    第二百六十九章百鬼夜行

    张之维不知道这些诡异使用能力消耗的是什么，但是张之维知道，自己三兄弟使用能力，消耗的是身体里面的炁。

    要是消耗完了，人也就油尽灯枯了。

    好在，他们说使用的金光咒，消耗不大, 甚至，还可以回收。

    “师兄，我感觉我的金光，有点运行晦涩。”一手劈开面前的鬼奴，张怀义低声说了一句。

    他能感觉的到，自己身体里面的金光咒, 被污染了。

    “是吗？那你试试运转龙虎，放慢金光的频率试试。”张之维眯了眯眼睛, 很快就想到解决办法。

    那就是用内丹之法, 剔除金光之中的杂质，这样一来，不仅能让自身的金光更加凝练，这种环境中，还能感悟一下这个地方的奇怪规则。

    唯一担心的就是，内丹之法，是属于静功，就是不知道师弟能不能做到动中有静。

    “好的，师兄。”听到张之维的声音，张怀义点了点头，随后在冯全震惊的目光中，不管不顾的闭上了眼睛。

    “我是道长，你这位师弟，这是在找死吧？这种情况竟然敢闭上眼睛站着不动。”冯全咽了咽头口水, 低声说道。

    这种情况，稍有差池, 就只有死亡一途了。

    “眼睛是闭了，但是你那只眼睛看到那没动了？”张之维回头笑了笑, 指了指张怀义。

    之间张怀义虽然眼睛是闭上了，但是面对那些攻击过来的鬼奴，却不是没有丝毫反应。

    只是一开始并没有睁着眼睛的时候反应那么迅速罢了，起初，都是靠身上的金光硬抗。

    到后面，则是如同条件反射一般，咫尺之间张怀义就能做出反应。

    “则是怎么回事？”看着张怀义的样子，冯全低声问道。

    “师弟这是通神了呢。”张之维笑着说道。

    “通神？是哪位大神？”刚从城隍庙里面出来，冯全不由的联想到是不是地府里面的哪位大神。

    “师弟通的神，并不是信仰祭祀的神，而是自己身体里面的神。”

    “这么跟你说吧，在我们道家之中，身体里面有两个神，先天的元神，后天的识神。”

    “人一出生或者未出生前，以元神为主，处处遵循着生物的本能。”

    “出生之后，识神慢慢的在身体里面诞生，随着时间的推移, 开始学习，到后面，会说话，会思考，会有七情六欲，会有恐惧。”张之维一字一句的说道。

    “我们修道之人，就是练出体内的先天自身，返璞归真。”

    “当完成这一步的时候，你，就可以羽化飞升了。”

    对着张之维的讲述，张怀义的行动，也是越发的行云流水一般，毫厘之间，在鬼奴之中穿梭着。

    同时，每一击，都是用最少的消耗，发挥出最大的功效。

    “羽化飞升？”听到这里，冯全直接愣在现场。

    当道士福利待遇这么好的吗？怎么之前没见道士出来降妖伏魔？

    “我知道你想问什么，这个世界，处于五浊恶世之中，人不人，鬼不鬼，诸法不显，群邪环伺，或许之前有过飞升的神仙吧的，但是现在，我敢笃定，没有。”

    “而大昌市城隍庙，他不属于这个世界，自然能够拥有奇异的能力。”

    张之维带着冯全一边向前踱步，一边开口解释道。

    “其实对着这些异类的起源，我也有研究过，不过跟你研究的方向，却是有点不同。我是道藏里的经书都给翻遍了。”

    “其中，神话传说最盛的时代，是宋朝。”

    “对于经书里面那些降妖伏魔的故事，我想，多少有一成是可以相信的吧。”

    张之维来到田晋中的身边站定后，接着前面的话说道。

    “你的意思是那些神话故事里面的东西，都是真的？”冯全不敢置信的问道。

    “为什么不会是真的？”

    “打个比方，你这鬼雾的能力，被看到的人稍微臆想一下，不就是一個神仙在腾云驾雾，或者是山魈鬼怪。”

    “或许道士，就是一群驭鬼者聚集起来之后建立的呢？然后被外人成为道观，或者是和尚的寺庙。”

    说着，张之维一脸似笑非笑的看着冯全。

    一旁的田晋中则是一脸无奈的捂着脸，这话要是让师父知道了，非拿皮鞭抽他不可。

    “这是真的？”冯全呢喃的问了一句。

    “当然是真的，不然的话，你能说出这些诡异的来历吗？我说的这些就是。”

    “虽然多少带点我的猜测，但是，也没有说错什么啊，比如你之前在棺材里的时候，可是只有一半身体。”

    “被人看到在臆想一下，搞不好就是一个人间奇行种呢。”张之维不去理会一旁田晋中的脸面色，继续说道。

    .....

    “我总感觉有点不真实，几千年的历史，我们是怎么活过来的，难道就没有记录吗？”冯全嘀咕了一声。

    “有啊，可能那个时候的驭鬼者不叫驭鬼者，而是叫巫师，法师，和尚，道士什么的呢？”张之维笑着说道。

    “小子，这些是你自己猜出来的，还是谁告诉伱的？”张之维说完，一个声音幽幽的出现在张之维的耳边。

    听到这个声音，张之维脸色不由的一边，瞬间便眼观鼻鼻观心的额站在那里不说话了。

    因为这个声音，是自己印象中自己那个糟老头子师父。

    “来，你给我说说，这些你是怎么知道的。”声音再次响起，这次，是直接出现在张之维的耳边。

    “师父，你老原来这里厉害啊。”听到张净虚的身影，张之维无奈的说道。

    “废话，我不厉害怎么做你们的师父，告诉我，你这话是怎么来的？”张净虚再次说道。

    好家伙，本来想跟在后面好好保护着三个徒弟的，接过没想到听到了这一出。

    有怎么编排自己这个职业的吗？驭鬼者那种变态的修炼方法，能和道士比吗？

    祖师爷在天有灵，怎么不一道天雷收了这孽障。

    “别啊师父，这些都是我自己想出来的，毕竟这些诡异的能力，跟神通比起来，也差不多不是。”张之维看着自己的师父，连连摆手说道。

    老人家年纪大了，他也不好过多的顶撞对方。

    “师父，你老人家怎么来了，这个地方不适合您老人家过来，还有，身后包里面是个什么东西？”看到自家老头子不善的眼神，张之维岔开话题说道。

    “这么，身为当代天师，我就不能来了？降妖伏魔这是我们的职业。”张净虚眯着眼睛说道。

    他老头子容易吗，一大吧年纪了，还要担心这个担心那个。

    “是是是，您最厉害，但是这大昌市不是有我们几个吗，您就不必亲自过来的吧？”张之维笑着说道。

    应为金光护体的原因，张之维笑起来牙齿都是闪烁着金光的。

    对于自己师父为什么能够从百里之外进入大昌市，张之维很识趣的没有问。

    能在这这个鬼地方行走，所拥有的实力，自然是不可琢磨的。

    “你以为我想来了，还不是为了保护你们三个，前面的路你们不能再走了，不然的话，我怕你们有生命危险。”张净虚低声说道。

    一旁的冯全对于眼前的老道士没有把自己算进去心里颇有意见，但是想到面前四个道士自己估计那个都打不过，就只能把这些话憋在心里。

    虽然人家拳头大呢。

    “怎么师父，前面的东西，很强大吗？”张之维眯着眼睛，低声问道。

    “前面我探查了一下，有个什么小强俱乐部，里面的鬼东西，不少。”张净虚低声说道。

    他没有说应为突入失去了张之维等人的踪迹，所以才一路从那个方向径直来到大昌市的。

    被徒弟知道自己跟踪了他们，竟然还跟踪了，这多少有点丢人。

    “哦，具体有那些东西？”张之维却是不惧怕那些诡异。

    有着地府这层关系，他的心里多少有点低，哪怕是在恐怖的诡异，只要没有触动他们的规则，他完全能够从容面对。

    而且，金光照耀之下，还怕这些东西。

    “小子，你是不是想找死，你们这种状态走在这个地方，简直是在招摇过市知不知道？”听到张之维的话，张净虚低声教训的说道。

    修炼有成之人，虽然面对邪祟有着压制作用，但是相反，也会把邪祟招过来。

    毕竟阴阳相吸，飞蛾扑火。

    三人身上的金光，简直就是一盏指路明灯。

    “师父，瞧您这话说道，你看看怀义师弟，这种状态，可是可遇不可求啊。”听到张净虚的话，张之维指了指不远处大杀四方的张怀义说道。

    “师弟这种状态我也不好阻扰，毕竟阻人成道犹如杀人父母。”张怀义上身的气息，也是越发的玄奥起来。

    同时，也是不断的向着一个方向走去。

    一身炽热浩大的金光，遵循着本能，向着张净虚说的那个俱乐部走去。

    “跟上吧，迫不得已直接把怀义叫醒。”张净虚也是这道张怀义现在天人合一的状态可遇不可求，只能勉强答应了张之维的话。

    “师父瞧您说的，我是那种坑害自己师弟的人吗？”

    “再说了，有着大昌市城隍的撑腰，你还怕怀义双腿一蹬，离您而去呢？”

    听到张净虚的话，张之维不屑的撇了撇嘴说道。

    “你给我住嘴，为师几时说过这种话了？”

    闻言张净虚狠狠的一瞪，继续开口说道：“对了，之前不是说大昌市里面有一位天师吗？你们见过没有？”张净虚边走边说道。

    “没有，可能是忙着降妖伏魔，超度众生去了把，大昌市毕竟挺大的。”张之维摇了摇头说道。

    老头子前后变化这么大，该不会起了什么较量的形式吧。

    向着，张之维看了一眼张净虚的腰间，在哪里，挂着一个包裹，从露出来那一个部位来看，应该是一个剑柄。

    里面至少有一柄剑。

    这老头子该不会是把天师剑给带来了吧，这么一把年纪了，怎么还学人家舞刀弄剑的呢？

    “是吗？那就有点可惜了，我还有点事情要请教请教他呢。”听到张之维的话，张净虚一脸遗憾的说道。

    “不可惜，您要是想找他的话，就在大昌市里面转悠，一定能找到对方的。”张之维一边走着，一边说道。

    师兄，你就少说两句吧。

    看着自家师父越来越黑的脸庞，田晋中在心里呐喊道。

    师兄什么时候这么喜欢抬杠了。

    “算了，这是缘法不过，可以得去寻找对方，反而落了下乘。”张净虚摇了摇头，故作一脸洒脱的说道。

    “师父，您要是真的憋不住，您真的可以直接去找，我们不介意的。”张之维继续劝道。

    “你似乎很想让我离开？”张净虚眯了眯眼睛，单手抚摸上了腰间的包裹。

    这小子再敢说下去，自己一定让这小子好看！

    “我担心师父您老人家，走不出这个大昌市。”听到张净虚的话，张之维缓缓的说道。

    从一开始见到张净虚的时候，张之维就看出了张净虚的时日无多了。

    这很奇怪，张之维离开龙虎山的时候，张净虚还不是这样的。

    为了让张净虚能够尽早离开，或者是安全的待在大昌市里面，张之维才一直左右言他，好让张净虚离开大昌市。

    或者在另一位张天师的庇护下，度过这一劫难。

    “你小子倒是机灵，不过是个人就会死，没必要如此作态。”张净虚愣了愣，随后开口说道。

    说实话，张净虚心里还是挺暖的。

    “师父，我不是在但心你，我是在担心您会不会影响到怀义师弟的修行。”听到张净虚的话，张之维晃着脑袋说道。

    这句话让一旁的田晋中嘴角直抽，张净虚想要掏出腰间的天师剑，一剑囊死这个不孝徒弟。

    “放心好了，你师父我是过来人，知道轻重。”哼了一声，张净虚转过了身躯，背对着张之维。

    “那也没见您连成过金光咒啊，这么简单的金光咒点不会，您还是过来人，该不会是只能念诵几句经文吧。”张之维依旧是这样半死不活的语气。

    “小子，别说话了，你难道没有闻到味道吗？”张净虚回头瞪了张之维一眼，随后恶狠狠的说道、

    “味道？”听到张净虚的话，张之维呢喃了一句，随后鼻子耸动了继续，开始分析者空气中的味道。

    “这种味道，有点像腐烂的味道，里面，还带着点土腥气。”张之维低声说道。

    看样子，是遇到正主了，也是，一路上的鬼奴都是切瓜砍菜一样的，这么久了，也该BOSS出马了。

    “这是尸体的味道。”一旁的冯全出声说道，这短短几分中，可把他给憋坏了。

    “尸体？这个地方，缺尸体吗？”张之维歪了歪头，回问了一句。

    如今的大昌市，笼罩在一片鬼蜮之中，而且这个鬼蜮还是生冷不忌，什么东西都能来，不然的话就算是自己师父实力高强，想要进来多少也要点时间吧？

    那有这么无缝衔接的，自己刚出城隍庙自己师父就过来了。

    “这个尸体不是普通的尸体，应该是诡异。”冯全阴沉着脸说道。

    既然是味道，那就代表闻到了就中招了，至于对方什么时候发难，就要看对方的杀人规则是是什么了。

    如果是闻到味道就必杀，那冯全只能表示呵呵了。

    “继续往里面走走看。”等待了几分钟，还没有等到接过，张之维开口说道。

    此时的张怀义，已经循着本能越走越远，整个身躯在迷雾之中渐渐的消失起来。

    滴答

    滴答

    一道清晰的声音传入众人的耳朵中，随着声音的响起，那股味道也是原来越浓。

    一腐臭，难闻，令人作呕。

    滴答

    声音在张之维身边滴落，被张之维躲开之后，溅射在脚上的金光上。

    随着一到噗嗤声响起，张之维脚上的金光被腐蚀出一片密密麻麻的小黑点。

    “冯全，感感知到攻击是从哪里发出来的吗？”张之维背着手，轻声问着冯全。

    冯全的鬼雾够广也够细，除了地下，那里都能感知到。

    “天上。”冯全脸上生硬的说道，他只能感知到那滴水是从天上掉下来的。

    至于是天空还是屋檐还是路灯什么的，他确定不了。

    “是吗？看来是要下雨了。”张之维笑了笑，脚下的步伐加快了起来。

    “师父，这玩意该不会就是你之前看到的诡异之一吧？”向前走着的张之维头也不回的问道。

    “我没有看到这液体，我看到的是一直有形体的诡异。”张净虚低声说道。

    “哦？师父，你说说看。”张之维继续走动着说道。

    同时手指一挥，一缕清风吹过，把再次滴落的水滴吹开。

    这玩意能腐蚀金光，所以张之维也不想把金光浪费在这里。

    直接用劲力吹开就好了。

    “那是一直青面獠牙的鬼。”

    “我当时看到对方的时候，它正坐在一个房间里面。”

    “它身前坐着一个人，而它则是用银针在那个人的背上刺绣。”

    “刺绣出来的图案，跟它一模一样。”张净虚低声说道。

    “啊，师父你口味这么重，在旁边看着人家把刺绣完成？”张之维再次把几人上边的水滴驱离后问道。

    “屁，那是因为我看到那只鬼的身旁站着一排已经刺绣完了的人。”

