    大哥战战兢兢的带着初筝往前走，这里已经出了京南市主城区，在郊区附近。

    大片的竹林，形成一片碧绿竹海。

    初筝此时就走在竹林里开辟出来的小道上，两侧落满了枯黄竹叶。

    “就在前面……”

    大哥指着前面隐约可见的竹楼。

    竹楼外面用竹篱笆围了起来，这样的环境，仿佛走错了时代。

    竹楼大门紧闭，大哥刚想敲门，初筝抬脚就踹了下去。

    竹门应声而落，砸在地面，空气里细小灰尘废物。

    大哥：“……”

    大哥咽着口水，畏惧的往旁边缩。

    竹楼里没人，甚至没有太多的东西，根本不像是有人居住。

    “人呢？”

    大哥被初筝身上散发出来的冷气吓得腿软，扑通一声跪在地上。

    “我们平时都是在这里见荣爷，其他的我真的不知道。”

    初筝瞅两眼那人，觉得他不像是在说谎。

    那个什么荣爷，应该只是把这里当成会面的地方，没有住在这里。

    初筝又瞅瞅手里的笔记本，指尖在笔记本上敲了敲。

    初筝看向大哥，冷声道：“你按我说做，留你一命。”

    “……”

    总感觉她更适合当反派。

    这语气，这气派，他算什么呀！

    -

    这次要找的是个人，没有江云里那么麻烦，初筝很快就见到荣爷本人……嗯……

    初筝不太确定这是不是个人。

    他身上竟然有未知生物的气息。

    但是很微弱，并没有被寄居。

    荣爷看上去比星老爷子还要老很多，头发花白，几乎快要掉光了，稀稀拉拉露出头皮。

    像极了森林里的老巫婆……公？

    “东西拿到了？”荣爷撑着拐杖，声音很是嘶哑。

    “拿到了拿到了。”大哥战战兢兢的拿出那本笔记本：“荣爷您看，是这个吗？”

    荣爷几乎是抢过去的，抓着就是一通哗啦啦的翻，眼珠子都快要从眼眶里瞪出来，着实有点吓人。

    大哥冷汗唰唰的往下掉，动都不敢动。

    荣爷翻完整本笔记本，他仿佛看得懂笔记本上的内容。

    眼底露出狂热的喜色。

    “我就知道……”

    “哈哈哈哈！！！”

    荣爷突然狂笑起来，初筝都担心他一会儿笑过去了。

    好在荣爷看上去随时要挂，身体还挺好。

    初筝捏下手腕，从暗处走出去。

    那边荣爷正拍着大哥的肩膀：“你办得不错，一会儿好好奖励你。”

    大哥笑容勉强：“谢谢荣爷。”

    就怕一会儿你没了啊！

    荣爷拿着笔记本准备离开，一转头就看见站在那边的人。

    荣爷脸上的表情顿时僵住。

    “是你……”

    “你认识我？”初筝很确定自己不认识这么丑的人。

    “……”

    荣爷扭头看大哥，神情狰狞：“你竟然敢带她来！”

    “荣爷，我身不由己啊！！”大哥崩溃的高喊一声：“她威胁我！！”

    为什么都威胁我！

    荣爷：“……”

    “你……”

    初筝刚说一个字，荣爷突然拽过大哥，将他推向初筝，跑得飞快。

    初筝懵了。

    不是！

    你一个老爷爷，跑这么快的吗？

    那速度，简直可以用快到没影来形容。

    厉害厉害。

    老人组的飞毛腿冠军啊！！

    -

    问仙路。

    未知生物的事已经告一段落，此时问仙路已经开放营业，恢复了往日的热闹。

    初筝拽着个人从外面进来。

    有人上前劝阻：“初筝小姐，这做生意呢，您拖个尸体来干嘛，客人都吓坏了。”

    初筝：“……”

    初筝好心的把‘尸体’交给对方，让他送到柳重那里。

    “……”

    荣爷被送过去的时候晕着，柳重直接将人关下面去了。

    初筝刚和星绝那边说完，夜月梨摇着扇子过来：“初筝小姐，我发现个有意思的事，您要看看吗？”

    荣爷被送下去的时候，夜月梨在下面给星桥做检查。

    听柳重说那人不太对劲，就顺手给他检查了下。

    谁知道这位竟然能和陆丰泽匹配上。

    他和陆丰泽有血缘关系。

    初筝：“……”

    -

    陆丰泽因为初筝没说怎么处置，所以一直被关在那里。

    他像是习惯了，在里面待得挺悠闲。

    “陆丰泽。”

    陆丰泽抖得很有规律的腿一顿，他抬头看向白光外的人。

    “哎……我还以为你们把我忘了呢。”陆丰泽坐起来：“怎么，想好要怎么处理我了？”

    反正他在外面已经是死亡状态，这里的人想怎么处置他都行。

    “我来告诉你一个好消息。”

    “……”

    好消息？

    对他来说，能有什么好消息？

    “我帮你找到一个亲人。”

    “……”陆丰泽突然站起来，沉声道：“你们当初答应我，不动我妹妹的！！”

    “你想多了，我没那么无聊。”

    “……”不是他妹妹？陆丰泽后退一步：“我除了妹妹，没有亲人。”

    “哦，你现在有了。”

    陆丰泽：“……”你们还有这个业务？

    陆丰泽从小和妹妹相依为命，他不知道父母是谁，也没见过什么亲人。

    突然看见个看上去就很奇怪的人，他表示……不认识。

    但是DNA对比显示，他们确实有亲属关系。

    荣爷还没醒，被单独关在一个房间里。

    陆丰泽此时站在外面，看了几眼后问初筝：“你不说我离开那个光圈就会死吗？”

    初筝：“我说过？”

    陆丰泽：“……”

    狗男女骗他！

    初筝也不算骗他，他出去是真的会死，但不是出那个白色光圈。

    “你真不认识他？”

    “不认识。”

    荣爷就是这个时候醒过来的。

    他有点摸不清自己在什么地方，先是观察四周，似乎在适应光线。

    明明光线不强烈，可荣爷适应了几分钟，目光才落在玻璃外面。

    先是看初筝，表情透着古怪。

    随后目光落在陆丰泽身上，浑浊的眸子里，透出惊讶和惊喜。

    但那点情绪很快就被他压下去。

    荣爷站起来，整理下皱巴巴的衣服，一派镇定的问：“这是什么地方？”

    透过玻璃传出来的声音稍微有些失真，更显得难听。

    初筝没回答他，直接蹦出一句：“我给你找了个亲人，你高兴吗？”

    荣爷：“……”

    *

    嗨呀！

    感觉要写完了嘻嘻嘻！！

    投票投票，来来来~~

