    在云奕进化完成的时候，地球正好过去五十年，算上艾拉进化的那一百年，现如今，地球已经来到了公元1950年。

    现如今，新华夏也已经成立，华夏大地也是一片欣欣向荣的景象。

    在这一百五十年当中，三对虫群单位，也发展成了一个不大不小的村子，大概有着上千口人，而且非常的富裕。

    可是在新华夏成立之后，上千人的小村庄，只剩下老人和妇女，适龄成年男性只剩下一个。

    而这一个，通过努力，在开国大典上露过脸。

    能有这样的地位，完全就是整个村子不遗余力的散尽家财，以及他本人枪林弹雨拼杀出来的。

    能够出现这样一个，云奕是没想到的，只能说他太幸运了，要知道，整个村子几乎所有18岁以上，40岁以下的男性都死光了，只剩下他一个。

    其中具体多少心酸就不说了，反正能以普通人的身体素质，博得现在的成就，只能说是厉害。

    而现在，他仍然投身于新华夏的建设，虽说本质上是个虫群单位，但是，基因序列什么的，和地球人是没什么区别的。

    如果云奕不联系他们的话，根本就和一个地地道道的华夏人没有任何区别。

    接下来的时间，云奕所要做的就是等待，静静地等待，等待剧情的开始。

    宇宙之中，天使和恶魔的战争告一段落，因为莫甘娜被天使给抓了个现行。

    莫甘娜倒是没什么事，直接跑了，但是吧，她麾下的小恶魔们可就没有那么幸运了，死伤过半。

    在这一战当中，天使彦的表现极为亮眼，连斩莫甘娜两员大将，分别是被莫甘娜复活的恶魔阿托和恶魔阿邦。

    如此一来，天使彦自然而然的又回到了神圣左翼的位置。

    而莫甘娜只能带着剩下的残兵败将，蛰伏起来，也不敢再乱搞事情，主要是资源用的差不多了。

    虽然恶魔元气大伤，但是，天使的实力也有所削弱，凯莎只能宣布从治下文明选拔优秀的女性，让其成为新生代的天使，用于补充之前和恶魔战争中消耗的实力。

    刚刚走出进化虫茧的云奕，闭上眼睛感受了一下自己的力量，英勇刚毅的效果很明显，再加上暗能量的加持，现在自己的肉体，估计比二代超级战士还要强。

    随即，云奕将目光头像身旁的一只跳虫，野性突变对其使用。

    下一刻，跳虫的身体颤抖起来。

    看到这一幕，云奕将又叫来了五只跳虫。

    一声令下，战斗开始，经过野性突变的跳虫，一马当先，突入作为对手的五只跳虫当中。

    不大会儿的时间，五只普通跳虫，全部死亡，而经过野性突变的跳虫，虽然身受重伤，但还是勉强能够站住，精神头看起来还是异常的亢奋。

    让这只跳虫自己去玩，云奕就闭上眼睛，尽可能的去用念力触碰远处的东西。

    很快，云奕就发现，自己可以在不看到的情况下，让念力在一公里单位之内得到应用。

    搞清楚这些之后，云奕睁开眼睛，瞳孔之中化为黑色，中间还有着点点类似星光的东西。

    下一刻，云奕将目光转向了一旁眉眼含笑的艾拉，睡够瞳孔之中的黑色消失，暗能量发挥作用的同时，笑着开口道。

    “你在等我什么时候张开怀抱对不对？来……”

    说话间，艾拉就看到云奕张开双臂对向自己。

    而且，云奕说的也没错，艾拉真的是在等他张开双臂。

    所以，艾拉扑进张开双臂的云奕怀里。

    可是，艾拉却是扑了个空，这让她有些疑惑，全息投影？不，不对，是幻觉。

    艾拉这个时候注意到了一点，那就是掌控者大人刚刚使用了暗能量，这就是掌控者大人进化以后的能力吗？

    想到这里，艾拉念力扫过周围，然后眼前一亮，身影极快的将刚刚念力扫到的人形物体抱住，然后开口道。

    “掌控者大人，这就是您的新能力吗？竟然能制造幻境，好厉害！”

    就在这个时候，一道熟悉的声音在艾拉的背后响起，并且带着一些得意。

    “我的艾拉竟然抱空气都不抱我，我可要伤心喽。”

    在话音落下的时候，艾拉眼前画面为之一变，在看到自己抱着是空气，还有些明显的念力波动，艾拉终于明白，自己被耍了。

    不开心的瘪瘪嘴，用委屈巴巴的眼神看向云奕，也没有什么动作，就呆在原地不动。

    云奕这还是第一次看到艾拉露出这样的神情，感觉自己是不是有点玩过了。

    “不好意思。”

    于是上前将其拥入怀中，轻声道歉。

    而这个时候，艾拉则是露出明媚的笑容，雀跃道。

    “掌控者大人，你被我骗到了。”

    云奕愣了愣，然后心中随之一松，抱着艾拉转了一圈之后，笑着开口道。

    “我的艾拉真厉害……”

    玩闹一会儿，两人来到舰桥，相对而坐。

    云奕在通过艾拉的口述，了解自己进化的这五十年，虫群的情况。

    没有什么大事情，就是虫群充分应用的疆域，达到了55%，疆域也扩大了一些，不过是被动扩大，因为虫群被一些文明挑衅了，所以他们没了，所在的河系，大部分成了虫群的疆域，其他倒是没什么了。

    情况了解完毕之后，云奕和艾拉就又开始之前那一成不变的生活。

    在剧情开始前的这段时间当中，云奕将之前考虑的英雄级单位给调制了出来，不过不是他自己的功劳，机械科技方面，都是采用的母星科研院的研究成果。

    该英雄级单位的名字，云奕没有改，还是叫做暴君，甚至连机械两个字都没有往上加。

    暴君的一些能量，和之前的设想一样，超频技术也被母星的科技研究院给攻克，云奕属于拿来就用。

    并且，通过编程的手段，暴君身上的纳米虫，可以做很多的事情，只要能源足够，纳米虫数量足够，就可以组装出无数的蜉蝣炮台。

    当然，母星的科学家们并不满足于此，在攻克无数难关之后，纳米虫已经可以做到通过吞噬金属，进行自我复制。

    也就是说，如果金属强度不超过纳米虫本身，能够被吞噬，纳米虫就可以进行自我复制，一生二，二升四，以此类推，前提是有足够的能量来源。

