    鸠摩智缓缓点了点头，说道。

    “小僧一直以为大理段氏艺专祖学，不暇旁骛，殊不知后辈英贤，却去结交星宿老人，研习‘化功大法’的奇门武学，奇怪啊，奇怪！”

    他虽渊博多智，却也误以为周轩的“北冥神功”乃是“化功大法”，只是他自重身分，不肯出口伤人，因此称星宿“老怪”为“老人”。

    武林人士都称这“化功大法”为妖功邪术，他却称之为“奇门武学”。适才这么一交手，他料想周轩的内力修为当不在星宿老怪丁春秋之下，不会是那老怪的弟子传人，是以用了“结交”两字。

    周轩轻笑道。

    “久仰大轮明王睿智圆通，识见非凡，却也口出这等谬论。星宿老怪擅于暗算偷袭，卑鄙无耻，我段氏子弟岂能跟他有何关连？我这乃是逍遥派的神功法诀，一般人可不知道这武功的名头。”

    鸠摩智一怔，脸上微微一红，周轩言中“暗算偷袭，卑鄙无耻”这八个字，自是指斥他适才的举动。但听到逍遥派三个字后，眉头便深深皱了起来。

    周轩略带遗憾的摇摇头说道。

    “大轮明王远来是客，天龙寺以礼相待。你却胆敢偷袭我，当真欺负我是打不过你是吗？咱们不过瞧着大家都是佛门弟子，这才处处容让，你却反而更加横蛮起来。出家人中，哪有如明王这般不守清规的？”

    众人听周轩以大义相责，心下都暗暗称快，同时严神戒备，只恐鸠摩智老羞成怒，突然发难，向周轩加害。虽说周轩看起来武功确实要比鸠摩智高，但是谁也不知鸠摩智还会耍出什么阴险手段出来。

    不料鸠摩智神色自若，说道。

    “今日结识高贤，幸何如之，尚请不吝赐教数招，俾小僧有所进益。”

    周轩笑着说道。

    “今日便指点指点你。”

    鸠摩智笑道。

    “那小僧就先多谢世子殿下的提点之请了。”

    说完便身形微侧，袍袖挥处，手掌从袖底穿出，四招“火焰刀”的招数同时向周轩砍来。

    敌人最厉害的招数猝然攻至，周轩站在原地不闪不躲，想通过吞噬真元化解。

    结果本因和本参、本相等人见周轩有难后，却直接出手了。

    他们双指齐出，将鸠摩智这四招“火焰刀”接下了。只是在鸠摩智极强内劲的陡然冲击之下，身形都是一晃。本相更“哇”的一声，吐出了一口鲜血。

    周轩见到本相吐血，立刻上前帮忙调理内息。

    “大师，我能应付，不用你们帮忙。难道你们忘了，当初是怎么测试我的吗？”

    本相擦了下嘴角的血迹说道。

    “呵呵，老衲都急糊涂了。”

    他感受到了周轩深厚的内力，此刻心里是真的放下心来了。

    枯荣大师看出了周轩的真正实力，随即也对本因方丈说道。

    “本因，这里交给世子便是。”

    本因方丈说道。

    “是，师叔。”

    周轩转身右手食指这么轻轻一指，心与气通，自然而然的使出一招“商阳剑”的剑法来。

