    “父皇，儿臣想去扬州几天！”

    入了宫面见夏皇，萧锐就说出了自己进宫来的请求。

    夏皇正在批阅奏折，头也不抬，道：“不准！”

    萧锐恳求道：“父皇，儿臣听闻扬州府发生一件冤案，情节之恶劣，让儿臣无法忍受，恳请去扬州监察一下”

    “哦，是吗？没听刑部和大理寺上奏啊！你从何处听来？”夏皇问道。

    萧锐道：“乃是受冤之人托梦给儿臣，因为涉及的权贵官职较高，刑部和大理寺都没收到消息，儿臣以为，本着宁可错过不能放过的原则，儿臣既然受人托梦，便有义务去扬州监察一二，身为父皇的儿臣，必须要有这样的觉悟！”

    “托梦？这个说辞很新鲜，怎么不给朕托梦？”夏皇终于抬起了头，道：“既然如此，那派遣其他监察御史去扬州府就行，你贵为皇子，何必亲力亲为？”

    萧锐道：“不给父皇托梦，是父皇威严太盛，还未靠近就吓死了。另外，涉及的权贵地位较高，儿臣怕监察御史就算去了，也查不多任何事情来。”

    “那就派郝云去，他是左副都御史，他正暂代右都御史巡抚的职务，掌管天下监察，凭他的性格，领着皇命前往调查，就算是扬州知府犯了罪，也得乖乖认罪伏法！”夏皇笑道。

    萧锐无语了，看来是哄骗不了自己的父皇，不管你说的如何大义凛然、嫉恶如仇，不需要你去，就不让你去。

    “父皇，儿臣这次真不是去玩！”萧锐委婉道。

    夏皇瞥着他，问道：“这么说，上次去普度寺祈福，你游玩了？”

    萧锐尴尬道：“父皇，过去的事就过去吧，咱还是说这次吧，儿臣去扬州，保证是去救人，绝对没有其他心思，再说了，要去扬州游玩，也得过年三月份去扬州，现在去有些早。”

    夏皇却道：“马上临近年关，你好好待在京城，而且冠军侯马上进京，你这个时间离京，若是被他知晓，你是怕他躲起来了，还是不尊重他？”

    萧锐挠挠头，还真没想过这个问题，算了一下，距离腊八仅剩五天，一去一回赶紧一些，还是能来得及呢，毕竟冠军侯入京后，自己也不可能第一时间拜访他，他得先述职，有的是事情要做。

    “儿臣去扬州救个人，立即就回来，耽误不了多久，还请父皇批准。”萧锐再次恳求道。

    夏皇纳闷了，问道：“你执意如此，要去救何人呐？”

    萧锐道：“是一个叫李元芳的人，为人忠义，剑九霄去大赵国，不知为何绕走扬州，和他结识相交甚欢，但他得罪了扬州刺史的儿子，所以被关进了监牢，剑九霄建议他找儿臣帮忙，所以托人送来书信。”

    “哦？剑九霄的主意？能和剑九霄相识，想来人品也不会差。得罪了扬州刺史的儿子，一般的监察御史的确不敢出头，就算是郝云也得碰壁。你可知扬州刺史是谁？”夏皇问道。

    萧锐摇摇头，他对各州各府的长官了解的并不熟悉，但扬州毗邻国都，又是富甲之地，算得上是大夏国前几名富裕的州府，能在那里做刺史，不比京城的三品大员差，而且远离京城，那就是地头蛇，更是虎虎生威。

    夏皇道：“你什么都不知道，还去什么？”

    萧锐挠挠头，道：“父皇，儿臣付出什么代价，才能去那里？”

    最后没办法的萧锐决定和夏皇谈判。

    此话一出，夏皇乐了，同时让一旁执笔的颜小小暗暗替萧锐担忧，一双美眸隐晦地打量他。

    夏皇道：“你是要和朕做交易？你好大的胆子！”

    萧锐点点头，道：“父皇，儿臣胆子小的很！只是觉得国与国都可能交易，父皇和儿臣，又有何不可？”

    夏皇沉吟了一下，道：“好！既然你执意如此，那年后你离京的时间往后推迟一个半月，科举结束再出去。”

    按照萧锐的打算，过完年出了正月，二月初萧锐就担任监察御史巡视州府，外出的时间为一年，如今倒好，自己只是去扬州几日，代价就是行程延缓一个半月。这对萧锐来说极不情愿，但想到过完年的科举，也就是春闱大考，文科举和武科举三年才这一次，自己若是离京错过了这场盛会，的确有些可惜。

    “好！儿臣答应！”萧锐抱拳应道。

    夏皇点点头，道：“既然如此，那朕允许你去扬州。不过为了安全起见，朕让诸葛元霸陪你一同前往！”

    “多谢父皇挂心！”萧锐应道，随后才屁颠屁颠出了宫。

    回到王府，立即通知伍战法、李逵准备行囊，不带贾诩去，他还得留在京城，时刻关注张易之和李秀儿的进展。

    诸葛元霸那里，海大富已经派心腹去通知他，他准备好行囊，便会来找萧锐。

    与此同时，萧锐也获悉了扬州刺史是何许人也。

    扬州刺史，李棠。

    李家在大夏国是显赫门阀，一是亳州李氏，以现在的内阁首辅李明扬的李家为代表。二就是扬州李氏，以八皇子萧景的外祖父隋国公为代表。这两个李家毫不血缘关系，但都是大夏国境内显赫的大世家。

    李棠是隋国公的长子，现在担任扬州刺史，在扬州境内乃是说一不二的人物，当地的世家、门阀都屈居于李氏之下，唯他是从。

    权力和威望的集中，造就了扬州的上行下效，极度繁荣，但世家门阀间的勾结，便形成了结党营私甚至贪污受贿。

    按理说，夏皇早就该对扬州刺史的李棠动手，不该让他在扬州任职，但是夏皇似乎宠信李家，迟迟没有挪动李棠的意思。再加上现在吏部尚书的商晋和李家结成亲家，夏皇已经赐婚萧景和商晋的孙女，吏部更不会使绊子，相信李棠的刺史之位更没有人敢动。

    萧锐这次去扬州，想从李棠手中救出李元芳，不知会闹出什么事端，毕竟萧锐和萧景可是竞争关系，过江龙碰到地头蛇，极容易擦出火花。

    下午，诸葛元霸来到王府。

    萧锐带着伍战法、李逵，全部换上了普通衣裳，四人悄悄地离开京城，策马奔腾，前来扬州府。

    国都距离扬州二百里的路程，四人骑得都是上等良驹，途中休息一夜，次日上午便到达了扬州府。

    初入扬州府，萧锐就感受了属于这里的繁华。

    扬州府的繁华不像京城那样人流如织、繁花似锦，如同热油，少许溅一些水滴便会炸裂。

    扬州府的繁华透着些许的安逸。

    绿瓦红墙之间，烟柳画桥。楼阁飞檐之上，风帘翠幕。繁闹的大街上徜徉着人群，脚下却是一片轻盈。

    一城繁华半城烟，多少世人醉里仙。若问人间好去处，乘醉听萧鼓扬州。

    一行四人找了一家客栈休息，萧锐让伍战法打听李元芳所犯何事，也算有个准备。

    诸葛元霸则纳闷道：“你要救的人真是五品境巅峰？”

    “那还有假！不然我堂堂咸王殿下，会亲自跑到这里吗？随便把事交代给下人就办了。”萧锐笑道。

    诸葛元霸瞥着他，问道：“文武百官中，你认识谁啊？除非陛下下令，不然想从李棠手里带走人，可没有那么容易！”

    萧锐郁闷道：“能不能不打击我，好歹是皇子！”

    “就得不断打击，才能让你奋发图强。你要救得人得罪了李棠的儿子，肯定不是以正规罪名收监的，属于私自关押，所以你便无法以皇子的身份压迫李棠，让他放人。甚至于，你找李棠要人，他会告诉你查无此人！”诸葛元霸道。

    萧锐点点头，道：“我明白，等伍战法调查清楚再说吧！肚子也饿了，李逵，让客栈伙计准备些食物。”

    “好嘞！”李逵早就饿了，忙殷勤去办。

    等三人吃完饭，伍战法回来了。

    “殿下，都查到了。”伍战法道：“李元芳的确被关在扬州大牢内，是扬州知府派人抓的人，因为李元芳打伤了李棠的公子李建文，扬州知府巴结李建文，率先将李元芳抓了起来，先是严刑拷打一顿，现在还被关着。我贿赂了一名狱卒，打听到李元芳虽然受了伤，但无性命之忧，但听说只要李建文伤好，便会亲自动手杀了李元芳！”

    “亲自动手？”萧锐一愣，问道：“这位刺史之子这么张狂？”

    伍战法点点头，道：“这个李建文就是扬州的恶魔，为人凶残，好杀成性，在扬州府的口碑极其卑劣，经常干霸占良家妇女的勾当，看谁不顺眼就弄谁，草菅人命惯了，死在他手里的人命不知有多少，但有李棠和扬州知府替他遮掩，所以到现在都没有任何事！”

    萧锐点点头，然后问道：“李棠呢？这位扬州刺史的为人查了吗？”

    伍战法点点头，表情有些古怪，道：“查了，说也奇怪，李棠还算是好官，为百姓做了不少实事，但因为他儿子的缘故，百姓对他既感激又痛恨。李棠是个痴情的人，只有一位结发妻子，也就是李建文的母亲，但不幸染病去世，所以他对李建文极为宠溺，甚至是为虎作伥。”

    萧锐点点头，看来这次扬州之行不是救出李元芳那么简单啊。

    念头刚过，系统果然来了提示音。

    “叮咚…”

    