    “这怎么可能？！”木易行看向敖夜，脸上露出一抹震惊的表情。

    虽然他还没有败给敖夜，但这一招，尽管带着试探性的成分居多，但他没想到，他竟然败给了敖夜。

    敖夜到底是怎么做到的？

    他感受敖夜身上的武道气息，眸光一凝，“三级武王！”

    “三个境界的差距，你不可能逾越的，除非你动用了秘法玄功或者秘药！”

    众人看向敖夜，脸上也露出一抹震惊的表情。

    尤其是关家。

    之前他们得到的消息是，敖夜不过是半步武王的实力，而今才过去多久？

    二十多天的样子。

    再次见到敖夜的时候，竟然已经是三级武王的境界修为！！

    所以说，敖夜在这二十天内，接连提升了三个小境界？！

    就算是尽数用修炼资源砸，无脑的填鸭，那也不可能做到这么快吧！！

    除非是武道传承，虽然这九天大陆浩瀚，但想要拿到武道传承，几乎是不可能的事情！

    但是，敖夜他到底是怎么做到的？为何武道实力，一下子竟然暴涨了这么多？

    这番仔细思考，关家众都嘴巴微微张大，满脸的震撼。

    这段时间里，敖夜到底是怎么做到的？

    他们不得而知，现在他们唯一能够想到的是，木易行，六级武王的境界修为，神武阁阁主的关门弟子，木家的天才，竟然在这第一回合碰撞之下，挡不住敖夜的攻击！

    这样的话，敖夜的力量，到底有多可怕？

    一拳，四十万斤力？五十万斤？

    或者六十万？！

    众人越想越震惊。

    此时的敖夜，他却背着双掌，依旧平静地站在原地，目光随意看向了敖夜，眼神看向了木易行，他没有太多的情绪波动。

    “秘法！”木易行盯着敖夜，努力平复心境，当即冷沉道：“但你很快就会原形毕露了！”

    话音落毕，却见他脚掌再度踏步而出，身形当即朝着敖夜暴掠而去，身法速度极快，转瞬间就出现在敖夜的跟前。

    嗡嗡。

    身上爆发出恐怖的力量气息。

    显然，木易行施展了玄功秘法，将武道修为提升上去。

    哗哗。

    恐怖的力量气息，顷刻间就提升至七级武王！

    甚至隐隐还有到八级武王的征兆。

    看着对方动用了玄功秘法，敖夜也没有怠慢。

    “九荒不灭战法！”

    敖夜根本就没有丝毫的迟疑。

    一瞬间敖夜身上的武道气息就轰然提升了起来。

    三级武王。

    四级武王。

    五级武王。

    ……

    众人感觉敖夜身上的武道气息，眼瞳这一刻都一凝。

    他们感觉，敖夜身上爆发出的力量气息，竟然一点也不弱于木易行。

    甚至在他们还没醒悟过来的时候，敖夜的境界修为，竟然踏入了六级武王！！！

    感受到敖夜身上的气息，众人的呼吸也是微微一凝，这种武道实力完全出乎了众人的意料。

    而此时的木易行，他目光狠狠一凝，他没想到敖夜的武道修为，竟然瞬间提升至六级武王。

    他脸上显得有些错愕。

    什么情况？

    之前不是玄功秘法？

    其他围观者也一脸的震惊。

    没有提升境界修为以前的敖夜，武道实力都已经那么妖孽了，可想而知，提升了武道修为后的敖夜，武道实力究竟有多恐怖了！

    众人目光纷纷看向了敖夜，眼神内掠过一抹骇然之色。

    “无相镇狱掌！”

    敖夜身体内的玄气真元快速澎湃而出。

    所有人都目光纷纷看向了木易行。

    此时的木易行，他忽然有种很强烈的危机感，敖夜给他带来的压迫实在太大了，就好像是一把冰冷无比的刀子架在他的脖颈之上。

    众人感受这股力量气息，忍不住呼吸微微一凝。

    这个时候的他们，脸上都写满了一抹震撼之色，在这种情况下，敖夜的武道实力，充满了令人黯然失色的能量气息。

    “不好，快退！”

    此时的木易行，根本就没有了先前的淡定从容之色。

    但敖夜似乎已经看出了对方的心思。

    “既然来了，那就留下一点什么吧。”

    随着敖夜这句话刚刚落下，遽然间，众人眼瞳微微收缩了起来，在他们注视的地方，只见木易行的头顶之上，一个散发着恐怖的能量掌印，足有十几个平方大小，就笼罩在木易行的头顶之上。

    木易行一瞬间背脊发寒，他脸色一阵巨变。危机感是从他的头顶上传来的！

    他脸色巨变，当即抬起头，身体也迅速膨胀了起来，身上散发出道道的金色光芒，他的皮肤，就好像是注入了金属一样。

    身上多出了一件玄气凝聚成的玄铠。

    上面的玄气真元压缩到了极致，竟然有着徐徐的琉璃光斑，快速的闪烁着耀眼的光芒。

    “那是什么？”

    众人盯着木易行头顶上空，脸色纷纷剧变道。

    “好像是...我的天，这是掌印！！”

    那能量掌印，带着恐怖的压迫，轰然朝着木易行狠狠地拍击而下。

    而此时的木易行，他脸色徒然剧变，当即催动自己全部的玄气真元，让身上的玄铠，快速凝聚，散发出璀璨的光芒。

    而木易行，他脚掌狠狠一跺，当即暴掠而去，嘴巴张开，无数个掌印吐出。

    身上气势如虹。

    他蓄势，凝聚着全部的玄气真元，汇聚于他的右臂，紧接着一拳狠狠地轰向了头顶上的掌印。

    下一刻。

    轰！！

    一声巨响，天崩地裂一般，所有人眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    那种恐怖能量消融，就连碰撞的位置，虚空都出现了纯黑色的虚无能量。

    可怕的吸力出现，那些树叶被卷入其中，一瞬间湮灭，消失得无影无踪！

    而木易行，他被掌印狠狠地拍到地面上，身体砸在演武场之上，地面狠狠地塌陷了下去，以他为中心的区域，地面狠狠地塌陷了下去，四周形成了可怕的蜘蛛网状深坑。

    周围一片死寂！

    众人震惊的看着这一幕，嘴巴张大，足以塞下一个鸡蛋。

    空气都一阵死寂，没有任何的声息。

    看到这一幕，众人的呼吸都狠狠一凝，脸上写满了不可思议的表情。

    “咳咳！”

    深坑内，一阵剧烈的咳嗽声。

    紧接着木易行全身衣衫褴褛地从深坑爬出。

    他身上伤痕累累、披头散发，全然没有了先前的风度。

    玄铠飘零。

    气息显得很微弱！

    “还有谁？”

    敖夜平静的声音淡淡响彻而起。

    空气陷入了长久的死寂。

