    一个时辰后，咸阳宫北三十里外，一处小村落附近。

    此地距离咸阳的核心区域不算远，虽然已经没了繁华热闹的坊市街区，但是村子的生活还算富足，房舍俨然，阡陌纵横，可惜鸡犬已不能相闻，黄发垂髫亦是难以怡然自乐。

    因为都死了。

    血腥之气遍布整座村子，让大地蒙上了一层殷红色，横七竖八的躺着一具具尸体，多达上百人，男女老少皆有，尸体温热不再，死的时间不算短，但是血腥之气未散，也不算长。

    古寻带着墨鸦三人站在村口处，看着尸横遍野，脸色很是难看。

    反倒墨鸦几人的反应要淡定的多，他们是姬无夜一手培养出来的杀手，光是通过百鸟的考核，就要从真正的死人堆里爬出来——百鸟培养杀手用的是最简单的养蛊式，训练一段时间后，一群人直接进行生死搏杀，活到最后的一小撮人就算合格。

    何况乱世之中，人命本就是最不值钱的东西。

    即使是相对感性的鹦歌，在江湖中摸爬滚打这些年后，对此也麻木了。

    “他们就在里面？”

    古寻的声音传入墨鸦几人耳中，让他们感觉到了前所未有的冰冷，充斥着凛然的杀意。

    他们跟着古寻的时间有长有短，但都是第一次见到他表露出明显的不高兴。

    白凤受其影响，声音都不由有些低沉，“是，先生，这些人都没有离开。”

    “很好！”

    古寻双手背在身后，迈步向前，步伐不急不徐，似乎一点不着急。

    墨鸦三人见此也只好缓步跟在后面。

    轰……轰……

    随着古寻走过这一地的狼藉，所有尸体，房屋都开始燃烧，火焰熊熊而起，无根自燃，漆黑的狼烟升腾遮蔽了这一小片天空。

    墨鸦三人被身后的烈焰炙烤的背脊发烫，但没人敢吱声，一来还能忍受，二来……就是不能忍现在也不敢说话啊！

    就这样顺着村中土路走过来，约莫有个半里来路，期间拐了两个弯儿，一行四人来到了大约是村落中心的地方，有着一片宽敞平坦的空地，而空地上就分布着此时村子里除古寻四人外，所有的活人。

    分成三拨，各做一团。

    一方是一群看着年岁不小的老头，一共有九个人，衣饰和百毒王他们很接近，花纹古怪，身上也都能隐约看见些许纹身，手里基本都有根形似拐杖的……大概是法杖之类的东西，八成就是南疆的巫师了。

    还有一方人数更少，就五个人，穿着破破烂烂的短衣短裤，毛发粗狂旺盛，不修边幅，手里拿着狼牙棒，板斧之类的重型兵器，一水的肌肉壮汉，特点是丑，人丑，兵器也丑！

    很显然是这是北地狼族的人。

    最后一方则是一群杀手。

    大白天的还穿着夜行衣，蒙着面，提着剑，眼神冰冷，身体纹丝不动，死死盯着古寻。

    他们人最多，有二三十号人，不过应该不是一个组织出来的，只是临时抱个团，互相之间都有些隐隐的防备，虽然是站在一处，却各自都留有一段安全的空白距离。

    看见古寻几人走了过来，那群北地狼族的肌肉壮汉最先做出反应，脸上露出残忍的兴奋之色，各自挥舞着兵器，叫喊着：

    “*……%￥#%&*@￥%&”

    一连串的呜嗷喊叫，可惜古寻半个字也听不懂。

    南疆巫师也握紧了手里的拐……法杖，看向古寻，隐隐防备。

    古寻来回打量了一番这三伙人后，冷冷的笑了一声，“呵！村人的死，看来你们三方都参与了。”

    刚才一路走来，古寻大致观察过那些尸体，一部分死于剑下，一部分死于钝器，还有一部分死相各不相同，火烧，水淹，土埋，木刺，以及毒虫噬咬……

    由此可见，南疆巫师，北地狼族，还有这些杀手，全都参与了。

    其中，巫师和狼族只是在肆意屠杀，目的至少包含了发泄这一条，而杀手才会造成的剑伤，则普遍存在于最外围的尸体上，那些人大都是面朝着村外死掉的。

    显然杀手不会像那些异族一样杀人发泄，只是在防止有人跑出去走漏消息。

    在场唯一缺席的就是农家的人了。

    古寻说完话后，深呼了口气，声音轻和的问道，“是吕不韦让你们杀的人？”

    无人应答……也不算无人，那群北地狼族的人又呜嗷喊叫起来，挥舞着锤子狼牙棒朝古寻冲了过来，可惜他们的话古寻听不懂，也不知道是不是在回答。

    八成不是……

    古寻两眼一闭，冷声自语道，“不说就算了！”

    接着，下一秒直接消失在原地，整个人好似瞬移一般，连残影都未带出，闪现至冲在最前面的那个狼族壮汉眼前，半浮于空，伸手一把攥住对方的脖子，像拎小鸡仔一般抡了起来，回身一旋，用他当人肉兵器，像打保龄球一般，直接撞飞了紧随他之后的其余狼族人。

    接着，另一只手虚空一招，握住对方落到地上的狼牙棒，再用力将人地上一掼，狼牙棒紧随其后，抡了个十足的半圆，带着呼啸的破风声砸到了他的脸上。

    噗嗤！

    宛如西瓜炸裂，红的白的一股脑四散横飞，不过一靠近古寻就被虚无的气墙阻隔在外了。

    连一声惨叫都未来得及发出，当场毙命。

    另外两边的人刚准备动手，一齐并肩子上呢，就发现瞬息间，自己一方就死了一个人。

    那些狼族人还没来得及从地上爬起来，就见到同伴惨死，又开始嚎叫，两眼发红的盯着古寻，手脚并用，连滚带爬的再度朝他冲过来。

    南疆巫师纷纷一挥法杖，朝地面一杵，口中念念有词，手上五指翻飞，结印念咒。

    杀手团的人也都从各个方位扑向古寻。

    墨鸦几人想要上前帮忙，却听闻耳中传来一声冷言：不用你们！

    另一边，古寻完全无视周身突兀冒出来的烈焰，水流等乱七八糟的东西，随手扔掉狼牙棒，又一个闪身，抓住另一个狼族人，重复了一遍刚才的动作，唯一的区别就是，这一次砸碎对方脑袋的，是扇大板斧。

