    第108章不是主动，是没办法

    商无恙的疑问让苏桓愣怔了片秒。

    接而他避开视线，抬手用指腹沾掉脸上的眼泪，轻声道：“商无恙，你真是我遇见最棘手的人。”

    “彼此彼此。”

    轻飘飘地应过后，商无恙打开苏桓给他的那瓶酒，过去苏桓身边给他碰了一下，喝了一口。

    以表礼尚往来。

    苏桓又问,“顾安叙什么时候就出轨了？”

    “谁管他那么多。”商无恙幽邃淡然的眸底染上丝丝深意，“我八月才回的金城，到现在，妹妹因为他哭过很多次了。”

    话毕，他大步离去。

    苏桓连忙起身，冲着他的背影勾起冷嘲，道：“堂堂的Prince（王子）.Alex（亚历克斯）,AS皇室的第三位王位继承人，竟然会忌惮顾安叙,是什么让你如此懦弱？”

    （注：AS是架空了大西洋传说的国度亚特兰蒂斯，所以这个国家崇拜海神波塞冬，切勿往其他真实国家代入。）

    商无恙宛若没听见，很快就消失在了出口处。

    苏桓看着他的背影，眸色里染上了浓浓的冷色。

    忖度片刻，苏桓拿出手机打了一通电话：“查一下顾安叙去了哪家医院。”

    虽然苏桓后来有把解药扔给顾安叙，但那所谓解药，不过是抑制“人鱼泪”的毒性，顾安叙还是去医院进行了两个多小时的抢救。

    AS时间11点半，顾安叙在AS皇家格纳医院住下了。

    经过一系列的折腾，他看起来疲累而憔悴，加之输的代谢毒性的药有催眠的成分，此刻顾安叙已经没什么精力去思考别的，他只想睡一觉。

    可他闭上眼还没十分钟，就被旁边的柳嫣叫了三次！

    “顾总，有人来了，他说的话我听不懂。”

    “顾总,我想喝口水，可那个饮水器我不会用。”

    “顾总，我……”

    “滚出去！”顾安叙终于不耐烦，吼了她一句。

    柳嫣一顿，眼泪吧嗒吧嗒的落了下来。

    但她不敢反抗，便踩着小碎步跑了出去，稳稳关上了病房的门。

    顾安叙完全没有为这个出身普通，不懂外语的姑娘考虑过，只觉得她离开后，室内安静了很多，他心情也好了不少，甚至还格外的想苏暮烟。

    如果苏暮烟在的话，绝对不会如此聒噪愚笨，还会把他照顾的很周到。

    他虽没带苏暮烟来过AS，但他带她去过北美、南欧，她在外比在金城更漂亮。

    没了金城那些流言蜚语的压迫，她就像一只在天际飞翔的鸟儿，会更具有活力,还能姿态优雅，说一口流利的英文与有头有脸的人物泰然自若的交流。

    曾经他以拥有那样的苏暮烟而觉得自豪,但也觉得痛心，他总是忍不住去想她身上的那些黑料。

    今晚他心里多了更多的疑问和顾虑，可现在他真没精力去思考了，柳嫣出去没三分钟，他就完全陷入了睡眠。

    而柳嫣坐在病房外的长椅上哭的泣不成声。

    她到底做错了什么，今晚被人烧了头发也就算了，问几个问题还要被骂。

    她记得自己刚到金城那样的大城市，去医院做体检，看着满屏的中文都搞不懂手续流程，现在来了国外，还到了什么皇家贵族医院，比老百姓上的医院好了几十倍的医院，她真的什么都不懂。

    就在她哭的很委屈时，一道沉稳的脚步声由远及近的过来，最后在她身边停下了。

    哭泣的少女抬起头来，须臾两只肩膀不受控制的哆嗦了起来。

    穿一身冷肃黑的苏桓站在了她面前，一张俊美的脸寒着，长眸满是轻蔑的睥睨着她。

    身后还跟着一个模样秀气的东方男人，有点像网红模特的气质。

    还有一个穿白大褂的白人医生。

    “为什么哭？”苏桓淡淡地开了口。

    柳嫣猛地吞了口口水，哽咽着哭腔道：“我……我……”

    “不会好好说话，就把舌头剪了。”

    柳嫣双手抓住了也开始颤抖的膝盖，赶紧把顾安叙凶她的原因说了一遍。

    听过，苏桓冷嗤了一声，“你有手机么？”

    柳嫣点了点头。

    “你不懂的事情，互联网可以告诉你。”苏桓看她的眼神更嫌弃了，就像看着一团垃圾，“真是头蠢货，白瞎这张脸。”

    说过，他把视线收回，推开了病房的门。

    待苏桓和医生进去后，他身后的那位帅哥稳稳把门关上后，坐在了柳嫣身边，热心道：“小妹妹别在意，我们苏总说话向来毒舌。”

    帅哥看起来约么二十三四岁的样子，声音也温温润润，会让凭生些许好感。

    柳嫣抹了把泪，“哥哥，谢谢你。”

    “谢什么。”帅哥道，“听说你叫柳嫣，我叫威廉，初次见面，请多指教。”

    柳嫣颔首，“威廉哥哥。”

    威廉笑了笑，“听你说想喝水，喝了吗？”

    柳嫣摇了摇头。

    闻声，威廉马上站起了身，“我去给你倒。”

    不等柳嫣回神，威廉已经快步朝前去了。

    十来分钟后，威廉分别提了奶茶、可乐、柠檬苏打水过来，全部放在了柳嫣面前，“不知道你爱喝什么，给你买了三样。”

    柳嫣一顿，眼泪更多了，“谢谢哥哥！”

    这两天，顾安叙除了满足他那些需求时会给她俩甜枣之外，其余时间她都觉得很憋屈。

    突然出现一个温柔帅哥对她这么照顾，她真的感动坏了。

    她怯怯的拿过苏打水，“我喝这个就够了，其他两个，怎么办啊？”

    纵然她跟了顾安叙几天，生活质量有了堪比一步登天的飞跃，但穷了十几年的姑娘，骨子里还是怕浪费。

    “喝不完就扔掉啊。”威廉的笑很阳光，“我是苏总旗下的一个副总，咱不缺钱。”

    柳嫣瞪了瞪眸子，心思全部写在了脸上。

    她很惊讶眼前的男人看起来这么年轻，竟然是一个副总。

    很快她反应过来自己不能摆出那种没见过世面的样子，忙垂头去拧手里苏打水的瓶盖。

    她力气太小，拧不开。

    威廉继续笑着，从她手里接过来给她拧开。

    “谢谢哥哥。”

    “不谢。”威廉清澈的声音如沐春风一般。

    柳嫣满脸羞怯的喝水时，威廉又道：“你这么漂亮，为什么要跟顾安叙啊。”

    柳嫣的表情霎时一僵。

    威廉虽说的隐晦，但她知道他想说什么：你这么漂亮，为什么要当小三。

    她思虑数秒后，眼泪又砸了下来，“我不是主动的，我是没办法……”

    “嗯？”威廉想从裤兜里掏出一包纸巾递给她，然后关心道，“是发生了什么事吗？”

    ?  ?等老商、哥哥、克里斯、司琛都回到金城后，再加叶菱、唐艺茹，都是无条件向着苏苏的。

    ?      突然发现，咱这也算团宠文，都很宠苏苏啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

