    第四百八十六章 全数被歼   

    “大家冲啊，跟匈奴人拼了！”

    

    “拼了！”

    

    “拼了！”

    

    连绵不绝的响应之声，二人斜眼看去，却见无数青壮百姓，冲出城门，捡起战死军士的兵器，向这边涌来，冲在最前面的是孙威。

    

    “陛下，我扶风郡百姓，誓死护驾！”

    

    “哈哈哈，好！”

    秦江笑道，“大秦军民一心，扶风郡，今天不会破！”

    

    秦江嘴角斜扬，回头望着铁增。

    

    铁增好似发现了他目光，瞬间露出惊慌之色。

    

    秦江飞马上前，自乱军中撕开一道口子，与铁增颤抖在一起。

    铁增且战且退，与秦江一路纠缠往北宁城中去了。

    

    号角声响起，一标人马刺枪般穿过扶风郡城门，扎入敌阵。

    丁宣一马当先：“我扶风郡守军在此，番贼难越雷池。”

    

    丁宣的旗军扶风郡署的捕役还有无数扶风郡百姓宛如一股铁流，席卷匈奴兵马。

    

    这一战，敌军全数被歼。

    

    荆悦姬和丁宣救到张博飞很快就上马，却找不到秦江的身影。

    

    此时几个人都很着急，大家谁都不及秦江重要，可偏偏这时就少了秦江。

    

    荆悦姬赶忙找人询问，有个军士说看到秦江与敌军那个叫做铁增的人打斗在一起。

    

    看到自己这边的战况不利，那个铁增便一边战一边退，一路撤到扶风郡。

    

    扶风郡的对面是北宁，而北宁却临近河西。

    

    这河西之地，大多都是匈奴经略。

    

    按理说北宁乃是大秦领土，北宁的守将也是大秦的将士。

    

    但这次围困扶风郡的人当中，有几个很明显穿着匈奴人的装扮。

    

    扶风郡与匈奴并不接壤，这些人要穿过边境进入扶风很可能就是因为通过了北宁。

    

    所以北宁究竟安不安全，谁都不敢确定。

    

    目前这些人肯定是到了，为杀秦江而不择手段的地步。

    

    他们围困扶风郡就算成功了，也会被问讯赶来的大秦官兵前后夹攻。

    绝无活着逃回匈奴之理。

    

    这样看来，秦江孤身落到北宁，是十分危险的。

    

    然而众人没有想到的是，秦江此时正优哉游哉的在跟北宁郡守喝酒。

    

    秦江进了北宁，那铁增马失前蹄，跌落在地。

    

    被秦江赶上，一刀结果了性命。

    

    那北宁的官员，见他竟敢当街杀人，便将其带到官府。

    

    秦江身上带着出入大内的腰牌，自称是皇帝的护卫。

    

    那北宁县令有心巴结，便好酒好菜款待秦江。

    

    秦江便问起扶风郡之时，那些匈奴人如何能经过北宁先兵临扶风郡之下？

    

    县令有些为难：“实不相瞒，下官虽是县令，但手上的权力，还不如县中两位万户侯大。”

    

    秦江皱眉问道：“万户侯？”

    

    “是当年跟随王翦将军灭楚立下大功的两位侯爷。

    一位是姓曹，一位姓徐。”

    

    秦江笑道：“我在朝中，压根进没听说过这两位。”

    

    县令道：“那是两个万户侯，放在咸阳那些王公贵族之中，不算什么。

    但在我们这边陲小县城，可是人人惧怕呀。”

    

    原来这两人手里有些兵权，但最近徐候因为儿子死了，心情低落告了假。

    

    军中的事儿，全由曹侯主掌。

    

    曹侯名叫曹雨，他的儿子与徐候同天生产，但最后还是他儿子活下来，徐候的儿子死了。

    

    但这个曹侯也没高兴太久，有个人就给他留下了飞书，要盗走他的儿子。

    

    秦江问道：“哦？

    谁？”

    

    “一个最近在江湖上臭名昭著的人物，张博飞！”

    

    秦江一口茶差点儿喷出来：“什么？”

    

    张博飞之前几天还跟他并肩作战，并且在战场上身受重伤，生死未卜，怎么可能来北宁偷曹侯的孩子？

    

    秦江心中愤怒，肯定是有人冒充张博飞作恶，为了查出是谁冒充张博飞，一并印证这曹侯是否私通匈奴。

    

    无论如何，若是让那还不满月的孩子，被迫离开父母身边，落入恶人之手。

    真不知会造成什么样的后果。

    

    如今撞上这种事，就算没有以上两件事，他也不会置之不理。

    

    出“醉花岭”酒店，左转上大路，往东行不过数里，便见一座深宅大院，朱漆大门，门口落两头高逾一丈的雄狮。

    

    少倾，县令也急急赶来，扯着秦江袖子：“曹雨公特意吩咐，这段时间内所有的拜访者都要从后门进去。”

    

    “这是什么道理？”

    

    县令道：“他担心张博飞得知消息，混进来。”

    

    说着，县令半推半请的将秦江领到曹侯府的后门。

    

    说是后门，却要比寻常人家的正门都要雄伟的多，也涂着上好的朱漆，四十七个大门钉，甚至两边还开着两个角门。

    

    县令在门环上拍了两下，不一刻后门从里面打开，走出来一个留着三缕长髯身着华丽的老人。

    老人上下打量二人一眼：“你们是？”

    

    县令拱手道：“在下，刑门县令。

    之前曾受曹侯之托，寻找能人，捉拿恶匪张博飞！”

    

    老人两只老眼一眯：“老爷是说过，你们跟我来吧。”

    

    说完，也不问秦江姓甚名谁，转身就走。

    

    秦江气鼓鼓的，县令生怕出事儿一个劲的对着他使眼色。

    

    看在孩子危险的份上，秦江暂且将这口气咽下，与县令一道儿，随那老头走入后门。

    

    行过一条长长的过道，七拐八拐，秦江也不记得他们进出了多少个门，门楣上都题了些什么字，每个院子里又有多少房。

    

    足足走了一刻钟，三人出一园门，眼前豁然开朗，此处是一处园林。

    

    秦江抬头一看园门上高悬“锁春园”三个大字，正中是一滩碧水，水边种着垂柳，叶子已显枯黄。

    挨着垂柳有座石桥，桥那边有一排漆成红色的房子，房中传出阵阵丝竹之声。

    

    锁春园的边角，有一片枫林，此时落红满地。

    枫林尽头有小屋一角，倒是朴实无华。

    老人领着秦江和县令，踩着遍地枫叶，向小屋走去。

    

    临近小屋，老人先停住脚步，伸手在小屋上敲了三下。

    

    “什么事？”

    声如洪钟，震得脚底枫叶飒飒乱响。

    

    老人恭敬答道：“老爷，是县令大人，带了个人来了。”

    

    秦江正要与他计较，谁是“个人”的时候。

    只听门内声音清亮高昂：“请他们进来。”

    

    

