    厨房外，宋植托着下巴，静静地看着身旁憨憨睡去的秦迟。

    他已经完全弄明白了，这家伙就是一只超级大舔狗，不对，舔狗还能有奖赏，这顶多算是条眺望狗。

    那个梦儿全名叫黎梦，是前一期的大师姐，不知为何秦迟对她爱的死去活来。

    听完哭诉，根据宋植多年服务业的经验，别人根本就只是把他当师弟逗弄而已。

    直到黎梦结业，选择北上京城，也没有答应秦迟，这让秦迟受到了非常大的打击，日思夜想，完全没了修行的动力。

    “秦迟，痴情？为什么想不开要去谈恋爱呢...”

    宋植叹了口气，觉得这任务似乎比想象的难做，还好自己前世也没少给那些豪门阔太排忧解闷，自然有一套情感说法。

    打了个饱嗝，宋植起身收拾完碗筷，从厨房里拖出两块厚布给秦迟盖上，这才向弟子坊晃去。

    因为泉直谷弟子较少的缘故，即便是外门弟子，也能在弟子坊里每人独享一个单间。

    内门弟子，更是一人一间小号雅苑，堪称巴适。

    宋植手里握着今天斩妖殿分发的房号牌，找了一圈终于来到了属于自己的小屋。

    推开门，宋植惊了，小小的庭院中堆满了砖瓦废植，凌乱不堪。

    “难怪纪壶他们那么早回来，原来还要做大扫除啊。”

    宋植从垃圾堆旁绕过，来到了主卧的门口。

    “还好，起码里面还有张床，这旁边居然还有个厨房，真不戳！”宋植对整个庭院的大小和格局其实还是很满意的。

    “明天得抽个时间把这里规划一下。”

    宋植打了个哈欠，感觉实在困得不行了，关上房门，一个猛扑瘫在了床上。

    窗外的月光洒进屋内，初秋的深夜有些微冷，宋植扯过被子盖在身上，发起了呆。

    穿越到这个世界已经两天了，但是却像过了很久一样。

    摸了摸床榻，又摸了摸自己的脸颊，宋植轻轻放下手臂枕在脑后：“这一切都是真实的吗？”

    本来打算彻夜钻研系统的，但是这异世界的第一晚（鸟背上的一晚不算的话），还是先老老实实睡个好觉，明天还得早起。

    “一个人的夜，我的心，应该放在哪里？”

    “想念着你，我的双手应该放在哪里...”

    宋植闭着眼，哼起了前世爱听的歌，只有脑袋里这些旋律一直提醒他，他从哪里来。

    “...没有UC，夸克的夜晚，真的很难顶啊，睡了睡了！”

    屋外的老柳随夜风微动，院内蝉蛙合鸣，此刻却不嘈杂，反而更显安静。

    床上的宋植翻了个身，突然睁开了眼睛：

    “雷欧奥特曼多高来着？”

    ...

    大地渐渐苏醒，一丝晨光打破了夜的寂静。

    宋植还没睡醒，窗框上却多了两个下巴，正是纪壶和刘波。

    二人本来是叫宋植结伴去听授业，但是不自觉已经撅着屁股在这欣赏了半天宋植的睡姿。

    熹微的光映在宋植皎白的额头，黛眉微皱，凤目紧含，似乎是在梦呓，那双薄唇微张，娇艳欲滴。

    刘波拱了拱身旁的纪壶：“还看？还看！咱们快要迟到了。”

    纪壶反应过来，将头缩了回来，有点不好意思。

    刘波走到正门前，用力敲了几下门，屋内的宋植这才揉着眼睛撑床而起。

    “恩？”窗外的阳光有些刺眼，宋植眯着眼睛环视一周才想起来自己在哪。

    “我靠！几点了？？？”

    蹬蹬蹬，他赶紧光脚下床去开门。

    刘波没有听到回应，于是抬手继续敲门，没想到门却突然打开了，他一钉锤砸到了宋植的脑门上。

    “哎哟！”宋植捂头，看向来人。

    刘波双手微张，一副犯了错的紧张模样，纪壶则是像个二百五一样愣在一旁。

    “原来是你们？”

    刘波赶忙解释：“可记得今早的授业课，我们是来叫你一起上山的。”

    “现在什么时辰了！？”宋植赶忙问道。

    “马上就到时间了，我们要立刻出发了。”纪壶在一边插嘴。

    “稍等我一下！”宋植赶忙回身跑到床边，脱下了身上的罗纹红白锦袍，开始更换昨天分发的宗门秩服。

    刘波看到宋植脱衣服第一时间就转身避嫌，还不忘把纪壶也转了过来。

    纪壶：“？？你不看不让我看？？”

    刘波正色道：“君子非礼勿视，你到底懂不懂啊！”

    过了一会，二人发现宋植还没出来，这才回头看去，发现宋植趴在地上东张西望。

    “我鞋？诶！谁把我鞋子偷了？”宋植都要急尿了。

    刘波一拍手，提议道：“宋植，时间真的不够了，先别管鞋子了，我背你上山吧。”

    “啊这...”宋植一听，虽然很难为情，但为了不迟到也只能这样了。

    就这样，宋植爬上了刘波的背，三人终于开始向山上出发。

    纪壶吊在后面，内心酸的满地打滚，恨自己脑袋不够用，没第一时间想到开口。

    只是还没跑出弟子坊，刘波就上气不接下气了，宋植感觉到他萎靡了，也有点不好意思：“要不，我光脚走吧，也没事。”

    噗嗤！

    二人回头望去，只见纪壶的鼻孔喷出两道白烟，挺起了自己健壮的胸肌，大喊道：

    “是兄弟，我来抗！”

    妈的，虽然我脑子笨，但是我身体倍棒啊！

    宋植大惊，总觉得这家伙不靠谱，当下摇了摇手：“我觉得不用，我可以，啊！”

    话还没说完，他已经被纪壶强行取下，揽在了怀里。

    看见被公主抱的自己，宋植懵了。

    发生了什么？这是什么姿势？

    抱得美人的纪壶像打了鸡血一样，怪叫着向山上冲去，惊得路边其他弟子和长老连连望来。

    “哇，这个师弟动作好男人！”

    “那怀中女子也太俏了吧？”

    “他们是谁啊？”

    宋植听着周围同门的惊呼，赶紧双手捂住脸，此时他的脸红的跟猴子屁股一样，连裸露在外的玉足都尴尬的拧在一起。

    “完了完了，今天过后我在这儿算是社会性死亡了。”

