    面带高傲的秦然，潜入了眼前的建筑。

    那种傲然的气息，即使是潜入，也丝毫没有鬼鬼祟祟的感觉，反而带着一种冠冕堂皇的驾临之感，但潜行的效果却没有衰减丝毫。

    傲慢越过了大门，穿过了回廊，走进了建筑内。

    他用蔑视的目光扫过建筑内一队全副武装的守卫后，径直想着阴影所在的二楼走去。

    只是一群比普通士兵略强的人，完全不需要在意。

    哪怕是那道阴影，如果不是有着秦然的吩咐，他也根本不放在眼中。

    事实上，那道阴影包括在二楼书房内的人，都没有发现傲慢的到来。

    “明白了。”

    “我会及时通知大人。”

    房间中的那个人恭敬的对着影子说道。

    这是一个中年人，身材早已走样，硕大的袍子穿在身上也是鼓鼓囊囊的，脸颊上的赘肉更是彻底遮盖了脖颈，也让眼睛看起来非常的细小，哪怕眼睛睁到了最大，也给人一种眯眯眼的感觉。

    不过，这个时候，对方的动作却是不慢。

    一封简明扼要的信件迅速写好后，就准备按照流程秘密传递给那位大人。

    但就在对方拿起桌上的信件时，一只手掌却是抢先一步拿起了信件。

    “你？！”

    对方惊愕的看着突然出现在面前的傲慢。

    还没有等对方说出什么，就看到对方身旁的影子陷入了一片黑色的火焰中，就这么无声无息的被烧成了灰烬。

    冷汗，充斥在对方的额头、脸颊上。

    身为那位麾下最早的头目之一，奥托可是十分清楚这些影子的厉害之处。

    不仅免疫刀剑的伤害，而且速度极快，其中的一些更是有着常人所不具备的遁地、穿墙的能力。

    那位能够迅速的在黎明之都内崛起，这些影子功不可没。

    可现在，一道影子就在他面前这么的消亡了。

    奥托心底的惊骇，宛如滔天巨浪。

    要知道，他身边的这个影子可不是一般有着弱点的影子，而是真意义上的、那位麾下的精锐。

    “竟、竟然一个瞬间就被消灭了？！”

    “而且，对方连出手的动作都没有！”

    “那些黑色的火焰是什么？”

    诸多想法在奥托的心底闪过后，这个体态超人的胖子，非常干脆的就匍匐在地上。

    “这位大人，这里和我没有任何的关系。”

    “我就是一个微不足道的小卒子。”

    “您想要问什么，我会告知您一切，请您放过我。”

    干脆之极的求饶。

    让傲慢看向对方的眼神越发的厌恶了。

    对方隐藏在心底的那些小心思，在傲慢面前毫无这样，假如不是有着秦然的命令，傲慢会让眼前的家伙明白，什么是生不如死的痛苦。

    而现在？

    傲慢目光扫视了一眼从阴影中的秦然一眼后，就这么消失在了原地。

    秦然能够清晰的感受到，傲慢充当探路子的不满，对此秦然根本不在意，甚至如果再次出现这样的事情，他依旧会选择傲慢。

    对于秦然来说，没有所谓的大材小用，只有合适还是不合适。

    只要合适，那么一切就是可以的。

    秦然迈步走到奥托面前。

    体态超人的奥托愕然的看着走过来的秦然。

    到现在，对方都没有反应过来发生了什么。

    为什么这个强大的敌人会从原地消失，又从一侧走出来。

    不过，很快的，奥托就不为这些事情烦心了。

    “看着我的眼睛。”

    秦然淡然的说着。

    奥托下意识的抬起头。

    【梅斯丽之戒】上异样的光芒闪烁，奥托一怔，然后，以远比之前更加恭敬的姿态匍匐在地。

    “大人。”

    “请原谅我的过错。”

    “我并不是有意要欺骗您的。”

    自责、歉意的话语声中，奥托努力的让自己的额头贴在地上，想用此表示自己的态度，可是过大的肚子，让奥托想要完成这个动作变得十分艰难，最终不得不变成亲吻秦然的靴子。

    可就算是这样，在做完这个动作后，奥托也变得气喘吁吁起来。

    “我想要知道你所知道的一切。”

    “特别是关于那个影子的。”

    早已经习惯了【梅斯丽之戒】控制效果的秦然径直问道。

    “我是那位的下属，他让我称呼他为大人，并没有告诉我名字，只是展示了力量，并且给予我一些钱财让我在这里发展势力。”

    “刚刚的影子，是那位赐予我的保镖，并且会传递那位的信息。”

    “这几天那位遇到了极为棘手的事情，让我关注整个黎明之都的风吹草动，特别是要注意燃烧侯爵和黎明大公的府邸。”

    “不过，我可以肯定，那位的敌人并不是这两位，而是一个更加可怕的家伙，根据战斗组中一个家伙向我透露出的消息，他们已经阻击了对方五次，每一次都是准备完全，但每一次都是失败，让那位积攒下的人手损失殆尽。”

    “而那位虽然很气愤，但是好像在顾忌着什么，一直没有亲自出手。”

    奥托整理了一下思路后，十分条理的说道。

    “监视燃烧侯爵和黎明大公的府邸？”

    “阻击？顾忌？”

    秦然敏锐的抓住了奥托话语中的信息。

    监视燃烧黎明两位后裔的府邸，自然是为了头冠的下落。

    而阻击和顾忌自然也和头冠有着千丝万缕的联系。

    至于阻击谁？顾忌谁？

    答案实在是太明显了。

    阻击的必然是之前离开至高之路附近的‘巨人’达德。

    顾忌的则应该是那位杀手之王‘极’。

    有了这份答案，秦然之前的一些猜测也随之被证实了。

    “果然，他们不合！”

    “被‘偷.渡’到这个副本世界内的棋子并没有按照你的意愿来做，从而导致了你的计划出现了变化，也给了我机会……所以，你很干脆的放弃了这个棋子，并用一些特殊方式来纠正。”

    “而且，这么做，还会减少你在巨大城市内获得‘魔女遗产’的难度，顺带的又能解决了不听话的棋子和我这个眼中钉。”

    “一箭三雕，很符合你的作风。”

    “只是……”

    “你有什么安排，才能让自己有把握获得这个副本的最大好处呢？”

    秦然沉吟着。

    对于‘掮客’这样的人，秦然从不敢小觑。

    对方是没有出现在这里，但秦然可不会认为对方是放弃了这个唯一称号副本的收益，哪怕对方给自己竖立了两个强大的对手。

    因此，‘掮客’必然有着什么计划。

    “会是什么呢？”

    轰！

    就在秦然思考时，一声巨大的轰鸣突然出现了。

    大地开始剧烈的颤抖，一股恐怖、凶悍的气息，仿佛是十二级的狂风，席卷了整个黎明之都。

    黎明之都内的人们都簌簌发抖，惊恐的看着黎明之都城墙外、平原上的……巨人。