
当徐林海将房契和协约递到方义面前时，方义整个人顿时僵住了。他放下扛在肩头的两只袋子，麻木地看着那两份白纸黑字。

姑姑和姑夫居然在清洲村没有属于自己的房产和地产！他们一直遵循“长兄为父、长嫂为母”的古训，并且姑姑还答应这辈子都不会跟徐老大分家，将所有的财产都交给徐老大夫妇掌管。

方义忍不住冷笑了几声，天底下居然还有这样荒唐的事情！可是他转念又一想，在这偏僻的深山里，恐怕是没有什么不可能的。特别美好的光景让人做梦都梦不到，特别坏的事情却只在平常人的梦中才会出现……

慧子姑姑早已泪流满面，靠在院墙上不住地无声哭泣。姑夫徐林峰唉声叹气，眉头紧锁，蹲在地上一言不发。

方义明白了，姑姑和姑夫一直都清楚自己的处境，只是长期被徐老大夫妇辖制住了，失去了任何辩驳和反抗的能力。他抬起头，仰天长叹一声，然后走到姑姑面前说：“姑姑，别哭了。这有什么好伤心的？他们不让我们待在这里，那我们就离开好了。连翔哥都走了，我们还留在这里做什么？”

接着，方义又走到姑夫面前，一把拉起姑夫，“姑夫，我们走吧。清洲村再好，却不是我们的家啊。”

徐林峰简直不敢相信自己的眼睛，他原本以为方义这次定会和徐老大夫妇狠狠地闹一场，却没想到方义不但没有生气，反而劝他和慧子离开清洲村。

“那……我们能去哪里呢？”徐林峰轻声地问方义。

方义哈哈一笑，“姑夫，您放心好了。天下怎么大，肯定会有容得下我们的地方。走吧！”

方义说着，竟直接过来搀扶住伤心欲绝的姑姑，一起走出了院门。

“我们……现在要去哪里？”慧子知道现在一切都已经无法挽回，只好听从方义的安排。她依然相信她的方义会想到好办法的。

徐林峰见方义就这样带着慧子出了门，忽然想起了什么，连忙叫住了方义，“方义，慧子，你们就这样离开了吗？在徐家怎么多年，一直都是我跟你姑姑在辛苦干活儿，既有功劳也有苦劳。别的财产我们可以不要，但是属于我们自己的私人财产难道也不要了吗？”

正准备离开徐家的方义听到姑夫这话，猛然间醒悟过来。是啊，自己的私有财产怎么可以不带走呢？于是连忙对姑姑说：“走，我们回去收拾东西！”

一直稀里糊涂的慧子这时也清醒了过来，赶紧擦干眼泪，转身直奔屋里收拾衣物。

徐老大夫妇俩其实一直提心吊胆地站在一旁看慧子夫妇以及方义的反应，他们虽然现在手中有十足的凭证让慧子一家马上滚出徐家大门，但又十分害怕方义的拳头，因此一直远远地站在门外，不敢进院子。

可是让他们万万没有想到的是，方义今天不但没有发火，反而劝说慧子夫妇离开，这才各自放下了一颗悬着的心。

然而，当他们看到徐林峰让慧子和方义回屋收拾东西时，却又立刻紧张起来。

徐林海慌忙在一旁叫嚷起来：“你们都给我住手！这屋子里所有的东西都归我们……”

此刻的方义已经跟在慧子身后，跨进了院里，听见徐老大在身后猛地高喊一声时，刹那间心中怒火狂燃，他一转身，狠狠地瞪着徐林海夫妇，同时将握紧的双拳缓缓举了起来。

“啊！方义……你要干什么？”李莹顿时吓得一哆嗦，一边叫嚷一边躲到了徐林海身后。

甭说徐林海看见方义举起的一对拳头了，就是看着方义此刻的那副攻击架势，脚下已经像踩了棉花似的，不听使唤了。他再也不敢开口说一句话。

方义见徐老大夫妇已经被他吓倒，转身飞快地奔到了楼上。他快速收拾好了自己所有的衣物，装进一个皮箱子里，然后将装有弹弓、飞镖、《少林寺武功秘籍》以及匕首的黄色小袋子塞进了皮箱底下。

正要走出房门时，忽然想起了从钟画那儿借来的那本书以及钟画送他的那支玉箫，于是又将它们一一放进了皮箱里。然后，他站在门口环顾了一遍这个即将不属于自己的二楼，内心涌起无数感慨。

当断不断，反受其乱。方义撇撇嘴，咬咬牙，对着翔哥的巢穴看了最后一眼后，转身下了楼梯。

此时，慧子和徐林峰也已经收拾好了各自的行李，正站在院里等方义。见方义出来了，便和方义一起，从容地踏出了院门。

徐老大夫妇战战兢兢地站在那里，目送慧子一家三口离开后，这才长长地舒了一口气。徐林海撇撇嘴说：“我还真没看出来，徐林峰什么时候竟长本事了？要不是他刚才的那一声叫唤，现在他们三个手里的箱子岂不都归咱们了嘛。”

李莹白了一眼徐林海，尖着嗓子说：“你也真是没见识！他们三个，两个大穷光蛋加一个小穷光蛋，能有什么好东西搁在箱子里头？还不是那些破衣烂衫！”

徐林海听老婆这么一说，忍不住哈哈大笑起来，“对，对，你说的是！他们仨儿，两个大穷光蛋加一个小穷光蛋……”

已经离开徐家的方义，听见了从身后传来的徐林海夫妇那尖酸刻薄的话语以及那狂妄自大的笑声，但令他感到奇怪的是，他不但没有感到生气，反而感觉浑身一阵莫名的轻松。

离开了，终于可以离开了！

方义回想着来到清洲村以后发生的那一幕幕，在徐老大夫妇的霸道阴霾笼罩下，谈不上有过怎样美好的回忆。他一直在忍受，一直在克制，一直在盼望。终于，今天，腊八节这天，他盼来了出路。

清洲村即将成为不愿再去回忆的回忆，那接下来该何去何从呢？方义一路上都在认真思考……

三个人出了新洲村以后，来到了高高的一处山岭。

方义见姑姑和姑夫已经累得出了满头大汗，便让他们在山路边的一块大石头上歇息片刻。

徐林峰赶紧打开自己的箱子，从里面拿出一只水壶和一袋子糕点放在石头上，“方义，过来，喝点水，吃些点心吧。”

方义笑着对徐林峰说：“姑夫，你今天表现得真棒，既敢说又敢做。”

徐林峰从包里拿出自己的茶杯，慢慢地喝了一口茶，缓缓地说：“孩子啊，不瞒你说，这么些年我跟你姑姑为徐老大夫妇做牛做马，也受够了！虽然我父母去世之后，他们俩对我有养育之恩，但是我也偿还了，还搭上了你姑姑的幸福，现在不欠他们什么了。你想啊，都到最后分别的时候了，我还有什么不敢说，什么不敢做的吗？”

慧子静静地坐在一旁，听着丈夫和方义的对话，心里很不是滋味，忍不住又伤心起来，对方义说：“孩子啊，是姑姑对不起你！早知道这样，我当初就不应该要死要活非要把你弄到江南来。现在倒好，不但没有给你美好的生活，还让你落到无家可归的地步……”

方义连忙安慰慧子，“姑姑，你别这么说。事情都已经过去了，还提它做什么？你应该感到开心才对。从今往后，我们一家三口可以过上新的生活了。”

慧子擦擦眼泪，笑着说：“好！姑姑和姑夫从今往后都听你的安排。你说到哪里，我们就去哪里扎根。”

三个人都忍不住哈哈大笑起来。

方义打开皮箱，从里面拿出钟画送给他的那支玉箫，对慧子和徐林峰说：“姑姑，姑夫，你们看！这是钟家二小姐送给我的一份贵重礼物。别的不说，如果我能找到一个好的买主，那我们至少几年都不愁吃喝了呢。”

慧子夫妇俩大吃一惊，不约而同地惊呼起来：“啊？你要把它给卖了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924319"  chaptername="第一百零一章  踏上新途">加入书签</a>
</div>
