    听着萧彦龙的话，萧瑟舞这才明白了过来。

    其实她一直对于这件事情也不是很了解，只是隐约听说过。

    帝北宸失踪了这么多年，大家几乎都已经认定他不可能再回来了，所以她在萧家的时候也没有人在她的面前提起这件事情。

    现在再见到帝北宸，她才想要将当初的事情给弄清楚。

    “原来如此。”萧瑟舞微微点头，“那份传承应该也很厉害吧？”

    “不错，正是因为那份传承，我们四个家族才能够屹立不倒，拥有如今这般地位。

    只是随着时间越长，想要获得这份传承也就愈发困难。

    好在现在四大家族在上层界都已经稳定了地位，即便无法再获得传承中的力量，对我们的地位也不会有影响。”

    说起这份传承，萧彦龙也不禁叹了一口气，倘若能够打开那份传承，很可能会让他们的家族更进一步，只是现在实在是太难了。

    “父亲，你说过我的血脉是家族这些年来最为纯净的人，那帝北宸又是厄咒之体，如果我们的血脉融合，说不定能够开启呢？”

    萧彦龙思量着点头，“这倒也不是没有可能，帝家已经很久没有出现厄咒之体的修炼者了。

    这帝北宸离开家族这么多年竟然还能够活着回来，本身的气运就已经很了不得了。

    说不定……真的有可能。”

    萧瑟舞眸光一亮，“父亲，如果你提出这一点，他们还会不愿意放弃那个下层界来的女人吗？”

    瞧着萧瑟舞的模样，萧彦龙心头也叹了一口气，看来，自家女儿真的是对帝北宸一见钟情了。

    换做平日里，这种条件根本不需要他说，萧瑟舞就已经一嘴回绝了。

    然而，现在已经到了这般地步，萧瑟舞却还仍旧有些执着。

    “帝家主早就知道这件事，但他的态度仍旧是那般，依我看，他们是不会放弃的。”

    萧彦龙语声肯定，他和帝煜绝打了这么多年的交道，对于后者的脾性十分了解。

    对方的态度已经表明一切，绝不可能放弃。

    虽说他也为这一点感到震惊，却也不想因此而影响双方的感情。

    “瑟舞，这件事情就此罢了吧。

    倘若你真的喜欢帝北宸，那也无需急在这一时半会。

    帝北宸不过是刚刚回到帝家，他并没有了解到世家子弟的不同，等他见识到这更广阔的天空，明白身边的女人根本就配不上他的时候，他自己会选择放弃的。”

    萧彦龙语声肯定，他对这一点很有自信。

    “何况，那帝北宸长得虽然英俊，但实力目前与你还有一定的差距。

    你大可放弃他，寻一个更好的良配。”

    在他心里，自家女儿就是最优秀的，然而，现在对方竟然还不愿意选自己的女儿，他本就已经不快了，自然不希望女儿再求着要和对方在一起。

    以他们的身份，根本无需做到这一步。

    见萧彦龙将话说到这个地步，萧瑟舞便也就明白了他的意思。

    “我明白了，父亲。”

    纵然帝北宸的确让她有一种心动的感觉，却也不会让她愿意为此而丢了自己的骄傲。

