    第229章找到了救你的办法

    初九心底里突然窜出一股悲寒来。

    想来敖戈屠灭灵兔族，也是因为自己体内的赤火珠精元，爷爷是因为她才死的！

    原来灵兔族那个预言都是真的，她果真是个天煞孤星。

    爷爷为了保护她而死，她的孩子也被她害死了！

    如果她还活着，会不会还会有更多的人无辜惨死？

    容予被她眼中的一潭死气吓坏了，他急忙将她揽到怀里，感觉呼吸都带着痛意。

    说道:“初九，你别这样好不好，我发誓，以后再也不会不理你了，我向你保证，只要我活着一日，便会护你一日，所以不要再如此想不开了，好吗？”

    初九心想，他从来没有一次性说过这么多的话，更没有对谁如此低声下气的求原谅过，他这么做为得就是给自己一个解释，想让自己解开心结。

    看得出来他是真的紧张自己的。

    她应该原谅他的。

    见她不说话，他松开了她，说道:“听了这么多坏消息，我最后再告诉你一个好消息，你想不想听？”

    初九眸光动了动，望向他，“是什么？”

    容予露出一抹微笑，摸了摸她已然瘦削的小脸，说道:“可能是主神眷顾，终于让我找到了一个可以救你的办法！”

    “什么办法？”

    初九只是顺着他的话说而已，她根本没抱什么希望。

    可他既然这么说了，她听一听也无妨。

    容予微笑道:“就在刚刚，我从神界带回来一样神器，用它可以吸出你的赤火珠精元，到时候你就得救了！”

    她疑惑，“什么神器？为何之前没想到这个神器？”

    “叫梵天罗盘，这个罗盘是主神之物，可它早在十万年前神魔大战时就随着主神的陨落而沉寂了，今天早上我竟然感受到了它的气息，这就说明，主神一定在某个地方重生了，待到主神觉醒，神界便会重启了！”

    初九眼眸亮了亮，“主神即将归位，这是好事。”

    容予点头，“是呀！”

    他抬手抚摸着她的小脸，说道:“所以，我们的好日子就快来了，不要离开我，好吗？”

    初九淡淡地望着他。

    经历了这件事，她突然清醒了过来，之前的她过于沉浸在角色里，忘了自己是谁。

    现在，她已然明白了一个道理。

    就算她已经成功抱上了容予这条大腿，也免不了被炮灰的命运，所以她才想着结束自己的生命。

    只要自己死了，赤火珠没了寄主的灵力可吸收，自然就会衰弱下去，到时候容予就可以毫无顾忌地将它吸出去了。

    可他不让自己死，还说找到了救她的办法。

    她兴致缺缺，这办法是否会成功还是个未知数，她也没有抱多大希望，有什么办法能比自己直接死掉更省时省力的呢。

    至于神界重启以后的幸福生活，那是以后的事了，她没敢奢望，应该也没有机会再见了。

    只是，她的血仇还一直没有报呢。

    她点头，“好，我答应你。”

    容予再次将她揽进怀里，说道:“等你身体好些了，我们再要一个孩子，还叫你之前取的名字，可好？”

    初九的鼻间蓦地酸疼，顺着他的话道:“好，再要一个。”

    她推开他，说道:“容予，你之前答应过我的，要帮我杀了敖戈，替我爷爷报仇的，还作数吗？”

    容予顿住，说道:“当然作数，我已经将他封印在他自己的神海内，跟他说，他的生死由你来决定。”

    初九眼神亮了起来，“当真？”

    他点头。

    初九有些感动，她还以为他没放在心上呢，毕竟都过去这么久了，也没见他去魔界教训敖戈。

    说到敖戈，容予犹豫着要不要跟她说实话，说了怕她承受不了，不说又怕她再误会自己对她不诚实。

    他实在太害怕她再走极端了。

    但是她现在身体虚弱，不宜再承受过多打击，还是过两天等她身体好些了再告诉她吧。

    “说了这么久的话你也累了，快先休息吧。”容予道。

    初九确实是累了，便点了点头，任由容予扶着她躺好。

    她已经好些天没睡过觉了，身心都已经到达了承受的极限，不一会儿便睡了过去。

    听到初九发出了均匀的呼吸声，容予才起身去到正殿。

    五指翻转，在他掌心里赫然出现一块闪着神光仙气的黑色的圆形宝物。

    这便是梵天罗盘！

    容予走到练功台上，盘腿而坐，将罗盘掷于空中，双臂运转法阵，将自己的神力缓缓传输到罗盘之内。

    罗盘接收到他的神力后，原本暗沉的花纹上突然乍现出天蓝色的灵光，此灵光在罗盘内波光流转，渐渐生出一个带着花蕊的灵气莲蓬。

    大约一炷香过后，一朵五瓣莲花初具雏形。

    容予收势，缓缓睁开眼睛，将灵气五瓣莲接于掌心，莲花在他掌心悠然旋转，美不胜收。

    待到九瓣生成，便能为初九施法取精元了。

    容予反手一挥，五瓣莲重新回到罗盘内，蓝光隐没，再度飞回他的手心。

    浊云峰。

    天色已暗，茯苓坐在屋子里，望着桌子上的那瓶丹药，面带犹豫。

    摊开掌心，那枚钥匙都已经被她摩挲的有些发亮了。

    锦铭说这丹药能让自己见到想见的人，可她一直没敢尝试，怕梦里见到的他不是自己想看到的样子。

    初九说他是奸细，其实她已经猜到他是魔族的人了，而自己是仙界的人。

    自古仙魔不两立，他们是注定不能在一起的。

    可是，她真的好想他。

    又纠结了一阵后，茯苓最终吃下了一粒金色的丹药，躺在床上很快进入了梦乡。

    一阵眩晕之后，茯苓感觉自己置身在一片黑色的迷雾里，这迷雾像极了魔气，却又掺杂一丝丝神力，吸引着她不断往前走。

    穿过迷宫一般的迷雾阵，她站在了荒芜的山脉之间。

    这里暗黑压抑，寸草不生，四处荒无人烟，地面上隐隐有黑色的魔气氤氲而出。

    远处的山脉散发着红光，像是喷涌出来的岩浆自山顶流淌而下，在大地上形成一道道火路，沿途的树木被烧焦成了木炭，发出滋滋啦啦的声响。

    沿着荒山野岭往前走，突然在两座山脉间看到了一座宏伟的宫殿。

    那宫殿屹立在这样荒芜的地方，显得有些突兀和诡异。

    (本章完)

