    叶飞想的很简单，如果只接柳依依一个人，那岂不是冷落了其他两个女人？

    这种事，叶飞还真做不出来。

    然而，秦梦岚一听，学着叶飞的模样，耸了耸肩，道：“行啊，我无所谓。接，都接，全部接过去算了。

    当然了，如果到时候倾城不炸毛，不发飙，算我输。”

    “……”

    叶飞一听，顿时就无语了。

    要是秦梦岚不说，他还真忘了这茬。

    是以，之前，只要自己多一个女人，顾倾城就会发飙一次。

    如果现在，自己将几个女人全部接过去了，那顾倾城恐怕到时候会直接跟自己拼命，拿着刀分分钟追杀自己几条街。

    所以，为了能够让这个年过得安逸一点，为了自己的小命着想。

    叶飞决定，暂时还是不要去接萧冷玉和李诗韵了。

    对不住了，玉儿、诗韵……

    叶飞在心里嘀咕了一句，而后说道：“梦岚宝贝，我觉得现在还不是大家一起可以团年的时候。

    所以，我决定，还是不接玉儿和诗韵了。”

    “咯咯，就这点出息。”

    秦梦岚咯咯娇笑了声，然后坐上了车。

    叶飞苦笑一声，也跟着坐上了车。

    随后，叶飞便开着车，朝着青藤福利院驶去。

    一路飞驰，大约花了半个钟头，便抵达了青藤福利院。

    因为之前的一场大火，将蓝天福利院给烧毁了，所以现在蓝天福利院正在修缮。

    而孩子们则是都搬到青藤福利院来了。

    叶飞把车停在门口后，就跟秦梦岚一起下了车。

    两人从后备箱里提着给孩子们准备的几大包新年礼物，然后走进了福利院。

    来到后院的时候，就看到柳依依和几个工作人员正在跟两个福利院，上百个孩子们正做游戏。

    柳依依穿着一身卡其色的呢子大衣，里面搭配一件白色修身针织衫，下身是一条淡蓝色的紧身牛仔裤。

    虽然穿着很普通，但女孩那清水出芙蓉，天然去雕饰，清纯典雅的气息却难以抵挡地弥漫了出来。

    而且，女孩属于那种江南水乡般的小家碧玉，身材不夸张，也不瘦小。

    精致的五官，饱满又含蓄的丰胸翘臀，即使在人群中，也是独一无二的焦点。

    看到柳依依，叶飞的嘴角微微上扬，露出了一抹柔和的笑容。

    女孩的气质和笑容，不管是以前还是现在，都让叶飞感觉如同天使一般美好。

    至于秦梦岚，也是第一时间，将目光转移到了柳依依身上。

    她本来还准备帮叶飞看看，这个柳依依到底是个什么样的女孩，也好把把关。

    但现在一见，秦梦岚便没有了那种想法。

    如此单纯美好的女孩，实在是很难让人心生敌意。

    “依依！”

    叶飞冲着柳依依喊了一声。

    听到叶飞的声音，柳依依身体一颤，赶紧一抬头，就看到叶飞正微笑着站在不远处。

    柳依依的脸上顿时露出了喜悦的笑容，“叶飞哥，你回来了！”

    喊了一声后，柳依依赶紧小跑了过来。

    “依依，正在忙呢？”叶飞微笑着问道。

    “对啊，叶飞哥，孩子们一听说要过年了，一个个都开心的不得了，都闹腾了起来。”

    柳依依回了一句，而后道：“对了，叶飞哥，你不是说出去办事，很快就会回来的吗，怎么现在来回来呀？”

    “因为中间发生了点事，所以就回来晚了。”叶飞回道。

    柳依依“哦”了一声，而后看向秦梦岚，疑惑地问道：“叶飞哥，这位姐姐是？”

    “柳妹妹你好，我叫秦梦岚，是叶飞的女人。”

    秦梦岚站了出来，主动做了自我介绍。

    柳依依一愣，也赶紧点头回道：“岚姐你好，我叫柳依依。”

    她也显然没想到秦梦岚会如此光明正大地承认自己的身份。

    可是一想到叶飞竟然还有一个女人，柳依依的目光都里闪烁着一抹幽怨之色。

    虽然她嘴上说不计较这些，但心里总会是有点不乐意的。

    毕竟，每个女人，都希望自己能够拥有一份独一无二的爱情。

    秦梦岚淡笑着看向柳依依，道：“柳妹妹，你别紧张。我想，以后我们一定会会成为好朋友的。”

    看到秦梦岚温和的笑容和友好的态度，柳依依自然没有再多说什么。

    叶飞见气氛好像有点尴尬，便赶忙说道：“依依，别忙了，走吧，跟我们一起去过年！”

    “一……一起过年？！”

    柳依依惊呼一声，一双水湾湾的大眼睛顿时睁得老大。

    “对啊，就是一起过年。”

    叶飞点了点头，“一起过年，这样也会热闹一些，不是吗？”

    柳依依的确有些动心了，毕竟，能够跟叶飞一起过年，她还是很向往的。

    可是，她回头看了眼孩子们，心里却犹豫了。

    柳依依一脸纠结地道：“叶飞哥，如果我走了，那这些孩子们该怎么办，我有点放心不下他们。所以，我还是不去了吧。”

    听到柳依依的话，一旁的秦梦岚也被触动到了。

    这个女孩子的心，真的很善良。

    就在这时，一个大婶走了出来，对柳依依说道：“柳小姐，你最近太忙了，是该给自己放个假了。

    既然叶先生邀请你去过年，那你就去吧，孩子们有我们在，不要紧的。”

    “对啊，柳小姐，你就去吧，不用担心孩子们的。”又一个工作人员走出了附和道。

    “柳妹妹，你就跟我们去吧，我们真的非常欢迎你！”秦梦岚也看向柳依依，真诚地道。

    听到这么多人开始劝自己，柳依依终于还是点了点头，道：“好吧，叶飞哥、岚姐，我跟你们一起去过年。”

    听到柳依依的话，叶飞和秦梦岚对视了一眼，都笑了起来。

    接下来的时间里，叶飞、秦梦岚、柳依依将提进来的玩具、文具等新年礼物都给发给了孩子们。

    孩子们拿到礼物后，一个个都特别高兴，在那儿高兴得上蹦下跳。

    看到孩子们这么高兴，叶飞一行人都欣慰地笑了起来。

    之后，叶飞三人又待了一会儿后，陪着孩子们玩了一会儿，然后就离开了青藤福利院。

    车子开到路上的时候，柳依依再三要求买礼物，所以叶飞和秦梦岚便下车，陪着柳依依买了点礼物。

    而后，三人再次坐上车，一起朝着枫叶六号别墅区驶去……

    ……

    与此同时。

    枫叶六号别墅。

    别墅的大门口已经挂了两只红灯笼，非常喜庆。

    在别墅里头。

    “小冉，快，别看电视了，快来帮姐姐洗菜！”

    突然，从别墅的厨房里传来一道清亮的声音。

    “哎呀，姐姐，等我看完最后一点，我就来帮忙哈！”

    别墅客厅里，顾小冉正坐在沙发上，拿着一袋薯片，一边吃一边看着电视。

    至于顾倾城的喊叫声，顾小冉就当做没听到似的，只顾着玩自己的。

    用她的话来说，自己又不会做饭，去了厨房，那就是添乱，所以干脆不去好了。

    此时，别墅的厨房里。

    在一张大桌上和地上，早已堆满了一大堆新鲜的菜，鸡鸭鱼肉什么的都有。

    因为前两天，陆轻鸿、张宝鲲和唐羽他们都已经答应来家过年了。

    所以，今天一大早，顾倾城就早早地起了床，去买了新鲜的食材回来，准备做年夜饭。

    可是，让她郁闷的是，要做这么多人的年夜饭，她一个人根本就忙不过来。

    她本想指望顾小冉能帮她一点忙，可这丫头，根本一点忙都帮不上，没有添乱都谢天谢地了。

    也正因如此，顾倾城心里就更加气愤了。

    要是叶飞在的话，那自己也就不用这么手忙脚乱了……

