    第539章 丧失信心？

    

    星耀大厦。

    

    距离营销团队成立已经过去足足二十天了。

    

    除了刚开始那几日，李嫣然等人便几乎少有见到楚天耀的身影了，负责接管他们的，则变成了一个叫做于大卫的家伙。

    

    于大卫这人看着不着调，但做起事来倒是颇有章法。

    

    毕竟是开过贸易公司的人，在营销方面于大卫或许拍马也赶不上楚天耀，但跟眼前这帮新人比起来，那就胜了不知几何。

    

    而和前面几日的安逸生活比起来，最近营销团队里的人，几乎个个都被于大卫操练的半死不活。

    

    除了来公司打卡之外，他们大部分的时间几乎在出外勤。

    

    每个人手里握着两家意向经销商，而于大卫给他们的任务，便是一家一家的找上门去跟对方谈合作。

    

    目的不是为了合作的成功，而是要用实战来训练这帮新兵蛋子。

    

    哪怕是失败，也要从一次次的失败中总结教训。

    

    总之，这段时间以来，包括李嫣然在内的众人，几乎个个脸上都晒黑了一圈，私底下对于大卫的抱怨，那更是一刻都没停过。

    

    哪怕是好不容易的节假日，于大卫甚至也在带着他们出外勤。

    

    办公区里，众人回来之后，个个也都累瘫在了自己的工位上。

    

    “这位于副总可真不是人，天天领着我们出外勤，他自己却开跑车吹空调，这都几天了，咱们连一家经销商都没谈下来。”

    

    “说的没错，合作没谈成，这客户资料倒是弄了一大堆。”

    

    即便是林立，此时也不由得跟着众人抱怨道。

    

    “对了，这眼看一个月就要过去了，你们有没有发现，最近好像看不见楚总人了？”

    

    不知道是谁提了一嘴，场间几人的脸色纷纷是变得有些古怪起来。

    

    “楚总当初说一个月内要拿下深市市场，如今咱们连一家经销商都没能谈下来，要我说这事指定得黄。”

    

    “你们知不知道，外面都传言咱们楚总是个富二代，听说前段时间投了几千万和赛格电子合作，估计早就把咱们这事给忘了。”

    

    “谁让人家是老板呢，这事当初说说也就罢了，一个月内拿下深市市场，这话也就你们几个才信。”

    

    林立倒了杯茶，冲着正在窃窃私语的几人笑道。

    

    当初楚天耀答应众人一个月内要拿下深市市场，作为营销团队成立的头阵，给他们打一场漂亮的头阵，如今看来这事只能是个笑话了。

    

    说完，林立回到自己工位时，发现一旁还在埋头整理资料的郑舫。

    

    “郑舫，你还真信那于副总的话，以为光靠咱们跑的勤就真能跟那些经销商谈成合作？”

    

    语气中带着一丝淡淡的嘲弄。

    

    经过这一段时间的相处，不单单是林立，众人也都发现郑舫这家伙是个闷葫芦。

    

    说白了，也就是职场上那种不会说话只知道埋头苦干的老好人。

    

    “我相信楚总，只要咱们真能拿下深市市场，到时候那些经销商一定会求着跟我们合作的，我现在整理这些资料，就是为了日后跟他们合作时更多的了解对方。”

    

    听到身后林立的话，郑舫并不生气，只是一脸认真的反驳了一句。

    

    “得了，还真是个天真的菜鸟。”

    

    听到郑舫的话，林立端着茶杯摇了摇头，随即不再理会对方，径直坐回到了自己的工位上。

    

    只是这时，林立才看到隔壁工位上，正揉弄着后脚跟的李嫣然。

    

    “组长，出了一天外勤肯定累坏了吧，我这儿有刚买的新茶，你要不要尝尝？”

    

    林立赔笑着说道，说话时目光却是一直停留在李嫣然职业装短裙下的那双白皙小腿。

    

    由于穿得是短跟皮鞋，出了一天外勤脚后跟都磨起了泡，李嫣然只是随手揉了两下，便又穿上了鞋子。

    

    “谢谢了，不过我不喜欢喝茶，你还是分给其他同事吧。”

    

    李嫣然看了一眼林立，随即便又坐正了身子，将一双大长腿藏在了桌子下面。

    

    对于李嫣然的拒绝，林立虽然已经习惯了，但多少还是有些失落。

    

    李嫣然成为组长的事，是于大卫亲自发话的。

    

    毕竟他眼睛不瞎，也能看出李嫣然不论资历和能力，都是这帮人里最优秀的。

    

    让她当组长，众人倒也没有异议。

    

    看着李嫣然在工位上埋头苦干起来，林立倒也不再自找无趣，转身回到了自己工位上坐下，忽然变得有些百无聊赖起来。

    

    这些经销商的资料，在他看来根本没什么用。

    

    要么就是些他看不上眼的小型经销商，中大型经销商则压根不会选择跟星耀科技合作。

    

    这其中无外乎两个原因。

    

    一是爱立信在国内市场一直不温不火，并没有太多品牌知名度可言，任谁也不敢贸然分销爱立信产品，相比之下，要是能拿到摩托罗拉的分销权，这帮经销商估计做梦都能笑醒。

    

    这第二点，楚天耀要求至少要有百分之十五的利润，这样一来就大大压缩了中下游经销商的利润空间。

    

    冒着风险去做利润有限的生意，搁谁身上谁会去做？

    

    “连深市市场都拿不下来，怎么可能做全省市场，简直就是痴人说梦。”

    

    林立坐在自己的工位上，眼里露出一丝好笑之色。

    

    踏踏踏！   

    也就在这时，一阵高跟鞋踩地板的声音响起。

    

    众人抬头看去，方才议论纷纷的场面陡然安静了下来，所有人看着步入办公区的那道曼妙身影，皆是报以微笑。

    

    “卢助理，下午好！”

    

    抬头见到出现在面前的卢秋雨，林立一口茶水刚咽下，立马便站起身来主动向卢秋雨打起了招呼。

    

    “嗯，大家下午好。”

    

    卢秋雨扫了林立等人一眼，随即目光便在人群中寻找了起来。

    

    “那个……郑舫，楚总叫你去他办公室一趟！”

    

    未曾多加理会林立等人，卢秋雨的视线落到郑舫的工位所在，当即开口喊道。

    

    “楚总要见郑舫？”

    

    一时间，听到卢秋雨的话，场间众人皆是有些意外。

    

    “好的，我这就去。”

    

    听到卢秋雨的话，郑舫赶忙放下手里的事情，从工位上离开跟着卢秋雨离去。

    

    “真是奇了怪了，怎么好端端的楚总点名要见郑舫这小子？”

    

    看着跟随卢秋雨离开的郑舫，林立瘪了瘪嘴嘀咕道。

    

    不单单是他，办公区里的其他人也都带着几分猜疑的眼神。

    

    一旁的李嫣然，亦是眉头微皱，似乎在思索着什么。

    

    

    

