    在众人的震惊声之中，张帆缓缓的出现。

    此刻的端木云也是神色巨变，他看着出现的张帆脸上流露出不敢置信的神色。

    自己明明已经在杀手殿堂悬挂了任务，张帆又怎么会再次出现在自己的眼前呢？难道说极了组织的刺杀失败了吗？

    但是很快端木云便推翻了自己的这个猜想，他觉得这根本不可能。

    因为极乐组织虽然是个杀手组织，但是他们是极其讲信誉的，如果说没有成功击杀张帆，那么便会派出更强的杀手，源源不断的继续袭杀，只要自己挂上任务，那么张帆最后一定会死的，想到这里端木云脸上慌张的神色也逐渐缓和了下来，因为他又何须跟一个死人计较呢？

    或许还能让张帆猖狂两天，就当自己送给死人的怜悯好了。

    念头通达之后，面对从楼上缓缓走下来的张帆，端木云的脸上露出一副非常不屑的笑容。

    “我还以为是谁呢，原来是区区下等说书人，怎么半个月不见，难道都不认识本少爷了吗？”

    “本少爷教训什么人，关你这个说书人什么事？我还没有反问你隐藏修为埋伏在落叶镇究竟有什么企图呢？也许正是因为你想对我们落叶镇的居民图谋不轨！”

    此刻听到端木芸指责张帆隐瞒修为，是不是有别样的想法之时，他身边的狗腿子也是立马附和了起来。

    “就是小子还不如实招来，你潜伏在落叶镇究竟有什么企图？现在被我们少爷看穿了，是不是已经羞愧难当了，如果你现在愿意在我们面前赔罪的话，那么我们端木少爷自然也愿意给你三分薄面，勉为其难的让你留在落叶镇之中继续说书，要不然上天无路下地无门！”

    “没错小子，你也太不识好歹了，不过是仗着自己修为比我们少爷高一点罢了，但是你不要忘记了我们端木世家的老祖，可是养神二转，而我们少爷十分受到老祖的宠爱，如果说真的让我们少爷十分生气的话，到时候请出我们的老祖，将你格杀在客栈之中，暴尸荒野，那才是真正的让你贻笑大方，如果说现在给你机会你不珍惜，那么到时候后悔，那机会可就没有了！”

    此刻端木云的两个狗腿子极为复刻在他们看来帮助自己少爷帮枪纳威就是他们最大的作用了，要不然的话自己跟在少爷身边，一点眼力劲都没有，早就已经被换下去了，而现在正是他们发挥自己作用的时候，只要少爷一开口，他们直接帮腔助威那么准没有错。

    看到一主二仆如同，三只老狗一般犬吠周围的看客们也是纷纷露出了不屑一顾的笑容。

    “不是吧，不是吧！端木云哪里来的胆子这么猖狂啊，难道他已经忘记了半个月之前自己被张帆教训得有多惨了吗，果然啊，人就是贱，好了伤疤忘了疼啊！”

    “哈哈哈哈哈哈，这位兄弟说的是啊，恐怕端木云早就将那件耻辱的事情忘掉了吧，毕竟这么耻辱的事情恐怕也很难以，让端木云死死地记在心中，要我猜测今天端木云必然要遭受到再一次的羞辱，毕竟现在他实在是太猖狂了，如此口出狂言，甚至还有两个狗腿子一起帮腔纳威，等一会儿他就知道错了！”

    “你看端木云现在猖狂至极，我猜测等一会儿跪地求饶的到时候直接会变成他和他的两个狗腿子了，不过也说不定端木云骨气极其的奥盛并不会选择跪地求饶！”

    “不求饶？不求饶那就会像上半个月一样被张帆直接从洞穴里丢出去，那么这一次估计也会再一次重演当时发生的事情，我觉得端木云很有可能会再次被张帆小哥随手丢出去扔在街头，到时候贻笑大方的，可就不止是我们这些客栈里的人了！”

    “好了好了兄弟，不要再说了，我估计我们的话呀，全部都一字不落的落入端木少爷的耳朵之中了，没看到他站在那里就已经面色铁青了吗？我怀疑接着说下去，他可能就要直接崩溃暴走了，毕竟端木少爷的心性这么差，难免会让他怀恨在心啊！”

    “对对队，对对都是我们不好，啊，端木少爷自从上一次被扔出洞穴之外，等到我们出去的时候，他就已经消失不见了，恐怕那时候脚就已经偷偷溜走了吧，这足以看出端木少爷岂是一个非常爱脸面的家伙，如果现在继续让他持续丢脸的话，那么他的脸面彻底无存了，我们还是要稍微给他一点点面子的！”

    ……

    “够了！”

    周围的嘲讽声不断的从客栈里传出，此刻的端木云再也无法忍耐自己持续被他们嘲讽，一声怒吼从他的口腔之中激射而出，随后他朝着离他最近的一个人一掌袭击而去，很显然他要杀鸡儆猴给众人看看得罪自己的下场！

    然而很可惜，端木云选错了对手，他旁边坐着的不是别人，正是金阳。

    而金阳正是这群人里面嘲讽的最大声的，在他看来端木云和自己最敬重的张帆作对，那自己自然是要帮助张帆一起说话的人，落井下石的时候，他自然不会放过这个非常好的机会，于是在众人嘲讽调侃端木云的时候，他也是积极响应，甚至故意将自己的声音说的非常的大。

    如果说别人把它端木云的话，那么金阳完全不怂他，因为金阳的修为不仅和端木云旗鼓相当，甚至论背景的话，虽然金阳没有世家之称，但是他也是一个散人，如果说落叶镇呆不下去的话，他完完全全可以去其他地方生存。

    种种的情况让金阳成为了完全不害怕，甚至不怂于端木云。

    面对端木云朝自己打来的一巴掌，金阳面带笑容不慌不忙，随后直接抬起自己的一只手灵气凝聚在上面，随后便迎击了上去，二人的手掌在客栈之间相碰，澎湃的灵气，造成了巨大的冲击波，在他们周身弥漫开来。

    “端木云，你也不过如此吗？”

    

