    “原地蹲好！”

        十几个警察一进来，为首的是一个二十七八岁的年轻警官。

        看着满地狼藉，还有地上呻吟的众多小混混，年轻警官朗声道：“全部抓起来！”

        青年和纹身男脸色一滞，青年神色着急，“白警官，我是廖青啊！你们局长的小舅子！”

        “廖青？”

        年轻警官皱了皱眉。

        “是我是我！”

        “你怎么成这样了？”看着一张脸肿成猪头的廖青，年轻警官疑惑道。

        局长的小舅子他也见过一面，那叫一个风流倜傥，眼前这人衣衫凌乱，口中还流着血水。

        二人，风马牛不相及。

        但仔细一看，还真有几分神似。

        廖青急得眼泪直打转，“真是我啊！”

        年轻警官这才反应过来，连忙上前将其扶了起来。

        “廖公子快快请起，是谁把你打成这样的？”

        廖青指着林元，声音已经有了一丝呜咽。

        “就是这个小杂种，白警官，你快帮我把他抓起来！”

        “好！”

        年轻警官应了一声，转身看向林元，“小子，是你打的人？”

        林元点了点头，“没错，是我打的！”

        “白日青天公然打人，你好大的胆子！！”年轻警官表情严肃。

        接着他对着身后挥了挥手， “拷起来带走！”

        “是！”两个警察用枪指着林元，就要上前。

        林元冷哼一声，伸手阻止，“且慢！你就这么不分青红皂白执法的？前因后果都不了解清楚就动手抓人，你好大的胆子！”

        年轻警官冷笑一声，“哼，回去我自然会慢慢审你！”

        “好大的官威啊！”

        林元冷笑一声，用脚勾起了一根钢管。

        “我看谁敢上前！”

        一把捏住钢管，林元冷哼一声。

        对面的十几个警察则是满脸警戒，呵斥道：“放下武器！否则开枪了！”

        林元猛的一下将钢管甩飞出去。

        钢管携带着巨大的气劲砸入饭店的墙体，整个房间轰然摇晃。

        烟尘散去，众人一看，顿时后背发凉。

        偌大的饭店房间，被那根钢管砸出了一个大窟窿。

        太他妈吓人了！这还是人吗？

        这可是经过加固的墙体啊！一颗手雷的威力也不过如此吧！

        这一下，可谓技惊四座，在场的所有人都被震慑住。

        林元明目张胆的扫视了众人一眼，最后看向了座位上满脸温柔的可人儿，林元上前轻轻牵起她的手。

        “小月，我们走。”

        感受着手中传来的温柔，张小月温柔的点了点头。

        “小子，你想来就来想走就走，你把我等当什么了！”年轻警官面色阴沉。

        林元准身看着这个年轻警官，指着地上痛哼连连的众人，开口道：

        “你说话最好客气点，你应该感谢你身上的这身衣服，否则你跟他们的下场没什么两样？”

        “你！”年轻警官被林元的气势吓住。

        没有理这个警官，林元看向众人，“别怪我没给你们打招呼，谁要是觉得自己的身体比那面枪更坚硬，就大胆的上来阻我去路！”

        林元说完之后，拉着张小月在几十双眼睛的注视下缓缓出了房间。

        对于这些人林元还真不放在心上，他只想换个地方吃饭。

        到了大堂之中，林元拿出一张卡放在前台上。

        “这是补偿你们的，多的给我送到北城张家。”

        “谢谢先生！”服务员由衷感激。

        作为一个五星级饭店，出入的人非富即贵。各种各样的摩擦打闹从来没有断过。

        但很少能收到补偿费。每当这时候，经理就会把气撒到他们头上。

        看着远去的这对身影，服务员心声羡慕，真是一对神仙眷侣。

        饭店之中，年轻警官脸色发绿。

        “白警官，我们追不追？”

        “追个屁，赶紧打电话给局长！”

        “是！”

        警察局中，局长牛修明坐在办公厅中，心情十分不错。

        本来以为昨天宏源拳馆的事情会让他乌纱不保，但上面不仅没有给他压力，不少老领导还让给他说了不少宽慰的话。

        那些话里边，隐隐透露出有想要提拔他的心思。

        但有一个前提，就是把那位在临海现在还有以后留下的烂摊子收拾干净。

        这简直太容易了，是他的专长。

        就当他洋洋得意之时，忽然面前的电话响起。

        “局长，您小舅子被人打了！”

        “什么？”牛修明站了起来。

        “是哪个王八蛋吃了熊心豹子胆了，立刻给我抓回来！”

        但电话那头却是支支吾吾道：“局长，那人走了……”

        “你们是干什么吃的！找人盯紧了，我这就过来！”

        “可是！”

        电话那头还想再解释，但牛修明却啪的一下挂了电话。

        拿起边上的帽子，打开抽屉，拿出手枪别在腰间就气势汹汹的出了房间。

        “他娘的，你们都别忙活了，集结点人跟我一起出警！”

        “是！”

        警车上，牛修明脸色难看。

        临海很大，有二十几个分局。但也很小，只有他一个局长。

        在这临海的地盘上，不管你是龙是虎，在这里都得盘着。

        他倒想看看，是谁这么大的胆子，连自己的面子都不给。

        从饭店中出来的林元，带着张小月就逛街，但没想到还没逛多久，数十辆警车就从四面八方包围过来。

        林元真的有点怒了，单手抱着张小月，脸色阴沉。

        真就是没完没了了！

        张小月的目光中透露出一股担忧，林元的手抱紧了她的腰枝。

        “没事的。”

        “嗯嗯。”张小月点了点头。

        两人就这样依偎在一起，静静的看着周围数十辆警车。没多久，一个警车大喊一声：“局长来了！”

        林元抬眼看去，街道尽头，一辆警车缓缓驶来。

        车上下来了一个穿着警服的中年男人，脸上透露着一股贵气。

        “是牛局长！”有路人惊呼。

        “嘶，这对小情侣犯什么事了，怎么牛局长都亲自出马了？”

        “不知道啊！”

        ……

        周围的路人远远旁观，议论纷纷。

        身居高位的牛修明身上那股气质逼人异常，一下车，她就冷着脸上前，准备看一看这敢打自己侄子的是何人。

        可当他他看清那道靓影的面容时，眉头深深皱起。

        “张小姐？”

        于此同时，心中生出一种不好的感觉来。

        张小月，不是正跟那位谈恋爱吗？

        当他将目光落在林元身上时，果不其然！

        牛修明双腿一软，差点站立不住。

        就在昨天宏源拳馆的惨案发生之后，军区的战神陆肖才给他传来一份绝密档案。

        上面有着林元的详细身份信息和个人经历，里边记载的每一件事都能让人敬而生畏。

        最为重要的是，林元还是天明的成员。

        别人或许不知道，但他清清楚楚，天命成员，万中无一。每一个都是游走于山河中的幽灵，掌控着不可估计的超自然力量。

        而且，林元的身份还不低，算起权力来，战神陆肖还在其下，自己则是还要低一级。

        心念一转，他连忙上前。

        “林神医，在下乃是临海警察局的局长，这次来没有别的意思，就是来替我那不成器的小舅子给您道个歉。顺便呐请你吃个饭，聊表敬意！”

        林元眉头紧皱。

        “道歉？你一个警察的局长跟我道歉不适合吧？还有你见过请人吃饭出动这么多人的吗？”

        “怎么回事？”后方的众多警察满脸蒙圈。

        局长这是怎么了？怎么突然这么和蔼可亲了？

        尤其是去饭店抓林元的那个年轻警官，此刻脑中一片空白。

        局长会无缘无故这样吗？答案当然不是！

        那么就只有一个原因：此人身份非比寻常！

        想到这里，他后背惊起一阵冷汗。

        幸好，幸好在饭店中没有强行开枪，否则等待他的恐怕就是无尽的黑暗了！

        年轻警官的心思自然没人知道，众人都盯着场中的三道人影。

        自知尴尬的牛修明陪笑一声：“林神医，我那小舅子有眼无珠得罪了您，我回去就好好教训他，还请林神医高抬贵手！”

        看着这位警察局的局长的姿态，林元大致上明白了是怎么回事。

        开口道：“行了，话不多说，你带着你的人走，我逛我的街，两不相干！至于你那个什么小舅子，我不放在眼里，也没有心思跟他计较。”

        “那神医我就不打扰你了”牛修明陪笑一声，转身带着人马撤退。

        一上车，牛修明就忍不住对小舅子廖青一顿臭骂。

        真是不长眼，惹谁不好偏要惹这位！

