    宋舞黛眉轻蹙，沉吟道：“九层的话……，还真不知道呢，我怎么努力都达不到九层，难如天堑。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    楚离轻轻点头。

    他一直觉得九层必有其妙，可惜藏经阁的书中没有记载，即使有提到天心诀九层也是语焉不详，一笔带过。

    宋舞也不知道，难道是自己多疑了？

    “师弟你练成了九层，有何感受？”宋舞笑道：“跟八层有很大的不同吧？真羡慕徐师弟你！”

    楚离道：“确实大不一样，九层之后，感觉与天空更近一步，时刻有飘在天空俯看大地之感，心绪一直愉悦安详，不会轻易动心，好像一切尽在自己掌握。”

    “如此奇妙？”宋舞羡慕的叹息道：“不知我这一生究竟能不能达到九层。”

    楚离道：“想达到九层，要去观星阁闭关吧？”

    “是。”宋舞道：“但贡献不足是没资格去观星阁的，毕竟要消耗很大的人情。”

    楚离笑道：“看来梁师叔对我极好。”

    他心下越惊疑。

    他猜测要消耗一颗飞升丹才有一次闭关的机会，梁声再宽宏大量，顶多不计较自己收拾谭古罢了，消耗一颗飞升丹来提升自己修为，他对谭古再不满也不至于如此。

    宋舞点头赞叹道：“梁师叔还真是深明大义。”

    楚离笑笑：“宋师姐，我要闭关修炼，巩固修为。”

    “我给你送吃的吧。”宋舞道。

    楚离摇摇头道：“多谢师姐，闭关两三日即可，要一气呵成，天心诀巩固需要心境常驻，最好没有外界干扰。”

    他直觉说出了这番话，不想让宋舞知道自己再次离开天机阁，免得梁声陷害自己。

    这一番举动有以小人之心度君子之腹之嫌，但他不惮以最大的恶意戒备梁声，这些老家伙们个个老谋深算，不能不防。

    宋舞道：“两三日那还好。”

    她盈盈起身：“好吧，你赶紧闭关，我就不打扰啦。”

    她说罢扭腰飘飘而去，动作优雅曼妙。

    楚离送她到门口，回到榻上跏趺而坐，再次修炼天心诀。

    天心诀九层给他以奇妙感觉，但他佛法深厚，知道这些皆是幻觉错觉，若是执迷于此，有害无益，再难有进境。

    第二天清晨时分，他去膳食堂吃过饭，飘飘离开了天机阁，一路疾行。

    一边赶路一边修炼窥天术，这次去观星阁后要看那两个家伙还在不在，会不会被自己改了命运。

    不知不觉中，夜色朦胧，已经赶了一天的路。

    他停下来要歇一晚明天再走。

    恰好是一片松树林，他生起一堆篝火，刚坐下便站起来，扭头朝后望去，抱拳道：“梁师叔？”

    梁声宛如一缕清风飘飘而至，度奇快。

    楚离已经知晓天心诀对轻功有加成作用，天心诀催动轻功更快两分。

    梁声来到楚离近前，微笑看着他。

    楚离抱拳道：“梁师叔是不放心我，要暗中保护？”

    “哈哈……”梁声忽然大笑：“小徐，你还真敢想，要是这般我何必麻烦你，直接跑一趟就是了。”

    “那梁师叔是……？”楚离疑惑的道。

    梁声道：“是来取你的小命。”

    楚离一怔，心下暗哼一声果然如此，脸上却做出惊讶神情：“梁师叔，我没听错吧，你是说取我性命？”

    梁声微笑点头道：“自然要取你性命，你把小古害得那么惨，怎能饶了你！”

    楚离道：“他是咎由自取，原本以为梁师叔你公正严明，却没想到还是记恨着我。”

    “我膝下无子，小古便如我的儿子，对错不重要，只讲恩怨，所以你得死。”梁声摇摇头，沉声道：“怨只怨你运气不好，惹到了小古。”

    楚离道：“身为长老，梁师叔你残杀本门弟子，难道就不怕阁主现？阁主天机妙算，你是瞒不过去的！”

    “哈哈……”梁声仰天大笑。

    楚离看他一脸得意神色，淡淡道：“梁师叔难道有什么办法瞒过阁主？别忘了阁主有星辰石，能窥到咱们的命运。”

    “哈哈！”梁声大笑一番后停下，摇头道：“小徐，原本阁主是能看透你的命运，你练了天心诀也瞒不过阁主，不过嘛，现在你练到了第九层天心诀，阁主纵使本事通天又有星辰石，也看不透你的命运了！”

    楚离恍然大悟：“怪不得梁师叔你要助我进九层，我还感恩戴德，没想到是为了避开阁主的目光！”

    “哈哈，欲要取之必先予之，小家伙，到了阴曹地府记住这个教训吧。”梁声笑道。

    楚离道：“我是九层，梁师叔你也是九层，未必能杀得了我吧。”

    “是吗？”梁声笃定的微笑：“那倒要看看你有几分本事，接掌！”

    他一闪消失在原地，出现在楚离身后，身法绝顶更胜楚离的咫尺天涯一分。

    楚离不再隐藏自己的修为，顿时放开身心，修为暴涨了一倍，迎上他这一掌。

    “砰！”梁声后退两步，惊愕的看向楚离。

    楚离稳稳站在原地，面露微笑。

    梁声脸上挂着的笑容消失，阴沉下来，冷冷道：“你隐藏了修为！”

    楚离笑道：“不值一提的小伎俩，梁师叔见笑。”

    “好！好！”梁声冷笑道：“果然是奇才，如此年纪如此修为，再接我一掌！”

    楚离摇头道：“我先告辞了，梁师叔再会！”

    他大圆镜智中看到另一个胖壮的老者飘飘出现，躲在暗处推动石头，还从怀里掏出玉符，这是在布置阵法，想用阵法困住自己。

    “哼，想走！”梁声冷笑一声，蓦的缩小，魁梧壮硕的身体变成了削瘦矮小，平平缩小了三分之一，宛如换了一个人。

    他鬼魅般一闪，楚离竟有躲避不及之感，只能出掌迎上。

    “啵！”他平平后滑了十几米，九杀掌力不停的身体里蹿动。

    梁声不仅修为暴涨，掌劲更精纯坚凝几分，他竟然接不住。

    他转身便走，不想与梁声纠缠。

    “啵！”梁声不知何时已经出现在他前头，又一记让他无法躲避的九杀掌，其身法之快让他惊奇，梁声这是用了秘术是要拼命了！

    ps:今天十更。(未完待续。)