    第93章 重瞳显现，惊惧秦道灵   

    “论道之日，我族崛起契机，立神子，铸无上圣灵，我族将会矗立东土之巅！”

    

    大长老高亢的声音响彻殿内，这一刻，所有人情绪都被调动了起来，滚烫的圣血在他们的身躯内流淌，这是他们身为秦族人的骄傲！   

    “一月后，开启九重圣王塔，我族天骄顶点争锋，谁能握起神兵，谁就是我族至高荣耀的神子！”

    四位天位长老共同发声，宣布了最重要的事情。

    

    话音落下，小辈们皆是疯狂了，恐怖的气势顷刻而出，轰隆作响，震动天地！   

    “今天要宣布的就是这些事情，好了，小辈们自便，诸位至尊则随我前去祖祠，为圣王塔铸灵！”

    大长老大袖一挥，然后踏步，与其他三位长老率先离去，而身后的至尊们则是相互看了一眼，吩咐了一下各自带来的小辈，然后跟随长老的脚步也离去了。

    

    四位长老和诸位至尊的离开了大殿，让殿内变得更加的空旷了起来，此时一片沉寂，没有人开口说话，隐约能听见喘息的声音。

    

    “论道之日，神兵，神子！非我莫属！有我在，你们只需要争夺第二席位便可！”

    一道自信的声音想起。

    

    这话一出，殿内所有人皆是眉目一紧，用凌厉的目光向着声音的来源望去。

    

    包括秦舜也是眉头一挑，感觉有些诧异，没想到此人竟然这么自信，这话一出不怕成为众矢之的吗？

    

    好奇的目光望去，很快，秦舜便看到了声音的主人，那是一位身穿锦绣长袍的少年人，脸色红润，看上去很稚嫩，站起身来个子都比殿内天骄要矮了一截，如此可见他的年岁要比在场的绝大多数天骄要小上许多！   

    但就是这样一个比场天骄年岁小许多的少年，竟然有着这样的自信，能说出了这样的话语！   

    “呵呵，怎么还有一个小孩子？”

    一位天骄笑了，这么一个小孩子，不知道是从哪个州而来，竟然这么大胆，要知道在场的天骄哪一个不是天赋和实力并存，还能由一个半大孩子放肆不成。

    

    “哈哈哈，这小孩儿有点意思，来告诉哥哥，是哪位尊者带你来的啊？”

    又一位身穿绿衣的天骄笑着打趣道。

    

    “哈哈哈哈！”

    众人的哄笑声，响彻在殿内！包括秦舜，秦天骄等人都是嘴角划过一丝笑意！   

    “不许笑！！！”

    锦绣长袍少年面色顿时一红，有些恼怒了，大声的吼道。

    

    “呦呵，还生气了，哈哈哈哈哈！”

    绿衣天骄见状，没有丝毫收敛，而是笑得更大声了！   

    “你找死！！”

    少年大怒，双脚用力一踏，地面震动，少年借着这股力爆发出了惊人的速度向大笑的天骄冲去！   

    所有人一惊，没想到这少年竟然敢在此地说动手就动手，而且能看出来少年的实力并不弱，一出手就爆发了惊人的气势。

    

    而那位绿衣天骄则是不屑一笑，在他认为，一个小孩子即便实力不错，但又能强到哪里去，所以他只是随意伸出手，准备迎击。

    

    二者瞬间交手，虚空都振动出了波动，大殿内的座椅都崩碎了，只见锦袍少年一拳挥出，势大力沉，绿衣服的天骄还没等反应过来就这一拳轰飞了出去！   

    “轰隆！”

    

    轰鸣声作响，那位天骄被这一拳轰退了数十步，才勉强的稳住了身形。

    

    众人见到这一幕无不震惊，这一番简单交手，竟然是这位天骄输了一筹，   

    “你究竟是那一州的小辈？”

    这一手，让所有人都郑重的审视着这位少年，盯着他小小的身躯，之前他们绝对没有这样重视过着他。

    

    直达此时，这少年出手竟然造成这般轰动的结果，不过交手的瞬间，竟然就能轰退一位强大的天骄，要知道被轰退那人可是是秦族封州的顶尖天骄，实力自然不弱。

    

    “我叫秦道灵，来自灵州！”

    秦道灵开口，双手抱着肩膀，小脸看上去意气风发，有些极其自信的气势。

    

    “秦道灵？

    没听说过啊！”

    天骄们自语，这名字太陌生了，没有任何的知名度。

    

    秦舜眸光一闪，盯着前方的秦道灵，也在仔细的观察着，他能感觉到，这少年的不凡，实力比在场的绝大多数人都要高。

    

    “管你这灵那灵，今日你是走不了了！”

    绿衣天骄吼道，他很是恼怒，在这么多人的见证下，既然被一个孩子给击退了，这让他丢掉了面子，无法接受这样的事情！   

    “我的一拳你都接不下来，你还有什么可说的！”

    秦道灵不屑一笑，然后都不在正眼瞧他了，似乎这人已经不被他放在眼里了，这番表现倒是显得极其骄傲。

    

    “你！”

    绿衣天骄更是怒火升起，刚要向前迈出，就被身旁一位天骄拦了下来，后者对其劝道：“这不是交手的地方，一切恩怨等到论道之日再说！”

    

    听到此话，绿衣天骄也不能说什么，只能是咬了咬牙，然后一屁股坐下来，哼了一声！   

    而秦道灵似乎出生牛犊不怕虎，一点也不在意众人的眼光，只见他环视了一圈，目光分别落在，秦战天，秦天骄的身上，似乎充满好奇。

    

    最后，他的目光落在了秦舜的身上，发出了一声轻笑。

    

    秦舜嘴角划过笑意，也是看着这少年，观察着他。

    

    “你就是那位天选之子么，听外界说你是重瞳者，怎么我看不见重瞳呢，雾气沉沉的，是隐藏着呢吗？

    来展现出来给我看看！”

    秦道灵指着秦舜的双眼大声说道。

    

    众人听此话，皆是眉目一挑，这孩子还真是大胆啊，竟然连这位重瞳者都敢调戏！   

    “呵呵，你真的想要看么？”

    秦舜笑呵呵的说道，似乎没有对此人冒犯的话语而生气。

    

    “废话怎么那么多，你比我大不了几岁，不要装得一副老气横秋的样子，而且我还要告诉你。

    在论道之日，你也只会成为我的手下败将！现在你要做的是给我看看你的重瞳，让我好好研究一下！”

    秦道灵抱着肩，趾高气昂的说道，非常的潇洒。

    

    “好啊，那你可要看好了，千万别眨眼！”

    

    秦舜低着头，摸了摸发丝，随着时间的流逝，缓缓抬起头，只见他的瞳孔顿时分开了，成为了重瞳，跟平日的样子完全不同了。

    

    嗡的一声，炽盛的光华绽放，似乎又混沌气乍现，惊人至极，一股让人恐惧的气息汹涌而出。

    

    此时的秦舜，双眼变得无比的深邃，仿佛蕴含着浩瀚星空，里面有着许多的星辰在转动。

    

    这太让人震撼了，殿内的人无不瞪大了眼睛，这是他们第一次见到重瞳的样子，太震惊了，那双瞳孔似乎深渊一般，众人见到感觉灵魂都在颤栗，要被那双眼睛吸进去了。

    

    “好好看吧！”

    秦舜说道，这一刻他的双眼再度变化了，瞳孔内竟然又符号在交织着，似乎变成了各种大道，而秦道灵再看见这些符号的时候，顿时身子一怔，呆住了，感觉到灵魂都陷入了深渊。

    

    过了好一会儿，秦道灵猛然惊醒，只见大喝一声，然后身形猛然一颤，似乎从深渊众脱离。

    

    “呼！呼！呼！”

    秦道灵低下头，大口喘着粗气，他的后背已经被汗水透出了，看起来刚才他似乎经历了一些恐怖的事情。

    

    众人无不震惊，就连仙骨秦天骄都有些惊异了，看着秦道灵的模样，道：“幻境？”

    

    

