    红拂女不傻，陆尘更不傻。

    万一红拂女言而无信，自己帮了她之后，她就开溜呢？

    她说侍奉一生就侍奉一生了？

    自己和红拂女之间啥都没发生，她回头再去找李靖，跟李靖一解释，李靖说不定就原谅她了。

    到时候俩人双宿双飞，留自己在原地冷风吹。

    “你！”

    红拂女不由得俏脸一红，羞涩万分：“小女子说话算数，决不食言！你又何必如此急切？”

    “你都决心侍奉我一辈子了，亲我一下能死？连这点诚意都没有，我咋信你？”

    陆尘嗤笑一声：“张出尘，我知道你形形色色的人见了很多，但我跟你见过的人不一样，想骗我，你还嫩了点。”

    “出尘绝无意骗陆将军！”

    红拂女急了，连忙说道：“既然陆将军担心出尘会言而无信，出尘答应你便是！”

    说着，红拂女用力往前一凑，樱唇吻向陆尘。

    片刻之后，双唇分离，一道银丝却仿佛藕断丝连。

    陆尘眯了眯眼睛，随即伸手挑断，意味深长的盯着红拂女。

    这妮子，是真打算跟李靖撇清关系了？

    “行，既然如此，那我答应你便是，详细说说吧。”

    陆尘轻轻一笑。

    “我大哥张仲坚之前意图起兵，但现在他被宇文化及抓了，派我刺杀你的人，就是宇文化及，他以我大哥和李靖为要挟，宇文化及，他也有谋反之意，不过我没有什么证据，只是推断。”

    “现在我大哥已经回不去了，他之前遭到了手下的叛变，现在他的一方势力准备依附瓦岗，目前就在东郡，之后我会把叛变我大哥的那些人员名单给你详细列出来，以及他们的兵力和势力图，你只需要交给天子，便是大功一件！”

    “只要你帮我救出大哥，再通知李靖出逃，自此以后，出尘便是陆将军的贴身婢女，无论上刀山下火海，出尘都誓死追随！”

    红拂女的语气十分坚毅，仿佛已经彻底下定了决心。

    “看来你和张仲坚关系不浅啊！”

    陆尘叹道。

    “大哥曾在灵石救过我一命！”

    红拂女点了点头，带有一丝感恩的说道：“当初若非大哥救助，替我躲过了杨素的追杀，我现在早已丧身荒野了。”

    “明白了。”

    陆尘点了点头，随即直接给红拂女解了绳索。

    “你打算怎么对付宇文化及？”

    红拂女好奇的问道。

    “现在光凭你一句话，我还没办法把宇文化及怎么样，宇文化及在朝中党羽那么多，若是把他逼急了，谁也讨不得什么好处。”

    陆尘摸了摸下巴，分析道：“不过他现在估计心里也慌着呢，你知道他的秘密，他就怕你跟我说实情！”

    “那我大哥不会有事吧？”

    红拂女心头一紧。

    “放心，这个不会。”

    陆尘笑了笑：“张仲坚是他的筹码，他杀了张仲坚，就是自掘坟墓。”

    “那你打算怎么救我大哥？”

    红拂女又问。

    “救他倒是不难，难的是怎么把他送出洛阳，李靖倒是好说，只要他想跑，在杨广怀疑他之前，他有的是机会跑。”

    陆尘摇了摇头。

    “一旦张仲坚被救，宇文化及肯定会动用他所有的人脉，四处拦截，半日之内，他的哨卡能布置到荥阳！”

    听完陆尘的话，红拂女脸色顿时沉重无比。

    “别急，你先把那些造反势力的人员名单和势力分布图给我列出来。”

    陆尘摇了摇头。

    想让他帮忙，单凭一个啵啵可不够。

    陆尘得拿到实际的好处，才能去冒这个险。

    红拂女知道陆尘看不到好处，肯定不会放心，所以立刻很配合的把张仲坚手下那些叛徒全部列了出来。

    看着列出来的造反势力高层十几人，陆尘一个没听说过。

    这也正常，隋末年间造反势力多如牛毛，光是记载的造反势力，没有几千也得有几百，更别提那些没记载的了。

    根据红拂女提供的信息，这一支造反势力大概有六千人左右，人数虽然不多，但他们物资多！

    钱粮一大把，可以说是富的流油。

    张仲坚好歹也是江都首富的儿子，虽然那是曾经了吧，但瘦死的骆驼比马大。

    他散尽家财，拉起了这么一支队伍，没想到最后却给别人做了嫁衣。

    所以说，千万别和朋友一起合伙开公司，要不然下场绝对很惨。

    本来陆尘想着干脆自己请命带队人马去剿灭这支造反势力算了，顺道捞点油水，但是想了想算了。

    现在这天下毕竟还是人杨广的，若是自己私吞战利品被他知道了，那事情可就不好收场了。

    虽然少捞一点也不会被杨广发现，但捞的太少没意义，捞的太多陆尘又吃不下，所以还是决定不趟这个浑水。

    就让杨广自己个儿处理，要不然陆尘还得带兵过去忙活几天，怪累的。

    “行了，你接下来，就在军营里待着吧，这里很安全，你若出去了，宇文化及的党羽必然要想尽办法除掉你！”

    陆尘收起红拂女给自己写的那些信息，然后吩咐道。

    “奴婢遵命。”

    红拂女福身一礼。

    见红拂女这么配合，陆尘满意的点了点头。

    随后他就直接走了。

    他现在完全不担心红拂女会开溜，一来她的初吻让自己拿了，这事儿意义非同小可，所以她不可能再去找李靖。

    找了又能如何？

    反正陆尘该得的好处都得到了，他也不吃亏。

    二来，红拂女也清楚自己的处境，她要是作死出去乱逛游，那被宇文化及逮到了，可没好果子吃。

    所以陆尘很放心的走了，回了洛阳，直奔紫微宫，觐见了杨广。

    得知陆尘收集到了一个造反势力的详细信息，杨广那是倍儿高兴啊！

    “哈哈，陆尘啊，你可真是会挑时候！”

    杨广开心的冲陆尘招了招手：“朕这里刚得好消息，你又送来了这么一份大礼！”

    陆尘随即走到杨广身边，有些好奇：“哦？陛下难道打了大胜仗？”

    “非也！”

    杨广摇了摇头，然后把奏报推到陆尘的面前，显得十分开心：“你那岳父李渊，和你那小舅子李世民，他们二人从洛阳出发，过长平的时候，平叛了当地的造反势力，足有几千名人马！”

    “后一路过临汾，龙泉，离石，这一路上平叛了几万人马，朕决定了，要封他为太原留守，让他替朕好好的守住太原！”

    听完杨广的话，陆尘不由得微微一怔。

    我哩乖乖。

    杨广啊杨广，我是该告诉你呢，还是不该告诉你呢？

    你一旦封李渊为太原留守，那这事情可就麻烦大了呀！

    李渊造反之初，就是在晋阳起的兵，然后偷了你的长安，建立了声名赫赫的大唐帝国。

    这是在给李渊发展壮大的机会。

