    陈渊默默的欣赏着风景，目送着太阳一点点落山。

    黑暗，逐渐来袭。

    随着黑夜的降临，这片荒无人烟的稻田，逐渐变得阴森起来。

    一个个形体怪异的稻草人矗立在田埂上，在夕阳最后的余晖中，拉出一个个瘦长的影子。

    稻穗随风波动，打散了这些瘦长的影子。

    乍一看，仿佛这些影子活了过来，正在不断的抖动！

    一股莫名的恐怖感，弥漫开来。

    陈渊原本是欣赏美景的。

    此时美景不在，他就生出了退出游戏的想法。

    谁叫他动弹不得呢？

    可就在这时候，一阵嘈杂的人声从远处不断靠近。

    ......

    “我钱全部都给你们了，求求你们放我走吧。求求你们了！”

    “闭嘴！再哭老子弄死你！”

    “就是，给我们兄弟爽爽怎么了？爽完就放你走。”

    争吵声中，两个神情凶恶的男人，将一个哭喊的女人拖进了这片荒凉无人的稻田中。

    这三人，好巧不巧的就停在了陈渊的不远处。

    陈渊眼珠一转，就能看到他们。

    “求求你们，放了我吧，求求你们了......”

    被丢在地上后，那年轻的女人依旧在不断的哭泣求饶，身体不停的颤抖。

    但她的哭泣求饶，却没有换来同情。

    其中一个脸上长着刀疤的男人，听着女人的持续哭喊后，神色愈发不耐。

    他甩手狠狠的打了女人一耳光，森冷的说道：

    “你这娘们，让你闭嘴听不懂吗？还是说想找死？告诉你，死的活的对老子来说都一样！”

    “就是，哭什么哭？给我们兄弟玩玩又不会少块肉？玩完就放你走。”

    一旁另一个尖嘴猴腮的男人附和了一句，然后就按住女人，准备用强。

    可就在这时，一阵阴风吹过，他隐约觉得似乎有什么东西在盯着他。

    尖嘴猴腮的男人一抬头，入眼的是一个高瘦狰狞的稻草人。

    清冷的月光下，这稻草人半明半暗，居高临下的俯视着他，一双空洞的眼睛无比诡异！

    在稻草人的注视下，这尖嘴猴腮的男人打了一个哆嗦，隐约产生了一个可怕的念头——这稻草人，好像是活的，正盯着他看！

    这一闪而过的念头让他浑身汗毛直立，整个人都僵在了原地。

    “猴子，你发什么愣呐？赶紧的啊！你要是不行就换我。”

    见同伴愣在那里不动，刀疤男有些不耐的催促了一句。

    “咕嘟......”

    猴子没回答，他吞咽了一下口水，死死盯着稻草人看了一会儿，却没有发现异样。

    这似乎就是一个普通的稻草人，只是在环境的衬托下显得有些阴森恐怖。

    但猴子还是有种强烈的不安感，让他心脏急速跳动。

    “刀疤，这、这个稻草人有点不对劲。怪怪的！”

    三角眼指着身旁的高瘦稻草人，声音微颤的说道。

    “哈？整了半天，原来你是被这个稻草人给吓到了？你他娘的可真是个怂货！”

    刀疤是个混人，杀人越货、不敬鬼神。

    听闻此言，他便大步走去，一脚将那稻草人踹翻在地，还狠狠的踩了几脚。

    做完这些，刀疤转身看向猴子，轻蔑中带着些许自得的说道：

    “猴子，看到没？这就是个破稻草人罢了，还能吓到我？”

    “老子可都是见过血的人！别说它就是个稻草人，它就算恶鬼，老子也照踩不误！”

    “手......手、手！”

    猴子指着刀疤，用颤抖的声音急促喊道。

    “手？是啊，老子双手沾满鲜血，遇神杀神、遇佛杀佛！”

    刀疤愈发为自己的胆大而感到得意。

    但他没有注意到，猴子的眼神已经恐惧到了极点！

    猴子指着的，其实并不是刀疤，而是他身后的稻草人。

    猴子看到，刚被刀疤踹倒在地的稻草人，动了起来！

    一只由稻草、树枝组成的狰狞利爪，缓缓的向刀疤伸去！

    ......

    从猴子那里吸收到的恐惧，让陈渊可以自如的活动一只手掌、或者说爪子。

    但是这还不够。

    陈渊需要更多的恐惧！

    成为稻草人的他，要彻底的活过来！

    ......

    见刀疤这时候还在装x，猴子快急疯了！

    “看你后面！稻草人活了！”

    他大叫一声，同时后撤了几步，随时准备跑路。

    连抓来的那个年轻女人都没空管了。

    “啥？什么稻草人活了？”

    刀疤一愣，扭头向身后看去。

    这一眼，让他头皮发麻！

    他刚才踹倒的那个稻草人，居然微微仰起头，诡异的目光死死的盯着他！

    同时，一只爪子已经伸到了他的脚下！

    “啪！”

    陈渊除了眼睛外唯一能活动的鬼爪，死死的扣在了刀疤的脚上。

    这一刻，陈渊从刀疤的身上，吸收到了不少恐惧值。

    很显然，这个长相凶恶、自诩狠人的刀疤，并没有那么大胆。

    事实上，他已经头皮发麻了！

    “什么鬼东西？快滚开！”

    刀疤大叫了一声，用另一只脚狠狠的去踹陈渊的躯干部位。

    但是陈渊这个稻草人的躯体强度，完全超出了他的想象！

    刀疤仿佛不是踢在稻草上，而是踢在了坚韧的牛皮上。

    用最大的力量，也撼动不了它！

    “快！快来帮帮我！”

    见无法脱身，刀疤一脸惊恐的向猴子发起了求援。

    闻言，猴子神色挣扎，踌躇着不敢上前。

    两人臭味相投，有过命的交情。

    但是眼下这情况，猴子是真的怕了！

    他能不立刻逃走，已经算够讲义气的了。

    ......

    不过很快，猴子就不需要再犹豫了。

    三个人提供的恐惧值，让陈渊实力大增！

    直接从F+，提升到了E-。

    同时也得到了一个新的技能——鬼爪！

    【鬼爪Lv1：双爪杀伤力大幅提升，可延伸一定长度】

    这下，稻草人的恐怖程度暴增！

    陈渊心念一动，鬼爪随之发动！

    ......

    刀疤见求救无果，又急又怕之下恨不得对猴子破口大骂！

    可不等他开喷，脚下就传来异样的感觉。

    刀疤低头一看，只见那个被他踹到在地的稻草人，缓缓的站了起来。

    缠绕在的脚踝上的稻草人爪子，正在快速的变长，顺着他的小腿向上蔓延！

    所到之处，剧痛无比，鲜血直流！

    仿佛有什么东西刺入进血肉，深深的钻入了他的身体！

    “不！救我，猴子快救救我啊！”

    在痛楚和恐惧之下，刀疤摔倒在了地上，惨叫着向同伴求救。

    若是普通人，此时大概率已经被吓瘫了，只剩等死这一条路可走。

    但是刀疤这家伙杀过人，多少有些凶性。

    他一边向同伴求救，一边掏出身后的斧子，用尽全力的向陈渊砍去。

