    第340章怪叔叔，离她娘远点

    “娘！”

    蒋小丫说了那句话之后，欢快地跑向了李静。

    李静看蒋小丫右手一直滞在一侧，不禁蹲下来对她微微笑了下。

    小丫头变聪明了！

    “娘去山上割猪草，去吗？”

    蒋小丫连忙点头。

    这么好的机会她当然要去了。

    “娘清理了猪粪，身上有点臭，不能抱小丫，小丫能自己走吗？”

    蒋小丫犹豫了一下点头。

    虽然娘身上的确有点味道，她不嫌弃，不过她已经长大了，不能再让娘那么累。

    “乖！”

    “娘！”

    蒋孝新站在沟槽上冲着李静摆手，手掩着嘴，大声喊：“我不过去了，小丫就交给你了！”

    他看到李晶是想过去的，要不然也不会从沟槽跳出来，可惜现在大队里正在巡检，他得悠着点。

    李静扫了眼唯恐看不到他一直招手的二崽崽，点点头。

    不是不想回二崽崽，而是她不想扯着那么大的嗓门隔着那么远喊。

    不过她这么一点头，那边蒋孝新就开始傻笑，傻笑着又跳进了沟槽。

    要努力干活，挣工分。

    李静在前面走，特意放慢了步子，蒋小丫专心致志地在后面跟，一点也不让她费心。

    这让李静不由感慨：养崽崽真省事。

    瞧瞧她家崽崽，一个比一个懂事。

    心情正好呢，又撞见蒋建辉。

    李静笑容一落，刻意往一边走，避开蒋建辉。

    一见到他，李静情绪就不由得发生转变，让人挺烦的。

    然而蒋建辉这个人不知道怎么回事，她躲，他却直接冲她走过来。

    “静静！”

    蒋建辉深深地望着李静，轻轻开口问：“干嘛躲我？”

    从她一见到他就躲闪的行为来看，她没忘记他，或者说，她心里还有他。

    蒋建辉心里特别不是滋味。

    他已经娶了妻，她也嫁了人，她这又是何必？

    李静攸地蹙紧眉头。

    她躲他不正常吗？

    再怎么说两个人以前也有一定的暧昧关系，这个时候不应该避嫌吗？

    她没吭声，蒋建辉就那么默默看着她。

    在身后的蒋小丫连忙小跑过去，一把抱住李静，那双晶亮有神的大眼睛瞪向蒋建辉。

    坏叔叔，离她娘远点。

    蒋建辉接收不到蒋小丫眼里想表达的信息，见蒋小丫瞪着他的样子可爱，冲着她笑了笑。

    “小丫还认识叔叔吗？”

    蒋小丫瞪眼睛，明明是想流露出自己的凶狠，可是偏偏蒋建辉看成了可爱。

    蒋小丫不由鼓起嘴巴，语气冷淡地撂出一句：“不认识。”

    可是女娃娃，奶声奶气的，就算想装的冷淡，看那鼓着腮帮子咿呀咿呀的样子，也只剩下可爱了。

    蒋建辉迈开脚，和李静又挨的近了点。

    他没闻到李静身上的猪粪臭气，只是近距离瞄到了她温柔的侧脸，晃了神。

    定了定神，他侧着身子伸手，想去摸小丫的脑袋。

    蒋小丫赶快往旁边躲，甚至瘪着小嘴吐出一句：“走开！”

    这一声已经明明确确的表达出了自己的不满，不能以他靠近自己和自己娘。

    然而小孩子表现的再抵触不愿，蒋建辉也没把她的情绪放在心上，还温柔地开口诱惑蒋小丫：“小丫，叔叔带你去吃好吃的，吃奶糖，吃肉干，去不去？”

    他们家有奶糖，结婚的时候夏春兰拿出来很多，没分完，家里还有。

    肉干是夏春兰给他的。

    平时夏春兰经常给他一些小吃吃，他挂念着自己家里人，基本上没吃，大多数给了喜儿，还有一些在抽屉放着。

    (本章完)

