    圣母微微一笑，“大概是外强中干，不想表现出来吧。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    在场的大多数人，想法都跟圣母一样，不过还是对这场斗法抱有很大的怀疑，毕竟叶少阳的身份是茅山宗掌门，他们都很想通过他，看看现在人间法师的实力都到了什么样的地步。

    黄观主站住，对叶少阳做了个“请”的手势。

    叶少阳也不客气，一抬手，打出了三张灵符，灵力交融成三道网格，朝黄观主打去。

    “推阳格。”黄观主微微一笑，手持拂尘，从身前扫过去，右手在拂尘上按了几下，口中念咒，拂尘猛然展开，顶住三道灵符，左手捏成纯阳诀，对着叶少阳的脑袋就拍。

    叶少阳也结印抵挡，两只手一旦接触，罡气喷吐，形成两股劲风，反噬回来，两个人的身形都晃了晃。

    “还不错。”黄观主赞了一声，左手指诀变换，一通狂攻，叶少阳也不防守，用同样的方式跟他对攻起来。

    每一次罡气碰撞，都会出“啪啪啪”的清脆响声，两人越大越快，在场的除了同样的顶级高手，基本上没人能看出两人手法变幻。

    “这个茅山掌教，确实有点实力。”圣母沉吟着喃喃说道。

    小九紧张得双拳紧握，眼睛一眨不眨地盯着战斗的双方，她身后那些狐妖子弟跟她一样紧张。

    “砰！！”

    两人卯足力气对攻一记，各自被震退了几步，身形各自都晃了晃。

    黄观主微微一笑，揉着手腕说道：“不错，很久没人帮我活动手脚了。”

    轻轻对叶少阳招了招手，看上去风轻云淡，给叶少阳的感觉更是一种挑衅。

    叶少阳举起七星龙泉剑，对着黄观主前胸刺去。这一招看似狠，实际是虚招，叶少阳本来的意图是逼他防守，然后再视情况用什么办法追击，寻求先手。

    然而，黄观主压根就没躲，左手结印，食中二指叠加，口中念道：“金玉齐鸣，势不可挡；八方不动，灵犀洞天，急急如律令！”

    一道白光，在两根手指的指尖凝聚，黄观主双眼一睁，欺身而上，两根手指捏住了七星龙泉剑的剑锋。

    叶少阳感受到一股气息的阻挡，七星龙泉剑竟然刺不下去，也拔不出来。

    “这么迫不及待就要把剑送给我？”

    黄观主左手捏住剑锋之后，右手把拂尘插回腰间，二指并起，在自己手臂上从上而下一通点，最后从手臂上推出一股力道，死死托住龙泉剑的剑锋。

    “地下之下，无人可破我这混元灵犀指，叶掌教，我才刚活动开，你就自投罗网。”

    “你话可真多。”叶少阳无奈笑道，“从一开始你就装逼，现在还装逼！”

    “装……什么？”黄观主皱眉。

    “装逼啊，跟你说，这次你特么装大了！”

    说完，叶少阳左手食指按在七星龙泉剑坚韧上，轻轻一拉，一道血水，顺着剑刃流到剑身上，叶少阳飞快地画了一个“由”字，手指离开剑身，轻轻一绕，大喝一声：“破！”

    长剑一用力，刺破了黄观主布置的结界，扑哧一声，刺进他的胸口，一股鲜血飙射而出。

    “啊！”围观众人爆出一声惊呼，没人料到黄观主会突然受伤。

    血？叶少阳有点迷糊，不是灵体状态吗，怎么会有血？

    这也只是一瞬间的念头，叶少阳并没有放弃出剑，然而黄观主的反应也是奇快，右手一把捏住剑锋，急后撤。

    叶少阳当然不想错过这个击杀的机会，施展天罡步紧追过去。

    黄观主突然扬手打出一把灵符，遮住叶少阳的视线，叶少阳直接一剑劈过去。

    灵符之中，飞出一张黑色灵符，贴在了七星龙泉剑上，呲的一声冒出黑烟。叶少阳还没明白怎么回事，就已经被黑气笼罩。

    “叮铃铃！”

    外面突然传来一阵清脆的铃响。

    叶少阳心中一惊，不知道生了什么，急忙作法，打出一道聚气符，将黑气收进去，往前一看，顿时一怔：

    黄观主站在七八米远的地方，一只手摇着铜铃，另一只手不断洒出符纸，仔细一看不是普通符纸，而是小人的形状，在空中无风自摆，缓缓落下。

    什么鬼东西？

    叶少阳从来没见过这阵势，猛然想到，众阁派最擅长巫术，八成这也是什么巫术。

    之前的一切都是热身，真正的斗法现在才开始。

    叶少阳不敢随便动，等到所有纸人都落地，黄观主握着铜铃，脸上仍然带着那一副欠揍的微笑，冲叶少阳招了招手。

    纸人散落一地，如果落叶一般。

    黄观主就站在中间，想要过去，就必须踩着这些纸人。

    叶少阳暗中提起罡气，一个箭步冲了出去。

    “邪魔纵横路难行，众阁一出鬼神惊！”

    黄观主一边念咒，一边摇铃，一阵风凭空吹来，地上的纸人瞬间飞起、绕着叶少阳旋转起来。

    叶少阳心头一惊，急忙站住，将七星龙泉剑插回腰间，拔出勾魂索，逆着纸人飞舞的方向，用力抽打过去，将一堆纸人打得粉碎，纸屑纷飞，正要抽打第二下，黄观主摇铃的节奏猛然大变。

    纸人逆向而飞，朝着叶少阳没头没脸的裹了过来，贴在身上之后，立刻卷成一条，像蚯蚓一样朝他脸上滑动，往他口耳鼻眼里钻。

    叶少阳大惊，左手急忙捏诀，在脸上天灵、印堂、太阳、人中四穴分别点下来，封住六识，避免被纸人钻入，右手把勾魂索挂回裤腰上，从背包里摸出一张灵符，左手小拇指指甲弹出朱砂，画了一张地火符，右手拈住，在头脸上下来回烘烤。

    地火不伤活人，却对一切邪物都有效。

    果然那些纸人一旦遭遇地火，立刻燃烧起来，扭曲着从叶少阳身上掉落下去。

    这也是叶少阳临机一动想到的办法，没想到竟然也奏效了。

    头脸上的纸人尽数被地火烧落，叶少阳又画了一张，贴在勾魂索上，挥舞出去，勾魂索的灵力加上地火符的威力，顷刻在层层叠叠的纸人群中扫出一条路，飞身而过，转头寻找黄观主，这才现他退到了十米远的地方，目光阴冷地望着自己，双手结印不停。