
　　问了诸多的问题之后，李牧就将天巧星罗烜，囚禁在了七宝玲珑塔之中。

　　一起被囚禁在其中的，还有其他五个星宿。

　　一共是二天罡二地煞。

　　这些星宿仙人被囚禁在封魔山之下的魔窟之中，数千年的折磨，几乎都已经堕入了魔道——起码这六人，都已经入魔，以吞噬生灵血肉的方式，来恢复修为，是彻彻底底的魔道邪道。

　　以他们犯下的罪业，百死难赎其咎。

　　但也许是因为映照星宿的原因，无法将他们彻底杀死。

　　李牧将他们囚禁在七宝玲珑塔中，日夜净化，祛除魔气，一点一点将他们磨灭。

　　做完这一切，李牧走出房间，来到了外面的大客厅。

　　李建真等人，眼巴巴地等着他。

　　看到李牧出来，李建真直接冲上来，给了李牧一个拥抱。

　　“老弟，你总算是回来了。”

　　他激动地道。

　　李牧笑了笑，然后又看向安晴，揶揄道：“经年不见，没想到从现在开始，我都要叫你嫂子了。”

　　安晴闹了个大红脸。

　　她原本是一个泼辣开朗的女子，敢爱敢恨，出了名的落落大方。

　　但面对李牧，也有些局促。

　　安晴也没有想到，自己当年在夜爬华山的时候，遇到的小男孩，短短三年时间，摇身一变，成为了海族龙宫的主人，成为了神话传说之中的人物，不免有点儿局促。

　　而比他更加局促的是，是安晴的父母。

　　说实话，如今李牧在城内的声望，已经是真正的活神仙级别。

　　一想到自己家女儿，竟然嫁给了这样一个活神仙的哥哥，安爸安妈就像是做梦一样。

　　这些日子发生的一切，比梦幻还梦幻。

　　现在两个人都在庆幸。

　　幸亏当日自己并没有真的如那些亲戚所愿，态度强硬地逼迫女儿嫁给马勇。

　　否则的话，只怕是今天自己全家，包括女儿在内，都如马勇和金灵子等人一样，成为了阶下囚，陷入了万劫不复之境，再无任何的翻身可能，又哪里能够如现在这样显赫。

　　是的，显赫。

　　如今的安家，在整个陕省，瞬间一跃成为了一等一的豪门。

　　安爸安妈为女儿庆幸，也为自己庆幸。

　　而李牧对于他们的这种心理，也没有在意。

　　毕竟人都是趋利的。

　　安爸安妈在整个事件中的态度变化，合情合理。

　　谁不想女儿能够得到更好的依靠呢。

　　李牧没有丝毫的架子，和安爸安妈拉家常，还赠送了礼物——帝君出手，当然不是凡物，都是从龙宫中带出来的宝贝，延年益寿之类的，让安爸安妈笑的合不拢嘴。

　　安晴一看，李牧并没有因为身份地位的变化而变得遥远，心中的一丝忐忑也放下，渐渐也调侃了起来，一起回想当日夜爬华山的趣事，不由得都开怀大笑了起来。

　　安爸安妈也没有留太久，就起身告辞。

　　毕竟年轻人在一起，才有更多的共同话题。

　　之后两日。

　　在李牧亲自出手的配合之下，海族大军席卷西北。

　　又有六七尊星宿魔物，被李牧收入到了七宝玲珑塔中。

　　首领被擒，那些附庸实力和武者们，树倒猢狲散。

　　但根本逃不了，也躲不开。

　　海族大军将这些附逆为恶的家伙，一个没有放过，全部都抓起来。

　　两日时间，整个西北五省的所有魔物势力，被摧枯拉朽一般，清扫了个干干净净。

　　如今张成功、阮江、段天德等人，无比后悔。

　　后悔的是，向李牧认错道歉，行动的太晚了。

　　早知道与李牧合作的感觉是如此之好，哪里还用得着等三年？

　　他们早就跪下来就爸爸了。

　　君应天整天都无比亢奋。

　　他追随海族大军，征战西北五省，亲眼看到，李牧所过之处，金色宝塔一出，不管是什么样可怕的邪魔、魔物、强者，瞬间就是被镇压，没有丝毫的例外，看到那些为非作歹，向政府叫嚣，讲条件，欺压无辜民众的强者和势力，被海族大军秋风扫落叶一般清除。

　　“这才是真正的力量，才是真正的爱国。”

　　当初，是他诅咒发誓哪怕是死外面，也绝对不会求李牧。

　　而现在，他是李牧最忠诚狂热的拥趸。

　　要是任何人敢说李牧一句坏话，哪怕是埋怨一句，君应天瞬间就会化身为炸毛的野猪一样，疯狂地怼回去。

　　大型真香现场代言人诞生。

　　三日后，西北五省彻底平定。

　　按照计划，略作修整，等到管理局和其他省市的分部联系协调，一日之后，开始对南方各个魔物盘踞的地区，进行清剿。

　　李牧的计划，是将华夏境内所有的魔物，统统扫除镇压，然后问候一下十大秘境，敲打一下，让他们安稳着点，最后.进入中三天。

　　等一天倒也无妨。

　　恰好李建真带着安晴一家，前往宝鸡，去见李华和云姨。

　　当日订婚时，因为事出仓促，所以李华和云姨都没来得及赶上。

　　之后又是崆峒派作乱，交通断绝。

　　及至今日，正好云姨也从昆仑秘境中赶来，都在宝鸡燃灯寺村。

　　按道理，应该是云姨两口子去拜会亲家。

　　但安爸安妈却是主动提出，前往燃灯寺村拜会，于是便这么定了。

　　李牧驾云而起，载着众人，一起来到燃灯寺村。

　　一别数年。

　　宝鸡市内的变化不大，但燃灯寺村的变化，可有些大。

　　这片土地，本来就是灵韵之地，又有李牧布置下的阵法护持，变得更加美丽，绿树疯长，溪水清澈，各种灵禽小兽出没其中，整个村子里的人，上至八九十岁的老者，下到一两岁的小孩子，都精神抖擞，没灾没病，有病的也都不可思议地痊愈了。

　　小小的燃灯寺村，仿佛是一个世外桃源一样。

　　李华神医的名声在外，又有龙宫和浩然正气盟的暗中照拂，没有人敢打村子的主意。

　　亲家相见，自然是越看越欢喜。

　　李华本来只是一个普通的农民，文化程度不高，但这今年，阅历之丰富，远超常人，见惯了各种修炼界的奇事，自身修为也在增长，养气功夫非同一般人，颇有威势。

　　而云姨本就是秘境中人，管理浩然正气盟这几年，身上的上位者威势更足。

　　安家在西安也算是大户，安爸安妈都是知识分子，都是很会聊天的人。

　　气氛极为融洽。

　　中午的饭，就安排在了家里吃。

　　村子里的乡亲们，听说是李家大儿子订婚了，也都凑热闹来看新媳妇儿。

　　李华这几年，在村子里免费行医治病，加上当初李牧、李建真为了保护村子不被拆迁，差点儿坐牢，以及这几年，李家对真个村子的庇护，让李华一家在燃灯寺村的威望，彻底超过了老村长，人人爱戴。

　　因此，家家都来送礼物，拿出珍藏老酒和食材，水里的大白鱼，山里的野味，自家的蔬菜，还有林林总总各种，到最后，直接给整成了流水席，异香弥漫，整个燃灯寺村热闹的像是过年一样。

　　安爸安妈两人，本来就特别喜欢燃灯寺村这地方，再一看，李家在村子里，威望如此之高，乡里乡亲气氛如此之好，又听说此地多长寿，无灾无病，当时就起了心思，想要留在燃灯寺村中常住。

　　云姨一眼看出，问了出来，老村长直接就划出了一块好的宅基地，用来给安家修宅。

　　安爸安妈大喜过望，连连感谢。

　　因为安晴订婚之事，他俩也算是被亲戚们伤透了心，依着安晴的意思，主动疏远了曾经的亲戚，两个人在西安市内居住，颇为孤单，若是能够融入这样的环境中，对于他们来说，不啻于失之东隅收之桑榆。

　　中午，李牧蹬着单车，来到宝鸡市区。

　　来到红旗学校大门口，李牧颇为感慨。

　　正要进去的时候，就看到一个女子从校门中走出来，一袭职业装，看起来优雅而又美丽，正是昔日的班主任吴小娟。

　　“咦？你是李牧？”

　　吴小娟看到李牧，惊讶了一下，笑着过来打招呼。

　　“吴老师好，没想到您还记得我。”

　　李牧过去行礼。

　　“老师当然记得你，你可是我教过的最优秀的学生，自从你转学离开之后，老师一直都急着你呢，现在不是寒暑假，你回来是？”

　　吴小娟笑着问道。

　　李牧道：“来看看老师您，也找找唐雅、刘广斌他们聚聚。”

　　“谢谢你呀，有心了。”吴小娟道：“不过，你怕是见不到小雅了。”

　　“啊？怎么回事？”李牧意外。

　　“小雅一周之前，也转学离开了，听说是她的妈妈，带她去了一个很远的地方，这件事情，一开始，连小雅的爸爸都不知道，还来学校找了好几次呢。”吴小娟道。

　　什么？

　　有这种事情？

　　他一直都在关注昔日的几个朋友，没想到还有这样的事情发生。

　　说起来，李牧还真的没有怎么关注过唐雅的家庭。

　　“谢谢吴老师。”李牧道：“对了，我这次来，还给您带了一份小礼物，希望您收下，当年您对我特别照顾。”

　　李牧拿出一份包好的小礼物。

　　吴小娟几番推辞，最终拗不过李牧，收下了。

　　过了一会儿，她的丈夫，开车带着刚刚一岁的女儿来接，于是道别上车离开了。

　　“没想到，我们这位古典大美人班主任，竟然已经结婚生子了，三年时间，真的是可以改变很多事情啊。”

　　李牧笑着。

　　打电话将刘广斌、童海龙、沈亚君几人喊出来，李牧请他们在市里吃饭。

　　三年过去，初中生已经变成了高中生。

　　李牧这次来，就是要和昔日的朋友们道个别，毕竟一旦进入中三天，也不知道什么时候再回来，若是遭遇闭关，大战什么的，转瞬就是几十年几百年，也许再也见不到了。

　　今天三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1545、再回宝鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 