    四方域，百万里之遥外…

    不，数百万里之外；不，应该说，更远，更远。

    一道身影，以极快的速度在高空中飞行。

    那般速度，快得惊人。

    身影，几乎是横冲直撞，全力飞行。

    “哼。”身影，冷哼一声，手中拿着一面镜子。

    镜子，是面铜镜，但其散发着的气息，却证明着这绝非凡物。

    “出现了，终于出现了。”

    “狡猾的小子，你终于肯出现了吗？”

    身影，大笑着，笑得有些疯狂，乃至得意。

    “胆敢戏耍老夫，让老夫像个傻子一样在城外等待多时？”

    “你以为你销声匿迹，老夫就寻不到你？”

    “凝息镜之下，你的气息无所遁形，四方域，你在四方域，萧逸，老夫饶不了你。”

    身影大喝一声，速度再次飙升。

    ……

    四方域内，山洞中，萧逸已摘下幽魂面具，换上了一身公子服。

    手中，那块圣月宗令牌，他看了几眼，随后再次收回。

    凌厉的目光，再次眺望远方。

    “我在此等着，可别让我等太久。”萧逸自顾说着，盘膝坐下。

    ……

    同一时间，天方城，数万里之外。

    数道身影，疾速而行。

    看真切些，那是一个年轻人，以及四个老者。

    “该死，该死，真真该死，易霄，本公子必要将你碎尸万段。”

    年轻人怒吼着。

    身旁四个老者连忙道，“公子息怒。”

    “息怒，你让我如何息怒？”年轻人嘶吼着。

    “我霸星府一行人前往四方险地，现今却只剩你们四人。”

    “其余人等，尽皆死在那易霄手中。”

    年轻人，正是陈星。

    身旁四个老者，正是那四个圣王境巅峰强者。

    “该死。”陈星脸色冰冷，道，“半年前，明安城主府内，我败于易霄，成为笑柄。”

    “明安城主府也没有拿下，府内一些老家伙已经开始对我不满了。”

    “我不过是重伤，耗费府内一些天材地宝和灵药，那些老家伙竟是有意见了。”

    “无论如何，这次我要取易霄人头回去。”

    “有我等在，公子必能如愿。”四人恭声道。

    “你们若真行，就不会让那易霄恶贼逃掉了。”陈星愤愤说道。

    “你。”陈星看向其中一个老者，道，“回去告诉我父亲，说是我已经在追寻易霄的踪迹了。”

    “让父亲多派几个府内强者来助我。”

    “还有，告诉府里的那些老家伙，冰皇宫尊使欠我一份人情，他日我能入冰皇宫修习武道。”

    “是。”那老者喜悦道，“能让堂堂尊使欠一份人情，还许下诺言；长老们必能对公子你刮目相看。”

    “是这样便最好。”陈星冷冷道，“否则，日后我入了冰皇宫修习武道，他日回归，定要那群老家伙好看。”

    “去吧。”陈星吩咐了一句。

    “是。”那老者行了一礼，转身飞离。

    陈星身旁，只剩三人。

    “公子。”三人沉声说道，“听说，之前那易霄离开四方险地后，不知何故受了重伤。”

    “根据他逃离的方向，应该是会经过天方城这边，说不准就在这里。”

    “嗯。”陈星点了点头，“不过不急，静观其变。”

    “若他真的重伤，便取他性命。”

    “若非如此，便先监视着，等待府内强者前来。”

    “是。”三人点了点头。

    一行人，疾速飞行。

    数个时辰后，四人飞过了天方城上空。

    “那易霄，若真的重伤，必定在一些妖兽森林或者险地内疗伤。”三个老者沉声道。

    “那还不快些找？”陈星呵斥一声。

    “是。”三个老者应答一句。

    刚要开始感知追查，忽然，一道横冲直撞的身影，以极快的速度撞来。

    轰…包括陈星在内，四人顷刻被撞飞。

    陈星更是直接吐了一口腥血。

    “哪个混蛋，不长眼睛？”陈星暴喝一声。

    那身影，看了陈星等人一眼，随后不再理会，打算继续前行。

    “混账，冒犯了我家公子，还想安然离去？”三个老者怒喝一声。

    三人一个闪身，包围了身影。

    看真切些，身影是个老者，手中正拿着一铜镜。

    “给我滚开，老夫没那个闲工夫在这里浪费时间。”老者冷冷说道。

    “好大的口气。”霸星府三个老者脸色不善。

    “嗯？”这时，陈星的目光，定格在老者手中铜镜之上。

    “好精纯的气息，是中品圣器。”

    “啧啧，没想到还有这般意外收获。”陈星得意一笑，看向老者。

    “老头，交出你手中之物，本公子可以既往不咎。”

    “再给本公子磕几个响头，本公子便饶你性命。”

    老者闻言，霎时面如寒霜，“让老夫磕头？”

    “怎么？想反抗？”陈星得意一笑，“我知道你是个圣王境巅峰强者，但，你敌得过我们吗？”

    霸星府的三个老者，瞬间气息爆发，且瞬间锁定了老者。

    “你们找死？”老者杀意凛然，“老夫再说一遍，我没时间与你们废话。”

    “立刻滚开，否则，休怪老夫不客气。”

    “不客气？哈哈哈哈。”陈星狞笑一声，“这老东西看来是不肯乖乖服软的，给我拿下他。”

    “是。”霸星府三个老者瞬间出手，脸上，甚至带着戏谑和玩味。

    老者见状，瞬间勃然大怒，一掌拍出。

    掌过，率先攻来的一个霸星府武者，瞬间吐血，随后身体爆开，顷刻殒命。

    “怎么可能？”剩下的二人，脸色大变。

    老者，面若寒霜，“老夫苍月，还从未有人敢如此羞辱，一个毛头小子，三个废物圣王境巅峰，就敢来找我麻烦？”

    话音落下，老者身影闪烁。

    闪烁落下，另外二人，顷刻毙命。

    “前…前辈，饶命…”陈星哆嗦着。

    “饶命？”老者脸色冰冷，“若是坏了老夫大事，再让那小子跑了，老夫要你死无葬身之地，哼。”

    老者冷哼了一声，身影，再次疾驰。

    不过一个呼吸，老者已远去。

    不过，原地，陈星却一口腥血喷出。

    刚才老者的那一声冷哼，听在他耳中，不亚于惊天响雷。

    陈星擦了擦嘴角鲜血，面露余悸，刚要离去，却忽然瞪大了眼睛。

    嘭…嘭…嘭…

    一道道气息，在身上爆开。

    “噗。”陈星一口腥血吐出，身体，渐渐冰冷，无力地从高空跌落。

    ......

    第二更。