    “枪械，那又如何？”

    本以为听了他们的解释，秦风会知难而退。

    却不曾想，他竟是说出了这样的话。

    “枪，枪又如何？秦先生，您这也……”

    刘家众人更是震惊了。

    这个秦风，已经狂妄到连枪械都不放在眼里的地步了吗？

    众人看着他，不知道该说什么是好。

    他们都以为秦风是在说大话，但却完全没想过，这对于从前的秦风来说，完全是家常便饭的事情。

    他，毕竟是从枪林弹雨之中走出来的。

    沉默了良久，刘建明终于问道：“秦先生，你真的要如此吗？”

    秦风应了一声道：“没错，真的要如此。”

    众人看到了他这么说来，也都是知道，自己无论怎么样，都无法改变秦风的决定了。

    因为，他的态度竟是如此的坚决。

    刘建明闻言，便终是做出一个艰难的决定：“如果秦先生您执意如此，那我们当然不好回绝了。不过在此之前，咱们却还是要做好一些准备。”

    ……

    次日一早，更为惊爆的消息，传遍了整个金州。

    秦风宣布自己将向赵家发起生死擂，而所挑战的对象，就是赵文战。

    他是知道的，这赵文战本人也是一名武道高手。

    而且，其实力不低。

    一时间，整个金州都沸腾起来。

    所有的人都奔走相告，等待着赵家的回应。

    毕竟，已经七年没有人打生死擂。如今一战，当然让人万分期待。

    这件事情，很快便成为了金州街头巷尾的第一热门八卦。

    赵家的回复也非常快，只有两个字：“应战。”

    短短的两个字，分量却好似有千钧之重。

    瞬间，就将整个事情都推向了最高潮！

    赵文战、秦风，这两个强者的交锋，究竟会激荡起怎样的火花？所有的人都拭目以待。

    与此同时，和大街上的喧嚣不同。

    赵家的内部，却是陷入一片沉寂之中。

    会议室内，赵家的上上下下都坐在一起。

    其中，一个坐在主座上的老者开口了：“文战，你真的要挑战那个臭小子吗？”

    这个老者白发苍苍，最起码能有八十多岁。

    虽然他的年纪很大了，但此人的精神头却是一点不比年轻人要弱。

    相反的，一双眼睛中的神色，则更是锐利无比，充满了金光。

    赵文战一咬牙，斩钉截铁地说道：“我确定！龙儿、虎儿之死，我不能就这么算了。”

    老者叹了口气：“事情的经过我也了解了，明明是他们二人妄图插手刘家的内斗。所以，才惹得如此祸端！”

    “道理我都明白，但心中却就是过不去这道坎。”赵文战摇摇头道。

    “我能理解，当父亲的都是这样。当初文华被人活活打死在我面前，我的心情同你是一样的。”老者无奈地说道。

    赵文华，是赵文战的兄长。

    但赵文战却从未和他见过面，只在家里祠堂的黑白照片上，看到过这位早就已经死去的兄长。

    “所以，父亲，就让我去和他交战吧！”

    赵文战恳求道。

    老者接着说：“你已经回应了他，而按照生死擂的规矩。既然已经答应，那就无法反悔。任何人，都无法改变。所以，我现在就算不让你去，又能如何呢？”

    “哎……”

    “我是听说，那小子的实力最少可是外劲巅峰之境。若真是如此的高手，你在擂台上的胜算，可真是不高啊。”

    赵文战哼了一声：“不论如何，我都得一试。更何况，他厉害，我也不是没有自己的手段！”

    看着赵文战的样子，身旁的老者便也是终于是叹息了一声。

    他没有再说什么。

    因为他知道，在这样的状况下，自己说什么其实都是无用的。

    “既然是这样，那你就去吧。不过，你倒是要注意一下安全。毕竟，谁也不清楚，他们究竟有多少能耐！”

    “我知道。”

    应了一声，赵文战便也不再多言了。

    老者也摆了摆手：“你去忙吧，听说陈教授一行快到了，我要去和这位多年未见的老友见面了。”

    “陈教授……”

    赵文战轻声嘀咕了一句，“就是那个全世界都很有名的古建筑学家吗？”

    老者点点头：“是的，就是他！”

    赵文战不再说话。

    他知道自己的父亲在想什么。

    真是没想到，已经过去了这么多年，父亲竟然对此还有所想法。那个念头，在他的心底已经埋藏了很久。

    “父亲，不是我多想。只是对于咱们家而言，那个传说也终究只是传说吧……”

    赵文战说道。

    “不，既然先祖留下了它，就代表它不是传说。我觉得，咱们还是可以去深度挖掘一番的。”

    老者摇摇头。

    “好，既然是父亲所言，我就不便多说什么了。”

    赵文战又道。

    说完这句话之后，他便退了下去，为接下来的事情而准备去了。

    他离开房间，却是径直离开了赵家的庄园。

    来到了一片荒野，赵文战这才逐渐停下了脚步。

    他看了看周围的景象，然后便开口了：“朋友，你跟了我一路，现在也该现身了吧！”

    而他身后的树丛里，则是出现了一阵悉悉索索的声音。

    不一会儿，便有几个人出现了。

    他们每一个人，身上都带着极强的气势。一看就知道，他们不是普通的人。

    其中为首的，赫然正是一胖一瘦两个光头。

    正是来自天台山的龙虎金刚！

    赵文战看着他们，眼中的神色颇为复杂：“几位，这大半夜的找我，有何贵干啊？”

    龙金刚微微一笑：“这个嘛，当然是来帮助赵先生的。”

    赵文战眼睛微微眯了起来：“你什么意思？”

    “赵先生这是在揣着明白装糊涂啊！”

    虎金刚上前一步道，“别以为我们是傻子，前些日子所发生的事情，整个金州可都是清楚了。”

    他淡淡地说道。

    “哼！”

    赵文战却没有打算给他们好脸色，“我赵文战自然会有办法对付那些人，还用不着你们这些外人相助！”

    “哦？可若是没有我们相助的话，赵先生未必是那人的对手啊！”

    “是嘛！但我赵文战，却偏偏不信这个邪！”

    赵文战冷哼了一声道。

    龙虎金刚不再多言，他们就好像是看出了赵文战的坚决，便是呵呵怪笑着离开了这里。

