    帮老胡头把住的地方弄好，李铁柱离开了小诊所，往家里走回去。

    走了一会，发现他还跟着自己。

    李铁柱回头对老胡头问道：“不是已经帮你把安排好住的地方了吗，你还跟着我干嘛？”

    “去你家吃饭啊。”老胡头说道。

    听到老胡头的话，李铁柱露出了震惊的表情。

    我勒个去，这么不客气么？

    这家伙，不仅要自己帮他解决住的地方，连吃都也要自己帮他解决。

    “老伯，我们好像没有那么熟吧？”李铁柱道。

    李铁柱只见过老胡头两三次，两人间的交流也不多，并不算是熟。

    要不是老胡头是马薇薇的师父，而且是来保护她的，李铁柱绝对不会搭理她。

    因为，他打过聚灵珠的主意。

    至于他现在还有没有这样的想法，李铁柱觉得是有的。

    毕竟，聚灵珠可是难得一遇的宝物，没有修炼者不想要得到它。

    老胡头呵呵一笑，厚着脸皮说道：“哈哈，没关系，现在不熟，以后会熟起来的。”

    李铁柱白了老胡头一眼，一阵无语。

    “再警告你一次，我可以让你在小诊所住，也可以让你去我家吃饭，但你别想再打聚灵珠的主意！”李铁柱明确警告道。

    让老胡头去自己家里吃饭，李铁柱有一种引狼入室的感觉，心里有些担心。

    毕竟，老胡头可是盗圣。

    说不定，他把聚灵珠拿走了自己都不知道。

    “放心吧，虽然我是盗圣，但‘盗亦有盗’，我也是讲道德的。”老胡头说道。

    “再说了，我的乖徒弟在你手里，我也不敢乱来啊。”

    噗嗤！

    听到老胡头的“盗亦有盗”，李铁柱忍不住笑了起来。

    “走吧。”李铁柱道。

    说完，李铁柱带着老胡头往家里走去。

    “铁柱，回来啦，快点洗手，准备吃饭了。”

    刚回到家里，赵玉梅从厨房里走出来。

    当看到老胡头的时候，赵玉梅问道：“这位老人家是谁啊？”

    李铁柱耸了耸肩，介绍道：“这是薇薇的师父，叫老胡头。”

    “哦，原来是薇薇的师父啊，快到屋里坐。”赵玉梅热情地招呼道。

    对于赵玉梅来水，来者是客。更何况，还是马薇薇的师父。

    “打扰了。”老胡头有些歉意地说道。

    随即，李铁柱带老胡头到堂屋里坐着，等着一会吃晚餐。

    “薇薇那丫头呢？”老胡头问道。

    “不知道，估计在哪疯还没回来呢。”李铁柱道。

    听到李铁柱的话，老胡头嗖的一下站起来：“你让她一个人出去？”

    “是啊。”李铁柱道。

    看到老胡头的反应这么大，李铁柱觉得有些过于紧张了。

    不过也对，现在是特殊时期。

    “你不知道他现在很危险吗？”老胡头神情紧张。

    说着，老胡头就要出门去找马薇薇。

    “我回来啦！”

    可就在这时，外面响起了马薇薇的声音。

    马薇薇从外面走进来，后面还跟着两个小保镖，阿福和小灵蛇。

    “啊，累死我了？”阿福一屁股坐在地上。

    别看马薇薇只是一个女生，但疯起来的时候，根本控制不住。

    而小灵蛇，却从容得多。

    看到跟在马薇薇后面的阿福和小灵蛇，老胡头盯着它们看来好久，总算明白李铁柱放心马薇薇一个人出去了。

    原来是有两只灵兽时刻保护着她，难怪。

    老胡头扭头看向李铁柱，眼神中满是不可思议之色。

    他觉得自己越来越搞不懂李铁柱。

    这小子，年纪轻轻的，不仅医术高超，实力也比自己还要厉害。

    而且，他还养了灵兽，并且是两只。

    灵兽可不是普通动物，可不是谁都能遇到的。

    特别是驯化灵兽，一般的修炼者根本很难做到，甚至根本不知道怎么去驯化灵兽。

    “师父，你怎么在这里？”看到老胡头出现在李铁柱家，马薇薇相当意外。

    平时，她想要见老胡头一面都很难。可没想到的是，他现在却出现在李铁柱家。

    “吃饭了！”这时，赵玉梅端着菜进来了。

    吃过饭，老胡头回小诊所去休息了。

    李铁柱洗完澡之后，也会回到房间里修炼。

    因为傍晚的时候那个黑影的出现，李铁柱虽然在修炼，但一直保持着非常高的警觉性。

    所幸，一夜无事。

    接下来的两天，也没什么事情发生。

    一天早上，吃早饭的时候，李铁柱的手机铃声响了起来，是白灵珊打过来的。

    “喂，灵珊！”李铁柱赶紧接通电话。

    “铁柱，我找到另一家有药材种苗出售的种子公司了。你一会跟我去一趟吧，咱们去谈一下合作。电话里，传来了白灵珊的声音。

    “行啊，我一会去接你。”李铁柱道。

    吃过早饭，李铁柱让阿福和小灵蛇好好保护好马薇薇，自己便开车去县城了。

    虽然已经知道了危险来临，但有老胡头、阿福以及小灵蛇的保护，李铁柱倒也不是很担心。

    如果这样的情况下马薇薇都能出事的话，只能说对方的实力太强了。

    就算自己在场，也不一定有用。

    到了公司，李铁柱接上白灵珊，往东山县郊区的东宇种苗公司驶去。

    东宇种苗公司是一家专门从事种苗培育公司，但公司规模要比青原种子销售有限公司小得多。

    一路上，白灵珊跟李铁柱介绍着东宇种苗公司的情况。

    半个多小时之后，李铁柱和白灵珊来到了东宇种苗公司的门口。

    “你就是白小姐吧？”刚走进东宇种苗公司，一名穿着职业装的女子走了过来，笑着问道。

    “对，是我。”白灵珊点了点头。

    “我们经理已经在办公室里等着了，我到你们过去吧。”女子说道。

    随即，李铁柱和白灵珊跟着那名女子来到东宇种苗公司销售部经理的办公室。

    东宇种苗销售部的经理是一个四十几岁的中年男子，叫唐山。

    “白小姐，你好！”唐山笑着打招呼。

    “唐经理，你好。”白灵珊微笑着回道。

    “这位是？”唐山看向李铁柱，对白灵珊问道。

    “哦，他叫李铁柱，是我们公司的总经理。”白灵珊介绍道。

    听到白灵珊说李铁柱说羊头村农业有限公司的总经理，唐山的脸上堆满了笑容，赶紧伸手跟李铁柱握了一下。

    “李总，你好！”

    李铁柱微笑着回应，跟唐山握了一下手。

    一番认识之后，唐山拿出一份文件，递给李铁柱。

    李铁柱打开看了一下，发现是一份药材种苗的价格表。

    从这份价格表来看，要比青原种子销售有限公司的价格贵很多。

    毕竟，在青原种子销售有限公司买的药材种苗，是有优惠的。

    “灵珊……”李铁柱看了之后，把价格表递给白灵珊。

    白灵珊看了之后，脸色变了变。

    “唐经理，你们公司的药材种苗这么贵的吗？”白灵珊问道。

    “白小姐，你也知道，咱们东山县的种子公司本来就少，能够培育药材种苗的公司就更少了。”唐山说道：“据我所知，青原种子那边的生产力已经不足，有很多药材种苗都没有卖了，特别是你们要的这几种药材种苗。”

    “所以，这个价格已经很便宜了。”

    对于市场上的一些情况，唐山知道的还是很清楚的。

    毕竟，一直都是做这一行的。

    “唐经理，我们要的量，可不少。”白灵珊道。

    “这我知道。”唐山说道。

    ……

    谈了好久，唐山依然没有要让步的意思。

    这种情况，就算再谈下去，价格上估计也不会有太大的浮动了。

    白灵珊看向李铁柱，在询问他的意见。

    李铁柱想了一下，对唐山说道：“唐经理，要不我们先去看一下药材种苗吧？”

    “没问题，走吧。”唐山答应了下来。

    随后，唐山带着李铁柱和白灵珊去了公司的药材种苗培育基地。

    到了东宇种苗公司的药材种苗培育基地一看，李铁柱发觉这里培育的药材种苗要比青原种子公司培育出来的药材种苗要好上不少。

    看来，这家公司的技术人员的实力还是很不错的。

    要是还没有投资青原种子销售有限公司，李铁柱都想把钱投到东宇种苗公司来。

    要是资金足够的话，李铁柱觉得东宇种苗公司的发展潜力更大。

    在药材种苗培育基地走了一圈，李铁柱对这家公司的药材种苗相当满意。

    “李总，白小姐，我们公司的药材种苗虽然价格上贵了一点，但质量也要比其他公司的药材种苗好得多。”唐山说道。

    “嗯嗯。”李铁柱不可否认地点了点头。

    跟白灵珊商量了一下，两人最终还是决定在这家公司购买药材种苗。

    虽然这家公司的药材种苗贵了点，但质量好。

    而且，也只是暂时在这里买而已。

    等青原种子公司培育出足够的药材种苗，就不用再在这里买了。

    看到李铁柱和白灵珊决定在自己的公司购买药材种苗了，唐山的脸上，露出了开心的笑容。

    “李总，白小姐，那咱们回办公室签一下合同吧。”唐山道。

    随后，一行人回唐山的办公室签合同。

    签了合同之后，李铁柱和白灵珊回到车上，准备离开这里。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    突然，李铁柱的手机铃声，响了起来。

    李铁柱掏出手机看了一下，看到是一个陌生号码打来的。

    “喂，你好！”李铁柱犹豫片刻，还是接通了电话。

    “你就是李铁柱吧？”电话里，传来了一名男子的声音。

    “对，我是，你是谁？”李铁柱问道。

    “我是陈霸。”对方说道。

