    莱克当然会支持红后。

    任何自抽奖中而出的物品或者其他，莱克都拥有绝对的控制权，这是最核心的，就算他送给自己小棉袄凯瑟琳的四次元口袋，只要莱克愿意，他随时可以收回。

    更别说所谓的小宇宙了。

    诞生在他的混沌宇宙中，就算所有人都感悟了小宇宙，莱克想要剥离，随时可以剥离，因为，他本体感悟的是容纳星座的混沌宇宙。

    莱克看着电脑屏幕上有关的未来武器研发集团的资料，摸了摸下巴。

    和托尼所说的那样。

    这份资料……

    怎么看怎么怪异。

    一个专注于军火研发的公司，竟然名下没有一个研发中心，最起码，没有一个能在军火界叫的上名号的专家作证，有两个研发中心，但里面，所有的人员资料尽收莱克的眼中。

    怎么说呢。

    如果史塔克工业的研发中心还在的话，这些人，有一个算一个，估计去里面当个普通员工都费事，因为没有一个是专业出身的。

    这些员工的履历上，几乎每一个人都曾经是一位士兵。

    好吧。

    托尼·史塔克看到这份资料，想到的是这个公司不正常的到似乎对这个世界有所图谋，而莱克看到的却是一个巨大的洗钱集团。

    由北约军事联盟全资控股的洗钱集团。

    而且，莱克这个念头一起，在越看这个未来武器研发集团，越发觉得自己的猜测是对的。

    “红后！”

    “嗯哼。”

    “将未来武器研发集团这些年和北约做的交易，还有跟北约有任何联系的将领账户搜寻出来。”

    “稍等！”

    这对于红后而言不是什么难事，就算是在秘密的银行，他都是需要联网的，而只要联网，那基本上就是红后家的后花园了。

    哗啦啦。

    一叠叠资料瞬间出现在电脑屏幕上。

    一个小时后。

    莱克明悟了。

    这家未来武器研发集团就特喵的是北约军事联盟的洗钱军火公司。

    一马桶，卖给北约军事联盟，作价三万美刀，问为什么那么贵，答案就是这是所谓的战争马桶，跟普通马桶的区别仅仅都了一个后缀。

    但在这三万美刀，其中，有二万五美刀是分流出去的，经过一系列复杂且眼花缭乱的操作之中，进入了某些人的海外银行中。

    MMP。

    莱克现在只有一个念头。

    话说他当年是不是退伍退早了。

    莱克摇了摇头，关闭了电脑，一个北约军事联盟御用洗钱军火公司，能有什么高科技，估计牛皮吹的那么大，仅仅是为了让北约掏更多的钱吧。

    所谓的展销会，估计也就是一个PPT用来吹嘘一下，至于成品，恐怕要和下周回的某人一样遥遥无期，推延在推延了。

    算了，反正是过去旅游的，是真的高科技或者是洗钱集团，和我有毛线的关系。

    睡觉。

    第二天。

    莱克直接驱车来到了纽约的肯尼迪机场。

    下车。

    赫敏跟着下来，看向从驾驶位上下车的莱克，微笑道：“你确定，不需要我陪你过去，我听说，男的在外面一般都耐不住寂寞的。”

    莱克说道：“很明显，说这句话的人不了解我。”

    赫敏微笑道：“也对，布鲁塞尔好像距离匈牙利蛮近的。”

    莱克歪头看向赫敏：“现在是谁的只是比较差，比利时在欧洲的西边，匈牙利在东边。”

    “当巴黎距离布达佩斯蛮近的哦。”

    “……”

    赫敏看着莱克脸上腻歪的表情，哈哈的笑了笑，看向莱克：“我既然说了到此为止，就是到此为止，所以，我不会吃醋，而且，我也没有理由和一个千年老怪物吃醋。”

    莱克叹了一口气，没有打算接话，直接准备朝着专机那边走去。

    “等等。”

    “还有事情？”

    赫敏走到了莱克的面前，跟莱克拥抱亲吻了一下，然后，抬头注视着莱克，有些好奇的说道：“你打算怎么处理那个嘉盈？”

    莱克挑眉：“什么？”

    赫敏说道：“你知道我在说什么，一旦斯凯知道了真相，那么，斯凯肯定知道你很久之前就知道了，到时候你怎么说？”

    莱克笑了笑，一脸莫名微笑的看向赫敏。

    赫敏皱眉：“怎么，我说的不对吗？”

    莱克在赫敏的额头上亲吻了一下，转身朝着专机那边走去，头也不回的摆了摆手：“谁说斯凯还不知道的，走了。”

    说完。

    莱克在进入机舱后，舱门开始自动回收了起来。

    赫敏站在原地眨了眨眼。

    斯凯？

    知道了？

    这家伙什么时候跟斯凯说的，我怎么没看出来？

    赫敏扭头看着已经推出机库，直接插队，径直起飞的专机，心中如是的想着。

    万里高空。

    莱克的专机直飞布鲁塞尔，本来按照计划，他是会先和凯利部长会和，一起乘坐专机前往布鲁塞尔的，但莱克一想到每次喝酒都拿着戒酒硬币一阵长吁短叹的凯利部长喝酒的模样，干脆直接独自上路，路途那么远，就算是喝酒，莱克宁可自斟自饮，也不愿意和凯利部长一起喝闷酒。

    五个小时后

    飞机进入北大西洋国际航空路线，还有几个小时，即将能够到达指定位置。

    莱克睡了一个觉，洗了一个澡，从卧室中走出。

    咚的一声。

    飞机上下飘忽了一下。

    气流原因？

    轰隆！

    莱克刚刚如是想着，耳边传来某个声音，探头朝着飞机外面看去。

    嚯！

    战斗机护航？

    “咚！”

    驾驶舱门打开，副驾驶朝着莱克说道：“长官，一名自称克莱顿·阿伯纳西的联邦将军要求与您通讯。”

    莱克挑眉。

    霍克？

    莱克走进驾驶舱，接过递过来的耳机，带上，微微皱眉：“霍克将军？”

    很快。

    联邦中将，担任过阿富汗北约军事联盟前线指挥官的霍克将军的声音从耳麦中传出：“莱克，有兴趣过来陪我喝杯酒吗？”

    莱克探头看着已经护航在自己专机两侧的战斗机，嘴角上弧：“我要是说不的话，是不是，这两架战斗机就要把我击毁了。”

    霍克爽朗大笑：“怎么会。”

    莱克说道：“那这是干嘛的？”

    霍克说道：“这两家战机是给你找的借口，免得你们家的那个暴躁的公牛知道你和我喝酒之后，对你穿小鞋的。”

    莱克哈哈大笑，摇了摇头：“好吧，哪里。”

    霍克直接说道：“我的人已经将定位发送过去了，快点，我可是准备好了一瓶十五年的波本等着你过来。”

    莱克说道：“先放冰箱冷藏一下，我马上就来。”

    说完。

    莱克取下了耳麦，朝着驾驶员还有副驾驶点了点头，随后走出了驾驶舱，干脆利落的将刚刚倒好的波本直接倒进了垃圾桶里面。

    有十五年的美酒等着他，疯了才会喝这不到一年的波本呢。

    霍克将军。

    全名克莱顿·阿伯纳西，联邦陆军中将，和撒迪厄斯·罗斯空军中将同时代，出生于个富裕的家庭，却背离父母愿望去了西点军校，自此，一发不可收拾。

    不过……

    霍克将军和罗斯将军虽然同时代，但并不是什么好朋友，恰恰相反，两人有点儿类似于仇人的关系，一见面就互掐的那一种。

    零一年的时候，罗斯将军所成立的天龙特工队，虽然说是想要重建嚎叫突击队，但根本原因，还是因为霍克将军成立了一个特种部队。

    特种部队中的特种部队，没有什么花里胡哨的名字，这只特种部队的特种部队，就叫做特种部队，G.I. JOE！

    不过当时阿富汗战争打响，霍克将军去前线担任指挥官了，在零四年的时候退出战场，然后，和罗斯将军喝酒，导致罗斯将军喝酒喝大了，将天龙特工队输给了霍克将军。

    虽然罗斯将军愿赌服输，但自此，也算是和这位霍克将军成为真正的死敌了，别说莱克了，就算是凯伦和这个霍克将军通话，罗斯将军都会直接大发雷霆，然后，离开家，跑去匡提科睡觉，让凯伦一个人睡觉好好反思自己的错误。

    莱克和贝蒂在当时听说了之后，面面相窥一下，然后没有什么惊讶的，毕竟，在凯伦和罗斯的日常斗嘴中，基本上都是这个常规操作了，没有什么好惊讶的，反正过不了几天，罗斯将军就会微笑的重新回到家然后跟凯伦说一句，我原谅你了。

    凯伦有时候会一笑而过，但有时候，为了故意气气罗斯会直接说我没有道歉，然后罗斯会再一次摔门而去，周而复始，重复这个步骤。

    对于天龙特工队并入霍克将军的特种部队，莱克其实是没啥想法的，而且坦白来讲，罗斯将军对重新复刻超级士兵的计划更感兴趣，虽然对天龙特工队也很上心，但好东西太多了，导致，天龙特工队不管是武器装备啊，还是人员什么的，都比霍克将军差一大截呢。

    最关键的一点。

    霍克将军的特种部队不仅仅是联邦的特种部队的特种部队，同样也是北约军事联盟的特种部队，霍克将军从北约联盟国选拔优异的士兵进来，执行各项北约联盟的军事机密任务。

    ……等等。

    莱克单手托着下巴，看着窗户外面那逐渐出现的沙漠还有回想着霍克将军的特种部队。

    未来武器研发集团？

    霍克将军特种部队？

    突然。

    莱克眼神固定，然后，眨了眨眼睛。

    ……

