    小镇的老鼠被全面收回，学生们的暑假也正式开始。

    李维和奥尔校长又吃了顿饭，并把最后的工资给结算了，四个月时间李维多出了一万多没有太大用处的美金。

    “你的教学比我想象中的要出色，很多学生对你的评价都很高，谢谢你给孩子们带来了一个不一样的学期！”奥尔校长身体依旧硬朗，说起话来也中气十足，他举起咖啡对着李维示意。

    李维也举起咖啡杯，和其相碰，感慨道：“看着学生喊我一声老师，我感觉这一趟旅程就值得了，从来没想过当老师是这样的感觉，想象也感觉挺遗憾的，之后恐怕就不会再有机会见到他们了。”

    他说的是离开这个世界以后，没能再见到他教过的学生，会增加一份遗憾。

    他曾经经历过的那些世界遇到的那些人，如果能再见面，那该多好……

    奥尔校长显然没能正确理解李维的话，说道：“那怎么会，只要留下联系方式，你们随时都能再见面！希望我老了以后也能再听你讲一讲外面的旅途的故事……哎！”

    “有机会，我会回来，给你讲讲外面的故事。”李维而已说道。

    接着，奥尔校长想到了什么，又问道：“你打算什么时候出发？”

    “不确定。”李维放下刀叉，突然变得严肃的说道：“小镇上还有一些麻烦！还记得我曾经说过的邪教吗？”

    奥尔校长回忆了一下，想起了李维曾经说过的邪教，徒然一惊，“小镇上真的有邪教？”

    “是的！”李维睁着眼睛，说着瞎话。

    ……

    小镇上的一切监控都被撤走了，李维还收束起了脉冲监控，目的就是为了引诱小丑出来，最后再把他的本体抓住，代价是有可能会导致镇子上可能会有人死亡……

    曾经旁听过李维讲故事的小胖子本又来到了图书馆，他没有朋友，最大的兴趣就是挖掘一些曾经发生过的怪事。

    今天他又到了图书馆，并且让图书管理员梅森太太找到了小镇的历史书。

    嘭！

    厚重的历史书被砸在了桌子上。

    梅森太太看着这个经常光顾图书馆的小胖子，说道：“现在不是放暑假吗？我觉得你应该从这书堆里面休息休息了。”

    小胖子本内心其实也希望和朋友一起出去玩……但他没朋友！

    他抬起头看着梅森太太，口不对心地说道：“我喜欢待在这里！”

    梅森太太耸耸肩就走了，留下本在这里看书。

    在梅森太太走后，本翻开了小镇历史书，开始快速翻阅小镇的历史。

    无形的波动发出，本的眼睛被欺骗，他在翻阅历史书的时候，原本正常的内容被替换成了一张又一张重复的内容，最后，一颗挂在人头挂在树枝上的照片把本给吓了一跳。

    嘭！

    本大口喘着气，把历史书给合上。

    接着他耳边又传来了八音盒的转动时的曲声，回头一看，一个气球漂浮似乎被绑在了一台玩具车上，正在缓慢移动。

    气球吸引了本，他不由自主的站起，朝着气球的消失的房间走去。

    房间向上的台阶上放着一个玩具蛋，那颗蛋很熟悉，让本想起了自己的一个丢失的玩具！

    当他踏上台阶后，在视野的前方又看到了一颗一模一样的蛋。

    走到那颗蛋旁边，在左侧向下的楼梯上也有一颗！

    就这样一颗接着一颗，本走到了地下书库，把最后一颗蛋捡了起来。

    看着手中熟悉的玩具，本感觉既疑惑又荒谬，突然地下书库的电灯闪烁了几下，上前几步后，身后又传来了一个双脚落地的声音。

    本回头看去，发现楼梯上站了一个人，但由于高低错落的视野，他只能看见那个人的下半身。

    下半身动了，缓步下楼后，突然加快脚步，这是一具没有脑袋还能行走的身体，而且他正在加速，朝着本冲来！

    本被这具无头身躯吓得大叫了一声，立刻向着书库另一边的出口跑去，身上的脂肪在奔跑中牵扯，一颤一颤。

    “小子！”

    突然，他耳边听见了一个诡异的声音在叫他。

    本回头一看，无头的身体上已经长出了一个头，那个头画着小丑的妆容，面容可怖地冲向了他。

    他又被吓坏了，玩命地加快了脚步，根本就没注意前面的路。

    嘭！

    本正好和把书放到楼下的梅森太太撞在了一起，不过两人都没有摔倒。

    倒地后，本再次回头，身后已经没有了小丑的身影，但他已经不敢再在图书馆带着了，连梅森太太生气的质问都没回应就跑出了地下书库。

    把自己的东西带走后，本从后没离开了图书馆，背起书包朝着自己家的方向走去。

    他的脑子很乱，努力想要让自己认为那些都是假的忘掉，可脑子却总是忍不住回想。

    回想了好一会，他突然想起了李维老师在最后一节课的时候讲的事情……“小心小丑！”

    “呼！呼！”本呼吸变得越发急促，惶恐占据了他的心头，让他不由自主加快了脚步。

    “你要去哪里啊，小子！”

    路过一块记录着小镇创建史的巨型石柱的时候，石碑后面却传来了一个可怕的声音。

    本回头看去，见到了倚靠在石柱上的鲍尔森，顿时想起了上个学期，鲍尔森好像说过要狠狠教训他一顿来着……

    回想起了这些陈年往事后，他又跑了起来。

    倚靠在石碑上的鲍尔森没有一点动作，脸上露出了一个残忍的笑容，足足四个月没有找乐子了！

    这都要怪那个突然出现的混蛋，害他被老爸狠狠教训了一顿！

    看着本被早就躲在附近的哈金斯三人抓住，鲍尔森决定要用刚刚拿回来的弹簧刀在这家伙的肚皮上写下自己的名字！

    哈哈哈！

    小胖子本在三名比他高了快一般的人手中根本就没有反抗之力，被他们强行从相对来说比较热闹的街道，拖到了前往小镇外伐木场必经的桥边。

    这一幕，正好被组织一起游荡的比利几人见到。

    “鲍尔森他们又开始欺负人了！”戴着粗框眼镜的瑞奇指着渐行渐远的鲍尔森几人，略带迷茫地向小伙伴们问道：“我们该怎么办？不管的话胖子的菊花会被切开的吧！”

    “闭嘴……好恶心！”白净瘦弱的小男孩露出了嫌恶的表情。

    作为核心骨干的比利却道：“我们不能见死不救！”

    “怎么救？我们又不会踹尼斯功夫，打不过鲍尔森他们。”瑞奇又道。

