    

    
                第1842章

    
                许多人都准备了特制的鱼钩和鱼线，却无一人能成功。

    
                和蓝克涵同年代，或者小点的那些老头，现在都每天在渔场蹲守，想看看谁能创造这项奇迹。

    
                渔场老板也借此收获了巨大的名气，这才是他真正的目的。

    
                把这群老头留住了，自己的社会地位也会水涨船高。

    
                多少人拿着钱，却是打着灯笼找不着庙门，而他只放了一些鱼儿进水里，就轻而易举的见到了这些大佛。

    
                到渔场的时候，里面刚好爆发一阵欢呼声。

    
                蓝克涵看了一眼，兴冲冲的道：“呦，娄家敏这小子，今天可是出风头了。”

    
                江志浩顺着他的目光看去，见一位大概七十来岁的老人家，正抱紧十几斤的大鱼，兴高采烈的欢呼着。

    
                旁边围了不少人，都是和他差不多年龄的。

    
                门口的门卫见蓝克涵来了，连忙主动上前迎接打招呼：“蓝老您好，今天人有点多，您稍等，我给您安排个好位置去！”

    
                “不用了，今天不是来钓鱼的。”蓝克涵摆摆手道。

    
                门卫嗯了声，好奇的打量着江志浩一眼，却没有问，只恭敬的点头行礼，然后就退下了。

    
                尊敬，却不纠缠，这是让蓝克涵他们愿意来的主要原因。

    
                他们前半生受到了太多的追捧和吹嘘，早就厌烦了被人跟在屁股后面拍马屁了。

    
                只有保持足够的距离，不远不近，才会让他们不觉得烦。

    
                “走，他们都在那边，过去看看。”蓝克涵一边走着，一边和江志浩解释这个渔场的事情，并吹嘘他曾经也钓起过接近二十斤的大鱼。

    
                江志浩听的心中暗笑，心想就您这身子骨，十斤的鱼能钓上来就不错了，二十斤，怕是要累的晕过去。

    
                到了那些人跟前，蓝克涵喊了一声。

    
                几人抬头看过来，抱着鱼儿的那人更是兴高采烈的喊着：“老蓝，看我这鱼，大不大！”

    
                蓝克涵撇撇嘴，道：“也没多大，还不如我之前钓的那条大呢，有什么好吹的，看把你高兴的，没出息！”

    
                娄家敏哼了声，道：“你才吹呢，我这鱼可是实打实当着所有人面钓上来的，你说的那条二十斤，谁见过啊。”

    
                “你个兔崽子，这是说我蓝克涵吹牛逼？”蓝克涵瞪起眼睛：“信不信我现在跳下去，把那只百斤鱼王抓上来！”

    
                “你跳啊！我还真不信你有这本事！”娄家敏道。

    
                蓝克涵气的冒烟，骂道：“你个小兔崽子，老子当年教你打枪的时候，怎么没发现你这么讨人厌。早知道你在关龙山被伏击的时候，就不该去救你，突突死你小子！”

    
                “谁让你救了，我自己能突围，多管闲事还没说你呢！”娄家敏道。

    
                两人吹胡子瞪眼，吵的一塌糊涂，旁边人也不劝，就那样乐呵呵的看热闹。

    
                他们这群老头子每天闲着没事干，全靠吵架打发时间，就当看戏了。

    
                别看他们吵的凶，真遇到事了，谁也不会退缩。

    
                蓝克涵住院的时候，一群人几乎每天都要跑去医院看望，知道他快死了，娄家敏眼泪都要掉下来。

