    光蚀圣者的话仿佛有种魔力。

    原本害怕到极点，哭地梨花带雨的美人鱼贝贝突然就镇定了下来。

    浮在凉爽的水中，红发女孩看着眼前这个皮肤好到极点的帅哥，怔怔地点了点头。

    光蚀圣者微微一笑，道：“能具体说一说吗？关于裁决组织，还有复活辰龙的事情。”

    贝贝道：“在推推里就可以看到……啊！！！！”

    她正想回答光蚀圣者的问题，西瓜刀太郎的刀就当空砍下，不出意外的话，整个奇妙咖啡屋都会在这一刀下崩塌。

    他们两人也自然会成为刀下亡魂。

    这会儿，连光蚀圣者都无法安抚贝贝的情绪了，毕竟普通人类对死亡的恐惧，胜过了一切。

    巨大的刀刃似乎要将整片大地一刀两段！

    背对这恐怖攻势的光蚀圣者，却只是皱了皱眉头，道：“太吵了。”

    他一挥手，灼眼的白光亮起，令贝贝情不自禁地闭上眼睛。

    等她再度睁开眼睛的时候，却发现咖啡厅外那头三层楼高的S级异兽，仿佛蜡烛一样的熔化了！

    美人鱼贝贝难以置信地揉揉眼睛，“这……这是我死之前的幻觉吗？”

    只见光蚀圣者招了招手，取出浸泡在水中的手机，递给了贝贝，笑着道：“继续我们刚才的谈话吧。”

    三分钟后，一道白光在达尔岛冲天而已。

    ……

    在等待复活仪式举行的日子里，杨希也没有闲着。

    首先，他联系了玄武，告知他之后需要他配合的事情。

    对于杨希的命令，玄武不敢丝毫怠慢，虽然这几天在混乱海域冒险的日子，让他逐渐迷上这种生活。

    那是他过往漫长岁月，从来没有体验过的激情。

    四海的情况的，整体比内陆地区要乱；混乱海的情况，则比其他三个海域更乱，有很多法律无法保护的地带。

    在这里，实力为尊。

    不少人都是眼馋王佩宁和玄武脸上的面具——他们并没有掩饰自己的身份。

    远远不断的敌人，想要杀了他们两人，取而代之，却被三人联手击败，一路走来，经历了两个小岛，三人关系亲近了不少，希尔也不排斥玄武了。

    王佩宁在网上看到了裁决组织将要复活辰龙的事情，本想赶过去助拳一番，但因为距离太过遥远的关系，只能很遗憾地错过了这场盛会。

    其实，很多天罡位成员对组织的感情很复杂。

    一开始，他们对裁决组织并没有什么归属之心，毕竟除了朱雀大人外，他们并没有和组织其他高层接触过。

    但随着从裁决组织身上不断获得的利益，比如强大的异能药剂，宝贵的情报，甚至一些人还将四象殿，当成了一个重要的集会场所，同殿的成员之间，通过任务系统互相帮助，也建立了深厚的情谊，甚至还有擦出爱情火花的。

    慢慢地，他们发现，自己已经离不开裁决组织的支持了。

    虽然说不上能为组织赴汤蹈火、死而后已，但他们都想看着裁决组织不断强大，就连三大势力安插进来的探子们也不例外。

    毕竟要是认真算一算，作为三大势力探子的他们，在裁决组织潜伏的这段时间，得到的收获，远远高于在原势力这些年的积累。

    其实也是全靠同行衬托，裁决这个平台比起其他势力而言，束缚少、收益多，太良心不过了。

    所以，这次辰龙的复活仪式，一些在自由联盟海域活动的天罡位成员，都想去看一看。

    甚至如奥古斯塔这种，因为裁决组织的帮助，改变了人生的小羊倌，一直都想找唯一能在现实中找到的毕月乌大人，好好感谢一番。

    天罡位的成员的行动，被朱雀整理成了报表，提供给了杨希。

    居然有足足九个天罡位成员，自发打算过来给组织这次“辰龙复活仪式”保驾护航，助拳一番，这让杨希有些感动，开始反思自己平日里，对这些工具人是不是太不厚道了。

    哪有收益一九分的？

    不过，这种小小的内疚感也就一小会儿的事情。

    开玩笑，没有他杨希赏饭吃，这些人可能在哪个角落厮混都不知道呢！

    哪有现在这种扮猪吃老虎，打完人后掏出面具亮身份装逼的好事？

    这次复活仪式，杨希打算派出的两个生肖位马甲。

    一个自然是老大哥酉鸡，另外一个，就是目前领悟了0.5%虚界奥义的亥猪分身。

    跟当初第一次用虚界奥义在北海浪蛤身上试验招式相比，经过了自己和朱雀意识多天的研究，杨希将更多关于虚界奥义的领悟，应用在了原有的招式之上。

    比如用虚界漩涡转移伤害，或者直接用虚界漩涡攻击敌人，在招式的瞬发和预判上，都有了长足的进步。

    但关于掌控奥义的招式开发，杨希却仅仅是有些灵感，短时间内并没有创造出可用于实战的招式。

    这也是因为之前剥离异能，大多用来堆发育，基本没有实战技能可以参考的关系。

    但杨希坚信，在法则奥义的加持之下，剥离异能必定可以用在实战之中，同时作为上位奥义的掌控奥义，只要找准了应用方法，威力肯定不俗。

    创出蕴含掌控奥义的招式，也是杨希这段时间的基本任务。

    ……

    距离发布会开始，还有一天时间，一切在钱家的操持下，井然有序地布置着。

    正在指挥官府邸参悟奥义招式的杨希，突然睁开了眼睛。

    他感知到了有两股四阶的气息在不断接近。

    其中一股他很熟悉，正是自由联盟海域的第一强者，序列NO.003的风神，欧阳关河。

    另外一股气息则是第一次感知到，不知道是谁，但却是比欧阳关河要强。

    “是三大势力的哪位大佬？”

    杨希起身，分出亥猪分身和毕月乌，算上本尊扮演的酉鸡马甲，一共三线操作。

    就像是在一间小黑屋里，同时开了三块显示屏，操控三个号打游戏一样。

    在分身异能和强大精神力的兜底之下，这并不是一件困难的事情。

    亥猪分身手指微微一动，一个虚界漩涡出现在三人身前。

    三人踏出虚界漩涡的时候，欧阳关河和通天两人，已经在半空中停下了。

    杨希缓缓道：“欢迎两位大驾光临。”

    见到疑似四阶的亥猪，恭敬地站在酉鸡身边，欧阳关河有些震惊。

    “莫非，这酉鸡的实力，还在亥猪之上？”

    “难不成，这家伙一直在隐藏自己的实力！”

    通天则平静地看着杨希和亥猪分身，脸上没有多余的情绪。

    欧阳关河笑了笑，冲杨希和两个分身拱了拱手，道：“这次冒昧前来观礼，还望贵组织不要见怪。”

    杨希笑道：“风神大人言重了，能有序列强者大驾光临，才是我们裁决组织的荣幸！更不用说，这B05防线，也是商会联盟的领地，我们裁决组织也只是暂时借住罢了，说来惭愧，一直没能登门拜访您这位自由联盟海域第一强者。”

    欧阳关河道：“酉鸡阁下此言差矣，有贵组织在，我怎么敢厚颜称自己为第一强者呢？大家共同进步嘛！”

    杨希和欧阳关河鬼扯的同时，后面载着别动队的炼金船也追了上来。

    炼金船的甲板上，穿着暗夜别动队制服的叶凡跟丸九，在穿着冰雪别动队制服的绿泥史莱克提醒下，也将视线投向了高空中的五个点。

    “嘶……大场面啊，通天大人、风神大人，还有裁决组织的两个生肖位，你说他们在聊些什么？”

    听到绿泥史莱克的提问，叶凡无动于衷，他只是淡淡看着天上，眉心人偶咒印一闪而逝。

    丸九赶紧接过话茬，如果换做以前，她倒不会这么紧张，但现在她可是知道，自己跟叶凡二人，都是裁决组织那位酉鸡大人安插在协会的间谍，生怕一不小心暴露了身份。

    “谁知道呢？裁决那几位对我们来说挺神秘的，但对通天大人和风神大人，没准是老熟人呢！”

    绿泥石史莱克点了点头，“说的也是，大佬们之间肯定互相认识，估计也就是在叙叙旧。”

    倒是在甲板另一边的魔龙，脸色有些不自然。

    “该死的，酉鸡这家伙，居然能够和通天大人谈笑风生？难道他的实力……”

    暗地里已经拥有S级实力的魔龙，内心一阵苦涩，每次当他觉得自己缩短了跟酉鸡的距离是，现实总是会给他一个狠狠的耳光。

    一旁的爆妹也吐槽道：“这些裁决的家伙，明明实力这么恐怖，在鹿港市的时候，偏偏要伪装，有意思嘛！”

    想到那个一人狂揍他们的辰龙，爆妹觉得还是他可爱一点，起码没有酉鸡这种老谋深算的家伙可恶。

    “这家伙为了拯救鹿港市，居然选择牺牲自己，当初我还伤心了一段时间呢。”爆妹靠在栏杆上，海风撩动她的短发，“好在明天裁决就要复活他了，虽然听起来很荒谬，但我却希望裁决组织能够成功！”

    爆妹的眼神，有种莫名的情愫。

    甚至连她自己都没有察觉到。

    天上，杨希终于结束了跟风神欧阳关河的寒暄，整个过程通天都没有插嘴一句，只是抱着肩膀，淡淡地打量着杨希跟亥猪分身，至于毕月乌分身这个弱小的钱家旁系，直接被他给无视了。

    杨希乐呵呵道：“距离复活仪式开启，还有一天时间，按说以两位大人的身份，应该压轴出场才是！”

    这句话的言下之意，复活仪式还没开始呢，你们两个老家伙散发出四阶的气息，把我引出来干嘛。

    杨希倒也不怕两人有啥阴谋诡计，因为如果想对裁决组织的出手的话，欧阳关河和通天，没必这么高调，偷袭他不香吗？

    在这两人的偷袭下，就算是领悟了3%掌控奥义的杨希，恐怕也会遭重。

    欧阳关河道：“所谓无事不登三宝殿，我提前一天过来，是给贵组织带来一个消息。”

    他看了亥猪分身一眼：“亥猪阁下应该知道吧，在赤霜岛上，那位四阶的异界人，光蚀圣者。”

    风神大人眼里带着一丝兴奋，“这家伙，为了贤者之石，居然敢冒险潜入四海，我们完全可以联手将他拿下！”

    欧阳关河觉得，这位四阶的异界人在沦陷区的地位必定超然，说不定，他是人类撬开异界人“冥想法封锁”的一把钥匙。

    这种机会，真的是百年难遇！

    杨希听了，脸色有些古怪，这光蚀圣者还真的来了？

    佩服佩服，杨希自问站在他的立场，没有伪装异能他还真不敢这么做，这不就是自投罗网吗？

    可惜的是，贤者之石已经被杨希用掉，连里面的意识，都废物利用搞了个玄武出来。

    这光蚀圣者注定只能竹篮打水一场空。

    亥猪分身和煦的声音响起：“没想到我在赤霜岛随口说的一句话，还真的把这位四阶强者给激来了。”

    欧阳关河也笑道：“异界人确实比较耿直，这次，还希望裁决的诸位能够跟我们配合，大家齐心协力将这家伙拿下，为我们自由联盟海域除去隐患的同时，也算是为整个人类的未来立下大功劳！”

    酉鸡马甲状态下的杨希，正想要附和几句，一直没说话的通天却开口了：“我可以帮你们出手，但前提是借我用贤者之石复活一个人。”

    通天的发言，一下让聊地火热的杨希跟欧阳关河一窒，场面顿时冷了下来。

    杨希看了几眼通天，又看向欧阳关河。

    这家伙是来砸场子的？

    这通天的脑子是坏掉了吗？

    你们事前没沟通好？

    欧阳关河也很诧异，之前跟通天说去贤者之石效用时，他也发现了这家伙的一些异常，但觉得有爆破在，通天应该不至于这么意气用事吧？

    他不是回去了英雄协会一趟吗？

    是没跟爆破讲这件事，还是说——这是爆破的意思？

    ……英雄协会要对裁决组织出手了？

    欧阳关河眯起了眼睛，如果真的是这样，那局势可一下子复杂起来。

    裁决这个新兴的势力，要说他们欧阳家族不忌惮是假的，但欧阳关河是个聪明人，在没了解裁决组织的底细前，他可不会贸然出手。

    “爆破这家伙，难不成获得了什么情报？”

    杨希冷冷道：“通天大人的手，未免也伸地太长了，这贤者之石，我们裁决有大用，恕难从命。”

    通天扫了杨希一眼，淡淡道：“希望你们不要后悔。”

