    “焦志明，你这个白眼狼，非要跟老子添堵，看我不玩死你！”

    李鸿期间跟焦志明联系了好几次，但是电话都没有打通，气愤的说道。

    可惜李鸿不知道的是，这个电话不是焦志明不想接，而是他已经没有办法去接了。

    就在刚才，叶天把自己的手机放进了自己的口袋里面，然后看着那个气势汹汹的司机，开口说道：“没事也别脱节太久，没事也去网上转转！”

    那个司机也没有明白他什么意思，下意识的问道：“你说什么？”

    他本身就长得五大三粗的，平时不单单是焦志明的司机，还兼职焦志明的保镖，并且也练过几年，要不然他也不会到这个位置。

    “一会你就知道了。”

    叶天神秘的说道。

    对方冷声哼道：“装神弄鬼！”

    说完之后，直接扬起自己的拳头往叶天的身上打了过去，这一拳，对方并没有留着力气，想直接把叶天打的失去战斗力，反正就算最后出事也不怕，反正有老板在后面兜底。

    “砰！”

    一声巨响之后，本该倒地起不来的叶天，完好无损的站在那里，而那个五大三粗的司机，已经倒飞了出去，倒在了地上。

    那个司机正捂着自己的身体，在地上惨叫着，因为叶天在她即将打过来的那一瞬间，一个肘击打在了他的小腹上，这一下速度非常快，他压根就没有反应过来。

    叶天看了那一眼司机之后，没有说话，直接迈了过去，这个司机也就是个工作的，正在的大头还在里面坐着呢。

    接着，叶天看了看正在车里走着的焦志明，那个焦志明深呼吸一下，冷眼看着叶天，说道：“你不知道现在是法治社会吗？”

    “下来。”

    叶天看着对方淡淡的说道，对于对方的话充耳不闻。

    “我说，你不知道现在是法治社会吗？你把我的司机打的起不来，我可以让你牢底坐穿的你信不信。”

    叶天对着他笑了笑，没有搭理让，而是接着喊道：“下来！”

    声音不重，听起来不像是命令他，而像是吩咐他一样。

    听到叶天压根没有理他的意思，焦志明的脸色也变的非常的难看，看着叶天冷冷的说道：“你什么意思？你难道还想打我吗？那我看你这辈子都是想在里面度过了，永远别想出来。”

    叶天走了过去，胳膊放在对方车子的车顶上，隔着窗户看了看正在里面坐着的焦志明，然后冷冷的说道：“给我滚下来！”

    听到叶天声音，对方忍不住笑了笑，直接开口说道。

    “我就不下去，你能怎么样？把我从车上拽下去？”

    焦志明悠哉的坐在车子的上面，他根本就不相信对方敢硬把他拉下去，他是谁啊？大名鼎鼎的焦志明，这里给敢动他？那就是不想活了！

    所以这也是他一直横行无忌的依仗。

    他就不行，还有人敢跟他玩硬的，他觉得自己能够很轻松的玩死他！

    这是焦志明的自信。

    只不过，他遇到的还真是一般人，叶天可不吃这一套，对面爱怎么，怎样，反正对自己来说都一样。

    “怎么不过话了？怂了？”

    焦志明笑着说道，看着叶天的眼神之中满是蔑视，根本没有把叶天给放在眼里。

    “好啊！”

    但是叶天突入而来的那一句好啊，直接把他给说愣了一下，接着就感觉自己的一条手臂被叶天直接抓住了，往窗外拉去。

    另一只手，直接按住了对方衣服的领子，还没有完全反应过来，这家伙的身体就直接被叶天给从窗户中拉了出去。

    犹豫对方的体积比较胖，所以从窗户出来的时候还是有一定的难度的，听到Duang的一声，他的身体就已经出来了。

    “你！”

    叶天把对方拉出来之后，直接就扔在了地上，就像是扔一个孩子似的，焦志明一屁股坐在了马路边上，手指着叶天，脸上的表情相当的丰富。

    因为在大路上，所以还有一些路人，她们看到这有些滑稽的一幕，也都忍俊不禁的笑了起来。

    听到旁边的人传过来的嘲笑之声，焦志明觉得自己收到了前所未有的侮辱，整个人都气的抖动了起来，全身上下的肥肉乱颤，指着叶天说道：“你敢这么对我？你死定了，你死定了！”

    “你是在威胁我了？”叶天看着他，语气平淡的说道。

    “再怎么说，你算是一个不大不小的公众人物了，这样说话合适吗？出门多刷刷牙，要不然嘴太臭了。”

    “你有种，你给我等着！”

    焦志明气愤的看着叶天，愤怒的说道。

    叶天却直接笑着说道：“怎么，满足了你的要求，你还不开心了吗？不是你想让我把你从哪里买拉出来的嘛？”

    “我发誓，我就算是用再多的钱，我也不会放过你的！”

    “呵呵，就你？你还真把自己当根葱了，说实话，求人就要有一个求人的态度，怎么难道你想当一辈子阳痿？错了，你现在这个情况充其量算是一个太监罢了。”

    “叶天，你给我等着，你不就是一个捡垃圾的吗？你有什么资格跟我在一起说话，我告诉你，我会让你这辈子连这些东西都捡不上……”

    “你还是不明白形势，你去问问许严，他过来找我拿药，事情成了以后给了我666万，还有一整车的奢侈品，还有李鸿，他送给我的更多，一栋别墅，还有一部车子。”

    “两万？你是看不起我，还是看不起你自己。”

    “叶天，我不管你到底是谁，但是我一定会让你生不如死，我会让你永远求生不得，求死不能！”

    叶天看了看对方，然后说道：“你这个人还真是没有救了。”

    “我是看在李鸿的面子上，才过来好好跟你谈谈，但是你非把自己整的这么高高在上，真是够蠢的。”

    说完之后，叶天还伸出自己的手在焦志明肥嘟嘟的脸上拍了几下。

    “你说，你都见了这么多的大风大浪了，怎么还是这么蠢呢？”

    虽然叶天没有用多少力气，可是在这一刻，焦志明觉得自己脸上有股火辣辣的疼痛之感。

    他愣神的看着叶天，难以置信刚刚叶天竟然在自己的脸上打了几个耳光。

    “你敢动手打我？”

    “打你，信不信我把你扔到垃圾桶那里？”

    “只要你敢这么做，我保证你见不到明天的太阳！”

    焦志明看着叶天，眼神之中充满着狠毒的神色，但是叶天却不吃这一套，只是淡淡的说道。

