　　几名护卫走后，剑尘的脸上也露出了一丝淡淡的微笑，随即右手微微抬起，只见对面的房屋里，一枚空间戒指破窗而出，径直飞入了剑尘的手中。

　　这枚空间戒指，正是装着宝山印和断云剑的那枚空间戒指。

　　戒指一到手，剑尘就立即查看了下里面的物品，发现宝山印和断云剑两把王者之兵正安安静静的躺在里面，并没有遗失。

　　剑尘心里有着难以掩饰的喜悦，他心知石家的三长老有办法找到王者之兵，而装有王者之兵的空间戒指就在黄浦家族内藏了好些天竟然都没有被他们发现，这让他心中感到非常的庆幸。

　　在来的路上，剑尘还担心自己藏在黄浦家族的王者之兵会被两大家族的人用秘法找回去，可现在看来，自己的担心完全是多余的。

　　剑尘松了口气，脸上露出一丝难以掩饰的喜悦，接着缓缓的闭上了眼睛，两个呼吸之后，黄浦家族的水井井盖忽然爆裂，只见一个拳头大小的紫金盒子从水井中飞了出来，仿佛受到一股神秘力量的牵引，直接落入了剑尘的手中。

　　剑尘打开紫金盒子，只见一枚银白色的空间戒指正静静的躺在里面，剑尘取出空间戒指戴在手中，然后将装有王者之兵的空间戒指和紫金宝盒一起扔到戴在手中的空间戒指内就破空而去。

　　在剑尘走后不久，一大群人就匆匆忙忙的来到了剑尘刚刚下落的地方，一个个神色都充满了紧张，而走在前方的人，正是黄浦家族的家主。

　　不过剑尘已经离开了这里，黄浦家主派人寻找一番无果之后，也不了了之。

　　剑尘在天空中御空飞行，很快就离开了明阳城，一路上惹得明阳城大街上不少人纷纷抬头望天，一个个目光中都充满了羡慕和崇拜。他并未在明阳城多呆片刻，当务之急是找到小白虎的下落，剑尘十分担心小白虎的安危。

　　身在半空中，剑尘从空间戒指中取出朗姆吉尼斯交给自己的那根白色毛发，这根毛发以特殊的方式不仅能找到朗姆吉尼斯的下落，而且还是助他寻找小白虎的踪迹。

　　剑尘以朗姆吉尼斯传授给自己的方法催动这根白虎毛发，原本软绵绵的毛发顿时变得笔直了起来，随即毛发的另一头微微一个弯曲，就像指南针似地为剑尘指引了一个方向。

　　剑尘目光顺着白虎毛发指引的方向举目望去，发现方向竟然是自己刚刚从那里出来的十万大山当中。

　　“难道小白虎跑到十万大山中去了？”剑尘心中一凛，随之脸色一变。十万大山与纵横山脉相连，而纵横山脉的两大王者之一又是小白虎的大仇，如果小白虎落入了他的手中，那绝对有死无生。

　　“糟糕，希望小白虎不要被纵横山脉的王者发现了。”剑尘的脸色变得严肃了起来，当下不在迟疑，立即全力向着白虎毛发指引的方向飞去。

　　两个时辰之后，剑尘的方向已经与长生谷发生了一些偏移，现在他正远离十万大山，向着与十万大山相连的纵横山脉飞去。

　　随着与纵横山脉的距离不断的接近，剑尘脸色也变得越来越难看了起来，现在他几乎已经肯定，小白虎恐怕已经在纵横山脉之中了。

　　剑尘停止的前进，凌空悬浮在空中皱着眉头思索着，如果小白虎真的被纵横山脉的王者抓获，那以自己的力量贸然前去无疑是白白送死。

　　这时，修老伯的声影忽然出现在剑尘的脑中，让剑尘仿佛一下子就抓到了救命的稻草。

　　“难道要去请修老伯帮忙吗？”剑尘喃喃自语，心中一时间拿不定主意。修老伯一身修为深不可测，恐怕也只有他才有和金利坚家族王者抗衡的实力了，不过修老伯厌倦了世间的争夺，过着与世隔绝的宁静日子，剑尘也不想因为自己的事情打破了修老伯的宁静生活，毕竟纵横山脉的金利坚家族可是一个实力庞大的势力，他不想为修老伯添惹麻烦，而且修老伯肯不肯帮他都还是一个未知数呢。

　　剑尘悬浮在空中犹豫了片刻，　最后终于一咬牙，继续顺着白虎毛发指引的方向追了过去，现在他还无法确定小白虎是否是被金利坚的王者给抓去了，如果小白虎只是被一些实力不弱的魔兽给抓走了，那事情就还有一些转机。

　　剑尘以白虎毛发指引的方向为指南针，一脸御空飞行数个时辰，最后终于在一个山峰上空停了下来，目光凌厉的扫视下方。

　　现在剑尘所处的位置已经是十万大山和纵横山脉的交界处，而下方则是一片灵猿的聚集之地，大量的灵猿正高高的站在树枝上方仰头观看悬浮在空中的剑尘，冲着剑尘龇牙咧齿的发出吱吱声。

　　剑尘看了看白虎毛发，从白虎毛发上指引的方位清晰的告知剑尘，小白虎的位置就在这附近。剑尘将白虎留下的毛发小心翼翼的收了起来，目光有些凝重了扫视了眼下方，他敢肯定自己已经来到了灵猿的老巢了，因为他的脚下已经聚集了成千上万的灵猿，数量非常多，并且远方还有不少灵猿正闻讯赶来，而且其中还有不少五阶魔兽的气息。倘若他不是悬浮在千米高空，恐怕早就被一大群猴子给包围了起来。

　　这时，几道金色的影子从下方飞了上来，只见五只三米高，有着一身金色毛发的灵猿正御空而来，将剑尘围困在里面，一双目光充满凶光的盯着剑尘，面色不善。

　　剑尘的脸色变得非常凝重了起来，他先前还真是小看了这些灵猿，没想到它们当中竟然还隐藏了六阶魔兽的灵猿，而且一来就是五只。

　　同时面对五只六阶魔兽，剑尘丝毫不敢怠慢，意念一动，下方茂密的森林中，密密麻麻的树叶脱离了树枝纷纷浮空而起，最终每一片树叶都闪动着紫青剑气飞到剑尘身边，将剑尘的身躯一层一层的包裹在里面。

　　如此怪异的神通让周围五只实力达到六阶魔兽的灵猿都楞了一下，随即其中一只灵猿眼中凶光忽然变得强盛了起来，怪叫一声，挥舞一双拳头带着强大的能量波动就向着剑尘打来。

　　将剑尘包裹在里面的树叶立即分出一小部分形成两把长剑迎向动手的那只灵猿。

　　“轰！”

　　两者相碰，在半空中发出一声轰鸣爆响，树叶形成的两把长剑顿时被灵猿两拳给打散，而灵猿的拳头上，也悄然出现了两道触目心惊的血痕，鲜红的血液正不断的从里面流淌而出。

　　见到动手的这只灵猿拳头上的那道血痕，其余几只灵猿明显都楞了一下，眼中十分人性化的露出一抹震惊的神色，似乎不明白为什么脆弱无比的树叶竟然会变得这么锋利了。

　　“吱吱！”立即有一只灵猿口中发出剑尘听不懂的叫声，这道声音仿佛是一道命令似地，声音刚落时，五只灵猿就同时挥舞拳头向着剑尘攻击，攻击方式十分的单一。

　　剑尘眼中闪烁着紫青两色的光芒，意念一动，周围围住他身边的树叶立即迅速飘动了起来，眨眼间便形成十把长剑，带着紫青剑气的光芒射向五只灵猿。

　　随着几声剧烈的爆响，五只灵猿全部挥舞铁拳化解了剑尘这一道攻击，不过它们的拳头上同时出现了一道深深的伤口。

　　五只实力达到六阶魔兽的灵猿攻击并未因此停歇下来，同时挥舞双拳带着澎湃的能量打像剑尘的全身要害，铁拳破空，带着浩大的力量几乎封锁了剑尘可逃脱的每一寸空间。

　　剑尘双手在虚空一化，悬浮在周身的那些树叶立即全部出动，带着淡淡的紫青剑气如飞蛾扑火似地射向五只灵猿。

　　五只灵猿都知道紫青剑气的厉害，拳头上的能量显得更加澎湃了起来，最后竟然在它们的拳头上凝结成一双土黄色的拳套，坚不可摧。然后铁拳连连挥动，将射向自己的这些树叶纷纷打散。

　　但这些树叶非常多，密密麻麻，重重叠叠的几乎遮挡了身前的每一处空间，凭五只灵猿的一双拳头如何能全部化解，不少树叶带着紫青剑气射在它们身上，轻而易举的突破了它们身体表面上那层防御力颇为不弱的毛皮，射入了它们的身体中，留下了一道道伤痕，鲜红的血液从体内流淌而出，很快就将它们那一身金色的毛发给染成血红。

　　“吱吱吱吱！”五只灵猿口中纷纷大叫，声音有些慌乱，旋即澎湃的土属性能量从体内汹涌的宣泄而出，最后竟然在它们身体表面上凝结成一道土黄色的铠甲，包裹全身上下每一处地方。

　　完全由土属性能量凝聚而成的凯家防御力非常的强大，当带着紫青剑气的树叶射在铠甲上时，却只能在上面留下了一道道深深的印记，短时间内竟然无法将之打破。

　　剑尘的身子趁机而退，脱离了五只灵猿的包围，然后双手虚空一托，下方数十颗大树轰然爆裂，化为漫天的木屑形成一道洪流逆行而上，笔直的从下方飞了上来，然后带着淡淡的紫青剑气连绵不绝的射向几只灵猿，刹那间将五只灵猿淹没。

　　然而五只灵猿身上有铠甲防护，对于下方逆流而上的木屑看也不看一眼，挥舞铁拳对着剑尘紧追不舍。

　　剑尘身子飞速退后，而这时候，下方形成一道洪流的木屑碎片已经将五只灵猿团团包裹在内，漫天的不屑碎片接连不断的射在他们身上，发出一片密集的“叮叮当当”的响声。

　　受到如此密集的攻击，灵猿身上的那层完全由土属性能量凝聚而成的铠甲立即被打的千疮百孔了起来，眼看就要破碎时，澎湃的能量再一次从它们体内宣泄而出，不仅承受了漫天木屑的攻击，而且还将即将被打散的铠甲重新凝聚了起来，然后顶着周身那密密麻麻的攻击，快速的朝着剑尘冲去。

　　剑尘眼中紫青色光芒大盛，右手上，一道精纯的剑气缓缓的出现，形成一道四尺长的剑芒在剑尘手中吞吐着，这一刻，剑尘动用了紫青剑灵的本源力量。

　　普通的攻击虽然能伤到六阶魔兽，但是却无法将它们杀死，要想诛灭或是重创六阶魔兽，剑尘唯有动用紫青剑气。

　　PS:以后更新恢复一日两更，终于结束一日三更的苦命日子了，终于可以轻松一些了，不用承受那么大的压力，一日三更真的很累的。

