

    “轰——”

    一阵惊天动地的能量传来，一个人影直接飞了出去，大口吐血，浑身都开始皲裂，竟然是拓跋龙阿。

    “你——你竟然——”

    拓跋龙阿神色惊骇无比，像是见了鬼一般，望着洛天，他做梦也没有想到洛天如此恐怖。

    此刻，他终于明白，自己所犯的什么错误了，那就是真的太自信了，洛天的肉身比自己强三倍也不止，而且境界也不比自己，竟然是灵圣中期的变态境界。

    “你到底是什么人，似乎不是散修！”

    石龙拓跋龙阿浑身皲裂，一身石气弥漫，快速的修复着自己的身体，惊怒的望着洛天厉声喝道，脚步开始倒退。

    “我是什么人，你还没有必要知道，找上门来送死，弃有不成全你的道理！”

    洛天神色冷漠，大步走来，每一步落下，都有一种莫名的韵律，似乎与大道合，引起大道轰鸣，如同天鼓敲在这些人的胸口，如遭雷击。

    “快，拦住他，快！每人赏十万龙气丹，你们的父母亲人我会帮你们照顾！”

    看到洛天走来，石龙拓跋龙阿惊恐的大叫，一拳之威让他失去了和洛天拼斗的勇气，他刚才可是用密法强行凝聚身体，不然的他的身体都将炸开，这还是洛天没有往他的体内打入灵力的缘故，否则的话，他的肉身会直接炸开，连神识也逃不出去。

    “杀！”

    拓跋龙阿手下被洛天惊得魂飞魄散，可是面对他们公子的命令和威胁，却是不得不硬着头皮上前，十万龙气丹是小事，他们可以不要，毕竟还是命要紧，只是拓跋龙阿后面那句照顾他们父母的话可是赤裸裸的威胁了。

    “关键时刻，让自己的手下送死，还拿他们的家人威胁，你注定没有什么成就了，你们下辈子找一个好主人吧！”

    洛天并没有仁慈，所过之处，那些手下身体直接爆炸开来，化成了漫天的血雨，丝毫不能阻止洛天的脚步，如同一个死神一般，向着拓跋龙阿走来。

    “小子，在黄龙族你也敢呈凶，你可知道我是谁，敢动我，灭你十族，”

    拓跋龙阿色厉内荏，大吼一声，身体化为一条巨大的石龙，如同一座山岭一般，横空出世，施展极速遁入虚空，向远处逃去，此刻，他心理后悔的要命，早知如此，他说什么也不会跑到这里来追杀洛天，只要逃进黄龙城，他就算得救了。

    “没有用的，今天谁来都救不了你，得罪了我，你必死无疑，”

    洛天神色泠漠，一步迈出，就到了这条巨大的石龙的身上，狠狠的一掌就拍了下去，威力恐怖异常。

    石龙拓跋龙整个身体发抖，那种强大的威压，让他心惊胆战，拼命的祭出自己的防御来抵挡，只见那巨大的如同石头一般的石龙，全身上下散发着恐怖的石气蒙蒙的光芒，想挡住洛天这一掌。

    “呯！”

    如同击穿了石山，乱石穿空，石块横飞，这拓跋龙阿的身体竟然被洛天给击碎了，四分五裂，只剩下一下头颅还算完整，却是被洛天一脚从天下直接踩到了地下。

    石龙首巨大，惟妙惟肖，如同星空彼岸的石刻，而这具石刻可是真正有生命的存在，并没有死，还在洛天的脚下咆哮，愤怒连连。

    拓跋龙阿从来没有想到有一天，会被人打爆身体，把自己高贵的龙首踩在脚下，这是一种屈辱。

    他可是开始接受了石龙族的传承，以后是石龙族族长的存在，并列八龙之中，威风八面，现在却是被洛天踩在地底，即使此人能活，怕也是会影响到他的心境，产生心魔，再想晋级，就千难万难了。

    可是洛天能让他活么？既然出手，他就是绝杀，不会把危险的隐患留给自己的。

    “去死吧，”

    洛天的脚开始用力，灵力澎湃，要灭绝此人的神识。

    “住手，放开他，你好大的胆子，一个人类竟然敢闯我龙界，意欲何为？”

    这时，一个威严的声音传了出来，在洛天的前面不远处，一身人影出现，实力强大，龙力澎湃。

    “当真以为我不知道你在附近么，没有马上把他绝杀，就是等你出来，如果我是你的话，开始就掉头就走还来得及，现在却是冒了出来，是因为龙宣的原因吧，”

    洛天踩着石龙首，看也不看出现的此人，因为他从气息之中，早已感知到此人的到来，这个人不是别人，正是不久前，带龙宣回去的那个龙桀骜。

    此人看洛天和龙宣走的太近，对洛天早已起了杀心，暗中尾随而来，几乎是拓跋龙阿是同步，只不过拓跋龙阿并没有发现而已，可想而知，这个龙桀骜的实力还是极为强大的。

    “你倒是对自己很自信，在我黄龙族的地界，竟然敢杀我黄龙族的客人，看我拿下你，抽取你的魂识，让我看看你到底是何方神圣，”

    龙桀骜冷声喝道，一股龙大的龙力扑天盖地，在他的身后如同万龙群舞，声势浩大无比，不愧是黄龙族的一位护卫头领，比起以前，进攻逍遥门的那位头领还要强大。

    “桀骜头领，救我！”

    看到龙桀骜到来，这个拓跋龙阿顿时涌起了强大的求生的信念，更是怨毒的盯着洛天，冷哼不已。

    “我说过，即使是神来了，也救不了你，”

    洛天冷哼，大脚猛然用力，狂暴的灵力波动，直接粉碎了这个拓跋龙阿的脑袋，而龙桀骜一声大喝，却是向着洛天攻来，一只龙爪遮天蔽日，古朴沧桑，摄人心魂。

    “什么人？到底是什么人敢杀我儿，”

    这时，破碎的拓跋龙阿的脑袋突然冲出一道神识，在虚空之中化成了龙形，这是一条更加苍老的石龙，不知道活了多大的年纪，威压无比，恐怖无双，连这片天地都化成了如同石质的颜色。

    “父亲？父亲大人，快救我，”

    拓跋龙阿的神识逃出了一丝，被一股更强大的神识所护，不由的一呆，他万万没有想到，自己的父亲在自己的识海之中留下一道印记，最后护他周全，不由的大喜过望。

    “只是一道神识分身而已，也想救他？你的真身到来还差不多，”

    洛天开始也一惊，待他明白过来，这只是那石龙族族长的一道神识分身而已，并不惧怕，抬手就拍飞了龙桀骜，望着那道神识分身淡淡的说道。

    “小友，给我老夫一个面子，放过吾儿如何，你将会得到想像不到的好处，我石龙族天材地宝任你所取，”

    这个老者神识分身，神色凝重，沉默了一下，认真的说道。

    “不可能，既然动了手，我是不会停下来的，”

    洛天轻轻摇摇头，一旦放这个拓跋龙阿回去，自己是人类的身份必将暴露，自己绝对走不出这龙界。

    看到洛天风轻云淡，随手一击就击退了自己，根本没有把自己放在心中，竟然还和那一道神识分身在谈话，龙桀骜心中不由的愤怒异常。

    唰的一声，在他的面前出现一把短剑，这把剑如同龙形，只有一尺多长，通体乌黑，上面龙纹密布，短剑一出，龙呤惊天，连洛天也凝重起来，他没有想到对方竟然还有如此重宝，一个小小的护卫头领而已，却是配有如此重器，这让洛天没有想到。

    “小子，实话告诉你，我这个护卫头领，可是继承父亲的大统，当年父亲大人为了保护本族的族长，立下过汗马功劳，这短龙魂剑是当族长亲自帮助父亲祭祀炼的，用了七七四十九天，动用了数十种天材地宝，才大功高成。

    虽然我是护卫头领，可是连一般的太子和龙女也都对我忌惮三分，今天你死在这把短剑之下，也是你的荣幸了，”

    短剑悬在龙桀骜的头顶，望着洛天冷笑的哼道，而且还不厌其烦的解释着这把龙魂剑的由来。

    “好，桀骜头领，我们一起上杀了他，我攻他的神识，你杀爆他的肉身！”

    拓跋龙阿的父亲的这道神识印记，顿时化成了一道巨大的石龙，似乎要把天穹压破，大声喝道，真身不来，只凭一道神识，他自知不是洛天的对手，同时对于洛天的来历，他也极为好奇，没有想到洛天竟然是一个人类。

    “杀！”

    “吼！”

    龙桀骜和这道强大的神识分身同时大喝，对着洛天攻了过来。

    “父亲，杀了他，我要亲眼看着他死在我的面前，”

    远处，拓跋龙阿的那道神识，形成了一条石龙的虚影，神色狰狞的叫嚣道。

    “你又犯了一个错误！”

    洛天冷眼扫了一眼拓跋龙阿的那道神识，淡淡的说道，然后转身就走，似乎是在逃走。

    “小子，拿命来，”

    龙桀骜神色冷酷，悬于头上的短剑，如同电一般，对着洛天击杀而去，这短剑锁定了洛天的神识，不死不休，而且是用一种相当于混沌天罗晶打造成的，即使洛天是神体，肉身强大无比，也不敢硬接。

    “吞噬神识！”

    那个石龙族的族长的神识印记，化为巨大的石龙虚影，对着洛天的识海就冲了过来，想先毁掉洛天的神识，让洛天变成白痴。

    对于神识的力量，他自认为比洛天要强大的多，虽然只有一道神识印记，不过毕竟他的境界，可是相当于半步灵尊的境界，其中内含一丝道序在其中，天地力量都可被他利用。

    “老东西，就等着你呢，想以境界压人么，你还不够资格，”

    洛天身形如电，躲避着龙魂剑，同时神识中，那个和自己一模一样，只不过有些模糊的小人，和他做着同样的动作，在它的催动下，一道神识利剑瞬间对着冲来的那道神识印记斩了过去。