    雨忍村，高塔。

    “光俊大人，那白胡子实在可恶，又杀了我们五个三人班的忍者！其中有两名还是上忍！”佐木勇斗一副暴怒样子的讲着白胡子的最新战报。

    光俊眉头微皱，问道：“你怎么安排的，为什么会损失那么多力量，雨忍的脸都要被你丢尽了。”

    上忍对五大村级别的都是高端战力，更别说雨忍这种小忍村了。

    虽然雨忍在小忍村当中是最强的一批，但如果无端端损失两名上忍，光俊也是有一丝心疼。

    在半藏被长门吓到整天窝在家里不敢出来之后，雨忍村的有不少政务都交到了光俊的手上。

    当然，最后还得去半藏那里让半藏看一遍，半藏点头了才行。

    不过就算如此光俊也是体验到了曾经没有体验过的那种权利加身的感觉。

    由于白胡子之前没有什么耀眼战绩，只是杀了几个中忍，光俊没有太过在意，而是将重心放到了寻找晓组织的踪迹上。

    无他，这是半藏要求的。

    半藏仿佛是上次被长门吓破了胆，不发现长门，将其杀死，连出来办公都不敢了。

    生怕因为高塔太过显眼，直接被长门找到，然后施展出那天的恐怖力量，杀死了他。

    所以光俊才将自己的工作重心放到了寻找晓组织的位置，至于追杀白胡子这种小事，他就让手底下的人去安排了。

    没想到居然会因此损失两名上忍，这是光俊没想到的。

    “光俊大人，对不起，这是我的失误。”佐木勇斗连忙土下座认错。

    “但是，光俊大人，我们也并非没有成果，我们抓住了白胡子的儿子高乔。

    根据情报，白胡子很爱惜他的那两个儿子，经常为他们大打出手，我们可以借助他的儿子，挽回我们雨忍的声望。”佐木勇斗解释道。

    “说来听听。”光俊决定给佐木勇斗一个机会。

    毕竟他也是曾经的雨忍天才上忍，甚至敢于挑战半藏大人，认为半藏大人的决策不对。

    那时候的半藏还是心胸宽广的半神，对于手下的否定，半藏非但没有杀掉他，反而还称赞了佐木勇斗的勇气，说他敢于进言，然后提拔了佐木勇斗。

    “如果你认为我做的不够好，那你就自己来试试看吧。”

    这是当时半藏对佐木勇斗说的话。

    “我们对外宣布，因为白胡子和他儿子的恶行，我们要对白胡子的儿子高乔进行公开处决。

    以白胡子对自己儿子的喜爱，就算知道是陷阱，肯定会义无反顾的来救他。

    如果白胡子来了，我们就以布置的大量力量围杀白胡子，如果白胡子没来，我们也可以借此震慑周边，让他们知道，在雨忍不守规矩是要付出代价的。

    而且光俊大人你不是最近在找晓组织吗，晓组织上次被我们重创，肯定不甘心，也有可能在我们处刑的时候来捣乱。

    这样一来，就是一举三得呀。”佐木勇斗说出了他的计划。

    光俊想了想，觉得佐木勇斗这个的计划还算不错。

    正好他找晓组织找那么久也没成果，这次换个方法。

    “这个计划倒是不错，等下我去和半藏大人说一下，要是成功钓出晓组织，你就立大功了。”光俊回复说道。

    “为了雨忍村的大业，这是我应该做的。”佐木勇斗说道。

    光俊点了点头，让佐木勇斗出去。

    没过多久，光俊也出去了，走向半藏的院子。

    现在雨忍村守卫最严密的不是雨忍暗部，不是高塔办公室，而是半藏的院子。

    哪怕是身为半藏副手的光俊，也需要层层关卡验明身份，才能进入屋内。

    “半藏大人。”光俊对坐在主位上的半藏问好道。

    “有什么事情要汇报？是发现了晓组织的踪迹吗？”半藏问道。

    “目前还没有发现晓组织的踪迹。”光俊低着头说道。

    砰！

    “那你过来做什么，那么多人，还找不到一个晓组织的踪迹？”半藏猛的拍桌道。

    他曾经无数次梦到那个场景，长门突然召唤出一个巨大的怪物，吐出一条查克拉龙，他的手下还有团藏的手下，瞬间就暴毙，没有进行一丝抵抗就暴毙了。

    要知道，那其中可是有不少中忍中的好手，还有上忍的，就直接没有一丝反抗能力的暴毙了。

    哪怕是他的毒，也不可能做到这样的程度。

    半藏看不懂长门，所以他怕了。

    他怕自己也像那些手下一样，在长门手上瞬间暴毙。

    他统治着雨忍村乃至整个雨之国，他拥有着雨之国的一切，他不想就那样死去。

    “半藏大人，是这样的……”光俊将佐木勇斗的计划和半藏说了一遍。

    “既然有可能引出晓组织，那就去做吧。”半藏很快就同意了。

    他不在乎白胡子，白胡子也好黑胡子也罢，没听过的小角色罢了，他只想要长门死，要晓组织死。

    “好的，半藏大人，我去安排计划了。”光俊低着头走了出去。

    哪怕是他，也不禁对现在的半藏有些失望。

    听到了这个计划，半藏居然想的不是雨忍村的声望问题，而是在意那个有着细微可能引出晓组织一点。

    光俊没有参加那场围杀，他不能理解为什么他心目中的最强者，半藏大人为什么会那么惧怕长门，惧怕晓组织。

    好像自从经历了第二次忍界大战的失败，半藏就对自己，对雨忍村和雨之国失去了信心。

    以前半藏最喜欢说的一句就是“打破五大国封锁，成为第六大国”。

    他已经好久没有从半藏大人口中听见这句话了。

    光俊回到高塔之后，将雨忍的各个部门的高层召集了起来进行讨论，很快就制定了具体计划。

    八月一号对白胡子的儿子高乔进行公开斩首，邀请同样通缉了白胡子的草忍村来观礼。

    召回大量在雨之国各地寻找晓组织踪迹的雨忍。

    一场有计划的阴谋就此展开，不过究竟是谁的计划，谁的阴谋，就不好说了。

    ps：求月票！求月票！求月票！重要的话说三遍

