
        第二天一早，秦命一行人离开赏金岛，赶往诛天殿。

    管云仲早在昨天深夜就离开了霸王宗，秘密潜入海洋，一路往东。

    那里有片海域盘踞着一群凶残的鲨鱼，族长是一头通体金黄的黄金虎鲨，境界在圣武境五重天左右，麾下还有三头圣武境的金玟虎鲨，那群虎鲨都是些悍不畏死的嗜血猛兽。

    管云仲要做一件狠事，激怒那群虎鲨，引他们冲击钟离飞雪的大船，在混乱之中、惊变之下，严鑫他们肯定愤然反击，如果能杀几头，虎鲨族长黄金虎鲨必然会出手。就算钟离飞雪以诛天殿之名威慑，也很难控制住局面。如果能杀死严鑫最好了，就算不能，也能废了他，至于那个白绣，地武境而已，必死无疑。

    一死一废，钟离飞雪还会要他们吗？

    “你断我生路，我要你的命！”管云仲在天亮之前赶到了那片海域，下潜到千米之下，在黑暗里悄然搜索着。

    这里黑暗压抑，伸手不见五指，靠灵力汇聚在双眼才能看清模糊的景象。他的心提到了嗓子眼，很久没有这么冒险过了，但是值得！

    千米深的海底，地势起起伏伏，黑暗里遍布断层，许多石峰像是利刃般树立着。

    一头十米长的虎鲨从旁边游曳而过，气息凶悍惊人，附近的鱼虾纷纷退避。

    管云仲藏到了隐蔽处，避开之后往里面深入，越是往前，虎鲨越多，在黑暗里像是幽魂一般，无声无息的游曳着，让人心里发毛。

    他在寻找黄金虎鲨坐下的那几头金玟虎鲨，最好是找到圣武一重天的，他能占着突袭的优势一击劈杀，然后趁乱撤走。他握紧了手里的一片兽皮，这是他从霸王宗里偷出来秘宝，据说是由一头深海巨兽所炼，能包住身体全速渡海。这是他胆敢来这里，又自信能甩开虎鲨追击的依仗。

    “在哪？你在哪？快出来啊。”

    “千万别让我失望。”

    “来吧……来吧……”

    管云仲秘密潜行，神识全力铺开，可这里似乎有着奇妙的禁制，神识竟然受到极大的压制，越是往前，神识范围一再缩短，等他越过一片起伏的海底山丛后，前面视野豁然开朗，这里像是片巨型深谷，绵延上万米。

    但是，让管云仲惊骇欲绝的是，这里面竟然盘踞着密密麻麻的深海巨兽。

    上百头虎鲨分布在最外围，一头黄金虎鲨非常惹眼，金光灿灿，尽显威猛之势，十多米的身躯却微微向前倾泻着，似乎在恭迎着什么。再往里面，是一群接着一群不同种类却都强悍可怕的海兽族群，有非常罕见的巨型吞海鲸，有绚丽却危险的幻彩雷鳗，有寒冰玄鳄、三眼毒蟾等等，都是些寻常难得一见的可怕大妖。

    这特么什么情况？

    我一头扎进了什么鬼地方？

    兽族大会吗？

    管云仲头皮发麻，牙齿都在打颤，艰难的咽口唾沫，脑袋嗡嗡的。他颤微微地要沉下身子，远远离开这个地方，可当他下意识往远处瞥了眼的时候，却像是被施了定身术一般僵在那里。

    “那是……那……那是深海龙狼？”

    在兽潮包围的中间，一头模样怪异的巨兽骄傲的挺立着，它像是头英武的巨狼，但体型更长更健硕，还拖着一条粗壮的龙尾，浑身覆盖着黑色的鳞甲，泛着寒光，即便在这千米之下的深海，它浑身还是燃烧着可怕的烈焰。

    这是深海龙狼，虎皇坐下的大妖。

    管云仲有幸见过它一次，也在霸王宗关于万兽群岛的史册中见到过，印象非常深刻。

    “它怎么会在这里？”

    “这里离万兽群岛八千多里，离诛天殿只有……一千多里。”

    “深海龙狼集结这么多海兽，它想干什么？”

    管云仲自认见过很多世面，可从没见到过这样的场景，脑海里一瞬间幻想起各种可能。

    然而……

    管云仲想着想着，忽然一阵浑身发毛，瞳孔恢复焦距，定眼往前一看，心脏猛地一跳，那声‘噗通’声，几乎像是闷雷般在耳边响起。

    巨大的山谷里，所有的海兽竟然不约而同的全部转头看向了这里，几千双凶残的竖瞳，何等恐怖的场景，有点泛着绿光，有的冒着蓝火，有的漆黑似深渊。

    管云仲艰难咽口唾沫，脸颊都不受控制的抽了抽。

    “我……我……”

    管云仲牙齿打颤，狠狠咬了咬舌头，才说出了句囫囵话：“我……走错了……你们……继续……”

    “人类，过来让我瞧瞧？”黄金虎鲨腥红的双眼像是两片血潭，口吐人言，这是他的领地，竟然被个人类混进来了，这让他很没面子。

    “抱歉……告辞……”管云仲惊悚，甩手扔出了那块兽皮，兽皮光芒暴涨，像是片云霞般卷住了管云仲，带着他飞退，然而……方圆十余里内的海底仿佛突然凝固一般，兽皮飞出不到百米就定在了那里。

    深海龙狼冷漠下令：“吃了他。”

    “不！！”管云仲惊骇欲绝，发出凄厉的尖叫，灵力涌入兽皮，疯狂地挣扎着，可怎么都动不了。

    十九头海兽猛地窜起，扑向了管云仲。

    秦命他们乘船入海，却没走多远便舍弃大船，腾空而行，赶往诛天殿。坐船速度太慢，秦命等不及一天一夜，必须要在天黑前赶到，也必须在今天确定童言童欣的情况。

    石雅薇奇怪钟离飞雪为什么突然好像很着急的样子，可不方便多问，催促着韩威他们尽快跟上。

    诛天殿！

    童言童欣身上的咒印已经在五天前就褪尽，可给灵魂带来的巨大损伤让他们头痛欲裂，浑身虚弱的使不出力气，由于诅咒留下的后遗症，他们时不时的会有种错觉，这具身体好像不是他们自己的。平常的走路、起身、甚至是转头，一个想法就做出来了，再平常不过，可有些时候，他们的身体根本不听使唤。

    他们被带回诛天殿后就看押在了一座地下牢笼里，阴暗潮湿，缠着特制的锁链。

    “啊……”童言突然抱头惨叫，后遗症一阵阵的发作，每次都疼的像是有钢针在脑海里来回的穿插着，疼得他口鼻溢血，疼的他恨不得敲碎自己的脑袋。

    童欣被限制在牢房一角，心疼却又过不去。

    童言蜷缩在地上，惨叫了足足十分钟，最后连声音都发不出了，用力的抱着头，身体阵阵痉挛。

    “再坚持坚持，过几天就好多了。”童欣忍着泪，宽慰着童言。

    童言眼眶都溢出血水，瘫在地上好半天才慢慢回过神来。他定定的看着潮湿昏暗的墙角，没有争吵，没有挣扎，目光无神，呆呆的发着楞。

    每次发作都很痛苦，可是，已经麻木了。

    “童言，想什么呢？跟姐姐说说话？”童欣忍着满身的虚弱，靠坐在墙角，看着童言的样子，一阵的心酸。他本该是个骄傲的公子，也是未来的族长，却沦落到这种地步。

    童言瞳孔没有焦距，无神的看着前面，脸上沾满污垢和血水。“姐姐……”

    “嗯？”

    “我如果死了……她们……会心疼吗？”

    “没有谁会死，别说这种丧气话。我们都会好好地，你姐夫会来救我们的。”

    “姐夫？”

    “对，他一定会来，相信他。”

    “姐夫……姐夫……”童言喃喃低语，闭上了染血的双眼。“他不能来，这里是诛天殿，他……不能来……他会死的……”
  