
皇甫恒这几天都在关注豫州七郡发生蝗灾一事，他是储君，自然会很关心民生大事，眼看下月要秋收了，却忽然爆发蝗灾，这对豫州七郡造成了严重的影响。

地方官的报告上这样描述，‘蝗群铺天盖地，遮蔽日月，所过之地，草木皆一扫而光，稻田惨遭涂炭，蝗群所过，颗粒不留．．．．．’

皇甫恒立刻提笔批示，‘着令政事堂商议捕蝗对策，尽早赈济灾民。’

这时，天星快步走进皇甫恒书房，躬身施一礼，“参见太子！”

皇甫恒批示完，放下笔问道：“什么事？”

“回禀太子，我刚才见到皇甫无晋了。”

“哦！”皇甫恒倒有几分兴趣，便问：“是他来找你，还是你们在路上相见？”

“回禀殿下，是他来找卑职。”

“是吗？这倒有点奇怪了。”

皇甫恒笑问道：“说说看，他找你有什么事？”

“回禀殿下，他告诉卑职一个消息，卑职觉得很重要，所以赶回来禀报。”

天星便将申国舅帮关家和苏家牵线联姻之事告诉了皇甫恒。

天星带来的消息让太子皇甫恒大吃一惊，无须天星解释，皇甫恒立刻便明白过来，这是申国舅在变相拉拢苏翰贞，一旦联姻成功，东海郡起码一半就要归申国舅。

就算苏翰贞对自己忠心耿耿，可是关家成了他的侄女婿，以后很多事情就难办了，自己也无法再全心相信苏翰贞，这一计确实很毒，后果非常严重。

皇甫恒连忙问道：“无晋有没有说，现在苏关两家的联姻到什么程度了？”

“无晋说，今天上午申国舅的妻子刚去苏府送了婚书，应该才刚刚开始吧！苏府还没有答应这门婚事。”

皇甫恒再也坐不住，他腾地起身下令：“给我备马车，立即去国子学！”

．．．．．．．

很快，几辆宽大的马车疾速从东宫驶出，在一百余名侍卫的严密护卫下，迅速向北边的道政坊驶去。

马车内，皇甫恒在闭目沉思，他在想另一件事，无晋为什么要把这个消息告诉自己？

皇甫恒也知道无晋和苏翰贞的私交关系很好，他或许能知道这个消息，苏府有人会及时通告他，但问题是，无晋这样做的用意是什么？

很明显，他是想利用自己阻止苏家和关家的联姻，他知道自己肯定会去阻止，可他为什么要这样做？他不想关苏两家联姻，他有私心吗？难道是．．．．．．

皇甫恒的嘴角露出了一丝会心的笑意，他大概猜到无晋的真实用意了，一定是他的朋友，甚至是他本人想和苏家联姻，这个臭小子，也想娶苏翰昌的女儿么？

东宫里道政坊很近，片刻，马车便快速驶进了坊内。

．．．．．．．

苏翰昌刚刚从府中返回国子学，他怎么也想不到，今天他是不是中了天鉴，竟然先后有三名朝廷权贵来国子学找自己，如果算上去府上的兰陵王妃，那就是四个人了。

而且这一次是太子来了，不会太子也要向自己女儿提亲吧！

苏翰昌的心揪了起来，他的女儿一夜之间变成了各家权贵看中的热门人物，如果事态再发酵，他担心皇帝也会看上自己女儿，把她召进宫，事情可就麻烦了，这件事他必须得想办法降降温才行。

只听外面‘吱嘎’一声，有马车停下的声音，一名从事飞奔而入，“大人！大人！快，快去迎接太子殿下。”

苏翰昌慌忙整理一下衣袍，快步向门外走去，正好看见皇甫恒被两名宦官扶下马车。

因为兄弟苏翰贞的缘故，苏翰昌对太子也格外敬重，他上前一步，跪下道：“臣国子学博士苏翰昌参见储君千岁！”

皇甫恒上前将他扶起笑道：“不知为什么，我总是把你们苏氏三兄弟当做一个人。”

“回禀殿下，我们三兄弟是一母所生，外貌长得也像，名字也差不多，所以很容易被弄混淆。”

“呵呵！主要是我和你接触太少的缘故，我决定以后要和苏家多多接触。”

“这是苏家的荣幸，太子请！”

苏翰昌将太子请进贵客房坐下，又有从事进来献茶，皇甫恒在路上已经得到侍卫的禀报，他打量一下房间，淡淡一笑道：“这间贵客房今天很热闹吧！”

苏翰昌脸微微一红，他听出太子话中有话，便连忙解释：“回禀殿下，今天很是怪异，先是一早齐王来，紧接着又是申国舅带了一个年轻人来拜访，下午则是殿下来。”

“齐王？”皇甫恒愣了一下，“齐王来做什么？”

“他．．．．．”苏翰昌着实有些难以启口，犹豫一下，他还是实话实说道：“回禀殿下，齐王和申国舅其实都是一个目的，都是来向小女求婚，上午齐王妃也去了苏府。”

“是么？”

皇甫恒心中更加惊异了，原来齐王也来向苏翰昌求婚，苏翰昌的女儿是仙子吗？竟然这么惹人注目。

“齐王是为谁求婚？不会是他本人吧！”

“不！不是！”

苏翰昌连忙否认，“齐王殿下是为齐王妃之弟罗启玉求婚，不是为他本人。”

“原来是为毒豺公子求婚。”

皇甫恒点点头笑道：“那个罗启玉是齐青节度使罗傋的儿子，虽然是高官之后，又是齐王妃之弟，不过此人人品不好，恶名昭著，估计苏祭酒不会答应。”

“是！我母亲也说他人品太差，学问差一点倒没关系，可人品差了就绝对不行，本来我母亲根本就不想收他的婚书，还是齐王妃硬塞给我们。”

“那关家呢？”

皇甫恒不露声色又笑着追问道：“那关贤驹的条件听说不错，苏家会同意吗？”

苏翰昌虽说是国子学博士，但他绝不是一个只读圣贤书，不闻窗外事的书呆子，相反，他骨子里极为热衷于功名仕禄，对官场上的一些潜规则他也非常清楚。

他知道太子来找自己的原因，肯定是和申国舅的提亲有关，自己二弟是太子心腹，如果自己和申国舅联姻了，这对二弟的立场会影响很大，尤其二弟是东海郡刺史，那可是大宁王朝的财税重地，太子好容易才争到手，如果二弟因为自己和申国舅联姻而疏远太子，也就意味着苏家和太子结下深仇。

一旦太子即位，第一个就是要收拾苏家。

苏翰昌想到一个疑问，为什么是由申国舅出面来和苏家谈联姻，而不是礼部侍郎关寂出面，按理，既然是给关贤驹求婚，那应该是他父亲来出面，好歹他也是礼部侍郎，怎么会是相国来出面，为求婚增加分量固然是一个原因，那会不会还隐藏有更深的目的？

这时，苏翰昌才意识到，申国舅恐怕还有更深的用意，那就是通过这次联姻把二弟苏翰贞拉拢过去，至少也要成功破坏二弟和太子的关系。

望着太子警惕的目光，苏翰昌才恍然大悟，太子也是意识到这一点，所以他亲自上门了，他是来质问自己为何要和申国舅联姻？

想通这一点，苏翰昌顿时吓出一身冷汗，如果自己糊里糊涂答应了申国舅的求婚，那可是犯下了官场上的大忌，种下将来苏府被灭门之根。

皇甫恒已经等得有点不耐烦了，他冷冷又问：“是不是申国舅开出的联姻条件很优越，让苏大人怦然动心？”

“不！不！不！”

苏翰昌一连说了三个不，急忙解释道：“申相国没有提什么条件，我们也没有答应，事实上，我们苏家感到很为难，今天齐王、申国舅还有兰陵郡王三家同时来求婚．．．．．．”

“等一等！”

皇甫恒打断他的话，连忙问：“你刚才说还有兰陵郡王也来求婚？”

“是！兰陵郡王是为他的孙子皇甫无晋来求婚。”

皇甫恒意味深长地笑了，这个臭小子，果然是利用自己来打压申国舅，原来他真是想娶苏翰昌的女儿，这倒是一件很有趣的事情。

“那你们苏家觉得兰陵郡王的求婚可以考虑吗？那个皇甫无晋，我和他很熟，是个不错的年轻人，你们苏家有意招他为婿吗？”

“回禀殿下，皇甫无晋我们感觉还不错，我二弟对他评价很好，而且他自身条件也比较优越，如果能招他为婿，固然是苏家的幸运．．．．．．”

苏翰昌一边说，一边小心翼翼观察太子的脸色变化，他不明白太子的真实用意，不敢冒然把一件事说死，便含糊道：“只是答应了兰陵郡王，势必会得罪齐王和申国舅，所以我们暂时谁都不答应，等我父亲来决定。”

皇甫恒点点头，“你们的决定是明智的，不要冒然答应任何一家，这里面涉及到很多和婚姻无关的考量，你们慎重一点非常正确，不过有一点我要告诉你，如果我是你，就绝不会让自己的兄弟处于一种尴尬的境地。”

说完，皇甫恒便起身告辞了。

．．．．．．．．．

皇甫恒靠在马车璧上闭目沉思，身子随着马车的行走而晃动，他在考虑另一件事，那就是拉拢凉王系的事情，这是他一直的心愿，无晋被封为凉国公，就等于宣布了无晋是凉王系的继承者。

如果他真的和苏家联姻，再通过苏翰贞的关系，这样一来，是不是自己和凉王系之间就达成了一座无形的桥梁。

这倒是一个很好的机会啊！

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474914"  chaptername="第七十九章  婚姻背后的斗争（五）">加入书签</a>
</div>
