    “如何？”

    伊路谜的声音从海岸方向传来。

    “守门人不出手，很难判断。”恩维双臂环抱在胸前，嘴角勾起，道：“不过可以肯定的是，那头引路人不是自然生物。”

    “是吗。”

    伊路谜迈步走来，越过恩维，循着守门人的足迹前行, 恩维紧随其后。

    雨中步行三十分钟，伊路谜和恩维在守门人的带领下，终于在一扇大门前停下。

    伊路谜抬头望去，这是一扇高达十二米的厚重木质大门，门上有许多奇特符号和图案，而在大门两侧, 则是一堵一眼望不到尽头的高墙。

    “嘭！”

    体型庞大的引路人伸手按在木门上。

    “轰隆隆……”

    伴随着一阵震动声, 厚重的木质大门中间露出一丝缝隙，随即宛如城墙般缓缓开启。

    “轰隆！”

    一声巨响，大门完全开启，守门人跨步迈入其中，引路人则守卫在门边，等待着伊路谜和恩维两人进入其中。

    “嗯！？”

    伊路谜刚想向前迈步，忽然抬头看向守在门边的引路人，只见它胸膛处的硕大血洞此时已经愈合到只剩一个拳头大小的血洞。

    “自动愈合？”

    恩维亦是皱眉看着引路人，眼神惊讶。

    “进来吧。”

    门内，守门人沙哑的声音传出，伊路谜和恩维收回放在引路人身上的目光抬腿跨过宽厚的门槛。

    “这扇门是什么材质的？”

    跨过门槛时，伊路谜脚下一顿，凝神看着木门上密密麻麻的皱褶，突然问道。

    但他不是在问守门人。

    “你等我看一下哦。”

    “哇喔~根据图像传输回来的数据跟中心数据库的资料对比，这扇大门的材质是世界树哦。”

    “就是传说中那种，扎根于山脉，汲取岩浆，穿破大气层尚能继续成长的巨树。”

    久违的，莱莉·盖茨充满活力的声音在伊路谜耳麦里响起。

    “世界树？”

    伊路谜闻言皱了皱眉, 随即跟上守门人的脚步。

    “咯吱~轰！”

    而在伊路谜和恩维两人步入大门之后, 那扇厚重的世界树大门便在一声震耳欲聋的巨响中关闭。

    “就在这里谈吧，前面就是我们的巢穴。”守门人转过身来，正视着伊路谜，道：“实际上你们敢踏入大门就已经让我很惊讶了。”

    “但就算这样，你们也不想踏入我们的巢穴吧？”

    守门人右手举起，漆黑的尖锐指甲指向身后，沙哑道。

    伊路谜和恩维目光越过守门人的身影，透过重重雨雾，将那匍匐于阴暗天空下的东西看了个通透。

    一座巨大的黑色大山，大山形状宛如一头匍匐在土地上的巨兽，背部长满宛如一颗颗黑色尖刺的巨大圆柱体岩石。

    黑色尖刺的末端，分布着大量肉眼可见的“血管”，白色、金黄色、橙色、暗红色、红色。

    谷軭

    宛如一条条岩浆河流，从大山底部流向黑色尖刺的末端，最终汇聚在一起，汇入山体背部的巨大黑色尖刺之中。

    而在这些巨大的黑色尖刺顶端，则喷吐着滚滚黑烟，根本就是一座座火山口。

    从一座座火山口喷吐而出的大量黑烟如同一颗参天大树，直入云霄。

    “这是……火山！？”

    伊路谜神色惊讶，守门人的巢穴竟然是一座巨大火山，而且是一座拥有多个火山口的奇特火山。

    今天和四年前到达这座岛屿时的天气一样，都是恶劣至极的暴风雨天气，导致他根本不知道这座岛屿上竟然存在着一座巨大火山。

    而且是活火山！

    “而且……守门人不是一个生物，而是一个种族？”

    伊路谜皱眉望着那座巨大火山的底部，那里的半空正飘荡着大量黑色情绪烟雾，他已经猜到那是什么。

    “是的，守门人是一个种族。”或许是回答伊路谜语气中的疑问，守门人用它沙哑的声音道：“一个世代都依靠着世界树生存的种族。”

    “世界树？”

    伊路谜闻言皱起眉头，目光透过灰蒙蒙的雨雾在他身后的那座大山上眺望着，没有看到任何世界树。

    “不用看了，这里没有世界树。”

    守门人知道他在看什么，侧身回望黑色火山，举起右臂，指向那座火山背部的巨大黑色尖刺，道：

    “看到了吗？”

    “那些巨大的圆柱形岩石。”

    “那是什么？”伊路谜皱眉问道，他不认为那些东西是火山口。毕竟，一座火山上面怎么可能同时拥有十多个火山口？

    “那些……都是死去的世界树……”

    守门人沙哑的声音中多了一丝沉寂，铜铃般巨大的黑瞳中充斥着一丝悲痛。

    “我们曾将家乡的世界树幼苗移植到这里，但我们失败了。”

    “你们的家乡……”伊路谜听到“家乡”两字，脑海中顿时闪过一丝灵光，“是指暗黑大陆？”

    “正如你心中猜想的一样，我们【守门人】一族是来自暗黑大陆的漂泊种族。”守门人转过身来，重新将目光放到伊路谜身上，道：“你的部下说你要谈判，实际上是想要从我这里得到暗黑大陆的信息吧？”

    “不错！”

    “我早就猜测你们是暗黑大陆的生物，于是想从你们这里得到一些准确的信息。”

    伊路谜开门见山，伸手从怀中摸出一叠褐色信封，右手一抖，“咻”地化作一道黑影飞向守门人。

    “啪！”

    守门人左臂扬起，四根手指轻松接住伊路谜丢过来的褐色信封，同样的手臂一抖，信封上“呼”地燃起一小簇火焰。

    “噼里啪啦……”

    火焰将信封表面燃烧殆尽，露出里面的一张张高清的纸质照片，照片里面是大量奇特文字。

    守门人从中取出一张照片，仔细查看。

    “上面的文字，不知道你认不认识。”伊路谜见守门人拿起他的照片查看起来，便开口道：“这是从暗黑大陆的遗迹里得到的古代文字。”

    “我们的专家花费数年时间才从其中得到一点微不足道的信息。”

    “而从这微不足道的信息中，提到了有关【守门人】这个字眼。”

    “你有什么想说的吗？”

    伊路谜凝视着守门人，沉声问道。

    但守门人只是沉默地一张张查看着伊路谜给他的照片。

