    第16章 岛福核电站之外的战斗

    在岛福第一核电站，新城驾驭着飞燕一号与立加德隆苦苦周旋！

    就在这时天际一道光芒闪耀，接着迪迦奥特曼飞来。腾空一脚将EX立加德隆踹开。

    “是巨人！”丽娜一脸激动。

    “不！他叫做迪迦奥特曼！”宁真面带敬意与微笑，将迪迦的名字告诉了所有人。

    “迪迦奥特曼？”宗方面露疑惑！

    “没错迪迦奥特曼！三千万年前超古代文明的守护神。”

    ……

    立加德隆退后两三步，此时立加德隆之内的宁真本体，感受着被击中地方传来的力量。“坚定信念，迪迦的力量被完全发挥出来了。原本不过一个精英奥，如今却发挥出特级奥（奥特兄弟平均实力）的实力，奥特曼世界果然是讲究唯心主义的。”

    立加德隆面部的发光体，一道粗壮的激光射出！迪迦双手前撑，光能量凝聚成盾牌虽然挡住了激光，但脚步却是不断向后滑行出将近两三百米的距离。

    “还是那句话！如果你没有超级奥的实力，是无法击败EX立加德隆。”立加德隆在宁真元神的驾驶下如同一尊战争机器，快速冲向迪迦。

    迪迦双手在头顶交叉，红色的光芒闪耀大古快乐型闪亮登场，同样快速冲向立加德隆。

    立加德隆挥舞着巨爪，迪迦身体下蹲避开这一抓，之后快速起身，对着立加德隆EX的腹部打出连续重拳。

    而立加德隆左臂金属巨镰同时挥舞，在迪迦的胸口划出一片火花闪电。

    大古这一次没有躲避，而是在立加德隆出招的瞬间。右拳凝聚能量，快速一拳打出拳头与空气摩擦出现了火焰一记重拳打在立加德隆的面部发光体。

    双方各自退后几步，迪迦捂着胸口而如同战斗机器一般的立加德隆则是毫无一丝影响。

    立加德隆背后两门巨炮升起，无数光弹从里面射出！如落雨冰雹一般对周围万米展开冰雹一般的打击。

    迪迦双手握拳在交叉头顶水晶绽放蓝色光芒，随后全身化作蓝紫色身影如同鬼魅一般在光弹中随意穿梭。

    （大古：还有谁说我只会莽的！）

    之后一发冷冻光线冻结了立加德隆的右臂巨爪，瞬间转化强力形态，凝聚全身力量的一拳绽放金光。

    “哦！闪耀环身盾？不对，是我太敏感了！集中了所有力量的一击吗？倒是和闪耀模式有异曲同工之妙。”

    大古一拳将立加德隆的能量护盾，打开了一道缺口！立加德隆被冰封的右臂打的粉碎，而迪迦的右腹部被立加德隆的机械镰臂捅伤，光粒子从伤口处不断的流逝胸口的计时器闪着红光。

    立加德隆甩尾将迪迦打翻在地。右足高高抬起，迪迦捂住腹部伤口在地上打了几个滚躲开了那一脚。

    “不好！快麦克斯大炮发射，全力支援迪迦奥特曼。”宗方一声令下麦克斯大炮全力发射，飞燕二号百分之七十的能量被瞬间抽空。这一炮的威力已经很接近迪迦的哉佩利敖光线，同时最后一枚金属抑制弹也随后发射。

    打破了EX立加德隆那已经残缺的能量护盾，在这一瞬间金属抑制弹成功击中立加德隆腹部。

    “成功了！”所有人都不由的兴奋了起来，可惜就在这一瞬间，立加德隆面上发光体一发激光射出打穿了二号机的机翼。二号机即将坠毁所有人员成功跳伞。

    大地之上烟尘散去，尘埃落地，所有人都发现立加德隆EX的右臂果然没有再生。

    “成功了！迪迦就是现在快干掉他。”宁真立马演戏义正言辞的喊到。

    迪迦双手举过头顶交叉，之后白色的光芒闪耀！变回复合形态，哉佩利敖光线发射。同时立加德隆背后，两门巨炮连带着面孔上的发光器官一同开火。

    虽然立加德隆已经受到损伤，构成身体的记忆金属也被限制了再生能力。但准魔兽级也是魔兽级！没有超级奥的实力是无法战胜的，迪迦虽然站在右边却还是被逼着不断向后滑退。

    意识空间，大古的手中攥着那张黑暗迪迦的卡片面前黑暗包裹的身影出现。

    “使用这力量吧！大古！否则你是没有胜算的。你失败之后立加德隆EX会干掉胜利队的所有人，引爆岛福第一核电站！来吧大古做出选择，是所谓的光明黑暗立场重要还是数十万上百万人的生命重要。”

    大古的脑中一片混沌，幽怜传给他的记忆浮现，恐怖的黑暗迪迦。黑暗巨人中的王者忽然宁真昨晚说过的一句话打破了混沌。

    “大古英雄就算是身处黑暗之中，心中也会充满光明！绝不会恐惧与绝望。”此时大古不再抗拒，手中黑暗迪迦的卡片也化作一团最为纯粹的黑暗力量。

    “哈哈哈哈！大古你终于成长了。”包裹在黑暗之中的宁真投影散去。

    外界迪迦奥特曼的周身被黑暗能量包裹，全身爆发出了一股超级奥的力量与气势，明亮的哉佩利敖光线此时也填杂着一些紫黑色的光线。

    随着迪迦被黑暗力量笼罩达到超级奥的实力之后。EX立加德隆的力量渐渐被压制，黑暗与光明纠缠的哉佩利敖光线打中立加德隆的钢铁之躯，强大的力量将之化作烟尘。

    迪迦身上黑暗的力量散去，恢复复合形态的迪迦看着地面上的队员们，点了点头随后飞走了。

    而在人群之与其他人一起欢呼的宁真，嘴角一抹微笑浮现。计划最为艰难的第一步已经完成，大古使用了黑暗迪迦的卡片体内沉睡的黑暗迪迦因子与力量正在觉醒。

    至于剩下的便是水到渠成，可以交给时间，自己只要偶尔刺激一下大古，等待他体内的黑暗之光觉醒便可以准备将之吞噬。

    “吞噬了迪迦的黑暗之光，我便可以达到邪神魔神一级的顶峰！除了传说奥与从来没有出现的极致黑暗，我终于可以算得上横行宇宙！”

    此时胜利队厕所中，大古面露痛苦瘫坐在马桶上。腹部被立加德隆刺伤的伤口流出鲜血，这时伤口上一股黑活跃的光遗传因子浮现，原本狰狞恐怖的伤口开始快速愈合。

    大古嘴唇发白，看着手中火花棱镜中心一抹黑暗之光浮现。不由的握紧拳头。“我是绝对不会被黑暗吞噬的！”

    (本章完)

