    “陈哲死活都不肯把变现出去的那些珠宝去向交代出来。不过我们也了解他的想法，就算他把全部都说出来，也不会因为这件事上的坦白减轻他的刑罪定责。他只把自己认为该说的都说了，不该说的统统都没说。”

    小陈想到什么，好奇问：“话说昨晚你说，在哪个商场写字楼见到陈哲兄弟几人的？”

    徐冉淡笑：“就是那片区域附近的一个商场，当时路过凑巧见到他们在一起而已。”

    “原来是这样。”小陈没有多疑，点头。

    徐冉岔开话题：“那陈哲的弟弟也没成突破口？”

    “他弟弟咬得也很死，还好被抢财产保住了一些，不然也不好交代。”小陈叹气，倚靠在椅子后背上。

    徐冉看着走廊有些发呆，其实他有一个猜想的答案，而且这个答案不出意外就是对的。

    那个所谓的赃物兑现现金渠道，怕就是洛水本人了。

    不然陈哲兄弟和那两黑人找上洛水做什么？再以洛水只要有赚钱的法子就肯下心思的性子，真收了这笔赃物也不稀奇。

    只是奇怪，以洛水的狡猾聪明劲，难道会不知道这笔贵重珠宝的来路问题？

    他肯收，怕是早就猜出入室抢劫案件的嫌疑人是陈哲几人吧？

    怪不得这三天，我没给洛水打电话，他也没给自己这边打，怕是也想消停过段风头时间，或者也是在等陈哲几人出逃是否成功再决定后续行动？

    这都有可能啊。

    不过陈哲为什么不坦白洛水的事呢...就算说出来对他没有好处，可不说出来，对他肯定是有坏处的。

    虽然陈哲不把洛水说出来，对他也有个好处。

    就好比刚刚，对于洛水的事，他也没说出来，因为徐冉还不想郑夏、小陈等人把视线放在洛水身上。

    他还要依靠洛水探查到池风集团那只老鼠的信息，若是洛水因为这件事被撸过去调查，怕是探查这件事又要拖很久。

    而且自己不坦白这件事，或许我也变相的握住了洛水的一个把柄啊...

    徐冉想到这，不由露出淡淡的笑容。

    看样子等陪梁妲过完这个周末，就得找时间去找洛水试探一下才行。

    就在徐冉思考时，小陈拍了拍他肩膀，让他回过神。

    “想什么呢？”

    “哦，没什么。在想他们在病房里面要待多久。”

    小陈笑着摆手：“那你可有得等了，郑局都来了，这事情怕是得磨许久。”

    “不过我没想到夏姐她背景挺强啊。”

    “确实，不过郑队走上这个位置，虽然多少都有点她父亲的影响在，但是大多数都是全凭郑队的个人能力。”

    “这个我看得出来。”

    “若是走关系的，我们那么多治安警可不一定都这么服气。其他我不敢说，在做警察这方面，我可是郑队头号小迷弟。”小陈咧起嘴巴大笑，左手还竖起大拇指。

    徐冉看了看小陈受伤的右手，关心问：“话说你这伤没事吧？”

    “能有啥事，一脚的事，骨头没断，就是个把月使不上劲。”

    就在两人聊天时，一个中年知性妇女的温和声音传来，话语透露着关心，打断了两人。

    “小陈，你这手是怎么了？”

    寻声抬头，迎面走来名中年妇女，穿着打扮看起来平平无常，但是说话举止都很有风范，右手提着个便盒，双眼看着小陈很是关切。

    “阿姨，你来啦！”见到来人，小陈根本不敢坐，吓得直接从位置上站起来。

    “呀，你这手该不会也是昨晚执行任务受的伤吧？”

    “没事的阿姨，小伤。我的伤可没郑队的严重，也是我没保护好郑队！”

    “你别这么说，我都听说了，你可别自责，问题错误都是她的。现在见到你受伤，我心里就更不是个滋味。”

    “阿姨才别这么说，都是为了任务，而且我是郑队的下属，她这次失误我也有问题。”

    见两人客套时，徐冉看着中年妇女的脸眨巴眼，这妇女...他眼熟啊！

    这不是前段时间在超市撞见的阿姨吗？疯狂拉着自己要给自己女儿说媒拉皮条那个阿姨！

    当时在收银台徐冉可是被她磨了好久时间，还好他应付老人、妇女向来有一手，就连分开始时手机号码都没被她套去。

    感受到视线，郑母一看也不由惊呼。

    “诶？小伙子是你？”

    徐冉见这父女和小陈认识，也笑着连忙起身打招呼：“阿姨好。”

    “没想到我还能再见到你！上次我和你聊得太入迷了，连联系方式都忘记留了！”

    徐冉悻悻发笑：“当时我也是，不然我应该主动问阿姨的联系方式的。”

    “这没事！现在留也成啊...”

    徐冉头皮发麻，看样子这阿姨还没把和她女儿相亲的事情忘掉啊。

    小陈有些吃惊：“阿姨，你和徐冉认识？”

    “认识？”郑母回想起之前的经历，笑着捧脸：“算是认识吧，之前见过一面，聊得挺投缘的。”

    小陈眨巴眼不知作何反应。

    “诶，你咋也在医院啊？可是身体出什么问题了？”阿姨关心问徐冉。

    “没生病，就是过来看望个朋友。”

    “原来如此。”郑母点头看小陈，提手摆了下便盒：“小陈，待会一起吃啊。”

    “不必了，我吃了。”

    “你吃了？医院卖的饭菜可不怎么好吃啊。”

    “不是医院卖的。”小陈左手挠着脑袋，看了看徐冉又看了看郑母，不知道怎么回答。

    “那你要不要一起？顺便见见我女儿，虽然现在这个场合有些特殊，但是我初次看你面相，我觉得很好啊！你也看看我女儿，看下合你心意不。”

    徐冉哭笑不得：“我这...”

    小陈战术仰头：“阿姨，你要给徐冉和郑队拉皮条？！”

    郑母嫌弃抛眼球：“啥叫拉皮条？这叫认识下，若是能成为朋友就更好了。”

    “可是这...”小陈表情怪异：“郑队和徐冉本来就是朋友啊。”

    郑母奇怪：“你说啥？”

    徐冉想到什么，更是吃惊，不由出声询问：“等等阿姨...您是郑夏的母亲？”

    “你真和我女儿认识？”郑母听徐冉这么一问，也惊奇地眨巴眼起来。

    尤其听到小陈说，徐冉和郑夏已经是朋友了，她内心有些唏嘘。

    她可没听郑夏说过自己有过什么男性朋友啊...

    徐冉脑海里不由浮现郑夏的面容，不得不承认，郑夏长相确实不差，虽然乍一看不会让人觉得很惊艳，但是身上那股气质再加上脾气行事，有一种气质而上的美。

    与郑夏相处，越看就会越觉得郑夏好看。

    认真在郑母脸上打量，这么一说，郑母和郑夏的面容五官还是挺香的。

    只是两人的脾气完全不同，郑夏的脾气处事怕是随的郑承，而不像郑母这般能言巧说。

    “你和我女儿是朋友，这敢情好啊！之前说的事你可要好好考虑一下，别看我女儿大你三岁，但是女大三抱金砖...”

    这何止抱金砖？想想郑夏的家境情况，真娶了郑夏，这可谓是蹭了人家岳父的大好风光啊！

    不过...就以郑夏的情况，她会担心找不到对象？徐冉不由奇怪了。

    “我会...考虑的！”徐冉没想到之前在超市敷衍的话题，竟然要成真，现在他也不好拒绝，依旧敷衍起来。

    小陈左手挠了挠脸蛋：“阿姨啊。”

    “咋啦？”

    “看你的样子，你应该还不知道，昨晚郑队出事的时候，也是徐冉救的我们吧？”

    郑母大吃一惊：“你是说，昨晚你们出事的时候，出手救你们的好心市民，就是他？！”

    小陈点头：“是啊，你说你们认识...我还以为你知道呢。”

    郑母看向徐冉。

    徐冉苦笑只能应声回应：“当时见到夏姐和陈警官出事，确实出手了...不过我也没帮上什么忙。”

    “好家伙，不愧是我看上的人！”

    郑母一把握住徐冉的手，面目激动：“小徐，你相信缘分吗！”

    徐冉忍不住咽了下口水，他信是信啦...可是阿姨，你不觉得你这个样子容易让人浮想联翩么？

    大三岁是没事，大三十岁怕是...

    “我信...”

    “那就成，我们现在这可不止有缘分，还有恩情在，尤其你竟然还能和我那女儿成为朋友！”

    徐冉笑得有些尴尬，郑母太热情了：“这些都没什么的...”

    “走，我带你去见我那口子，我让他认识下你！”

    “诶...诶！”

    说着郑母就拉着徐冉朝病房走去，徐冉不敢挣扎，就像被牵着的乖乖羊，随着郑母离开了。

    小陈站在走廊上，看着被抛弃的自己，左手又不安分地挠头。

    好家伙，原来就我一个多余的。

    ...

    病房内氛围并不算轻松，不过也不奇怪，毕竟有郑承在，他就是想摆出一副慈祥和蔼的父亲模样也难。

    更别说所长和张队还在旁边看着。

    不过也多亏韩亦可这丫头在，许多话都可以看在忌讳的问题上避而不谈。

    可是该教训的，还是要教训的。

    “知道自己在哪方面犯错没？”

    郑夏微微叹气，将韩亦可抱在怀里，像撸猫一样撸着韩亦可的脑袋瓜。

    “我知道我犯错了。”

    “知道就是好的，不是每次犯错都有给你反省的机会...我听人说，若不是小徐出现得及时，你就要出事了。”

    郑夏抿嘴：“就算他没出现，我还能再撑一会，那个时候其他同事也会到了。”

    郑承不由皱眉，表情顿时肃然无比：“不要存在这种侥幸心理，就是你这种侥幸心理，才会导致昨晚的事件发生！”

    “我知道了。”

    “我知道你在想什么，你怎么想我会不知道？”郑承叹气，“你敢追上人家，就说明你对他们起了疑心，既然有怀疑的地方，就要认真对待。”

    郑夏不敢顶嘴，毕竟这件事已经有了结果，不能那可能这种说法去解释。

    当时她虽然有考虑到这方面，只是没把那两黑人考虑在内罢了。

    毕竟在郑夏眼里，那陈哲兄弟两人根本就不是自己的对手，只要他认真对待，就不会在他们两人手中出事。

    只是没想到那两黑人的出现，让情况大变罢了。

    “这次，你就先好好休息一段时间吧。”

    郑承这句话让郑夏吃惊，不由抬眸：“我没什么事，过一段时间我就能回去上班了。”

    “医生把你的伤情和我说了，你以为我进这病房前没问过？”郑承板着个脸，“我知道，下地走路，你现在也成。可是就你这个伤，没几个星期能缓得过来？”

    郑夏倔强不甘心：“这点伤不算什么，休息几天我就能接着上班做事了。而且我不在所里...”

    “郑夏，不要以为南州市少了你一个治安警，南州市警务系统就运行不下去了！”

    郑承严厉呵斥，郑夏依旧不甘心抿嘴，她虽然没说话，可是双眸却不由挪开了视线。

    “就算你昨晚真出事了，没了你，南州市依旧会好好的。大家会因为殉职一个治安支队队长而伤心，但是大家更会因为有个好的治安支队队长感到高兴。出事死掉的你，和安然无碍的你，后者才是对社会最有用的！”

    郑夏还是忍不住顶嘴：“曾经你不也是这样？”

    “身为警察，抱着奉献的精神固然可取，但是也得分时候！”郑承脾气也上来了。

    两父女脾气都是一样的，直来直去，刚硬得很，容不得自己的说法和想法被反驳。

    “你还当这是十年前二十年前？那个时候为国家殉职这算什么！现在是什么社会？是法治社会，那个年代的情况不同，就算是以往，也得适当参考年代经验！”郑承坐在位置上很板直，双手放在膝盖上：“你给我好好养伤，区所会批你假的，若是让我知道你顶着假还跑去区所，看我不...”

    “你要怎么样？”郑夏倔强地对视回去。

    韩亦可被两父女吓了一跳，顿时觉得自己呆在这是个错误，她小手摆弄了下郑夏的脸蛋：“郑姐姐别吵啦...”

    所长连忙赔笑调和：“哎呀，都是一家人就别吵了嘛。不过郑局话说的都是挺对的，小郑啊，你就先安心养伤，只要你伤好了，你再回来上班才是最合适的。你这次对于案件的入心，大家都看在眼里...”

    对于所长的和稀泥，郑夏依旧没有听，她只是认真看着郑承，她承认自己的失误，但是她不会认为自己的想法有错。

    就在所长调解气氛时，病房门口呼啦一下被打开门，连扣门都欠奉。

    病房内的几人听此不由纷纷皱眉看去。

    “老公，你快看看，我介绍个年轻人给你认识！”

    郑母逮着徐冉回到病房。

    徐冉看着病房内几人略显吃惊的眼神，不由苦笑再次打招呼。

    “大家好啊...我又回来了。”

