    “我会看不懂？”斯科特笑出了声。

    “我是6阶的符文大师，你说我会看不懂？”

    听到斯科特的话，众人这时候才回过神来，是啊，虽然发生意外，到手的胜利丢掉了，但斯科特毕竟是一个年轻的6阶。

    况且无论从哪个角度看，他之前的设计都足够让人惊艳。

    “也不是说你完全看不懂吧。”纽可门叹了口气，“我只能说我的设计对你们的参考价值并不大，而你们的所谓交流也没办法给我提供任何灵感和思想的火花。”

    这话一说，几乎等同于纽可门同时向在场的所有人开炮。

    “先生，一个人的智慧是有限的，您虽然取得了胜利，但并不代表您的设计就是独一无二，是完美的。”

    “我知道我的蒸汽动力机并不是完美的，因为真正完美的设计存在我的脑子里，只是他还没有被生产出来。”

    “纽可门先生，您这是什么意思？”科诺斯的代表问道。

    “我想我说的已经很清楚了，你们看到的这艘船只是试验品，我甚至没打算用它来参加所谓的比赛，我至少有六七种思路和改进方式能让它变得更快。”

    “呵呵，您这是在开玩笑吧？”

    其他人的脸上多少有些挂不住。

    纽可门当然不是无缘无故的拉仇恨，他只是有些看不惯这些人的嘴脸，就在不久前为了讨好斯科特，他们曾有意无意的当着他的面说了很多贬低机械学派的话。

    反正以后几乎没有再见面的可能，老头子心眼小的很，既然西格蒙给他创造了机会，他自然要抓住，把受过的气全部找回来。

    “想要看我完整的设计图是不可能的。”纽可门拒绝道，目光扫过场中的所有人，“你们谁愿意拿出自己的完整设计图？”

    没有人回答，因为这都是各个国家的机密。

    这时候他又看向站在一边的斯科特，“我不是在夸张，我的设计你或许真的看不懂。”他随手指向停在岸边的研究船。

    “因为这艘船的蒸汽动力系统，是完全由机械打造的，里面没有任何灵路循环！”

    “什么！这不可能？！”纽可门的话让交流会的现场顿时炸开了锅。

    “纯机械结构的动力机，速度能够超过我们，您在开玩笑吧？”

    “荒谬，机械结构有天然的缺陷，很多步骤只能用灵路循环来替代，机械理论的发展已经到达了极限，这是我今年听到最可笑的笑话。”

    “疯了，真是疯了，现在我开始相信斯科特大师的话了。”

    众人议论纷纷，一时间纽可门成了舆论风暴的中心。

    “纽可门先生，我知道你们在几个月前发明了纯机械的抽水机，但蒸汽动力机和抽水机是两个概念的东西，您还是不要开玩笑了。”

    “是不是开玩笑你们检查一下不就知道了吗？”纽可门一脸轻松，“蒸汽舱就在那儿，至于检查的办法不用我教，你们应该都会吧。”

    “我来！”巴里主动站了出来，不知道为什么，看到纽可门一脸淡定的样子，他眼前再次浮现出几个月前在那场交流会时遇到的情形。

    “难道他真的完成了？不……不会的。”

    巴里很清楚，如果纽可门真的完成了一件纯机械制造的蒸汽动力机，那造成的影响将会轰动整个超凡世界。

    怀着忐忑的心情他走进了蒸汽舱。

    时间一点点过去，但慢慢的，众人脸上的傲慢消失，过去了这么长时间，巴里却依然没有出现，那结果……

    这时候凌乱的脚步声传来，脸色惨白，巴里几乎是扶着门框从船舱中爬了上来。

    “先生……？”

    “不可能的，怎么会这样啊？”巴里瞪大了眼看向纽可门，“你做了什么，我为什么检查不出来？”

    “我去看看！”这时候斯科特再也站不住了，除了他之外，其他观望人也纷纷冲向蒸汽舱。

    巴里失了魂，他一个人站在栏杆边上，不知道在重复的低估着什么。

    许久之后，第一个人爬了上来，然后是第二个第三个。

    每一个人的表情都和巴里类似，更多的人进去，更多的人离开，场中一片寂静，直到最后，脸色惨白双目赤红，汗流浃背的斯科特最后一个走了出来。

    没有人说话。

    无论承不承认，他们都必须面对一个现实，纽可门的蒸汽机里没有任何灵路循环。

    “难道，一直以来我们都错了？”无意识的一声叹息却如同一瓶重锤一般，砸在所有人的心底。

    “蒸汽机的设计理念很简单，我只是在其中引入了几个新结构。”纽可门开口道，立刻吸引了所有人的注意力。

    “单独的冷凝装置，大家应该都能够理解，我做了新的设计升级，加装了分离式冷凝器，除此之外还增加了太阳与行星的曲柄齿轮传动系统……”

    “当然这套设计也存在缺陷，如果平行四连杆结构可以得到应用并加装到双向气缸系统上，再用离心式调速器维持运转的平稳性，热效率的增加和速度的提升将会变得非常容易。”

    纽可门侃侃而谈，看到眼前一张张目瞪口呆的面孔，老头子心中暗爽。

    说实话，对于他刚才提到的那些结构名称他也处于一知半解当中，这些名词都来自于西格蒙。

    他只不过经过加工重新复述了一遍。

    看大家的表现，效果似乎棒极了。

    这时候场中的众人已经一头雾水了，明明纽可门说的每一个单词他们都能够听懂，可将他们串联在一起，这一切就变得晦涩模糊起来。

    什么叫平行四连杆？什么叫太阳与行星曲柄齿轮传动系统？

    在这一刻所有人不得不面对一个现实。

    在机械理论的探索和研究上，眼前的这个人已经甩开他们一起大截，就像他刚才说的那样，在机械设计和研究理论方面。

    所有人，包括那位6阶的符文大师，连和对方交流的资格都没有。

    “难怪纽可门先生不愿意参加这场交流会……”有人小声的嘟囔道。

    “他的理论和实际应用都超出我们，超出这个时代太多太多了，和我们交流有什么意义呢？”

    “在没看到结果之前，如果他提出类似的想法，我想大多数人都会嘲笑他吧。”一位岛国的代表说出了所有人的心声。

    这一刻所有人都沉默了。

    只有纽可门一个人昂头挺胸，环视全场。

    西格蒙撇了撇嘴，他不得不承认，这一波，让这个老头子装到了。

    接二连三的失败，让斯科特不愿意在这里继续呆下去，趁着没人注意，他便打算悄悄离开，可就在这时，耳边却突然传来纽可门的声音。

    “斯科特大师，你先等一等，我有话要说！”

