    一辆宾利车内。

    端坐在后排的肖章看起来有些紧张。

    赵小姐坐在肖章的旁边，语气温和的说道：“别怕，我不吃人。”

    ‘我只是怕我忍不住把你给吃了。’

    肖章的紧张并不是演的，因为中午的那一顿他并没有吃饱，再加上打群架的时候消耗了一些体力，现在的他其实很饿。

    密闭的车厢内，赵小姐身上的香水味道充分挥发，让她看起来秀色可餐。

    “呵呵……”

    赵小姐看到肖章的老实模样，轻笑了两声开始转移话题。

    “这辆车是宾利Mulsanne S，搭配了6.75L的劳斯莱斯V8发动机，恩，就是劳斯莱斯，比奔驰更贵的劳斯莱斯，所以这辆车也比奔驰贵。”

    “我不是买不起劳斯莱斯，只是觉得劳斯莱斯太老气了，宾利被劳斯莱斯收购之后，车型基本上和劳斯莱斯一模一样，但我觉得更年轻一些。”

    “我还有几辆跑车，法拉利、兰博基尼……”

    肖章听到这些话有些想笑。

    大多数情况下，这种话一般都是男人对女人说，展示财力的目的不言而喻。

    现在反过来，好像也别有风味。

    因为一直以来，肖章的偶像都是唐僧。

    被女妖精抓走这件事情，说到底还是要看女妖精够不够优秀，如果有些方面特别优秀的话，徒弟来救自己的时候，师父也会帮着女妖精打自己徒弟。

    “你想吃什么？”

    ‘我想吃了你，还有你的四个女保镖。’

    肖章忍耐的其实有些辛苦，但因为风叔的存在，他必须要忍着。

    风叔让他出来当卧底，从某种意义上来说就是放虎归山，一个毛僵对于普通人来说比老虎更厉害。

    但基于肖章之前表现出来的忍耐力，风叔选择了信任肖章。

    还有一个原因就是这个世界一直存在妖魔鬼怪，以风叔的境界而言，区区一个毛僵，算不上什么大危机。

    加上施加在肖章身上的定位符箓，风叔放心的同时，也准备好了雷霆一击。

    这些肖章都知道，所以他在面对看起来很美味的赵小姐时，能够忍住内心嗜血的冲动。

    “吃什么都行，但……能不能让我吃饱啊。”

    肖章看着赵小姐，表情非常的认真。

    “吃饱？”

    赵小姐愣了一下，再次打量起了肖章的衣着，看起来也没有补丁啊。

    “当然了，你当然可以吃饱，无论你想吃什么，哪怕是你想要吃鱼子酱吃饱都行。”

    不知道为什么，赵小姐看着肖章认真的表情，以及听着肖章小心翼翼的问题时，就有一种莫名的心疼。

    同时也产生了更多的兴奋，就像是大灰狼面对小白兔的时候一样。

    “只要能吃饱就行。”

    肖章再次强调。

    “去吃海鲜。”

    赵小姐做出了决定，开车的女保镖也随之确定了目标。

    车厢内安静了下来，肖章目不斜视的看着车窗外。

    车水马龙，不夜城的光影遮蔽了星光，喧闹的人声被隔绝了大半。

    赵小姐目不斜视的看着肖章的侧脸，感觉这一幕像是比旭日东升更让人热血澎湃，比夕阳西下更让人想要回家睡觉。

    她没有注意到的是，她在车里看风景，看风景的人也在车里看她。

    透过车窗上的朦胧倒影。

    僵尸黑色的瞳孔，在昏暗的光线中越发的深邃，不是直接盯着看的情况下，很难确定聚焦的目标。

    一路无话，没用多长时间就到达了海边。

    一艘不知道什么时候准备好的游艇，已经停靠在了码头边缘，有人正在往上面搬运食材，还有穿着厨师服的人提着工具上船。

    ‘好奢侈啊，我喜欢。’

    肖章跟着赵小姐下了车之后，就跟着上了船。

    过程中，那些搬运食材的人、厨师、船工等人，纷纷低头问好。

    “小姐好。”

    “小姐好。”

    ‘诶，这些人怎么能骂人呢？’

    肖章觉得好笑，更让他觉得好笑的是，这些人搬运的食材好像太少了，加起来还不如他中午吃的多。

    虽然在价格上，这些食材中随便挑选几样，就要比他中午吃的价格加起来还要高。

    可问题是他吃这些正常食物的时候，不论价格高低都感觉到非常的难吃。

    “怎么了？”

    站在了船头的赵小姐，注意到肖章有些犹豫的表情，笑了起来说道：“你不会是不会游泳吧？别怕，这艘船很稳的，而且我也会游泳。如果你不小心掉下去了，我会跳下去救你的。”

    肖章微微摇头，犹豫着说道：“我会游泳，就是……你不是说好要让我吃饱的吗？”

    “呵呵……”赵小姐笑了两声说道：“是啊，我会让你吃饱的，但你也要让我吃饱哦。”

    肖章自动忽略了赵小姐这句话中的其它意思，指了指两箱已经被送到厨房，正在被厨师处理的食材说道：“可就这么点东西，怎么能让我吃饱嘛。”

    “恩？”

    赵小姐皱眉，顺着肖章指着的方向看了过去，然后出声问道：“你们准备了什么？”

    在问过好之后就装聋作哑的厨师，立即高声回答。

    “小姐，三斤重的龙虾两只，两斤重的象拔蚌一个，三斤的帝王蟹一只，还有一条今天下午从东瀛运过来的三文鱼……”

    赵小姐听完之后看向了肖章，笑着问道：“这么多，还不够你吃饱？”

    肖章认真的点了点头，说道：“确实不够吃啊，我平时能够吃掉一头牛的。”

    游艇上能够听到肖章声音的人，都愣了一下。

    一头牛？

    所有人都再次认真的打量起了肖章。

    大概188公分的个头，身材非常的匀称，穿着衣服的时候看起来并不算壮，也和胖没有半点关系，除了长得非常好看之外，完全没有其它神异的地方。

    吃一头牛？

    赵小姐皱眉。

    “把你衣服脱了我看看。”

    “啊？吃饭还要脱衣服的吗？”

    肖章愣了一下。

    但赵小姐依然保持皱眉的表情，也没有任何解释。

    跟上游艇的四个女保镖，不约而同的上前几步，将肖章围在了中间。

    看她们的动作，好像肖章不自己脱的话，她们就会过来帮忙一样。

    “那……”肖章犹豫着说道：“我能不能留一条底裤啊。”

    赵小姐终于开口了，说道：“把上衣脱掉就行了。”

    肖章像是松了一口气一样，脱掉了风叔在东平洲给他买的灰色衬衫。

    老气的衬衫被脱掉的瞬间，游艇上正在关注的所有人，都感觉到自己的视线变的更亮了一些，就像是有人开了一个大灯一样。

    没有人开灯，只是因为灰色的衬衫之下，隐藏已久的白皙皮肤展露了出来，反射游艇上灯光的过程中，就像是在发光一样。

    线条分明的肌肉，在光芒之中显得有些刺目。

    和强壮这个词没有多少关系，但一定很强，精炼的肌肉并不膨胀，可却给人以磅礴且随时能够爆发的力量感。

    八块腹肌看起来就像是搓衣板一样，两条人鱼线探入了裤腰之中，让人忍不住想要用自己的双手，取代那两条人鱼线。

    四个女保镖同时张大了嘴，口水流出而不自知。

    毕竟是见过世面的赵小姐，最先回过神来。

    “你是练武的？”

    这句话让四个女保镖反应了过来，不约而同的后退了几步，站在了赵小姐的身前做防御状态。

    正在处理食材的厨师，也都举起了自己手中的刀具，像是随时都能够扑出来一样。

    几个船员散开了，隔着一定的距离把肖章围住。

    “不是啊，我就是比较喜欢锻炼身体。”

    肖章用好奇的表情看着周围人的举动，像是觉得莫名其妙。

    注意到肖章在这种情况下，还是如同一只什么都不懂的小白兔一样，赵小姐的眼神之中出现了犹豫的表情。

    ‘真的是小白兔吗？’

    赵小姐略微沉吟，决定赌一赌。

    “去，把那两条蓝鳍金枪鱼搬过来，恩……照着一头牛的体重再准备一些其它的，多准备一些生蚝。”

