
“什么？你已经知道了。”

季烨霖之前跟进了这一件事情，很久都没有查出来天朝的人究竟是怎么回事，叶歆还回国，这么短的时间就已经知道了，这种速度真的是让人望尘莫及。

“我想就算前面没有查出来什么，心里面也已经有一些猜测了吧。”

季烨霖点点头。

“前辈的猜测完全是正确的。”

“所以前辈已经不需要再寻找这方面的证据了，我待会儿就会将我所知道的所有的一切告诉你。”

季烨霖什么话也没有说，只是淡淡的点了点头。

既然已经知道了他们是什么东西呢？自己的确也用不着再去找了。

“你建议我将你告诉我的告诉别人吗？”

季烨霖问叶歆。

叶歆摇摇头，说：“不啊，怎么会呢，前辈竟然想告诉别人，那就告诉别人呀，再说了这一件事情，本来就是所有的人都知道的，让我们一起抵制天朝，才有可能将他们彻底的。去除干净。不然就以他们这种暴政形式的存在，对所有的人都是一种威胁。”

叶歆特别能理解季烨霖。

同样的，他们有着共同的敌人呢，他们竟然就是朋友一般的存在了。

无论如何，想要对抗他们的话，还是有一些盟友比较好。

“你这样想，我真的很欣慰，放心吧，我们会帮你一起对抗他们的。”

叶歆点点头。

她的笑容中带着其他东西，却是季烨霖即便知道也不能阻止的意思。

季烨霖既然已经知道了这一件事情，那么在f国神通广大的“地下”，也早就知道了。

而他们迟迟没有过来的原因，竟然和叶歆这边的一样。

“天朝的人也去那边了？！”

叶歆听到这件事情的时候直接惊呆。

季烨霖点点头。

“我和天朝之间还是有一些合作的，知道这件事情的时候，我正和那小子坐在一起下棋呢，不过你放心吧，天朝派过去那边的，可没有吸血鬼，虽然难缠了一些，但是所伤定然是没你这边的大。”

叶歆这才松了口气。

“不过话说回来，那小子确定那边没有问题之后，第一时间就让我过来看你这边的那种事情，而你听说他的名字也那么紧张，你们两个之间是不是有什么事情啊？”

叶歆嘿嘿一笑。

“前辈，我们两个之间的有什么事情嘛～”

叶歆话还没有说完，一旁的杰森就看不下去了。

老大那扭扭捏捏的样子还真的是惊奇。

也格外的反胃。

索性，他直接站出来，说：“无间狱前辈，我们老大和地下那位，两个人在国内的时候就已经去基本情侣关系，所以说我们和地下应当是一家人。”

叶歆：“……”

一道阴狠的眼神放在了杰森的身上，杰森顶着千万压力，竟生生接了下来，并表现出一幅无所畏惧的样子。

“杰森！”

叶歆刚伸手准备打过去的时候，季烨霖直接拉住了她的手。

“行了行了啊，我觉得他做的挺对的。”

叶歆：“……前辈，你怎么偏袒这小子嘛！”

叶歆瞪了杰森一眼，谁知道这家伙竟然格外挑，衅的朝着自己扭扭脖子。

叔可忍嫂嫂不能忍！

叶歆直接一脚踹在杰森屁股上。

“皮痒痒了是吧！别以为前辈护着你我就不敢动你了！”

杰森看着叶歆跑过来，连忙就跑到了那谁的后面，两个人一来一回，玩的不亦乐乎。

在场的所有人都被这种气氛带动了，而就在这无厘头的闹剧之中，他们听到了一次咳嗽声。明明已经闹得那么high了，却因为这一次咳嗽身周围又重新安静了下来。

叶歆和杰森对视了一下。

眼睛刚转过去，就听见一道熟悉的声音：“你们在……咳咳咳……干什么？”

是艾弗森的声音？！

叶歆和杰森他们全部看过去。

看着原本已经咽了气的兄弟重新睁开了眼睛，而另一双眼睛声中，竟带着迷茫看向他们，他们倒吸一口凉气。

“他他他……他居然醒了？！”

叶歆看向一旁默默不语的威尔。

然后就发现威尔也是和她同样的一副很正经的样子。

“所以实验成功了……么？”

叶歆问他。

威尔咽了咽口水。

都这种程度了，怎么可能会不会成功呢？只是让他很惊讶的是，没想到叶歆居然真的做到了这一切。

这可是从纯贵族吸血鬼都不一定能做到事情啊，这是没失传，但是也没有吸血鬼能真正的做到的禁术啊！

怎么可能会被一个混血吸血鬼，第一次实验就完美的完成呢？！

周围的空气都安静了几秒钟。

而在这几秒钟之后，所有的人大脑立马开机。

他们直冲而上，一个个的围住问艾弗森情况怎么样。

正巧在这个时候，有一个已经解决了其他人的医师跑过来，查看这边情况。

他看到艾弗森的身体状况，直接大吃一惊。

“他的身体现在没有任何的问题，就连已经曲折的几个关节也在慢慢的恢复之中，只真的是一个很大的奇迹。”

“慢慢恢复？”

杰森看过去，问艾弗森：“你现在关节疼吗？”

艾弗森摇摇头。

他看着自己折断的双腿，直接坐起来，伸出手，“啪啪”两下，将那腿重新恢复原位。

“一点事儿也没有，怎么可能会疼呢？你看已经没事了。”

这一幕更是让周围的人大吃一惊，甚至于眼睛突出，整个人都不敢相信，看到了这么神奇的一幕。

“这这这这这这究竟是怎么一回事儿？”

就连季烨霖都被吓到了。

威尔什么话都没有说。

反而最近距离观看到这一幕的杰森跑过来，直接抓住叶歆的手，问：“老大，是不是你，是不是你把他复活的？”

叶歆挑眉。

什么话都没有说，既没有承认，也没有否认，但她的行为却让杰森直接相信。

杰森惊呆了。

“所以……艾瑞克给我说的那一些东西都是真的了？他不是在我紧张的时候缓解气氛，编的故事？”

叶歆直接扑哧一笑。

“你这脑袋究竟是怎么想的？艾瑞克像是那种会编故事给你听的人吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="68129658"  chaptername="第273章  我以为是艾瑞克编的故事">加入书签</a>
</div>
