    第8138章好好谈一次恋爱（7）

    乔沐元在他怀里挣扎了一番，累了，也不闹了，安安心心在他怀里睡下。

    帐篷不大，还好天气不冷，纪长慕搂着她睡在一床被子里，她倒好，扑腾两下很快睡着，他却彻夜难眠，身后都是汗。

    有时候，这小姑娘就是一个小恶魔，是他这辈子的折磨。

    夜深人静，凌晨的野外听不到一点人声，只有无穷无尽的虫鸣。

    纪长慕依然睡不着，但乔沐元很黏他，小手挂在他的脖子上，睡眠香甜，偶尔还会呢喃唤他：“纪哥哥……好像有蚊子。”

    “纪哥哥，痒。”

    每到这个时候，纪长慕只能拉开灯，默默找蚊子。

    一折腾，纪长慕更加没有睡意。

    他干脆悄无声息走出帐篷，一个人坐在不远处的石头上看着无边无垠的星空。

    星汉灿烂，银河缥缈。

    夜风吹过，纪长慕倒不觉得冷，这才舒服一些，帐篷里那个小妖精未免太折磨他。

    有时候他也知道她是故意的，故意不让他好受。

    想到这，纪长慕讪笑，想抽一支烟，但想起来自己许久不抽烟，已经没有随身带烟的习惯。

    干脆在石头上坐了很久，等到时间差不多才重新回帐篷。

    ……

    第二天一早，一夜没睡好的纪长慕为了“报复”某人，早早将她拉起来，美其名曰“看日出”。

    天还蒙蒙亮，乔沐元哭着闹着：“我还要睡……”

    “再睡就错过看日出的时间了，起来。”纪长慕好不容易将她拉起来。

    乔沐元睡眼惺忪，穿着拖鞋往外走，也不知道奔着哪个方向，反正一直跟在纪长慕身边。

    不过，乔沐元还是跟纪长慕发小脾气：“昨天也没说今天要看日出嘛……你怎么不提前告诉我，我还想睡懒觉……昨天夜里好像总是有蚊子。”

    “告诉你就不叫惊喜了。”纪长慕本来也没打算带她来看日出。

    “以后还有很多机会一起看日出。”

    “但在悉尼看日出的机会不会很多。”

    “好吧，好吧，你有理。”乔沐元打了个呵欠，眼睛模模糊糊，任由纪长慕牵着。

    纪长慕领着她走到一处无人的海域，沙滩平整，到处是闪烁的沙砾，海平面上有一丝金色的光，不算亮，但随着时间的推移越来越清晰。

    时不时有浪花打在沙滩上，耳边是滔天的海浪声，几乎要盖过他们彼此聊天的声音。

    纪长慕带着她过来，没有等太久，一轮红色的太阳开始从海平面上升起。

    刚刚还是不情不愿的小姑娘像是忽然苏醒过来，欢快地在沙滩上跳了跳，裙摆飞扬，张开双臂迎着日出。

    今天云层很浅，太阳没有遮挡，渐渐从半圆变成了一个整圆，金色的光线洒在波光粼粼的水面上，唤醒了夜色中的天地万物。

    乔沐元在沙滩上蹦蹦跳跳，纪长慕拿起手机不停按下快门，给她拍了很多张照片。

    乔沐元睡意全无，看着太阳一点一点升上天空，那样美好。

    日出与日落，人间万物，都是这样值得期许。

    (本章完)

