    苏松屹稍微有些尴尬，硬着头皮唱完了整首歌，便兴致缺缺地找了个角落自己坐下，往耳朵里塞上那个坏掉了的耳机。

    他倒也不是想听歌，只是想做出一副别打扰我的样子，就这样看着别人的热闹。

    “把一个人的温暖转移到另一个的胸膛，让上次犯的错反省出梦想。

    每个人都是这样享受过提心吊胆，才拒绝做爱情待罪的羔羊～”

    刘璇唱着自己的情歌，看着陈甜。

    陈甜则捧着脸，打量着苏松屹的侧脸。

    慢慢地，那胖子的眼睛里泛起温润，似唱歌过分投入，被自己感动了。

    林静见苏松屹不想理她，便低下头无聊地玩着手机，时不时和李可欣聊上两句。

    王博坐在她的身旁，无数次欲言又止，只好心情郁闷的在那灌酒。

    左建华五音不全，唱了一首跑调严重的《丑八怪》之后，也没好意思继续，就坐在一旁吃着爆米花。

    没一会儿，王斌提出要玩真心话大冒险。

    苏松屹觉得这种游戏很无聊，没有参与的性质。

    或者说，在别人眼里，他也是一个很无聊的人。

    所以，他只是看着他们玩。

    看着王斌对着李可欣壁咚，看着左建华和刘璇玩起公主抱。

    无聊的人看着无聊的游戏，竟然又有一丝有趣，倒也奇怪得很。

    高中生之间还是懂得分寸的，不会太为难彼此，也不会让女孩子难堪，至少苏松屹的交际圈子是这样。

    “到你了，陈甜，真心话还是大冒险?”

    “真心话吧。”

    陈甜双手交叠放在腿上，双腿并在一起，坐姿很保守端庄。

    “你喜欢哪个类型的男生?”

    左建华看了一眼刘璇，又看一眼苏松屹，不怀好意地问道。

    “自立成熟一点的，可以不需要家庭条件多好，也可以不用长得很帅，但一定要上进。”

    陈甜很是认真地说道。

    刘璇一听，猛然抬起头，心里突然升起了些许希望。

    “林静，你呢？”

    “当然是长得帅的啊，越帅越好，我就是喜欢帅哥。”

    林静直白了当地道，关于她是外貌协会这一点，没有丝毫的掩饰。

    一旁的王博喝着酒，目光渐渐失去了焦距，他知道自己长相平平，或许配不上那女孩吧。

    “哪有女生不喜欢帅哥呢？说自己不在意对象长相的，都挺虚伪的。”

    林静嗤笑道，对于陈甜的那番说辞表示鄙夷。

    另外，她打心眼里瞧不起陈甜这样看起来保守，实际内心闷骚的女孩，觉得她很虚伪，假正经。

    当面说话热情客气，没准会在背后说人闲话呢。

    一旁的陈甜看了她一眼，没有说话。

    林静和覃敏的风格有些像，很张扬，高调，说话直接，向来不掩饰自己的好恶。

    以陈甜为代表的正经女孩们，是看不惯她的。

    至于像覃敏那样家世优越的女孩，既看不惯林静这样的普通家庭女生，也看不惯陈甜这样喜欢在背后说人闲话的女生。

    李可欣见气氛有些不和谐，便连忙笑着出来打圆场。

    不论和哪一类人相处，她都游刃有余。

    “李可欣，你喜欢哪种类型的男生?”

    “擅长运动的，阳光健康一点的吧，长相，过得去就行，个子高一点就好。最重要的是性格果断吧，做事不能婆婆妈妈。”

    她话音刚落，众人中便掀起一阵“哦～”的声音，纷纷看向王斌。

    王斌傻笑着，就差跪下来求苏松屹给他未来的孩子取一个文雅的名字了。

    但苏松屹只是微不可察地笑了笑。

    他觉得王斌多半是没戏的，就像那局游戏。

    没能压住卡萨丁，对线就结束了。

    李可欣骨子里是个偏强势的女孩，王斌这人，虽然健壮有余，但性子也太温顺，优柔寡断，根本压不住她。

    “苏老板喜欢什么类型的?”

    王斌见一旁的苏松屹孤零零地，格格不入，便笑着走过来，揽着他的肩膀。

    “学霸肯定是喜欢学霸，像方知嬅那种吧。”

    李可欣应和道。

    苏松屹摘下耳机，连连摇头。

    “我不喜欢方知嬅那种类型的女生。”

    “怎么说?”

    左建华忍不住问道。

    “不知道该怎么说才好。”

    苏松屹微微蹙眉，仔细想了想，也说不出一个所以然。

    要他说方知嬅的缺点吗？

    缺点有一大堆，比如一双袜子可以连续穿两天，比如吃饭的时候吧唧嘴，再比如嗦面的声音特别大……

    总之，姐姐这种令人讨厌的生物，实在是让人喜欢不起来。

    聚会结束，一行人离开KTV的时候，王博蹲在路边吐得很是难受，胃里像是有一团火。

    王斌拍了拍他的背，林静看着，面无表情地去了一家小餐馆。

    “一碗醒酒汤。”

    刘璇回想着之前玩的游戏，他和左建华努力地扮丑，像滑稽的小丑一样卖力地表演，只是想要看到那个女孩子的笑容。

    那个女孩子真的笑了，笑起来特别好看。

    他觉得很值得，胖子也有自己的爱情。

    尽管这份爱卑微如烛火，就像躲藏在下水道蝇营狗苟的老鼠，但它不是垃圾。

    刘璇虽然整天嘻嘻哈哈，像个乐天派，但他深知自己长相粗陋，这样的人骨子里都很自卑。

    他没有苏松屹那样完美的长相，不像他那样会唱歌，也没有他那么好的学习成绩。

    他觉得自己唯一比苏松屹好的地方就是玩得开，滑稽幽默，能逗女孩子笑。

    “学霸，晚自习下了去自习室吗？我有些不会的题。”

    陈甜凑到苏松屹身边，笑吟吟地道。

    “抱歉，我家里人要求我早点回家，不能像住校生那样在自习室待太久，你可以在课间时间问我。”

    苏松屹轻轻摇了摇头，戴着耳机一个人走在最前面。

    “好的，谢谢!”

    陈甜维持着礼貌，没有丝毫的不满。

    刘璇看着陈甜对苏松屹那般热情，心中升起了一丝嫉妒。

    他觉得苏松屹太装了，谁都瞧不起，即便和他做了朋友，也总是游离在他们的圈子外，这分明就是看不起他。

    也对，像他那样优秀的人，瞧不起他才是应该的。

    不过就是长得好点罢了，为什么会有这么多人喜欢?

    林静说得没错，大家都喜欢以貌取人，都一样虚伪。

    “给!”

    林静走到王博面前，冷冷地递给了他一碗鸡蛋醒酒汤，像是施舍着一条乞食的狗，就差说一句“嗟，来食!”

    王博抬起头看着她，微红的眼眶泛起泪花。

    “谢谢。”

    “有胃病就少喝酒。”

    林静颇有些嫌弃地看了地上的呕吐物一眼，捂着鼻子走开了。

    他喜欢她，并不是什么秘密，初中同学都知道。

    初中做了一年的同桌，三年的同班同学，高中又做了三年的同班同学。

    或许，这就是孽缘吧。

    你喜欢的，看不上你，喜欢你的，甩也甩不掉。

    但是林静也没有真的想要甩掉他，她觉得有个人喜欢自己的感觉，好像也不错。

    尽管王博长得并不符合林静的审美，她偶尔也会施舍几分热情作为回应。

    李可欣和王斌，走在了最后面，两人的步子很慢，周身仿佛缭绕着暧昧的气氛。

    在经过一家武商量贩之际，苏松屹脚步顿了顿，进了超市。

    “哟，苏老板真的有钱哦。”

    刘璇笑呵呵地道，跟着一起走了进去。

    住校生没有门禁，是出不了校门的，接下来的两个星期都要在学校度过，又恰巧刚刚从家长那里拿到了生活费，所以大多会去超市买些零食和日用品。

    苏松屹没有理会，只是随手从货架上拿下几袋牛肉干。

    刘璇看了一眼那牛肉干上面的标价，100多块一包。

    作为住校的高中生，他每两个星期只有六百块生活费，去任何地方消费都要精打细算。

    反观苏松屹，去超市买东西好像从来不看价格。

    “我靠，你买这么贵的东西?”

    王斌看着苏松屹的购物车，顿时瞪大了眼睛。

    “还好吧，我也没有其余的开销。”

    苏松屹淡淡地道，他只是拿了方槐经常给他买的一款零食而已。

    在吃这一方面，方槐从不会亏待两个孩子，给苏松屹和方知嬅买的零食都精挑细选，价格自然也比较贵。

    所以，在这一方面，苏松屹也算是被老爸惯坏了吧。

    “这有什么好奇怪的?苏老板在学校吃饭都是免费的。学生会主席，还有他，学校都发了专用的饭卡，每个月都有一定额度，吃饭都不用钱。”

    左建华说着，不由得有些羡慕。

    “还有各种奖学金，苏老板是大款。”

    王博轻轻笑着，他在高一那会，月底没钱的时候，都是靠苏松屹接济的。

    “啧啧，奢侈!”

    刘璇见苏松屹出手那般阔绰，羡慕非常。

    苏松屹没什么反应，推着购物车，又从零食区拿了一些夏威夷果和杏仁。

    刘璇跟了后面和他一起选购，拿起一罐国外进口的钢珠糖，看到标注的价格后，又赶紧放下了。

    在经过一个转角的时候，身后的人都已经各自散开，去购买生活用品了。

    刘璇赶紧凑到了苏松屹旁边，觍着脸笑道：“苏老板，能不能借点钱我?”

    “要多少?”

    苏松屹拿起一盒奶酪和半熟芝士看了看，淡淡地道。

    “是这样的，王斌今天花的钱有点超预算了，花了五百多，他到时候肯定要找我借钱，而且我们宿舍要买洗衣粉和洗面奶了，他们都不买的，全部蹭我的……”

    刘璇吧啦吧啦说了一大堆，苏松屹只是又重复了一句“要多少?”

    借钱而已，苏松屹不需要知道他借钱的理由。

    所谓王斌会找他借钱，纯粹是瞎扯，王斌那小子穷得揭不开锅的时候也是向他亲爸爸苏松屹寻找救济。

    “六百吧!”

    刘璇想了想，狠下心咬了咬牙。

    苏松屹觉得有些奇怪，转过脸来看向他，刘璇被他看得有点心虚。

    “我会还的……”

    刘璇嗫嚅道。

    “如果你家里困难，没钱吃饭，可以找我。但是你拿着我借给你的钱去乱花，我会很失望。”

    苏松屹很认真地道。

    “放心，我不会的。”

    刘璇把头低了下去，他会嫉妒苏松屹，但也知道苏松屹是为他好。

    “收款码给我。”

    苏松屹拿出手机。

    “好，老板大气，谢谢老板。”

    刘璇连忙拿出碎了屏的手机，用粗短的手指输入密码，点开了支付宝。

    “支付宝到账，600元!”

    不大不小的提示音在安静的超市里响起。

    刘璇涨红了脸，连忙回头看了看。

    陈甜和李可欣正拎着货篮经过，里面装了一些苹果，还有洗发水和姨妈巾。

    听到了提示音，便下意识地看向这边。

    刘璇浮现在脸上的窘迫更甚了，目光躲躲闪闪，像做了什么亏心事，灰溜溜地走远了。

    苏松屹不经意之间撇了一眼，刘璇身上穿着的黑色棉袄的衣角已经脱了线，露出了白色的棉，蓝色的牛仔裤也已经很旧了，褪了色，屁股后面泛起土黄。

    苏松屹大概能理解，穷人家的孩子，自尊心总是格外强烈，尤其是在喜欢的女孩子面前。

    但是，他不能接受。

    也许下一次回学校之前，刘璇会对他那在纺织厂辛苦工作的妈妈说：“妈，学校要收补课费，600块。”

    然后他那两鬓斑白的妈妈，就会一脸心疼地从钱袋子里摸出几张崭新的纸币，抱怨两句现在的老师真不是东西，全然想不到是她宝贝儿子的错。

    苏松屹不希望看到这样的情况发生，他宁愿刘璇家是真的穷得揭不开锅了，是真的穷到没钱吃饭了才来找他寻求帮助。

    他确实瞧不起刘璇强烈的虚荣心，也瞧不起他那打肿脸充胖子的性子。

    不对，他本来就是胖子……

    可是刘璇这个人，也有一些可爱的地方，比如在高一住校的时候，苏松屹阑尾炎发作，是他半夜背着苏松屹去医院的。

    苏松屹记得他的好。

