    龙域族地大殿之中，祖龙站在最前方。

    在他对面，是将近二十位年级在三十岁之下的年轻人，有男有女。

    这边是整个苍穹之境各个势力之中挑选出来的天才，按照祖龙的命令将他们送到了这里。

    “天龙！”

    看到陆天龙，龙芊芊和龙灵儿三个人走进来，祖龙朝着他摆摆手。

    听到陆天龙这三个字，二十个苍穹之境的天才几乎同时转身，目光全都锁定在陆天龙的身上。

    在此之前，他们肯定听说过陆天龙的名字。

    但，因为他们都是各势力的天才，都是未来的希望，甚至很多人都是第一次走出族地，所以几乎全都没有见过陆天龙。

    这些目光之中，有钦佩，有好奇，有惊讶，还有质疑。

    关于陆天龙的传说，他们都听的很多，都知道他从天下古族而来，短短时间挫败众多强敌，最终成为苍穹之主。

    绝对的传奇！

    可在场的都是绝对的天才，自然也是心高气傲的，哪怕陆天龙取的现在的成就，还是有许多人不以为意的。

    他们觉得陆天龙只是占据了天时地利，若是换成他们，在那种情况下站出来，说不定同样也能取的相同的成就。

    甚至还有人觉得，陆天龙纯粹是沾了人皇的光，加上祖龙等人的辅助，才能走到现在。

    “这个陆天龙看上去比我们还年轻？”

    “是呀，听说他是从天下古族上来的，我们苍穹之境真是丢脸，竟然让一个来自蛮夷之地的人，做了苍穹之主。”

    “嘘，小点声，他可是人皇的后人。”

    原本平静的大殿，因为陆天龙的到来，经过短暂的沉默之后，出现了一些窃窃私语声。

    对此，陆天龙并不以为意，带着龙芊芊和龙灵儿迈步走到了祖龙的身边。

    “天龙，这就是各势力安排来的人。”

    祖龙对陆天龙说道：“来自各个势力，年龄基本都在二十几岁，实力也都在虚空，都在虚空后期之下。”

    祖龙将他们的情况简单介绍了一下。

    “恩。”

    陆天龙点点头，目光从身前这将近二十人身上扫过。

    他们都是天才，却还有其他的共同点。

    比如，周身都涌动着很强的能量波动，比如，身上都带着一股傲气，比如，每个人的眼神之中，都有一分尚未褪去的青涩。

    说实话，陆天龙有些失望。

    站在他面前的这些天才，天赋的确都很强，小小年纪就已经到达虚空层次，的确很厉害。

    但是，他们都是温室之中的花朵！

    哪怕各个势力在培养他们的时候，都倾注了大量的资源和心血，也时常找一个强者跟他们对战，训练他们的实战能力。

    可训练是训练，战斗是战斗！

    说句通俗点，在跟同门人员对战的时候，那些强者不会真的痛下杀手，甚至都尽可能控制不让他们受伤。

    这样的人，怎么打硬仗？

    “怎么，陆先生好像对我们不太满意？”

    就在此时，对面一个二十四五岁的女孩开口，神色之中带着掩饰不住的傲慢。

    “北极宗派过来的人，好像叫……什么蕊？”祖龙想了想，还是没想出这女孩的名字。

    很显然，在祖龙眼里，这个女孩虽然被安排过来，但是祖龙也同样没有看中。

    陆天龙也扭头看向她，完全不在意她的态度，笑道：“你说错了，不是不太满意，是很不满意。”

    大殿之中一下炸开了锅。

    “竟然对我们不满意？”

    “凭什么，难道我们就真的那么差？”

    “真是目中无人，难道我们的苍穹之主，就是这样看待我们的吗？”

    群情激奋，全都很气恼的看着陆天龙，他们都是天才，都是很骄傲的，现在却被陆天龙如此说，怎么能够忍。

    陆天龙不动声色看着他们，发现这群人之中，倒是还有几人没有开口，只是表情平静站在原地。

    “都给我闭嘴，知不知道你们是在跟谁说话。”

    就在此时，祖龙冷冷开口，随着声音传出去的，还有阵阵恐怖威压，瞬间笼罩整个大殿。

    全场气氛一变，那些人瞬间闭嘴，都胆战心惊看着祖龙，没人敢再说话。

    几秒之中之后，一声不和谐的声音突然响起。

    “我不服气，难道别人说我们是废物，我们连辩解的机会都没有吗？”

    开口的正是刚才北极宗的那个女孩！

    她咬着牙，握着拳，很不服气的对着祖龙道。

    “恩？”

    祖龙神色变冷。

    大战当即，竟然还有如此不识趣的人带节奏破坏气氛，是必须要处理的。

    谁知祖龙还没开口，陆天龙却已经摆摆手，道：“祖龙，让她继续说。”

    “说就说！”

    那北极宗的女孩也不怯场，冷冷盯着陆天龙，道：

    “你是苍穹之主，很了不起吗？还不是仗着那么多人帮你。”

    “要是换成我们，遇到那样的事情，做的照样不比你差！”

    周围有不少人点头，显然是赞同这女孩的说法，不过却没有人敢再开口附和。

    陆天龙看着那女孩，道：“你觉得，我只是凭借运气走到今天，要是你站在我的位置，也不会比我差，对吗？”

    “对！”那女孩几乎想都没想就使劲点头。

    “好呀。”陆天龙笑了，道：“那你要不要先跟我打一场？”

    “打就打，怕你呀！”那女孩很骄傲的一仰头，神色有些兴奋。

    若是能够击败苍穹之主，那她的命运就将被改变，整个北极宗的命运也将被改变！

    “好，用尽全力，对我出手吧。”陆天龙对她招招手。

    “唰！”

    那女孩也不废话，身子微微一震，一道道仿佛白雾一般的气息从她的身体之中快速弥漫出来，整个大殿的温度都似乎猛然下降几度。

    “好强的力量。”

    “对，她的实力应该在虚空中期，但应该能够跟虚空后期甚至巅峰一战！”

    周围有不少人低声发出惊呼。

    这女孩听的真切，脸上不由露出一丝得意。

    可就在此时，就听隐隐一声龙啸声响起，接着便是一声闷哼。

    然后，在所有人目瞪口呆的注视下，北极宗那女孩毫无征兆直接倒飞出去，狠狠摔出去了十几米远，人还在半空的时候便喷出了几口鲜血，落地时已经陷入昏迷。

