    ，

    “我是头巾军的副队长。”

    听到我自报家门之后，摩鸠元几个人先是愣了一下，随即脸色皆是豁然大变，只听齐刷刷地一阵哗啦声响起，起码有七八个枪在这一瞬间对准了我的脑袋。

    这一刻要说慌是不可能的，他们要是真开枪了，我能不能躲过去还两说，好在我反应的也很快，当下便是连忙说道：“先别紧张，我没有敌意，我是来和你们谈判的。”

    “谈判？”

    摩鸠元微微皱眉，虽然他依旧没有调转枪口，但从他脸上的疑惑可以看得出来，他肯定不会轻易开枪了，至少也要等我把话说清楚之后才行。

    “是的，为表诚意，我是一个人来的，这应该足够有诚意了吧？”我举着手道：“你们能不能把枪放下，这么多枪指着我，我心里怪紧张的。”

    闻言，摩鸠元眼神闪烁了几下，随后沉声道：“你怎么证明你是头巾军的副队长？”

    “这个积分数据够吗？”

    我将头巾松了下来，掀开了刘海，上面65的数字清晰可见，见状摩鸠元几人顿时信了，65积分可不是随随便便就能拿到的分数，这意味着我背后势力绝对足够强大。

    毕竟，就算是摩鸠元，此刻也就一百多的积分。

    摩鸠元盯着我的脸看了数秒，像是要从我脸上看出什么意图似的，接着只见他摆了摆手，见状他的一众亲信立刻会意，纷纷放下了手中的枪，但眼里的戒备之意依旧很重。

    “小子，我劝你别耍花样，否则我敢打赌你死的会很惨。”摩鸠元恶狠狠地道：“说说你的目的吧，你过来到底是为了什么，难道是想和我们联合？”

    “不愧是摩队长，一眼就看出了我的心中所想。”我笑了笑道：“确实是联合，但可能和摩队长想的不太一样。”

    “我没懂你的意思，到底是哪里不一样？”摩鸠元皱眉道。

    “摩队长，现在距离十点还有两小时零二十分钟，可7区还有将近45000人活着。”

    我一边说着，一边指了指天上的数据，此刻天已经黑了，但天上那个黑色的数据变成了令人心寒的血红色，分外的显眼，而上面显示的数字是——44858。

    “摩队长，你有把握在两个小时的时间里，杀光五千人吗？”

    听到这里，摩鸠元脸皮抽动了几下，我所说的事情正是他此刻最担忧的事。

    自从凭借着一股狠劲和运气当上了断袖军的王后，他在短短的几个小时之内尝到了权力的美妙滋味，这让他更加不想去死，所以现在他的心里其实也心急如焚，迫切地想要完成游戏，只是苦于没有办法罢了。

    正因如此，此刻我这么一说，摩鸠元立刻来了兴趣，当下再也忍不住心中的急切，连忙问道：“有什么话你就直说！”

    “摩队长。”我压低了声音说道：“你应该也知道，两个小时的时间，挨家挨户去搜，然后把人杀死这种方法肯定是无法完成目标了，因为有些房门很难打开，且这个过程也死不了多少人。”

    “而要让十几个团队互相厮杀也很困难，现在小的团队基本上都被消灭或吞并了，剩下的大型团队基本上都是几百人起步，你觉得让一群临时组成的团队去和势均力敌的敌人厮杀，可能做到么？”

    闻言，摩鸠元摇了摇头，他最清楚这件事了。

    如果自己真说出让手下的人去和头巾军来一场大规模的厮杀，恐怕队伍直接就散了，甚至可能反而把他这个队长给干掉，所以摩鸠元对眼下的局势也无能为力。

    “你说的都是事实，所以你想怎么做？”摩鸠元皱眉道。

    “答案很简单，要想快速减少人数，最简单的办法就是把各个团队的队员杀光，所以我的想法是联合几个大型团队，然后将其他的团队逐个歼灭。”我沉声道。

    “这...”摩鸠元眉头皱的更紧了，他为难地道：“其实你这个办法我不是没想过，但要想实现并不现实，因为一旦陷入混战之中，队伍应该就散了，因为大家都无心恋战。”

    “我们可以迅速围剿一些十几人几十人的小团队，是因为我们手里有一些热武器，可以迅速消灭大量有生力量，然后扑上去几乎可以无损的将他们消灭。”

    “可如果对方有数百人，甚至上千人，仅凭我们手里这些枪是完全不够用的，最后还得双方进行血腥搏杀，可你觉得有几个人会豁出命来和对方进行近身搏斗呢？”

    “再说了，对方一看我们人多，可能就跑了，到时候他们衣服一脱，或者是袖子一撸，亦或是戴上个头巾，就可以轻易混成另一伙人，我们怎么打？”

    说到这里，摩鸠元顿时感觉有些心烦意乱，一想到这个问题他就头疼。

    “摩队长，你已经摸到答案的边缘了，为什么不往更深了去想想呢？”我微微一笑道：“只要打造一批拥有热武器的队伍，不需要多，只需要有几十人，就可以轻易的将一支千人的团队打崩，你说呢？”

    闻言，摩鸠元微微一亮，随后又犯难地道：“可是，要想拥有手枪，起码得有十积分，要想有灭魂枪得有五十积分，哪有这么多人给他们杀呢？”

    “所以才需要联合啊，只要每个团队都拿出十个八个灭魂枪就足够了，而且灭魂枪没你想象的那么难出，杀五十个人确实困难，但我们可以刷一个有五十积分的人几十遍啊。”我侃侃而谈道：“比方说你想杀一个拥有五十积分的人，姑且称他为编号1吧，那你就可以让一个编号为2的人杀了这个1，然后让编号3的那个人杀了编号2，如此递推，很容易就可以刷出一大批灭魂枪了，你想想是不是这个理？”

    听到我这卡bug般的刷枪方式，摩鸠元和他的亲信们脸上有着震惊之色，半晌后摩鸠元竖起了大拇指，感叹地道。

    “兄弟，你牛。”/divdivclass="clear"script;/script/div				

