    第1955章 杰出总师

    和沙什穆林这相伴而行的一路上可是聊了不少东西，从设计细节再到一些具体的参数，马拉申科基本把260工程的设计研发始末了解了个遍，并且对已知汇总到的这各种信息表现得非常满意。

    “我已经迫不及待地想要赶紧上手试试了？你们有专门的试车小组吗？要是缺人手就让我来，我亲自上去试试。”

    “别别别，将军同志，这可是万万不行的！”

    只图赶紧过瘾的马拉申科一时口快、提了这么个建议，可是把一旁原本还有说有笑的沙什穆林给吓得不轻。

    开什么玩笑？那可是刚刚建造完毕的第一辆原型车，任何启动测试都还没做过，鬼知道第一次试车会不会出什么预料之外的事故。

    这要是试车途中起火或是发生其它啥突发事件，将军同志在车里有啥好歹，沙什穆林都不敢想象自己之后会是怎样，恐怕想死个痛快都难吧？

    被马拉申科这大胆要求给吓了个不轻的沙什穆林赶紧讲清楚其中的利害关系，需要第一次试车结束之后进行充分的检查与测试数据收集，确定车子没有出什么大问题之后才能交付到马拉申科手中，让马拉申科拿着去战场上做实战测试。

    在这之前，马拉申科是绝对不能上这车里去的，真要是出个啥事别说沙什穆林担不起这责任，甚至于就连挂名担任260工程设计顾问的科京都跑不了，有一个算一个，全都得被NKVD的同志们请去吃卢比扬卡大酒店正宗满汉全席。

    对面德国佬要是听到“钢铁屠夫”那大煞星，被自家坦克试验给干掉的消息，保准连半夜睡觉做梦都得笑醒。兴许还会专门在广播里来点阴阳怪气，美其名曰“感谢科京和沙什穆林以及愚蠢的斯大林，替德意志帝国除掉了一大祸害”。

    以上这些事儿，沙什穆林光是想想就觉得后怕，更是坚定了“坚决不能让将军同志登上没有安全保障的坦克”这个决心。

    顺带着的，也是因为意识到安全因素的问题，沙什穆林开始暗下决心，把一些之前预想中会用到的新式设计拿掉，换成性能提升不明显，但是绝对称得上是安全可靠的成熟设计和现成的货架产品。

    这可能会让性能上稍微打点折扣，但充其量也就是那无足挂齿的百分之几个位数、一丢丢而已，说到底还是将军同志的生命安危最重要。

    说一千道一万，战争年代的新式设计还是尽量少用一些、多走些可靠路线，能满足预定的设计指标就行，至于额外的提升还是暂缓到后续逐步升级改进一点点来再说吧，一切都以求稳为前提，这是身为一个项目总师必须负起的责任。

    马拉申科这边在听到沙什穆林的断然拒绝后转念一想，倒也是能明白其中的缘由和人情世故。

    这不是说沙什穆林故意不让自己体验或是怎样，只是纯粹出于一个项目总师必须要对自己的作品负责为前提，所应尽的义务和该做的事而已。

    换个角度去想，要是沙什穆林为了讨好马拉申科、啥都顺着马拉申科的意思来，只是一味的趋炎附势、阿谀奉承的话。那么眼下冷静下来细细去想这事儿的马拉申科，大抵还会对沙什穆林颇有些微词意见，至少在打分评价上对沙什穆林的工作态度和责任心做不到满分。

    有些事情就是这么奇妙，你剖开表象去逐一翻看本质的时候才会发现，这事儿远远没有表面上看上去那么简单，实际内在可以反映出很多至关重要的问题和细节，当然也更能考验一个人。

    所以至少在得到这个答案之后，马拉申科对沙什穆林的评价那是“相当满意”的。科京确实给他自己选了个既负责人又颇有能力的优秀助手，当然也为祖国培养出了一个真正意义上的杰出总师。

    与沙什穆林的一路畅聊只能算前奏，真正等待着马拉申科的重头戏还是和科京的再度相见。

    就和过去以往一样，当车子停在不能继续前进的机关区路口，马拉申科一行人下车改为步行继续前往目的地没一会儿之后。马拉申科离老远就看见科京这老小子正带着一队人搁那儿等着，眼看见自己过来是立刻大步朝这边走来、一脸的乐呵。

    “喔，我说兄弟，同志们可等你半天了。一听说我们的英雄将军要来，大伙可都想着要赶紧亲眼见一见呢。”

    没有多余的废话和客套，见面就是一个热情的斯拉夫式熊抱。

    马拉申科也早已习惯了科京这性子，或者说正是因为俩人在很大程度上个性相投，马拉申科才能最终和科京搭伙合作一起走过这么久，还创造了那么多曾经的辉煌和必定会被载入史册的经典。

    性格上的契合永远是良好合作的前提，唯有这一点是永远都不会变的。

    “这么着急把我叫过来，我连媳妇都没搂够就赶紧来了，你知道娜塔莉亚得多“惦记”你吗？老伙计。”

    尽管马拉申科这语气一听就是在开玩笑，脸上还挂着热情洋溢的微笑呢，但这话一出口吧着实也是把咱科京同志这老脸给整的有些挂不住了。

    “呃......或许我应该挂一封亲笔信给她道个歉？把原本属于她的时间占用了，好像怎么想都是我的错啊。”

    科京这回答也是果断干脆地承认了“错误”，既然都这样了，那马拉申科还有啥话说呢？自然是没啥话说就这样呗。

    “走吧，带我去看看你的那些宝贝们，我知道你肯定准备了不少硬货给我，快带我去瞧瞧。”

    后续又反复琢磨了琢磨的马拉申科，一准料定科京肯定是因为装备相关的事儿把自己喊来的，而科京这紧随其后的反应和回答倒也是不出所料。

    “说的不错，确实有很多新东西给你准备好了。话说你不饿吗？要不要先吃点东西？比上次还丰盛的大餐已经为祖国的坦克英雄准备好了。”

    饿吗？那确实是饿的，马拉申科摸了摸自己的肚皮甚至想说都有些前胸贴后背了。

    不过，比起吃完饭挺着个大肚子再一步三晃悠地去看，马拉申科觉得还是看完以后回来边吃边聊，在饭桌上交换意见地琢磨来得要更好一些。

    “还是先去看东西吧，就我这饭量，我怕吃完东西以后我直接走不动道了。”

    (本章完)

