    山壁前。

    一道道目光都落在了凌风身上，充满了期盼，就像是一个个孩童，看到了美食一样，熠熠生辉，让凌风都不忍心说出打击他们的话来。

    可这件事情是不可能欺瞒过去的，凌风也只能无奈的坦白了。

    “什么？”云溪双目一暗，充满诱惑的脸蛋上，写满了失望，就像是美食被人抢走了一样，让凌风很是羞赧，你不要用那种眼神望着我好不好？

    “这就是逆杀殿的秘密？”柳舒舒眨巴着水灵灵的大眼睛，依旧不死心的问道：“那你之前还信誓旦旦的和逆神之主那么说话？”

    “废话，我不那么说的话，早就死掉了。”凌风撇嘴。

    “那现在怎么办？”傲娇鸟也很无语，这个家伙在逆杀殿转悠了那么长时间，就得到了一个无用的闪电烙印。

    “紫风，你有什么想法？”凌风摇头，只能向着紫风求救，他的阅历还是太少了，看待一些问题过于肤浅，但是紫风不同，那是老人活成精的人物。

    “你尝试着用断刃去触及那山壁看看吧。”紫风也是一筹莫展，凌风得到闪电烙印他是知道的，凌风和它的“沟通”，他也是听到的，可不能催动闪电烙印，也是事实啊。

    “你用’触及’这个词？”凌风差点咬到舌头，山壁高深莫测，一石头拍下去就引了那样的暴动，如果不是二重石抵挡了下来，他估计就被杀掉了。

    他甚至敢肯定，逆神以及各大势力天才，也必然走到了这里，也现了山壁的秘密，可最后呢？

    只怕他们站在的地方，就埋葬着某一位天才的骨头吧？

    不是每个人都可以抗住那样的暴杀的，就是以凌风的体质，都差点碎掉，而那度更是快的惊魂，躲闪都是妄想。

    而有了之前的“经验”，凌风对于山壁还是充满了畏惧了，他也扛不住几下啊。

    “不然，你有更好的办法吗？”紫风苦笑了一声。

    “恩……我觉得要不你拿着断刃去试一试？”凌风以商量的语气说道，紫风很特殊，可以炼化虚身，就算被拍碎了，最多也就是重伤，大不了可以重头再来嘛。

    “……”紫风无语，脸色都黑了，直接选择了沉默。

    “紫风前辈，你见过的大风大浪还少吗？可不都顽强的活着么，你吃过的盐比我吃过的米都多，你走过的桥比我走过的路都多。”凌风循循善诱的说道。

    “……”

    “紫风前辈，在这样的大是大非面前，难道你忍心看着我一个小辈去冒险吗？”凌风可怜兮兮的说道。

    “忍心。”

    说完，紫风再也不说话了，让这个坑娃见鬼去吧。

    他虽然可以藏在噬灵珠里面，但是古武的伤害绝对可以透过来的，他都怀疑噬灵珠本就是古武者的东西，不然的话，为什么武皇之力、体魄灵光，以及精神念力都无法炼化？

    小命只有一条，他可不想凌风那样是个打不死的小强。

    “……”

    凌风满脸的苦涩，继而转头望向了傲娇鸟、云溪、柳舒舒说道：“现在就只有一个办法，那就是手持断刃，去试一试能不能引那一古字反应，这也是唯一的希望。”

    “然后呢？”傲娇鸟警惕的问道。

    “我已经重伤了，你们都看在眼里，所以……”

    “嗖，嗖……”

    凌风的话音还没有落下，傲娇鸟已经第一个冲了出去，而柳舒舒、云溪也丝毫不慢，直接开跑，远远地避开了凌风，开什么玩笑，让她们拿着断刃去拼那古武，这纯属找死，这种事情当然是属于变态才能做得，而凌风无疑是最佳人选。

    “……”

    凌风张了张嘴，说不下去了，他感觉内心很受伤，满世界都充满了恶意，这几个家伙都太不讲义气了，至少也有等他把话说完啊。

    “凌风，你要加油。”柳舒舒在远处给凌风鼓劲说道。

    凌风咧了咧嘴，感觉胸口中了一刀，你们看不到我已经重伤了吗？有没有一点同情心，你们能不能过来，让我给你们加油。

    当然，在这个时候，他也别无选择了，不过在此之前，他还是要把自己调节到巅峰状态。

    一个时辰之后，凌风从地上爬起来，气势冲起，形成了绚烂的火焰，都冲上了二重石，而它也被凌风抱在了怀中，这是他保命的底牌，哪怕那山壁有鬼，降下来杀劫，他也有信心阻挡下来的。

    随后，他丹田一动，断刃就被他祭出来了，上面缠绕着火焰与闪电，在凌风涅槃的时候，断刃也在火焰中不断的翻腾，上面有着漆黑的物质掉落了下来，露出了晶亮几分的光泽。

    此刻，它被凌风握在手中，透出圣兵才有的气息，显而易见，古器第二重被揭开了，爆出来的气势，比圣兵都要恐怖几分的，而在断刃上方，则是由一道诡异的闪电，第一眼看上去有点暗淡，可是仔细去看的话，却有很不同。

    闪电烙印！

    凌风吐出了一口浊气，神色复杂地向着那山壁烙印飞去，而后，他手持断刃向着那一“武”字印了下去，而抵在身前的二重石顿时冒出了腾腾光芒，他已经做好了随时防御的准备。

    可是，想象中的恐怖景象没有出现，山壁依旧古井无波，而那“武”字也没有传出来半点动静，这让得凌风很诧异，也很头疼。

    “还是不成。”云溪、柳舒舒都很失望，她们原本还在期待，就算凌风不能催动闪电烙印，至少在两者接触的时候，可以生一点异动，从里面她们可以判断出一些东西的，可现在却让她们无奈了。

    “当当……”

    凌风轻轻地敲击着山壁，让断刃上的闪电烙印，与斗篷大的“武”字合在一起，可依旧没有丝毫的反应。

    “这是古武禁制，想来是要用古武的力量来开启的。”紫风犹豫了一下，说了一句。

    “古武的力量么？”

    凌风一怔，暗自点头，他之前一直都忽略了，以前逆神的天才都失败了，所以从先天上他就排斥古武，却忘记了逆神的失败也可能是别的原因，或许，他们没有得到闪电烙印，而只动用古武的力量是无法做到的。

    “那就试试吧。”凌风咬牙说道，看样子今天是躲不掉了。

    “古武！”

    他手持断刃，心神平静，天人合一之境也瞬间冲了起来，让他整个人都充满了杀气，而后，全部涌上了断刃，令它如闪电一样璀璨。

    “呛！”的一声，凌风一刃杀向了那一“武”字，上来就是九天杀的第九杀，强横的力量伴随着涅槃之火以及闪电一同炸开，在天空中，他就像是一个燃烧的火人。

    “完了，凌风想不开要自杀了。”傲娇鸟嘀咕了一声。

    剑气纵横，杀气弥漫，四周的草木波动，都清晰的呈现在凌风的心海之间，他也施展出来，去感受那“武”字，可是却被一股强横的力量反弹了回来。

    人如刃，刃斩九重天！

    凌风在此刻狂野的一塌糊涂，宝相庄严，气势澎湃到了极点，在闪电、火焰以及精神念力、体魄灵光的点缀之下，他俨然就是一个小战神。

    云溪、柳舒舒眼神迷离，这个少年平时总给人一种坑娃的印象，玩世不恭，可是一旦战斗起来，他却充满了味道，霸道、凌厉，居高临下，让人开始忽略了他的年龄。

    “当！”

    一刃杀下，气势轰天，凌风只感觉手中的断刃，猛地一沉，九天杀的气势一截一截的粉碎，而在“武”字上，则是用来了恐怖的伟力，一举把他掀翻了出去，手臂都折断了。

    扑通！

    他一头栽倒在荒原，满脸的灰尘，胸口、肋骨都破裂了，殷红的鲜血正汩汩的冒出，这让得云溪、柳舒舒的脸色一下子都难看了下来。

    “凌风！”她们焦急地想要冲过来，却被凌风摆手制止了。

    “你们不要过来。”

    他眼神格外凌厉，倒映着不同的光芒，也有着几分释然，在断刃与“武”字碰撞的时候，他的确感觉到了闪电烙印的灵光闪动，也明显的感觉到了“武”字向里面凹陷了一点点，虽然很细微，但还是被他捕捉到了。

    不过，那不是铁石般的凹陷，而是如同海绵一样，而出现这种情况，就只有一个可能，那“武”字只是一种力量形成的，在山壁内部应该另有乾坤。

    古武的乾坤！

    “天人合一还差了点，力量更是差了点。”凌风擦掉嘴角的鲜血，正因为他震动了那一古字，才会不被反噬，而这一切都因为隐藏在断刃内部的那道闪电烙印，现在可以肯定那闪电与古武有关。

    “倾尽全力，我只有一次机会！”凌风执着的很，既然已经现了端倪，他只能拼尽全力的战斗，如果这样还打不开那古武，那就只能等死了，所以说他只有一次机会。

    “待会不管生什么，都要坚持下去。”凌风望了一眼云溪、柳舒舒的方向，而后，头也不回地走向了山壁，在这个过程中，他丹田中七道焚焰熊熊燃烧，沐浴在他身上，是那般的决绝又充满了野性的霸道。

