    昊和瑶在这紫玉山，一呆便是数万年之久，直到感觉到差不多该回玉京山了，免得师父出关，他们还在外面野。

    这数万年时间里，吴楚也偶尔会闭关一下。

    这一日，他们告别了吴楚和后土他们，启程归去。

    数万年相处下来，吴楚能感觉得出来，昊和瑶是真正把他当成亲人一样对待的，尊敬却又不失亲近。

    甚至有时候单纯得让人觉得可爱，很难让吴楚将他们与未来那两位帝后的身影重叠到一块。

    他们回去的时候，吴楚也没有送什么贵重之物，而是送了些农作物的种子，以及让小月灵给老祖师父准备些吃食。

    昊虽然跟小月灵深造了下厨艺，但在厨艺这方面，他明显无法达到小月灵那种高度。

    除了农作物的种子之外，还有一些灵果，诸如紫玉灵纹柰，白皮松的松子，鬼面柿的柿饼……以及大红袍茶叶。

    “姐姐，月灵，小雨，我好舍不得你们！”

    紫玉山护山大阵边缘，瑶抱着三女，有些不舍地说。

    几万年相处下来，瑶早就已经跟她们成了姐妹。

    小姐姐拍了拍她的后背，安慰道：“阿楚曾说过，人生就是如此，有欢喜，也有忧愁。欢乐聚，离别苦。但没有离别之苦，又哪来相聚时的欢乐呢？相信修行路漫漫，相聚会有时。”

    “嗯！”

    昊上前跟吴楚拥抱了下，有些感性地说：“师兄，保重！”

    吴楚拍了拍他的肩膀，说道：“我没在师父身边，照顾师父之事就交给你和瑶了，回山之后，代我向师父问好。”

    昊微笑道：“师兄别这么说，照顾师父饮食起居，本就是我和瑶应做之事。倒是师兄，没有师父在身边，那些凶险都需要师兄亲自应对，师兄就不必分心挂念了，小心应对那些魔孽便好。”

    吴楚笑了笑，说道：“放心吧！我也是有至宝护身的。”

    顿了顿，吴楚又道：“待哪天我成就大罗之境，定亲自前往玉京山，向师父请安！也去看你们！”

    昊笑道：“那师弟便在玉京山，恭候师兄大驾了！”

    吴楚闻言失笑，道：“可别！想要晋级大罗之境，那是那么容易之事。你们若得空，可来紫玉山寻我。”

    “姐姐，我们走了，代我跟璃姐姐说声抱歉，就不等她了。”

    吴楚走了过来，说道：“师妹放心就是！她不会介意的。她在闭关，没能来送你们，你们也不要介意才是。”

    瑶嘻嘻笑了下，道：“师兄，你可以努力喽！两位姐姐的修为都比你高那么多，咯咯……”

    吴楚没想到，他们都要走了，还不忘嘲讽他这师兄一波，苦笑之余，便伸手在她脑门上点了下，“调皮！”

    “嘻嘻……大师兄再见，姐姐再见，大家，再见！”

    两道身影渐渐远去，吴楚掏出紫月琴，默默抚琴相送。

    朋友人来人往，他已经习惯了。

    三个小家伙的情绪也同样不高，虽说离别这种事，对他们来说已经不算陌生，但吴楚还是给他们放了个假。

    然后大家一块去野外玩烧烤，用这种野外活动来冲淡一下大家心中的这股离别愁绪。

    其实对于他们这些修行中人而言，这样的愁绪，很轻易就能将其斩去。不过在这漫漫岁月中，这样的愁绪，其实也不多，与其将其直接斩去，不如默默体会感受一番。

    时间一久，这种情绪自然而然也就慢慢淡下来了。

    日子依然还得继续，不因谁的意志而转移。

    当一切又恢复平静，吴楚便又开始闭关。

    这一闭，又是数万年过去。

    在艺宝的帮助之下，在他的丹田之中，五行大道的构架已经完成大半。如果把太乙之境分为‘前、中、后’三个小阶段，那么他现在的修为，应该在太乙境中后期这个阶段。

    这种悟道速度，是艺宝带来的。若按他自己的速度来，估计得多花好几倍，甚至可能是十几倍的时间。

    当然，也有可能出现最坏的情况，那就是悟不透。

    悟不透，那就是宣布在修道一途的死刑了。

    洪荒大地，无数生灵，都处在‘悟不透’的这个怪圈中。

    即便是强如老祖，也同样处在‘悟不透’的圈里，只不过他们所处的那个圈，要比其他生灵高级得多。

    吴楚很庆幸，庆幸艺宝的运算推衍能力，可以为他所用。

    目前为止，他还没有遇到悟不透的这个情况。就是元神之力的增长，跟不上他的悟道速度，所以需要休息一下。

    这要是传出去，估计得挨顿打！

    叫你凡尔赛！

    “终于舍得出关了？”

    刚出关，便碰到狐祖姐姐笑盈盈地看着他。

    “姐，你来了！好久不见，甚是想念。”

    吴楚很自然地上去，将这佳人揽入怀中，温香软玉入怀，个中滋味，实不足与外人道也。

    那些小花仙们，纷纷捂住自己的大眼睛，却又悄悄露出一条指缝来默默观看，眨着大眼，透着好奇。

    不远处，小狐狸刚刚欣喜地起身，便又噘着小嘴坐了下去。

    三只正在湖面上比斗的小家伙，转首看了眼神木之巅，又呀呀呀斗到一块，小麒麟和小凤凰联手，对战小黄龙。

    趴在树台上边看三小打斗边养神的白君，一骨碌爬起，但转眼又重新趴了下去。

    一直保持着小萌兽状态的白泽，唇角微扬，吸了口奶茶，然后摇头晃脑起来，嘴里哼着不知名的小调，甩起了小尾巴。

    “阿楚哥……”

    小月灵的声音刚刚传入吴楚的耳里，下一刻，吴楚的身影便被狐祖姐姐带着，消失在了原地。

    再出现时，已经来到一座山谷之中，四周青山环峙，山高林密，谷中青草碧翠，花香飘荡，又是一年春季。

    “姐，这是干嘛呢？”

    吴楚环顾四周，好奇地看着青丘璃。

    “你说呢？”

    她说着，纤纤玉指轻轻一点吴楚的胸膛，直接就将他一指戳翻在地，而后身形一晃，便趴在他的身上，眼波流转间，吐气如兰道：“这里没有人来打拢我们呀！怎么样？这是我在你这紫玉山找到的一个好去处，四周青山环绕，咱们可以……”

    吴楚双眸一亮，颇为期待地看着她。

