    

    高悦阳本来想随便吃点空间里的东西当做早饭，如今这两人突然回来了，不用想就知道没有吃饭。

    男知青屋里，高悦阳边往盆里瓢高粱米，边头也不回的随口打听，“孟知青的伤怎么样，你们咋这么快就回来了？”

    朱明远瞄了眼某人警告自己的眼神，强忍着没有笑出来，轻咳了两声，

    “孝礼的伤口因为处理的很好，并没有发炎红肿，只是缝了十几针。”

    “这眼瞅着要下大雪，我们怕大雪封路，病床又太冷，所以我们开了点药就赶紧回来了。”

    而事实是，按照正常程序要住院观察三天，这就避免不了每天挂滴流和打针。

    嘿嘿，某人为了不打针，火急火燎的非要跟着拖拉机回来。

    高悦阳寻思着，伤口没发炎红肿，应该是空间井水的作用。

    朱明远看到人去外屋地厨房做饭了，再也忍不住捂着肚子和嘴巴笑趴在炕上。

    孟孝礼不理他，神色如常的拿起暖水壶往脸盆里倒水准备洗漱。

    朱明远笑了一会儿觉得没趣，摸了摸鼻子也准备洗脸，想着吃完饭赶紧睡一会儿，下午还得去分猪肉呢。

    大队长老宋家……

    “爸，奶给您留了饭，我去端，您赶紧洗洗脸。”

    宋宝珍刚收拾好屋子，见她爸从公社回来了，赶紧忙活起来。

    宋拴柱见到小女儿脸上一喜：“宝珍回来了，你妈他们呢？”

    “家里人吃完饭全都去打谷场了。”

    说话间，宋宝珍把角落里戳着的小炕桌放在炕上，然后到外屋地的锅里端饭。

    宋栓柱看着忙来忙去的女儿，心里十分欣慰，还是女儿好呀，知道心疼爹妈。

    饭吃到一半，宋栓柱突然想起来什么，问：“宝珍哪，你这次回来，有没有给你奶……？”

    宋宝珍知道她爸说的是啥意思，甜甜一笑：“爸，等我高中毕业后，干妈会在城里给我安排份工作，所以，奶并没有再说啥。”

    这是她能够顺利高中毕业的最合适的借口，到时即使没有找到工作，就冲高中毕业的文凭，奶奶也不会把自己低嫁的。

    至于那个姓高的知青，自己目前根本没有实力去对付。

    昨天自己就打听过，她竟然连老队长的面子都不给，直接敢把宋小云得罪了，所以，自己还是不要不自量力往人跟前凑了。

    宋拴柱止不住的高兴，放下筷子一拍大腿：“好好好，两年以后，咱家也是有工人的家庭了，哈哈。”

    “对了，你大爷爷家的小云，前几天她还向我问起你啥时候回来，说是让你去找她玩。”

    宋拴柱觉着吧，自己这个女儿在县城读高中，在队里算得上是数一数二的。

    可这人只要一有对比，平时玩得好的姐妹也免不了心生嫉妒，可不尽然，女儿被孤立，就连亲哥亲姐都不与她亲近了。

    如今有人愿意与女儿相处，宋拴柱当然很是乐见其成。

    不提宋小云还好，此时一提起来，宋宝珍心中的火气就止不住往上冒。

    因为昨天晚上，她听妈妈说秦大哥前几天差点就与大爷爷家的宋小云相亲了。

    之所以没有相亲成，是因为秦母瞒着秦大哥自作主张，被秦大哥提前察觉后十分生气。

    然后直接扬言25岁前不考虑个人问题，今天早上就回部队了。

    现在城里的工作是一个萝卜一个坑，她有好些个同学的哥哥姐姐都闲在家里没工作。

    宋宝珍不指望能嫁给城里人，可在她看来，整个十里八村，只有秦川最有前途，长得又高又英俊，咋滴也不能被别人钻了空子。

    宋拴柱吃完饭就准备去打谷场那边，临走时不忘交代宋宝珍：“今天这雪也不知道啥时候下，你没事就收拾收拾回学校吧，别到时下大了不好走。”

    宋宝珍点点头：“好的，我一会儿收拾完就走。”

    …………

    两大一小的野猪，收拾出来后，只剩下六百多斤纯猪肉。

    上交大队一大半，又分给牛玉玲一些，最后，知青只得到了一百斤左右的猪肉，还有两只野鸡和一只半野兔。

    下午两点多，当朱明远、高悦阳，罗玉娟和王秋月等四个知青，把猪肉抬上板车的时候，好家伙，周围的社员们眼睛都要喷出火来，恨不得扑上来将肉全给瓜分了。

    为啥他们反应这么大，你想啊，十个小队，平均每队连一只野猪都没打到，各家各户能分到两三斤肉都不错了。

    但是，几斤肉要一大家子十几二十几口人吃，跟知青一比，能不眼红嘛。

    朱明远推着板车开始往知青院走，脸色不好的叨咕着：“真是亏大发了。”

    跟在后面的罗玉娟和王秋月面面相觑不明所以，分了这么多猪肉，应该高兴才对，咋还说亏大了呢。

    高悦阳在一旁并没有吭声，如果说了五五分，然后再传出去，那些社员们不定咋埋汰他们几个知青呢。

    都已经这样了，在去纠结有啥用，反而是徒增烦恼罢了。

    “高知青，高知青……”

    听到后面有人喊，高悦阳几人顿住脚步回过头。

    “有事？”高悦阳看着李桂芳面露疑惑问。

    李桂芳一脸不好意思：“那个，我家这次没有人去狩猎，大队规定，凭着工分最多能换一斤肉。”

    “我看你们分的猪肉足够多，所以想换一些回去，你放心，不会让你们吃亏的。”

    罗玉娟和王秋月一听，知道没她们两人啥事，更不方便在这里听，所以，连忙与高悦阳和朱明远打了声招呼率先回知青院。

    罗玉娟心里想着，人家拼死拼活得来的，给自己和王知青白分了几斤肉已经很不错了，咋样处理自然不会去插嘴讨人嫌。

    朱明远跟女社员不方便交流，抬眼对高悦阳点点头，表示交给她全权处理。

    高悦阳立马会意，扭头对李桂芳直言道：“你能要多少斤？”

    李桂芳心下大喜，立马伸出一根手指头：“十，十斤，可以吗？”

    现在已经进入冬天了，多存一些肉冻上，到了过年也不会坏。

    高悦阳想也没想到点点头：“可以，一会儿你带着同等价值的粮食到知青院拿肉吧，钱就算了。”

    “另外，方便的话，麻烦你帮忙宣传一下，其他社员也可以过来换，告诉他们要趁早，不然晚了可就没有了。”

    现在的个人不允许自由买卖，所以只能换，不能明目张胆拿钱买。

    “好，好的，我这就回家跟我婆婆说一声。”李桂芳喜不自胜，激动的说完，撒腿就往家跑。

    朱明远对高悦阳竖起大拇指，暗道，离开这里之前，总算不用再担心饿肚子了。

