    晚上两个孩子放学回来，宗言曦趴在宗启封的床头，用彩纸叠纸鹤，“这是美术老师教我们折的。”

    “是吗？”

    宗启封伸手摸着孙女的脑袋，“你学会了吗？”

    “还不熟练，没老师折的好看。”

    宗言曦认真的折着。

    “我相信小蕊会折的漂亮。”

    宗言曦扬起脑袋，“爷爷，我要折很多很多。”

    “为什么？”

    宗启封问。

    他半靠在床头，脸色发黄，消瘦。

    “嗯—有一个古老的传说，说用心折的一千只纸鹤能给爱的人带来幸福与好运，我要折一千只送给你，让你快点好起来。”

    宗言曦认真的说。

    宗启封心里觉得暖烘烘，这小丫头越来越会哄人开心了，“你都是从哪里听说的？

    不好好学习，学些没有用的。”

    “是美术老师教我们折的时候说的，老师教的是没用的吗？

    那我以后不听老师的话，也不好好写作业了。”

    宗言曦嘴巴伶俐的很，宗启封宠溺的说，“我错了，有用，有用。”

    宗言曦睁着明亮的眼眸，卷翘的睫毛忽闪忽闪的，极认真的表情看着宗启封，“爷爷，我会很用心，祈祷你快点好起来。”

    宗启封本也没什么遗憾，唯一放不下的就是这三个孩子，程毓秀生前就想看到他们进学堂，林辛言生下孩子，可是她都没看到。

    “我去挂起来。”

    宗言曦将折好的纸鹤用细线挂在窗户的帘子上。

    林辛言抱着小宝进来，看见女儿踩着凳子挂纸鹤走过来扶着她，“你慢点儿。”

    “没事儿，我都长大了。”

    宗言曦挂好爬下来说，“妈咪，你是抱小弟弟来看爷爷吗？”

    林辛言点头，“是啊，小弟弟想爷爷呢。”

    “嘿嘿。”

    她伸手捏弟弟的脸蛋，“他的脸蛋真软。”

    林辛言拍她的手，“不能捏脸，会流口水。”

    宗言曦撅了噘嘴，说我走了。

    说完走出了屋子，正要关上门的时候，在门口撞见了宗景要，亲热的喊，“爸爸。”

    宗景灏应了一声，“去客厅里和哥哥玩一会儿。”

    “我才不和他玩，他无趣的很。”

    说完自顾自的回了自己的房间。

    宗言晨本来就人小鬼大，如今家里也就宗言曦和小宝不知道宗启封的情况，宗言晨心里伤心，本来就不爱说话的他，更加的沉默了。

    宗言曦说他装深沉。

    他只是听听不理会。

    宗景灏关上门走到床前，拉了一把椅子过来，往林辛言坐下。

    宗启封生病了之后，就不爱抱小宝了，虽然这病并不传染，但是他就是怕会传染他，怕身上的病气沾染到他的身上。

    他小，抵抗力弱。

    “你怎么把他抱过来，别离我这么近。”

    宗启封摆着手。

    林辛言说，“我和景灏有话想要和你说。”

    “什么事？”

    宗启封抬头看向宗景灏。

    “我和景灏商量，想要把小宝让苏湛和秦雅抚养。”

    林辛言说。

    宗启封的眸子垂了一下，目光慢慢的落在小宝身上，说，“这是你们的孩子，你们都商量好了，我是没意见。”

    他伸手小宝一下抓住他的手指头，咧着小嘴笑了。

    “……这样也好。”

    宗启封病了，可是脑子是清楚的，知道他们是怎么想的。

    “你父母就你一个女儿，这个孩子随了你父亲的姓，再继承你父母的家业，也算圆满，生时看不到，到地下见到他们，我也能给他们带个话。”

    宗启封的声音很轻，显得有气无力。

    气氛一下就沉重了起来，特别是听到宗启封后面两句话，说了一会儿话，宗启封累了，林辛言和宗景灏离开房间，他休息。

    夜里林辛言翻身，发现身边没人，迷迷糊糊的睁开眼睛，透过薄薄的纱帘，依稀看见阳台上站着一个黑影，她起床穿着拖鞋拿了一件衣服走过去，将外套披在他的身上，“怎么不睡觉？”

    柔和的月光落下，林辛言能够看清他深邃的脸孔，此刻染上了难以言说的情绪。

    宗景灏将身上的外套拿下来，披在她的身上，拉着她的手放在掌心，“我睡不着，陪我一会儿。”

    林辛言轻嗯了一声，两人都不说话，就这么静静的站着，深夜一缕月光笼罩在两人身上。

    “是舍不得小宝吗？”

    林辛言扭头看向他，“你若是喜欢，我以后再给你生一个。”

    宗景灏猛地握住她的手，说，“你的身体不行，我们不要了，有小曦和小蕊在我们身边就够了，他们是我们的第一个孩子，我没有遗憾。”

    儿女双全已经是最好。

    “我知道你这样做，也是为了我，你同意让小宝姓庄，他将来继承JK，是为我父亲延续香火，延续他的事业，不至于被人遗忘曾经这个世上存在过这么一个人。”

    她轻轻的垂眸，将手附上他的手背，“秦雅和苏湛抚养小宝，只是增加两个更爱他的人，这并不是坏事。”

    道理都明白，只是会舍不得。

    “走去睡觉吧。”

    宗景灏牵着她的手进了屋。

    躺在床上也难以入眠，小宝，宗启封，这些都是萦绕在心头的惆怅。

    这个夜还有个人没睡好。

    桑榆这段时间经常出现恶心的现象，今天晚上她没怎么吃饭，还是想要吐，但是又吐不出来，这种恶心感一直缠绕着她，让她无法休息。

    翌日一早，她就去了一家诊所，大医院得排队，而且她被一家公司录取做实习生，不能迟到，不然会被扣绩效，而且影响也不好，她才刚被录取上班就迟到，会给人留下不好的印象。

    诊所相对人不那么多。

    桑榆对医生说了自己的情况，“最近几天总是有恶心感，但是又吐不出来，胃口也不好，不怎么能吃下东西。”

    医生问，“以前有这种情况吗？”

    桑榆摇头，“我的身体一直都很好。”

    “最近有没有熬夜？”

    医生又问。

    “没有。”

    “你这可能是肠胃炎导致的恶心，食欲不振。”

    医生说，“我给你开些药吧。”

    桑榆说，“行，那你给我开吧。”

    医生给她开了几盒药，桑榆拿着药装进包里去公司的路上，她买了一杯热豆浆，顺便把药吃了。

    她算着时间到公司没迟到。

    刚去实习也就是做些比较简单的事情，帮着复印个文件，贴个报表什么的，只是她感觉自己并没有因为吃了药而缓解不舒服。

    想着可能是因为才刚吃，还没效果，中午按照医嘱继续吃。

    晚上下班她还没有有所好转，王听雪打电话找她吃饭。

    她上一天班挺累的，不想去，王听雪说，“你不来，你就不是我好朋友了。”

    桑榆叹气，知道王听雪的脾气，只能去了，不然得好久不理她。

    “这家的粉特别好吃。”

    两人在学校门口见面，王听雪挽着她的胳膊走到一家淮南牛汤店前。

    “我好久没来吃了。”

    王听雪拉着她走进去，对老板说，“给我两份粉，一份烤饼。”

    “好，请稍等一下。”

    过了一会儿老板将两份粉端上来，细细的粉丝，还有切成丝的豆皮，牛肉切成薄薄的片儿，撒上香菜和小葱，浇上热汤，那叫一个美味。

    王听雪闻着都要流口水，“好香。”

    以前桑榆也爱吃，牛肉粉配上烤制薄薄的酥饼，真的很美味，但是她现在看着却一点胃口都没有。

    王听雪夹了一块肉和粉一起塞嘴里，吃上自己喜欢吃的东西，心里那个满足啊，她觉得此刻是最幸福的。

    “桑榆你怎么光看不吃？”

    王听雪拿了一块饼咬了一口，嘴里还有食物，呜呜浓浓的说。

    桑榆说，“我最近不舒服，没什么胃口。”

    王听雪吞下嘴里的食物，问道，“怎么不舒服？”

    “恶心想吐，拿了药吃，也没缓解。”

    说着她忽然捂住胸口，又犯恶心。

    王听雪睁大了眼睛，“桑榆，你竟然恶心，不会是怀孕了吧？”

    

