    支狩真神色骤变，运转魔源，滚滚魔气冲入小腹，来回扫荡，却不曾发现任何异物。即使他以太上心镜注反复观照体内，还是一无所察。

    “我好饿，我好饿……”细小的声音一遍遍响起，渐渐与巨影的咆哮合一，支狩真只觉腹中饥肠辘辘，难以忍受。不知不觉中，一缕唾液从他唇齿间渗出，滴在火棘枝上，唾液色彩鲜艳，又黏又腥，像极了巨影流出来的脓液。

    与此同时，支狩真怀中的梭形晶石一阵发热。

    大地像波浪一样晃动，绽出圆形光晕，犹如漩涡疾转，一条黑乎乎的螣衍巨鳅从光晕里探出脑袋，张开布满利齿的血盆大口，口发人声：“上船！”

    支狩真毫不犹豫地扑出火棘丛，冲入兽口。螣衍巨鳅合上大嘴，缩回地下，地面绽开的光晕快速缩小，消没不见。

    下一刻，刺眼的光罩在支狩真脸上，强光背后人影晃动。支狩真下意识地后退一步，眯起眼，目光迅速扫过四周。

    他正站在黑船内部的甲板上，甲板红得发黑，绵软弹力，踩在上面会微微颤动，像厚实的肉质层。

    两边的舱壁椭圆外凸，色泽透明，可以望见螣衍巨鳅正在灵巧下潜，不断穿梭岩层，钻入青黑色的巍巍地脉。

    整幢黑船宽约三丈，长约二十丈，由螣衍巨鳅改造而成。头部内的魔源镶嵌层层魔纹，被牢牢控制住，只保留了螣衍巨鳅遁行地脉的天赋神通。整个身躯被分隔成甲板、甬廊、公共区域以及各间大小舱室，顶壁镶嵌着螣衍巨鳅体内自然生成的骨化珠，光芒璀璨，具有驱除邪祟的效用。

    “贵客不远遐路，幸见光临，鄙舟蓬荜生辉。”站在支狩真对面的魔人身着黑色皮毛的高领大氅，彬彬有礼地道，“吾乃掌船使骊朱，请示客之舶据，交予验之。”

    支狩真微微一愕，这个自称骊朱的魔人长得白皙俊俏，言辞古雅，与大部分魔人不太一样。他拿出梭形晶石，骊朱略一查验，又递还给他：“客居寅九号舱房，穿廊向左，直向里行便是。”支狩真瞥过他光洁细滑的手，掌心布满银色的枝蔓花纹，闪烁着神秘的微光，和自己魔躯上的紫色蔓状花纹极为相似。只是紫色蔓纹相对呆板，欠缺灵动的韵味。

    “船上可有什么规矩么？”支狩真的目光掠过甲板另一侧，几名同样披着高领黑氅的黑船护卫分散而立，目光灼灼，散发出凶厉彪悍的气势。十来个搭船的魔人三三两两站在舱壁前，或是低声交谈，或是独踞角落，默默观看地脉的独特风光。

    地脉是魔狱界特有的奇景，形似蜿蜒交错的血管，饱含黏稠汁液。除了在地脉中土生土长的生灵之外，寻常魔人、魔物一旦触及地脉，非疯即死。

    “贵客切记，凡黑船之法皆同：福祸自招，生死自负。”骊朱笑了笑，意味深长地道，“但凡客人相逆互斗，若吾等见矣，必止之。若不见，后仅以尸弃之船外。”

    支狩真听得心头一凛，骊朱的言下之意是一旦船客私下里厮杀，只要黑船瞧不见，就不做理会，只管处理尸体。

    骊朱屈指一弹，一个身似烟雾、头生触角的古灵从甲板里钻出来，扭动着窜到支狩真跟前，嘻嘻一笑：“我叫小七，客人但有什么吩咐，尽管招呼我。客人先随我走，我带你去舱房。”这是魔狱界最常见的古灵，俗称蝼烟灵。蝼烟灵天生弱小，并无多少神通，但它们口齿伶俐，善解人意，常被强大的魔人拘来充当杂役。

    支狩真跟着小七穿过长长的甬廊，小七口若悬河，一刻不停地向他介绍船上的诸多设施：“这间是酒肆，那边是赌馆，隔壁的是货铺，对外出售各种奇珍异宝、魔源兽丹、秘笈功法，也可以收购客人的货。边上是可供客人相互交易货品的密室，最里头是斗场，客人之间如果结下什么仇怨，大可以去斗场一决生死，掌船使可作公证……”

    支狩真眼中闪过一丝隐晦的异色，无论是酒肆、赌馆，还是货铺、斗场，均为飞檐翘角，与魔狱界多用穹顶的建筑迥然不同，似乎更接近晋楚的华美风格。

    他特意浏览了一下货铺，魔人的秘笈功法并非由玉简、竹牍或纸张收录，而是以壁画、图谱呈现在各种奇石异矿上，最便宜的功法也要上千魔源，绝非真罗睺这样的魔人能负担得起。

    “这是？”支狩真目光所至，心头微微一跳，一柄乌鞘长剑斜挂壁上，青铜吞口结满绿锈，像是许久不曾用过了。

    “这叫剑，听说是船主大人的收藏。”小七欣然道。

    这柄剑不曾标价，显然主人无意出售。支狩真凝视着剑柄上镂刻的防滑螺纹，这是晋楚道门常用的云纹字，意为“青虹”。

    这柄剑来自于人间道。

    “客人也懂剑吗？”小七好奇地瞅了瞅支狩真，“这东西可是很稀奇，也不晓得是怎么做出来的。”

    “我从来没见过剑，所以才觉得古怪。”支狩真沉吟片刻，转身离去。魔人更信奉自身的力量，不愿假借外物，魔狱界的冶炼铸造工艺又十分低劣，因此法宝、兵刃相当罕见，价值连城，也只有将军府这样的顶级势力才会拥有一二。

    这意味着他几乎没什么机会弄到一柄剑。

    店铺的角落里，四个身披连帽斗篷的船客不约而同地侧过头，向支狩真的背影投去窥测的目光。

    “是他吗？”一个黑脸魔人压低声音。

    “不清楚，但这张脸肯定戴了人皮面具。”另一个魔人掀起兜帽，碧绿色的瞳孔一闪，呈现出十字星的奇诡光图。

    “不管是不是，干了他再说！做完这一票，下半辈子都不用愁了！”一个额生犄角的魔人恶狠狠地做了个手势。

    “不要随便惹事，先试探一下。”第四个魔人冷然道，搭乘黑船的船客多是穷凶恶极，战力彪悍，不好轻易树敌。

    “客人，您的房间到了。”在标刻着“寅九”的舱门前，小七让支狩真取出晶石船票，贴住门中心的眼状魔纹，舱门像赤红色的肉泥迅速蠕动，露出入口。

    支狩真的脚步忽而一顿，斜对面的舱房门楣上，赫然刻着“戌一”的字号！

    戌者，犬也！