    席寒城的声音低沉暗哑，透过手机话筒，有种让人觉得耳朵被电到的磁性：“你有没有遇到过让你永生难忘的事，即使时过境迁，偶尔想起，还会心如凌迟。”

    夏珠：“……”

    好像没有啊。

    就是碰到席耀荣的时候，心里会觉得很难过。

    但还不至于心如凌迟。

    “我没有。”夏珠小心翼翼说道：“总裁，你会有吗？”

    那还真是看不出！

    毕竟在她眼里，或者在所有人眼里，席寒城都是酷炫霸道吊炸天的类型！

    这样的男人，就是小说里的龙傲天！

    秒天秒地秒空气！

    永远霸道！永远狂傲！

    他们的心，更是如同钢铁一般坚硬！

    席寒城没有说话。

    夏珠的眉头跳了跳。

    难道还真有？

    没想到，霸道总裁还有另外不为人知的一面啊？

    甚至……

    夏珠倒吸了口冷气，总裁也许可能还是个内心特别柔软的人捏。

    只是因为他身处在高位，所以只有用厚厚的铠甲包裹着自己。

    而在这个寂静的深夜。

    总裁终于要展现出他不为人知的一面了！

    没想到！

    真是没有想到啊！

    夏珠心中顿起怜惜之情。

    她用着柔得她都快要起鸡皮疙瘩的声音说道：“总裁，你是有什么心事吗？和我说说吧。”

    她也不能做别的，但至少能够开导开导席寒城啊。

    这个幽静的夜晚，就让她来做席寒城的心灵导师吧！

    夏珠几乎可以料想到。

    这个晚上，她会和席寒城如同古人一般秉烛夜谈。

    在这个晚上，她会走进席寒城不为人知的世界，探索到席寒城的另外一面！

    而她夏珠！也会用她的温柔她的善良，温暖席寒城！

    然后下一秒……

    席寒城吐出一句：“你也配知道？”

    夏珠：“……”

    她说道：“我不配，那我去睡觉了。”

    “等等。”席寒城说道：“我在法国，可能还要过一段时间回国。”

    法国的事情要处理。

    还有欧洲分部的工作也需要处理。

    等到回国，恐怕还需要很长一段时间。

    夏珠心想，那是好事。

    总裁，你最好一辈子也别回来！

    就你这毒舌，在电话里都要被你气得半死。

    要见到你本人，估计要被气得当初吐血身亡。

    “现在我遇到一件事情，很棘手。”席寒城说道。

    “棘手”两个字，本不应该出现在他的人生字典里。

    因为他是如此的强大而又自信。

    如果，没有碰到那个人的话。

    如果说，他席寒城这一生会有一个对手。

    那么只有那个人，才会成为他的对手！

    也只有那个人，才配成为他的对手！

    夏珠保持沉默。

    她可不想再次自作多情了。

    不过席寒城似乎也并不想和夏珠说什么，因为他又接着说道：“算了，以你的智商也理解不了。”

    夏珠：“……”

    看看！

    她的沉默果然是对的！

    老祖宗说，沉默是金！

    现在看来，绝对的真理啊！

    电话那头，又传来了席寒城一声微叹。

    夏珠怔了怔。

    她倒是很少听到狂傲而不可一世的总裁叹气。

