 “林辰啊，你想弘扬中医，应酬是必不可缺的，再说了，人家点名道姓要看中医，你准备准备吧，给我个时间地点！”

“就在花城林氏医院吧，刚好过几天中医学院要开张！”

林辰挂了电话，然后继续抱着老婆的腿。

“滚，什么姿态，像条狗似的！”

“哪怕是狗，我也是舔老婆香脚的舔狗！”

“不要脸，你们男人啊，都以为女人的脚是香的，我告诉你，女人的脚与男人的一样，会流汗，会酸爽，都是臭臭的！”

“这得看颜值！”

林辰死皮赖脸的说完，然后与苏洛忙碌起来。

晚上，林辰吃饭后打了电话给张羽林等人，并且将在京城的骆冬儿调过来帮忙。

第二天，骆冬儿他们都是赶来，得知情况后，都有点担忧，毕竟现在的林辰不单只代表个人，更代表着华夏中医，千万不能出一点差错。

＂这个医学团队，估计来者不善吧！＂张羽林皱眉道。

“或许是来者不善，但也或许是真的奔着中医来的，对国外医者而言，中医终归是新的流派，也从未在世界舞台证明过什么，所以他们有可能是考验来的！”

林辰解释道。

“老师，现如今中医已在世界崭露头角了，他们为什么还不认可中医呢？”

刘雪儿问道。

“因为傲慢，因为固执，任何的学术与技术想要得到世界的认可，过程必然艰辛，而且这不只是关系到医术，更关系到利益了，某些大国垄断一些医术，夺取世界利益，并不希望有人插手这块蛋糕。”

林辰道：“所以，让中医在世界扬名，过程比在华夏难百倍！”

“是啊，华夏虽然不相信中医，但中医终归老一代传承下来的，只要经过几次实例，老百姓大多还是会相信的，但世界各国没有接触过华夏古文明，不会轻易相信！”

张羽林也说道。

“小辰，那我们该怎么做？”

林建林则问道。

“义诊吧，这几天宣传一下，吸引更多的病人来，最好有疑难杂症，只要能治好了，这才能封住这医学团队的嘴！”

林辰沉思，又道：“对了，我将日子定在林氏中医学院开校那一天，到时候我也会请各大学院的学生来参观！”

几人聊了片刻，皆是去休息了。

林辰回到房间，依旧在想着推广的事。

“林辰，推广中医是漫长的过程，你别给自己太大压力了！”

苏洛在旁体贴的说道。

林辰点点头：“中医目前只是在世界上初次扬起名声，但挑战已经不少了，前进的路，有点渺茫！”

“至少现在有了个好的开头，不是吗？”

苏洛继续道：“将来的日子，不管弘扬中医是否有成功，但华夏后代都会记住你的贡献，你记住了，华夏中医并非你一人！”

被苏洛这么一说，林辰感觉压力没这么大了。

毕竟，他一心想要中医名扬世界，害怕中途出错，辜负了老祖宗的期望。

但苏洛说的没错，华夏中医并非他林辰一人，或许林辰做不到让中医名扬世界，但他是第一个敲开世界大门的人，后续将陆陆续续有人接下他的衣钵，弘扬中医！“谢谢老婆！”

收起想法，林辰转头看着苏洛道，倒没想到苏洛也有这么体贴的时候，简直与梦姐相当了。

“嘴甜！”

苏洛白了林辰一眼。

不知不觉，三天过去，这一天，白云机场迎来了国外贵宾，正是世卫组织的医疗团队。

这些人在花城休息了一天，第二天一大早便前往林氏医院。

林辰他们早收到风声了，一大早就在林氏医院等候着。

只见林氏医院历经建设，如今已彻底圆满，大楼比在京城的更宏伟，能吸纳更多的病人。

旁边则是中医学院，教学楼与操场也初具规模，估计再过几个月就可以正式开课了。

而三天前，辰光洛河商盟就为此次推广造势了，所以一大早时分，四周就集满了人，其中有不少花城各大学院的学生，都规规矩矩的在旁边坐着。

义诊，而且是杏林堂林大医亲自坐镇，这可是千载难逢的机会，就连西北那边都有人连夜赶来。

御龙殿在暗中处理着秩序，面对出了暴乱。

韩君笑则带人迎接贵宾，二十分钟后，医疗团队的车停下，走下了大量的老外。

这医疗团队由各国名医组建而成，在世界医学界有着莫大的权威。

“你好！”

在韩君笑的带领下，他们缓步走来，说着不流利的中文。

作为地主，林辰带着众中医迎接而去，两方互相打了招呼，算是简单的认识了。

此次领导医疗团队的人，是一名叫布朗的男子，大概五十岁，带着眼镜，看起来挺斯文的。

而跟着医疗团队的还有各国身份较高的人物，有记者，也有生物医药的老总等等的。

毕竟此次推广，其实也隐藏着商机。

“林，你好，这次来华夏，主要是想看看你们的中医，上次听说你们治好了癌症，让世卫很好奇！”

布朗说着英语，对林辰伸出手来。

林辰的英文是半桶水的功夫，所以萧易梦在旁帮忙解释。

“欢迎！”

听完后，林辰与布朗握了握手。

“卖糕，你是华夏中医的代表，你居然不懂英文？”

一名金发青年在旁突然插口道，言语中带着傲慢与嘲笑。

萧易梦顿时将这青年的话翻译，林辰听完笑了笑：“因为这里是华夏，所以说的都是中文，更何况，医生只要会治病就行了，不一定要懂各国语言，否则可以去做翻译家，何必做医生呢？”

这话说的医疗团队的人无言反驳。

“林，如果你不懂英文，遇到国外病人，你怎么询问？

你怎么替人看病呢？”

那金发青年依旧抓着话题不放，笑道：“英语是世界性流通语言，中医想要走出华夏，学英语是必不可缺的！”

看他样子，这是给中医来个下马威。

“替病人看病，不是靠语言的，而是靠自己的经验，因为，病情就是最好的翻译家了！”

林辰依旧笑着：“作为医生，不懂的看病情，只懂得询问，这是不合格的，另外，我相信不用多久，华夏中文将是各国流动的语言之一！”

回答的不亢不卑，并且儒雅有礼，但却话中带刺。

 