    薛棋说：“没什么，我只是突然想起，你们科室有没有接到实习生来医院实习的通知？”

    沈韫说：“有吗？”

    薛棋说：“我们部门接到通知了，你们科室没有分配吗？”

    沈韫说：“我们科室还没有动静。”

    薛棋说：“想到那一年我们也是在省医院见习，今年估计分配到省医院见习的，Ａ大应该蛮多的。”

    沈韫笑着说：“看来你又得头疼了。”

    是的，薛棋就是那种做事情最没耐心的人，而且还讨厌死做事笨手笨脚的人，这批实习生来，可想而知，薛棋会有多痛苦，多操心了。

    薛棋说：“应该不会让我带吧，我自己可刚到医院没多久，自己还要人带呢。”

    沈韫说：“不一定哦，一般刚进来没多久的，被分配到的机率很大。”

    薛棋说：“别给我乌鸦嘴，我可不带那群小屁孩。”

    沈韫其实也就随便玩笑了几句。

    在他看来，他们科室还没接到通知，所以他也没怎么重视薛棋的话。

    两人在食堂一起吃了午饭。

    用完午饭后，沈韫科室就开会了。

    关于实习生来医院见习的事。

    真是中午才讨论完，下午就开会了，真是及时，而很巧不巧，沈韫就真的成了那个带实习生的倒霉蛋。

    他今天中午才开了薛棋的玩笑，没想到下午这事情便落实到了自己身上。

    会议结束后，万主任给了沈韫一份实习生的名单，沈韫接过，万主任对沈韫说：“这次我们科室来的都是Ａ大的，你的学弟学妹，挺好的，好好教教他们，顺带也联络联络同校情谊。”

    沈韫绝望了，因为沈韫刚来，而且大家都觉得沈韫脾气温和很好相处，所以万主任就把这个责任落在了沈韫身上。

    其实万主任是真的挺重视沈韫的。

    沈韫自然是没话讲了，面对万主任的委以重，他只能说：“我尽量做好。”

    万主任哈哈笑着说：“以前听说你替增教授时常代课，这不是难事吧，其实很简单，现在的实习生懂什么啊，你敢让他们上手术台吗？顶多就是吩咐他们跑跑腿没事的，当初你怎么在省院这边实习的，你就怎么让他们实习就行了。”

    万主任说的轻松，沈韫看了一眼名单，今年分配来外科还不少。

    沈韫说：“嗯，我尽量。”

    万主任依旧笑的颇有几分幸灾乐祸说：“你准备准备啊。”

    沈韫呼出一口气，真是不该跟薛棋随便开玩笑。

    本来就够忙了，还要带这批实习生。

    没多久薛棋便打来了电话，问沈韫他那边的情况，沈韫问她要不要带，薛棋语气里全是劫后余生说：“落在一个比我早来一年的医生身上了，哈哈。”她又问沈韫：“你呢。”

    沈韫说：“嗯，很不巧，我很倒霉。”

    薛棋只差没在电话那端笑死。

    她对沈韫表达了同情之情说：“没事，没事你反正耐心好，别躁别躁。”

    沈韫叹气说：“行吧。”沈韫只觉得头疼，他坐在那揉着揉说：“我规划规划下。”

    薛棋真是笑到肚子疼，她真是有些没良心，她轻松的和沈韫挂断了电话，而沈韫拿着那份名单仔细浏览着上头的名字，而当他浏览到徐琳琳，安夷这两个名字时，他眉头一皱。

    沈韫立马拿起名单，看了一眼来这边实习的班级。

    竟然全是那个班的学生。

    沈韫是真的没想到这一层。

    实习生差不多要下个星期周二才能够来，周二的那天，相当热闹的一天，一大早Ａ大校车便停了三辆在楼下，沈韫在科室的会议室等他们。

    实习生由着Ａ大的老师带着上来后，便直接进了外科，沈韫便从会议室内出来接。

    那些实习生第一次来见习，在科室内四处观望着，叽叽喳喳的，而带他们的老师看到沈韫来，便立马走了上去同沈韫问好。

    然后他们老师便同他们介绍，带他们的沈韫。

    他们所有人便朝沈韫看过去，其实也不全然是安夷他们那个班级的人，是几个班级混一起，可是Ａ大谁不认识沈韫，何况还是安夷他们那一届，他们在看到沈韫时，完全惊呆了。

    就连琳琳都有些吓到了，用手捂着唇，瞪大眼睛看向，穿着白大褂站在那的沈韫。

    她拉着安夷说：“安夷！快看！”

    安夷随着琳琳的视线看过去，正好看到沈韫在那同他们老师交流着，而沈韫早就知道里头有她们，视线都未曾往她们身上挪过。

    这还是让那些来见习的学弟学妹小小激动一把，他们只知道沈韫学长去了匹兹堡后，便没怎么有消息了，没想到他竟然回国了还进了省院任职了。

    这是何等的幸运啊！而且穿着白大褂的沈韫，真的气质好的一塌糊涂，不愧是当年Ａ大的门面，Ａ大的校草。

    沈韫同他们的老师说了几句话后，便带着他们进了会议室。

    琳琳拉着安夷，随着来见习的人一起随在他们身后走着。

    到达里头自然是给他们开会，然后发制服。

    因为外科确实挺忙的，会议室不能占用太久，所以沈韫在那也只是重点说了几点，之后Ａ大的老师，说了一些问题，医院和学校进行了一下交接后，老师把他们丢在这，人便离开了。

    等老师离开，沈韫因为还有手术，所以便将他们交给另一个同他一起带教的医生，他走之前说了一句：“大家有什么事情都可以来找我。”

    他说完，便离开了会议室，匆匆忙忙去手术了。

    另一名留在那的带教老师，便带着他们去医院熟悉，给他们介绍医院的各个地方。

    医院是一个极其忙碌的地方，带着他们熟悉一圈后，那带教医生，也同样有手术，第一天就带着他们进手术室观台了。

    因为手术室是相通的，还几个手术台并排在那，而他们在里面，正好看到另一台的沈韫在做手术。

    沈韫穿着手术服，在那完全是一副沉着，冷静的状态，正跟护士交流着什么。

    而安夷他们在另一边观台，安夷盯着他那一方。

    忽然手术刀不小心割到沈韫的手，护士惊呼了一声：“沈医生。”

    沈韫风轻云淡的说了句：“没事。”

    沈韫太心绪不定了，他尽量让自己不要再去看那边。

    沈韫从手术室出来后，便去了万主任那。

    万主任见他进来，立马抬头看向他，他问：“今天感觉怎么样？”

    沈韫走了进去说：“给老袁了。”

    因为这次外科的数量有点多，所以安排了两个带教老师。

    沈韫在万主任面前坐下说：“我可能没办法带那批实习生。”

    这可是沈韫第一次拒绝万主任的要求的，沈韫性格是那种有求必应的人，可很少有拒绝过他的要求。

    万主任说：“怎么了？为什么带不了？”

    沈韫说：“最近家里事情比较多，忙不过来。”

    万主任想到什么：“要结婚了？”

    对于万主任这个话，沈韫沉默了半晌，许久他应答了一声：“是。”

    万主任说：“你怎么不早说，结婚这种事情你同我说了，我就安排别的人替你了。”

    万主任倒是很通情达理，他说：“行吧，这时候给老袁一个人吧，他反正他也带教过不知道多少回了，有经验。”

    沈韫说：“当然，老袁如果忙不过，我可以帮忙的。”

    沈韫多少是有点过意不去的，可沈韫知道自己实在没有办法，所以他不得已之下推脱的。

    万主任说：“没关系，结婚事情要紧，我们理解的。”

    万主任还同沈韫呵呵笑着说恭喜。

    还让沈韫到时候记得给他留点糖。

    沈韫同他笑谈了几句，这件事情算是彻底的定了下来了。

    沈韫从万主任办公室出来，松了一口气。

    而袁医生带着实习生观台到晚上，在吃饭前又同他们开了一次会议，大概意思就是，以后由他一个人带他们，有什么问题全部找他就可以，还说他们的学长沈医生，因为要忙婚事，可能暂时没空带他们。

    实习生都在小声议论着，要结婚了啊。

    琳琳同安夷小声说：“要结婚了啊，沈韫学长。”

    上午还带他们，下午就不带了，因为什么，安夷心里怎么会不清楚呢，安夷笑着说：“对啊，他要和姐姐结婚了。”

    琳琳相当庆幸的说：“安夷还好还好你终于逃脱他的魔掌了。”

    在琳琳眼里，沈韫的形象依旧停留在他对安夷的变态行为上，所以在琳琳心里，他是个变态狂，根本没得跑了。

    安夷也很乐于在琳琳面前给沈韫塑造这样的一个形象，毁坏他，简直比任何事情都要好玩。

    带了一天，带教老师便让见习的学生回去了。

    大家都从会议室内出来，便从医院离开。

    而等他们离开后，沈韫正好从病人病房出来，老袁一看到他，便走了过去同他说：“今年有几个实习生还挺机灵的。”

    沈韫说：“刚才观台怎么样？”

    老袁说：“还不错哦，基本上器官都还能认出个大概。”

    沈韫说：“那是挺不错的。”

    沈韫今天依旧值夜班，所以今天晚上不回去。

    老袁说：“晚饭怎么解决？”

    沈韫说：“食堂吧。”

    老袁正有此意，两人便去食堂。

    这一天算是这样过去了。

    第二天医院查房，沈韫值大夜班，所以一般早上得查完房再走，随着万主任去查房，谁知老袁带着一批实习从外头赶了过来。

    老袁带着实习生，同他们介绍万主任。

    主任可是科室的老大，而且很有资历的老教授，一个一个全都乖乖的立在那，唤着老师。

    万主任可是相当喜欢孩子们，瞧见他们笑眯眯的说：“行吧，先查房。”

    沈韫就站在万主任旁边，而安夷和琳琳站在了最末尾的位置。

    琳琳抬头探着，看到一群人中，同教授站在最前面的沈韫，她小声说：“安夷，沈韫学长。”

    琳琳只要看到沈韫都会提醒安夷，安夷在那看着，几个人正在同他们的带教老师说着话，他都未朝他们这方看过。

    也不知道前面说了多久，带教老师带着他们随主任进去查房，琳琳拉着安夷。

    等到达里头，所有人都安静跟着。

    万主任是一个最喜欢抽查问题的老教授了，一进去，就对着前排的实习生一顿问题问了下来，前面离着的倒霉蛋，被问的磕磕碰碰，琳琳在那捂着唇偷笑着，她庆幸她跟安夷还好是跟在后头，不然得被抽问问题了。

    可是她这偷笑声，却不小心被万主任听到了，忽然目光往琳琳和安夷这边一扫。

    万主任问了一句：“谁在笑？”

    所有人视线全都朝着万主任看了过去，沈韫也看了过来。

    琳琳立马止住声。

    安夷视线正好朝万主任看过去

    老教授忽然点了一下安夷：“你过来。”

    琳琳吓死了，看着安夷，安夷也不知道他为什么点自己。

    犹豫了两下，走了上去。

    万主任说：“过来，给这床病人换药。”

    琳琳只差没吐血，安夷哪里会换，安夷站在那看着，看着那病人露在外头的伤口。

    万主任见安夷不动，便问：“怎么了？不会吗？还是不相动？”

    沈韫立在万主任旁边，微皱眉。

    安夷站在那还是不动，有护士立马替她拿了换药该用的物品过来。

    琳琳焦急的看着沈韫。

    沈韫看着她，这时，对万主任说：“应该还不会换，先示范一次吧。”

    沈韫主动过去，拿了碘酒，还有纱布，钳子，然后亲自弯腰在那做示范，给病人换药。

    大家对于沈韫的举动倒也没有多少奇怪，老袁便在一旁对他们说：“只给你们示范一次，明天起每床的换药，你们都要去亲自换。”

    大家哪里还敢散漫啊，全都紧张兮兮的围观着。

    安夷离沈韫最近，他换药的动作刻意换的很慢，让她看清楚，还一边讲解着，就连一旁在抽血的护士，围观着，都在想，沈医生真是太温柔，人也太好了，教的这么仔细。

    差不多十分钟，病人的药换好了，沈韫摘掉手套说：“就这个步骤，都记住了吗？”沈韫点了最前排的一个学生：“你去换另一床的。”

    完全杜绝了老教授再让安夷操作的可能，沈韫怎么不清楚她的几斤几两呢。

    那被沈韫突然点到的学生，也被吓到了，哆嗦着，犹犹豫豫的苦着一张脸，朝另一床的病人走去。

    万主任的视线从安夷身上移开了，又落在那个被沈韫点名的倒霉学生上。

    琳琳吓的要死，还好有沈韫学长在。

    安夷目光扫了沈韫一眼，她立马转身去了琳琳旁边。

    那学生换的战战兢兢，忽然病人发出嗷嗷嗷的叫声，钳子扯到病人伤口的线了，万主任摇着头说：“你这手脚病人得被你给戳死，怎么学的，学校里都学了什么东西。”

    带教老师老袁，也走了上去立马指点着说：“轻点，你钳子拿好点，你紧张个什么。”

    学校都是包扎小白鼠，第一次包扎人，完全不同，而且那个病人伤口看上去很是严重，吓都吓死了。

    琳琳想着，太惨了，刚才要是安夷去换，简直不敢想象。

    那个同学换完药后，这个病房算是磕磕碰碰的查完了后，之后他们又去查别的病房。

    一圈查完下来，万主任终于放过他们这些实习生，便离开了。

    沈韫也要下班了，他同老袁打了句招呼便离开。

    不过走到一处走廊口时，他又停住回头去看，看了几秒，还是朝前离开了。

    第一天对于实习生门可能因为新鲜还好，第二天，简直惨到极致，各种跑腿，测毛糖，心电图，血压，跑上跑下，顺带护士忙的时候，还要吩咐下她们的事情给实习生做，全天基本没什么休息。

    沈韫再次来医院，是晚上再次过来值夜班，刚经过办公室时，正好看见安夷趴在办公室的桌上没动，桌上摆着一大叠化验单，需要贴的，她手压在那些化验单上，完全一副不想动状态。

    沈韫站在门口看了一眼，便打算离开，可是刚离开两步，有个护士走了过来，给了沈韫一个东西让他查看，沈韫看了一眼。

    这时另一个胖胖的护士走到办公室，一看到趴在桌上没动的安夷，便立马说了句：“哎哎哎，你在干嘛，这个实习生！”

    安夷听到声音，抬头看了她一眼，那胖胖的护士，指着那化验单：“这里是睡觉的地方？病人的情况全都了解了吗？这么一大叠化验单你还不赶紧贴了！”

    安夷看着她，没有动，她又趴在那。

    其余实习生看到她，都跟老鼠见了猫死的，她竟然一点反应也没有，那护士干脆直接走到安夷面前，再次大声问：“我同你说话！你听见了没有！”

    沈韫合住病历夹，朝里头看去。

    他叹了口气说：“这个病人收进来吧，明天安排住院。”

    护士立马点头说好。

    办公室内那护士骂安夷的声音还在持续着，沈韫走了过去，走到办公室门口，他朝里头唤了句：“花姐。”

    那护士一听到有人唤自己，立马回头看过去，见竟然是沈韫，她怒容一收，满脸笑容说：“沈医生，什么事。”

    这个花姐在这病室干了很多年了，可是并不是一个很好相处的人，很爱吃生，也比较爱欺负实习生。

    沈韫对她说：“我今天56床那个病人情况怎么样。”

    那花姐哪里顾得上安夷啊，赶忙走了上去说：“还不错呢，排尿了。”

    沈韫说：“还去量个血压吧。”

    花姐听到沈韫吩咐，连忙答应：“好的，我这就过去。”

    她便立马走了出去。

    办公室内只剩下安夷和沈韫，沈韫站在那看着，她趴在那根本没有动过，刚才那花姐对她咆哮了这么久，她也依旧保持趴在桌上的动作。

    沈韫本想离开，可谁知，她趴在那咳嗽了两声，。

    沈韫听到，脚步又停下，看向她。

    好像很没精力。

    沈韫朝她走了过去，将她从桌上拉了起来。

    手去探她额头，可是一触碰，她手又猛然打掉他的手，她冷冷看着沈韫。

    沈韫停住，低眸同她对视着。

    安夷又趴在桌上。

    沈韫站在那看着，好半晌，他转身去了自己办公桌从抽屉内拿出一盒药，他仔细看了一眼，便朝着她走过去，他将药放在她面前说：“用热水吃了。”

    外头有个护士走到门口，一看到沈韫正站在一个实习生面前，立马停住。

    沈韫要走，安夷抓起沈韫的那盒药，往地下用力一划，正好划飞在他脚边。

    那护士惊呆了，捂着唇，这实习生……

    沈韫看向脚边那盒药，他捡了起来，放在身边的桌上，便离开了。

    护士站在门口吓到了，这是怎么回事。

    可是沈韫什么都没说，从护士身边经过。

    安夷依旧趴在那，没有动弹过半分。

    她还在咳嗽着。

    那胖护士在做完沈韫吩咐的事情，又再次回了办公室，继续去训斥安夷去了。

    安夷趴在那冷冷的看着面前的护士，忽然她说了一句：“你这只猪。”

    那胖护士整张脸顿时扭曲，她指着安夷问：“你说什么？”

    安夷又说了句：“你长的像只猪。”

    那胖护士揪住她就要动手。

    这时后头传来沈韫一句怒斥：“花姐！”

    花姐停住，再次回头看去，沈韫再次去而复反了，他冷着脸站在那。

    花姐手立马从安夷身上缩了缩。

    沈韫冷声问：“花姐，科室应该有文明规定吧。”

    花姐觉得见鬼了，沈医生今天怎么三番两次出现在这里，她讪讪笑着说：“沈医生，我没别的意思，我就拉她一把。”

    沈韫皱眉说：“你出去吧，这是袁老师管的人。”

    花姐哦了一声，再次扫了安夷一眼，便立马灰溜溜的跑了出去。

    真是见鬼了。

    安夷趴在那朝沈韫笑着说：“那头猪跟你一样丑。”

    沈韫没理她，又一次离开。

    花姐正在护士台同护士小声八卦问：“那人跟沈医生什么关系啊，认识吗？”

    沈韫一出现，护士台就静止了。

