    在段德进入书中世界没多久之后，那两位灰衣老仆便是一同看完了。

    　　只见他二人手中的书籍一阵金光闪烁间，便脱离了二人，落入书架之上并自行闭合。

    　　此刻，二人方才逐渐的转醒过来。

    　　这两位灰衣老仆相互对视了一眼，眼中有着难以掩饰的喜色。

    　　其中一人一脸得意的开口道：“哈哈，我看那异世的化凡之法极为玄妙，回去闭关一段时间，我便能够突破到仙台第二层，成为仙二大能了。”

    　　说着，他看了自己同伴一眼，问道：“上官兄，你可有何收获啊？”

    　　上官瑾闻言，顿时有些无奈的摇了摇头。

    　　他二人一起生活了数百年岁月，哪儿还不知道这是自己的老伙计在对自己显摆。

    　　当即他便是轻笑一声，放开了自己的压制。

    　　“轰！”

    　　没有了他的强行压制，一股强大的气息，立刻便从他的身上迸发出来。

    　　“你……你竟然晋升到了仙二大能的境界！”

    　　那人嘴巴张得老大，惊呼出声。

    　　上官瑾收敛了自身气息，轻笑道：“哈哈，侥幸侥幸，我没有想到，此次在这书中观异世之修行，竟能让我触类旁通，获得晋升仙二大能之法。”

    　　说到这里，他拍了拍自己老伙计的肩膀，笑言道：“真没想到，这率先达到仙二境界的人，竟然是我，哈哈哈哈，周兄，别忘了我们之前打赌的那件宝物，哈哈哈哈！”

    　　“哼！”

    　　周彦冷哼一声，道：“你放心，区区一件仙一之宝，还不会被我放在眼里，不过，达到仙二并不算什么，能够仙三斩道，成为王者，那才是真本事。”

    　　闻言，上官瑾并未反驳，自古以来，仙三斩道便是一个大门槛，不知道挡住了多少古今天骄，很多才情出众之辈，都无法迈过这道槛。

    　　很快，二人想到了什么，赶忙转过身来，对着宋清一拜，恭敬的道：“多谢前辈传道之恩！”

    　　宋清道：“你二人也毋需多礼，能够在书中获得什么，都是你们自己的机缘。”

    　　话虽是这么说，但是他二人也知道，若是没有此次的机缘，想要突破到仙二还不知道要到什么时候，甚至极有可能，此生都无法突破。

    　　就在三人说话之际，旁边的夏九幽也恰好看完了她手中的书籍。

    　　“嗡！”

    　　一道金光陡然自书籍内涌现而出，切断了与夏九幽心神的联系，紧接着，那书籍便是自动闭合，回落到了书架之上。

    　　此刻，夏九幽尚还沉浸在方才的书中世界内，她有些愤愤不平的说道：“我呸！这所谓的天人族也忒不是个东西了。

    　　小石头好不容易把你们的天之骄女给护送回去，你们竟然因为贪图他身上的无上宝术，不但将他软禁，还要对他不利，啊，简直是气死我了！”

    　　夏九幽生了会闷气，这才幽幽转醒过来。

    　　她有些疑惑的看了看四周，喃喃自语道：“就这？这就完了？”

    　　“不行，我还没看够呢！”

    　　这样想着，夏九幽回过神来，对宋清笑道：“掌柜的，你这里还有后续么？”

    　　宋清摇了摇头，道：“想看的后续，还需要过些时日，我这里还有两册，不如你先去看，如何？”

    　　“少主，这真的很好看的。”

    　　上官瑾和周彦这两位老仆也赶忙赞道。

    　　夏九幽冷哼一声，道：“哼！我才不要看什么，我就要看。”

    　　说着，她偏过头来，对宋清说道：“掌柜的，你现在就把的后续给我，好不好，我愿意出十倍的价钱。”

    　　“你就是出一百倍的价钱，我也只能对你说没有，想看的话，过些时日再来吧！”

    　　宋清解释了一句，内心却是暗道：“你以为我不想么？能赚钱的事情，我为什么不做，然而我没有啊。”

    　　只是，他这话并不能让夏九幽满意。

    　　作为人族第一强者的弟子，夏九幽可谓是要风得风要雨得雨，还从未有人敢这样拒绝于她。

    　　她冷哼一声，颇为不满的道：“哼！你知道不知道我师父是谁？竟然敢拒绝我！”

    　　这话刚一出口，上官瑾和周彦二人便是心脏猛地一跳，赶忙赔笑道：“前辈，我家少主就是个长不大的孩子，如有得罪之处，千万不要与她一般见识。”

    　　宋清淡淡的说道：“既然看完了书籍，那你们就离开吧！”

    　　话罢，他袖袍一挥间，三人便直接消失在了书屋之中。

    　　对于夏九幽这个含着金钥匙长大，从来没有经历过涩会毒打的少女，他自然不会与之一般计较，所以干脆眼不见为净，将之送走便可。

    　　……

    　　东荒，南域，魏国

    　　距离燕国蓟城足有数千里地的山阳城之外，夏九幽三人极为突兀的出现在了这里，顿时吓了正在官道上赶路的行人一跳。

    　　不过，最近因为叶凡的缘故，周边几个国家涌现了大量的修行之人，所以这些人倒也没有太过惊讶，只是看了这三人几眼，便快速离开了。

    　　夏九幽从地上站起身来，看着自己身上多出的灰尘，向来有些洁癖的她气的直跺脚。

    　　“真是好气啊，他不但敢拒绝我，还敢直接把我就这么丢到地上。”

    　　夏九幽越想越气，银牙咬的嘎吱作响。

    　　上官瑾劝解道：“少主，老奴奉劝您一句，前往不要与那位前辈为敌。”

    　　“怎么？我打不过他，难道我师父他老人家，也打不过对方？”

    　　夏九幽扫了对方一眼，淡淡的说道。

    　　此刻，周彦也开口说道：“那前辈实力具体如何，我也不知，但是绝不会比主人要弱。”

    　　见自己师父这两位忠心耿耿的仆人都这么说，夏九幽也不禁沉思起来。

    　　“轰！”

    　　就在这时，夏九幽只觉自己的脑海之中一片轰鸣，就好像是天地初开，鸿蒙炸裂一般。

    　　紧接着，一株足以通天的巨大柳树，凭空出现在了她的脑海之中。

    　　这株柳树扎根天地之间，通体散发着炽盛的冲霄碧光，以及浓郁到了极致的生命气息，千万条翠绿欲滴的柳条垂落，好似一道道璀璨的秩序神链，光雾氤氲，神圣无比，瑞彩万条，神秘莫测。

