    凌沫沫脑子里忽然闪过前两天在李情深家里，她为了让他吃药闹出来的那些令人窒息的尴尬场面。

    她下意识地想逃，但周围那么多人看着，她只能强忍着心底的不好意思看着李情深一点一点的靠近。

    “悠总，欢迎您过来，里面请，”陈婉茹熟络的对着悠逸打完招呼，转头看到李情深，脸上的笑容明显夺目了许多，她目不转睛的看着李情深，等他走到跟前，才柔声说：“神话。”

    李情深神情淡漠的对着陈婉茹点点头，随即视线便落在了凌沫沫的上，不过他嘴里的话却是对着陈婉茹说的：“恭喜。”

    凌沫沫碰触到李情深的视线，愈发觉得不自在了，她故作镇定的四处乱飘着视线，始终没敢跟李情深对视。

    尽管李情深没再看自己，但陈婉茹的视线却是黏在他脸上未曾移开丝毫：“谢谢。”

    李情深没说话。

    周围的人不知道凌沫沫和李情深发生了点什么，在大家的眼里，他们是师生关系，凌沫沫虽然窘迫的恨不得立刻遁地而逃，但还是努力地挤出一抹微笑，对着李情深问了声好：“老师好。”

    李情深很轻的“嗯”了一声。

    悠逸见大家打完了招呼，立刻出声说：“我们先进去吧，别堵在门口了，后面还有人要进来呢。”

    凌沫沫如闻天籁，迫不及待的点了点头，对着陈婉茹说了句“婉茹姐，我在里面等你”，然后便跟着悠逸快步的进了宴会大厅。

    李情深目送着凌沫沫走出几步之后，才踏着步子也往大厅里走去，在经过陈婉茹面前的时候，陈婉茹忽然轻声说：“我很高兴，你能来。”

    李情深顿足，没有吭声。

    陈婉茹看着李情深近在咫尺的侧脸，眼底浮现出一抹如水般的笑，“我做梦都没有想到你竟然会过来。”

    凌沫沫的身影消失在了宴会人群中，李情深这才收回了一直跟随着她的视线，不冷不热的往旁边扫了一眼：“我不是为你而来的。”

    “我知道。”陈婉茹微垂了垂眼睑，遮掩住眼底的黯淡。

    这一段时间，伴随着凌沫沫逐步的闯入娱乐圈，薄帝集团的李家少爷频繁出现在公众场合的次数的也越来越多了。

    别人不知，她却知道他的出现，是因为那个女孩。

    所以，哪怕他不说这句话，她也不会自作多情到他是因为她而来。

    不过，托了那个女孩的福，她才有机会可以让李情深参加一次她陈婉茹的宴会。

    想到这儿，陈婉茹唇角勾起，收敛起黯淡，抬起眼：“不过，就算是这样，我也很高兴。”

    李情深没说话，他表情淡淡的，就像是陈婉茹在对着他说一件与他无关的事。

    在灯光璀璨的照射下，李情深那张惊世骇俗的俊颜愈发的精致动人了。

    陈婉茹痴痴地望了好一会儿，再一次轻声的开口：“你是不是觉得我特别傻，其实，没什么，我跟你一样，都是自愿的。”

    李情深知道，她这是在告诉她，她对他，就像是他对凌沫沫那样。

    他想说些什么，动了动唇，终究还是什么都没说，只是视线又落在了宴会大厅里的某一处。

    陈婉茹顺着他的目光望去，看到凌沫沫纤细的身影。

    坐在不远处的凌沫沫，拿着手机，撅着嘴，像是在沉思着什么，模样俏皮可爱。

    陈婉茹低头淡淡一笑，随即转回头，她恰好看到李情深随着女孩的笑，神态突然变得温柔纵容，唇角也跟着很轻的扬了下。

    她很少见他笑，在记忆里，好像她上次见他笑，还是好多年前了，原因是那个女孩在QQ空间动态里发了一张自己的自拍照。

    后来，那张自拍照，就成了李情深的屏保，一连好多年都没变过。

    想到这些的陈婉茹垂着眼皮笑的更惊艳了，待她再嫌弃眼皮，李情深已经离去，她下意识地往大厅里看去，在人群中，她一眼看到了李情深。

    正在冲着凌沫沫那边走过去的李情深。

    陈婉茹唇角挂着的笑，突然变得有些苦。

    十年前，她就知道她没希望了。

    是她自己不死心，非要痴痴傻傻的等十年。

