    这些天因为工作忙的原因，白晓笙与林幽萝见面的次数倒是比较少。毕竟不在一个班上，只是偶尔去下学校上课的白同学，自然与很难见到林同学了。

    不过只要有空的时候，白晓笙还是会去找林幽萝聚会的，但是这些都要提前和女友也就是苏素素报备。

    毕竟苏小同学的警惕心还是非常强的，而为了避免引起不必要的麻烦，造成惨烈修罗场的情况，白晓笙当然是非常老实的汇报行程。

    而白晓笙在云南的那次生死边缘中，与苏素素正式确定了恋爱关系后，倒是想通了很多的事情。

    也放下了一些无谓的执着。

    白晓笙与苏素素恋爱后，对林幽萝的感情并不是不爱了，而是深深的放在心底，没有人会感受到。

    林幽萝不喜欢女生，也不是个同.性.恋，过去不是，现在不是，将来也不会是。她只会把白晓笙当成唯一的闺蜜，最好的姐妹，虽然过正常友谊和亲情的感情，但绝对不会是爱情。

    这也注定从一开始，两人就不会有什么结果。

    白晓笙也知道，如果她一昧的追求对方，不顾及对方的感受，那么只会让对方变得痛苦起来。正因为关系太过亲密，所以林幽萝从来不会欺骗白晓笙，也不会对白晓笙做什么撒谎的事情。

    所以喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    林同学只会说她心底的实话，而不会昧着良心欺骗白晓笙说喜欢。

    也正因为两人太过亲密，所以这些事情即使不用特意说出口，两人都是心知肚明的。

    所以，自从初中毕业的那天夏季晚上，在满天繁星下感伤的告白失败后，白晓笙再也没有做过困扰林幽萝的事情。

    白晓笙不想看到林幽萝困扰的表情，也不会想让对方因此而痛苦。

    一切似乎又回到了从前。

    她和她两人之间的关系，依然与以前没有变化，亲密的还是如同姐妹一般。

    照常会现前言不搭后语的短信，会在空闲的时候煲电话粥，会在周末有空的时候逛街吃饭。

    白晓笙会陪着林幽萝一起穿过大街小巷，会去看最近热门的电影，会手拉手一起躲过狗仔队的追捕，会在路边教训那些来搭讪的小流氓，会一起听着自己的专辑，并且看到对方因为音乐而泪流满面的样子暗暗笑。

    但是实际上只有白晓笙一个人知道，很多的事情、很多的情绪，已经生了变化，彻底回到过去已经是不可能的事情了。

    “幽幽的信息...”白晓笙愣了愣神，看着弹窗的聊天信息，“不是一般不上网么？”

    对方的家教很严格，平日里要学习很多的东西，几乎都没什么时间出来玩，电脑这种东西更是几乎不碰。

    林幽萝的头像是一个卡通猫形象，看上去有些俏皮可爱，她先是了一个翻白眼的表情形象。然后又在下方写着：“笙笙，博客上的《朱仙》...今天还有更新么？”

    白晓笙露出一个惊讶的表情，上次只不过是随口一说，没想到这妮子还真的有时间玩博客。

    见着自家闺蜜在线，但是又没回复的情况，林幽萝那边又了一个撇嘴的圆脸，pb聊天的表情包全是按照白晓笙的想法制作的，其实就是后世百渡贴ba的表情包。

    这种来自未来的表情包，一经出现就特别收到年轻用户的追捧，而其中使用次数最多的表情，自然就是那个看上去有些贱贱模样的滑稽表情了。

    林幽萝的信息：“...哟，白老师还装作不理我的样子？”

    白晓笙了一个【滑稽】表情过去，然后说道：“幽幽别开我的玩笑了...今天是周六吧？你下午不是还要去上钢琴课么？哪有功夫玩电脑？”

    白晓笙对林幽萝的这些事情倒是非常了解，毕竟这些也不算是什么秘密。

    “那钢琴老师家中有急事，所以不用上课呗...我偷偷躲在书房玩电脑的，反正我爸妈不在家。”

    林幽萝了一个【吐舌】的表情，然后则是如此回复道。

    而过了几秒后，聊天框又出现这么一句话：“对了！别给我转移话题，那个在博客上连载的《朱仙》...你已经一周没有更新了！”

    话语后面，还是一副非常愤怒的表情。

    “这周在拍广告啊...你又不是不知道。还有，我现在人都在杭州，哪有时间更新什么博客！”

    白晓笙继续了个【滑稽】的表情，这个表情是她最为习惯使用的。

    而至于林同学口中的《朱仙》，这自然就是她上一世某本著名仙侠小说改编的。不过情节并没有按照上一世的那本书走，而是完全由白晓笙自己改编着。

    她一开始的初衷目的，就是靠连载博客的方式，来鼓励使用博客的用户，连载一些有趣以及受追捧的内容。

    这算是白晓笙的一个创意，就是让一个单一化的博客网站，成为一种文化现象的载体，包容多元文化在上面。

    不论是图片、文字、视频，都能表在博客上，而且也有着专门的奖励机制，网站会给那些点击量高的文章或者漫画或者视频，给予一定额度的不菲奖金。

    这自然是进一步刺激了白天博客的用户激增，而且活跃度还在更加有效地增长着。拿到奖金的自然有更好的作品出现，拿不到奖金的也可以看着别人讲故事。

    而白晓笙下一步的计划，就是将白天博客的部分活跃用户，有权申请开通订阅的权力，也就是靠付费来阅读内容。

    这部分用户申请通过开通订阅成功后，那么不论是单一表的博客，还是连载中的博客，都需要通过博客虚拟货币来换算。

    而虚拟货币，自然是由着现实货币兑换的。

    届时，白晓笙将会邀请那些杂志专栏的作家甚至漫画家，来专门开通博客来连载文章或者漫画，进一步的达到双赢的目的。

    《朱仙》虽然本质是仙侠小说，但是在博客连载之后，对于用户的感受却并不仅仅只是小说所带来的。因为之前使用博客用户，完全没想到可以依靠博客来写连载的长篇小说。

    这是新的网络载体，连网络文学、网络漫画、脱口秀节目都还没展的今天。白天博客以及准备整合小说、漫画、搞笑视屏，这一系列透着朝气和活力的新事物。

    华国的互联网经济还处于摸索中，所以一旦出现新的事物，就会被争相模仿。而白天博客自然难逃他人的copy，但是白晓笙作为有着前眼光的老板，自然要一直保持着绝对领先的地位。

    在对方用着她的旧东西的时候，她的新事物已经卓然登场了。

    学我者生，像我者死。

    （ps.最近找回点感觉了，准备加快更新，顺便求订阅求收藏求推荐票各种求~）

    （ps.√黯的1oo元打赏、1iu呵呵的2o元打赏、李逸峰的6o元打赏、坟前蹦迪的5元打赏、枭龙—屠日的5元打赏、夜落樱华的1o元打赏、我是第一111的5.88元打赏，谢谢支持和打赏~）

    （ps.其实本书里面不论是白晓笙、苏素素、林幽萝，都是有很多缺陷的人，并不是完美无缺的人。如果有人觉得主角和苏素素的性格不讨喜，那就说明我的刻画成功了，靴靴~不过万事万物都是在变化的，指不定你所认为的厌恶，会成为一种喜欢呢？她们才十五岁，本书还很长，我有故事，你有订阅么？）(未完待续。)