    “丹书风暴，快走。”墨无溟猛地站直，攥住苏九的手腕，往前走，眼前却是一黑，身体跟着晃了晃。

    苏九反应很快，一弯腰，就将墨无溟扛了在肩头。

    墨无溟还想说些什么，但是迫降等级，强撕空间，又用元气压制经脉的紊乱，不论哪一个都是在损害身体，这三个在一起，突然的爆发起来，他还能保持意识，已经是强悍的令人心惊了。

    他微微凝神，压着翻腾的气血：“西南方，那里有出口。”

    苏九没说话，而是问南星。

    南星一听，先是愣了下，“呃，有倒是有。”

    肯定的答案之后，苏九脚步一转，直接往西南方。

    风暴步步紧逼，几乎就她后面，每次快追到她，又被她利落的甩开。

    西南方，一面白光墙挡住了去路，后面风暴逼近，丹书已经砸了过来。

    南星忙道：“主人，快点……”

    歘！

    锐利的紫芒掠过，墨无溟已经抽搐紫阳剑，朝着白光墙上面的凹槽射了过去。

    紧接着，空间一阵扭曲，光线一转，瞬间再无一丝风声。

    看着周围环境，又看了看墨无溟，南星由衷的赞叹：“主人，你大哥真的厉害！”

    苏九没有应声，将墨无溟放了下来。

    “这里是其他宗门的出口。”墨无溟一边解释，一边将紫阳剑收进了剑域。

    苏九微微眯眼，“你之前不是说，从别的出口离开藏阁，就是死路一条吗？”

    墨无溟盘膝而坐，运转元气疗伤，他只是用余光瞥了眼苏九，声音清冷：“你跟本王，能一样？”

    这扎心的话，要是搁在以前，她能把人捅成马蜂窝！

    苏九脸上挂着虚伪的笑：“呵呵，墨大哥就是厉害，不知我们现在如何离开？”

    “本王先休息一下。”

    墨无溟声音有些嘶哑，长而浓密的眼睫遮住了他沉黑的眼眸，光洁的额头浮起一沉薄汗。

    苏九没在打扰他，而是有些担心的问南星：“他是在疗伤吗？”

    “是在疗伤，但是也在硬抗。”南星似乎懂得挺多，说的话都是笃定的：“像他这种内伤，一颗普通三品修复丹就好了。”

    专说没有的！

    苏九翻了两个白眼，“还有其他法子吗？”

    南星有些兴奋，还带着一丝讨好：“我当然有呀，我可以带你们离开这里，你们找人炼三品修复丹。”

    “……”我他妈？

    空气有些凝固，隐约透着一丝寒气。

    偏偏，南星一点也没察觉到，还在那娇羞，等待夸奖的：“我在藏阁这么多年，这点本事还是有的，主人，我厉害吧？”

    苏九面无表情的：“你知道死字怎么写的吗？”

    南星懵懂道：“知道呀，我可是神品丹书，里面记载的有很多种毒药致死的典范。”

    我TM现在就想弄死你！

    苏九深吸了一口气，走到墨无溟身边，浅笑嫣然的问南星：“亲爱的南星，我们离开这里吧，立刻！马上！”

    南星没有多想，光听见这温柔的声音，书页就都软了。

    满脑子都被“主人败在我的书角下了！”这句话给刷屏了……

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

