    “那……那怎么办？我肯定打不过呀！”闻人灵顿时急了。

    闻人灵的实力都在辅助上，虽然也有攻击能力，同样也具备一定的越级能力，但在战斗方面，闻人灵几乎算是寻道宗最差的越级战力。

    孙雨蝶他们都是能越级一两个大境界，闻人灵在单纯的战斗方面，能越级两三个小境界就算了不起了。

    大境界是想都别想，除非可以动用辅助手段。

    所以闻人灵是绝对不可能打得过一个铸灵境巅峰的家主的。

    “这就是问题所在，我们的能力很强，可我们的境界在这里摆着，我们是不可能在受到限制的情况下，跟一个铸灵境巅峰对敌的。”

    “可要是这样的话，这宫殿的设计者就应该直接提出来，低于铸灵境的武者不得进入。”

    “他并没有这么做，那就代表这设计者已经想到了这个问题，境界在这里并不重要。”

    “既然不重要，那么这设计者就绝不可能动用一个铸灵境巅峰的敌人。如果真的动用了，那就只有一个解释，这件事之中，跟冯甜甜，跟东后的遗憾没有关系。”

    “一切都取决于小柔这个被考验者，能否做到制作出一个可以令那铸灵境巅峰的侦查类武者都无法察觉的装备。”

    “可这样就跟前面完全相悖了，前面两关，都是包含着所有参与者的遗憾，那么想必这关也一样。”

    “从我刚刚说的故事来看，东后遗憾的是没能救下铁龙的心上人，而冯甜甜的遗憾，应该就是遗憾自己的实力不够强，没能保护二人。”

    闻人灵听到这里，急忙问道“王道哥哥，你这说的前后矛盾呀，咱们根本打不过那铸灵境巅峰家主，可冯甜甜和东后的遗憾，明显就是要跟家主打一架，并且在他手上安全逃脱，这怎么可能呢？”

    “再说了，如果小柔要完成铁龙的遗憾，也就意味着我们的潜入是不会被发现的，那我们怎么可能跟家主打？直接就走了呀。”

    王道神秘的一笑，道“灵儿，你忘记了？那个储物戒指之中，可就只有两套装备。”

    众人闻言一愣，随后皆是一副恍然大悟的样子！

    “对呀！”闻人灵一拍手，道“就两套装备，去的时候可以潜入，出来怎么办？出来的时候可是三个人！这……是漏洞吗？”

    王道摇了摇头，道“不是，估计是设计者故意这么设计的，东后他们那些人都是老江湖，不可能犯这么低级的错误。”

    “我想，在真正的历史中，应该是有三套装备的，所以我才肯定，这绝对不是铁龙一个人的遗憾。否则应该直接给三套装备，小柔可以确保强化了三套装备，并且可以继续强化几十万装备，就算通过了。”

    “设计者应该就是为了防止这种情况，故意设计出一个漏洞，为的就是自然而然的让我们被发现，让我们跟家主打起来。”

    “所以我才说，我担心的是形式问题，我们是以什么形式跟那个家主见面，如何跟他打起来，还有就是这个家主的实力是什么等级。”

    闻人灵皱了皱眉，道“那要不我们再进去试一下？先看看是什么情况再出来研究？”

    王道摇了摇头，道“尽可能一次成功吧，我不知道是不是我自己的错觉，在我们进行第二关的时候，不也是探查过一次情况吗？第二次进去的时候，我有一种莫名其妙的感觉，好像是在告诉我，探查情况只有一次机会，再有一次的话，难度就会增加。”

    “这感觉很奇怪，没由来的就升出了这个念头，而且仿佛不属于是我自己想到的感觉似的。”

    “恐怕是这个设计者的意志，在给我做出警告吧，第一个宫殿可能没关系，但第二个宫殿之后，可能就没有那么多的实验机会了，毕竟他们的遗憾也无法重来，我们能有一次重来的机会，已经很幸运了。”

    “人生，可没有下一次。”

    听王道这么一说，大家不由得有些紧张起来，他们相信王道的判断，而且觉得王道说的也有道理，要是可以无限次的实验，那么只要能力跟五殿王稍微有点接近，就肯定能够在一次次的实验中探索出办法。

    这肯定不是五殿王的初衷，给一次机会，是对后辈的提携和爱护，但如果让人家无休止的给机会，可就有点过分了。

    “要是这样的话，就要更加慎重一点了。”闻人斩严肃的说道“小道，你是觉得这一次的考验，在你和灵儿这里，不会以正常的历史进行是吗？”

    王道点头说道“对，肯定会有不同的形式，比如，在确定我们的装备拥有让家主不察觉的能力后，突然把我们带到铁龙心上人的面前，马上就要负责将人家带出去。”

    “或者干脆就没有家主什么事，没准是什么妖兽挟持了铁龙心上人，我们去偷出来，等等。反正只要能够达到相同的目的，他们有无数的形式可以变化。”

    “再者说了，我们对当年的情况了解的也不清楚，尤其是东后和冯甜甜到了天湖城之后，到底发生了什么，所以会有无数的变数存在。”

    说到这，王道严肃的看着闻人灵，道“灵儿，我现在需要你调整一下心态，第一，忘却你辅助宗者的身份，以战斗宗者的心态面对考验。第二，在小柔弄好装备之后，我需要你完全戒备起来，随时准备出手。第三，你要时刻记住自己是冯甜甜，要按照冯甜甜的行为来行事，其中最重要的一点，就是东后的安全。”

    “我总觉得这件事没有那么简单，因为有太多的事情，都太过含糊了，这不单单是时间太久的关系。”

    王道的判断，让众人心下一凛，虽然他的判断无根无据，可王道这么长时间以来都没错过，这也让他们觉得这一次，王道也不会错。

    难道这件事真的内有乾坤？

    “好，王道哥哥，我知道了，你放心吧。”

    闻人灵说完，便闭上了眼睛，按照王道的吩咐，默默的调整着心态。

    大家也没有打扰，闻人灵一直都是辅助宗者，要她突然改变作风变成战斗武者，是很难调的。

    好在闻人灵也是一个天赋极强的人，很快，她便睁开了眼睛，眼中没有了之前的灵动，反而多出了一丝浓烈的战火。

    心态调整好了！

