    男人的三从四得（上）   

    这朝代与南宋同样富裕，临安城内繁华气息流淌，这里似乎没有实行宵禁制度，因此比白天更不同，但见华灯四射，人流如织，摊陈担卖，卖艺说书，喧闹不断。

    

    街上，一个瘦小的蓝衣少年手执木棍，两眼怒火，追着个男打，身后跟着个哭泣的女子，引来无数观众。

    

    “恶心！”

    

    观众弄清原委，纷纷喝彩。

    

    “小子，多管闲事！”

    

    对付古代色狼，杨念晴追上去将他拦住，毫不客气一脚踢在他裆部：“你这种货色，再嘴硬，我让你断子绝孙！”

    

    猥琐男弯腰痛叫。

    

    女子的家人已寻来，拜谢之后带着她匆匆离去。

    

    杨念晴有点无奈。

    

    方才路过旁边巷子，见这男人欲行不轨，气怒之下才出手教训，谁知到头来这男也没被送去衙门，估计是那女子家人怕上公堂坏了她名声，时代限制，也是没办法的事。

    

    观众渐渐散了，杨念晴不解气，再踢了那男两脚，打算回如玉楼等李游，不料刚抬起眼，就看见李游在前面走。

    

    她连忙丢了木棍跟上去，笑道：“这么快就出来了？”

    

    李游侧身看着她，居然道：“在下认识你么？”

    

    杨念晴莫名：“你怎么了？”

    

    “没怎么。”

    李游继续往前走。

    

    杨念晴疑惑之下，又忍不住打量他，脸不红气不喘，精神还行。

    

    李游见状叹了口气。

    

    见他终于有表示，杨念晴立刻觉得不那么无聊了，问道：“你叹什么气？”

    

    李游喃喃道：“在下长见识了，一个姑娘家居然如此野蛮，大街上跟男人打架，踢那种地方，还踢得那么重。”

    

    杨念晴冷笑：“这种恶心的渣滓，我算客气，应该送他去衙门的。”

    

    李游“哦”了声，道：“杨大姑娘这么厉害，怎会被几杯酒吓跑？”

    

    “被酒吓跑？”

    杨念晴讽刺，“你看不出来我是在给你方便？

    我不走，你怎么办事？

    还好意思称常客，年纪轻轻的才半小时不到就完了，时间这么短，中看不中用。”

    

    李游当即停住脚步，神色古怪地瞧着她，“姑娘，你知不知道你在说什么？”

    

    “我很清楚。”

    

    “女孩子在大街上说这种话，不太好吧？”

    

    “我觉得，我的表达已经相当含蓄了。”

    

    “你到底是不是个女的？”

    

    杨念晴移开话题：“我们不是要去找那个神秘人物吗？”

    

    李游道：“已找过了。”

    

    “是江姑娘？”

    杨念晴恍然，“如玉楼人多口杂，能打听到很多消息，我怎么就没想到。”

    

    李游道：“你想的是，在下中不中用。”

    

    杨念晴尴尬地咳嗽：“你有没有问到什么线索？”

    

    “夜深，在下要回去歇息了，待后日与何璧南宫兄他们会合再说吧，”李游道，“杨大姑娘坐了这许久马车，竟然还没叫累，实在难得。”

    

    知道他不肯说，杨念晴干脆不问，两人回到客栈，当夜无话。

    

    米虫生活很悠闲，第二日杨念晴在街上乱逛了一天，真真正正领略了一番古代大城市气象，原本没打算要李游陪同，但在李游有意无意说了句“民以食为天”之后，杨念晴还是主动请他当向导了。

    

    第三日就是与何璧他们约定的时间，李游不慌不忙带着她赶到湖边。

    

    此湖居然也叫西湖，湖面宽阔，游船往来，风景如画。

    

    “这就是你们那个老地方？”

    杨念晴打量四周，“何璧他们什么时候来？”

    

    李游道：“大约再过一个时辰。”

    

    “那还早，你刚才急什么。”

    杨念晴抱怨，往草地上坐下。

    

    李游靠在树干上，笑道：“你难道不觉得，这里景色很好么？”

    

    淡淡的阳光铺在水面上，远处的山、远处的塔、远处的船，一切都镀上了一层朦胧而轻盈的色彩，飘逸、和谐，比之上次所见洞庭湖的烟波浩淼、空灵悠远，又别是一番韵味。

    

    身旁，坠叶如金。

    

    面对湖水，杨念晴面上掠过一丝黯然之色。

    

    正是因为那次游湖，自己也许再不能回到生活的时代，再不能见到家人了，曾经最好的朋友……   

    察觉她的异常，李游若有所思。

    

    许久，杨念晴抬起头问：“这两天，你怎么没再去看江姑娘了？”

    

    李游道：“我怕有人又要在外面估算时辰。”

    

    杨念晴失笑：“是我小人之心，你是君子行了吧？

    我只是觉得，她对你真的有意思，你难道不想救她出来？

    一个女人落到那种地方……”   

    “她要走便走，”李游打断她的话，“何须我救。”

    

    要走就走？

    杨念晴意外：“不是要赎身吗？”

    

    “如玉楼就是她开的。”

    

    “什么！”

    杨念晴惊讶道，“既然不缺钱，那她为什么要做……”   

    青楼女子，名声总不太好吧。

    

    其实她哪里知道，这件事在江湖上已经被传得不新鲜了，江湖谣的来历是个谜，没有人知道她的身世，也没有人知道，一个才貌双全的女子为何会自甘堕落，委身风尘三年，将这大好的年华白白浪费抛弃。

    正因如此，不知令多少人扼腕叹息，也不知有多少名士慕名前来拜访，却大都被她拒之门外。

    

    杨念晴想了想，笑道：“很有个性的女人呢。”

    

    李游将目光移向远处，不再看她也不再说话了。

    

    人陷入沉思的时候，时间总是过得特别快些，杨念晴默默想着心事，直到听见远处似有动静，才重新抬起脸。

    

    一艘船缓缓向这边移来，船头站着两个人。

    

    右边那个年轻贵公子，华服金冠，俊美典雅，纵然远，杨念晴也能清楚地看到那片微笑，很干净，在阳光下略显得有些忧郁。

    他就那么负手站着，温柔之下，浑身竟也隐隐透出一丝不易察觉的威严气质来。

    

    另一个恰恰相反，一袭紧身黑衣，鼻尖略钩，那种美很冷，冷得似结了冰，看上去整个人都透着一片寒气。

    右手总是扶在刀柄上，仿佛随时准备拔刀出击的样子。

    

    这样两个天差地别的人站在一起，视觉冲突，画面反而别有趣味。

    

    杨念晴惊喜地站起来：“他们来了！”

    

    李游纠正：“是我们要走了。”

    

    俊脸上又荡开了神秘的、暗藏玄机的笑容。

    

    心知不妙，杨念晴立即警惕后退。

    

    可惜光有危机意识是不够的，这其中还有个执行速度的问题。

    

    手臂一紧，身在半空，如同云里雾里，杨念晴尚未来得及开口，眨眼间，双脚就已经着地。

    

    看看身边一脸冷漠的何璧与一脸同情的南宫雪，再看看脚底船板，杨念晴终于明白过来发生了什么事，两腿有点发软，立刻去扶南宫雪的手臂——何璧是不能碰的，否则掉地上掉水里都很难说。

    

    南宫雪果然伸手扶住她。

    

    连番被捉弄，杨念晴面无表情看向李游。

    

    水上一片醒目的洁白，如同羽毛般，缓缓向这边飘来，就好像电视里的慢镜头……白衣飘飘，凌波而行，宛如湖上一枝迎风盛开的白莲，又似冉冉飞来的一片闲云。

    

    不须多久，李游就站在了船头上，低头拂衣袂，虽踏水而来，脚底靴子上竟无半点湿迹。

    

    南宫雪赞道：“李兄的轻功当真无人可及。”

    

    何璧看他一眼，道：“好看不中用。”

    

    

