    就这样。

    一夜悄然而逝。

    翌日。

    太玄殿。

    由于那位叶师祖始终没有走出过藏书阁，因此太玄圣地的高层几乎没有一人离开。

    “圣主，已经过去整整一夜了，叶师祖还没有走出过藏书阁。”

    一名长老得到通报后，匆匆来到太玄殿内如此说道。

    闻声。

    众人不住地面面相觑，转而又唏嘘起来。

    “叶师祖进入藏书阁到底干什么了，怎么到现在都没有出来？”

    “是啊，以叶师祖的眼界和修为，这藏书阁内又有什么东西能入得了他老人家的法眼？”

    “奇怪，不应该的啊！”

    这时。

    “各位，明日便是册封大典，如果不出意外的话，各大修道势力的代表今日便会相继抵达。”

    坐在上方的长玄真人吐了口气，扫视着众人说道：“虽说咱们太玄圣地已经今非昔比了，但是也绝对不能怠慢了各大修道势力的代表，从而伤了和气。”

    稍作沉吟。

    长玄真人起身又道：“这样吧，老夫亲自前往藏书阁守着，然后七峰首座分别带人前往各处传送阵守着。”

    “诺！”

    众人相互对视了一下，然后深以为然的点了点头。

    很快。

    一众高层在各峰首座的带领下三五成群，朝大殿外行去。

    于此同时。

    长玄真人也没有继续逗留，朝藏书阁方向行去。

    过了一炷香的时间。

    “圣主！”

    见长玄真人背着手匆匆走来，守在藏书阁外的陆无双和一行核心弟子纷纷弯腰作辑。

    “无双，自昨晚到现在，叶师祖还没有出来过？”

    长玄真人风轻云淡的朝几名核心弟子摆了摆手，然后对着陆无双问道。

    “还没有。”

    陆无双稍作犹豫，如此回应道。

    长玄真人点了点头，又道：“既然如此，那便再等等吧。”

    就这样。

    又过了将近一个时辰左右的时间。

    藏书阁的门扇终于被打开了。

    只见，一道黑色的身影终于出现在几人的视线中。

    赫然是一身黑色裘衣，怀里抱着一只小白狐，几如谪仙一般的叶长青。

    只见。

    叶长青神情宁静，脸上没有太多的表情流露。

    可是就在他瞥到长玄真人和陆无双时，那张白皙的脸庞上登时浮出一丝温煦的笑容。

    而且。

    不同于昨日的是。

    此时的他显得愈加自信，沉稳。

    “何老，陆姑娘。”

    自禁制内走了出来前，叶长青对着二人笑道。

    “叶先生。”

    长玄真人和陆无双，以及驻守在这里的核心弟子同时拱手道。

    稍作沉吟。

    长玄真人试探性的开口笑道：“叶先生，藏书阁二层的诸多史料记载，可还保存的完整？”

    闻声。

    叶长青怔了一下，然后点头笑道：“保存的都还完整。”

    此时此刻。

    经过整整一夜的努力，叶长青不仅了解了太玄圣地发展至今的所有历史，而且还以为意外得知，太玄圣地的众人为何认为自己便是是他们师祖的原因所在。

    原来在很久以前。

    作为太玄圣地境内一处灵地的小池镇，的确出现过一位不世天骄。

    而且，此人也姓叶。

    只不过。

    此人的天赋相比自己简直就是云泥之别，单单只是境界的突破就创下整个修道界的记录，可谓是中州修道界万年不出的不世奇才。

    但是。

    正因为此人的天赋太过于惊艳，同时境界的突破太过于迅猛，从而导致道心不稳。

    最后在修行时终于出现了问题，也就是所谓的走火入魔。

    之后。

    被那个时期的太玄圣主联手诸多强者强行镇压，并封印在太玄圣地的后山。

    就这样过了几千年。

    就在某一天，有长老意外发现这位不世天骄竟然离奇消失了。

    又过了将近百年。

    世间才有传言说。

    这位不世天骄在中州中部得到一份逆天造化，不久后终于成功渡劫，从而飞升上界。

    而后世。

    由于这位不世天骄在走火入魔后，造成了太多的杀戮，从而决定抹除这位不世天骄的所有功绩。

    因此。

    藏书阁的二层关于这位祖师爷的记录少之又少，只记录着这位祖师爷的姓氏和出生地。

    而在叶长青看来。

    他之前虽然不能修行，但是他的长相和气质都几如谪仙一般。

    而且，书写书法和作画时，都会显化异象。

    从而导致，长玄真人误以为他就是那位所谓的叶师祖。

    不止如此。

    太玄圣地的那位叶师祖已经飞升上界，那他的出现，在长玄真人眼中则无疑成了凌驾于一切之上的绝世高人。

    如此一来。

    在了解到这些鲜有人知的秘密后，以及太玄圣地的诸多历史后，叶长青也就显得游刃有余了。

    当然。

    从昨晚到今日，他还想到一个问题。

    那就是。

    现在的他既然是太玄圣地的叶师祖，那么也就不能与长玄真人等人太过于客气，否则反而让他们会心生疑虑。

    念如此。

    “何老，明日就是册封大典，想必今日便会有各大修道势力的人赶来。”

    叶长青对着满脸敬畏的长玄真人正色道：“既然如此，你也就不必时刻跟着我。”

    “这样，身为太玄圣地的圣主，你应该有很多事情要做，就让陆姑娘带我去一处休憩之地便可。”

    闻声。

    长玄真人神色微微一滞，转而由衷笑道：“既然如此，那晚辈就先行告辞了。”

    叶长青笑着点了点头。

    等到长玄真人离开之后，叶长青对着陆无双笑道：“陆姑娘，咱们也走吧。”

    陆无双微微颔首，然后带着叶长青朝圣子李长明居住的长明峰行去。

    之后。

    长玄真人重新回到太玄殿，并立刻派人叫来了李长明。

    “师傅，您找我？”

    李长明匆匆踏入太玄殿，对着长玄真人拱手道。

    “长明，你将手头的事情全部放下，交由其他人打理。”

    长玄真人郑重其事道。

    “师傅，为何啊？”

    李长明皱着眉头，不解道。

    长玄真人撇了撇嘴角，似乎有些怒其不争道：“现如今，叶师祖与无双已经前往长明峰了，而无双要为明日的册封大典准备。”

    “更何况，还记得为师昨晚给说过什么，跟在叶师祖的身边几乎处处都是机缘和造化！”

    说到这里。

    长玄真人长身而起，又道：“册封大典固然重要，可是相比在叶师祖哪里得到的机缘和造化，两者孰轻孰重，你难道还不清楚吗？”

    李长明脸色微变，转而恍然大悟道：“师傅，弟子知晓了。”

