    不过虽然没有修炼，但是他体内真元本就是以大日烈火段神诀修行而成，现在冰肌玉骨诀也大成，因此冰火属性，他都是能够使用的。

    每次签到奖励的功法，都是直接在意识之中进行灌输的。

    因此，他基本是在接受完信息之后，就对各种修行功法中的招式烂熟于心，在仔细体悟一番后，就能直接使用出来。

    “唉，头疼，高等级的功法有点少，要是能够多签到一些就好了。可惜，在这**之地，阴寒之力肆虐，签到获得的东西只跟冰火双属性有关。”

    杨辰淡淡的揉揉自己的太阳穴。

    他在想要不要换个不同的地方签到，多得一些其他属性的功法。

    “要不要试试？！”

    杨辰心动了。

    既然心动了，杨辰自然要行动。

    但是去哪里签到，这一点杨辰犹豫了一下。

    不过也仅仅犹豫了一下，他就没再继续瞎想。

    下山入江湖......

    这是不可能的。

    江湖纷乱，他下山去，哪里能够安心修炼。

    打了小的，来了老的，打了老的，来了更老的。

    虽然都能杀死，但是若是心不静，不能安心修炼，如何能让功夫有进展。

    要知道，他这短短十几年就能够成为武道巅峰，不光是有系统的作用的，他自身能够安心修炼也是同样的重要因素。

    所以。

    “算了，就在乾坤宗进行签到吧，下山，是不可能下山的了。”

    乾坤宗虽然不是特殊地形，没有特殊能量，但是杨辰还是选择在这里。

    没有特殊能量，所以功法也就没有圈定在特殊属性范围之内了。

    杨辰淡淡的点点头，认可自己的想法，接着就起身，直接走出死地。

    月明星稀。

    月光之下，杨辰淡然的走出死地。

    那在死地门口值守夜班的弟子们，完全发现不了杨辰的身影，依然恪尽职守的......在那点头打瞌睡。

    杨辰无视他们，直接走向乾坤宗大殿前的广场。

    ..........

    嗖！

    月光阴影之下，乾坤宗山顶，两道黑影唰的一声移形换位，直接进入乾坤宗山门。

    目光微微一碰，缓缓点头，两人施展轻功，便如柳叶飞舞，悄无声息间向前飞去。

    星光照耀之下，杨辰盘坐在乾坤宗大殿之上。

    他一边修炼，一边等待着白天的到来。

    过去十多年，他每次签到都是白天正午签到，因此养成了习惯。

    此时，他也在等待着白天正午的到来。

    运转着体内的真气，杨辰操纵着真元缓慢的淬炼着身躯。

    他现在已经明白，想要突破武林神话境界，首先就要将身躯完全变成融元体。

    既然身躯和真元的融合如此重要，自然是他修炼的重中之重。

    当然，他现在皮肤和骨骼淬炼完成，身躯融元程度增至六成，基本上已经达到他现在的极限。

    他现在修炼，也就是以真元缓慢打磨身躯其他部位。

    虽然这么做，每次只能让身躯增强一丝丝，而且还是薄弱部位。

    但即便这一丝丝，杨辰都很开心。

    哪怕一丝丝，也意味着他的变强。

    再者，等找到适宜的功法，再来淬炼这些部位的时候，他就能更快的完成融元的过程。

    杨辰将体内的真元，运转，打磨，浸润，成为一道道能量，辐射整个身躯。

    杨辰是圣者，再加上修行了九天十地交感大法，识海精神壮大，可以说，方圆一公里范围之内，都在他精神笼罩范围之内。

    虽然双眸轻闭，但是周遭的情形却都被他看在眼里。

    因此，那两个如柳叶般飘飞的身影，他自然是发现了的。

    两人身法，独特，身上气息更加独特。

    而且两人修为都是宗师，甚至是巅峰宗师的修为。

    宗师精神探查范围不过数十米，自然是看不到大殿之顶的杨辰。

    而且，即便是两人的精神笼罩了杨辰，也不会发现他。

    现在的杨辰，基本上是时刻处在天人合一的状态。

    他不想让人发现，即便是大宗师临身，都发现不了杨辰。

    此时两人自山门而来，走上乾坤宗大殿前的广场之上。

    广场空旷，两人相距十数米的距离，正在一边悄无声息的接近大殿，一边以传音之术秘密交谈。

    “大哥，我们直接去大殿！？”身上气息略显阴柔的男子，传音道。

    “嗯，先去大殿。大宗门虽然大殿之中不会放太过紧要的东西，但还是会有一些好东西的。”

    身具刚正气息的大哥，郑重的点点头。

    “好，那我们直接去大殿！”阴柔的二弟脚步一错，就要对着乾坤大殿闪身而去。

    大哥瞬间伸手，直接将二弟拉住，训斥道：“老二，你小心点！！！”

    “嗯！？”老二看了一眼大哥拉住自己的手，有些不以为然的道：“大哥，没事。你我神功大成，日炼与月炼合并之下，即便是大宗师也奈何不得我们。这乾坤宗现在的实力，根本扣不下我们，何必如此小心。”

    大哥微微一愣，虽然心里比较认同，但是还是说道：“毕竟我们是来做贼的，而且不管怎么说，乾坤宗都还是大宗门，秦槐东和肖战天都在这里折了，我们还是小心点为好，虽知道他们还有没有什么后手。”

    老二怔了怔，有些恍然的道：“对呦，乾坤宗第一长老莫言，虽然实力低微，但依然是大宗师境界。若是拼命，还是可以用识海催动宗门圣者后手的。”

    “对，你我神功虽然大成，随时能够迈入大宗师，但现在毕竟还不是大宗师。而且即便是大宗师，面对一个门派的底蕴，还是有危险的。”大哥脸色严肃的说道。

    “嗯，大哥，我知道了。接下来我们还是要小心行事。”老二顿时谨慎起来。

    杨辰淡然的看着两人在那鬼鬼祟祟的交谈。

    得益于庞大的精神之力和高强的修为，两人以传音之法进行的交谈，一字不落的被杨辰偷听了过去。

    但杨辰并没有什么动作，也不想有什么动作。

    毕竟，跟他并没有什么关系。

    江湖任何事都是麻烦，而杨辰对于麻烦是敬而远之的。

    咯吱！

    一道轻微的门声响起，就像被风吹动了一般。

    伴随着这轻微的响声，两个人都已经进入了乾坤宗的大殿。

    两人修为放在宗师之中，也是绝巅，因此瞒过乾坤宗众多宗师长老，那是轻而易举。

    “大哥，这没什么东西啊！”两人一番翻找之后，老二开口道。

    “再仔细找找，宗门大殿一般是会放一些好东西的。”

    “那若是没有呢！？”

    “没有的话，我们就去炼丹药的地方，然后再去藏书阁，多拿些好东西。”老大沉声说道。

