    

    鼻烟壶给了钱，沈秋的视线突然就被摊位角落的一件香炉吸引了。

    这是一款狮头双耳香炉，炉体本身成半开椭圆形状，两边分别露出狮子头的两只炉耳，整体做工中规中矩，铜炉当中依稀可见当年香灰积累的痕迹。

    铜炉托在手上差不多有正常人的手掌大小，分量很重，沈秋扫了一眼认定这香炉的材质是黄铜，铜炉的外圈周围有着几处比较明显的铜斑，铜炉外表没有明显磕碰痕迹，成色品相还算可以。

    搭配上底下的一只红木托架，铜炉整体的造型轮廓大气，线条流畅。

    “老板！你这香炉怎么卖的！”

    老板是个圆头圆脑的山东汉子，飚着一口地道的山东口音：“香炉四千！唐代宣德的双耳铜炉！”

    沈秋眉头一蹙，四千的东西在北街算的上是高价了。

    而且这山东老板跟别的老板不一样，做生意一板一眼开价果断，刚才的鼻烟壶开价就是一千八，好说歹说都不肯让价一分钱。

    沈秋看老板的面相也释放出同样的讯息，天庭饱满、圆眼大嘴、眉宇彰显粗矿豪放之气。

    “沈大少！唐朝宣德铜炉，绝对到代的老东西！”山东老板用手指头敲打铜炉的表面，铜炉随之发出清脆的回应：“而且唐代宣德的铜质跟现在的黄铜有区别。”

    山东老板用放大镜照在铜炉的表面，可以清晰的看出里面遍布如同蚂蚁般的小金点：“看到没有，这里面的掺杂的都是镀金！沈大少你买我这炉子回去绝对不亏，在精品店至少得卖到上万的价格！”

    四千的价格倒也不贵，放在以前的时候，沈秋眼皮不眨就能收了这货，可此一时彼一时，谢静文只给了五千块的预算，鼻烟壶去掉一千八，剩下的三千二还不够收这双耳铜炉的！

    “老板便宜点吧！”

    “没得便宜！”山东老板脑袋摇的跟拨浪鼓似得：“我这炉子收的就价就高，三千收的货，连带耗时、运费赚你一千块不多，宣德炉的东西本身现在就非常的稀少，买一件少一件，再过几年翻几倍的利润都不止！”

    老板此言一出围观的人群中就七嘴八舌的议论了起来：“糊弄谁呢！这种东西在南街上多得是，人家成色好的也才一两千，你这种成色在南街一千块都没人要！”

    “老板你就便宜卖给沈秋吧，人家好不容易才谋的鉴宝师傅的位置，看上宣德炉子是你的福气，你可别挡了人家晋升加爵的好前程！”

    “行了老板，你就别在这藏着掖着，谁不知道这唐宣德现在市面行价，三千卖给沈大少得了！咱们得去轩宝斋看好戏呢！万一沈秋成了轩宝斋的大师傅，你这以后可就是北街的福地呀！”

    沈秋还没开口还价，周围看热闹的群众你一言我一语，老板估计也没碰到过这种局面，不一会就被说的面红耳赤。

    老板急了，索性就抛出了一个最低价，三千块！少一分都不卖！

    “得了！三千就三千吧！宣德双耳铜炉我要了！”

    沈秋干脆把三千二全给了山东老板，用剩余的二百块在他的上买了一尊纯银做成的关公像，关公像比宣德铜炉稍微小一号，差不多成年人的拳头大小。

    这种关公像在古玩摊位上比较常见，做工成色都一般，充其是民国前的物件。

    倒不是沈秋觉得这关公像多么值钱，纯粹就是讨个吉利凑数而已，鼻烟壶和宣德铜炉才是今天在北街古玩摊的收获。

    沈秋的寻宝之路告一段落，人群中站着一个头戴鸭舌帽的男人，帽檐底下露出一副金色边框的近视眼镜，镜片背后折射出渗人的目光。

    这人不是别人，正是沈秋的“好兄弟”赵春雷。

    赵春雷嘴角微微上翘，露出一抹不屑的笑意：“沈秋，我还以为你真的学到什么鉴宝的秘术呢！转悠了半天才找出这么几样玩意，就凭这几样东西要是能在轩宝斋当上大师傅，我赵春雷就直播吃狗屎！”

    ……

    差不多十点半的时候，轩宝斋的门口已经聚集了不少看热闹的群众，沈秋和康凯已然全部到位，一个是昔日的落魄老鳖，一个是燕京大学考古系的名门学子，二人角逐轩宝斋的大师傅，可谓是噱头十足、热度盛况。

    为了公平起见，谢静文还特地把旁边商铺的老板，郑同芳老先生请过来做鉴定。

    郑老也是江城颇有名气的鉴宝大师，只是擅长各种玉器杂件的鉴定，玉器杂件在古玩行当里面算小件，小件的古玩极其考验鉴宝大师的观察能力和历史沉淀知识。

    这两点郑老可谓是其中的佼佼者。

    轩宝斋内布置了两张红木八仙桌，分别用来展示沈秋和康凯买来的宝贝，两个人的宝贝还没现身，外面围观群众的议论就先热火朝天。

    “这个还用比试吗？沈秋这种老鳖还有脸过来应聘大师傅？他找过来的那三件东西，没一样入的了我的眼！敢跟康凯比较，简直就是自取其辱！”

    “我也看到沈秋的捡漏了，三样东西都不是什么值钱的东西，论价值还不一定能过五千！也不知道他是怎么想的，花三千块买了那件宣德炉！那种宣德炉我这里有成色更好的，一千块就出！我估摸着这三件宝贝的价值最多三千块！”

    谢静文站在屋子店铺中央，保持着她那惯有的亲切笑容，原本她是沈秋信心十足，但现在她大体得知沈秋找到了宝贝，嘴上不说心里也不由的悬了起来。

    如果沈秋今天失败了，那么她谢静文就是最大的受害者，她请沈秋做鉴定大师傅，以后也会成为江城的一个笑话。

    旁边曹东来面颊露出丝丝的担忧，他也没想到过两个人的比试会引起这么多人的围观，成为古玩街上的一个热论，沈秋赢了也就罢了，要是输了，轩宝斋的招牌肯定会大打折扣，对老东家谢家来说就是搬起石头砸自己的脚。

    倒是康凯瞅着沈秋露出了胜利者的笑容，他似乎早就预知了结果，打从沈秋决定去北街掏宝，这个比试的结局就显而易见了。

    亮宝的环节正式开始，沈秋和康凯各自找到了三件宝贝，恰好可以以田忌赛马的方式呈现出来，沈秋首先亮出来的就是那件纯银的关公像。

    康凯那边亮出来的也是一个杂件，一只纯铜打造的玉如意算盘，结合“如意”“算盘”的寓意，体积方面足足大了关公像一大圈。

    郑老特地戴上老花眼镜，他先是戴上手套掂量了关公银象的重量，借着用便携放大镜仔细的观察了一圈，大约两分钟之后轻轻放下关公像。

    郑老随后又以相同的方式观察了那铜件玉如意，琢磨一番之后露出欣慰的笑容。

    “首先我感谢大家对我的信任，让我郑同芳来做这场比试的鉴定，来见证轩宝斋新一任鉴宝师傅的诞生，我知道两位的身份背景悬殊，生活经历不一样，我郑同芳在这里保证，必定会一视同仁，本着公平公正的心态来对待两位掏回来的每一件藏品！我就先来说说沈秋找到的这尊关公像！”

    “这座关公像的造型完整，关公手中的长刀、腰间的佩饰纹路完整度还是不错的，关公像的背面也标注了落款，是近现代的一位工匠所做，算不上什么名家，但其雕刻制作手法有一定的基本功！”

    郑老的话音刚落，外面围观的群众就忍不住插嘴了一句：“郑老！沈秋花了两百块买的这尊关公像到底价值多少钱啊！也让我们见识见识沈秋大师傅的独特眼光呀！”

