    “我靠，百步穿杨呀。”

    “6666……大白这箭术无敌了。”

    “大白，你不是说你是文工团的吗，文工团的还练射箭。”

    “切，什么文工团，大白肯定是忽悠你的。别说是文工团了，就是装甲步兵团也不会练射箭。我估膜着大白不会是特种兵吧。”

    “好像特种兵也不会练射箭吧。”

    “你笨呀，特种兵，什么叫做特种兵，就是特别做战的兵种。这种兵种哪会局限于枪支弹药，任何东西他们都要学。这射箭，说不定也要学呢。”

    “妈呀，别说了，我都有些相信了。”

    “真有可能，记不记得大白一脚直接KO那位自由博击高手梁晓冬。”

    “大白，赶紧说，你是不是特种兵。”

    见莫白将一只野兔拎了出来，一众礼物又是刷起。

    “果然没错，今天晚上有野味吃了。”

    莫白拎着这一只四五斤的大肥兔，口水直流。

    像这种天然纯野兔，市面上是想吃都很难吃得到的。

    “不过现在还早，太阳还没有落山，我们还可以在这里再找一些东西。”

    将野兔挂在背上，莫白继续往前走：“大自然有着无穷无尽的食粮，他在几千年以来一直通过各种方式馈赠给我们人类。比如我后背这只兔子，而除了兔子之外，我们还可以在神农架里找到许许多多的中草药。就如这一株，看到没有，像不像一支毛笔。它其实是神农架里四大中草药之一，名字很有意思，叫做【文王一支笔】。传说是周文王路过神农架的时候，曾经用它当笔写诗作画批斗公文，故得此名。”

    莫白将这一颗“文王一支笔”拾起，放进了背包：“这种药别名又叫窝儿七，具有祛风除湿，活血化瘀之功效。另外，这一种草药还可以解毒。如果在神农架里被一般的毒舌咬到，用这种草药可以消炎去肿。”

    一瞬间，莫白又化为了老中医，一边直播，一边教大家认识这种中草药。

    自然，这种科谱并带大家增长见识的介绍再一次迎得无数观众的称赞。

    “大白，你跟我说，在部队的时候，你到底是不是文工团的？”

    眼见莫白种种神奇之处，一众粉丝又是问道。

    “是呀。”

    莫白直接回道。

    “那你怎么什么都知道。”

    “因为我天才呀。”

    “我去……这也行。”

    “当然行。不过，话说回来了，我还知道写修真小说呢，你们不会觉得我是修真者吧。”

    这翻打趣，众人也是一笑而过。

    一路不断往前，莫白也一路与一众粉丝互动。

    “这个叫【七叶一枝花】，看到没有，这种草药有七片叶子，中间还长出微微凸起的果实，漂亮吧。”

    “这个叫【江边一碗水】，叶子长得像荷叶，叶子里时常聚满雨水。如果你口渴了，直接就可以喝叶子里面的雨水。这种草药很多采药人也会将它用作来解渴。”

    “这个叫【头顶一颗珠】……”

    神农架里有太多神奇的物种了，仅仅只是走了一会儿，几十种的草药便被莫白认了出来。

    “哇，我们运气不错，看到了没，这是什么？”

    将镜头对着前方一株草药。

    “哇，人参。”

    已经有认出这株草药的粉丝大叫了一声。

    “我了个去，大白，你这运气太好了，竟然碰到了一颗人参。”

    “人参，人参不是在东北长白山那里的吗？”

    “滚，谁告诉你人参就一定在东北，神农架里也有，只不过较少而已。”

    莫白小心的将这一侏人参挖了出来。

    “看起来年份应该在10年以上。”

    “哇，这是真正的野山参呀，我要了，大白，卖给我。”

    “我出1000块，卖给我。”

    人参本来就是名贵的药材，更何况是这种天然野山参。

    10年份的野山参并不是太贵，但一翻众人加价，却是加到了1万人民币。

    不过，很可惜，就在大家不断争抢着卖给谁时，莫白直接就将挖出来的人参给吃掉了。

    对，就是像吃萝卜一样，几口就吃掉了。

    “我的天，这就吃掉了。”

    “直接吃呀。”

    “大白，你这是要补死呀。”

    人参是大补的药材，因为太补，往往每一次只吃几片就可以了。

    一众粉丝还真没有看到有人竟然将人参当萝卜一样，直接啃着吃。

    果然，一众粉丝话因刚落，莫白刚吃完这一根人参，鼻血便流了出来。

    “哈哈哈。”

    “果然，大白，都补出鼻血来了。”

    “活该，大白，以为人参是萝卜呀。”

    众人大笑。

    莫白也有一些尴尬。

    没想到，这人参的药力还挺足，仅仅只是吃了一根，他就感觉全身热得慌了。

    特别是小腹还传来隐隐燥动，还好，莫白功力深，一下子就将他给压下去了。

    “行，不找草药了，我们来去烤野兔。”

    见太阳快下山了，一把擦掉鼻血，莫白停止了搜寻。

    不过，要先烤野兔，必需找到水源：起码这一只兔子得洗干净切开。

    “要在野外寻找水源是一件困难的事情，不过，再困难水源也是有迹可寻。如果从树木当中来看，我们可以寻找比较茂密的地方，因为有水的地方才能令这一些植物长得较为茂密。还好，神农架不是沙漠，水源倒是好处，要是在沙漠，大家自求多福吧。正所谓人往高处走，水往低处流，我们只要往低一点的地方寻找，那就一定能寻找到水源。”

    还是如之前一样，莫白一边寻找水源一边不断的教大家方法。

    仅仅只是半个小时，莫白便在一处山谷寻找到了水源。

    这是一湾山泉。

    不大。

    但却无比的清澈。

    加之旁边有一些小动物的足迹，可以判定这里经常有不少动物在这里取水。

    当然，这也证明这里的水源是安全的。

    要知道，在野外，不是什么水都安全。

    有一些水看起来清澈，但却有毒，当你见到水大喜过望并直接喝下的同时，你就离死亡近了一步。

    这也是为什么许多驴友进入原始森林之后经常失踪的原因之一。

    “又长见识了。”

    “是呀，看大白直播太有意思了。”

    “那是，现在我都不喜欢看打游戏，看美女，只想看大白在户外活动。”

    “这才是真正的直播，那些卖肉的主播算什么，直接秒杀他们。”

    盯着屏幕，一众粉丝眼睛一眨也不眨，无比的认真。

    “好了，确定了水源的安全，我们现在可以杀这只小兔兔了。”

    从包里拿出军刀，莫白手起刀落，几下就将野兔开膛破肚。

    清理了野兔的内脏之后，莫白又砍下几根树杆将野兔架起。

    今天晚上，莫白要吃的就是烤野兔。

    “好咧，开火，开火。”

    摸上一点盐巴，莫白正要准备开火。

    “呃，忘带打火机了。”

    一翻搜索，莫白皱了皱。

    “哈哈，大白，还以为你是老司机呢，连火机都不带。”

    “现在没火看你怎么烧野兔。”

    见莫白吃瘪，一众粉丝不由得乐了。

    “看来只能吃生的了。”

    虽然没带火机，但莫白倒也没怎么放在心上，切好一只野兔腿，直接就吃生的。

    “我靠，大白，生的你也吃。”

    “尼玛，好恐怖。”

    “我现在有一些相信大白一定是特种兵了。”

    见莫白吃得津津有味，众人目瞪口呆。不过，吃到一半，莫白却是停了下来：“口感还行，比较嫩，不过，熟的还是更好吃一点。先放在这，我去生火。”

    又将野兔放到架上，莫白准备生火。

    “大白，生火？”

    “大白，不是没带火机吗，怎么生火？”

    一众看客无比的惊奇。

    “要火机做什么，没带火机难道不能生火吗？”

    莫白无比淡定的说道：“要知道，我们老祖宗在几百年前可是没有火机的。”

    “呃，大白，那你要怎么取火？”

    众粉丝仍是不明白。

    不过，有脑袋转得比较快的却是一下子想到了：“大白，你不会告诉我钻木取火吧。”

    “答对了。”

    是的。

    莫白正要用的就是钻木取火。

    “钻木取火，这行吗？”

    “好像行，历史书上有写过的，说是几千年前我们的人类祖先就是靠这种方式取火的。”

    “写过是写过，但看起来行不通吧。”

    虽然知道通过钻木取火的方式是可以取到火，但这种方法谁也没有实验过。

    不少人还是深表怀疑。

    但此时莫白却是很快行动起来。

    “其实钻木取火说起来复杂，但做起来倒也容易，首先，我们要先削好一根木枝，再挑一根看起来比较干燥的木头。并且，我们还需要找到引火的一些木屑，刚才我们削好的木屑就可以，另外，松树的叶子也是比较佳的引燃道具。”

    还行，神农架里有的是木头，莫白很快准备就绪。

    “对，就是这样。”

    “对着这个洞，使劲搓。”

    “开始是这样，要预热，继续……我搓，我搓，我搓搓搓……”

    一翻使劲揉搓。

    木枝与木头在激烈的转动之下升卢了高温，并产生了火星。

    正所谓星星之火可以燎原。

    一阵烟雾升起，无比干燥的松树叶子被火星一点，便瞬间燃烧了起来。

    “此次应有掌声。”

    对着冒出来的火苗，莫白说道。

    “拍拍拍。”

    “不只有掌声，还有鲜花，还有礼物。”

    “五体投地，大白，你这一手洒的漂亮。”

    无数赞美声不断升起。