    第281章毫不犹豫的答应了

    他虚弱的时候，最好不能被任何仇家知道。

    一旦知道，那些人不会对他客气的。

    黎渊薄唇微微勾起一抹弧度，只是那笑容令人看不懂什么意思，“你就那么想要留下来？”

    就那么想赖在他身边？

    就那么不想离开吗？

    “我是为了你的身体着想。”

    “你自己现在也是重伤在身，等你自己好了再来管别人吧。”黎渊对着竹屋外面喊了一句，“穆秋,送客。”

    穆秋听到黎渊的声音不得不走了进来，一脸为难的看着池幻，“池姑娘，咱们……要不先走？过段时间再来看公子？”

    如果让她直接离开不再让她来，她肯定不高兴，所以他只能这样说。

    池幻自然不愿意离开,就站在那眼巴巴的望着黎渊,那神情别提多可怜了，“黎渊,你就让我留下吧，我不会给你拖后腿的。”

    看着黎渊此刻苍白的脸色，她是真的担心，生怕他会再出现什么问题。

    而且他这个人向来不容易相信别人，此刻受了这样的重伤，只怕也只有穆秋在他身边照顾。

    虽然她也受了伤，但好歹她也能照顾他，总不至于什么事都让穆秋一个人忙，如果穆秋有事要做的话，她留下来照顾他不好吗？

    “后山已经封锁了，你出现在这里本就不合适……”

    “可是我已经出现了，门口的守卫也已经被我打晕了，很快就会有人知道……”

    “你来过这里的消息也会被封锁。”黎渊嗓音冰冷不带任何感情，“所以你现在只要离开这里就好了，其他的事情不用你管。”

    “我不走。”池幻嗓音坚定，眸子里泛着不容置喙的光，“我就是要留下来照顾你。”

    黎渊顿时头疼的不行，要是换作别人,他现在已经一挥袖子将人赶出去了，可现在这个人偏偏是她，他怎么舍得对她下手啊。

    穆秋也一脸为难，最后弱弱的看向黎渊，“公子，这……”

    “罢了，你留下来也可以。”他抬眸望着池幻，“不过这树林间只有这一座竹屋，竹屋里只有我这一张床，你若想待在这，就只能睡地上。”

    她身上有伤，睡地上对她的身体来说没有任何好处，她若想要早点痊愈，那就应该清楚要回去好好休息，而不是在这里睡地板。

    “好，我没问题。”池幻根本不思考，直接答应了下来。

    就好像，只要能够让她留在这,做什么她都愿意。

    黎渊冷冷的瞥了她一眼,“你的伤不想痊愈了？”

    竟然直接答应下来。

    “只不过是好的慢一点而已。”池幻眸中含着笑意，只要让她留下来她就开心了，“没什么问题，这都是小事。”

    黎渊眼眸微垂，轻轻地勾了勾唇角。

    命都差点没了，现在她竟然说这都是小事。

    到底是该说她傻，还是该说她用情太深？

    “这是你自己选的，要是最后因为这件事导致你的伤……”

    “都是我自己选的，不管有什么后果，我自己都认了。”

    看着池幻眸中的坚定，黎渊的心有几分动摇。

    (本章完)

