    听着刘立小声的嘀咕，染白唇角噙着三分笑意：“对了，我已经想明白了，你说的对，所以你能不能再介绍几个人给我?”

    刘立错愕的看着染白，最后迟疑道：“行，那你到时候好好陪着他们。”

    周导放过了你，但是不见得其他人也会!

    顾白，好好享受你接下来的待遇吧！

    看着刘立眼底的得意，染白弯唇一笑，一字一句极其清晰：“放心，我一定会，好好陪他们呢……”

    保证让他们，快乐到上天堂。

    “景先生，怎么了?”一个西装男子疑惑的看着忽然顿住的景泽，顺着景泽的视线望去，是一男一女正在交谈着什么。

    “没什么。”景泽收回了视线，眼底是一贯的轻佻，掠过西装男子向前走去。

    西装男子没说什么，跟着景泽的脚步走上前。

    染白目光瞥向另一端的走廊，空无一人。

    她漫不经心的收回了视线，离开了酒店。

    接下来的几天，刘立异常的倒霉。

    接二连三不顺心的事情让他整个人都变得十分暴躁。

    给染白介绍的一个个人最后都没有消息。

    周导对染白恨得牙痒痒，其他被刘立坑了的人也是。

    本以为遇到一个小美人，结果是一个小魔女！

    不仅动不了手，还被打了一顿反威胁一番，偏偏还只能憋屈的受着不能反抗!

    这让周导更加憋屈了，成天咬牙切齿的。

    对付不了染白，他还对付不了刘立吗？

    要不是刘立，他至于被坑的这么惨吗!

    于是所有被染白坑的人的怨念全部集中到了刘立的身上，导致了刘立的日子每天都存在于水深火热当中。

    可刘立还不真相，被折腾的翻来覆去。

    ·

    这一天，

    著名的导演郑耀，在消息机密的清雅包厢内，无奈的看着面前的少女：“顾小姐，这个剧本我是真的找到和你合适的角色。”

    少女一身白色外套，干净淡雅，靠在那里，“我知道你会拒绝，要不然我也不能来着堵你，我只想试镜反派女配，你看看行吧？”

    染白干脆利落的说着，看起来温和有礼。

    只是内心活动……

    好麻烦啊啊啊。

    还不如威胁一下来的快。

    怎么这么浪费时间呢。

    郑耀：“……”

    天知道他本来坐在私人包厢里悠闲的喝着茶，结果看到一个白衣少女一个翻身从窗户外跳进来手里还拿着一把刀的感觉!

    郑耀当场被吓个半死，手中握着的茶杯一个手抖直接摔在了地上。

    费了半天的神才缓了过来。

    染白当时看了看自己手里的刀，又看了看郑耀，淡定的把刀扔到地上：“这是一个误会。”

    郑耀：“……”

    求郑耀当时的心理阴影面积有多大。

    染白：她也很无辜啊，不能直接进来，她只能从窗户外跳进来了，刀不是为了把窗户打开吗？真的没有杀人啊信她！

    郑耀看了看摔碎在地上的瓷片，无奈的摇了摇头：“好吧，那顾小姐你就演一下反派的戏份。”

    他还是平生第一次看到竟然这样动来试镜的人！！！

    郑耀感觉可能对包厢有阴影了，万一哪天又蹦出来一个少女拿着刀指着他面无表情的说她是来试镜的，是一种什么样心理感觉！

