
　　姜海露疑惑的低头看了一眼自己的身体，刹那间，她也呆了。

　　原本她的皮肤还算不错，不过也仅仅是不错而已，但是现在却是极其的白皙，用晶莹剔透来形容也不为过。

　　更重要的是她身上那些伤痕全都消失不见了，在叶青的治疗下，她不仅没有留下任何的疤痕，这皮肤反而是发生了质的改变。

　　原本姜海露算是一流美女，但是和极品美女相比的话，是要差上一个档次的，但现在的话，就凭借着晶莹剔透的皮肤，她能挤身进入极品的行列中了。

　　“这怎么可能？”姜海露有些茫然的问道。

　　“我也觉得不可思议。”杭依蓓耸了耸肩，说道：“要想知道原因，只能等少主醒来了。”天籁小说网

　　少主？

　　听到这样的称呼，姜海露愣了愣，疑惑的问道：“你怎么称呼老板为少主呢？”

　　“呃！”杭依蓓苦笑起来，她有些自责，自己居然在不经意间就暴露出来了叶青的身份，自己的防备心似乎还是有点歉火候啊！

　　“这个以后再说吧！”杭依蓓摇了摇头，以后得看叶青是什么态度，如果叶青信任姜海露的话，倒是可以告诉这丫头，但如果叶青不信任的话，那就到此为止吧。

　　嗯……叶青阴武门少主的身份还是越少人知道越好。

　　“哦！”姜海露是聪明的人，自然看出了杭依蓓的为难，转移着话题，有些担心的问道：“老板倒底怎么了？”

　　“我也不知道！”杭依蓓耸了耸肩，说道：“他给了疗完伤之后，就一头栽进了小溪中，而且全身滚烫。”

　　“给我治疗？”姜海露愣了愣，再低头看了一眼自己没有穿衣服的身体，脸微微一红。

　　到现在，她如果还不知道自己已经让老板看过精光了，那她就真的是傻子了。

　　不过一想到叶青是为了给她治疗，才会一头栽到小溪中，她又觉得被叶青看光了也没什么啊！

　　更何况，她心里本就对叶青生了些情愫的，就算被看光了，也不是什么不可接受的事情。

　　不过老是光着身体也不是一回事，姜海露回身去找到自己的衣服穿好后，她又走了回来，问道：“依蓓姐，你抱着老板多久了？”

　　“大概有几个小时了吧，他还是没有醒来。”杭依蓓担心的说道。

　　随即她又说道：“不过现在他的身体比早些时候好多了，没那么烫了，我想再泡过一两个小时，他应该能恢复正常体温了吧！”

　　“嗯！你抱这么久了，腿估计都麻了吧？让我来抱一会儿吧！”姜海露也跳进了小溪中。

　　“没事，我还能支撑，倒是你，伤也不知道有没有完全好，你还是别下来了，上到岸边去休息吧！”杭依蓓看着姜海露应道。

　　开玩笑，让她将叶青交给姜海露来抱，她心里会舍不得的。

　　嗯……能够这样亲密的与少主接触，让她心里的感觉挺好的，当然，要是叶青醒着的时候也能这样与她亲密接触，那就更好了，只可惜，这样的机会真的很少。

　　姜海露深深的看了一眼杭依蓓，哪会猜测不到这个依蓓姐在想什么啊？

　　她真有点不明白，这个老板到底哪里好？

　　居然让杭依蓓这样漂亮的女人如此的上心，要知道老板可是结了婚的啊，杭依蓓不可能不知道，但还是如飞蛾扑火一般的靠近叶青。

　　姜海露又看了一眼叶青，心里微微一动，是啊，为了给她这么一个下属治伤，却将自己陷入到险境中，这样有担当的男人谁不心动呢？

　　不要说杭依蓓了，她何尝不是呢？

　　不过就算是心动，姜海露也不太好意思和杭依蓓抢着抱叶青，在感情上，她并不是一个主动的人。

　　“呜！”

　　就在姜海露思绪万千的时候，叶青突然发出了一声低吟，眼睛微微的睁开了。

　　“你醒了？”杭依蓓激动的问道。

　　“嗯！”叶青微微的点了点头。

　　“老板，你真没事了吗？”姜海露也顾不得什么了，惊喜的冲到叶青身边，伸手拉住了叶青的手，关心的问道。

　　然而，她的手碰到叶青的时候，两个人就像是触电了一样，一股电流在两人的身体中穿梭起来。

　　“轰！”

　　一声轰鸣，浪花冲天而起，抱着叶青的杭依蓓直接被电流激起的巨浪给打飞到了岸上，她还没有搞清楚发生了什么，眼睛一闭，直接晕过去了。

　　“啊，啊！”

　　随即又是两声惨叫回荡在峡谷中，叶青和姜海露同时倒飞而出，身体狠狠的砸在了水面上，那种奇怪的电流将两人身上的衣服撕得粉碎。

　　不过这一次，叶青没有晕过去，姜海露也没有。

　　两人站在小溪中，相视一眼，都没有关注对方衣服不见了的异样，而都是一脸的茫然。

　　姜海露皱着眉头问道：“这到底是怎么回事？”

　　然而，她还没有等来叶青的回答，她的全身就通红起来，两眼迷离的吟道：“热，好热！”

　　她热，叶青何尝不是呢？

　　抬头看了一眼姜海露，叶青鼻血流了起来，身体反应极其异常。

　　而姜海露同样如此，两眼中散发出一种特别的神采，随即她就疯狂的扑向了叶青。

　　叶青似乎也无法控制身体出现的异样，将扑来的姜海露紧紧的抱在了怀中，两人似乎进入到了某种幻境之中。

　　很快，两人就这样在天地间融为了一体。

　　好在杭依蓓晕厥了，不然的话，看到这一幕怕是极其尴尬吧？

　　也不知道过了多久，两人终于分开，而且她们的身体似乎也恢复了正常。

　　“老……”原本姜海露还想叫叶青老板，但是一想到刚才发生的事情，她觉得这样的称呼似乎并不合适了，微微一沉吟，她疑惑的问道：“叶青，这到底是怎么回事？”

　　看她的样子，并没有因为这事而尴尬，显得很平和，坦然的接受了刚才发生的事情，毕竟她本就已经对叶青心动了，将自己交给叶青，她并不觉得有什么为难的。

　　嗯……即便刚才她和叶青都是清醒的，并没有发生异常，如果叶青想要，她也不会拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第505章 进入到了某种幻境之中免费阅读。https://xs.23sk.com 