    当韦神说出这句话时，他的眼睛在闪闪发光，整个人都沐浴在一种舍我其谁的气势当中，似乎随时准备迎着困难，披荆斩棘！

    这种感觉，对韦神而言可谓是既熟悉又陌生。

    因为他清楚记得，在两年前的S5赛季之初，当他和上单Acorn和Flame，打野TBQ，下路IMP以及辅助PYL完成老干爹战队的组成并接受采访时，自己就体验到过这种感觉！

    本以为在S5世界赛失利之后，这种感觉再也回不来了，可就连韦神自己都没有想到，当他等到陆经理，等到四位新的队友，等到老干爹战队完成重组时……

    这种久违的感觉，竟然再次涌上心头！

    这到底是一种什么感觉？

    这种感觉，是对胜利的渴望，是对冠军的渴望！

    “借此机会，请大家允许我隆重介绍一下我的新队友们。”

    “上单狼行，打野小宁，下路司马老贼，辅助小明！”

    “我相信，只要我们五个人团结一心，并且认真执行陆经理的战术安排，那么接下来的比赛，我们就可以继续取得胜利！”

    韦神深呼吸一口气后，再次慷慨激昂道。

    “没错，韦神四位新队友的表现今天可谓是精彩绝伦，尤其是小宁和司马老贼，他们不仅各拿下了一次MVP，还分别获得了一次四杀和一次五杀！”

    “不过韦神，你在回答问题的时候，总是会提及陆经理的战术，所以今天老干爹战队可以战胜RNG，陆经理的战术安排是起到了决定性的作用吗？”

    余霜继续顺着韦神的话问了下去，简单了解了四位新队员后，他们更想要了解的，自然是那一位既当经理又当教练，看上去极其不务正业和狂妄自大的陆经理陆浩然！

    “没错，陆经理的战术安排，的确起到了决定性的作用。”

    说起陆经理，韦神的脸上竟出现了相当自豪的笑容。

    “实不相瞒，大家在比赛当中看到的我们所有精彩表现，基本上都是陆经理提前安排好的。”

    “比如小宁的二级抓下，小明的游走，狼行的三级抓中……”

    “基本上前20分钟我们应该怎么打，全都被陆经理安排得明明白白，我们只要按部就班的跟着陆经理的战术走，就可以获得游戏前期的巨大优势！”

    “如果说，我对新队友们是世界顶尖这句话还需要用时间去成长。”

    “但我可以百分之百的肯定，我们的经理陆浩然，就是世界第一！”

    “他不仅有着绝佳的挑选选手的能力，还有世界顶级的教练水平！”

    瞬间，韦神仿佛变身成为了陆浩然的脑残粉一般，在镜头前疯狂的吹捧起陆浩然来，别说是现场和屏幕前的观众们了，就连身旁的余霜都听得目瞪口呆！

    因为这还是他们头一次看到，选手将自己的教练视若偶像！

    而这位选手，还是绝大多数观众们的偶像，韦神！

    “既然陆经理得到了韦神的如此肯定，那说明他的能力，绝对是相当强悍的。”

    “那么老干爹接下来的对手们可一定要小心了，因为你们即将面对的，不仅是世界顶尖的选手，还有世界第一的教练！”

    余霜本来还想要继续在“陆经理”的话题上深入询问的，却连续收到了导播的警告，让她不要在这种危险话题上停留太久。

    于是赶忙话锋一转，结束了今天的赛后采访。

    ……

    “韦神，你这是想要让我死啊！”

    待到韦神再次回到休息室时，陆浩然已然哭笑不得到了极点。

    虽然韦神的话，就是自己所想，可当他亲口说出来的时候，感觉还是有些不太妥当。

    “怕什么，反正在我心中，你就是世界第一的经理加教练，你们说是不是？”

    韦神嘿嘿一笑，反问队友们道。

    “没错，陆经理你就别谦虚了，反正已经成了全LPL的众矢之的，再吸引一点火力也没什么。”

    “有压力就有动力，只要咱们成功打入季后赛，所有对陆经理的质疑就会烟消云散！”

    “陆经理加油啊，接下来要挑战你的教练怕是要前赴后继了，你可要继续好好研究BP和战术，千万不要让我们失望啊！”

    “嗯！”

    当司马老贼用一个“嗯”字结束队员们对陆浩然的鼓励时，他整个人只觉得有点恍惚。

    这情况好像有点儿不对啊！

    怎么只用了一场比赛，自己就成了五位队员们心中最大的依靠？！

    “放心，最优秀的你们加上最优秀的我，接下来的比赛，我们怎么可能会输？！”

    陆浩然并没有在这个时候说些谦虚，甚至丧气的话，反而变得更加嚣张起来。

    只有如此，老干爹战队才可以继续像今天一样打出气势，在接下来的比赛当中，神挡杀神佛挡杀佛！

    接下来的赛后群访，陆浩然成为了绝大的主角，被记者们询问了诸多关于挑选选手和战术布置，以及凭什么敢对老干爹战队进行重组等尖锐问题。

    这些问题，陆浩然的回答还是相当模棱两可的，毕竟涉及到了老干爹战队的机密内容。

    但最后一个问题，陆浩然给到了记者们肯定的答复。

    老干爹战队在春季赛的最终目标，到底是什么？

    “想必各位已经知道了，赛前我给老干爹战队制定的春季赛目标，是打入季后赛。”

    “不过今天赢了RNG之后，我觉得我们老干爹战队的实力不只是季后赛水平，所以我临时修改了春季赛目标……”

    “那就是冠军！”

    面对着无数记者的瞠目结舌，面对着闪光灯的不停闪烁，陆浩然斩钉截铁道，然后，结束了老干爹战队在新赛季常规赛后的第一次赛后群访！

    本以为关于这场赛后群访的内容需要等到明天才能出现在网络上，可老干爹众人万万没想到的是，他们的大巴车还没有从场馆返回俱乐部基地，网络上，就出现了层出不穷的媒体文章！

    《陆浩然，世界第一嘴强经理！》

    《只赢了一场，LGD就妄想成为春季赛冠军？》

    《全员嚣张！老干爹该不会觉得自己真无敌吧！》

    《赢了RNG，就等于赢了全世界？》

    《LGD绝不可能进入季后赛的10大理由！》

    并不出陆浩然所料，所有的媒体文章，全都在唱衰老干爹！

    即便他们堂堂正正、干脆利落的战胜了RNG！

