    沈琪虽然知道古代是这样的时代，但是其实她也是没有亲身经历过，前世一直都没有缺过钱，这一世更是一直都在尚书府，虽然徐夫人不待见她，但是说实话她也没有吃到什么苦头，总体来说她还算比较幸运，所以她一直很满足自己的生活。

    不过听到丫鬟和王妈妈的说法，结合前世看过的影视作品，虽不能感受那样的残酷，但也能够想象，就想着自己能不能做些什么，她不是圣母，也没有那么大的能力帮助所有人，但是尽到自己的一点力也算是求个安心。

    所有等端王回来的时候，沈琪立刻让人端来姜汤给他，“王爷，喝碗姜汤去去寒气。”见端王端起喝下之后，就转身吩咐紫竹，“紫竹，给严一，严二也端碗姜汤。”

    严一严二相互对视一眼，抱拳施礼，“多谢王妃。”

    端王倒是没说什么，只是看了沈琪一眼，“王爷可曾用膳？”

    端王摆摆手，“不曾。”想了想又加了一句，“严一严二也没用。”

    “让厨房做三人份的面，就用上午的鸡汤，稍微放些辣，让他们快些。”沈琪一听他们连饭都没吃就赶紧吩咐道，小柱子激灵，记下之后立刻就朝厨房跑去。

    沈琪则是陪着端王进到内室，伺候他换下衣服和靴子，靴子都湿，“王爷今儿个去了哪里？”

    “去京郊看看。”端王也没有隐瞒。

    “可是很严重？”沈琪把端王的袜子脱掉，吩咐打热水进来之后问道。

    “塌了几处民房，压倒了几棵树，因为是夜里，所以伤着人了。”端王语气很是沉重。

    沈琪也不知道要说什么，这样的天灾总是让人很无力，见端王皱着眉头，沈琪宽慰道：“王爷不必太过忧心，总会好的，您要相信人的韧性，多苦的日子总是能够过下去的。”

    端王想到那些人脸上有伤痛，但是却不是那么的麻木绝望，悲伤过后依然努力的去生活，看了沈琪一眼，自己这个王妃总是能够看到别人忽略的细节。

    端王突然笑了一下，看着正在低头给自己穿靴子的王妃，伸手摸摸她的头发，沈琪猛地抬起头，不解的看着他，见端王竟然在笑，差点以为自己眼花了，睁大眼睛看着他，端王收起笑容看着她，看的她浑身不自然，赶紧低下头，真是的，笑那么好看干什么！

    大雪持续下了两天，压倒的民房也越来越多，之后以村为单位把百姓都安置在祠堂里。

    雪后京城就开始有施粥的，大多数是富商或者是勋贵世家，有些是为了落个好名声，有些则是真心想要做善事，场面还是挺壮观的。

    不管是出于什么心理只要愿意出来行善大家伙都特别欢迎，最起码他们能混个饱肚，连翘打听到情况之后就回来问沈琪，“王妃，咱们要不要去施粥呀？”

    “问问往年府里的规矩，再询问一下王爷的意见。”沈琪没有立刻答应，觉得还是问好了比较好，这样的事情她之前没有做过，总是要找出来一个样板，许多事情并不是嘴上说说那样简单的。

    端王最近一直忙进忙出的，连吃饭都是在书房解决，所以沈琪也不确定要不要拿这种事情打扰他，于是就先询问一下江嬷嬷的意思。

    江嬷嬷知道王妃请自己有事的时候很快就过来了，沈琪示意她免礼之后问道，“我看外面好多勋贵世家出来施粥，咱们府里往年是个什么章程？”

    江嬷嬷一听是这个事情于是就笑着说道：“回王妃，每年冬季腊八王府都会有施粥，王爷平时太过忙碌，都是交给府里下人处理，今年有王妃在，理应您来吩咐。”

    既然每年都有这样的例子倒也不用她怎么费心，于是沈琪笑着说道：“我知道了，那您看着和往年一样就好，这样的天气咱们府里也该有所表示才好。”

    江嬷嬷点头答是，连翘她们听出来就是王妃不会出面，还是照着王府之前的份例行事，于是就说道：“王妃，要不让奴婢跟着江嬷嬷一起去吧，也好帮把手，奴婢还没经历这种事情呢。”

    沈琪知道她们是想给她挣名声，其实她根本就不需要，但是也不会拂了她们的好意，笑着点头，转头问江嬷嬷道：“让她们过去不会给你添麻烦吧？”

    江嬷嬷赶紧摆手，“王妃您说哪里话，不会，不会，老奴巴不得连翘姑娘过来帮忙呢。”

    于是沈琪就笑着嘱咐道：“那行，你们出去之后听从安排，不要乱走，到时候场面比较混乱要紧跟着王府的丫鬟侍卫，别跟人起冲突。”

    连翘几个笑着道：“王妃放心，奴婢省的。”

    于是这件事情就这么说定，连翘还是挺想去外面看看的，于是就兴奋的跟着江嬷嬷忙活去了。

    待晚上端王回来沧澜院的时候沈琪就跟他说了这件事情，端王点点头，也没说啥，这些他向来都不怎么管的。

    本以为就这样没事的，结果第二天去施粥的几个竟然带着伤回来了，沈琪一看就怒了，“怎么回事？”

    连翘手上有些擦伤，倒也不很严重，有几个侍卫头上都见血了，赶紧喊来府医处理伤口。

    “王妃，奴婢没事，出事的时候王府的侍卫在前面拦着，奴婢只是走的急了，摔了一跤，只是些皮外伤，不碍事的，但是赵侍卫为了护着奴婢们头上被难民砸伤了。”连翘虽然紧张害怕但是口齿还算清晰。

    “赶紧处理一下伤口，回头告诉我到底发生了什么事情？”沈琪这会儿有些生气，好好去施粥竟然带着伤回来，一看就知道是灾民闹事，但是这样的场合竟是好坏不分就有些让人头疼了。

    府医帮他们处理完伤口开药让他们养着之后就过来回王妃的话，沈琪比较担心他们的伤势于是就问道：“他们怎么样？”

    “回王妃，都是皮外伤，看着严重实际上并无大碍，养两天就能恢复。”

    “那就好，你们仔细照顾着点他们。”冬天还好，伤口没那么容易感染，沈琪多少放心一些。

    底下的人听到王妃的吩咐纷纷称是，这个事情终究是怎样的还是要问清楚，沈琪就让府医回去照顾伤员，她要询问一下情况。

    连翘的擦伤也上了药，这会儿正等着那边的情况呢，听到无大碍的时候也是松了一口气，当时那么可怕的场景都是这些侍卫在前面拦着，否则的话她们这些丫鬟还不知道会怎么样呢。

    “好啦，给我说说怎么回事吧。”沈琪回过头说道。

    “是，王妃。”连翘放心来也开始回忆当时的情况。

    “我们过去的时候就已经有不少的灾民了，刚开始还好，大家都按着顺序来，但是中途不知道谁推了前面的人一下就开始乱套了，当侍卫去维持秩序的时候那些人竟然不管不顾的反抗起来，说什么都是这些当官的搜刮民脂民膏才害的他们居无定所，没得饭吃，这个时候出来施粥也是假惺惺作态，就为图个好名声。”

    “然后还有人说这些侍卫都是狗仗人势，仗着主人家的势力欺负老百姓，最后就动起手来，侍卫们不敢真个动手，怕伤着这些百姓，结果他们一看咱们的人不敢把他们怎么着就都胆子大了起来，最后过来哄抢米粥，人挤着人，谁拦着顺手拿起东西就往人身上砸。”

    “奴婢们都被这些侍卫护住倒也没被伤着，可是苦了外面的侍卫，最后都被打着了，奴婢们好不容易才冲出来，王妃，您是不知道，那些人都跟疯了一样，可吓人了。”连翘说着还一脸的后怕。

    “我知道了，你回去好好休息一下，压压惊，这件事情等王爷回来的时候交给王爷去处理，怎么感觉有人故意鼓动那些百姓一样。”沈琪皱着眉头说道。

    “奴婢知道了，奴婢先行告退。”连翘说完就回屋休息去了。

    沈琪想了想，就又喊来侍卫问了一下，他们这些做侍卫的总是对这样的事情更敏感一些，果然梁侍卫的话印证了她的想法。

    “回禀王妃，属下发现当时有几个人混在灾民中间故意喊话鼓动百姓暴乱，但是当属下们想要去把人拿回来的时候他们狡猾的开始推前面的百姓，属下怕伤着无辜的百姓只能看着他们跑掉，不过王妃放心，属下已经记住了那加个人的长相，一定会把人抓回来的。”

    “辛苦了，传本妃的话，今天当值的侍卫一人多领一个月的月钱，从本妃的私库里走。”沈琪觉得人家都这么拼命了，很该奖励一番。

    梁侍卫高兴的一抱拳，“属下替他们谢过王妃。”

    沈琪摆摆手，“受伤的那几个好药供着，从公中出银子。”

    梁侍卫一脸高兴的去通知这个好消息，沈琪却沉思了起来，这个时候又是谁来闹事呢？

    有的时候老百姓也是让人很无奈，愚昧无知令人同情的同时又恨其不争，只要有一点鼓动立刻就能跑到前面给人当枪使，造成许多麻烦和困扰，让真正的坏人逍遥法外。

    沈琪叹息一声，这件事情已经不是她能够管理的范畴了，还是交给王爷吧。

