    第949章 碰到熟人   

    看到这情景，李义阳表示感激，这里的大部分人都是有孩子的，当然也可以理解自己保护安安的这个行为。

    

    如果遇到了一些不配合的人，那李义阳也自然不会客气。

    

    接下来过来的一些人，李义阳都没有让她们去拍照。

    

    这里人多杂乱，更何况自己女儿又不是什么大明星，李义阳当然理解，那些人之所以想要给安安拍照，有一部分是出于喜欢。

    

    可有一部分人，也不外乎只是想炫耀一下，好像自己今天在这里玩耍，偶遇到了一个明星，是一件很值得炫耀十分荣幸的事。

    

    李义阳并不在乎这点人缘，更何况但凡来这里玩儿的，全部都是领着孩子的他们，当然也能够理解自己的心情。

    

    遇到那些不能理解的，李义阳就更加不会让他们拍照了。

    

    连自己如此礼貌，小小的一个请求，他们都不答应，谁知道他们拍照是干什么？

    

    好在这些人也都很礼貌，并没有说什么也没有做什么，在李义阳跟他们说不能拍照之后，他们就只在一旁看了起来。

    

    安安性格也很活跃，虽然并没有让那些人拍照，但安安跟那些小朋友在一起，却玩的很开心。

    

    看到他们性格这么友好，有很多的家长，也更加喜欢安安了。

    

    到了晚上的时候，他们又回到别墅，再吃了一顿饭，这次的晚饭比午饭还要丰盛。

    

    吃过了饭之后，李义阳把自己跟文晓惠买的礼物，送给了文传高，乐的他合不拢嘴。

    

    “你们两个有心了，以后也用不着这么破费，我都这么大年纪了，又不是小孩子，过个生日还要让别人送礼物。”

    

    李义阳笑着说道：“那也得送，如果没有您的话，就没有晓惠，也没有我老婆和安安。”

    

    “等一会儿有一场烟花表演，爸你可以带着妈出去转一转，正好吃了饭溜达溜达。”

    

    文传高摆手说道：“我们都这么大年纪了，还搞那些浪漫干什么。”

    

    李义阳道：“那咱们就大家一起去吧，正好安安也想看烟花。”

    

    他就知道老爷子这是不好意思，虽然她们老夫老妻了，可是一直以来关系也算是融洽。

    

    当然此时面对着这些小辈的面，也不怎么好意思说，两个人要出去看烟花。

    

    看着时间也差不多了，李义阳便组织着大家出去了，他们此时所在的这个别墅，是观看这一场烟花最好的位置。

    

    他提前都已经打听过了，最近几天这个温泉山庄有很多活动，今天晚上的烟花节是第一场。

    

    明天过后还会有什么其他的歌唱节，还有一些水上的表演。

    

    这也是李义阳带着这一家子，到这里来的原因，正好他们可以趁着这几天的时间，好好的放松一下。

    

    在他们出来了之后，便在外面的露台坐了下来，文成杰给他们大家沏了一壶茶。

    

    坐在这里品尝着茶香，又看着外面的烟花，这属实是一件美好的事情。

    

    安安整个人都乐得合不拢嘴，连忙跳了起来，看着那些烟花，瞪大了眼睛。

    

    文晓惠则是在一旁，给他们大家录制的视频，她觉得这种美好的时候，就应该记录下来。

    

    在这烟花盛宴结束了之后，院子里进来了一些人。

    

    那些人倒是极其的不见外，再见了，这里之后看见他们在这坐着，开口说道：“他们大家也在这儿休息一下吧！”

    

    李义阳跟文晓惠两个人，互相对视了一眼。

    

    只见那些人已经迈步，朝着这边走了过来，自顾自的在外面的长椅上坐了下来。

    

    李义阳站起身，朝着他们走了过去，“不好意思几位，我们这里是私人别墅。”

    

    听到他这话，其中一个女人说道：“你们这院子这么大，而且你们现在也不休息，我们过来坐坐又不打扰你们。”

    

    “年轻人就要稍微大方一些，学会尊老爱幼，不要这么抠门，再说我们在这儿坐一下，也不碍着你们什么事儿。”

    

    听到她这话，李义阳觉得有些无语，没见过有人能够将无耻的风气，发扬得这么光大的。

    

    “这里是私人别墅，如果你不想做的话，可以去外面坐着，是我们一家子休息的地方，无论这里空间有多大都不接待外人。”

    

    这些人也有些太过于自来熟了，更何况他们要是想休息的话，外面多的是休息的地方。

    

    这别墅是自己花了大价钱定的，凭什么让他们在这里白白休息？

    

    虽然李义阳并不是这种斤斤计较的人，可此时这女人一副理所应当的语气，也让他觉得有些不满。

    

    正当这时看见张琴站起身，朝着这边走了过来，她在那个女人脸上，上下打量了几眼。

    

    “苗翠花？

    你怎么到这儿来了！”

    

    那女人转头看向了张琴，接着哼了一声说道：“我怎么就不能到这儿来，我儿子跟儿媳妇孝顺，带我到这儿来享受，有什么问题？”

    

    张琴笑了两声，“那你儿子跟你儿媳妇这么孝顺，怎么不给你租个别墅？

    还到人家这里来休息。”

    

    苗翠花被她这句话戳中，起身说道：“跟你有什么关系？”

    

    “这是我女儿女婿租下来别墅，让我们来这儿度假的，你说跟我有没有关系？”

    

    张琴挺直了腰板儿，这话说的是理直气壮，极其的自信。

    

    年轻时候她就跟苗翠花两个人不对付，这个苗翠花仗着自己有几分姿色，一直也看不起张琴。

    

    后来他们搬家了之后，也一直没有见过，没想到今天竟然会在这里碰到她。

    

    张琴看着苗翠花摇头说道：“你以前不是很嚣张的吗？

    现在怎么变成这样了。”

    

    那个时候苗翠花嫁了一个有钱的男人，整天跟张琴得瑟，都不知道气到她多少回。

    

    此时抓住了这个空档，张琴自然是要好好的回怼她。

    

    只见苗翠花顿时脸色大变，站起身说道：“都过了这么多年了，你还跟以前一样讨人厌，小气吧啦斤斤计较。”

    

    “不过就是一个破别墅而已，你不想让我们在这休息，我们还懒得在这待呢！”

    

    只见她站起身便要离开这里，这时他儿子迈步朝着这边走了过来。

    

    笑着说道：“妈，这是你认识的人啊？

    那就更好说话了，兄弟，你们这别墅这么大，你们肯定也不热闹。”

    

    

