    巨大的城池中大火弥漫，尸横遍野，遍地哀鸿。

    还存活着的人，不管是往日高贵的贵族，还是衣衫褴褛的平民，此时都惊恐而又麻木地看向天空。

    轰隆隆！

    各色的攻击从上空跌落，热浪、寒冰、亡灵哀嚎……这些或许只是上空中人随手释放，但对于地面上的蝼蚁，却是灭顶之灾。

    城池有着一座高耸的建筑，上面会涂抹着绿色和蓝色的涂层，完美的恰合丛林之家的宗旨，也是班德城的标志性建筑。

    而在此时，这个高大的建筑也完全倒塌，甚至还牵连了周边的民宅，压倒了无数民众。

    天空中，身穿深黑长袍的猫头鹰巫师越来越多，几名深红长袍的巫师逐渐不敌，开始边战边退。

    ……

    “一升水放35克盐，我这个浴缸是三百升，所以就需要是10千克盐。”

    亚罗正在调配饮服‘海洋之歌’的前置条件。

    依照这种方法，最终得到水会比较接近海水。

    当然，直接用普通的水也不是不行，只是越接近海水的话，最终的效果就会越好。如果胆子更大一点，直接用海水，那更是能荣获‘海神’的关注，不定期接收鱼叉一枚。

    先给自己洗漱干净，然后将‘海妖之歌’和‘净化药剂’放在浴缸旁边，亚罗深吸了一口气，沁入了浴缸中。

    先不急着饮服，就这样泡在其中。

    时间逐渐流失，亚罗的肌肤失去了往日的饱满，显得格外的苍白与干煸。

    掐了掐自己的手指后，觉得手感差不多了之后，亚罗点了点头，这才端起了蓝色模样，还像汽水般不断冒泡的‘海妖之歌’，一滴都不放过地将其一饮而尽。

    味道有点像薄荷浓液，明明只是正常温度，但喝下之后却又觉得冲鼻的凉。

    只是片刻，被就被泡得发白的肌肤，逐渐恢复了饱满，但此时肌肤的颜色，已经带着了一丝蓝色，水面之外的立毛肌全部鼓起，形成了一大片令人不适的鸡皮疙瘩。

    冷！

    好冷！

    明明外界烈阳高照。

    明明浴缸中放的只是常温水。

    但亚罗却感觉外界异常的冰冷，浴缸的水却是那样的舒适。

    即是难以忍受那般寒意，又因为本就需要如此，亚罗逐渐将自己的身体全部沁入了盐水中。

    ……

    黑。

    无尽的黑暗。

    抵达了海底深渊，周围异常的粘稠，却没有半点光明。

    寂静。

    空旷。

    一天、两天？

    一年、两年？

    在这里，时间已经没有了意义。

    似梦似醒之间，亚罗莫名听到了一个声音。

    声音幽远悠长，余音袅袅间回荡，那般的引动心弦。

    像是在听海螺的声音，却又比那种声音动听无数倍。

    这是一个声，这又是一首歌。

    随着这个声音，亚罗意识越来越沉重，却又越来越舒适，不知不觉中就进入了冥想状态。

    此时的亚罗才发现，自己意识海中散乱的魔力，好像也听到了这个歌声，像是被磁铁牵引的铁屑一般，逐渐汇聚成一团，齐齐往一个方向偏移。

    “有效果！”

    亚罗不能任由其自由发挥，那样只会浪费药剂的效果。

    于是，他激活了冥想法的三大核心。

    红、蓝、黄，三色光芒在意识海中绽放，固定了自身位置的同时，还对周围零散魔力，产生了对立的牵引力。

    亚罗稍稍放松，这些零散魔力就向外偏移，再将核心加强，零散魔力再次被拉拢。

    就这样一来一回之间，零散魔力有如稀碎的粉末，被逐渐揉搓成一团。

    随着这样的程序不断重复，零散魔力的凝结程度越来越高，而药效也逐渐消散，意识中回荡的声音越来越刺耳，一道隐狰狞的白色虚影，在亚罗意识海的边缘时隐时现。

    “差不多了！”

    亚罗意识微动，迅速脱离了冥想状态，睁开了双眼，却发现自己身体的表面，蓝色的痕迹居然呈现大片鱼鳞状。

    来不及多想，脸面将手臂探出了水面，手臂上的蓝色痕迹迅速抽搐，整体手臂好像被无数细密的小刀穿刺。

    “嘶！”

    人的意志是有极限的，但再剧烈的疼痛，也很难短时间击垮一个人的意志。

    因为神经结构，在单位时间内，所能传导的信息是有限的，即便将信息拉满，一霎那通过的信息，也不可能击溃一个正常人的信念。

    所以，有句老话叫做：长痛不如短痛！

    咬紧牙关，抓起旁边的‘净化药剂’，然后一口饮下！

    咕咚咕咚！

    像是冰雪遇到了烈火，身体中的蓝色花纹快速抽离，从四肢开始，寒冷与疼痛瞬间雪融，舒适的感觉再次回归。克制疼痛而大量分泌的多巴胺正好涌上，如此巨大的差异感觉，让亚罗差点哼出了声。

    当抽离的感觉终于抵达头颅的时候，一阵惨烈地哀嚎声，突然在亚罗的意识中炸响，吓得他不禁打了个哆嗦。

    而后丝丝青雾飘离而出，一道缥缈的鱼人面孔朝，满脸痛苦地悲鸣着，在半空中逐渐消散。

    在此之后，周身阴冷的感觉才全部消退。

    “这就是攀爬毒蛇藤蔓的巫师道路吗？”

    感受着脑海中已经搭建好的基台，亚罗对这句话的理解更加深刻了。

    他大口的喘着粗气，即便有着骑士呼吸法加持的恢复能力，还是用了不短的时间，才再次拥有了起身的气力。

    重新冲洗了一下身体，体力也逐渐恢复，亚罗步入了实验室，在早就清理好的静室中，再次进行了冥想。

    既然魔力已经凝结，自然就要趁热打铁，不然长期没有核心，这些凝结好的魔力又会逐渐消散，之前花费四十五魔石才吃得的苦头，可就全部白费了。

    如果说初级巫师学徒的冥想法，是构建三个核心。

    那么步入中级巫师学徒的关键，就在于借助戏法的结构，对这些核心进行修缮和调整。

    一般而言，大多数的中级巫师学徒，都是在自己的冥想核心中添加聚集类戏法。

    比如火系核心-光亮术。

    水系核心-取水术。

    土系核心-绊倒术。

    依靠这些戏法对魔力的汇聚效果加强核心，并提升对这些元素的操纵能力。

