    另一边，看着二级运载火箭的成功回收，却是全球十多亿人的狂欢！

    似乎离着太空旅游，更进了一步！

    就像当年的通讯装置，大哥大，上万块一部。

    现在的智能机，最便宜的都能卖到几百块，几乎人手一部。

    这种局面，当年多少人能想得到？

    可以说，手机成本的降低，极大地推动了手机的普及。

    同样，太空旅游，现在看来是那么的不可思议，代价高昂的那么遥不可及！

    但随着一二级运载火箭的回收以及重复利用，使得发射一次的总成本不断降低。

    这样以来，未来低成本的私人太空旅游，也能成为现实。

    到时候牵起另一半，一起去火星拍婚纱照。

    或者几个哥们，一起去月球转转，岂不更好？

    因此，对于现在凡人星空的成功，全球用户都兴奋无比。

    就像当下人民看着科技不断发展，更好地为人类服务，都会感到万分欣慰。

    对于凡人星空的成功和进步，全球用户同样支持、赞扬。

    人的一辈子就那么长，几十年光阴，谁不想经历更多，拥有更多？

    因此，一直到二级运载火箭冷却之后，回收完毕，直播室里，依旧有人。

    而整个过程，刷火箭打赏的，更是从没有停过。

    这一夜，注定很多人彻夜无眠。

    而地球另一面，那些人更是兴奋地没心思工作!

    同一时间，space x总部。

    看着最后的画面，埃隆马斯克依旧回不过神来，满是难以相信，嘴上更是喃喃道：“不可能，这不可能！”

    “他们不可能做到！”

    ……

    虽然说谦虚使人进步，但实际上，有才华的人，大都有着傲气，甚至狂妄。

    古代的李白，天子呼来不上船，让贵妃研磨，这种狂妄就不说了。

    近代的拿破仑、希特勒、斯大林，哪一个不狂？

    埃隆马斯克作为一代科技狂人，自然也是狂的很。

    space x从成立，到现在，近二十年的时间，一步步走来，经历了多少磨难，遭遇了多少挫折？

    他比谁都清楚，因此，更加明白太空探索的举步维艰，更加清楚space x今日的来之不易，更加了解运载火箭的回收难度。

    也是因此，对于凡人星空这个，从IT行业突然跨入航空航天的外来户，而且一上来就和他叫板的存在，埃隆马斯克百分百不认为他们会成功，不认为他们能超越自己，超越space x!

    因为这根本不现实。

    因此，从开始，埃隆马斯克就狂妄地认为，凡人星空注定失败，注定成为他们space x的垫脚石，然后在航空航天领域碰一鼻子灰，接着黯然离开。

    相反，他唯一忌惮的，也只是凡人科技的资本力量。

    俗话说，有钱能使磨推鬼！

    凡人科技市值上万亿美金，面对这样的庞然大物，突然闯入自己的领域，没有谁会不忌惮！

    说白了，就算是人家一无所有，哪怕是砸钱，都能砸出一片天地！

    因此，埃隆马斯克忌惮无比，这才一开始就针锋相对，打算尽早尽快地将凡人科技赶出航空航天领域。

    否则一旦他们扎下根，资本运作下，凡人星空发展的有模有样，那就是space x的末日。

    基于这种考虑，这才有了之后的惊天豪赌，以及一系列争锋。

    但埃隆马斯克怎么都想不到，凡人星空竟然真的完美地做到了，还超越了他们space x！

    这让埃隆马斯克很是无语，无奈，甚至绝望。

    对于这一切，他感到难以置信，感到不可思议。

    也难怪，要是王凡没有科技衍生系统，还真的做不到。

    那样最后胜利的，就是埃隆马斯克！

    但埃隆马斯克怎么都想不到，王凡会开挂，会有这样的成就！

    甚至埃隆马斯克还准备在今天，在星空一号发射之后，然后失败了，space x高歌猛进，趁机进行新的一轮的融资！

    为此，还专门把苹果董事长库克，谷歌董事长拉里佩奇，facebook董事长扎克伯格，全部请了过来，一同鉴证凡人星空的失败与笑话，一同鉴证space的成功与辉煌！

    但结果，却都变了，竟然是完全相反的结果。

    只是到现在，一切都晚了，也完了。

    库克和拉里佩奇、扎克伯格一边兴奋地交谈着，一边向外走去。

    言语之中，对于凡人星空满是赞扬之词。

    早就忘记了这一次来space x的目的。

    见三人就要离去，埃隆马斯克忍不住开口：“三位大佬，请等一等，关于space x的融资……”

    “融资？”库克尴尬一笑：“瞧我这记性，我都忘了。不过，不好意思，我们苹果暂时没有投资航空航天企业的打算。”

    扎克伯格同样点点头：“我们facebook也是这样，航空航天行业，前景没的说，但现在不是投资的好时期。”

    “我们谷歌也是，并不打算进一步追加投资了。抱歉，埃隆马斯克！”

    拉里佩奇道，心里却是后悔，早知道凡人星空这么厉害，谁投资他们space x啊！

    只是投资了，就是投资了，要不回来。

    至于进一步投资，简直就是开玩笑！

    当下的情况，只有傻子才会放着凡人星空不投资，去投资一个随时都可能被干掉的space x!

    没错，现在的space x就是随时能被干掉的存在！

    理由简单，成本决定利润，利润决定命运！

    凡人星空两级火箭，完全回收，成本更低，更具竞争力，一旦开启价格战，space x没有任何生路。

    更重要的是，虽然华夏、欧盟、俄罗斯等国有航天局，可能效率更低，竞争力更差！

    但没办法，人家是国企，就算是一分钱不挣，有政府养着！

    但space x不同，是私企！

    赚了是自己的，皆大欢喜。

    赔了，也是自己的，无可奈何。

    更重要的，一旦赚不到钱，那就活不下去！

    没有任何疑问！

    