    “不管怎么说，还是减少外出吧。”

    乔木叹口气，“做事谨慎一些也不用我教你吧？”

    “嗯。”艾米莉亚点了点头。

    “那我先回去休息了。”

    “好。”

    目送着乔木回到他自己的房间，艾米莉亚沉思了会儿，像是做出了什么打算。

    平淡的日子过得很快。

    眨眼，又是几个月过去。

    不知道什么原因，丹尼尔一直没有更新的动作，哈特的位面卡店铺到现在还一直好好的开着。

    一名类神四阶的主神杀手陨落的事情，没有掀起一丝一毫的波浪，就像是石沉大海了一般。

    希尔薇自那一天之后，也恢复了寻常的模样，课上基本上跟乔木没有任何的交流。

    乔木唯一能发现的变化就是，每天放学后跟着希尔薇的护卫数量好像更多了。

    这天。

    刚放学。

    乔木正准备起身回家，汉斯特老师却摆了摆手，让他留了下来。

    “咋了老师，啥事？”乔木疑惑。

    “你这次理论测验，又是倒数。”

    汉斯特老师愁眉不展，“这样下去，根本通过不了最终考核。”

    “呃……”

    乔木挠了挠后脑勺，“最终考核，也不关理论测验的事吧，不是只要实践过关就行了吗？”

    次次理论测验倒数，他是真的没办法。

    因为他对那些理论知识真心不感冒。

    比如那什么如何高效寻找神性点携带者的弱点、如何进行初期战术规划等等知识。

    对他来说完全无用啊！

    知道了剧情，他还能不知道神性点携带者有啥弱点咋的？

    别说弱点了，就算是啥不为人知的特殊癖好，他都一清二楚。

    这还用去学习怎么寻找？

    一开始就知道的啊，找个锤子！

    还有那个初期战术规划。

    他本来轻轻松松就能根据剧情，制定出很有针对性的战术，为什么非要去学习那些万金油的通用战术规划方法？

    比起通用的，肯定是专门制定的战术效率更高啊。

    所以。

    理论知识对他来说就是累赘般的存在，听副校长演讲都比这个有意思。

    “话虽如此，但你理论都不行，实践又怎么可能做的好？”

    汉斯特老师叹口气，问道：“现在级别最高的轮回者，实力到什么程度了？”

    “我看看。”

    乔木意识沉入轮回空间观察了一下，道：“阶级最高的轮回者，现在是三阶、五段。”

    “段”，是对“阶”级的更细致划分。

    一阶分为十个段。

    在三阶，一段代表一百神性点。

    十段加起来，总共一千神性点，刚好够升入四阶的。

    乔木所说的三阶五段，就代表他最高的轮回者，已经累计花费了五百神性点了。

    再有五百，就能升入四阶。

    “才三阶五段？现在最高的已经有两个四阶轮回者了你知道吗？”

    “呃，是吗？那太厉害了。”

    乔木打着哈哈，默默回想了一下他刚才看到的信息。

    【姓名：陈宇】

    【等级：三阶轮回者（576/1000）】

    【剩余积分：90400】

    【拥有技能：不死LV3、自愈LV3、灵体化LV2、皮肤铁化LV1、瞬间移动LV2、假死LV1、隐身LV1、夺舍LV2】

    【拥有物品：加特林机枪蓝火版、M1917美国制史密斯维森左轮手枪（无限子弹版）】

    【距离下次历练时间：十二小时（已用灵魂修复药剂加速一天）】

    嗯……

    怎么说呢。

    如果陈宇愿意把积分全花了的话，他早就是一名四阶轮回者了。

    甚至能摸到四阶二段的水平！

    四阶之后，再想升入下一阶，需要的神性点将达到惊人的一万点，那时每一段代表的就不是一百神性点了，而是一千。

    到时候，主神和主神之间，哪怕只差上一小段，实力也是天翻地覆。

    乔木这时不禁庆幸，上次那个面具男只是个四阶一段的主神而已。

    当时哪怕来个二段的，现在他的坟头草估计都已经够喂羊了。

    不过。

    现在嘛。

    面对四阶二段的主神，他倒是不怎么慌了。

    现在他的三十名轮回者，就算是等级最低的，只要其把囤积的积分全花掉，也能达到四阶的水准。

    也就是说，他现在只要想，随时都能进阶成为一名类神四阶的主神！

    四阶一段面对二段，就算打不过，跑还能跑不过吗？

    再碰上面具男，乔木有信心不靠原子弹，正面就把面具男打成麻瓜！

    “差太远了。”

    汉斯特老师叹口气，“现在一年时间已经过去了一小半，你还没有一名四阶轮回者，拿什么通过考核？”

    “哈哈……”乔木干笑着。

    这话应该反过来说。

    据他所知，只要在最终考核到来时能把等级提升到类神四阶，也就是有十名轮回者达到四阶的程度，就有机会通过考核！

    而现在，距离最终考核还有大半年的时间，他就已经超额三倍完成了这一指标。

    因此。

    通过考核这种事情，基本上是不用放在心上了。

    现在他的目标，可以直接跳到怎样在神考中，取得更好的名次！

    虽说他目前的实力提升速度，已经算是非常牛批了，可以排进前百分之一的存在，但依然不能掉以轻心。

    说不定现在，就有人的实力还在他之上！

    毕竟。

    这个世界有顶级攻略，外加更优质的灵魂修复药剂存在。

    一些天才靠着顶级攻略，就能拥有跟他一样知晓剧情的优势，再加上特级的灵魂修复药剂，甚至可以做到无冷却进行位面历练。

    如此一来，短时间内，实力提升速度超过他也不是没有可能。

    他要以为凭现在的实力提升速度，等神考开始就能稳拿第一，那就大错特错了！

    “这么下去不是办法。”

    汉斯特老师思索了一下，“这样吧，每天放学后，你就留下来，我亲自给你多补习几个小时。”

    “这就没必要了吧。”

    乔木赶忙推脱，“您别看我现在这样，通过考核还是没有任何问题的，您就放养着我就可以了，给我一份信任，还您一个未来！”

    开玩笑，天天上课对他来说已经是个煎熬了，结果放学后还要再补习？

    这不搞笑呢？

