一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天王一语，冰冷枯寂，缥缈在天地，响彻在耳畔，载着让人无法抗拒的魔力，如上苍宣判，生不出半点忤逆。

    所有人，皆在望着苍空，神色恍惚，就在方才，其上还悬有上百尊帝兵。

    极道帝兵，大帝本命器，何等的阵容，世间任何一方势力，都难与之樱锋

    良久，诸天人才回过神，望向对面，见洪荒各个脸色难看，不由得想笑。

    “各回各家，没听见？还想着再作乱？”小猿皇咋呼了一声，完事便躲在老子身后，生怕洪荒族杀过来干他。

    “诸天，都给吾等着。”饕餮准帝一声冷哼，豁然转身，领着自家兵将退走。

    其他洪荒族亦如此，皆是准帝带队，面目狰狞，灰溜溜的，如打了败仗。

    事实上，他们洪荒，的确打了败仗。

    静心细数，自星空到星海，自星海到西漠，自西漠到中州，哪一次不是损兵折将，洪荒大族颜面，荡然无存。

    本想今日再掀战火，彻底踏平诸天。

    谁曾想，禁区强势介入，而且强的吓人，诸天与洪荒联合，也绝难抗衡。

    禁区插手，纵他洪荒族，也得趴着。

    不然，梼杌族准帝，便是血淋淋的例子，妄图挑衅禁区，后果会很惨烈。

    “第一次见洪荒这般怂，着实畅快。”圣猿皇大笑，扛着铁棍，放荡不羁。

    “要说气场，还得是禁区。”夔牛皇也笑，今日心情着实不错，孩子复活了，洪荒族又被打退，可谓双喜临门。

    “仅只百年，百年后，诸天必再遭荼毒。”姜太虚叹息，眸中满是担忧色。

    “美女，有空没，聊聊？”九尘一甩脑袋瓜，还不忘帅气的抿了抿头发。

    云霄子轻侧眸，上下扫了一眼这厮，而后，朝着九尘裤。裆一脚踢了过去。

    哇！酸爽，还想再摆几个帅气姿势的九尘，整个人都不好了，眼泪哗哗的。

    这妞下脚没轻没重，乃是朝死踢的。

    一众老家伙看的咧嘴，见九尘满脸涨红，也顿感某个部位，凉飕儿飕的。

    洪荒麒麟又咋地，被人踢了小弟弟，也扛不住，没给他踢爆，就很给面了。

    “看着都疼。”人王咧嘴，也想跑去撩妹，可见这架势，怂的没了人样。

    “咱快回家呗！”叶辰迫不及待道。

    “走。”东凰太心轻语一笑，自明白叶辰心境，一个轮回，怎会不想家。

    说着，众准帝集体上了虚天，洪荒已退，也该踏归去，大楚需帝兵镇守。

    “走。”九神将也登天，要去大楚，还有太多事未弄清，得找叶辰谈谈。

    “回家。”叶辰倍精神，也要上天，还未抬脚，便闻呼唤，“小友请留步。”

    闻声，叶辰下意识回首，才见十几道人影联袂而来，巫族圣皇、青龙圣皇、白虎圣皇、大地武熊皇，皆在其中。

    “小友留步。”众皇极快，瞬身而至。

    “众位前辈，有事？”叶辰不由问道。

    “小友，可见过我家孩儿。”巫族圣皇开口，十几尊族皇也都一脸希冀。

    此话一出，叶辰无需再问，瞬间了然。

    众皇必是见他带回了夔牛，这才跑来询问，保不齐，他们的孩子也活着。

    可惜，巫族神子、青龙太子、白虎太子他们几个，并没有夔牛那么好运。

    夔牛入地府，实乃阴差阳错，而他救夔牛，也是机缘巧合，好似皆定数。

    众皇身体紧绷，甚至连气也不敢出一丝，生怕动作大了，错过叶辰话语。

    望着十几位父亲希冀的目光，叶辰欲言又止，不想众皇希望，变成绝望。

    见叶辰沉默，众皇紧绷的身，瞬间松弛了，璨璨的眸，也瞬间黯淡到无光。

    叶辰不语，便是最好回答，他们的孩儿，早已成埃，是他们还在自欺欺人。

    “众位前辈，节哀。”叶辰拱手俯身，行了一宗大礼，这礼数苍白无力。

    “皆命。”众皇牵强一笑，各自转身，明明气血正旺，可众皇背影却甚是佝偻，白发人送黑发人，何等的伤痛。

    叶辰叹息，身上心愧，若他早些归来，诸天的后辈，也不至败得这般惨。

    “老七，你且先回去，不久我等去大楚。”夔牛等人也来了，狠拍叶辰。

    “他日大楚，不醉不归。”叶辰一笑，摆了摆手，便跟上了众准帝步伐。

    望着叶辰离去的背影，诸天修士伫了很久，也怔了很久，心神有些恍惚。

    今日，着实有太多不可能，尘夜活着，已是很震惊，而尘夜就是已死的叶辰，更是震惊，接连惊喜，措手不及。

    “有那尊战神扛着，诸天后辈再不会被欺压。”魔渊笑道，满目的欣慰。

    “是该去大楚看看了。”姜太虚笑道。

    不止他这种想法，太多人也皆如此，都想去瞧瞧，到底是怎样一片土地，才造就了这等妖孽，他是不败战神。

    “好戏散场，各回各家。”帝子晓鹿灌了一口酒，随之转身，直奔星海。

    天朔慢了一分，静望叶辰离去的方向，并非是在看叶辰，而是在看玄皇。

    更准确说，他是在看玄皇体内的昆仑镜，那是玄古大帝的本命器，也便是他父皇的帝器，万古来守护着大楚。

    与他一样，人群角落，武擎也在遥看。

    轩辕帝亲子，望的自是楚皇手中的剑，那是帝剑轩辕，乃他父皇之帝器。

    最后望了一眼，两人皆收眸，而后四目相望，那是帝子与帝子见的对视。

    皆是帝道传承，父皇都曾是统御万灵的帝，帝的亲子，惺惺相惜，却也相互忌惮，同处黄金大世，也在争雄。

    “你俩悠着点，别一不留神，擦出爱情的火花。”晓鹿笑道，有点逗乐。

    “皮又痒痒了？三天不打上房揭瓦。”

    “别闹，你打不过我，我乃炎帝之子。”

    “跟谁老子不是大帝似的，神气啥。”

    “老夫掐指一算，那俩，也是逗逼。”太多老辈都捋了捋胡须，意味深长。

    “先辈，有何打算。”瑶池仙母无视那方，只看辰逸，瑶池女帝的亲弟。

    “习惯了一人游戏人间。”辰逸微笑，轻拂衣袖，手提酒壶，转身离去。

    “游戏人间，带上我。”小九仙嘻嘻一笑，蹦蹦跳跳跟来，可这还未等追上人辰逸，便被九霄真人强行拽走了。

    小九仙倒想反抗，却被九霄真人禁锢。

    辰逸摇头一笑，三五步踏出消失不见。

    帝道传承相继离去，帝姬也默默转身，神姿翩跹，如梦似幻，逐渐淡化世人眼中，只留一缕幽香，散漫红尘。

    “走了。”七彩凤凰族的白袍准帝，带上了天稚，直奔东方，眨眼不见。

    “叔祖，我想去大楚。”天稚轻语道。

    “吾也去。”白袍准帝微笑，“那该是一片大好的山河，藏着那无尽传说。”

    “走。”远古五族、南域五大王族，皆撤了兵，在族皇带领下，踏上归途。

    诸天的修士，也各自退走，各个意犹未尽，唏嘘感慨不断，总觉不真实。

    偌大的天地，渐渐变得空旷，阳光再次普照大地，再现了光明，可这天地，却满目疮痍，染着鲜血，汹涌着血雾，杀气与煞气共存，交织着哀鸣。

    今日一战，会被载入史册，诸天与洪荒开战，却因五大禁区介入而罢战。

    日后很多年，禁区的名，都将是无上存在，无人敢惹，无人敢触犯威严。

    “这下，都安生了。”天虚禁区中，地灭干咳一声，“差点天下大乱了。”

    “无席卷诸天的战火，便稳得住阵脚。”天诛悠笑，语气怅然，难掩忧虑。