
　　上京各处酒楼都在议论着，说书的，唱戏的，把今日的事迹编成了各种艺曲。

　　一时间，顾正言的大名深深印刻在了上京百姓心中，无有不识者。

　　而且口口相传之下，越来越玄乎了。

　　有的版本竟说顾正言一刀出，比试台顿时裂开，护城河也被刀气一分为二...

　　不过这些事情顾正言一无所知，他一回到沁院就站在院子闭目沉思起来。

　　他在思考接下来的路。

　　本想快速晋升，给这个风雨飘摇的王朝续续命，顺便和洛书瑶早点过上安稳的日子。

　　但他改变主意了。

　　他对隆耀帝极为失望，他知道隆耀帝在太平之世也许是个明君，但如今内忧外患下竟还是如此优柔寡断，左右摇摆，迟早会害了天下。

　　自己绝不能陪他送死！

　　要死，死你自己的！

　　至于姜葵...

　　顾正言目光闪烁。

　　这个女人有野心，但...

　　再想想，再想想！

　　“在想什么？”

　　洛书瑶缓缓走来，从身后抱住了他。

　　顾正言握住她的手：“家国天下。”

　　洛书瑶靠在背上，脸上露出一股依恋：“累不累？”

　　顾正言转过身望着洛书瑶：“当然累了！”

　　“那要不要...”洛书瑶往下看了看，眨了眨眼睛。

　　意思大家很懂。

　　顾正言：...

　　“呃...算了吧，有空再说，”顾正言摇了摇头。

　　洛书瑶盯着顾正言，嘴角含笑，目光盈盈：“没想到顾大相公这么厉害！”

　　“你怎么不跟我说？我还担心你...”

　　洛书瑶的样子带着几丝崇拜的意味。

　　很少见。

　　她本就是武将之女，遇到顾正言之前她曾幻想过未来的夫君是一个提刀纵马，豪情万丈，才华横溢的男子。

　　她找到了，这样的男子，就在自己的眼前！

　　洛书瑶一时温柔至极。

　　顾正言有些不习惯了...内心感慨，果然男人还是要猛一点才好！

　　征服女人，除了钱和魅力，猛好像也是一种有效的方式...

　　“你不是早知道我和刘青刘远他们交过手吗？”

　　洛书瑶轻声道：“可那几个胡人太过强大，我怎么知道你打不打得过。”

　　“现在知道了吧？”顾正言笑道，“要是侯爷知道，你说他是不是抢着要我做女婿？”

　　“嗯！”洛书瑶没有反驳，很是赞同。

　　“啊？”顾正言瞪大眼睛，“那我直接和胡人打一架不就能娶你了？还费心费力还折腾个屁啊！”

　　“你跟他说去啊！”

　　二人又腻歪了一阵，洛书瑶问起了正事：“为什么不要陛下的赏赐？”

　　顾正言：“你说的，要他赐婚？”

　　“嗯...”

　　顾正言认真道：“我不需要他来赐婚！我的人，我自己会去娶。”

　　洛书瑶愣愣地望着他，接着嫣然一笑：“好！那...”

　　“什么时候？”

　　顾正言想了想：“呃...等果酒的生意起来后？娘子，我还欠你几万两银子呢，哪有夫君欠娘子银钱的，这样怕是会被人说闲...”

　　洛书瑶大气道：“给你免了！”

　　“啊？”顾正言惊喜道，”这么好？”

　　洛书瑶白了他一眼，点了点头。

　　“呃...可我的聘书还没写好呢...”

　　洛书瑶一愣：“你...你还没写好？”说着便上去掐了他一下。

　　“哎呀~”

　　“还不快写？怎么，你还等着我给你写？”

　　顾正言打了个哈哈：“呵呵，怎么可能，回头就写！”

　　这些顾正言怎么可能没想过，但他还是想得到侯爷的认同，这也是对侯爷的一种尊重。

　　又打闹一番，顾正言问道：“那些人的伤势怎么样了？”

　　洛书瑶叹了口气：“没生命危险，但断肢续接，要看他们的造化了！”

　　“你会怪我不早点出手吗？”

　　“我是不是，出手晚了？”

　　洛书瑶捧着他的脸，安慰道：“你自责了？本就不是你的事，本就是没意义的比试，我不知道，我没怪你，要怪，就怪他们！”

　　“傻相公，你拒绝赏赐的时候，我好像看到你的眼神...”

　　“什么？”

　　“毫无忠君之意...”

　　“想拿我的娘子和女人去换取苟安的帝王，我忠他做甚？”

　　“这话，别对别人说...”

　　“当然！”

　　...

　　金府。

　　一群官员正在大堂议事，金辉高坐中央，他没有戴帽子，头上还是那款火云邪神的发型。

　　看起来很是潇洒。

　　有几个官员每每见到都忍不住想笑，但他们知道千万不能笑出来，否则会出大事。

　　听说前几日有个下人实在忍不住，“噗嗤”一声笑了出来，结果公爷大怒，让人把那下人当场杖毙然后拖出去喂狗。

　　可怜那下人只是笑了两下就直接领了盒饭，其他下人知道后噤若寒蝉，再也不敢当面露出笑容。

　　只能暗中笑。

　　金辉在官场一直比较低调，很少会召集自己一脉的人，但今日顾正言让他感觉到了威胁，他决定召人商议下。

　　“公爷！此子已成了火候，现在要动他，有些不易啊！”

　　“刘大人此言差矣，我观此子绝非凡人，现在虽有火候，但尚为年轻，要是再拖下去，怕是更麻烦！”

　　“凌大人所言极是！”

　　“公爷，这小子杀了这么多胡人，加上他之前的策论，必是主战一脉，相信左相大人会感兴趣的，何不连同左相...”

　　金辉点了点头：“老夫正有此意，卫松这老东西最见不得主战的人，可以利用这点。”

　　“来人啊！”

　　“是！”

　　“下帖，备驾左相府！”

　　“是！”

　　金辉冷哼一声，目露阴色。

　　你一人能打又怎样？敢得罪老夫，哼！

　　翌日，秋风飒飒，天气忽然转阴。

　　照理说胡人比试输了，狁粥应该准备打道回府，但他不仅没有走的意思，还要再上太极殿拜见隆耀帝。

　　狁粥心底其实很慌。

　　右贤庭为了稳胜，精锐尽出，一个大都尉、一个大当户、两个万骑长、两个贵族勇士，这些人在单于庭都是冠绝三军的勇士，整个胡族从上到下从没想过会输。https://m.23sk.net

　　要是带着战败的消息回去...

　　别说吐罗，就是戎猃也会扒了他的皮。

　　一想到这里，狁粥决定破罐子破摔。

　　“咚~”

　　晨钟响起，朝会如往常一样开始了。

　　本来大雍战胜应该是高兴的事情，但今日的气氛始终有些不对。

　　有些古怪。

　　古怪的气氛被狁粥打破了。

　　“大雍皇帝陛下，我胡族既以天狼神发誓，定当遵守约定，何况还有单于的王印，但！”

　　“胡族和大雍有约在先，不可伤人性命，吐罗单于的原话是，要是我胡族南下死伤一人，必将倾其四十万大军踏平大雍！不死不休！”

　　“而我胡族也遵守约定，之前的比试中，虽有伤退者，但并未有一人出现伤亡！”

　　“但现在我胡族勇士死了六人，大雍皇帝陛下何以教我？”

　　狁粥一脸怒意，似受了多大的委屈。

　　隆耀帝一愣，他还以为狁粥是来服软的，没想到是来找麻烦的！

　　不过倾其四十万大军南下，还是吓了隆耀帝一跳。

　　他不能指望大雍军卒都是顾正言这种吧？

　　“逐日王此言何意？与顾卿一战时，顾卿曾得你允许方才死战，怎地现在忽然后悔了？”

　　“怎能无信也？”

　　隆耀帝皱起眉头。

　　狁粥摇了摇头：“大雍皇帝陛下，此言差异，我只说把那人的舌头眼睛割掉，并无说死战，更加没有答应。”

　　“陛下不信，可以询问会胡语的大人。”

　　顾正言带着询问的目光朝鸿胪寺的官员望去。

　　“可有此事？”

　　“呃...回圣上，好像确实没有听到...”

　　隆耀帝脸色有些难看：“逐日王，你这意思，是不想承认你们输了？”

　　“大雍陛下英明！”狁粥点了点头，“两国契约中规定，谁杀死对方的人，谁就算输！就算我有杀那顾正言之意，但只是言语上而已，且契约是由吐罗单于亲手书写，本王何能改变单于的旨意？”

　　“依照契约，大雍杀我六人，算是大雍输了，而且大雍必须给我胡族一个交待！”

　　“要知道我胡族此次死的勇士，相当于大雍的二三品大员以及勋贵亲属。”

　　金辉见状心中冷笑，趁热打铁道：“陛下，老臣以为，顾正言为了一介红颜，竟把国家安危抛在脑后，怒杀胡人。此举不仅有悖契约，更把我大雍陷入险境，可能和胡族再没了缓和的余地。到时两国刀兵相接，我大雍子民将死伤无数，顾正言难辞其咎，其心可诛也！”

　　“望陛下惩治此獠！”

　　卫松看了看魏伊，见魏伊一脸愕然地盯着金辉，赶紧往旁边挪了两步，颔首道：“陛下，臣认为，老国公所言甚是！”

　　“明明两个女人就能让大雍免于刀戈，顾正言为一女子竟作出违背契约之事，杀六个胡人表面上是出气，但长远来看，胡人将会更为愤怒，认为是我大雍挑衅在先，届时要用多少将士的性命为他的冲动担责？”

　　“此举，表面为英杰之举，实则冲动鲁莽，乃我大雍的罪人！臣请陛下把顾正言交由胡人处置，以平息胡人的怒火！请陛下三思！”

　　金辉心中满意，接着道：“陛下，臣附议左相所言，最好把洛书瑶二人也一起交由胡人，以平息其怒...哎哟~”

　　“是谁用鞋扔老夫？”金辉还没说完，便感觉脸色被鞋扔了一下。

　　“彼其娘之！混账东西！”

　　太傅魏伊光着一只脚冲向金辉，一把拍掉金辉的帽子，抓住仅剩不多的几根头发，开始捶打油光蹭亮的头顶。

　　“砰~砰~”

　　“老夫从未见过如此无耻之人！羞与尔等腌臜为伍！就算这官不做了，老夫也要跟你们拼了！”

　　“墩汝其母！”

　　“砰~”

　　“啊~老夫的头发！我去你大爷的！”

　　头发是金辉的逆鳞，金辉怒了，也开始扭打起来。

　　“砰~砰~”

　　“啊~”

　　一切发生太快，还没睡醒的众人都没反应过来，愕然看着这一切。

　　卫松赶紧往后面又退了几步，生怕波及自己。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第436章 从未见过如此不要脸之人免费阅读。https://www.23sk.net 