    由于本体和混沌神胎心意相通，所以混沌神胎的想法自然也就是林玄本体的想法……

    想好之后，林玄本体便加快了速度……

    也不再继续闲逛了……

    路上发现灵物就收起来，没发现的话，则片刻也不停留，直接迅速离去……

    如此一来，没用多久，林玄的本体便来到了乾坤珠所在的地方……

    而这时混沌神胎也同时出现……

    本体将土灵珠以及二十四颗定海神珠都交给了混沌神胎，而混沌神胎爷将之前在三族中拿的资源交给了本体……

    本体修炼的是《鸿蒙造化功》，需要的资源不计其数！

    而混沌神胎主要是靠吞噬能量，资源并不是必需品……

    所以资源交给本体更合适……

    交换完各自所需之后，林玄的本体便离去了……

    本体与分身之间不能走的太近，以免引起有心人的注意……

    混沌神胎作为林玄的底牌，可不能轻易暴露了……

    本体离开后，并没有立刻回道场，而是打算继续在不周山上逛一段时间再说……

    不周山作为洪荒中最顶级的仙山，上面的机缘灵物不计其数……

    若是能多得到一些，那也是非常好的！

    所以，林玄可不会轻易放过这处宝地……

    至于逛完不周山之后呢？

    他则打算到时候去昆仑山看看……

    昆仑山作为神话传说中赫赫有名的顶级仙山，来此一趟，不去看看也太过于遗憾了……

    现在不去，再过一段时间，等到三清成圣后，再想随意去看可就不简单了……

    本体暂时不提，却说混沌神胎拿到土灵珠和二十四颗定海神珠之后，立刻就回到了道场之中……

    他坐在云床之上，首先仔细的打量着手中的土黄色珠子，思索着该怎么融合……

    是将它置于大地，还是将它置于天空呢？

    亦或者是将它与天道之心融合？

    林玄在心中开始不断的推演，计算哪种的成功率更高……

    而与此同时，混沌宫外已经陆陆续续有生灵赶到了……

    林玄早就注意到了，不过并没有管他们……

    讲道之期已近，有生灵到达很正常……

    考验他们的阵法他已经准备好了，等他们能闯过阵法再说吧！

    若是闯不过阵法，那就表明命中无缘，也不必强求……

    在洪荒之中，缘法这个东西还是很重要的……

    ……

    混沌宫外面。

    此时已经聚集了百十号生灵……

    他们的修为也不算高，大部分都只是接近地仙的程度……

    毕竟林玄第一次讲的只是仙道之前的修行，只是基础罢了！

    最关键的还是这第二次讲道！

    这次讲道之后，乾坤珠世界中生灵的战力上限就会被彻底拉高！

    同时，这个世界中旧的格局也会被打破！

    未来，将会有这一千混沌客中的部分存在建立新的格局！

    到那时，林玄道祖的身份就会被彻底承认了！

    他的声望同样也会达到前所未有的程度！

    甚至说不定能用信仰之力将天道之心给填满……

    这些事情暂时不提……

    却说等生灵越聚越多时，有生灵突然开口说道：“诸位道友，老师之前曾说，这第二次讲道只有闯过阵法才能去听，不知哪位道友先去试一下？”

    众生灵闻言，你望我，我望你，都有些踌躇，犹豫不前……

    他们都不敢做第一个出头鸟……

    万一失败了，丢脸还是小事，不能听混沌神胎听道那可就是天大的损失了！

    就在他们犹豫，内心纠结之时，一道平静的声音陡然从远处传来……

    “我来！”

    这道声音虽然平静，但却给所有生灵一种无比霸道的感觉！

    短短的两个字，却足以听出这生灵的主人是何等的自信！

    众人闻言，下意识的循声望去……

    来者是一只外形霸气的金毛猴子！

    “是他！通臂猿猴！”

    有生灵瞬间就认出了他，立刻惊呼出声……

    通臂猿猴在这乾坤珠中也是大名鼎鼎的存在，昔日也曾打遍天下无敌手……

    所以，见过他的生灵并不在少数……

    有生灵提醒，顿时在场的大部分生灵都知道了来者的身份，于是三三两两在心中传音……

    “竟然是他！据说在千年之前他的修为就已经达到了天仙之境的巅峰！成为这个世界上数一数二的强者！

    如今，千年时间过去，也不知道他的实力究竟提升了多少……”

    “是啊，他身上的气息比千年之前更加可怕了……

    我看他的实力，就如同在凝望深渊一般，给我一种深不可测，甚至是绝望无力的感觉！”

    “他的实力这么强大，肯定可以闯过这里的这么阵法吧？！”

    “说不好，他的实力虽然强大，但是能不能闯过老师的阵法还真不一定……

    毕竟，老师布置的阵法可不仅仅只看修为的，不然的话，直接比比大家的修为不就好了吗？还何必摆出这些阵法作为考验呢？！”

    “有道理，还真是期待呢！”

    “他马上就要开始了，我们仔细看吧，吸取他的经验……”

    在所有生灵传音议论之时，通臂猿猴则是一脸平静的向着混沌宫的大门走去……

    在场的所有生灵都目光紧紧的盯着通臂猿猴的动作，打算学习破阵之法……

    此时，混沌宫的大门早就已经打开了……

    通臂猿猴目光谨慎的缓缓向前走去……

    他虽然对自己有很大的自信，但是林玄的阵法之前给他的印象太过于深刻了！

    让他想不谨慎都不行……

    不过，通臂猿猴明白，这里的考验阵法绝对不会像之前的那些阵法一样难的！

    因为那种阵法根本就不是他们这些生灵能够闯过去的！

    老师布置出那种级别的阵法没有丝毫的意义！

    他距离大门的地方并不远，所以他虽然走的并不快，但没用多久，还是进入了门内，踏入到了第一个阵法之内！

    混沌宫外面，众人见到通臂猿猴的身影进入到了混沌宫大门内之后，脸色不由的一变，因为在通臂猿猴刚进去时，他的身影就消失了！

    “怎么回事？？”

    “他的身影怎么消失了？？！”

    “我们看不到他是如何破阵的，这可如何是好？！”

    “只能等了……”

