    

    熊廷弼最终还是下定决心，率领辽阳的三万骑兵出城，就如同上次虎皮驿之战，伺机而动！

    如果只是一味的死守，那是极其被动的，虽然他对沈阳的城防充满信心，但他就怕贺世贤他们坚持不住！

    “李怀信！”

    熊廷弼的标营参将立刻上前拱手道：

    “末将在！”

    “着你领本官官印留守辽阳，紧闭各门，严格管制城内，不管外面发生何事，不可出城一步！”

    李怀信抬起头不可思议的看着熊廷弼，是台台说错了还是自己听错了？

    熊廷弼也知道这是不合规矩的，但是他没得选，对于那些常年在辽东任职，或者说本身就是辽人的将官，他可是一万个不放心。

    自己麾下也只有李怀信还能堪堪当一下大任。

    “巡按御史！”

    原齐党官员张栓也上前一步。

    “待本官离城以后，着你负责处理辽阳一应政事，如遇不决之事，暂且压下！”

    张栓拱手道：

    “唯！”

    “张健、刘泰来协助李怀信留守，记住本官之军令，就算是辽东的天塌下来了，也决不可出城一步，违者立斩不饶！”

    这两个人中，张健是不久前从西北升调至辽东的，而且此人骁勇善战，在西北任游击将军之时，就多次领兵平定回民判乱，熊廷弼还是比较欣赏他的。

    而刘泰来则是辽将，但熊廷弼目前掌控的情报里面，并没有发现此人有什么问题，因此也就选择暂时相信他。

    “其他诸将，点齐兵马，随本官出城杀奴！”

    众将齐声道：

    “唯！”

    而此时的沈阳，黄台吉早已从奉集堡返回，已经集齐了老奴的五旗兵马，将近六万人团团围困住沈阳，而老奴本人和他的两黄旗、镶蓝旗，从始至终都没有出现。

    “贝勒爷，围了这么些天了，大汗为何还不下令攻城？”

    黄台吉看着巍峨的沈阳城，简直是望眼欲穿，这座城是他见过最大的城了，大金的都城赫图阿拉在沈阳面前，犹如乡下。

    而这只是辽东的一座边城，不知道那辽东的首府辽阳，还有明朝的北京有多大，大金相比明朝还是太过弱小了。

    “你看看沈阳，你说我们如果要攻下它，需要付出什么代价？”

    之前询问的甲喇额真立刻说道：

    “那肯定是损失惨重！”

    “那你还问这么多干什么？”

    “是奴才多嘴了！”

    此时一名建奴的传令兵匆匆来到，见黄台吉后立刻下马跪呼道：

    “禀四贝勒，大汗的军令！”

    黄台吉迅速接过信来看，然后让亲卫火速去通知大贝勒代善和三贝勒莽古尔泰。

    随后他又下令让汉军营和包衣阿哈做好准备，经过奉集堡一战，本来这两营人只剩下不过四千多人了。

    但考虑到要强攻沈阳，努尔哈赤又大肆从周边抓捕汉人，但是收效甚微，因为沈阳附近现在的人口已经是寥寥无几了，早在一月前就已经被熊廷弼迁走了。

    没办法，他只能从建州在调，那些给他种地的奴隶全部调了过来，现在的赫图阿拉最多的就是工匠了，硬生生凑齐了九千多人，这一下可是把他的老底都掏空了。

    “黄台吉，什么事这么急？”

    莽古尔泰现在极其烦躁，自出兵这么多天来，他一仗未打，而反观黄台吉，靠着口舌说服大汗先立一功，这可是让他极为不爽，对黄台吉自然是没好话。

    “二哥、五哥，这是父汗的军令！”

    黄台吉这种城府极深的人，当然不会这么斤斤计较，反而笑嘻嘻的给二人行了个礼，然后将努尔哈赤的信交于二人。

    一见内容，代善露出沉思之色，而莽古尔泰则是大笑道：

    “哈哈哈哈，父汗军令终于到了，好久没杀明狗，我手都痒痒了！”

    黄台吉则是劝说道：

    “五哥可要看清楚了，父汗说的是试探性进攻，而不是让我们猛攻！”

    黄台吉此言可是扫了莽古尔泰的兴，没好气的说道：

    “我又没瞎！”

    莽古尔泰的性子大家都是知道的，这是一个极其暴躁且嗜杀的人，一般人根本和他多言，除了父汗以外，他可是谁都不服。

    也只有同地位的其他三个贝勒还可以和他杠一下，黄台吉也不跟他一般见识，一个莽夫而已，他根本不放在眼里，他最担心还是大贝勒代善。

    当年褚英还在的时候，他是他们四大贝勒最大的敌人，而如今褚英死了，在黄台吉眼里，大贝勒代善成为了他最大竞争对手，他还是非常忌惮的。

    而代善比莽古尔泰可精明多了，果然问道：

    “莫非那熊蛮子不来救援？”

    黄台吉微笑着说道：

    “这谁知道呢，不过以父汗的信来看，现在应该还是没有动静的。”

    “既然如此，那就照父汗军令行事吧，此战就由你指挥！”

    “那就多谢二哥、五哥了！”

    围困沈阳已久的八旗兵终于开始动了，城内的明军火速通报贺世贤和尤世功，两人见状迅速部署防务！

    贺世贤自上次被那锦衣卫百户压了一场后，这几天可是压了一肚子气，他也等着建奴来攻，自己好好出出气。

    沈阳的大战一触即发，几十里之外老奴也开始朝沈阳回转了，熊蛮子不会来了。

    与其这么久的等待，还不如集中兵力先攻下沈阳，只要拿下沈阳，自己就有立足之地，在辽东，完全有和明朝抗衡的资本了。

    本来在这之前他确实是想用围点打援策略的，因为他很少打攻坚战，他更倾向于以自己优势击敌劣势。

    以前的抚顺、铁岭、开原这些明朝边镇，自己都是先野战击败明军，然后兵不血刃的拿下，不然就是有自己的内应里应外合。

    而且他也担心沈阳太过坚固，如果久攻不下或者损失惨重，恐怕自己这几十年心血会一朝败坏。

    可自奉集堡被轻松攻下以后，努尔哈赤信心大增，此时完全坚定了强攻沈阳的决心。

    奉集堡如此重镇，明军重兵把守，自己三万多人也不到一天时间就拿下，只要自己集中优势兵力全力攻打，沈阳也差不到哪去！        

