    林曦然带着苏晓曼下车，抬头看了眼面前的这家私人酒窖，满意地点点头。“叶秋这货还算上道，这地方除了有好红酒之外，还有个米其林大厨，只做私家菜，很不好定。今天咱们有口福了。”

    苏晓曼对这些并不感兴趣，当初就算刘浩然在的时候，她也很少出门应酬，就算刘浩然在外面吃到什么美食，顶多也是请回家来做一顿，像她这样宅到家的，他能忍这么多年，也不容易。

    跟着林曦然走进那家欧式风的小门，一进去，苏晓曼就看到一面墙的红酒瓶，正对着门口，颜色由浅到深，像一面印象派的油画，高达两层楼的空间，带着傲人的气势，迎接着进门的每个人。她不由晃了下神，这样的酒墙，小一点的，在枫景山墅19号的地下室里，也有一面。

    那是有一次她尝到刘浩然带回来的一瓶加拿大冰酒，味道很特别，一向很少喝酒的她，破天荒第一次喝醉了。

    从那以后，刘浩然打着女人每天喝点红酒气色好身体好的幌子，在地下室里弄了个小酒窖，收藏了几百瓶红酒，每天都要她喝一点儿。不知道法院查封了那儿之后，那个酒窖，会落在什么人的手里，买下那幢房子的人，会不会喜欢那个酒窖。

    她走神之间，已经跟着林曦然被服务生领进了二楼的一个房间里，叶秋已经到了，正启开一瓶红酒在醒酒。

    林曦然走在前面，一看他手里的酒瓶，眼睛就亮了起来，“不错啊，十五年份的法国红酒，蛮有诚意的啊！”

    叶秋微微一笑，视线扫过苏晓曼，并没有停留，落在林曦然灿然的笑容上，难得看到她这么不加掩饰的赞赏，觉得这瓶酒开得值了。

    “对美女，我一向很有诚意。”

    林曦然轻哼了一声，“你们男人，哼！”

    叶秋懒得分辩，伸手为她拉开座椅，彬彬有礼地请二人入座。这儿的房间都是类似欧洲中古家庭风格的装修，并不奢华，却很温馨，壁炉旁有一张巨大的铁板烧料理台，旁边是一圈儿座位，这会儿只摆了三张椅子，窗边还有一组沙发和茶几，清一色的银质茶具上，摆放着精致的茶点和红茶。

    一个穿着马甲长裤的年轻服务生手法熟练地为他们沏茶，送至面前，还附加一个阳光灿烂的笑容，年轻俊美的容颜，丝毫不逊于那些被称作小鲜肉的网红。

    “叶先生，现在上菜吗？”

    叶秋点点头，小帅哥轻手轻脚地退出，没多一会儿，一个身材高大的金发蓝眸帅哥大步走了进来，穿着一身纯白的厨师服，戴着白帽子，连启齿微笑时，露出的牙都白得晃眼。

    “嗨！叶，今天有新鲜空运到的松露和Beluga鱼籽，要不要来点？”

    “你看着办吧，我可是向两位女士保证过你的水准，可别让我丢了面子。”叶秋大方地一笑，将菜单的选择权交给他，转头对林曦然说道：“Richard是法国米其林大厨，不光是喜欢做菜，更喜欢吃。来中国也是为了吃，难得他在这里能留两个月，我上次还是在云南吃到他做的鲜花料理，不知道今天会是什么主题了。”

    林曦然小声地跟苏晓曼嘀咕了一句，“还说别人是吃货，他自己还不一样？连大厨的行踪都盯着，走哪吃哪啊！”

    苏晓曼忍不住笑了笑，发觉林曦然和这位林先生除了生意上的对手之外，私下相处的模式，还真是有些奇特。或许，一直单身的曦然，终于也要到桃花开的季节了。

    正说着，Richard已经剖开了新鲜的龙虾，黄油在铁板上发出滋滋的声音，散发出诱人的香气，他一手拿着龙虾一手拿刀，也不知怎么动作中，龙虾壳被轻巧地剥离，刀锋挑起虾肉，转了几转，变成薄薄的龙虾片，在铁板上一抄而过，放入盘中时，层层叠叠，粉色的虾肉如花瓣般卷曲，最后摆成三朵漂亮的花型，他的手一挥，撒上几点松露鱼籽，奶油如画笔般在白瓷碟中画出花萼花叶，送至三人面前时，真如一幅画般动人。

    “请——”Richard笑吟吟地说道：“桃之夭夭！”

    “呃？”林曦然听着这个名字，差点咬到舌头，如此色香味俱全的头盘，居然叫逃之夭夭？

    叶秋显然看出了她的疑惑，轻笑着说道：“Richard很喜欢中国文化，这是诗经里的那句，桃之夭夭，灼灼其华。”

    好吧，一个老外，居然比我们这些地道的中国人还喜欢读诗经，也是醉了。林曦然顾不上跟他计较，已经被面前的美食吸引，迫不及待地大快朵颐，待到那鲜美Q弹的松露鱼籽和鲜韧清甜的虾肉混合在一起，质感分明，每一口咬下去，不同层次的口感在舌尖绽放的感觉，瞬间激活了所有的味蕾，让人不由自主地食欲大开。

    “真美味！”林曦然冲Richard竖起大拇指，叶秋已经端起红酒杯，姿态优雅地冲她举了举，“再尝尝红酒？”

    林曦然也跟着举杯，却先跟苏晓曼碰了碰杯，笑吟吟地说道：“今天我得先感谢你，要不是你给我这个机会，还尝不到这样的美味呢！”说罢，她这才转向叶秋，得意地举杯，说道：“看在你今天这么配合的份上，等会儿给你送个大礼，保证不让你吃亏！”

    “哦？拭目以待。”叶秋轻挑了下眉，他还真是很好奇，一向看到他就恨不得用眼刀来行刺的林曦然今天破天荒如此友好，会有什么样的“大礼”呢？

    苏晓曼看着这两人眉来眼去，从诗经说到广告，从以前的竞争说到现在的合作，越聊越起劲，完全忘了旁边还有别人，她不禁森森地感觉到，自己今天的光芒，好亮。

    还好，有美食，往旁边看，窗外是公园的一角，竹林幽幽，别有一番景致，吃好看好，倒也不错。

    Richard显然也发觉这两人的暧昧，冲苏晓曼投以同情的微笑，晓曼忍不住笑笑，举杯自饮了一口，这红酒的口感不错，就算不管那两人，她自己不知不觉之间，也喝了不少。

    何以解忧，唯有美酒。

    鹅肝和鳕鱼上来的时候，她面上已经泛起了薄薄的红晕，突然听到敲门声传来，漫不经心地朝门口瞥了一眼，正好看到一人推门而入，手中亦端着杯红酒，笑吟吟地走了进来。

