    谢时竹漂亮的狐狸眼微微瞪大，激动地伸出手搂住江逾白的腰，急忙挪动身子将脑袋靠在他胸膛上，扬起下颌，亲了江逾白下巴一下。

    江逾白微怔，下巴传来湿湿的触感，他低下眼帘凝视着谢时竹。

    女人眉眼弯弯，眸光清澈，饱满的红唇有些肿，翘着好看的弧度。

    江逾白喉结一紧，快速翻身，把谢时竹禁锢在自己身下，脸颊刚靠近谢时竹，薄唇还没挨上她的唇，门外传来咚咚的敲门声。

    江逾白微微蹙眉，脸上闪过些许烦躁。

    从谢时竹身上起来后，发现她黑白分明的大眼睛呆呆地望着自己。

    他方才的不悦瞬间消失殆尽，唇角微微上扬了点笑意，说：“你继续睡吧。”

    谢时竹点了点脑袋，眼神里满是开心。

    仿佛不用训练是一件天大的好事，可以让她忘却所有烦恼。

    江逾白出去后，轻轻关上了门。

    在门外，他脸色又恢复了以往的冷淡，看了眼高级丧尸，对方不知道自己哪点惹到了他，有些无措地摸了摸头发。

    “老大，我花了一晚上时间终于搞好了一切，”高级丧尸打了个哈欠，“但是你确定他们是从秘密通道进来吗？”

    江逾白优越的眉眼染上了一层阴戾，薄唇轻启道：“嗯。”

    撂下这句话，江逾白转身下了楼，径直前往了某个地方。

    *

    陆川与徐寒霜以及两个中年男人开车在一个井前停下。

    徐寒霜打开车门，下车后，走到井的面前，低头看了看，有些质疑地说：“你们确定通过这里就可以进到里面？”

    白头发的中年男人先下了车，他站在徐寒霜身边，一脸坚定：“是的，我们领导告诉的，从这里进去就会很容易也不会被发现，而且只有高级丧尸才会知道，他们一般在逃走的时候，会从这里出来。”

    徐寒霜沉默许久，侧过头去看中年男人：“你们口中的领导究竟是谁？”

    中年男人迟疑了片刻，说：“这个不能说。”

    话音一落，陆川跟一位个子稍微高的中年男人下了车。

    陆川没有迟疑，因为他心中有恨，比起任何，他更想亲自杀了谢时竹，来解心中的恨意，所以不管不顾，率先跳进了井里。

    徐寒霜一看他都下去了，自己也没再犹豫，紧跟其后。

    四个人一起进到井里。

    陆川看见有个很小的东西在井身，类似阀门上的一个开关，他抬起手扭了一圈，原本只是个井身的四周缓缓打开了一个半个人高度的洞口。

    徐寒霜瞪大眼睛，惊喜道：“原来是真的。”

    陆川说：“我们爬进去吧。”

    徐寒霜连忙点头。

    四个人依次按照顺序爬进去，通道很长，里面黑漆漆一片，过了将近一个小时，他们终于从洞里爬了出去。

    陆川先出来，他从地上站起身，拍了拍膝盖上的灰尘，抬头看向眼前的风景。

    十几栋高楼大厦，还有一些住宅类似的房屋，就是他们上次来的丧尸老巢。

    上一次，他与徐寒霜花费了很久，才勉强溜了进来。

    不仅没有解决江逾白，还损失了不少物资，甚至连他也中了一枪。

    陆川只要想到谢时竹的脸，以及她毅然决然开枪，胸口便变得沉重起来。

    徐寒霜紧跟其后，她出来后，看到自己如此轻松地进入丧尸老巢，脸上露出欣喜的表情。

    两个中年男人也一同出来。

    陆川从空间里取出手，紧紧捏在手心里，他目光阴沉，紧紧盯着面前的大楼。

    个子高的中年男人准确无误地指向一栋别墅，他语气格外坚定道：“谢时竹就在那里。”

    陆川回头看向他，微微皱起眉问：“你怎么就这么确定？”

    中年男人说：“她这几天都跟江逾白睡在一起。”

    闻言，陆川眼神忽然沉了下去，握着枪对准了中年男人的脑门，怒不可遏道：“胡说八道！”

    中年男人被他这举动吓了一跳，双腿发抖，磕磕巴巴说：“千真万确，这些是我领导说的……现在全部的高级丧尸都叫谢时竹大嫂，他们两个估计已经在一起了。”

    陆川的五官有些扭曲，握着枪的指尖收紧。

    徐寒霜看出了陆川的异样，她皱起眉头，说：“陆川，现在不要带什么个人感情。”

    陆川闭上眼睛，深深吐出一口气，将枪放了下来。

    中年男人吞了吞口水，抬起手背擦了擦额头的冷汗。

    徐寒霜比了个‘嘘’的手势，轻手轻脚地踩着脚底的杂草。

    身后的几个人跟上了她的脚步。

    忽然，脚底有些微声音响起，众人一愣，还没有反应过来，草中隐藏的捕猎网瞬间收紧。

    他们四个人身子一倒，被网包裹起来，身子被迫腾空，掉在半空中摇摇欲坠。

    徐寒霜瞳孔一缩，满脸的不可思议。

    陆川脸色一沉，意识到他们或许被耍了。

    徐寒霜挣扎了两下，但这种网很特殊，每处都有尖锐类似针的东西镶嵌。

    只要她使劲挣脱，这些东西就会在她皮肤上划过，很快便渗出血珠。

    她只能停止下来，咬牙切齿看向同样被吊起来的中年男人，气愤地吼道：“你们敢他妈出卖我们？”

    两个中年男人脸上满是难以置信，明明这是秘密通道，也只有高级丧尸知道。

    “没有，估计江逾白有所察觉了……”白头发的中年男人，他作为校长对江逾白了如指掌，这也是为什么选中江逾白的原因。

    少年异常敏锐，且比常人的智商都高。

    话音一落，他口中的江逾白出现在众人面前。

    少年身形清隽挺拔，与以往一样只穿了简单干净的衣服，但因为出色优越的容貌，这些却变得不再普通。

    江逾白抬头看着他们，眸子没有任何波动，示意高级丧尸把他们放下来。

    绳子从中间断开，他们扑通一下摔到了地面。

    但已经收了网的捕猎器让他们无法挣脱。

    江逾白低头睥睨着陆川，薄唇微勾，笑意带着几分凉薄。

    陆川恶狠狠怒瞪着他，眼睛里满是恨意。

    江逾白淡淡地收回目光，将视线移到了白头发的中年男人脸上，眼底蒙上了阴鹜，说：“校长，没想到你能自己送上门。”

    徐寒霜朝江逾白骂骂咧咧，不堪入耳的脏话在四周响起，忽然听到江逾白对中年男人的称呼，她突然闭上了嘴巴。

    随即，惊愕地说：“校长？”

    她连忙看向中年男人，质问道：“你跟江逾白他们什么关系？”

    中年男人沉默起来，并没有回应徐寒霜的问题。

    江逾白示意几个高级丧尸把这四个人关起来，不顾这些人的目光，径直转身离开。

    陆川望着江逾白的背影，紧咬牙关。

    *

    江逾白第一时间返回别墅里，守在外面的高级丧尸看到他，连忙汇报情况。

    “老大，大嫂她没事。”

    江逾白点了点头，心里的石头放了下来。

    高级丧尸又说：“大嫂在洗衣服呢！”

    江逾白从楼梯上去，他一边一走，一边在心里斟酌。

    今天这次他只是在试探，果然与他所料想的一样。

    上了楼，江逾白就听见谢时竹在小声哼唱，声音是从浴室传出来的。

    他身形一顿，放轻了脚步，走到浴室门口，想到昨天晚上旖旎的画面，他薄唇染上了笑意。

    女人巴掌大的小脸满是潮红，整个人挂在他身上。

    饱满的唇瓣溢出破碎的嘤咛声，尾音颤抖。

    ……

    江逾白推开门。

    谢时竹背脊一僵，回头看向他，双手还在揉搓着衣服。

    江逾白不疾不徐走到她身边，原本宽敞的洗手台因为他的到来，瞬间变得有些拥挤。

