
    饿鬼大君是一个相当谨慎的人，若不是谨慎，他也不会有如今的修为，若不是谨慎，他早就死在了正道的追缴之中了。

    

        饿鬼大君经过了仔细的观察，都是对没有手持国器的燕山记名弟子动手，而在这个时候，他听到了另外一个消息，陈灵鱼，这位燕山山主门下的亲传四弟子，手中并没有国器。

    

        他先是赶到了太初古林，不过并没有立刻动手，他还需要一段时间的侦查。

    

        在之前，就有一些大君以为其他的记名弟子没有燕山国器，结果栽在了燕山的手上，白白送了性命。

    

        他要确定陈灵鱼真的没有燕山的护身至宝，才会出手。

    

        就在他潜伏在太初古林附近侦查的时候，他忽然发现陈明和刘玄刹来到了此处，吓得他差点魂不附体！

    

        要知道现在的陈明是什么实力，那是已经在渡仙劫的存在，距离仙人只差一步，不，半步的存在，他一个大君，简直不知道怎么死。

    

        不过很快的，陈明和刘玄刹就已经离开了，并没有发现他。再次看到陈灵鱼的时候，陈灵鱼的背后已经多了一柄灵剑。

    

        难道说这柄灵剑之上，也有着陈明的术法？

    

        灵剑能够承受得住陈明的术法吗？

    

        饿鬼大君向来谨慎，最后还是决定放弃陈灵鱼，杀了陈灵鱼，就是彻底触怒陈明，这位，他现在可是得罪不起。

    

        就在他刚刚进入太初古林，准备离开此地之时，在他身旁的地面上，一阵阵泥土涌起，从泥土之中爬出一个个手握兵器的鬼兵。

    

        饿鬼大君刚开始还很兴奋，“莫非是鬼仙大人知道我现在的处境，派遣了这些鬼兵前来救我？”

    

        不过很快的，饿鬼大君就明白，这些鬼兵，根本不是鬼仙派来的，而是敌人！

    

        可是这些敌人，到底是从何而来？又为什么无缘无故对自己动手？

    

        简直是诡异之极，难道说自己，沾染上了诅咒不成？

    

        饿鬼大君也不敢在此多留，毕竟陈明和刘玄刹可能没有走远，手中招魂幡挥动，“鬼兵而已，对我何用？”

    

        “魂兮归来！”

    

        招魂幡舞动，从中飞出一只只恶鬼，朝着周围的鬼兵扑去。

    

        不过让饿鬼大君没有想到的是，这些恶鬼竟然产生了一丝怯意！

    

        这是怎么回事，不都是鬼吗？

    

        为何我招魂幡之中的恶鬼，会害怕这些鬼兵？

    

        鬼兵手中出现各种各样的刑具，直接将一只只恶鬼锁住，然后拖入地下之中，“这是地府鬼兵！”

    

        怪不得对自己的恶鬼有压制之力，这些鬼兵，根本就是捉拿恶鬼的！

    

        这些鬼兵，可是直接消耗了陈明三分之一的法力，陈明三分之一的法力，那可不是小数目。

    

        就在饿鬼大君施展术法对战这些鬼兵之时，陈明和刘玄刹已经看到了正在鬼兵之中挥动招魂幡的饿鬼大君。

    

        刘玄刹取下背后的黑色镰刀，直接朝着饿鬼大君攻去！

    

        陈明扫了一眼，也不想让饿鬼大君这个祸害跑了，手中万道天竹挥动，直接万剑出鞘，瞬间布置成玄关剑舞，将整个方圆十里笼罩。

    

        大阵压制之下，饿鬼大君只觉得自己的实力下降了三成！

    

        饿鬼大君抬头，看向陈明，惊叹道:“只是威压，就已经压制了我三成实力，陈明，你的实力远超于我，难道要以大欺小吗？”

    

        陈明看着饿鬼大君，这家伙还以为自己和无疆一个实力呢，“你杀我燕山弟子之时，可曾想过这是以大欺小！无缘无故杀我燕山弟子，就要有死的觉悟！”

    

        陈明扫了一眼这饿鬼大君，危险指数2900，怎么和刘玄刹打成平手的？

    

        光环之中倒是有个，可以大幅度提升肉身强度。

    

        看来是因为他的肉身比一般大君要强，所以才能和刘玄刹打个平手。

    

        刘玄刹却是懒得管那么多了，就拼实力，他未必不是饿鬼大君的对手，现在有了陈明掠阵，更是必胜无疑，胯下玄牛化作小山般大小，刘玄刹的身躯之上，也是一尊金色巨人，刘玄刹如同天神下凡，上来就是杀招，“金刚降临，给我死！”

    

        轰！

    

        饿鬼大君本就疲于应对鬼兵，此刻更是有着陈明的大阵压制，如何是刘玄刹的对手，只是一次交手，瘦骨嶙峋的饿鬼大君双臂之上就是有着一层骨粉洒下。

    

        饿鬼大君就像是一具干尸，浑身并没有任何鲜血，只剩下一层干枯的肉皮依附在骨骼上，刘玄刹如同金色的战神般降临，手中黑色镰刀舞动如同旋风车！

    

        镰刀本就是要力气特别大的人才能驾驭，而刘玄刹，刚好双臂力量奇大无比，更是相得益彰！

    

        刘玄刹胯下玄牛飞奔，加上刘玄刹的巨力，打得饿鬼大君的身上一层层尸块接连落下。

    

        陈明现在并没有动手，他只要站在这里，便是一种威慑，他在等待时机抢人头。

    

        开玩笑，有可以白拿的灵识不拿，怎么可能是我陈仙师的作风？

    

        饿鬼大君也是动了真怒，看向刘玄刹，对于陈明的实力，他心里没底，只想直接逃走，但是等他想要逃走之时，却是发现，整个战场，方圆十里，已经有大阵封锁他的去路。

    

        “陈明，你根本不是大君巅峰，君主之上，你只是用阵法压制了我的实力！”

    

        陈明笑了笑，道:“你知道的，太晚了！”

    

        饿鬼大君刚想撕开这阵法，背后却是刘玄刹已经攻来，黑色的镰刀如同锁魂一般紧追不舍！

    

        陈明看着这两个家伙对战，很是悠闲，这饿鬼大君毕竟是能和刘玄刹打个平手的存在，应该还能撑一会儿。

    

        只是，照他们这么打下去，这里应该会出现一个无底洞。

    

        大君的破坏力，实在是太惊人了。

    

        无底洞就无底洞吧，反正不在自己家！

    

        陈明看着地面在两人的对战之下一丈接着一丈的下陷，饿鬼大君只想着逃跑，刘玄刹追杀，如同天神怒目，穷追不舍！

    

        在旁边悠闲地吃了三个灵果之后，陈明拍拍手站了起来，看了一眼饿鬼大君的危险指数已经暴跌到1500左右，“嗯，是本仙师降妖伏魔的时候了！”

    

    