    明兰和墨兰无论喜恶都相去甚远，基本没有什么共同的兴趣爱好，但眼前的这个锦衣秀眉的少女成功的引起了两姐妹的共鸣，她们都讨厌她。

    “如妹妹，上回你送来的白茶我吃着好，我娘起先觉着样怪，银白的芽头看的怪渗人的，谁知吃着却毫香清鲜呢。”陶然居里，几个女孩正吃茶，康元儿拉着如兰的手说话。

    如兰抿嘴而笑：“表姐喜欢，我原该多送你些，奈何这白茶都是六妹妹分与我们的，你自己去问她吧。”

    康元儿立刻看向明兰，明兰轻吹着茶，笑道：“也不是什么好东西，都是嫣然姐姐打云南寄来的，不过是稀罕罢了，本就不多，我是个留不住的，已一股脑儿都送了。”

    康元儿秀气的瓜脸沉下来，盯着明兰道：“看来六妹妹是不拿我当自家姐妹呀，分的时候怎么没我的份？”眉宇间已是隐隐怒气。

    墨兰娇笑道：“哟，康家姐姐，我这六妹妹最是实诚，就那么点儿茶，自家姐妹还不够分呢，自然先里后外了。”

    这话是火上浇油，康元儿是康姨妈的小女儿，自小仗着母亲宠爱在家里颐指气使惯了，庶出姊妹在她跟前连气都不敢出，她何曾受过这个挤兑，听了墨兰这般说，她立刻冷笑一声：“送东送西，连大姐姐家的缨都有，就是没我的份！敢情妹妹是瞧不起我，我倒要与姨母说道说道。”

    如兰也皱眉道：“你也是，怎么不匀出一点来给表姐，都是自家人。”

    明兰放下手中滚烫的茶碗，甩甩发热的手，不紧不慢道：“嫣然姐姐统共寄来两斤半的白茶，一斤我送去了宥阳老家给老，她在那里替我们这一房照应大老，着实辛苦了，我们孙辈的原该孝顺；然后半斤给了，余下的我们姐妹四人并大嫂和允儿姐姐分了，大姐姐自小于我多有照料，我便把自己那份儿也匀了过去，是以缨姐姐那里也有；表姐若真喜欢，回头我写信与嫣然姐姐，请她再寄些来，不过云南远，可得等了。”

    说到底，明兰分茶的对象都是盛家人，你一个外姓的狂吠什么，她连自己都没留，全给了华兰，就是告到王氏跟前去，明兰也说的出。

    康元儿找不出把柄，不悦的挑了挑嘴角，随即笑道：“我不过说说，妹妹何必当真。”

    她本是世家嫡女，因父亲不长进，家势多有倾颓，吃穿住行比不上华兰如兰也就罢了，她只瞧墨兰和如兰不顺眼，时时挑拨如兰，当面笑着十分和气，背后却动不动与如兰说她在家中庶出姊妹面前如何威风等等，每每她来过，如兰总要和墨兰明兰置一阵气。

    康元儿眼珠一转，又笑道：“常听说六妹妹心巧手活，针线上很是得赞，上回我请六妹妹与我娘做的两幅帐，不知如何了？”明兰轻描淡写道：“早了，怕是得等。”

    康元儿对自家庶姐妹发火惯了，冷哼道：“给长辈做些活儿也推阻四的，都说妹妹孝顺娴淑，便是这般推诿么？还是瞧不起我娘？”

    明兰看了眼一旁低头吃茶的墨兰，决定还是单兵作战吧，便一脸为难道：“瞧表姐说这话，我又不是空着的。前阵天热，我想着小孩最易热天着凉，便紧着做了两个夹层棉绢布的软肚兜给实哥儿和全哥儿，我人又笨，手又慢，好容易才做完送去呢；康姨妈是长辈，总会体恤小孩的。”

    如兰眼睛一亮：“那肚兜……你做了两个？”明兰朝她轻眨了两下眼，暗示道：“是呀。”

    如兰立刻低头不说话了，每次明兰给华兰做东西都是两份，一份说是如兰做的，如此在来往的亲眷中，如兰也可显得十分贤良淑德，明兰在这方面从来都很识趣。

    康元儿见如兰不帮忙，更怒道：“那到底什么时候能做完？别是想拖延罢，我家里的几个姐妹早做完了。”

    明兰摊着两只白生生的小嫩手，无辜道：“怎么能和表姐家比？五姐姐只有我一个妹，表姐家却人手充裕，哎呀，五姐姐呀，你若是多几个妹妹就好了，又热闹，又能做活。”

    如兰脸色古怪，别说庶出的，就是嫡亲的同胞姊妹她也不想要了，墨兰扑哧一声笑了出来，随即掩嘴轻颤，康元儿跺脚道：“谁说这个了，我是说你手脚慢！”

    明兰认真道：“表姐说的是，我定勤加练习，多向表姐们着些，怎么也得赶上外头针线绣娘的那般功夫才是！”

    这次连如兰也忍不住嘴角弯起来了，康姨妈口甜心苦，常使唤刁难一干庶出女，娶无好娶，嫁无好嫁，康姨母来这么多次，明兰只见过两个庶出的康家女孩，生的倒如花似玉，可惜，一个畏缩战兢，出不了大场面，一个着意讨好，逢迎嫡母嫡妹。

    每次看见这种情景，明兰都感谢老天爷没让自己投胎到那种人家里，不然的话，没准她立刻掉头寻死去了；话说回来，这康元儿也是欺软怕硬，不过是瞧着自己既没生母又没胞兄，便总柿捡软的捏。

    康元儿气结，却又辩驳不出什么来，明兰在字面上从来不会叫人捉住把柄。

    这时外头忽然一阵吵杂，似有争执声，如兰皱眉，叫喜鹊去看看，过了会儿，喜鹊回来，笑着禀道：“姑娘，没什么大不了的，喜枝在屋里试新钗，喜叶瞧见了，以为是自己短了，谁知是喜枝家里送来的，便闹了几句口角；叫我说了一通，便又和好了。”

    如兰正要说话，墨兰却抢着开口，半是玩笑半是认真道：“这丫头也不知趣了，虽然都是一个府里的家生，可喜枝老娘都是老爷得力的，哥哥嫂嫂又能干，喜叶娘早没了，老又是个酒浑虫，如何和喜枝比？便是要比，也瞧瞧自己配也不配？”

    康元儿脸色铁青，如兰有些不安，却不知说什么，墨兰故意瞥了她们一眼，接着对喜鹊道：“还有，虽都是姑娘院里的丫头，却各有老娘，姓氏祖宗都不同，整日盯着别人家里的事儿，给两分颜色就开染坊，别把自己当一回事儿了。”

    康元儿拍案而起，青筋暴起的小手都拍红了，大怒道：“你什么意思？！”

    墨兰故作惊讶道：“不过是教了这丫头两句，又没打又没骂的，莫非表姐觉着不妥？我可不敢僭越，若喜欢管教丫头，会去自己院里管的。”墨兰笑吟吟的看着康元儿，她的靠山从来不是王氏，康元儿没少讽刺她庶出的身份，康姨妈更是积劝导王氏不要给庶女找好的亲事，免得将来压制嫡房，积怨已深。

    康元儿气，又说了几句话，不欢而散。

    明兰看着外头树枝上颤颤悠悠的叶，似乎渐有飘落，转头与如兰笑道：“天要冷了，父亲的膝盖受冷总要疼的，不若与父亲做对护膝吧，五姐姐，要不绒布你来揉？”

    盛紘对自己女儿有几分斤两还是清楚的，不好作假，不过搭点手也能算一份，好叫盛紘稍微夸两句，如兰立刻欣欣然道：“好呀，我这儿刚好有几块好料，待会你来选。”其实连揉搓的工作也是丫头做的，她性出些材料。

    按官爵守制，对于内宅的女人们没什么，不过是别听戏别大摆筵席就是了，反正还可以串门走亲戚，做做针线，说说八卦，日也就打发了。

    可是男人们就难受了，那些京城权宦弟们忍过了开头几个月，几户得势的人家渐渐暴露原型，有在家里聚众宴饮作乐的，有去红灯区哈皮的，还有偷着摸着纳小妾的。

    新皇甫登基，众臣尚不知道皇帝的脾气，写起奏本来不免有些缩手缩脚，哪知盛紘单位里刚分配进来的一个愣头青，一本折递上去，把京城中一干花花老少们的事情抖了一番，皇帝气的脸色铁青，当场在朝会上发了火。

    好容易做上皇帝，为了给老爹守孝，他不敢睡嫔妃，不敢摆酒席，连宫中的女乐都散了，过的比和尚还清净，活的比矿泉水还纯洁，可下头那群吃着皇俸的爵权弟居然敢姓放火？！当他这州官是死人哪！

    皇帝出手很快，先是大大嘉奖了那个愣头青御史一番，夸他‘刚直忠孝’，非‘趋势逢迎’之辈，然后立刻升官赐赏，接着下旨，勒令顺天府尹加大打击力，言官广开监察职能，五成兵马司准备好随时逮人。

    有了榜样，都察院立刻忙起来了，盛紘已有些根基，自然不愿得罪多权贵，只挑了些清淡的写写，可那些等着毛头的小言官却两肋生胆，几乎把全京城的生猛海鲜弹劾了个遍。古代对男的德要求很简答，善孝为首，新皇打着‘为先帝尽孝’的名头，谁也无话可说，尤其是清流言官本就看权爵之家不顺眼。

    短短半个月，皇帝一口气责罚了十几家爵禄，罚俸降职斥责等轻重不等。

    有十几个特别显眼的皇亲国戚，不服管制，当街辱骂前来巡视的官员，皇帝立刻发了禁卫军，把他们捉进宫里打了一顿板，伤好后拖进国监宿舍里关起来，请了几个嫉恶如仇的鸿博士开了个培训班，集中习礼义廉耻忠孝节义。

    皇帝亲派两位大士定期考察，随机点背，背不出书的就不许回家，藐视师长的再打板，丫丫个呸的，还打不服你小样的！

    那些纨绔弟平日里斗鸡走狗，欺男霸女，何其繁忙，哪有时间习化知识，押期一再延长，天气渐冷，他们还在里头苦哈哈的吃青菜馒头，几个特别无法无天的被打的鼻青脸肿，其中最哭爹喊娘的就是庆宁大长公主的宝贝儿，她一头哭到宫里去求情，谁知还没见两宫皇后的面，就被拦在外头。

    一位内侍冷冰冰的读旨：“君父驾崩，举国哀恸，尔皇胄血脉，深受皇恩，岂容放浪忤逆，如此不忠不孝之辈，留之无益。”

    庆宁公主听后，惊骇万分，仁宗皇帝素来宽仁厚慈，对一干内外皇孙俱多加偏袒，于京城沾亲带故的权贵也很少责罚，公主这时才意识到，皇帝换人了；至此，再无人敢进宫求情；等到这帮纨绔出了培训班后，还得去宫里谢恩，纷纷表示自己的化水平有了质的飞跃，以后帮着家里写些对联请柬都不是问题了，有几个在劳改期间心灵受创，还能有感而发的做两句歪诗，平仄倒也对仗工整。

    这样一轮打击下来，朝廷内外就心里有数了，新皇帝英不英明另说，但绝对不好惹，不像以前的老皇帝那么容易左右了。

    “皇上这是在立威呢。”盛紘站在案前，身着一袭圆领青袍便服，提笔写完一幅字，然后捋着颌下长须，“也对，先震住了京里再说旁的。”

    站在一旁的长柏沉吟片刻，轻道：“皇上已登基，难道还有不服？”

    盛紘换过一管朱紫小毫，在字副角落题小字：“自然有，荆王乃先帝第五，若论齿序，应是他即位；可先帝不喜他性情暴虐，早早封了藩地，逐其离京；‘申辰之乱’后，先帝抢着立了当今圣上之母为后，论嫡以贵，方立了这储君，荆王如何服气？”

    长白微微点头，多有明了：“如今君臣名分已定，大义在皇上这边，只望皇上宽宏大，莫要计较荆王；平不易呀。”

    盛紘停笔，似乎对自己这幅字颇感满意，遂搁下笔，取私章加印，对儿道：“皇家的事儿，不是咱们可以掺和的；还是多想想自家吧。”朱红小印盖上后，盛紘又道：“老信中说，大老怕是就在这段日了，那时梧哥儿要丁忧一年，可惜了，他那把总的位置还没坐满一年呢。”

    长柏低声道：“堂兄的事好办，他当差的好，与上司同僚都十分相得，等九个月后咱们帮着疏通起复就是了，不过……昨日姨母又来了。”

    盛紘举起字幅，就光而看，闻言眉头一皱：“你姨父的事，不是我们不肯出力，只是他恃才傲物，妄言内阁是非，偏还胆大包天，蚊腿上都敢刮肉。”

    长柏也不喜欢康姨父，不过到底是亲戚，姨母屡次求上门来，总不好一点不管，便道：“不如我们帮着些表兄，我瞧着他还稳重堪用。”

    盛紘放下字幅，来回走了几步，抬头道：“这倒可以。”

    ...

