    韦斯德从女人身上爬起，他的眼中闪过一抹疑惑。

    方才他分明感觉到有人窥测，他是个谨慎的人，既然有这种感觉，那么，身下的女人便是再风情万种亦休想让他稍微停留半刻。

    世人都以为他只是一个纨绔，只是，唯独很少一部分人知道他实际上极有能力。

    这个世界，嫡子为王，只要嫡子不出现大的失误，或者确实没有什么出息，那么，嫡子之下的却都注定一辈子为嫡子的光辉笼罩。

    当初震惊帝都的东临沧如此，他韦斯德如此，力诺基亦是如此。

    这世上没有人会注意到他们的实力，亦没有人会赏识他们的实力，只因为他们的兄长都是一时之选，虽然兄弟之间的关系未必就不好，反而，极大多数家族兄弟之间的关系极好。

    但是，他们的能力也必须被隐藏起来，绝不可以让世人知道。

    一个家族，有一个重心便已经足够，绝不容许出现第二个足以掩盖族长光辉的人，而他们的兄长未来必然是家族的族长，所以，他们便是在未来兄长上位后亦只能够隐藏于兄长的影子里。

    一辈子，只做影子。

    韦斯德穿上衣衫，他看着脚边的影子露出一丝冷笑。

    幼时的兄弟感情早已经随着权势的分配而消失，这世上但凡是人，又有几个甘愿做一辈子的影子。

    他不甘愿，力诺基不甘愿，东临沧亦不甘愿，甚至，海蓝月同样不甘愿。

    海蓝月。

    韦斯德眼中露出一丝钦佩，这个女人倒是狠角色，却是将整个天下都玩弄在了手掌心，现时东临家族和皇族冲突一触即发，而他们却积累实力隐于暗中，这胜负的趋势便是傻子都能够看出。

    韦斯德朝着门口走去，今日他尚有许多的事情，眼下随着那个被海蓝月推出去的男人点燃东临家族和皇族之间的导火线，距离最终决战的日子却是越来越近，他们若是不做好准备，却哪里来得及采摘最后的果实。

    一手握住门把，韦斯德的脸色突然巨变，他的身影豁然间直直朝着后面激射出去。

    上好的紫楠木大门碎裂开来，无数的碎片若箭矢一般朝着韦斯德笼罩过来。

    “刺客。”

    韦斯德怒吼一声，双手猛的在胸前交织，无形的劲气豁然间扩散，那些碎门板纷纷在这股劲气下化为虚无。

    “不想韦斯德大人竟有如此实力，上次却还骗得我一个人好似傻子一般的做小丑。”

    轻柔的声音在门口响起，韦斯德脸色铁青的看去，却蓦然间表情一僵。

    站在门口的却正是子钦。

    韦斯德对子钦并不陌生，海蓝月的计划实际上很多都是藉由子钦开始的，从布局，到发展，再到最后的战绝，完全是由子钦作为一根线连贯起来的。

    韦斯德作为海蓝月的真正盟友，却又如何不知道子钦。

    只是，让韦斯德感觉惊恐的却是子钦的力量，根据他们掌握的情报，子钦虽然潜力极大，但是实际力量应该并不强。

    然而，刚才那股子劲气却绝对是韦斯德生平仅见。

    固然，韦斯德见过的高手也不算多，但是，再怎么说他亦是帝国最巅峰的那批家族中的一员，所见的高手却是旁人想都难以想象的存在。

    而更让韦斯德整颗心都沉入谷底的却是从他吼出‘刺客’二字，到现在竟无一个护卫出现。

    韦斯德站于屋子中央，他静静的看着子钦，脑海内飞速的思索该如何应付子钦。

    战，在未知子钦实力前韦斯德却不想战。

    逃，按照眼下的局势，韦斯德实不敢保证外面是否有子钦的埋伏。

    这世上每时每刻都会发生让人想不到的事情，韦斯德不敢肯定子钦是否已经投靠某个势力，而此次则是某个势力打算对付海蓝月为主的这个势力。

    子钦站在门口，他冷冷看着韦斯德，看着后者脸上露出焦躁，烦恼的神色。

    子钦的眼中闪过一抹；冷笑，这世上没有谁是可以毫无负担欺压他的，三十年河东，三十年河西，而今他站在这里，所为的便是让海蓝月，让这一切曾经欺骗他，曾经无视他的人感到懊悔难耐，感到生不如死。

    一步跨出，空间聚变，子钦和韦斯德再不在韦斯德的屋子内。

    韦斯德一念未完，四周的景象却已经大变，他的眼中终于露出骇然至极的神色。

    创造小世界，这等能力韦斯德并非不知道有其存在，只是，能够创造小世界的人却绝不应该还在这个世界。

    韦斯德目瞪口呆的看着子钦，一时间竟有种欲哭无泪的感觉。

    此刻的韦斯德当真有点想问问海蓝月当初是怎么就选择了子钦这样一个人。

    “得罪你的人是海蓝月，实际上我们本不必生死相见。”

    韦斯德终于放弃心中所有的打算，在子钦这种掌控空间的能力之下他完全无可能逃走。

    只是，尽管无可能逃走，韦斯德却终究不想死，为此他甚至可以出卖海蓝月，反正他们的联盟亦只是一个联盟而已。

    至于道义，生死面前，他和海蓝月又没有多深的交情，谁还管的了谁。

    “我们的确没有必要生死相见，实际上，我也不是一定非得要你的命，只是，你也知道，我现在几乎是无路可走，来你这一趟却是当真不容易，你却是不能让我白跑。”

    子钦笑起来，他的笑容依旧如往常一般，只是韦斯德却再不敢如往常一般将子钦当做一个傻子戏耍。

    “东临沧未死，海蓝月和东临沧实际上有一个大计划。”

    韦斯德不假思索的开口，他对于所谓的道义委实没有任何在意，毫不介意的便拿出自己最大的价值。

    东临沧未死。

    这五个字却是相当关键，要知道，子钦之所以能够成为那根线，最大的原因便是东临沧死于子钦之手。

    若非东临沧死于子钦之手，东临家族又如何会将目光放在子钦身上，皇族又怎么会用子钦。

    要知道，不管是东临家族，还是皇族，都绝不会将子钦那点实力看在眼中。

    只是，子钦干掉东临沧，又结识海蓝月，于是，子钦成为唯一一个夹在东临家族和皇族之间的点，是两方互相较力的中心。

    “很好，看来你的确有活下去的价值，你放心，我绝不会再杀你，最多也就是将你某些地方废掉。”

    子钦的目光从韦斯德身上扫过，那冰冷的目光让韦斯德忍不住连续数个寒颤。

    废掉某些地方。

    韦斯德苍白的脸看着子钦，只看到后者脸上一片淡漠的表情。

    那种淡漠韦斯德不陌生，曾经他亦做过无数折磨旁人的事情，当时他的表情便是如此，这是唯有真正冷酷无情的人才有的表情。

    “我手上有一份名单，包含了一部分投靠海蓝月的帝国贵族，以及一些宗门。”

    韦斯德苍白的脸上挤出一丝苦涩，说出东临沧的事情与他来说还没什么，海蓝月绝不会因为这事情和他闹翻，实际上再过不久东临沧亦会出现，然而，那份名单却是极为重要的东西。

    交出那份名单，韦斯德和海蓝月之间立马便会成为死敌。

    只是，韦斯德却是个明白人，他深知交出名单他和海蓝月会成为死敌，会给他带来无穷无尽的麻烦和危险，但是，不交出名单，他便再没有以后。

    对于韦斯德的坦白，子钦露出一丝淡淡的笑容，他喜欢这样的人，识时务，这样大家都能够轻松点，也节省大家的时间。

    空间散去，两人再次出现在韦斯德的屋子内。

    破碎的门依旧，韦斯德看着那些落地的碎片，又偷偷看了一眼床榻上的女人。

    那儿，女人双眼微微张开，似乎这才看到子钦，猛然间张开口尖叫起来。

    韦斯德的眼中闪过一抹骇然。

    他的目光再次看向地上的碎木片，只见一些木片犹在地上颠簸。

    时间静止。

    韦斯德心中闪过四个字，从见到女人反应如此慢开始韦斯德已经想到子钦那空间估计是没有时间流逝的，只是，直到看见那些碎木片犹在颠簸却才肯定。

    当下，韦斯德暗自一叹，再不作他想，立刻打开自己屋子内的暗格取出一张羊皮纸。

    单纯的控制空间已经足以让韦斯德不做任何抵抗的打算，而连时间亦能够控制，韦斯德心中却是立刻变的如绵阳一般服帖。

    “大人，不知道你可还记得南宫无畏。”

    将羊皮纸交出，韦斯德却又主动开口，这话出口，子钦的眼中却闪过一抹凌厉的神色。

    “他现在如何。”

    子钦声音不温不火，韦斯德却有些许惶恐的欠身下去。

    南宫无畏是随着子钦一道回京的，任谁能够看出子钦对于南宫无畏便犹如兄弟一般的感情，韦斯德即已经完全妥协于子钦的力量，却是绝不敢丝毫隐瞒。

    “他在临东峰。”

    韦斯德开口回道，微微犹豫下，又加了一句，“临东峰乃是帝国境内最大的宗门之一，是海蓝月麾下最强的力量之一，我给您的名单上有这个宗门的资料。”

