
　　“关梨花！”聂小萱眼睛陡然一缩，看着王琳正沉浸在诵读经义文章中，顿时不再言语，嘴角倒是露出了一丝微笑，遥望着通向梨花镇方向的天际，眼睛露出了一丝期盼之色。

　　时间不大，一道黑色的旋风冲天而来，朝着孤月峰激射。在其后面一团黑色浓郁的鬼雾化作一道呼啸的旋风紧紧追赶，三、四十里的路程转眼即到，迅速的落在了王琳所在的峡谷中、白玉台上。

　　“公子救我！”关梨花身体踉跄落地，法身多处被撕裂。仓促间朝着王琳道。

　　“嗤！”王琳心意一动，法坛飞旋而起迎了上去，一群真鬼驾着鬼雾追袭，瞬间如同飞鸟入林一样被摄入了法坛大半，只剩下少部分距离较远以及部分修为较高的真鬼脱离了法坛的摄取之力，瞬间后退。

　　“可恶！”手掌中拿着万鬼幡的老妪顿时一声咒骂，脸色大变，心中更是肉疼的很。这些鬼物可都是她们千辛万苦积攒下的家底，也是这次黑山之行，在古冥教崭露头角、掌握大权的依仗，而且先前放出的这一批鬼物都是质量较高的真鬼，如今一瞬间损失了近百个，如何不恼怒。

　　“请问阁下是哪处仙门道友，我杜三娘无意冒犯，只是为民除害，铲除这个半鬼半灵的邪恶存在，请道友莫要插手。”空中，后退数百米的群鬼陡然幻化，浮现出了一个巨大的黑雾人影，人影傲然立在虚空中朝着王琳拱手道。看起来威风凛凛，修为深不可测。

　　王琳还是第一次听到如此话语，推测这似乎是修真界通用的语言。

　　“在下孤煜居士！尔等无故打扰我静修，略施惩戒，倘若再喋喋不休，休怪我翻脸无情。”王琳起身，真魂之力震荡道。

　　王琳当然不会告知她自己的真名，能驱动群鬼的修真者，不知道会有什么邪异的手段，自然是不会说出真名，而是灵机一动，从孤月峰和白玉洞各取一谐音字信口胡诌了一个名号。

　　而且，聂小萱已经炼化了青江水域，先前在青江江面上发生的战斗自然也看到了。

　　而此时，关梨花也迅速的将自己的遭遇说了一遍，尤其是说到有九个黑色的小旗形成的防护，她都破不开。

　　王琳就知道，眼前这个修真者不简单。并不想和她们死磕，但关梨花可是王琳看中的苗子，这个时候她遇到危险，正是有难来投的大好时候，岂能错过。

　　“桀桀桀。孤煜居士，那就让你看看老婆子的手段，看你能否庇护的了这个梨花娘娘。老婆子想得到的东西从来不会失手。”空中鬼物衍生出来的虚影迅速的退去，消失在梨花镇方向。

　　“奶奶，怎么样？”古晓月轻声道。

　　“一个修真者，不知道战力如何，但刚才一出手就收了我们近百真鬼，我想不出来在大夏国有那个修仙门派有如此手段，当是我古冥教的克星。不过，其年岁尚轻，比你大不了几岁，修为看起来并不高，还未晋入先天。”杜三娘道。

　　“是否是昆吾山神使的手段？”古晓月道。

　　“也未可知。不过，昆吾山方圆万里，先前已经去山神庙探查过了，其神像之上魂念淡薄几乎消散。昆吾山神要么闭死关、要么已经陨落、要么已经离职，我们一路沿着山脉外围走来，也未见山神神迹，并不足为惧。

　　如今大争之世来临，若畏首畏尾，势必落后被淘汰。这个关梨花今晚必须得到，你就看奶奶我如何凭空将关梨花摄回来，让那个小修士灰头土脸，知道我古冥教的厉害。”老妪杜三娘冷声道。

　　“奶奶，那个鬼物已经逃进山里了，你如何摄取她回来？”古晓月不解道。

　　“乖孙女，我今晚再教你一套旗阵阵法，但凡这些鬼物，都有自己的执念物，尤其是缚地灵，很难脱离自己执念物羁绊。

　　我古冥术法中炼制的九婴旗，乃是万法之根基，可以衍生出无穷的术法和阵法，要将关梨花摄取回来，就需要用这套摄魂旗阵，你看仔细了。”老妪说着，手掌展动，开始念动咒语，配合着玄妙的手印开始施展术法。

　　随着，老妪的话，其背后布袋中那九个黑色的小三角旗帜再次飞了出来，迅速的按照方位插入了地上，将渡口这片区域团团围住。

　　紧接着，旗帜上黑雾弥漫，时间不大，伸出一个个鬼婴的脑袋，每个旗帜上不多不少伸出九个鬼婴的脑袋。这些鬼婴脸色或狰狞、邪异；或悲伤、痛苦；或欣喜、诡异；或天真、烂漫；或嗜血、狂暴。共有九个不同的神情，看起来当真是让人心底发憷。

　　“这个老巫婆，当真是该死！”聂小萱通过青江水韵，可以将自己的魂念远距离的输送到这片水域，观察到这个老妪施法，当然了，她也不敢太过靠近，生怕这个老妪发现，但远距离偷窥还是安全的，所以自然是将老妪的话连同她施法的场景传给了王琳和绿笛。同时咒骂道。

　　很显然，这所谓的九婴旗，应该是用婴儿化鬼之法炼制而成，在这种情绪下化鬼，不知道要残害多少无辜婴儿。而且，王琳隐隐有所猜测，道家中讲述，婴儿出生不久，本就带有先天气息，所以炼制成的旗子，说不定品质会极高。

　　“天规混乱，人心险恶，妖邪辈出！古冥教，是个什么样的存在。这还是聊斋世界么，局势似乎越来越超出自己的想象了。”王琳心生警惕暗自沉思道。

　　在老妪咒语、手印的催动下，九婴旗上面的鬼婴陡然同时张开了大嘴，朝着渡口这片地域狂吸。

　　“公子。梨花即便是魂飞魄散，也不要做幡中恶灵，请你杀了我。还请公子以后照顾一下我梨花镇，我跪谢了。”而此时，关梨花身体陡然被一股吸力包裹，似乎要将其拉向缚地之所。此时，她倒是异常镇定决然跪倒在地道。

　　“公子，只有你能救梨花姐姐了，将她收为你的法神吧！”聂小萱已经哭泣而出道。

　　“公子，请收下梨花姐姐吧！”绿笛也赶紧道。

　　“关梨花，你我相识一场，也算有缘。我现在给你一个机会，成为和小萱、绿笛一样的存在。但，你先前鬼体修为太过斑驳杂乱，进入法坛后要经过炼灵阵炼制一番，重塑灵体。其中是否有危险我也不知道，你可愿一试。”王琳缓缓道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百四十七章 九婴免费阅读。https://xs.23sk.com 