    公孙说了一句大家都无法理解的话，所有人的思维都拧住了，无法转过来，这里面包括展昭。

    “公孙……什么意思？”展昭头一次有一种自己好笨的感觉，看公孙，“虫子？”

    公孙微微一笑，问他“这么多年来，为什么大家都不去最直观地看一下扣着的碗里是否有虫子，而是宁可相信是通灵了呢？心理学家，解释下！”

    展昭愣了愣，脸上闪过一丝恍然的声神情，“哦……是一种依赖心理！通灵之术大多是为了和死去的灵魂沟通，也就是我们潜意识里其实希望这是真实存在的，所以有意地忽略了可能存在的作假的情况。也就是说我们思考的基础是碟仙真实存在，虫子不存在！所以才得出之后的结论！也就是说，思维的基础错了，就全部错了，目标在东边，我们的起始点却在西边，做得再好也找不到目标！”

    “嗯，夸你聪明没什么意思。”公孙笑眯眯，“一通百通！”

    白玉堂听了也是一个愣神，“我们考虑的基础是相信尸体被破坏了……于是才开始之后的思考。”

    “还没追到头！”展昭和公孙同时提醒白玉堂，“谁的尸体被破坏了？”

    白玉堂一愣，张了张嘴，脸上惊讶神色。

    “我当时的表情比你夸张很多！”公孙走到了冷冻柜前面，指着最下面的一排柜子说，“这三个柜子是空的，里面并没有放任何的尸体，不过为了保险起见，当时我还是处于本能打开看了！说着，伸手忽然拉开了其中的一个柜子。

    白玉堂和展昭往里一看——空的。

    都同时望向公孙。

    “再往里一点呢……”公孙说着，哗啦一声，将柜子彻底拉开，就见里面有一个黑色的尸袋。

    SCI其他人就在门外看着呢，也有些傻眼了，洛天走进来，“怎么会？！”

    “很简单。”展昭冷冷一笑，“知道松鼠如果发现了大量的松果，一次带不走，会怎么做么？”

    “啊！”总人同时一拍脑袋，“藏起来，等过会儿再来拿！”

    “被耍了！”众人过来打开了另外两个藏尸柜子，“好个最危险的地方就是最安全的地方啊！”

    “可是尸体短了一截啊！”白驰觉得不对劲。

    “被截断了。”公孙将尸袋子打开，“果然……因为冰冻的缘故，所以没有血液流出来。”

    “……这么做是为了来偷走尸体？”白驰忽然很不解，“那些融化的尸体和谷歌是障眼法，阿毛他们的尸体上有秘密？”

    展昭拍了拍有些混乱的白驰，“小驰驰，有时候想要的，未必是有问题的，不想要的，却可能是有问题的，路可以往前走，也可以往后走，只是习惯了往前走，所以不习惯逆向思维。”

    “娘喂……”赵虎拍了拍脑袋，“你们说人话可以么？我听不懂啊。”

    公孙轻轻摆了摆手，道，“展昭说得没错，被换过来的尸体完全没问题！”说着，伸手指了指解剖台上的那三具白骨，道，“非常正常……可是你们别忘了，原本那些尸体的骨龄是超一般的！”

    “哦！”赵虎抓了抓头，“闹明白了啊，那帮孙子是不想我们有那些骨头！那些骨头是对的骨头，不是是不对的骨头！也是不对的骨头，却是对的骨头！”

    众人都觉得有些犯晕，马汉伸手拍了拍兴奋的赵虎，“虎子，你还是浑点儿吧，你明白了别人就该浑了！”

    众人都笑

    “虎子说到点上了！”展昭点了点头，“原本从那些超过正常骨龄的骨头上，我们可以查到重要的线索，所以才会用这么一招偷天换日，让我们抓瞎！表面上是要让我们以为尸体被毁掉是因为里面有什么秘密，于是我们就会拼命地去化验和研究这三具假尸体，从而错过了真尸体上的证据！”

    “这些假尸体的骨头经过强氧化剂的侵蚀，几乎已经没有活细胞了。没活细胞是个很麻烦的问题，如果里头再混进真尸体的毛发，那判断可能就会出错！

    白玉堂沉默了一会儿，“我们没法比对DNA，就必须到更加专业的机构去寻求帮助，于是等我们离开法医室的那段时间，再想办法来将尸体运出去！那个人悄悄地进来，表示他很熟悉警局的内部构造。一般高楼，底层的保卫越严密，高层就越宽松，因此他从顶楼进入。实施这种计划，表示他必定有光明正大进入SCI法医室的方法，而且确定进来的时候还可能没人！”

    马汉皱了皱眉头，“要怎么样进来？”

    白玉堂伸手一指法医室上方破了一个洞的窗户。

    “哦！”众人立刻都明白了——窗户破了，必定要修的！而且有了这么大的一个安全隐患，包拯必定会找人来安装防盗设施，施工的时间必然是在晚上，众人都不在的时候！

    “那段视频……”蒋平想到这里，忽然一皱眉，转身快步回去办公室了。

    白玉堂和展昭对视了一眼，脸色严峻——说实话，那段视频肯定是作假了，蒋平的监视器是内部网络，有内鬼！

    蒋平回去之后，彻底检查警局的安全监控网络，起先他觉得很羞辱，自己妄称最强黑客，竟然这么轻易就被人耍了。可冷静下来之后，他开始怀疑，他的监视系统是内部网路，与外部网络物理绝缘的，而且还有自己的安全系统监视，因此能修改的人必然是通过内部网络进入。另外，蒋平之前在建设内部网络的时候，包拯曾经跟他说过一句话，“高层，也未必每一个都是干净的，防人之心不可无！”

    这句话，蒋平一直没跟人说过，但是他知道，这是包拯给他的暗示，高层里头很有可能有害群之马，要早作防范……蒋平自然防范了。

    快速检查了一下系统，蒋平忽然兴奋了起来——狐狸尾巴被他揪住了！

    法医室里面，让卢方联系修玻璃的人，按正常手续走，然后布置大家准备好，等时间定了，伏击抓捕那个真正的做手脚的人！

    展昭在一旁盯着阿毛他们的尸体看了良久，忽然问公孙，“你有想到任何线索么？”

    “一般知道人的骨龄，并没有任何的用处，而我之前给尸体做检查，又没有发现异样，于是我就想到，是不是尸体的骨头有病。于是我检查了一下，发现了一个大蹊跷！”公孙说着，让马欣调出了资料来，交给展昭和白玉堂。

    “你们看。”公孙脱了手套指着文件，“这几个人的骨龄偏大，据说是遗传，可是我做了仔细的检测后发现，除了老龄化之外，还有严重的骨质酥松和骨骼疾病，这骨头就跟经历了核辐射似的。”

    展昭和白玉堂都皱眉，的确是可怕的骨头状况。

    “因为骨头太老了，死者又穿着清朝的衣服，于是我就犯了一个根本性的错误——碟仙的错误！”公孙一笑，“我只想到，是骨骼老龄化过头导致了那些疾病，而非那些疾病，导致了骨骼老龄化！”

    展昭和白玉堂愣了一愣之后，恍然大悟，什么他们祖辈在南洋打工，受到电磁辐射导致骨头老龄化的鬼话，都有可能是编造的！还有这几个人的记忆遗传，一切一切的思考起始点，是他们开始思考的大前提错了。

    看来，众人都成了依赖碟仙的迷信者，而那位看起来忠厚老实的范医生，可能正是那碗里的虫子。

    “我们查了一下，得到一条重要的线索。”马欣指着电脑上的资料继续说，“这种骨骼病，在历史上有一定的记录。日本早年发展工业导致了大范围金属污染的时候，曾经出现过各类疾病，其中这种骨骼病就是一种代表性兵力。患者除了骨骼老龄化之外，还有一定的精神疾病，会出现幻想和精神疾病。那种污染来自于一种制造工业污染。我上网搜索了一下老新闻，发现阿毛他们所在的村子呢，也就是那个在开发的宋朝古墓附近，有一座历史悠久的金属厂。后来因为重度污染被关停了……可水源已经污染，影响了当地人的整体健康状况！因为影响实在是有些恶劣，所以这事情媒体也没有打死报道。”

    展昭拿过那份骨骼报告，想了想，“这些资料的确很有用，可是这一切就算指向范医生可能是个骗子，但也不是能定罪的证据，凶手至于为了它们如此大费周折？！应该还有别的什么关键线索！”

    “头！”

    这时候，就见蒋平拿着笔记本冲进来了，进屋后赶紧关门，压低声音说，“咱们内部网路有内鬼！”

    众人都一愣，惊骇地看着他，这可不是说着玩的，如果是真的，那就是警局地震级的丑闻。

    “我查看到内部网络的系统被修改，就是调换视频那里！我们被蒙了，有个每部人员将我的内部网络密码给了一个黑客，那黑客轻松地就进入安全系统修改了视频，导致我们调查方向错误！”

    “多少人知道密码？”白玉堂皱眉，警局里头的人？那么容易改么！

    “十个！”蒋平放下笔记本，对白玉堂做了个鬼脸，“最高级别的那几个啊！”

    白玉堂和展昭对视了一眼，展昭问，“能查出来？”

    “唉，之所以那么容易修改，是因为钓鱼需要！只是我没想到真的有一天会出事！”蒋平吐吐舌头，点出一分资料，“那孙子肯定万万没想到，大爷我给他们的内部密码，每个人都是不一样的！谁敢把密码给别人，就等于来自首说他是内贼”

    众人精神一振，凑过来看资料，看了一眼都彻底愣住！

    只见资料上出现了一个四五十岁中年警察的资料，一头灰发，五官分明样子非常坚定冷酷，一看就是军旅出生的。

    “魏子强！”展昭冷声道，“让钱嘉让换掉马汉的人……”

    众人都一愣，同时问，“谁要换掉马汉？”

    展昭对白玉堂扁扁嘴，不小心说漏嘴了。

    马汉就在旁边呢，自然听到了。他之前心里也有数，赵虎做了什么，他知道也感激这个兄弟，只是没想到……警队内部那么高层的人里，竟然有一个内鬼！

    “他和包局平级的吧？！”马欣一听有人对他哥不利，立马黑了脸色，“为什么他要帮人偷走尸体？”

    展昭原地走了两步，对蒋平说，“蒋平，你查查这份病历报告，警察的体检资料或者监狱服刑人员的体检资料……总之整个内部安全网络彻底查一下，看看还有谁有这种毛病！”

    “好！”蒋平根据资料开始查询，很快，资料显示了出来，只有一个人的体检资料和这个非常想死。

    那是个监狱服刑人员，姓王，叫王良友。别看名字温和亲善，这家伙可是个盗墓贼也是个古董艺术品大盗，犯下过很多案子，涉及的金额够枪毙几回了，可他被判处无期。之所以不判死刑，是因为他还有一伙党羽在逃没抓住，另外，还有巨额的资金和国宝级文物没有找回。

    “查这个人和阿毛他们有没有关系。”白玉堂皱眉对蒋平说。

    “已经在查了。”蒋平快速敲击了几下电脑后，猛抬头，“头！王良友和阿毛他们是老乡！只是王良友早年去当兵了……之后就没回村子！”

    “当兵？”白玉堂一愣，皱眉想了想，“查查他和魏子强之间有没有什么交集？”

    “嗯。”蒋平又查找了一下，“哦，头！魏子强以前在部队当教官，教过三届新兵刑侦术……其中有一届的学员就是王良友！”

    白玉堂看展昭。

    展昭笑了，“原来如此啊……”

    “猫儿，要不要通知包局？”白玉堂皱眉，此事非同小可。

    “嗯。”展昭想了想，摆摆手，“包局和魏子强是平级，你也知道包局眼里揉不得傻子，万一表现出不自然来，容易打草惊蛇！倒不如我们先查他个人赃并获，板上钉钉了之后再给包局个惊喜。另外……我们还得放长线钓大鱼呢。”

    “哇！”赵虎失笑，“展博士，这鱼还不够大啊？”

    展昭一挑嘴角，“不够大！”

    白玉堂看展昭，“猫儿，想到什么了？”

    “不是想到什么，是想到所有了！”展昭伸手拍了拍他肩膀，“还记不记得我上次跟你说什么？”

    白玉堂一愣，仔细想了想，猛抬头，“谁都有缺钱的时候！”

    展昭抓住白玉堂的头发一通乱揉，“真聪明！”

