    刘明对萧峻说：“如果贵国对幻影2000战机感兴趣的话，我可以免费赠送几架！”

    此言一出，周围立刻静了下来。中方人员惊讶的看着这位年轻的将军，一架幻影2000可就是3000万美元啊！这位将军说的可是几架，那就是几亿美元的大礼啊！

    “呵呵——这个——库赛将军，您可不要和我开这种玩笑，我可是会当真的！”萧峻笑着说道，但眼神中却留出几分惊喜的神色，刘明的话的确给了他很大震动。

    刘明爽朗一笑，说：“我刚和法国方面签订了一笔合同，可能购买大批的幻影2000飞机，当然可以免费赠送你们几架！不过，我这免费的午餐可不是好吃的，我还有其他的条件！”

    听了这话，众人的心才放下来，也都叹了气——原来如此，对方是有条件的赠送，天下果然没有免费的馅饼！

    刘明对萧峻说：“萧将军，我对贵国的航空工业也了解一二，因此想和贵国进行一些航空上的合作，不知您意下如何？”

    萧峻心想：伊拉克要与中国合作，无非就是购买飞机，而且人家所谓的赠送恐怕就是用自己手中的幻影来换中国的战机，当年埃及不就用一架米格-23换了中国22架歼七吗？看来这个库赛也是想重来这一手。

    于是他淡淡一笑，沉着地说：“当然可以，只是不知道库赛将军的合作指的是什么？”

    刘明认真的说：“贵国航空工业刚刚经过大动荡，完整而高质量的工业成果不多！”他话音未落，在座的中国航空工业专家包括马凤山和屠纪达在内脸上都有些发红。刘明微微一笑，继续说道：“我认为适合我们伊拉克的产品主要有三种，第一是606所设计的WS6型发动机，听说已经完成了地面试车试验，但由于歼九飞机项目的取消，面临着下马。我觉得很可惜，因此我想请贵国转让这种发动机的生产技术和设备！”

    此言一出，周围一片哗然。尤其是来自沈阳航空发动机研究所的几个中方人员一下就站了起来，其中一个人激动的大喊了起来：“你要购买WS6发动机？这是真的吗？”

    1964年5月，中国空军提出设计一种比歼7歼击机更先进的新型飞机的技术要求。沈阳航空发动机研究所开始研究其发动机方案。新发动机编号为涡扇6，代号WS6。1965年9月完成方案论证工作，开始技术设计，1966年5月投入试制。“文革”期间研制进度受到一定影响，1968年6月首台试验机开始台架运转试车。1980年10月，性能达到设计指标。1982年10月通过24h飞行前规定试车。

    它是沈阳航空发动机研究所自行研制的第一种推重比为6一级的军用加力涡扇发动机。在发动机参数和控制计划的选择方面，充分注意了提高发动机推重比和高速性能。具有高速推力大，亚音速巡航经济性好，起动、加速快，发动机重量轻，推重比大等特点。从1966年起，606所为了这台发动机已经耗费了整整16年的时间，现在就在它试车成功的前夕，606所却突然接到上级通知，因为研制计划的改变，涡扇6失去使用对象，即将停止研制。

    这犹如晴天霹雳，让整个606所的科研人员惊呆了，16年，人的一生能有几个16年？涡扇6是大家心血的结晶啊！这几位专家是带着沉重的心情出国考察的，但就在他们心情处于最低谷的时候，刘明的话如天际的曙光让他们看到了希望。

    刘明微微一笑说：“您的理解有偏差，不是购买发动机，是购买发动机的生产技术！也就是说，我们将购买技术和样品，并投资对其进行改进。当然我们都是第三世界国家，如果中方想参与改进项目，我们热烈欢迎！”

    刘明这一个要求立刻让在场的所有中方人员刮目相看，不买战机而购买发动机技术，显然是深谋远虑的表现，要知道成熟发动机制造业对一个国家的空军将有着不可估量的影响。

    而对萧峻来说，此刻他是倒吸一口凉气，开始对这个库赛小子重新评价了。购买发动机技术，而且是在该发动机尚未定型、即将下马，可谓最困难的时候出手，加上一顶同为第三世界国家的大帽子。萧峻可以肯定，国家很有可能以极低廉的价格将WS6的技术转让给伊拉克。而刘明可以再通过西方厂商对这种发动机进行改进，从而坐享中国奋斗十余年的成果。

    果然是人不可貌相啊！萧峻心底暗暗警惕起来。

    刘明微笑着，脸色不变，笑容象柔和的春风拂过在座的每个人。几位606所的专家坐下后，难以抑制内心的激动和兴奋，直直的盯着刘明，好像生怕他反悔一样。

    “这是第一项！第二项嘛，我认为伊拉克很需要大型运输机，但无论是美国还是苏联的运输机都很不合我的胃口！”刘明象美国人一样耸了耸肩，将目光落到了坐在角落里的马凤山的脸上，“不知贵国是否能将运十飞机的生产技术转让给我国呢？”

    这次轮到马凤山吃惊了，他惊讶的抬起了头，看着刘明，两人的目光碰撞在了一起。一瞬间，仿佛有千言万语在眼中流过。运十——运十可以活下去了吗？它要飞出国门，走向世界，为祖国出口创汇了！马凤山心中涌上了一股热流，心脏蓬蓬的跳了起来。

    刘明不为人觉得冲他点了点头，然后说道：“我知道贵国的运十飞机尚未成熟，因此我愿意投资参与研制，同时我希望能派遣部分我方技术人员赶赴贵国加入研制工作。我将给于贵国一个保证，只要运十能改装成合适的运输机，我将大批订货！”

    “请问——您想订购几架？”马凤山感觉自己的声音都有些颤抖了。

    “如果以目前来说，只要价格合适，伊拉克空军至少需要30架，再过一两年可能翻一倍！这点您放心，只要飞机好，资金和订单不成问题！”刘明确定的说道。

    马凤山坐在座位上，他只觉的全身热血涌动，激动的情绪难于言表。原来幸福就是这样一种感觉啊！运十飞机，中国人自己的大飞机飞向亚洲的时代终于到来了！

    此时中方代表团已经乱了，局面完全失控。80年代初，中国百废待兴，航空工业大批项目下马，无数科研队伍的心血付之东流。然而此刻突然出现了一个愿意慷慨解囊而又来自友好国家的人，大家谁不感兴趣啊？

    代表团本来就来自不同的设计单位，眼看着606所和上航所先拔头筹，得到了资金和订单，虽然大家都来自一个系统，但谁不羡慕那是假的，于是立刻有人用英语喊了起来：“将军，我们南昌飞机制造厂的强六攻击机和歼十二战斗机是非常出色的飞机！我们……”文无第一，武无第二，马上又有几个声音响了起来：“将军，我是贵州飞机厂的，我们的……”，“我是成都飞机制造厂的，我们的歼七……”

    萧峻立刻大喊一声：“安静一下，你看你们成什么样子，不顾外交礼仪了吗？”

    喧哗的科技人员们这才安静了下来，但一个个激动的脸通红。突兀的，一个大嗓门的声音叫道：“将军，我是601所的，我们的歼八II型战斗机非常厉害！”

    周围立刻静了下来——坏了，歼八II可是在今年6月初刚刚试飞完的最新型战斗机，这下子可泄密了……

    歼八II……刘明缓缓站了起来，想起了前生时无数次在网上见到的这种被无数网友争论的飞机，那时大家送给了它一个无比响亮的名字———八爷！