
皇都的工程时间很紧，龙非夜已经催促过唐子晋两回了，谁都以为唐子晋今年会留在皇都，不会回唐门过年。可谁知道，腊月二十五，唐子晋突然就出现在唐离在院门口。

宁静一手抱着小糖糖，一手牵着唐离，刚出门就撞见唐子晋，只见唐子晋绷着脸，很严肃。

宁静微惊，唐离是一点反应都没有。而小糖糖却很开心地叫了起来，“爷……爷爷……”

“爹，您回来了。”宁静福了个身。

可惜，唐子晋没理睬小糖糖也没理睬她，他的视线都落在儿子身上。从得知儿子因为宁静痴傻掉至今，这还是他第一次见到儿子。

对唐离这个儿子，他一直充满了愤怒，恨铁不成钢！

当年逃婚，他忍。

后来被宁静下毒，不得不娶人家，他也忍了。

他盼着唐离能利用宁静，讨到狄族的好处，能跟着龙非夜那个“哥哥”为唐门争一份功，争一个王爵的头衔回来，他倒好！居然能因为宁静变傻了，丢掉双亲，丢掉唐门，傻成这样！是可忍孰不可忍呀！

由着唐子晋盯着，由着唐子晋一步一步走进，唐离无动于衷。这一点倒和他没傻的时候颇为相似。他一般都不会直接跟父亲起冲突的，要么就由着父亲责骂，要么就是躲得远远的。

“爷爷  ……爷爷……抱！”

“爷爷，抱抱……抱……”

小糖糖闹了起来，小娃娃不懂事，好久没见着爷爷了，就想让爷爷抱。

“宁静，还不把孩子抱走。”

唐子晋看都不看小糖糖一眼，宁静心疼小糖糖，却也什么都不多，抱着小糖糖便要走。

他们父子俩的事，她才不插手，唐子晋再怎么着也不敢真把唐离怎么着了。只有唐离把唐子晋气死的可能，并没有唐子晋把唐离气死的可能。

可谁知道，宁静一放开唐离的手，唐离就主动拉住了她的手，要跟她一道走。宁静挣脱开了，不出声。

唐离也没有在拉宁静的手，但去跟着宁静往外走，他的视线始终就没有聚焦的唐子晋身上过，他从唐子晋身旁走过去，全然将唐子晋当空气。

唐子晋终于怒了，“孽子，你给我站住！”

宁静继续走，唐离就继续跟着走，没人理睬他。唐子晋等了许久，见背后没动静才回头，竟见唐离跟着宁静都走到院外了。

“孽子！连爹都不认！”他气得脸都青了，追了出去。可是，唐离就是没反应。

唐子晋终于忍不住，怒声，“宁静，你站住！”

宁静止步，唐离立马跟着止步。这一幕看得唐子晋冷笑不已，他虽然没在唐门，可是，唐离的情况他一直都关心着的。果然，唐离连傻了，都还只听宁静的话。

“来人，把糖糖抱走，今日老夫一定要好好教训这个孽子，打醒他！”唐子晋大声说。

小糖糖听不明白爷爷说什么，但是，看得出来爷爷是在骂爹爹，她吓哭了。她争开娘亲的手，使命朝爹爹扑过去。

唐离傻是傻，依旧疼妻女。他抱着小糖糖，喃喃地哄起来，“不哭，不哭。爹爹带你去玩。不哭，好吗？”

“好。”小糖糖奶声奶气里伴着哭腔，听得人心都快化了。

唐离对宁静说，“你，也走，好吗？”

唐子晋气得鼻孔能冒烟，宁静哭笑不得，她大声问，“阿离，你父亲想跟你聊聊，你待着，好么？”

唐离立马就摇头。唐子晋气不打一处来，立马就拿佩剑朝唐离拍过来，唐离立马就躲，动作灵活得唐子晋完全拿他没办法。

父子俩在院子周遭一追一跑，原本心情沉重的宁静莫名其妙突然就笑了出来。小糖糖一开始还害怕，可见爹爹一直没被打着，她就咯咯笑了起来，“爹爹，快跑快跑！快跑！”

唐夫人闻讯赶过来的时候，唐子晋已经累得气喘吁吁，杵着长剑休息，唐离则站得远远的，痴愣愣地盯着他看。

如果能忽略掉唐离那表情，这一幕，唐夫人是多么熟悉的呀！她又好笑又想哭，她都忘了从唐离几岁开始，唐子晋追不上儿子了。

“老爷，什么时候回来的，也不告诉我一声。”唐夫人出了声。

唐子晋回头看来，冷声，“托你的福！”

他说完，便恨恨拂袖而去，留唐夫人一脸茫然，不知所措。

都大半年未见了，唐子晋不想她就算了，居然这么甩脸色给她看？唐夫人一委屈，眼泪就浮处眼眶。

“唐子晋，你给我站住！你刚刚说什么了？”她气呼呼地追了过去。

宁静这才松了一口气，唐子晋惧内她是知道的。她想，只要她的秘密没有捅出去，至少唐夫人还是会站在她这边的。有唐夫人这个婆婆护着，唐子晋应该也刁难不到他们。

然而，很快宁静就知道她把事情想得太简单了。下午，唐子晋就派人来把宁静请过去书房，而且交代了要宁静自己过去。

小糖糖还在睡觉，唐离正在一旁摆弄他的暗器。宁静给婢女使了个眼色，偷偷溜走。

谁知道，她刚到书房里，才入座，唐离就出现在门口了。他走到宁静面前，盯着宁静看，不动。

宁静知道他什么意思，连忙解释，“我看你在忙，所以没打扰你。”

唐离这才退到宁静身后去，站着。得宁静拉着他坐，他才在一旁坐下。他一坐下就低着头，像是沉浸在自己的世界里。显然，他的世界只向宁静和小糖糖开放。

唐夫人早就习惯了，唐子晋却越看越火大！他的儿子，唐门主子这成了什么呀？

“老爷，你不是又事要问吗？”唐夫人开了口。

宁静十分意外，她以为唐子晋找她做什么，唐夫人会知道的，如今看来，唐夫人也是被唐子晋找过来的。

“最近要交的一批兵械，是谁主张从外头卖的？”唐子晋开门见山地问，语气十分严厉。

过年开春之后，唐门必须交给朝廷一大批兵械，上一回原料出了问题，重新购买原料，再加上运到唐门的路上，耽搁了近一个月。按照之前的进度，无论如何赶工都是来不及的。

唐夫人愁恼不已，宁静就给出了主意，让唐门同其他兵械行买，买回来稍作一些改造，印上唐门的标志，再上交给朝廷。

这会儿，那一大批兵械都已经入库了，宁静又给唐夫人出了主意，让唐夫人给门徒们多加些工钱，让大伙赶工到大年三十夜再休息。宁静算过的，只要这几日按照进度进行，一定能准时交货。

唐子晋如今来追究这件事，几个意思？

宁静正要回答，唐夫人却抢了先，“我的主意！”

她一边回答，一边给宁静使眼色，宁静立马察觉发现事情没那么简单了。

“你？”唐子晋冷笑不已，“夫人何时变得这么聪明了？能以那么低的价格，买回来那么多兵械？”

“唐子晋，你什么意思？合着你以前一直觉得我蠢喽？”唐夫人勃然大怒，重重拍了桌子。

唐子晋尴尬得咳了几声，“夫人，都有人把这事告到殿下那边去了，我这一回是专程回来调查此事的，你们还不跟我说实话！我怎么帮你们？你们买回来的那批兵械，到底是不是二手的？”

这话一出，唐夫人和宁静皆惊。

战争刚刚结束，几大兵械行都非常缺货，宁静自己的兵械行也早就没货了，否则她也不必找别人买。她好不容易联系上了一家陈氏兵械行有货，却得知货是二手，是从战地捡回来重新清洗打磨的。

这件事宁静和唐夫人商量过，分析了利弊之后，还是决定买回来了。

宁静不淡定了，冷冷问，“东西都还没交给朝廷，谁告的状？”

“且不论东西交没交上去，唐门既然掌管大秦的兵械，唐门里的任何一件兵械，就都是朝廷的！”唐子晋一脸冷肃，“宁静，今非昔比，你这话在这里说就罢了，若是传出去，就算皇后都未必护得了你！”

唐子晋这话说得不好听，但是，却非常有道理。

唐门执掌了大秦的兵械，包括兵械的生产，储存，以及配合军部进行兵械的调派发放。韩芸汐当初那道命令下了之后，户部给唐门拨了银子之后，唐门也算是军部的一分子了。

如果按照宁静的意思，唐门里的兵械还未上交之前不算朝廷的，那唐门这兵械又算谁的？私藏兵械，或者将兵械提供给他人，那罪名可不小呀，必定会被人指责有叛变之嫌的！

宁静是聪明人，一听就懂。以往龙非夜和韩芸汐可以独断一切，如今他们贵为大秦帝后更加可以独裁大秦的一切事务，可是，他们不能无缘无故独裁，他们的决策，必须服众。

宁静淡淡承认了，“这件事不怪娘，是我的主意。我原打算等过了年，再同皇后禀明此事。国之伊始，百废待兴，皇后早就主张开源节流，这二手的兵械重新打磨，一样能用，何必浪费？”

“朝廷给的，可是一手兵械的银子。”唐子晋冷冷说。

“二手兵械所用的银子，不到一手兵械成本的三分之一。这笔帐我已经算清楚了，账本就在我书房中。待上交兵械之时，账本我会一并附上。”宁静认真说，她不缺银子，而且私房钱不少，她只会帮韩芸汐省钱，不可能贪。

唐子晋连连摇头，“宁静，你聪明一时糊涂一世！告状之人，告我唐门自作主张，先斩后奏，欺上瞒下，藐视君威！你说，老夫是该把你交出去，还是把夫人交出去？”

宁静和唐夫人借是大怔，怎么会……这样？

唐子晋又道，“你可知道，到皇上那告状的是何人？”

“是谁？”唐夫人连忙问。

唐子晋冷笑不已，“云空商会的人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585821"  chaptername="第1209章  唐宁番外：被告状">加入书签</a>
</div>
