    崇祯在銮驾上，已经到司礼监的屋顶，转个弯，就能到司礼监的正门了。

    而此时，魏忠贤与司礼监一干人，站在门前，迎着雪, 静静的候着。

    魏忠贤驴长大脸全是恭谨之色，心里琢磨不断。

    温体仁与周延儒的事，他已经知道，对于东林党遭遇雷霆，他本应该高兴的，却不知道为什么, 他一点都高兴不起来，反而更加不安起来。

    抬头看着崇祯的銮驾越走越近，他躬身越多, 面上越发恭谨。

    “奴婢恭迎皇爷。”

    等銮驾到了近前，魏忠贤领头，一众内监齐齐行礼。

    崇祯站起来，走出銮驾，魏忠贤见着，连忙快步上前，伸手去搭。

    崇祯按在他手腕上下了銮驾，笑着道：“还是魏卿知道体谅朕，看看这些狗东西，没有一个知道扶朕一把的。”

    王承恩躬着身，脸上不见一丝慌乱。

    魏忠贤抬着左手，跟在崇祯边上，小心的陪着笑道：“伺候皇爷，是奴婢的本分。”

    崇祯站在司礼监前，看着不远处一众人还躬着身，又抬头看了看无休无止的鹅毛大雪，道：“都免礼吧, 朕闲来无事, 随便走走。”

    “谢皇爷。”一众内监起身。

    魏忠贤自是不信崇祯会‘随便走走’，感觉着手腕被崇祯用力抓着，神色不动的低着头，余光瞥着崇祯的侧脸，想从上面看出些什么。

    崇祯打量着对面的一群内监，忽然看着一个颇为白净，儒雅的中年人，道：“你，是叫王若愚吧？”

    中年人连忙抬手，道：“回皇爷，奴婢王若愚。”

    崇祯笑着道：“朕知道你，魏卿时常在朕耳边提起你，说你通晓文章，是宫内少有的人才，不错，钟鼓司还差一个掌事太监，就你了。”

    刘若愚一怔，心头暗惊，余光看了眼魏忠贤, 道：“奴婢谢恩！”

    魏忠贤在宫里的势力, 基本上被拔除干净了，这刘若愚是少有留下的之一。

    魏忠贤见着，非但没有高兴，头低的更多。

    崇祯目光又扫了眼其他的内监，慢慢转到魏忠贤身上，道：“魏卿，你对温体仁，周延儒的事怎么看？”

    魏忠贤不敢装不知道，躬身正对着崇祯，道：“回皇爷的话，奴婢只知忠于皇爷，皇爷说什么就是什么，绝不敢迟疑。其他人……奴婢并不清楚。”

    崇祯细品着魏忠贤的话，忽然道：“魏卿，你觉得，东林人，真的拿不出一千万两吗？还是因为朕的面子不够大，不肯借给朕？”

    魏忠贤对东林那是恨之入骨，听着崇祯的话，心里迟疑了。

    换做是天启，那自然是想怎么编排怎么编排，可眼前这位心思太深沉，魏忠贤根本不敢。

    魏忠贤顿了又顿，才轻声道：“皇爷，奴婢……以前奉先帝旨意查贪，东林人，很有钱……”

    崇祯注意着魏忠贤的神情，说话的语气，道：“魏卿，你觉得，朕该怎么做？”

    魏忠贤对东林党，那就是四个字——赶尽杀绝。

    但这话，他不敢对崇祯说出口，心里急急思索着，道：“皇爷，温，周二位侍郎，都是朝廷重臣，奴婢不敢多嘴。”

    崇祯笑容越多，收回手，如寻常百姓一样，揣在胸前，道：“难怪皇兄对魏卿赞誉有加，单是这份谨慎，就太多人不及了。”

    魏忠贤躬着身，神情恭谨，心头的不安与警惕越发加重。

    崇祯不会无缘无故亲自跑来看他，必然是有什么事情。

    “魏卿，你知道刘廷元吗？”崇祯道。

    魏忠贤顿时一凛，这刘廷元也是他的人。

    他不动声色的道：“刘尚书，奴婢是知道的，外廷多有赞誉，但与奴婢交往不多，不知具体如何。”

    崇祯突然伸出手，弹了弹魏忠贤肩膀的雪花，道：“这刘尚书，整日泡在青楼里，前几日，有人告诉朕，他是青楼大肆编排朕，说朕什么，实痴实昏，不是个贤明之君……”

    魏忠贤猛的一咬牙，太阳穴鼓动，旋即又归于平静，等崇祯话音落下，语带愤怒的道：“皇爷，此贼大胆！臣请陛下下旨，奴婢这就将他下狱！”

    “嗯，”

    崇祯嗯了一声，道：“好。他就交给你了，给朕好好审一审，看看还有哪些人对朕有怨愤，除了口头上的，还有没有想要做些什么的。”

    “奴婢领旨。”魏忠贤立刻道。

    崇祯看着他，道：“你西厂的人手还是太少了，朕允许你，扩到一万人。”

    魏忠贤头皮一麻，脸角动了动，道：“奴婢领旨。”

    他心底越慌了。

    崇祯注视着魏忠贤的表情，双眼半眯，伸出左手。

    王承恩会意，将一把宝剑递到他手里。

    崇祯将宝剑一拔，只见刀身如银，刀锋未开，是一柄君子之剑。

    不远处的内监，看着崇祯拔剑，都吓了一跳。尤其是刘若愚，一直担心魏忠贤迟早身首异处，此刻见着脸色苍白如纸。

    魏忠贤浑身冰冷，僵立在那一动不动，只是肩膀肉眼可见的抖动起来。

    锵

    崇祯猛的将剑又插回去瞥了眼魏忠贤，将他的恐惧尽收眼底，神色如常的笑着道：“魏卿，这把剑，朕赐给你。凡四品以下的官员，先押后禀。七品以下的，先斩后奏！”

    魏忠贤心头紧张万分，脸皮都麻了，不知道是什么表情，双手颤抖的抬起来，道：“奴婢领旨。”

    他不知道崇祯这是要做什么，慌乱之下，只能先接过来。

    崇祯将剑放到他手里，又拍了拍他抖动的肩膀，道：“走，回了。”

    说着，崇祯转身就上了銮驾。

    魏忠贤浑身冰冷，太阳穴一直的不停的鼓动，眼见着崇祯上銮驾，急忙又道：“奴婢恭送皇爷。”

    他根本来不及想太多，只知道崇祯这一趟肯定有目的，但这一连串的动作下来，他完全没有头绪，想不到半点主意。

    直到崇祯銮驾走远，他才抬起头，看着手里冰凉的尚方宝剑，头脑发胀，不断的拧眉。

    ‘为什么无缘无故的赐我尚方宝剑？是要我对付东林？’

    魏忠贤心里惶惶想着，又觉得不对。朝中的东林，满打满算就三人，韩癀，周延儒，温体仁，这三人，根本用不着他去对付。

