    “做什么？”周雅娴瞪他一眼：“当然是帮你追媳妇，你说你是一个军人，其余什么事情都能干干脆脆的，怎么感情的事情就这么墨迹呢？”

    温寒：“……”

    冤枉！他哪里墨迹了？他已经表白了好吗？苏木也答应考虑了，好吗？一切都在朝好的方面发展，难道他老妈就看不到吗？

    温少远微笑出声，轻轻地拉着周雅娴的手在沙发上落座：

    “奶奶，其实爸爸没有墨迹，他已经跟苏姨表白了。”

    周雅娴愣了一下，当即惊喜地看向温寒：

    “真的？苏木怎么说？”

    温寒叹息一声，在对面的沙发上坐下，随手拿过一个橘子想要扒开吃，却被周雅娴一下子打了手：

    “吃什么吃，赶紧说。”

    温寒：“……”

    见到自己父亲这般憋屈的模样，温少远一点同情心都没有，反而忍不住地笑出声，不过立刻就接到了温寒警告的目光，但有周雅娴在，温少远也不怕，直接开口：

    “奶奶，苏姨没有答应爸爸。”

    这个答案在周雅娴的心里是有一个预期的，但终究还是希望苏木能够点头同意的，可此时听在耳里还是忍不住地失望，于是心中的不满情绪也只能发泄到温寒的身上：

    “我就知道苏木不会答应你。”

    “她现在是没有答应我，可她也说了会考虑啊，这不是进步吗？”

    温少远微微一笑：

    “爸爸，你难道就不觉得苏姨只是缓兵之计吗？或许是你的表白让她不知道怎么拒绝而已，而不是答应哦。”

    “你小子……”

    “小远说得没错。”周雅娴看着温寒：“我也觉得苏木不可能轻易地答应你，我不是说她故意摆姿态什么的，而是她受的伤，经历的事情太多了，怎么可能凭借你花言巧语的几句话就答应了你？”

    温寒觉得此时可能是他这辈子最为郁闷的时候，他无奈地叹出一口气看着眼前的一老一少：

    “我怎么花言巧语了？我跟苏木说的每一句话都是发自肺腑的，我没跟她承诺一句空口白话，我说的那些都是我想为她做，也要为她做的，我想苏木也是因为相信了我，所以才答应考虑的，我和她已经认识这么多年，我是什么人，她心里难道不知道吗？”

    “难说。”周雅娴继续打击儿子：“当初苏木和傅时年也生活了那么久，傅时年是什么人苏木也知道，不是吗？”

    “那能一样吗？”

    “怎么不一样？”周雅娴对儿子依旧没信心：“你之前工作忙，很少回来，如今好不容易调了回来就多花些心思在苏木的身上，有些事情不是靠嘴巴说的，而是看你怎么去做，苏木不好追，但你要是追上了，这辈子你和小远就享福吧。”

    温寒微微一笑：

    “是，我一定会努力的。”

    温少远也为他加油打气：“爸爸加油！”

    周雅娴看着温少远，不由得又有些忧心：“你说你要是和苏木真的在一起了，将来小远和七七可怎么办呢？”

    温寒：“……妈，小远才8岁，七七也才3岁。”

    “有些事不得提前考虑嘛。”

    温寒：“……”

    回房间之前，温寒站在楼梯口有些迟疑，左边是客房，右边是自己的卧房，他想要去看一看苏木，却不知道现在这个时间是不是合适，或许她已经陪着苏以陌睡了也说不定。

    迈步向自己房间走的时候，客房的门却被打开了，苏木出现在走廊上，头顶上昏黄的灯光将她整个人都笼罩起来，为她的周身镀上了一层暖黄，温寒只是看着，便觉得心里的某个地方柔软得不像话。

    “怎么还不睡？”

    苏木大概也没想到这个时间会在走廊上看到温寒，迈步走过来：“我包包好像在玄关，我去拿手机。”

    温寒点点头：

    “我帮你拿。”

    “不……”

    苏木的话还没说出口，温寒已经转身下去，苏木看着温寒的背影只觉得心里沉甸甸的，她知道温寒的好，也知道他对自己的真心，可是她却不确定自己能不能配上这样的好。

    温寒很快回来，站在她的面前将包包递给她：

    “时间不早了，可别玩手机。”

    苏木被逗笑:

    “我又不是小孩子，只是处理一下工作上的事情。”

    “那也别太晚。”

    “好。”苏木微笑：“你也是。”

    温寒点点头：“晚安。”

    “晚安。”

    有那么一瞬间，温寒很想吻她，可是这种邪恶的因子终究还是被自己控制住了，他知道自己若俯下身去，苏木或许在来不及反应的时候未必会拒绝，依着他的速度也一定会得逞，可是之后呢？

    苏木会怕，而他们之间也终究还是会有些隔阂。

    他说过就算苏木不答应自己也会让两个人之间的关系变得和从前一样，所以亲吻这样亲密的事情，也只能是在她同意交往之后了，否则终究是不妥的。

    道过晚安，苏木原本以为温寒会转身离开的，可是他却还站在原地，这让想要回房间的苏木觉得有些讶异：

    “怎么还不回去？”

    “我看着你进房间。”

    苏木张了张嘴，想要说什么，却终究没有发出别的声音，淡淡一笑，转身进了房间。

    ——

    苏木有认床的习惯，可或许是因为苏以陌在自己身边睡得香甜的原因，她竟然也睡得还算不错，睁开眼的时候已经是7点钟，阳光从窗帘的缝隙中渗透进来，经过昨夜大雨的洗礼，今天的天气怕是万里无云。

    掀开被子起身的时候，苏以陌也缓缓睁开了眼睛，第一眼看到苏木的时候便微微笑了，伸手让苏木抱，苏木无奈，只能躺回去让她搂住了自己的脖子，她亲一口在苏木的脸颊：

    “木头，早~”

    “早。”

    两人洗漱完，穿好衣服下楼的时候将近7点半，周雅娴，温寒和温少远都已经在，苏木微笑打了招呼，苏以陌也甜甜地喊了声奶奶，便跑着下楼了，苏木嘱咐她小心，抬头的时候却和季青鸾的目光撞到一起。

