    夏季早晨的微风带着独特的清凉，上川悠仁抽空指导着龙田锻体术的要领。

    人是需要归属感的，而昨天一个简单的欢迎会，无疑拉近了自己和道场之间的归属感。

    一直以来，上川悠仁小心翼翼地活着，对这个世界的抱有着足够的警惕心，而昨天他意识到自己并不是真正孤独存在于这个世界上，会真的有人关心自己，而且出于真心。

    上川悠自然对道场的归属感更进一步，不再只是一个暂居之地，而是有种真正家的感觉，所谓的家，就是有真正关心你的人存在的地方。

    “锻体术更进一步，则需要删繁就简，最后每一个动作都可以调动全身的气血之力，那样才算是真正的大成。”

    演练了一遍之后，上川悠仁又练习了一次活人剑，在虚境之中他已经完全参悟出了‘秋之式’，至于最后的‘冬之式’也有了一点模糊的感受，不过活人剑不用着急，反正短期内不会对自己的实力带来质的提升。

    进行了冥想之后，上川悠仁开始修行起了灵力，加上虚境两周的修行，他的灵力已经不像最开始那样匮乏，丹田之中的桔梗印有了凝实的感觉。

    双生怨婴提供的灵力质量可以，量还是加倍的，再加上卡牌的精神属性增幅，双生怨婴提供的灵力还要更多，所以他在初期这种简单灵力积累的修炼中，速度是普通阴阳师的3倍。

    一般的阴阳师差不多一年可以完成第一步的修行，积累到足够的灵力，凝聚阴阳罗盘，自己应该只需要四个月左右，不过这个速度还是有点慢了。

    最直接的方法就是让双生怨婴提升实力，提供更多的灵力。

    不过低阶的式神几乎没有什么修行方法，即使是死神那个算是比较高武的世界，低阶的灵体也只有靠日积月累的积累，只有积累一定程度之后，才可以开始通过斩魄刀修行自身。

    而自己现在浅打这张青铜卡只有一张，显然是无法给式神使用的。

    剩下的灵体类修行方法，芦屋道满的传承中倒是有，【太阴炼魄诀】，借用太阴之力锻炼魂魄，一看就知道是出自那本《金乌玉兔集》，和【太阴斩灵剑】是配套的。

    芦屋道满从那本书中的下册玉兔集中一共领悟出来三个，【九字祝密】，【太阴斩灵剑】，【太阴炼魄诀】。

    剩下的诸如各种式神的培养方法，【通幽炼尸法】这些东西应该是他自己的积累。

    所以层次一下就分清楚了，可惜【太阴炼魄诀】自己不全，上川悠仁脑海中浮现出樱井神奈的模样，对方估计也在找自己吧。

    而且对方知道自己加入了十三课，以最后樱井家和十三课的合作来看，她应该很轻松就能够找到自己，只不过现在还不动手，是因为背后家族的掣肘？

    怪不得进入虚境之后，樱井家明显分成了两派，这些大家族资源多，内耗也多，就像大企业病一样。

    暂时将这个问题放在一边，上川悠仁开始将注意力集中在知识类的卡牌之上，自己剩下的有木叶中忍的苦无投掷记忆，龟仙人训练记忆，亚索的传承石，还有星妈的规则碎片。

    有了空闲的时间，又有着【武圣之躯】和【青龙之魂】的加成，上川悠仁开始消化前两个记忆碎片。

    特别是龟仙人的训练记忆，配合草薙京的训练记忆，还有两张拳皇卡的技能，快速地提高着他的近战能力。

    结束了早上的修行，吃饭时间，上川悠仁又提点了上杉穆和佐藤正义活人剑的训练方法。

    中午就独自出门，准备探索虚境。

    虚境虽然代表着未知的风险，但是也代表着足够的利益。

    兑换了十三课的基础知识，他已经对虚境有了基本的了解。

    虚境从小到大，分为微型，小型，中型和大型，上面还有没有划分，上川悠仁就不知道了。

    而且自然情况下，越大的虚境，存在时间越久远，这似乎是某种奇特的定律一般。

    芦屋道满那个传承虚境虽然是小型，但是存在时间已经可以算是中型，是属于比较奇特的一种虚境，当然其中也与芦屋道满影响了那个虚境的规则有关，毕竟作为传承虚境，之前已经被隔绝在虚空中，没有和真实界接触。

    微型虚境并不少见，甚至在东京这种魔都可以算是常见，十三课每周有有着相关的案件，同时虚境是真实界的一种投影，霓虹足够的人类数量以及产生的杂念，死气，也让这些虚境成为了妖魔滋生的温床。

    很多都市怪谈都是普通人误入了微型虚境，又侥幸逃脱形成的。

    霓虹也将这种状况叫做‘神隐’。

    一般的微型虚境，在十三课的资料中显示，资深的黑铁阶超凡者就有资格探索，当然相应的，也有意外发生。

    先回到了十三课的总部，在功勋室内花费了35点功勋，兑换了座敷童子晋级的材料，具有灵性的褔柏枝，供奉的福钱，一套福德正神赐福过的和服。

    虽然都是黑铁阶的超凡材料，但和福源沾上边，自然按照最顶级的黑铁阶材料计算，所以这三件物品顿时让上川悠仁的荷包干瘪下来，只剩下10点功勋。

    要知道很多十三课的警视几年的积累，也不过四五十点功勋，通常黑铁阶的事件，按照难易程度，得到的功勋在5点到30点之间，但是还要和自己的同事平分。

    不过虽然花费巨大，但是背靠一个大组织的优势也体现出来了，有足够的功勋，至少在黑铁阶甚至青铜阶，大多数的资源都是充足的，这大概也是十三课能够吸引到人的原因了吧。

    看到上面大量的青铜阶材料，上川悠仁确定自己需要多搞点功勋。

    一家私立医院，上川悠仁凭借着自己的警官证，很轻松地就进入了六楼的病房之中。

    “和田夫人，这位刹那警官找您有事。”护士将上川悠仁介绍给守护在病床边的和田夫人。

    和田夫人有些慌乱的站起身，憔悴的脸上勉强挤出笑意，对着上川悠仁客气地说道，“您好，我是和田百合子，不知道您找我有什么事？”

    上川悠仁看向了一旁的护士笑道，“可以给我们单独谈话的时间吗？”

    “好的。”护士的脸颊微红，这位刹那警官虽然看上去年轻，但真是一位有专业又有爱心的警察。

    房门管上之后，上川悠仁将窗帘拉上，对着和田夫人说道，“我这次来，是为了您的孩子。”

    “我的孩子？”和田夫人的目光看向床上昏迷的小孩。

    “不是这个，是另外一个。”上川悠仁摇了摇头，昏暗的房间之中，暗紫色的鬼火燃起，千叶的身影浮现，扑向和田夫人的怀中，“妈妈。”

