    “赢了！迪迦赢了！世界得救了！”

    亚特迪斯号主舱室内，胜利队六人，泽井总监，吉冈哲司和八尾博士等人。

    看着迪迦站立于海面上的身姿，一时间这里就响起了一阵阵兴奋的叫声，崛井用力的保住了新城，将他给举了起来，激动不已。

    “大古…”

    丽娜眼角的泪痕都未干，嘴里轻轻呢喃着大古的名字。

    现在在这主舱室之中，在场的所有人都知道了大古就是迪迦的身份，此刻脸上全都是浮现出了笑容。

    被加坦杰厄的黑暗带来的沉重心情，全都彻底的平复下来，满脸的如释重负。

    “终于结束了。”

    居间惠双手合在一起，她也同样是松了一口气，这么长时间的压抑，终于是得到了释放。

    “新城队员，崛井队员，就麻烦你们去迎接一下我们人类的英雄回归了。”

    居间惠转头看向了另一边被崛井狠狠保住，都快喘不上气来的新城两人，笑着说道。

    此时居间惠都忘记了问崛井两人是怎么找到亚特迪斯号并且上来的了。

    “不对！事情有些不对劲！队长你们快看大屏幕，太平洋海面上出现了异常情况！”

    但，还不等崛井两人应下居间惠的指令，坐在主电脑前的野瑞就突然的大声惊呼。

    “怎么了？”

    野瑞的声音让在场的所有人原本都已经放松下来的心情，全都不自觉的再次提了起来，并且下意识的朝墙壁上的大屏幕看去。

    “这是什么？！”

    在所有人的目光注视下，只见大屏幕之中，迪迦全身闪耀着金光，一颗颗微小的光粒子散开的时候。

    在迪迦身后的数百里距离的海面上，突然翻滚了起来，那沸腾不已的水浪狂涛，气泡在汩汩的冒出。

    “有一座巨大的岛屿从海底浮上来了！是超古代的遗迹岛屿！”

    野瑞敲击了几下键盘，一下子就得出了结论。

    “怎么回事？超古代遗迹怎么会突然从海底浮上来？”

    自己到了野瑞的身后，看向了电脑探查出来的结果。

    “快看！黑雾！”

    忽然，丽娜惊叫了一声。

    所有人齐刷刷的再次看向了大屏幕，然后，他们就看见，无边无际，磅礴无比的黑雾竟然从浮上来的超古代遗迹之中喷涌而出，那浓郁的程度，简直比之先前黑暗的支配者释放出来的都要恐怖。

    而且，这时候他们才发现，加坦杰厄明明都已经被迪迦给消灭掉了，但是笼罩在太平洋海上的一大片黑雾却是没有散去，海面上还是有着不少的黑雾存在。

    现在这露露耶之中喷薄而出的黑雾，加上原先加坦杰厄释放出来的黑雾，这简直更加的恐怖，铺天盖地的朝着太平洋的四面八方笼罩而去。

    而先前，被那一只巨大黑手震散的一大片黑雾的范围，现在也再次被黑雾所覆盖。

    只不过过去了片刻间的功夫，黑雾竟然不可思议的笼罩住了整个地球。

    黑雾喷涌而出的一幕，简直犹如火山爆发一般，从露露耶岛的一个巨大洞口喷出，给人的视觉冲击不可谓不大。

    而这时候，在太平洋海中的红玲，她现在操控着海帕芝顿，出现在了海面上的半空中。

    海帕芝顿体内的空间，红玲还有些水渍残留的小手，正轻轻捏着新得到的加坦杰厄卡牌。

    看着手中的加坦杰厄卡牌，红玲目光不自觉的想要移开。

    不得不说，加坦杰厄的身体构造，红玲实在是有点看不下去，她记得自己当年明明对身体长得奇奇怪怪，有着触手的生物并不抵触的呀，可是不知道从什么时候起，她就对加坦杰厄这种长着触手的生物很抵触。

    看着它们的时候，红玲心底不自觉的会感到不自然起来，她觉得自己现在是变得越来越奇怪了。

    只是大致的扫了一眼加坦杰厄的卡牌，红玲就遵从自己的感觉，移开了目光。

    随后，浮在海面半空的海帕芝顿忽然消失，取而代之的，是加拉特隆那鲜亮的身躯。

    加拉特隆出现的一瞬间，就用巨剑稳稳的将没有地方借力的红玲给接住，并且轻轻的放在了自己的脑袋上。

    而此时，红玲手中夹着海帕芝顿的卡牌，和刚得到的加坦杰厄卡牌。

    她从变身的状态下变回来，自然是想要让海帕芝顿的卡牌试一试，看看能不能把加坦杰厄的卡牌卡牌给吸收了。

    说实话加坦杰厄，红玲并不喜欢，虽然它挺强的，但她更喜欢她的加拉特隆和海帕芝顿。

    在得到了加坦杰厄卡牌之后的第一时间，其实红玲就已经试过了加拉特隆可不可以把加坦杰厄卡牌给吸收了。

    但是结果嘛，依然没有任何的变化，所以上来了之后，红玲就再试试让海帕芝顿吸收。

    .....

    .....

    红玲沉默，几个呼吸过去，手上的两张卡牌均是没有任何的异动。

    就在红玲无言的收起了加坦杰厄的卡牌，再次想变为海帕芝顿的时候，她却忽然察觉到了正往她这里飞来的迪迦。

    至于为什么要用察觉这两个，自然是因为现在，整片天空都是乌鸡麻黑的。

    这种黑雾，红玲的视线再怎么明亮，也看不透太远距离的范围。

    现在，就只有露露耶岛范围的数千万里范围，还能看得清周围的环境。

    迪迦原本发现了露露耶岛浮出水面之后，就想要过去看看的，但却突然发现了掉进海里的红玲居然出现在了远处的海面上，所以就朝着红玲这边过来了。

    而在亚特迪斯号内，一直看着这里的居间惠等人，原本都在震惊于露露耶爆发出黑雾的一幕，发现迪迦竟然朝着一个方向飞了过去，就不由自主的跟着迪迦的移动而切换画面。

    别问为什么他们还能看到这里的画面，问就是所谓的“地上波”模拟通讯系统。

    再说露露耶岛之中，完全浮出海面之后，在里面的卡蜜拉三人，也是发现了迪迦和加拉特隆的人影。

    让得原本都想把海帕芝顿给找出来，然后将它杀掉的希特拉，注意力都放在了迪迦的身上。

    以及，加拉特隆那熟悉的身躯，达拉姆现在的眼中，只有迪迦，而卡蜜拉和希特拉注意力都在迪迦和加拉特隆的身上。

    或者说是在迪迦和加拉特隆脑袋站着的红玲身上。

