    即使眼前山珍海味摆在他面前，他也懒得多看上一眼。

    吃不下去。

    “王爷，”

    善因严肃的道，“真的，你是个好人！”

    “滚蛋！别说这种废话。”

    林逸骂道。

    他最痛恨别人给他发好人卡了！

    “王爷，”

    善因颓然道，“天下之大，我又能往何处去呢！”

    林逸冷哼一声，没搭理他。

    被夜锦羽追，是我的错了？

    越往林子里走，高山巨树上，人迹罕至，却是野生动物的天堂。

    当热，免不了的还有毒蛇和蚊虫。

    蛇类在草丛外晒太阳，蚊虫在草丛中双宿双飞。

    好在余小时、崔耿生那两个呆子都是眼疾手快的，遇到毒蛇，直接一锤子砸过去，那惨象，林逸不忍多看一眼。

    好在下晚回去的时候，收获满满。

    马匹身上驮着的都是野猪、野鹿、野鸡和野鸭。

    所有人都很高兴。

    除了善因。

    一个人独坐在白云城里的小酒馆里。

    喝一口酒后，总要再用勺子舀一口汤喝。

    对于他这样土生土长的南州人来说，哪怕是吃稀饭都要有汤。

    正饮到酣处，面前突然多出来一个老头子。

    “原来是邢先生。”

    善因冲着刑恪守拱手后，大喊道，“小二，来副碗筷，再加酒加菜。”

    “善公子倒是无须多礼，”

    刑恪守笑着道，“老夫跟你善家乃是世交，与你叔翁善琦更是情同兄弟。”

    善因站起身给他斟满酒，笑着道，“邢先生，你这是想做我爷爷，拿我当孙子？”

    刑恪守摇头道，“倒是没有那个意思，老夫如今乃是戴罪之身，怎敢如此？

    你我既然皆为王爷效力，那就各论各的吧。”

    抿了一口酒后，从袖袍里掏出来一个纸条递到了善因的面前。

    善因没有接，只是好奇的道，“这是什么？”

    刑恪守笑着道，“只是早上忘记交给善公子的。”

    善因犹豫了一下，还是接过来，展开一看，脸色骤变。

    看着刑恪守，冷冷道，“刑先生，你这消息从何而来？”

    这些老头子久居三和，怎么可能消息还比他灵通呢？

    刑恪守淡淡的道，“自然是淮阳公主。

    太平山败曹大同救雍王，这么大的事情，想必早就传遍天下了，善公子要知真假，细心打听下，也就知道了。”

    “太平山又怎么样！”

    善因冷哼道，“我善家自然不惧。”

    太平山与东痒岛同出南州，一山不容二虎，百年来争端不断，或为田亩，或为盐利。

    他的祖辈死在太平山杵下的不计其数。

    太平山死在他祖辈手里的也不可数。

    太平山的上任门主便是被他堂叔，德隆十二年的武状元善锦大战三日夜后击毙。

    两家乃是世仇。

    有你没我！

    “善公子，”刑恪守慢慢悠悠的道，“你是聪明人，一旦雍王得势，太平山便有了救驾的泼天之功。

    到时候，你善家，自不必老夫多说。”

    “邢先生，何必如此激我？”

    善因气愤的道，“你真当我是愚鲁之人吗？”

    刑恪守道，“善公子年纪轻轻，已是七品，自然是天子卓绝。”

    善因沉默了一会，连灌了好几口酒，没有喝一口汤。

    半晌后道，“阖族性命攸关的大事，在下自然不敢欺瞒叔翁。

    在下进了都城，肯定是如实禀告。

    至于叔翁如何决断，自有叔翁的道理。”

    刑恪守站起身拱手道，“如此便好。”

    善因看着刑恪守的身影渐渐远去后，腾的站起身，朝着桌子上扔了一锭银子，飞身上马，往北而去。

    学校的武术教头不止善因一个，少了他一个不少，多他一个不多。

    没人告知林逸，林逸自然也不知道。

    “你们好大的胆子！”

    这种事情怎么可能欺瞒的住洪应。

    他红着眼睛，对着谢赞等人咬牙切齿。

    谢赞挺着腰板，冷冷道，“洪总管是聪明人，何须老夫多说。”

    陈德胜也面无表情，淡淡道，“洪总管，切莫误了王爷的大事，望你好自为之。”

    卞京背着手，更是无所谓道，“要是看不顺眼，有种就杀了老子，最恨你这种自以为是的。”

    一众老头子，没搭理洪应，转身就走了。

    明月看向紫霞，紫霞看向洪应。

    洪应闭着眼睛。

    良久。

    没有一句话。

    大雁北归。

    “娘的，都是一群没良心的。”

    林逸撒了一院子的豆子，没有一个肯落下来的。

    想当初，南来的时候，可是成群结队的进他院子的！

    哪里像现在，除了鸽子偶尔朝他叫唤两声，没有一个搭理他的。

    梁根的船队归来。

    再次在白云城引起轰动。

    三艘出去，回来三艘。

    白云城的人都在传梁家从南洋带回来金银珠宝无数。

    林逸开始了航海执照的第二次拍卖，起步价就是十万两。

    按他的想法，少一文都不卖。

    邱武进举牌，直接报了十五万两。

    加价五万两。

    这是谁都想不到的。

    三和的土豪不是他邱家一家。

    这一次，三和首富听从自己口中“逆子”王兴的话，以三十万两拿了执照。

    比第一次三万两！

    多了十倍！

    最高兴的除了林逸，便是卞京。

    钱多任性！

    通往南洲的最后一段道路，在南州和三和的近三万民夫的努力下，终于完工。

    看着南州那坑坑洼洼的山道。

    “南州不过如此。”

    这是卞京完工之后的最后一句话。

    道路畅通，从南州到三和的人越来越多。

    拖家带口，携老扶幼。

    他们只要有一口吃的，什么都能做，工钱都可以不要！

    渐渐地引起了三和人的不满，哪怕是刚来此地定居的外地人。

    被抢了工作机会，谁能开心的起来？

    排挤外来人，自然是少不了的。

    新来的流民愈发艰难，无论是思想上，还是经济上，他们都受到了双重打击。

    林逸即使是闭着眼睛，也能感受到这种排外思潮。

    直接提出：来了就是三和人。

    石灰刷出来的标语，遍布白云城的大街小巷。

    同时，和王府的条例又多出来一条：在农与工肆之人，有能则举之，高予之爵，重予之禄，任之以事，断予之令。

    与其它条例不同的是，违反了这一条不需要去劳改。

