    为爱兰希尔的巨型浮空运输船护航的，是龙族的两条巨龙。这种情况其实并不常见，毕竟龙族很少有两个高手同时化身成巨龙！

    而此时此刻，兽人族的老渔夫看到了，飞在天空中的两条如同山峦一样的巨龙。

    它们比运输船还要巨大一些，不过却没有这些浮空运输船看上去震撼。道理其实很简单，因为看见一座山峰在飞，和看见一只巨鸟在飞，震撼的程度还是有区别的。

    龙族的将军布鲁克之所以没有留在圣龙港，就是前往海上，保护爱兰希尔南下的浮空运输船队去了。

    爱兰希尔没有安排天空舰队护航，是因为爱兰希尔正在龙皇的帮助下，准备反攻魔界的事情。

    所有的天空舰队都要被集中起来，作为爱兰希尔的主力舰队，准备进入魔界作战。一旦条件允许，这些战舰和其他护送舰队，都将通过龙皇的传送门，直接进入敌军的后方。

    谁也不知道他们会面对什么，所以一切都要做好万全的准备。爱兰希尔损失不起这么庞大的舰队，所以提前的一些训练与预演工作，都要做的细致。

    所以，南下的浮空运输船队就基本上处于裸奔的状态了。上面虽然安排了T800超级神傀儡护航，可相对来说，战力就并不如何强悍了。

    龙皇为了确保这些物资的安全，让布鲁克还有卡加尔克一起前往汇合点，接手了这些巨型运输船的护送工作。

    所以，当亚岱尔联络他们，汇报兽皇与兽人部队安全的时候，他们才没有第一时间把消息传回到圣龙港内。

    当他们看到这些来自爱兰希尔的物资之后，他们也被眼前的夸张景象给震惊了。

    每一艘运输船上都是堆积如山的物资，这些物资里绝大部分竟然还是宝贵的粮食！

    甚至，这些被送来的粮食里还有一些非常美味的东西，包括泡面火腿肠以及榨菜之类的！

    两条巨龙变成了人形在浮空运输舰上渡过了愉快的一天！他们享受了美味的食物，参观了浮空运输船上的吊臂与直升机，还和T800超级神傀儡们聊了几句。

    “我的天！龙神在上……这是真的？”当天空中飞翔着的山峰停在了兽人族的部队头顶上的时候，兽皇还有奥瓦昂着头，端详着这些飞在天空中的巨舰，一时间竟然不知道说什么才好。

    他们打破脑袋也没有想到，龙皇承诺给他们的食物还有物资，会是以这种让人震撼的方式，送到他们面前的。

    那不知道究竟有多大的机械吊臂正在工作，上面的钢索吊着一整个集装箱的方便面，就这样缓缓降落在了圣龙港外的空地上。

    从那些发出古怪噪音的飞行器上走下来的人类，旁若无人的指挥着物资的卸载，甚至连看都不去看周围那些身强力壮的兽人战士一眼。

    “让开！这里已经被征用了！一会儿把武器卸载到这里！维恩中士！维恩中士！你过来！不要让这些兽人乱拿东西！这些都可都是军火！”一个穿着上校军装的指挥官捏着对讲机，皱着眉头指着身边一群衣不遮体的兽人战士喊道。

    几个小时之前，这里的泥雨停了下来，天空开始放晴，那些扬起的尘土大部分已经落回到了地面上。

    虽然远处依旧还是可以看到冲天的黑色土灰形成的云状物，可圣龙港的空气已经不算浑浊了。如果不是这样，直升机之类的工具是无法使用的。

    “把卡车先卸载下来！不然怎么运输！奥戴尔，奥戴尔呢？这个蠢货！他在干什么？”看到卸载工作有点儿混乱，这名卸载的地面指挥官有些不满的嚷嚷道。

    他对着无线电对讲机自言自语的画面，让周围那群没见过通信器材的兽人族战士不知所措。他们好奇的打量着一箱箱上面写着小心轻放字样的集装箱，不知道这些东西究竟是做什么用的。

    第一批运抵的物资包罗万象，比如说里面有关于培训使用的灌注了内容的知识魔球一共3万个，这些魔球可是龙皇花了大价钱买来的，为的就是让这些兽人族可以立即接受眼前的新鲜事物。

    与此同时，里面还有爱兰希尔淘汰掉了203毫米口径重炮40门，包括配套的普通弹药2000多发。

    另外，还有临时加班生产出来的上千套标准兽人身材的大型铠甲，以及精炼锻造而成的锋利长剑1000柄！

    这些原始古老的武器，在兽人族内部备受欢迎，如果让这些兽人族士兵知道他们原来视若珍宝的锈迹斑斑的长剑最终要被全部淘汰掉，也许他们做梦都会笑醒吧。

    “我们凭什么要让开！你这个弱小的人类！”一个足足三米高的熊人被连续两次命令后退，不满的憨声问道：“我要和你决斗！矮子！”

    “……”穿着一身迷彩装备，脚蹬特种作战靴，带着一个白色袖标，上面写着一排临时指挥官字样的上校，连话都懒得去废，直接对着远处招了招手。

    满脸都是尴尬的圣龙港城主奥瓦，就带着两个已经穿上了崭新盔甲，按着腰间锋利长剑的兽人战士走了过来。

    他身材高大，所以和矮小的人类说话的时候，必须要微微弯腰才行。

    于是他低头，将脸尽量凑到了那人类上校的脸边，瓮声瓮气的问道：“大人，您有什么需要？”

    “让这几个蠢货滚远点儿！一会儿如果需要劳工了，把他们找来干活！他们不是要决斗么？看来很空闲，也有一把子力气！”那上校用手指头轻轻的在几个熊人战士的方向上划了一个小圈，一边核对物资统计划分区域的地图，一边说道。

    奥瓦面色不善的顺着瘦小的人类指挥官的手指头看去，然后就直起了身子，走过去一脚踹在了那熊人战士的屁股上：“我让你把我的话当耳旁风！我让你决斗！我让你决斗！”

    那熊人战士自然是不敢反抗的，双手捂着屁股就被奥瓦给踹得东躲西藏。

    等奥瓦停下来，他才指了指身边的另一个熊人战士说道：“大人！是他说要决斗的……”

    “那位大人说什么，你们就做什么！他让你们去搬东西，你们要是谁敢偷懒，我就把他调去守龙墓！”奥瓦威胁几个人，把几个熊人吓得脸色苍白，这才罢休。

    而在奥瓦的身后，一个崭新的集装箱因为卸载失误摔在了地上，集装箱扭曲破裂，里面密密麻麻的土豆翻滚出来，散落到地上，滚出去好远才停了下来。

    “土豆！”一个站在一旁好奇的观望的兽人孩子一边摇晃着自己母亲的手掌，一边指着远处散落在地上的土豆叫道。

    他从未见过如此巨大的土豆，当然也没见过这么多的土豆！这可是兽人族重要的粮食之一，兽人族一年有大概三分之二的时间，都在吃煮土豆！

    “这些箱子里不会都是土豆吧？”一个老人惊恐的看着那绿色的箱子，然后他猛然间发现那些堆砌成了小山一样的铁柜子，竟然都是绿色的！

    等等……铁柜子？一个兽人意识到了什么，瞪大了眼睛看着那些铁皮制作成的柜子，哀声叹气道：“真是浪费啊！用宝贵的钢铁来装东西！他们难道就没有木头吗？”

    “咔！”在整个人类营地的另一边，一名士兵熟练的用刺刀撬开了一个木头箱子，露出了里面码放得整整齐齐的午餐肉罐头。

    因为路途遥远，运力又非常充足，所以爱兰希尔的工厂为了保证运输方便，在纸壳箱子的外面，又刻意加了一个木头箱子。

    而周围的兽人眼看着这么一个包装精美的木头箱子竟然就这样被破坏掉了，顿时间就觉得生无可恋，心疼的不行。

    按照他们的想法，这样精美的木头箱子，拿回家去，绝对可以当家具用上几年！等用坏了，还可以改造成其他的物件继续使用下去才对。

    营地中间的巨大帐篷里，龙族的将领布鲁克还有卡加尔克以及兽皇埃里克西亚三人，正站在一名人类少将的面前，听这名少将介绍这一次送来的物资清单。

    “我们运来了1000个集装箱的土豆，大概1万吨……这只是食品类的一部分而已！实际上，我们还带来了谷物10万吨，100万箱方便面……够你的部队吃几个月的了。”那将军简单的介绍了一下他带来的东西，这已经把没见过这么多物资的兽皇吓坏了。

    他作为兽人族的皇者，从未拥有过如此多的粮食物资。毕竟兽人族都是一群大胃王，拿到的粮食当即就必须分下去，能囤积起来的其实真的少之又少。

    可是现在，有人告诉他，在未来的几个月时间里，他不用为自己的部队的食物发愁了——这是一件多么让人觉得幸福的事情！

    “另外，我们还携带了数十万吨的布匹，数十万吨的机械设备……当然了，还有一些武器装备，这些都是为兽人部落，提供的援助。”这名少将把话说得冠冕堂皇，就好像这些东西都是免费的一样。

    事实上，只有一部分是免费的，剩下的那部分——是要付钱的！