    “老婆，你要是把我给阉割了，你这一辈子都要守活寡啊，最后最难受的人还是你，所以还是别冲动。”

    叶冷峰流氓一笑。

    “我再说一遍，我们现在只是普通朋友，你别胡说八道。”

    林雨薇气得娇躯微颤地低声吼道。

    “老婆，你放心吧，我觉得我们迟早会日久生情的，就凭我这么优秀的男人，强大的人格魅力，你爱上我只是时间早晚的问题，你会慢慢地发现，有我在你身边，真好。”

    叶冷峰咧嘴笑道。

    林雨薇白了叶冷峰一眼，神情鄙视地说道：“我承认你很能打，你是保家卫国的兵王，是大英雄，但那是在军界，不是在都市里面，更不是在商界，军界和商界完全是两个不同的世界，商界不可能靠打打杀杀就足以解决问题，需要动脑，用智慧，你明白吗？”

    此时在林雨薇的心里面，也的确是这样想的，叶冷峰很厉害，身经百战，保家卫国，是大英雄，她也很敬佩。

    但那只是在军界，在战场上，叶冷峰有过人的实力，可在都市里面，在商界之中，这个兵王是帮不上什么忙的，因为商界绝对不可能光靠打打杀杀，就解决问题，需要的是智慧和商业头脑。

    在林雨薇看来，叶冷峰是没有商业头脑的，因为他在这之前的所有生活，都在战场上，不可能懂商界的这些规则和玩法。

    但林雨薇不知道的是，这一次她能够如愿地和恒房集团合作成功，全都是靠了叶冷峰的商业头脑和智慧，解决了一个又一个的麻烦。

    “这没事，我反正当的是保安部部长，你叫我打，我就打，你指哪儿，我搞哪儿，这不就行了吗。”

    叶冷峰淡然一笑。

    林雨薇皱了皱秀眉，脑海中回忆起了这段时间和叶冷峰相处的场景。

    自己肚子饿了，他煮夜宵鸡蛋面。

    自己生病发烧了，他带自己去治疗。

    自己没有卫生巾用了，也是他买回来的。

    每天晚上这个男人都会到书房来看看她，这是一种默默的关爱。

    ……

    想到这些，林雨薇看向叶冷峰的目光变得温柔起来。

    “老婆，老婆……”

    叶冷峰看见林雨薇不说话，不知道她在想什么，连续喊了两声。

    林雨薇回过神来，想了一下问道：“对了，蔡坤和蔡欢父子想要求你出手相助，你会帮他们吗？”

    “这件事情我也仔细地想过了，不帮可以，帮，其实也没什么问题，第一，蔡欢迷干了外国地下势力老大的女儿，是为了帮我们国家拿回科技资料，也算是在保家卫国，第二，恒房集团和我们林氏集团的合作，肯定不止这么一次，要是我能够救了蔡欢，以后我们在合作就都能掌控主动权，恒房集团那边应该也会投桃报李，做出利益的让步。”

    叶冷峰说道。

    “那就顺其自然吧，我不想你有危险。”

    林雨薇点了一下头，然后开口道。

    叶冷峰嘿嘿一笑：“老婆，你放心吧，想要杀你老公我的人不少，但我可不是那么好杀的，尤其是现在，我绝对不会死，我们还没有洞房呢，我更加不会让你守寡难受。”

    “滚，睡觉！”

    林雨薇气得爆粗口，然后转身就快速走上了二楼。

    看着林雨薇这上楼的背影，曼妙的身姿，叶冷峰都有点流口水的感觉了。

    晚上。

    关晓月再一次偷溜进了叶冷峰的房间，她不放心叶冷峰的伤势，非要叶冷峰脱了上身衣服给她看看。

    叶冷峰不想脱，但关晓月说如果不脱的话，她就马上打电话给老爷子叶振天。

    这让叶冷峰是不得不脱啊，要是爷爷叶振天知道他受了伤，肯定会马上坐专机赶到江南市来的，老爷子一旦来了，肯定会催他和林雨薇生孩子，到时候两人还是普通朋友的关系，就对两家的老爷子可都瞒不住了。

    到时一定会闹翻天。

    叶冷峰无奈脱掉了上衣，关晓月在仔细检查了伤口，确定没问题了以后，才放下心来，离开了卧室。

    第二天。

    叶冷峰起床以后，林雨薇和关晓月都不在家里了。

    这还真不是叶冷峰早上起来的太晚，而是林雨薇去公司上班太早了，完全就不是正常人的作息。

    不过林雨薇的这一点让叶冷峰还是很欣赏的，如今这个社会，只要是稍微长得有点姿色的女人，都不会努力地拼命工作，而是觉得以自己身体的条件优势，肯定可以找一个优秀的男人，借助老公过上幸福生活就行了。

    所以像林雨薇这样的绝色美女，能够始终坚持努力工作，不做一个只有外表的花瓶，在如今这个物欲横流的世界上，真的很少了。

    叶冷峰来到客厅，看到餐桌上有面包和牛奶，还有一张林雨薇留给他的纸条：“你可以在家里养几天伤，也可以去上班，这个你自己决定，早餐给你弄好了，记得吃完。”

    看着林雨薇第一次如此温柔贤惠，叶冷峰也还是高兴地笑了。

    吃完了早餐以后，叶冷峰闲得无聊，还是开车去了公司，他的伤势其实已经好的差不多了，这主要是他身体很强壮，伤口的愈合能力比普通人强，而且加上林雨薇的名贵中草药膏的确很有奇效。

    当叶冷峰走进公司大门的那一刻开始，前台的美女服务员们都是站起身来，朝着他甜美微笑，弯腰鞠躬。

    在叶冷峰前往自己办公室的这一路上，凡是他遇见的人，还是路过哪个同事的工作岗位，这些人都会对他微笑打招呼，眼神中充满了崇拜的神情，这是之前从未有过的情况。

    “峰哥好！”

    叶冷峰刚刚走到自己的办公室门口，楚萍就从旁边的座位上站了起来，踩着高跟鞋走过来，满面可爱笑容地喊道。

    “小萍，今天大家这是怎么了？感觉对我都特别地热情啊。”

    叶冷峰问道。

    楚萍连忙反问道：“峰哥，你忘记自己昨天晚上有多帅有多酷有多迷人了吗？”

