    寂静。

    难以言喻的寂静。

    在这片空地里，所有人都仿佛失去了声音一样，只剩下呼吸。

    那呼吸带着好像能令人的皮肤都感受到的灼热。

    结标淡希甚至能够看到，伴随着佐久未彦的言论，隶属于「区块（Block）」的在场所有士兵的眼神都变得带上了激动的情绪，令得气势都变得高涨了起来。

    这让结标淡希多少有些感到措手不及。

    在来到这里之前，结标淡希设想过许多种的状况，猜测着「区块（Block）」为什么会盯上自己。

    可结标淡希万万没有想到，居然是因为这样的理由。

    ————杀掉亚雷斯塔！

    ————占领学园都市！

    她的能力，竟是能够促成这一切？

    这让结标淡希如何能够不感到措手不及呢？

    结果，结标淡希只能极其艰难的提出异议。

    “你以为亚雷斯塔那么好对付吗？”

    亲眼见过亚雷斯塔的存在的结标淡希无法认同佐久未彦。

    不是无法认同佐久未彦的言论，而是无法认同佐久未彦的计划能够取得成功。

    即使「区块（Block）」已经做足了所有的准备，在暗地里引导了众多的事情，可结标淡希依旧不认为单凭这些人的力量就能扳倒亚雷斯塔。

    若是亚雷斯塔那么好对付，那结标淡希也不会对亚雷斯塔抱有畏惧，甚至不会对能够与亚雷斯塔形成抗衡的方里感到畏惧了。

    然而，佐久未彦却是露出了阴暗的笑容。

    “你以为我们只有这种程度的准备吗？”

    佐久未彦向着旁边的山手招了招手。

    山手立即露出与佐久未彦完全一样的阴暗笑容，上前一步，将手中的一个笔记本电脑给打开。

    结标淡希将自己的视线转至笔记本电脑的屏幕上。

    下一秒钟，结标淡希说不出话来了。

    因为，结标淡希看到了。

    在笔记本电脑的屏幕上，出现的是一个监控摄影机拍下来的画面。

    那是在一堵高高的围墙之外的画面。

    画面上，于围墙之前，有着一支军队。

    军队的数量大概在数千人左右。

    数千人所组成的军队密密麻麻的排列在了那里，正对着围墙的方向，蠢蠢欲动着。

    结标淡希不知道这支军队的由来。

    但是，那数千人的军队所正对着的围墙，结标淡希却不可能不知道。

    那是…

    “学园都市的外墙…”

    是的。

    那是学园都市的外墙。

    数千人的军队便集体聚集在了学园都市的外墙前，正在等待着发号施令。

    将这一幕展现给结标淡希的佐久未彦极其自信的笑了起来。

    “那支军队的人数是五千，每一个都是身经百战的佣兵，雇佣他们的当然不是我们，而是学园都市外部的机构。”

    「区块（Block）」便是负责监督学园都市与学园都市外部的机构之间的联系，防止学园都市的技术外泄的暗部。

    既然如此，那就意味着「区块（Block）」与学园都市外部的机构随时都能牵上线。

    “在学园都市外，看不得亚雷斯塔的统治，觊觎学园都市的技术的机构大有人在。”

    佐久未彦侃侃而谈着。

    “我只是向他们透露了一部分的计划，那些野心家就争先恐后的表示可以支援我们。”

    在这样的情况下，佐久未彦便得到了一支佣兵队。

    “虽然学园都市的上空有人造卫星在监视着，一旦佣兵队入侵进来，那就会被军用的战斗机给当场射杀在墙外，但现在，整个学园都市的目光却都被集中在了演唱会会场那边，统括理事会也全部都围在那位歌姬的周围乱跳，整个学园都市里的警备都因此产生了变动，我们早就抓住机会，在监控塔那边做了手脚，一个按钮就能让人造卫星的监视功能产生故障。”

    “当然，学园都市的技术是最先进的，以我们的能力，只能给人造卫星造成十分钟的故障时间，但有十分钟的话，那也足够外面的佣兵队侵入进来了。”

    佐久未彦胜券在握的说着这样的话。

    “有了这些人手，那想给学园都市造成动乱也不是没有可能，届时我们也能趁机突入没有窗户的大楼，这样你也要说我们对付不了亚雷斯塔吗？”

    佐久未彦向着结标淡希伸出手。

    “接下来就只欠你的协助而已了，坐标移动。”

    “只要有你协助，那我们就能将亚雷斯塔给埋葬掉。”

    “到那个时候，我们就能改变这个学园都市，摆脱成为棋子的命运。”

    “好了，快点过来我们这边吧。”

    “跟我们一起踏上自由的道路吧。”

    蛊惑的言语，如煽动人心的梦境，悄悄的展开。

    整个「区块（Block）」的人便都注视着结标淡希，眼中充满了狂热。

    现在，他们便是只缺结标淡希的协助而已了。

    只要结标淡希能够协助他们，那他们就能正式展开侵略学园都市的行动。

    所以，他们不得不感到期待，不得不感到热血沸腾。

    然而…

    “这确实很像野心家会说的话啊。”

    当这样的一个声音突然响起时，所有人都愕然了。

    不仅是「区块（Block）」的人员而已，连有些动摇的结标淡希都似想起了什么重要的事情一样，连忙转过头，看向自己的身边。

    声音的来源便在那里。

    那正用着枪抵住结标淡希的脑袋的茶发少年。

    茶发少年缓缓的抬起了头。

    一对黝黑、深邃的眼眸顿时暴露在了所有人的面前。

    “你…”

    佐久未彦满脸的意外。

    没办法。

    谁都没有想到，一个下位组织的人居然会在这个场合下突然开口。

    但对方却是就这么叹了一口气。

    “结果，浪费了这么多的时间都没有从你们的身上找到起爆装置，反而找到一大堆没用的废物，真不知道该怎么办才好。”

    这么说着，对方将手中的一堆东西给抛了出来。

    上面，即有手榴弹，又有无线电，还有对讲机与各种各样的装置。

    “唉？”

    “那…那是…！？”

    “不会吧…？”

    这个时候，那一个个「区块（Block）」的人员才惊愕的发现，自己身上的东西竟是被不知不觉间摸走。

    这让整个「区块（Block）」都变得有些手忙脚乱了起来。

    连手盐惠未、山手和铁网三人都多少露出了错愕的表情。

    最终，还是佐久未彦及时反应了过来。

    “射杀他！”

    被刻意提高的呐喊，令得众人纷纷都回过了神。

    于是，整个「区块（Block）」的人都露出了凶狠的表情，抬起了手中的武器，齐刷刷的对准了前方。

    并且，扣下了扳机。