
　　“居然，破……破了我的……术……”

　　樗里晨光身体痉挛。

　　万赔率，令因果力量，一万倍地反噬着他的身体！仿佛青天群星，此刻都化为诛罚天法，沉重地向他一人盖顶压来！

　　不单口喷鲜血，还眼角飙血，耳道流血，鼻孔挂血，肚脐眼泄血……

　　“啊啊啊！我记得你们了！该死的东灵人！”

　　百姓们大概一辈子都不会忘记李公子突然全身喷血的诡异画面，只听他尖锐地嘶鸣一声，便倏地消失不见，天空只悠悠荡下一张带血的面皮！

　　李公子原地爆炸，脸皮却落在自已胸脯上，千娇百魅的花魁娘子尖叫不止，吓得脸上的粉脂都在开裂。

　　李公子走了？

　　那我不用赔钱了？

　　庄家立即满血复活，可是抬头一看自已案上银票突然莫名其妙地化成了腥臭污血，双眼一黑地，再也没有醒来。

　　山脚下的动乱，丝毫没有影响山上仙人们的心情。

　　小粥粥的弹跳力量，令七叶谷的强者们为之动容，要知道就算是凝气七八层的弟子，也不过只能御剑离地七八丈，此人一跃，几乎去了一半高度。

　　谷主脸上挂着微笑，黄药老更是骄傲得不得了，毕竟二人身负丹缘，入门便是他的弟子。天籁小说网

　　嘿嘿！

　　你死定了臭鳄鱼！

　　你那满嘴大牙，都将是我的私藏，那么油亮的皮甲，就送给我新师傅做护具吧！

　　感觉到仙长们慈爱的目光，真小小心情灿烂，被恶兽追杀一路的满腹委屈，终于有地方可以宣泄！

　　“仙长救我……”

　　真小小噗通一声跪倒在地，犹豫着哪位的大腿更粗，好让她赶紧抱上去讨好，顺便揭发隐身鳄妖的种种暴行。为此，她甚至已经在心中详细编制出鳄肉烹饪一百零八法。

　　然而事情好像与她想象的，还有那么一丁点差别。

　　那头再次与美味失之交臂的鳄妖并未为仙人威压吓退，而是迅速爬上峭壁，朝真小小正撅起的小屁股就是一口！

　　尖锐的鳄牙，在阳光下反射着森冷的光芒，可在场诸位仙人却通通置若罔闻，视而不见！

　　嘭！

　　就在鲜血将要四溅的前一秒，一道五色光幕突然凭空出现！

　　气息与试炼山中雾阵类似，强度却是它千万倍不止！灿烂的仙光，照得穹顶生辉，无数斑驳阵纹在空气中若隐若现！

　　于万丈彩光内散发出一股狂风，直接将鳄妖拍出百米之外。

　　“什么异物撼动锁山大阵？”

　　谷主未听清真小小的申诉，在巨响同时立即离开玉榻，眼皮狂跳。虽然看不见异兽的身影，但在刚才那一瞬间，却感觉到了种强烈不安。

　　能令他为之心悸的事物，已经许多年没有出现过了。

　　“老夫什么都没看见！”原峰大长老表情严肃，放开神识左右查看，随后又凝重地补充一句：“然山阵的确发动过。”

　　虾米？

　　灿烂的笑容还挂在脸上，趴在地上的真小小却瞬间从头顶凉到了脚趾头。

　　仙人们居然看不到鳄妖？难道它比仙长还厉害？

　　艹！

　　我倒底惹了何方神圣？而我刚才还用棒子打过它脸，捅过它……菊花！

　　一想到这里，真小小脸上的表情瞬间比哭还惨烈，刚干掉汤启，又来个鳄鱼祖宗，这担惊受怕的日子，还有没有个完了！啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，028 比仙长还厉害的鳄妖免费阅读。https://xs.23sk.com 