    颜冉拍了一下荣谨浔的脑袋：“道歉。”

    老头想利用荣谨浔走？门都没有。

    荣谨浔一下子变得乖巧了起来，毕恭毕敬道：“师祖，对不起，我不知道你是冉姐的师父，刚才有失尊敬，望您大人不记小人过，不要放在心上。”

    宋庭安靠在沙发上，按着太阳穴：“不行不行，伤害已经造成了，小冉，我心很痛的，我感觉我在这里住着不舒服，我的人权都得不到保障。”

    “那你就……”

    宋庭安期盼地盯着自己的徒弟。

    “那你就适应一下。”

    宋庭安顿时泄了气，苍天呐，大地啊，想他宋庭安英明一世，最后怎么可以被自己收养的小徒弟给拿住了？

    他有什么好怕她的！

    他都活了一百多年了，什么阵仗没见过！

    再一瞥自己小徒弟那暗含光芒的眼睛，顿时泄了气，算了算了，他收养的是个小狼崽子，凶狠无常，他还是暂时先听她的吧。na小姐却没有在第一时间婉拒他们，而是跟他们说：“我这边先通报给墨总，您请等我们的消息。”

    商业峰会的负责人有些愣，有些不敢置信，这是有希望了啊，如果他真的把墨大总裁给请来，这次的峰会绝对会比往常都更加受人关注的，他们的峰会肯定会出圈的。

    于是，他充满了期待，天寰集团秘书处的电话不到半个小时就给他回了过来：“您好，我问过墨总了，他说可以拨冗参加，我这边跟您确定一下时间，是下周六晚上六点开始对吗？”

    “嗯是的，到时候邀请函以及胸牌我们会亲自送到贵公司去的，我们这边一共是给出十份邀请函，请问是否够用？”

    fiona道：“够了，麻烦你们了。”

    周六如约而至，墨三爷的劳斯莱斯停在颜冉的别墅门口，他之前就跟颜冉通过气了，颜冉也很给面子答应参加这次峰会。

    只是，她的穿着依旧比较休闲，连帽卫衣，牛仔裤，扎了个高马尾，完全就是青春靓丽的高中生装扮。

    而墨三爷因为要参加这种正式的峰会，所以穿了手工定制的西装，颜冉钻进车厢，男人明晃晃的精英贵族范晃了他一脸，他很少在她面前穿得这样正式，手工定制西装，白衬衫，领带，手腕上戴着昂贵却又低调的江诗丹顿手表。

    顾北从副驾驶的后视镜看了一眼后面的两人，觉得，他家三爷特别像是给颜小姐开家长会的，颜小姐是高中生，三爷是家长，嗯，差辈的感觉。

    墨三爷倒是没说什么，他尊重她的穿衣习惯，虽然看起来比他年轻很多这一点让他有些头疼，但依然还在他能接受的范围内。

    “听说是个什么商业峰会。”

    “嗯。”

    颜冉挑眉：“怎么没有邀请我？是我站得还不够高吗？”

    墨三爷声音有些宠溺：“顾北，打电话问问主办这次峰会的人，为什么没有邀请长丰集团的颜董事。”

    是的，朱家的集团叫长丰集团，如今早已易主为颜冉了。

    顾北立刻给峰会主办方的负责人打了电话，那头的负责人陡然看到是墨总的保镖打来的，心里咯噔了一下，该不会这位墨三爷临时反悔了吧。

    他们话都放出去了，各种通稿早就在网络上滚动播放了，墨三爷很低调神秘，这是他第一次参加这么大型的峰会，这是他们国家的门面象征，也能吸引很多平日里不看财经新闻的路人网友，要是他反悔了，那……后果简直不堪设想啊。

    “请问有什么事吗？”

    “哦没什么，就是想请问一下，为什么长丰集团的董事会主席叫颜冉的，你们知道吗？”

    “知道知道，当然知道，颜董事年少有为，在商圈早就成了神话，我们怎么可能不知道呢？”

    “所以，这次十六国峰会，为什么没有邀请颜董事呢？”

    颜冉只听到顾北‘嗯嗯好的明白’一通对话，最后，顾北挂了电话，回头看后面两人。

    “对方怎么说的？”

    顾北嘿嘿一笑：“峰会负责人说，他们这个活动，有年龄限制，这是从峰会伊始时就存在的限制，参与峰会的人选，需要满二十五周岁，颜小姐，她在年龄方面被刷下来了。”

    颜冉：……

    墨三爷：……

    嗯，所以他赢在年龄大了？

    为什么没有高兴的感觉？

    颜冉挑眉道：“那算了，过两年我应该也可以参加了。”

    墨三爷的脸色有些铁青，他何苦去找这个不自在。

    到了峰会现场，偌大的停车场，早就停满了车，黑岩将车停在红毯上，峰会负责人，经济部部长以及一众政府人员站在车边迎接他们。

    墨家在整个国家gdp贡献值有重要地位，墨总可以说是他们的财神爷，哪怕就是经济部部长，也不得不供着这位财神爷。

    墨云霈下车，一旁早就有官媒记者守候，铺天盖地的闪光灯此起彼伏，他轻轻给颜冉遮了一下眼睛，而这一幕，早就被守候在直播镜头那边的观众给收入了眼底。

