
　　正聊着，忽然听见有人声嘶力竭地吼着：“凭什么不让我注册学籍！我要学籍，我要修仙！！”

　　然后那人就被保安给拖走了。

　　有修二代和大家科普：“我爸说，注册学籍要笔试、面试、审查功德，有些人命中没有仙缘，或者曾经作奸犯科的人是申请不到的学籍的。”

　　高小君忽然就紧张了。

　　万一申请不到，岂不是就打不通柜姐的电话，敖孪的皮是不是就卖不出去了？

　　不过她很快就放心下来，李瑜说，她这种情况，填个表，甚至都不用面试就可以直接过了。

　　果然，一会儿，大家就问到了她，她也按照自己的真实情况回答了：“我啊，我单位是龙宫，龙宫给我开了介绍信，对了，我有一颗稀有心脏，所以就来申请了试试。”

　　这里的大多数都是修真界文盲，对稀有心脏毫无概念，但某些修二代从小耳濡目染，立马对高小君肃然起敬。

　　有文盲立马问；“稀有心脏是什么啊？”

　　有修二代一脸崇拜地说：“我爸爸说，有些人天生会有一颗赤子之心，那种人会散发出只有妖怪才能闻到的奇异香气！”23sk.Com

　　高小君很想补充：稀有心脏，不止赤子之心。

　　但好像，一般的人和妖怪，对稀有心脏了解很少，毕竟那是他们接触不到的高端玩意儿，就像一般人不了解名表名车一样，高小君对豪车的理解仅限于奔驰宝马，一般的人和妖怪也仅仅知道一个赤子之心……

　　虽然前头有几百个人，但才排了不到半小时，就叫到了高小君的号，她赶到对应窗口，里面的办事员塞过来一张表。

　　“按照自己真实情况填。”

　　高小君就按照自己真实情况填了，年龄、籍贯、身份证号码、介绍单位等，在备注那里，按照李瑜给的攻略，填了一个‘拥有赤子之心’，然后把介绍信跟表格一起送进去。

　　果然，里面的人看见备注栏的内容，看她的眼神都不一样了，直接就拿了一个体检表出来，按了个金色印章。

　　“去体检室体检，然后拿体检报告上二楼再取个号排队照相，之后宣誓领证。”

　　高小君赶紧去体检室，而刚才跟自己一起排队的已经被安排进了专门的考场进行面试和笔试，都过了才会进行体检。

　　体检室的人就特别少了，几乎没有排队就轮上了，然后，就进了一个X光机一样的机器，脱掉金属饰品，正面反面地照了一下，就拿到了报告。

　　体检报告上，她各项数据都正常，比人间的体检多了一个项目而已：功德值。

　　高小君功德值只有八十几，看了一眼别人，有的上百，有的几分，甚至零蛋，没满六十分的就直接不合格。

　　功德值六十分，是修真界入门最低标准。

　　李瑜说过，人之初性本善，人人生来都有六十分，长大之后，做好事功德值会增加，做坏事功德值会减少，高小君以为自己的分会很少呢，没想到竟然有八十几，毕竟她家做水产生意，天天杀鱼。

　　高小君拿着体检报告到了二楼，这里人就更少了，她上去不到二十分钟，就领到了自己的学籍档案和学生证，但档案会直接发她单位，她只拿到了学生证。

　　这个证跟人间的证也差不多，封面上写着：仙路漫漫，上下求索。

　　里面就是证件照，姓名，学籍编号了。

　　拿到学生证，高小君马不停蹄地去了隔壁的银行，去办自己的银行卡，修真界四大行昆仑、黄河、华夏、九州，在这附近都有营业网点。

　　办好了一张昆仑银行的卡，在办事大厅接了杯水，喝了几口，立马又去隔壁社保局办自己的社保。

　　社保是必须要办的，万一哪天修炼走火入魔，万一哪天为了拯救世界跟外星人打仗而落得个半身不遂，万一哪天大闸蟹再来造反把她吓出病来，也不能每次都让敖孪出钱，自己办了社保，让龙宫给她交着社保，出事了，可以刷社保卡。

　　办完社保出来，高小君忽然后悔了：说好的只是随便办个卡呢……

　　最后，又马不停蹄地去了电信局，又是取号排队，申领了自己的修真界电话卡。

　　办了一张月租5个丹、工本费1个丹的电话卡之后，她赶紧插进了自己的手机里，第一时间就打了柜姐的电话。

　　还是原先的电话，可这次，一打就通。

　　得知敖孪竟然蜕下了一张完整的皮，柜姐激动到不行，说话的声音都在颤抖着。

　　“高小姐，您确定，您拥有一张完整的龙蜕吗？没有任何瑕疵？没有任何破损？你可以给我发几张照片过来吗？”

　　高小君回：“我在上班，先加个微信，晚上我回家之后给你发。”

　　加了柜姐微信之后，她就回龙宫上班了，晚上下班，她一到家就把敖孪那张皮连续拍了几张照片，发到柜姐的微信上。

　　柜姐：“高小姐，您务必留一个地址，我刚才把照片给了我们的鉴定部总监，他要亲自上门鉴定回收这具龙蜕！十秒钟之内就能上门了！”

　　她接连不断发来了好几段语言，都激动得语无伦次了。

　　“天啊，没想到我的职业生涯里竟然能遇见一具这么完整的龙蜕，一般像五殿下那种已经飞升的大妖怪，蜕皮的时候都是直接将龙蜕震成粉末，连一个鳞片都不会留下的！”

　　“快快块，把地址发给我，我已经收拾好东西了，十秒钟之内就能到了。”

　　高小君看了看客厅沙发上坐着看新闻联播的敖孪，发了地址过去，顺便打字：“可以换个时间吗？现在有点不方便……”

　　毕竟正主还坐那儿呢，她就十分猖狂地卖他的皮，是有点过分了。

　　可没想到，她的字还没打完，门铃响了。

　　高小君吓了一跳，直直地看着门，不敢去开。

　　而沙发上的敖孪已经回头，看向了门的方向，看见高小君就站在门后面。

　　“你点了外卖吗？”

　　高小君一脸尴尬，只得厚着脸皮说：“那个……是我叫了妖上门鉴定你的那个……龙蜕。”

　　原来那个东西专业学名龙蜕。

　　敖孪似乎毫不在意：“哦。”

　　然后坐正身体，继续看《新闻联播》。

　　高小君尴尬得全身僵硬，一边去开门，一边给敖孪补充道：“你放心，我会分账的，你九十九，我一。”

　　敖孪：“大罗金仙修为的龙蜕，有市无价，低于一千万丹不要考虑。”

　　一千万丹！

　　高小君的手麻了一下……她心里预估价是两万丹的……

　　果然还是低估了高贵的龙王殿下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第43章 仙路漫漫上下求索免费阅读。https://xs.23sk.com 