    

    夜深，一个少女穿着睡衣坐在客厅的沙发上一动不动的。

    一道白光闪出，穿着肚兜肉嘟嘟的公子出现了：“小术，去睡觉吧，或者你要不要吃东西啊，你都几天没吃了。”

    钟小术本来很喜欢吃东西的，但是每次吃饭的时候似乎是想起了什么，就不太想吃了。

    因为钟小术的是仿真器官，就算饿着，也不会像人类一样出现厌食症。

    但是钟小术经常隔三差五的不吃饭，公子都害怕她饿出问题来。

    公子迈着小短腿蹬上了沙发，用手推了推钟小术：“别这样折磨自己，只怪我给你选择的任务太难了，不怪你的。”

    钟小术虽然不说自己的心思，但是跟了钟小术这么久的公子还是明白她心里在想什么的。

    钟小术看似看得开，但是心里的想法比谁都缜密。

    她在自责自己没有攻略好，把反派给气走了，也在担忧傅博士和傅司衍两个人格会有谁消失。

    公子奶声奶气的安慰着钟小术，突然钟小术抬头：“我是这么伤春悲秋的人吗？我只是觉得无聊，刚刚脑子里在幻想各种美男而已，都被你给打断了。”

    “额，这样的吗？要不你吃了饭上楼躺着床上好好幻想？”公子松开推钟小术的手，它贴着钟小术坐了下来。

    钟小术眼神犀利的看着公子，突然伸出了来自老阿姨的魔爪，一把捏住了公子的脸蛋。

    公子吓了一跳：“你干什么？”

    钟小术捏了好几把，露出姨母笑：“好软啊，公子，看在我心情不好的份上，你的脸脸给我捏一捏呗。”

    “不要，我可是男孩子，这样被你捏脸太没有面子了。”

    “小屁孩在老阿姨心里不分男女的，公子乖，就从了我吧，让我捏捏脸蛋。”钟小术笑的犀利，手上也是不能的揉搓的公子软乎乎的脸蛋。

    “钟小术，你捏我脸就好好捏，不要这样揉，会变形的，我以后长的歪的长的不帅，找不到媳妇，你负责啊？”

    公子这个小娃娃奶声奶气的说着未来找媳妇的事情，钟小术真的是忍不住笑出声。

    “公子，有没有说过你的脸真的很软，声音也很治愈啊。”

    此话一出，公子发呆了一下，有，还真的有人这么说过。

    小时候在空间站的时候，那个可恶的小恶就喜欢欺负它，最多的就是待着它的脸来捏，捏完还说：小公子，你明明是男娃娃的，但是这脸蛋跟女娃娃一样软乎，喊起来的声音也很好听。

    “公子，你在发呆？想谁呢？”

    “没，我才不想坏人呢，咳咳咳，本公子的脸蛋软还用你说啊，要捏就快点捏，我只让你捏这么一回。”公子仰着自己的脸，视死如归的说道。

    钟小术噗嗤一笑，但是手上的力道还是小了一点，可不要把公子的脸捏红了。

    有公子陪着还是挺好的，很治愈，很治愈。

    偶尔零绪和赵玠也会过来，每次过来都可以感觉到两个人的变化。

    最后发现，赵玠在零绪面前完全就是小媳妇的样子了呀。

    没有那个人的日子过的很慢，但也过的很快，偶尔零绪赵玠过来约钟小术出去游玩，钟小术很少出去，公子经常出来空间和钟小术说话。

    并且公子这个一个看起来五岁的小娃娃还肩负起了保姆的任务。

    钟小术经常不喜欢吃饭，公子真怕她会饿死，它这个一个小豆丁就一个人去厨房做饭了，公子整个人都没有厨房的灶台高呢。

    每次看见公子搬着板凳，站在板凳上做饭，钟小术都有一种心虚感，她是不是在虐待儿童啊？

    一晃又是一个两年。

    四年多了，钟小术都快要死心了，等一个人的感觉真的很痛苦啊。

    公子别给我做饭了，让我饿死吧。

    .

    机场，一行黑衣保镖接着一个少年从vip通道出来，机场路过的人都纷纷侧目。

    “那个男生好帅啊，而且身边这么多保镖，会不会是明星啊。”

    “没听说今天黄金机场会有明星来啊，不过他真的长的好好看啊，赶紧拍一张照片啊。”

    很多女生跟着疯狂拍照，保镖死死的把中间的少年护好，其他人根本别想接近。

    机场外一辆豪车在等着，身穿一身灰色燕尾服的齐叔打开了车门：“少爷，上车吧。”

    少年上了车，开口道：“把照片全部销毁。”

    “是。”

    前几年关于世界首富傅少突然离开a市，有很多很多的报道，但是却没有人知道他去了哪里。

    这次回来，肯定会被媒体知道，但是他不想自己回来的消息被报道出去。

    因为他要去见一个人，给那个人一个惊喜。

    四年了，终于成功了。

    当初他在气头上，一气之下就离开了，但是到了国外他就后悔了，想立刻回去见钟小术。

    但是想到自己身体里的那个家伙在，傅司衍就心里不舒服，干脆下定决心，只要解决了傅博士，他就立刻回去。

    可是没有想到，傅博士在他身体里面是这么顽强的。

    而且最近两年，他经常梦见钟小术一个人坐在别墅的沙发上发呆，不吃不喝的画面，这让他心口一阵阵的刺痛，傅司衍感觉自己下一秒就要坐不住了。

    可是不行，还不能回去，傅博士还没有消失，绝对不能回去，回去就是给傅博士接近小术的机会。

    可能是因为自己太想念钟小术了，所以才会做这样的梦。

    突然在一个月前，心里医生说：不知道为什么，那个人格没有反抗了，他突然之间的好像不见了。

    傅司衍愣住了，似乎没有预想的高兴，反而内心很惆怅.......

    但是想着可以回国见钟小术了，傅司衍立刻收拾了自己的心情，充满期待的回国了。

    但是他不知道，回国看见的一切，绝对会让他痛彻心扉，后悔莫及......

    .

    傅司衍打电话给了赵玠，询问钟小术现在在哪个大学读书。

    赵玠听见傅司衍的声音，简直激动的飞起来：“傅司衍，这四年你到底去哪里了？”

    “以后和你说，你现在告诉我，钟小术现在读完高中考到了哪个大学？”傅司衍已经迫不及待的要去找她了。

    可是只听见赵玠道：“考大学？没有啊，钟小术从你离开后也退学了。”

