    “这……”云封医师皱了皱眉：“好像也没听到过，太师父，到底发生了什么事？”

    “昨日我炼丹的时候，感受这个方向有人炼制出丹云级别的丹药！”没有隐瞒，墨渊解释。

    “这、这怎么可能？大盐城炼丹之术，最高的是沈飞丹师，但现在的他，已经很少出手了！”云封医师愣住。

    丹云级别丹药，就算眼前的太师父，都炼制不出来，指望大盐城的那些炼丹师炼制出来[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]，开什么玩笑！难道……明白了对方的意思，瞳孔收缩：“太师父的意思是极乐大魔王出现在这里，为了恢复伤势，特意炼制出了这种级别的丹药？”

    大魔王解封，在整个大陆，都算得上极其恐怖的事件了，普通人很难知晓，但做为大盐城第一医师，依旧听到了一些消息。

    “有此猜测！”墨渊点头，道：“大魔王八千年前就达到了虚仙巅峰，若是真有人能够炼制出这种级别的药物，也只可能是他！”

    “是啊！”云封医师肌肉僵硬。

    炼制这种级别的丹药，炼丹之术、修为、药材，缺一不可，大魔王拥有虚仙境巅峰实力，珍贵药材，肯定也有不少，又是刚需……

    这样一推算，还真石锤了。

    “这件事先别透露出去，想办法仔细查探，切莫打草惊蛇！”墨渊交代一声，正想继续说话，就见楚江急匆匆走了进来。

    “师祖，老师，外面有人求见，说是青云宗的余尘长老！”

    “余尘？他来这里做什么？”墨渊皱了皱眉：“让他进来！”

    时间不长，余尘长老走了进来，满是激动：“墨渊师伯难道也是受了掌门师兄的托付，前来拍买那件巅峰灵器？”

    “巅峰灵器？”墨渊皱眉。

    他为了丹云级丹药而来，并不清楚灵器的事。

    “刚才忘了告诉太师父，是这样的，前几日，大盐商行突然宣布，要在今晚拍卖一件巅峰级别的灵器，广邀诸多势力前来竞拍，目前，青云宗、合阳宗……十大宗门均已到齐，就连风雷宗这种二流宗门，也派人来了。”

    云封医师连忙解释：“一个个全都势在必得。”

    “巅峰级别的灵器？”墨渊瞳孔一缩：“这种级别的兵器，就算青云宗，都不多见，这个节骨眼出现……难道也和大魔王有关？”

    云封医师凛然。

    之前，没当回事，此刻一想，还真有可能。

    大魔王当年纵横天下，灭掉了不知多少宗门，巅峰灵器对别人来说，可遇不可求，对他……可能不算什么！

    虽说封印时，宝物被洗劫一空，但谁能保证，没提前藏起来一部分？也许，炼制丹云灵丹的天材地宝，也是那时候藏起来的。

    “是与不是，去一趟大盐商行就行了，看看那件兵器，顺便查探一下兵器的主人！”神色凝重，墨渊道：“如果真和大魔王有关，诸多势力前来竞拍灵器，反倒是个机会！”

    “这倒是……”云峰医师点头。

    十大宗门的高手齐聚，即便是大魔王也够喝一壶的，一旦能够确定，拉拢住这些高手，危机未必不能接触。

    毕竟，八千年的封印，大魔王即便再强，肯定也伤了本源，不复以往的强大了。

    做出决定，几人向大盐商行的方向走去。

    “墨老，你们有事就去忙吧，我在这里逛一会，四处看看！”

    来到大盐商行，看到琳琅满目的商品，白依然眼睛一亮。

    这些人要去做的事，她掺和不上，与其到时候尴尬，还不如四处看看，反正这里是商行，到处都有护卫队，安全不用担心。

    “也好，楚江，你跟着白姑娘！”

    迟疑了一下，墨渊点了点头。

    这种事情，这个什么修为没有的姑娘，不接触最好。

    安排完，几人急匆匆来到商行坊主所在的地方，房间里已经密密麻麻坐满了人。

    “都是来竞拍那件巅峰灵兵的，齐聚在这，是打算先检验一下兵器是不是真的！”余尘长老压低声音解释。

    虽然大家对大盐商行、季枫鉴宝师的信誉十分相信，但极品灵兵的价值实在太大，还需要提前验货。

    一旦确定是真的，拍卖的时候，就凭各自的财力了。

    正因有此环节，余尘长老听到墨渊师伯也到了，才满是兴奋地赶过去邀请，这位师伯，不仅炼丹和医术，对鉴宝也有很深造诣的。

    应了一声，墨渊向四周看去。

    房间里，总共有十七、八处势力，不少都是熟人，大兖十大宗门合阳宗、云剑宗、天罡门、临海宗……几乎都派人来了，还有不少散修，反倒做为东道主的镇仙宗，一个都没来。

    “宗师级别的高手，九位！神宫高重，十七位……”

    很快，对房间内的强者，有了判断，云封医师暗暗咋舌。

    不愧是巅峰级别的灵器，吸引力真够大的。

    宗师级别的强者，放在任何地方，都可以开宗立派了，一下来了足足九个……就算青云宗陡然面对这样一股势力，都可能会手忙脚乱，力有不逮。

    “现在人到齐了，朱坊主，把那件巅峰灵请出来，让我们掌掌眼吧！”见青云宗的高手来到，人群中一个独眼的老者冷测测的声音响起。

    散修！

    虽没达到宗师，却也是神宫高重，不容小觑。

    “好！”坊主朱一鸣四十来岁的样子，是个胖子，点了点头，肥胖的手摆了摆，何总管退了出去，时间不长，抱着一个方形玉盒走了出来。

    盒子不大，边长大概五十公分左右，通体湛青色的美玉，上面有血色的纹路，一看就知道十分珍贵。

    “竟然是血纹玉……仅这个盒子，就不低于一千两吧！”有识货的高手，喊了出来。

    “血纹玉，血纹越多越值钱，这个盒子足有十八道血纹，即便是我，都从未见过，你说的一千两，可能连玉料都买不到，依我看，最少三千两！”

    又一人道。

    “三千两？”

    “一个盒子？”

    一阵哗然。

    还没看到兵器，单盛放的盒子就价值三千两，到底是件什么兵器？

    虽然没看到，却已经紧紧抓住了所有人的视线，吊足了胃口，让所有人心中都冒出了一个想法，这件兵器……不简单！

    （连发三更，看的爽了吧，推荐票呢？大家如果觉得这样可以，明天继续！）

