    　　宋祁御的目光陡然一厉，单手捏着方向盘，骨节泛白。

    　　“我马上回老宅，你以老夫人的名义，召宋老三回去！”

    　　“是，家主！”

    　　收了线，宋祁御牙关紧咬，眼底迸射出强烈的杀气。

    　　难怪砚时柒会认为是他想要她的命，难怪她对自己的态度会有这么大的不同。

    　　该死的宋祁烨，打得一手好算盘！

    　　……

    　　须臾，当宋祁御的那辆白色英菲尼迪离开了大酒店时，乔擎仍旧伫在原地。

    　　他沉思片刻，还是满心疑惑地拨通了温尔华的电话。

    　　“妈，是我！”

    　　电话中，温尔华声线温雅，似是心情不错，“这个时间给我打电话，你从泉城回来了？”

    　　乔擎低头看着手中即将燃尽的烟头，低语：“还没有，妈，你跟我说实话，昨晚上宋祁御找你到底是什么事？”

    　　言毕，电话中异常安静。

    　　“妈！有什么事，不能告诉我？还是说，你和他达成了什么合作？”

    　　面对乔擎的质问，温尔华沉默过后，便轻笑出声，“你这孩子，说的什么胡话，我和他能达成什么合作？

    　　区区一个泉城宋家，若是没有宋老夫人，谁会卖他面子。”

    　　乔擎蹙起眉心，“所以，妈还是不打算告诉我？”

    　　手机另一端，温尔华听出了乔擎的介意，她侧眸看了眼身畔的乔远政，脸上的笑意微敛，“小擎，这件事你就不要打听了。

    　　总之，记住妈说过的话，不到万不得已，不要掺合到秦宋两家的事就好。

    　　至于宋祁御找我，妈只能告诉你，和乔家无关，其余的别打听了。

    　　现在宋家的宴会应该结束了吧？你与其纠结别人家的事，不如趁早回来，我和你爸还要去公司，先不说了。”

    　　听到这番话，乔擎还欲追问，结果电话里已经传来了被挂断的提示音。

    　　他脸色渐渐变得阴沉，这种脱离掌控的感觉，让他很是不悦。

    　　与此同时，乔家老宅的客厅里，乔远政手里夹着一支雪茄，嘬了一口后，眯眸睇着温尔华，“小擎打来的？”

    　　“嗯。”温尔华点头，将手机随意放在茶几上，“早知道他这么在意宋祁御来过的事，今早我就不该跟他多说。”

    　　乔远政拿着雪茄在指尖上晃了晃，“你也是担心小擎走错路，这没什么大不了的。实在不行，你全都告诉他也无妨。”

    　　闻此，温尔华却高深地摇头，“宋祁御之所以会来找我询问老四的过去，八成是有人多嘴说了什么。

    　　昨晚他的情绪很不对劲，虽然我和他接触甚少，但也从没见过他那么沮丧的样子。

    　　说起来，老四被掳走的事，我还是听卿卿提过那么一嘴。

    　　偏偏宋祁御又来问了，依我看，宋家在这里面扮演了什么角色，很值得考究呢。”

    　　乔远政斜倚在沙发上，将雪茄放在烟灰缸的边缘，隔空对着她点了点，“你呀，对老四他们到底还是偏爱！

    　　宋祁御这种人，没什么太大的手腕和能力，全靠着祖上的那点荣光一路坦途。

    　　你和他说再多，他要是自己想不开，那也没什么用处。”

