    第二百二十六章龙虎宝印

    ……

    不管白莲教也好，锦元娘娘也罢；一个邪教，一个老鬼，都不是好东西。他们死光了，这个世界反而更和平。

    催动摄魂铃，开始寻找任翔的下落。

    先把这个双心魔教的余孽铲除再说。

    “找到你了！”

    看着摄魂铃指去的方向，徐君明刚要催动壶天神行术追上去。

    脚步突然一停，惊疑不定的超空中看去。

    “轰隆…！”

    随着惊天动地的巨响。

    仿佛整个阴里世界都在晃动。

    紧接着，黑色的天空，裂开了一条宽达百丈的裂缝。

    耀眼的蓝白色雷霆，穿透裂缝打落下来。

    滚滚雷鸣，云气激荡不休。

    一尊硕大无朋，龙虎为钮的巨印，顺着裂缝挤了进来。

    一个须发皆白的老道士，负手立在巨印上，在外面耀眼的阳光映衬下，仿佛天神下凡。

    “天师派的‘龙虎宝印’！”

    徐君明心中暗惊。

    龙虎宝印是龙虎山四大镇教灵器之一，在龙虎山内部仅次于‘天师剑’！

    而天师剑就是徐君明心心念念想要打造的飞剑！

    龙虎山也正是凭借这把剑气凌霄，划海分江，千里之外斩杀敌酋的飞剑，力压群雄，执三山符篆诸派之牛耳！

    “‘玉雷道人’张志清！！”

    惊怒的声音，从正德殿内响起。

    听声音正是孙成宗。

    “哈哈，难得你们这些妖徒还认识老道。也罢，给你们个痛快吧！”

    大袖一挥，脚下龙虎宝印雷光暴涨，浩荡的雷霆，绵延五十余丈，铺天盖地的朝正德殿打落下来。

    “该死！一起出手！”

    铜锤、哭丧棒和禅杖，同时飞了出来。

    “轰…！”

    三个金丹初期绑在一起，也不是一个金丹中期修士的对手，更何况对方还有一件灵器。

    徐君明深吸了口气，转身朝东北方向飞去。

    龙虎山‘玉雷道人’张志清，他也听长辈提过，那可是金丹六转的大高手。带上龙虎宝印，别说是孙成宗、白骨真君和骷髅僧三人，就是算加上锦元娘娘，也不是对手。

    不管白莲教暗地里有什么谋划，这次肯定没戏了。

    在摄魂钟指引下，徐君明找到一处院子。

    “居然是这？”

    如果他没记错，昨天晚上，他可是刚来摘了一百多颗灵桃。

    “这家伙居然也找到这了。”

    刚要进去，眼珠一转，又停了下来。

    “去！”

    三百六十五粒黄粱米，按照八卦方位，隐藏起来。

    “这次道爷我也来个守株待兔。”

    徐君明刚藏好，便敏锐的察觉到了一丝法力波动。

    “来了！”

    “喳喳…！”

    石门缓缓被推开，身穿月白色长袍的任翔，出现在眼前。

    “铃铃…！”

    清脆的铃声突然响起。

    任翔神情一滞。

    “不对！”

    徐君明瞬间察觉到了异常。

    脸色一变，壶天神行术连忙避开。

    “轰…！”

    一枚赤如火炭的**，闪电般从石门内飞出，把方圆五丈之内打的粉碎。

    “哒哒…！”

    伴随着脚步声，任翔从里面走了出来。

    之前被摄魂铃震晕的‘任翔’，仿佛梦幻泡影，化为一张蓝色的符箓，落入任翔掌中。

    在看到符箓的瞬间，徐君明便明白那是什么。

    幻影灵符。

    他手中也有一张。不过任翔这张至少是洞玄中品，比他手中这张，价值可高多了。

    但比起幻影灵符，给他震动最大的确是任翔手中这件**。

    “灵器？！”

    “到是有几分眼力。但…冒犯了我，还是要死！”

    “死？我看更应该死的是你这个杀父弑子的恶徒才对！”

    任翔脸色瞬间阴沉下来，双目死死盯着对面徐君明神魂幻化的扎髯大汉。

    “你是谁？”

    “嘿嘿，等你追上我再说吧。”

    说罢，徐君明操纵黄粱米，朝天空中被龙虎宝印撕开的缝隙飞去。

    “想跑，哪有那么容易！”

    伸手一指，黄铜**瞬间膨胀为三丈大小，‘轰隆隆’，划破空气，如光似电般朝徐君明背后打来。

    本想用壶天法术，但心思电转，又强行按了下来。

    “鬼门关！”

    一梦黄粱自从融合轮回道后生出的神通，徐君明还是第一次用。

    瞬间三百六十五座一丈高，顶部浮雕恶鬼头像的古朴石门，层层叠叠，挡住了**。

    大约只毁灭了四分之一，宝轮便后继无力停了下来。

    “好强！！”

    徐君明心中惊叹。

    自从动用一梦黄粱‘黄泉河’神通，却没能拿下温如意的残魂后，他便一度对一梦黄粱有些失去信心。

    毕竟只是五条宝禁的中品法器，虽然数量众多，但比起真正的灵器终究还是差了不少。

    现在看来，并不是自己的一梦黄粱弱，而是正好被温如意的‘七情魔莲’克制，没有发挥出它本来的威力。

    徐君明心中惊喜，任翔可就是震惊了。

    自己这宝轮可是一条灵禁的灵器，威力开山裂石，碰上金丹一转的修士也不虚。

    怎么可能连一件法器都打不过。

    心中一动，丹田法力滚滚而出。

    **灵光浩荡，威势比刚才又强大了两成。

    “我就不信了！去！”

    黄铜**划破空气，威势如山，重重的超徐君明打去。

    “鬼门关！”

    一重重鬼门被打破，但过去二分之一后，**威势耗尽，停了下来。

    这次，任翔的脸色终于变了。

    “乾坤法界！”

    赶在他收回**之前，徐君明催动一梦黄粱，瞬间三百六十五粒九彩黄粱米，相互融合。

    一个水缸大小的九彩黄粱米出现在空中。

    巨型黄粱米内，是一个面积接近十里的大型空间，尽管这巨型空间中，只有空间、精神和轮回三种力量，不是真正的世界。

    但如此巨大的空间，却可以把**关在其中，斩断它跟任翔之间的联系。

    徐君明飞入黄粱米中，推动它朝空中裂口飞去。

    “该死，还我灵器！”

    好不容易靠卖屁股，才在锦元娘娘的帮助下，练成了一件灵器，任翔当然舍不得放弃。

    一催他最早得到的铁牌灵器，整个人追着徐君明，出了此时陷入一片战火的阴里世界。

    两人一追一逃，转眼间就跑出去三十多里地。来到一处山谷后，徐君明带着黄粱米一头扎了下去。

    任翔自然紧随其后。

    但一进来他就后悔了。

    “先天八卦阵！”

    早就操纵护法神将，在这里布下阵法。现在任翔进来，正好收网。

    神魂离开一梦黄粱，飞进肉身。

    徐君明睁开双目，晃了晃脖颈，缓缓站了起来，看着脸色铁青的任翔。

    “没想到时隔两年，我们又在这里见面了。”

    把一梦黄粱放进法袋。

    如今里面捆着那**灵器，暂时也用不上了。

    “为什么你总是阴魂不散的缠着我？！”

    任翔脸色难看的低吼道。

    “不是我要缠着你，而是你杀父、杀子、弑祖，残忍至极，人伦道德让我除掉你这个衣冠禽兽。”

    徐君明迈步向前，每走一步，身体便涨一分，很快便化为一丈之身。

    这时候，他已经不比金丹一转修士逊色。

    “我杀父、杀子，关你屁事！”

    看着双目赤红，仿佛野兽般的任翔，徐君明也懒得跟这个除了臭皮囊，已经不是人的家伙多说。

    掌中长刀竖斩，五丈长的刀罡，匹链般朝任翔斩去。

    一道三丈长的血刀，忽然从任翔体内飞出，跟徐君明的刀气撞在了一起。

    双方一碰，血刀破碎，任翔慌忙退开，没有被余下的刀气斩中。

    “三阴化血刀？白莲教的人还真是慷慨，连教中秘传都给了你。不过，我倒是要看看，你这‘三阴化血刀’到底有几成火候。”

    “唰唰唰！”

    一连三刀，成品字形封住了任翔周身五丈。

    任翔内心愤恨之极。

    若是自己还有灵器在手，何至于会害怕这三刀。但现在…！

    “血爆术…！”

    轰隆一声，任翔肉身炸开。

    徐君明脑后火光一闪，所有飞来的血肉全部被赤火神光烧成灰烬。

    此时，任翔三颗脑袋的神魂，正怀抱法袋，附在铁牌上。

    铁牌灵光闪烁，一个碗口大小的黑色洞口，慢慢从空中浮现出来。

    “上次就让你如此逃了，这次怎么可能让你如愿。”

    右手抬起，一枚蓝色法符灵光闪烁。

    “封！”

    但凡被‘封印法符’灵光扫过，所有一切，包括空间全都被封印。

    任翔僵持在空中，任他如何挣扎，却丝毫动弹不得。

    心中绝望之极。

    徐君明一招手，任翔怀中的法袋落入他手中。

    既然已经是瓮中之鳖，到也不着急杀他。

    不过就在徐君明打开法袋，查看其中收藏的时候，突然‘轰隆’一声，先天八卦阵仿佛被攻城锥撞了一下，剧烈的晃动起来。

    与之神魂相连的徐君明，脑袋‘嗡’一声，维持封印的法力，不由弱了几分。

    任翔很快便察觉到异常，心中大喜，奋尽全力，猛的一挣。

    竟然挣脱了六镇法符的封印！

    来不及多想，带着铁牌飞进了黑洞，顷刻消失不见。

    眼看追之不及，徐君明心底的怒火，一下便烧了起来。

    ……………………………………

