    整座七星塔，充满古朴沧桑气息，随着大门缓缓打开，映入眼帘的是水晶铸造的世界，无数晶莹剔透的晶体竖立，哪怕是墙壁都是由水晶铺砌而成。

    一步踏进。

    周毅看到无数自己的影子。

    宽阔的大厅中央，摆放着一口水晶棺。

    里面躺着的，是一位身穿白袍，脚踩白靴，拥有着满头白发的女人，尽管她安安静静的躺在水晶棺里，但依旧能够看出，这曾经是一位风华绝代的女人。

    她的五官精致，面色苍白如纸。

    她的脖子上挂着一条水晶项链，吊坠放在胸前衣袍上，是一颗通体赤红的菱形水晶石。

    “这是？”周毅驻足询问。

    “这是创建我天机宫的第一代老祖，天机娘娘。”韩九阳向水晶棺里的天机娘娘行过叩拜大礼，然后才起身说道：“走吧！咱们勿要惊扰娘娘安息。”

    “好！”

    周毅对着水晶棺里的天机娘娘抱了抱拳，然后跟在韩九阳身后朝着楼梯方向走去。

    七星塔第二层，是密密麻麻刻画的人体练武招式，大量的功法内容，地面上，墙壁上，物品上，一眼望去，全部都是。

    七星塔第三层，是无数的生物图案，上面有无数的人类图案，三栖动物图案，异族生图案，有些是周毅认识的，有些是周毅不认识的，数量之多，数以万计。

    七星塔第四层，刻画着的是各种武器图案，战袍图案，奇珍异果图案，药材图案，丹药图案，矿石图案……无数的资源图案，密密麻麻数不胜数。

    七星塔第五层和第六层，空无一物。

    没有物品，没有图案，什么都没有。

    空旷而冷清。

    当周毅跟着韩九阳来到第七层后，他的目光仅仅从上面盘膝而坐的一位老者身上扫过，然后便被顶部的星空给迷住。

    这第七层，仿若是一个全新的世界。

    上面是浩瀚的星空，无数星辰镶嵌，璀璨且绚烂，还有一些朦胧的虚影，比如虚幻的太阳，以及虚幻的月亮。

    上面时不时有彗星划过，时不时有星辰爆炸，点缀出惊心动魄的绚烂美丽。

    “周毅。”

    身穿白色长袍，梳着高高发髻的老者，童颜鹤发，慈眉善目，当他飘然而起，看向周毅的时候，一股独特的亲和力，把周毅的视线拉回到对方身上。

    “这双眼睛……”

    周毅看清楚了对方的眼睛，明亮且深邃，仿若眼眸里蕴含着一片星空。

    “周毅，这位就是我天机宫宫主萧羽。”韩九阳介绍道。

    “见过萧宫主。”周毅急忙抱拳行礼。

    “无须多礼。”萧羽微微一笑，指向上方的星空说道：“每个人的命格，都对应着一颗星辰，你能从这片星空里，找到对应你的命格星辰吗？”

    “晚辈不懂。”周毅说道。

    “呵呵！”

    萧羽微微一笑，指向星空的某个角落，说道：“曾经那里有一颗星，在某一天光芒大盛，而周天星辰为之战栗，天道枷锁奇现，那光芒覆盖整片星空，伴随着的是滔滔血海……然而，在短短片刻钟后，那颗星辰便变得暗淡无光。”

    “生命之星，变成了死星？”周毅问道。

    “不，并不是死星，而是被天道层层束缚，掩盖住了其璀璨光芒。”萧羽说道。

    “那是和我对应的星辰？”周毅再次问道。

    “没错。”

    “前辈到底想说什么？”

    “我想说的是，你是应劫之人，是千百年来，唯一有可能打破天道锁链，带领着人类武修强者们，冲出这片天地牢笼之人。”萧羽笑道。

    “我？为什么是我？”

    “我不清楚。”

    “您不是能够占卜推算吗？”周毅问道。

    “我师父，也就是我天机宫上一代宫主，在两年前就是窥视天机，结果……现在，哪怕是我天机宫的老祖们，都不敢再占卜推算，窥视天机。”萧羽苦笑道。

    “……”

    周毅之前就已经知道，上一代天机宫宫主陨落的消息，但他万万没有想到，那位宫主陨落，竟然会和自己有关系。

    “周毅，你虽是药门弟子，但我天机宫今日给你一个承诺，将来不管你有什么要求，我天机宫都会答应，不管你需要什么，我天机宫都会给。”萧羽意味深长的说道。

    “我需要付出什么？”周毅问道。

    “你需要答应我们两个条件。”

    “萧宫主请说。”

    “第一，活着，不管将来发生什么事情，都必须活着；第二，将来如果你真能打破那天道锁链，冲出这天的囚笼，请给我天机宫一众长老一个机会，跟你踏出去的机会。”萧羽严肃说道。

    “我答应。”周毅郑重说道。

    活着，这不算是条件。

    而第二个，才勉强算是条件。

    只是，这个条件，就算是天机宫宫主不提，他也会愿意的，毕竟天机宫的人，对他是真不错，这份恩情他会永远铭记。

    “如此，多谢。”萧羽摊开手掌，一本湛蓝色水晶叶片组合的书籍，出现在他的掌心里，“这就是《问心天书》，我天机宫的无上功法，参悟它，可问天文，可问地理，可问心，可悟道……而最终所得，需问自己，拿去吧！整个天机宫对你来说没有门槛，你想在哪里参悟都行。”

    “多谢萧宫主。”

    周毅接过《问心天书》，道谢后跟着韩九阳走出七星塔。

    片刻后。

    七星塔第七层，胡永夜的身影凭空出现。

    “老祖，刚刚为何不现身与他一见？”萧羽笑问道。

    “突然觉得，不合适。”胡永夜说道。

    “哪里不合适？”

    “他的心境出了问题。”

    “的确，戾气缠身，血海沸腾，纵使他已经离开了洞天世界，脱离了那惨烈战场，但他的心境并没有彻底放松下来，就仿佛这外界，依旧是他的战场。”萧羽感叹道。

    “查得怎么样了？”胡永夜忽然问道。

    “查到了，他的确是二十多年前被灭族的周家子孙，只是他身上的因果太多，牵扯很大，所以暂时还没推算出来，当初灭周家的那伙神秘人来自哪里。”萧羽无奈说道。

    “或许，他知道。”胡永夜意味深长的说道。

    “他在做很多事，好像是要从棋子，变成布局人。”萧羽说道。

    “随他去，咱们天机宫要的，只是他能或者，能变得更强，但是，不能强行插手，不要过多干预，让他顺其自然……”

    “嗯！”

