    无尽东海之上，无数岛屿和大陆星罗棋布。

    其中一座方圆十数万里的莽荒大陆上，一扇恢弘而古朴的两界门，深藏于一座大殿之中。

    在大殿外，是成片的恢弘建筑。

    其中的中央主殿，名为天帝宫。

    天帝宫，众多红尘仙或真仙齐聚，包括杨宇、狠人大帝、无始大帝、叶凡、庞博、段德、瑶池圣女、齐萌、梵仙、姜婷婷、小囡囡、老子、如来、神农、黄帝、盖九幽、李若愚、帝主、金乌大帝。

    当然还包括了黑皇、龙马、李小曼、西王母、姜家家主等天庭重要成员。

    这三个多月的时间，他们可不仅仅是建造了这个前沿阵地，还暗中行走于天星各处，调查了目前天星的状况。

    杨宇端坐在主位上，说道：“岳父，这段时间你们都在外面暗中调查，现在跟我们说说天星上的情况吧。”

    叶凡点了点头，说道：“天星的基本状况，跟杨易在两界门上的留言差不多。

    天星从原本一个小星球，半天之内就膨胀成了现在这个样子。

    这方宇宙中拥有数以亿计的生命星球，其中很多超级大势力都在天星上留有星际传送阵，他们第一时间赶到了天星，抢占地盘，搜刮资源。”

    他顿了顿，继续说道：“到目前为此，我们还没有发现大秦天庭的人，也没有发现仙门的踪迹，应该是被刻意隐藏了，或者是我修为还不够，无法看到。”

    无始大帝面容俊朗，他说道：“也就是说，我们没有获得特别有价值的情报。杨易呢，有没有发现他的踪迹？”

    众人闻言，都是看向叶凡。

    在他们心中，杨易就是定海神针，也是他把他们接引到这里来的。

    只要找到了杨易，他们才能够安心。

    叶凡摇头道：“没有。有一点很奇怪，天星在未解封之前，虽然也有修炼体系，但仅能够修炼到‘见神不坏’的境界，论战斗力也就相当于轮海秘境而已。

    按杨易临走前的自述，他是以秘法转生到我们世界。

    可是以天星修炼体系的境界，根本不可能拥有如此转生的秘法，而以杨易的修为，他在天星也不可能籍籍无名。

    但我行走了数十个城市，都没有人知道杨易这个名字。”

    杨宇、瑶池圣女等人皱眉。

    杨宇沉声道：“岳父，诸位，会不会我父亲并非天星本土人？”

    天星虽然修炼体系不高，但外星球可不简单。

    从目前掌握的情报来看，星空深处是有数位元神境巨头存在的。

    庞博这时说道：“虽然没有打听到杨易的下落，但是我们却发现一个叫洪城的地方很奇怪，曾出现过很多神秘的强者，

    其中就有一个名为杨鸿的人，被誉为大乾第一强者。

    我们认为，杨易最有可能在洪城。”

    杨宇眼前微微一亮，说道：“诸位，我的意见是在未找到父亲之前，我们暂且按兵不动，不要亮出旗号。我决定亲自去一趟洪城寻找父亲，在这期间大家可以出去走走。”

    叶凡等人点头，表示没有意见。

    来到这个陌生世界，大家也想四处走走。

    若是能够寻找到一些机缘自然是最好，若是没有也能够见识见识这个宇宙的强者。

    两种文明唯有碰撞，才能够激起璀璨的火花。

    瑶池圣女说道：“宇儿，我与你一起。”

    “还有我！”

    “还有我！”

    梵仙、齐萌、姜婷婷、杨璇（小囡囡）纷纷要求跟随。

    “我也要一起！”

    叶紫也站出来凑热闹。

    杨宇看了看诸女，不是老婆就是老娘和姨娘，他都不敢得罪。

    于是只能点头：“我们假装外星宗门，前往洪城游历。”

    “对了，这次我们还发现了一个很有意思的东西，我认为这很可能与杨易有关。”

    叶凡说着，他手一扬，一部部手机就落在了众人手中。

    在场都修炼过《本源心经》，只是以心镜微微推演就掌握了手机的使用之法。

    大家打开手机，点开宇宙商城，看着几乎无穷无尽的商品。

    以他们的修为，这些物品基本上没有什么价值。

    但是他们却在里面看到了很多熟悉的物品，甚至可以说是遮天世界的特产。

    叶凡笑着说道：“这款修仙手机垄断了全球的通讯和银行，更是通过商城进而变相控制了全球资源，相当于暗中控制了天星，将来很可能还会覆盖全宇宙。

    我觉得这很像杨易的布局手段，而且他掌握高超的修炼科技，也足以支持这样的布局。

    若这是真的话，说明杨易早就暗中布局了。

    未来的形势，应该不会太悲观。”

    众人都是轻轻一笑，因为这修仙手机简直就是人道同盟的升级版。

    杨宇笑着说道：“这修仙手机不错，也不知道在我们世界能不能使用，否则可以大大减轻我们天庭的压力。而且我有种直觉，这肯定是父亲的手段。”

    统治全宇宙虽然权利至高无上，但资源消耗真不是一般的大。

    ………

    武夷山深处。

    一座主峰上宫殿成群，这是阳神两界门所在。

    杨渊端坐在龙椅上，下面站着内阁、军机处、武殿的诸多高层。

    “陛下，根据我们的亲自查探，这天星的情况与太上皇在两界门上的留言基本吻合，只是到目前为此还没有发现大秦天庭的踪迹。”

    首辅谢文渊微微躬身说道：“洪城我们已经找到了，在我们以西大约五百万里的地方，那里确实有个振华武馆。”

    “振华武馆，太好了！”

    杨渊兴奋地抚掌而笑，因为父亲离去前曾说自己就在洪城的振华武馆。

    这件事情唯有他们一家知道，并没有告知外界。

    因此群臣有些疑惑，陛下怎么知道洪城和振华武馆，而且还这么激动？

    杨渊轻咳几声，他没有隐瞒说道：“诸位，事到如今朕也不瞒你们，其实当年父皇并非飞升，不过是回到天星而已，他曾是以秘法转生到我们世界。

    当初离别前，父皇曾说他在洪城的振华武馆。”

    “什么，太上皇在振华武馆！”

    “太好了，那赶紧去请太上皇回来吧。”

    “有太上皇在，我们一定可以一统整个天星。”

    ……

    群臣兴奋不已。

    杨易的神仙手段，他们早就体验过了。

    无论什么境界，都直接被提升到了天魂境巅峰，相当于阳神巅峰。

    并且因为两个体系双修，让他们战力远超同境界的人。

    或许比之外星宗门，他们现在还挺弱的，但他们有信心在杨易的率领下走向巅峰。

