    “回国吗？”

    克拉夫特苦笑了一下，如果是没有恢复记忆的话，他倒是没有意见，但现在的情况却不一样了。

    绯红女巫的幻术让克拉夫特恢复了部分的记忆，在知道自己所处的这个世界有多危险后，回国发展虽然也是个选择，但却不是他心里的最优选项。

    虽说恢复了部分记忆，但实际上克拉夫特就没有什么特别的感觉，因为恢复的记忆是以一种情报的形式出现在自己的脑海中，并不是真正的回忆起自己在失忆前是个什么样的人。

    而且那些记忆虽然大体是按照克拉夫特心中所想的进行恢复，但具体会恢复哪些方面的情报却不受克拉夫特的控制，所以最终他得到的信息都是东零西碎的，克拉夫特拼凑了很久才大致琢磨出自己是个什么情况。

    他在失忆前的名字叫王冕，应该是一个从异世界地球穿越过来的穿越者，至于具体是怎么穿越的，为什么会穿越过来，克拉夫特一无所知。

    除此之外，王冕的身上应该还有一个叫做大科学家系统的存在，大概功能就是将他往科学家的方向去培养。

    只是不晓得是因为穿越的原因，还是人体实验的缘故，这个神秘的系统……它坏掉了。

    而克拉夫特那奇异的梦境能力，大概就是人体实验开发出来的超能力和坏掉的系统融合之后形成的，这大概也是为什么他只能复制科技侧能力的原因，至于梦境的内容，大概是以他上辈子看过的幻想作品形成的？

    虽然这些都只是克拉夫特根据碎片情报拼凑出来的推论，但他觉得应该也八九不离十了。

    在初步了解了自己的过去之后，克拉夫特又好奇地询问了一下马丁·李、帕克一家、廖胖子一家等自己熟悉的人的情报，以及梦境中梦到的那些科学家的情报。

    那些熟人以及梦境中科学家的情报，大体上都和克拉夫特本身所了解到的差不多，但也有一些不同的地方。

    比如彼得·帕克除了玛丽·简以外，还有贝蒂·布兰特、丽兹·艾伦、格温·斯黛西三个女朋友！

    这简直是天方夜谭！就彼得那个怂包？居然有这么多女朋友？！

    甚至他和玛丽·简还有了个女儿，只不过情报中他的女儿因为要复活梅姨，和恶魔做交易给弄没了，完全消失在所有人的记忆中。

    怎么说呢，情报里的彼得·帕克虽然女朋友好几个，但实际上……挺惨的，那个叫格温·斯黛西的甚至给绿魔那个老头子生了两个娃。

    不过在惊讶过后，克拉夫特也渐渐琢磨明白了，那些情报，大概就是古一所说的平行世界之类的。

    另外克拉夫特也顺便查了一下古一的情报，她在其他平行世界似乎是以男性形象居多，也不知道她自己知不知道……

    在恢复了这些杂七杂八的记忆之后，克拉夫特一时半会儿也没有什么想要知道的了，于是他干脆放空了脑袋，随意地挥舞着拳头。

    然后克拉夫特就获得了一大堆更加乱七八糟的记忆，也顺便让他知道了不少以前莫名冒出来的奇怪知识是怎么个情况。

    除了这些乱七八糟的情报外，克拉夫特还知道了不少这个世界的危险人物，什么奥创、天启、黑空、黑凤凰、多玛姆、吞星、灭霸、征服者康、万物之下等等。

    其中大部分人物克拉夫特是听过都没听过的，获取到的相关情报碎片也十分稀少。

    唯一克拉夫特有印象的只有灭霸，也就是共生体口中的宇宙霸主，疯狂泰坦人萨诺斯。

    按照情报里所说的，灭霸致力于消灭宇宙中的半数生命，而理由则是神经病一样的为了取悦五大神明之一的死亡。

    然而不管理由是如何，灭霸这个威胁都是真实存在的，克拉夫特从碎片信息上得知，灭霸在四处削减人口的同事，还在收集所有的无限宝石，古一也说过如果收集齐六颗宝石就能获得毁灭世界的力量……

    他当时还以为所谓的“毁灭世界”只是指的地球呢……

    至于其他的几个危险人物，不是精神有问题，就是喜好侵略，那个名为行星吞噬者的家伙更是人如其名，以星球为食。

    但除了灭霸以外，其他那些危险人物克拉夫特都不认识，乐观点猜测，那些家伙也许都是平行世界才有的威胁，所以他目前也就只能先针对灭霸这个已知的唯一威胁了。

    不过灭霸作为宇宙中赫赫有名的霸主，以克拉夫特现在的实力想要去找他麻烦显然是不太可能的，所以他的打算是直接进入宇宙。

    既然灭霸的目标是消灭宇宙中半数的人口，那么他就必然会与所有的宇宙生命为敌，而且按照共生体的说法，他现在就已经是在宇宙中四处侵略了，所以他的敌人绝对不会少。

    克拉夫特进入宇宙发展的同时，还能够和其他星球的势力建立攻守联盟，这样就算有一天灭霸来袭，他也能拉起足够多的部队来抵抗灭霸那横扫星际的军队。

    当然这只是最乐观的想法，但除此之外，克拉夫特也想不出别的办法了。

    至于说通知神盾局和神矛局……

    克拉夫特自己都对这些恢复过来的记忆半信半疑，他又拿什么理由去说服这些把勾心斗角刻进DNA里的官方机构呢？

    所以他也就干脆自己想办法了。

    我明明还是个孩子，为什么要承受这些？！

    心里虽然这么抱怨着，但克拉夫特却不打算将希望放在记忆中解决了这一切的复仇者联盟身上。

    是的，记忆碎片中有着“最终灭霸的计划被复仇者联盟给阻止”这样的情报，但谁知道这是哪个平行世界才有的剧情。

    会用上“剧情”这个词，也是因为克拉夫特在碎片记忆中，知道了所谓的漫威宇宙世界之类的情报。

    早在梦到汤姆和杰瑞的时候，他就怀疑过自己所在的世界是否只是虚构的幻想，还看了不少相关的科幻作品，最终也没有个确切定论，所以他就干脆抛诸脑后了。

    至于现在……

    都要去赌那50%的存活几率了，谁TM还有功夫考虑什么自我存在的事情，不想办法解决灭霸的话，小命都要没了，也就不用考虑什么存在不存在了。

    所以克拉夫特拒绝了马丁·李回国的提议，而是斩钉截铁地对他说道——

    “我的目标，是星辰大海！”

