    第55章 海星黄粱梦——《融入海星》富饶迷人的海星

    第58章富饶迷人的海星

    “阿辉！醒醒，已经到了。”任秋霜推着张辉说道。

    刚才她看到张辉在想什么似的，就只默默地看着他，不敢说一句话，后来发现他睡着了，就轻声地对徐玉萍说道：“萍姐，你开慢一些，阿辉睡着了。”

    徐玉萍转过头来看了看自己心爱的男人正在舒服地睡觉呢，于是她就放慢了速度，同时与任秋霜小声地说着话。

    两人在这次谈话中得到了很好地了解，双方冰释前嫌，任秋霜感到自己好像彻底放下了包袱什么似的。

    张辉睁开眼睛看去，发现飞艇停在一处宽阔的绿草地上，两个女人笑眯眯地看着，他就说道：“你们笑什么？我有什么好看的？”

    “谁说你不好看？我跟他没完，相公，我和秋霜妹妹刚才看到你的睡相实在好看，要是我不是在开飞艇，我都忍不住要亲吻你了，呵呵！倒是让秋霜妹妹得到了便宜了，你摸摸你的脸上是不是还有口水？哈哈……”徐玉萍有点放肆地笑道，然后从飞艇中跳出去。

    张辉转过脸来看向任秋霜，发现她的脸红红的，就知道徐玉萍没有撒谎，刚才秋霜一定趁自己熟睡时亲吻了自己，不然不会脸红了，于是他准备扳过任秋霜的脸来亲吻了。

    还没等他出手，任秋霜早已跳下飞艇了，留下张辉一个人在那里气闷了。张辉只好自己跳下去了，同时把舱门关上。

    徐玉萍已经离开这片绿草地走向近处的一家酒店去了，远远地背影让张辉遐想不已，这背影自己可没有好好看过，以前自己低着头都不敢仰视这在心中的女神，现在则不同了，她成了自己的****了。

    任秋霜看到张辉痴痴地看着徐玉萍的背影，就挽起他的手臂，说道：“背影那么好看吗？人家的身体都由你看过够了，还这样？”

    “嘿嘿！背影有背影的味道，嗯！对了，我没有注意到你的背影是不是也这样有魅力，转过去我看看。”张辉调笑道。

    “不，我不，要看就看我的脸，怎么样？好看吗？”任秋霜撒娇道。

    “嗯！好看，我真想咬一口了。”张辉说道，看着她粉嫩羞红的脸，张辉真想狠狠地啄一口了，这是自己的漂亮女人！

    “不允许，你不能这样色的，你看看到处都是人，还不羞死人的，亏你想得出。”任秋霜娇嗔道。

    “好！好！不咬，要咬也到房间去。”张辉抚摸着任秋霜的肩膀说道。

    三人就在酒店住下，这家酒店也是一家比较大的酒店，住的也是套房，有两个房间，但有一个特大的房间，房间里摆放着一张巨大的床，可供五六人睡在上面了，张辉看到这样的床就想到了这里现在的男女比例问题，看来商家很会做生意了，知道满足顾客的需要了。

    午饭后，三人进行午休，任秋霜本来想到那个小房间去午休的，但徐玉萍不让，说：“就我们三人，何必分开一人多寂寞啊！我们就好好休息，不要老是想着那样的事，阿辉，你也注意一下身体，在虎城那是为了化解丽子心里的阴影，所以才这样的，我们来游玩不是来这里做这样的事的。”

    听到徐玉萍这样说，张辉和任秋霜对徐玉萍又多了一层了解，原来以为在那方面是个**，看来不是这么一回事了，毕竟是学生物学的啊！

    三人坦然在床上休息了。当然张辉也是左拥右抱了，夹在中间尽享艳福了。

    下午三人首先来到一处充满人文景观的旅游区，这个旅游区现在也比较多人，张辉一边走一边看，从很多景观中他又了解到这个星球的历史与地理以及人类的发展历史了。

    海星在五千多年前就有历史记载了，而且还翔实，涉及到了方方面面，譬如海星的朝代更替，最初的是姓李的人，李姓家族统治这个星球大概在一千左右，后来发动了一次动乱，朝代转换到了黄姓人家，但这黄姓人家统治的时间比较短，只有五百年而已，之后转换成其他姓氏，诸如陈姓，徐姓，最近的朝代更替在一千年以前，换成了现在的刘姓，直到现在还是刘姓。但在统治方式上有较大的变化，就是更加民主了，更加大众化，考虑更多的是老百姓满不满意的问题，人们生活好不好的问题，社会进步不进步的问题。

    当然这里也发生了多次疫病和地震问题，最近的一次是不知道什么病导致大批人员伤亡了，而且到现在还没有找到真正的原因。同样工业方面的发展更是引起张辉的兴趣了，这里的工业已经发展到了一个相当高的程度了，现在这里使用的燃料不是地球上使用的化石燃料，燃料取之阳光和土壤中以及水电了。

    阳光通过特殊的转换成一种可以储存的燃料，要用时就让其释放出来，而一些飞行器使用的燃料则直接取之阳光了，一边取一边转换电能供飞行器使用。另一种取之土壤的燃料就是采集土壤的某种矿产，这种矿产类似地球现在使用的铀这样的核燃料，这类矿石在海星的海底存在着很多，按上面的不详细记载可以使用一千年以上，另外这类矿石他们发现离海星最近的几个天体都存在，所以能源问题暂时是不用考虑了。

    农业方面取得让张辉难以相信的成就，这里现在的农业很发达，一小块土地上大约是地球的一亩地就可以产上万斤的粮食，这在张辉看来是不是当年国家那个年代鼓吹的一样，因此问了徐玉萍，这是不是乱写的？徐玉萍告诉张辉和任秋霜这是真的，而且这里所说的产量还是十几年前的，现在又提高了，我们现在天天吃到的饭就是一种黍，张辉听徐玉萍这样说就仔细看看这种黍的图片了，他发现这种黍颗粒饱满，最大达三厘米长两厘米宽。

    现在他们所在的兔城也是一个五谷丰登、工农业发达的城堡了，城堡的人们过着一种舒适的生活，这里临近海洋，所以旅游业很发达了，每年旅游的收入分摊到兔城的每个人身上就高达万元，当然这笔钱的税收用在了继续发展旅游业上，这里哪个方面获得的税收就拿出百分就九十用在其上面的继续发展，绝对不可以挪作它用的……

    ?  ?今天第二更，请各位书友笑纳！

    ?  

    ????  

    (本章完)

