    王枫离开诺丁学院后，先是回了一趟王家村，和村长见了面再给村长老王留下他这些年赞下的一些金币后，便离开王家村，前往附近的一个野生魂兽森林。

    现在的他，虽然实力不错，攻击力也很强，但战斗实战能力还是差了些，他打算用一年的时间在野生魂兽森林中好好战斗，提升自己的实战能力。

    而且，一边锻炼体魄，一边战斗这样一来提升会快很多。

    半个月后，王枫来到一处距离天斗帝国与星罗帝国交界不远处魂兽森林中。

    刚刚进入森林不远，一头身上九圈斑斓纹路的斑斓猛虎突然窜出，看着王枫，口水直流。

    “嚯，一头九百年的斑斓虎，不会是把我当成午餐了吧。”

    下一秒斑斓虎用行动证明，一声嘶吼响起，嗜血利爪亮出，一个猛扑，朝王枫噬咬而去。

    “找死。”

    “第二魂技：束缚光环。”

    魂环亮起，一道绿色光芒在王枫指尖亮起，转动一圈后，一指斑斓虎，飞射而出，瞬间形成一道光环紧紧将其束缚。

    王枫的第二魂技，束缚光环，控制类魂技，可以形成光环束缚敌人。

    “吼！！！”

    被舒束缚住的斑斓虎嘶吼这挣扎不断，但还是挣脱不了光环的束缚。

    “第一魂技，绿光剑雨。”

    下一秒，数把绿色长剑朝斑斓虎飞射而去，直接将它此成筛子，死的不能再死。紧接着一道黄色的魂环从尸体上升起。

    老虎插曲过去，王枫继续深入森林之中。

    他要找强大的魂兽战斗，锻炼体魄，体魄越强，承受魂环的年限越强。

    至于会不会遇到秒杀他的万年魂兽，这个不在他的考虑范围。

    就算遇到了，打不过，凭借他绿光的速度，他还是有自信逃走的。

    进入魂兽深林战斗之后，一年时间悄然过去。

    此时，一处野生魂兽森林中。

    轰！！

    轰！！

    一阵阵爆鸣声响起。

    “哼，再来，看我怎么干掉你。”

    王枫看着眼前的巨大黑狼，再次闪身上去，拳头绿色光迸发，直击狼头。

    “吼！！”

    黑狼怒吼，血口大张，一道黑光朝王枫射出。

    王枫身形一闪，躲闪黑光同时，拳头猛的朝狼头重击而下。

    轰！

    被一击击中，黑狼猛的倒地，鲜血猛的流。

    眼见黑狼要挣扎，一把绿色长剑出现在王枫手中，猛的刺进黑狼身体。

    被此中要害，黑狼哽咽一声，抽搐片刻，死的不能再死，紧接着，一道紫色的魂环从黑狼尸体上升起。

    “呼～千年以上的魂兽实力的确很强啊。”

    看着黑狼尸体，王枫感叹一声。

    这一年时间里，他遇到过很多千年魂兽，不过为了锻炼体魄，一直都是以魂力包裹拳头跟它们肉搏，用创造出魂力锻体的方法，现在这黑狼竟然要逼到他用魂技，威力的确很强。

    处理一些黑狼尸体，升起一堆篝火烤肉狼吃时，王枫想到唐三，小舞他们。

    “现在一年过去了，我魂力已经达到二十九级，用不了便可以突破三十级。唐三他们也该前往史莱克学院了吧。”

    “剧情已经开快，看来我也要加入一所高级学院才行。”

    魂师大赛他是一定会去参加，只有这样才够展示出自己的能力，吸引那个人的注意。

    就是加入魂师学院不能学到什么，但多交一些美女朋友也不错。

    “加入那个学院呢？”

    史莱克学院王枫第一个pass掉。

    一想到玉小刚这个人就不值得他去史莱克学院。

    天水学院好像不错啊，里面的学员个个高颜值，最重要的是养眼啊。

    不过，她们好像只收女的，这个好像行不通。

    嗯，不知道她们院长是不是女的，要是是个男的院长！....那就牛了！

    想了想，王枫最终还是决定加入天斗皇家学院。

    虽然他们不收平民，只收贵族，但凭借他的实力，资质，应该是可以试一试的。

    “好，就这样决定了，试一试能不能加入天斗皇家学院。”

    想好之后，王枫收拾一下便离开魂兽森林。

    此时，诺丁学院，玉小刚宿舍。

    “怎么会？为什么我实验了一年，还是创造不出一个自创魂技呢？难道是我天资的问题，应该不可能。”

    自从一年前王枫展示出强大的自创魂技后，玉小刚便一直想着创造出一个魂技，可惜都失败了。

    “要是能够从王枫口中得到他创造魂技的经验，然后进过我的的总结，绝对可以，只是可惜。”

    玉小刚想到已经离开的王枫，便感到可惜。

    咚咚！！

    敲门声响起。

    “是小三吧，进来。”玉小刚淡淡说了声声。

    “老师。”

    “大师。”

    唐三，小舞两人走进来。

    此时十二岁的两人，身高，相貌竟然如同动漫中一模一样。

    “来了，先坐下吧。”

    坐下后，唐三问：“老师，你找我们来是有什么事情吗？”

    “嗯，的确有。是关于你们毕业后上学的事情。”

    “现在你们两人马上就要毕业了，毕业后，我希望你到一所名叫史莱克学院的中级魂师学院就读！”

    说道史莱克学院，玉小刚满脸的追忆。不知道弗兰克见到自己这个模样还会不会认得自己。

    “史莱克学院，为什么我没有听说过这个学院？”

    听到大师的话，唐三满脸疑惑。

    “就是，大师，我也没有听说过这个学院？”小舞之前还和唐三讨论过中级学院的选择，但史莱克学院是什么她还真不知道。

    “这个学院现在的确声明不传，不过这个学院可不简单。里面的院长是我的至交好友，更是一名魂圣强者。”

    “魂圣！！”

    唐三，小舞两人顿时一惊。

    魂圣强者竟然是院长，这样的学院应该不会差。

    “而且我告诉你们，这个史莱克学院，招生条件最简单的一条，就是不得超过12岁，并且魂力等级最少也要达到20级才行！”

    “十二岁，二十级！”

    唐三，小舞两人皆是有些惊讶，他们还从来没有听说过，那个学院招生条件怎么苛刻的。况且，这个学院的院长还是一名魂圣强者，一下子，唐三对这个史莱克学院充满了好奇。

    “老师，那我们什么时候去？”

    “现在你们在诺丁学院也没有什么用了，我会和院长说一声，明天你便和和小舞去吧。你们去后，我过一段时间也会过去的。”

    “是，老师。”

    听到唐三的回答，玉小刚欣慰的看着他，这样一个听话的好弟子，他如何不喜欢。

