    “就这？”周玄有些不以为意。

    宋范看到后，道：“我去，小玄子，你这是什么表情？你怕不知道事情的严重性，他是黄金四星，新买的那头妖兽也是黄金四星，而我和二狗子都只有黄金二星。”

    周玄平静地道：“对于他这种三番五次挑衅的人, 多半就是欠揍。没事，把他揍一顿就好。”

    “你说得倒是轻巧。”宋范叹了一声，“实在不行的话，我只能临时抱佛脚，去搞点丹药强制提升境界。”

    周玄道：“车到山前必有路，船到桥头自然直，不要有太大的压力, 事情总会解决的。也许, 下次他见到你都要绕道走。”

    宋范一阵白眼，道：“要是那样就好了。他的黑风狼和大灰狼接连被弄死了，他又怎么会善罢甘休。而且，我发现林不平那小子最近和宋家的人走得挺近的，我怀疑是宋家人指使他弄我。”

    周玄深深地看了宋范一眼，道：“你这个私生子，爸爸不疼，妈妈不爱，时刻受到家族的打压挤兑，要是在小说中，那就是妥妥的主角啊。以你这种身世和命运，注定要逆袭的。”

    宋范露出一丝苦笑，道：“你太不厚道了，都这个时候还打趣我。”

    “放心吧，事情会解决的，一切都会好起来的。”周玄嘴上这么安慰着，心中已经开始盘算起来。

    “希望吧。”宋范感觉压力山大。

    接下来，他继续进镇妖塔找妖兽对练, 希望能在生死对战中有所突破。

    周玄看了看, 随即转身离开镇妖塔，下山去了。

    好朋友不就是相互帮助，相互庇护嘛。

    他为了宋范，要把林不平揍一顿这样很合理吧？

    他下山之后，施展神龙千变，已经变成了宋范的模样。

    除了模样变化之外，修为也变了，变成了黄金二星。

    最近，林不平得到李川的资助，不但把修为提升到黄金四星，还花重金买了一头黄金四星的战兽，也是一头狼妖，不过，这一次是一头白眼狼。

    他修为提升，还得到一头更强的战兽，意气风发，心情大好。

    他为了替以前的黑风狼和大灰狼报仇，已经给宋范下了战书。

    宋范不接战书之前, 他每天都会在路上堵宋范，给宋范施压。

    这不，今天他又要堵宋范。

    不过，奇怪的是，也不知道今天宋范去了哪里，并不在修炼区。

    “宋范那小子，铁定是怕我了。哼，学院就这么大，看你往哪里躲。”林不平在修炼区堵不到宋范，打算去宿舍区看看。

    他回头走，路过一片小树林的时候，正好看到一个人影，不就是“宋范”嘛。

    那一瞬间，他骑着白眼狼，三五步就窜到宋范的面前，堵住了宋范的去路。

    殊不知，现在出现在他面前的宋范，并不是真正的宋范，而是周玄变成的。

    林不平骑在狼背上，盯着周玄：“宋范，你不但不敢接我的挑战书，现在连大路都不敢走，只敢钻林间小道，你就是个孬种、怂货。”

    说着，他催动黄金四星的气势，向周玄碾压过来，试图让周玄害怕。

    “你一天不接挑战书，我就天天堵你，让你吃不好睡不饱，让你崩溃。敢弄死我的战兽，这就是你的报应。现在，给老子跪下。”

    然后，他加大了气势碾压，要逼迫周玄跪下。

    然而，黄金四星的气势压迫都没到周玄身上，就消散于无形。

    周玄淡淡地开口：“你的战书我接了。”

    对面的林不平听后，微愣，随即喜道：“你丫的终于敢接我的挑战书了，太好了。”

    说着，他把带有手印的挑战书扔了过来。

    忽然，他看到周玄并没有跪下，不禁有些疑惑。怎么他黄金四星的气势压迫对黄金二星的“宋范”没有用？

    谷媓

    这不科学啊。

    然而，他是没时间去想明白了。

    周玄接过挑战书，迈步向前，道：“战斗的时间是现在，战斗的地点在这里。”

    说着，他抬起右拳轰了出去。

    “哈哈哈，你找死，我单手……”林不平看到周玄出手，一脸的蔑视。

    然而，他话还没说完，就被周玄一拳干飞出去，连人带狼的那种。

    他倒在地上，连发出惨叫的机会都没有，就被干晕了。那头白眼狼更惨，直接被干死了。

    周玄走过去，一把抓起昏死的林不平，继续用拳头招呼。

    嘭嘭几拳过后，林不平从昏死中疼醒。他想反击，但一点力量的都提不起来。

    然后，他眼睁睁看着周玄的大拳头落到自己身上。

    嘭的一拳，他的胸骨断了。

    嘭的一拳，他的手臂断了。

    嘭的一拳，他的下巴碎了。

    嘭的一拳，他的腿骨断了。

    那一刻，他哭了，流出了血泪。

    他太疼了，也太惨了，很想昏死过去，但偏偏又无法昏死过去，只能硬生生承受着来自周玄的暴打。

    他很想问，为什么你宋范突然变得这么强？这不科学啊。

    周玄一拳又一拳招呼林不平，最后打得他生活不能自理。

    林不平惊恐万分，尿都被打出来了，很想求饶。

    但是，他的下巴碎了，话都说不明白。

    周玄打死白眼狼，爆锤林不平，并没有什么顾忌。

    反正战书是林不平下的，是林不平主动挑事，也不会给宋范惹来什么后果。

    最终，只见林不平躺在地上，血肉模糊。

    周玄抬脚踩着他，居高临下地道：“睁大你的狗眼，看清楚我宋范的模样，以后别再让我看见你，见一次，我打你一次。”

    林不平嘴是歪了，但耳朵不聋。他听了之后，瑟瑟发抖，畏惧不已。

    他是真的怕了！

    他跑不掉，走不了，想爬着离开，但手臂也断了，根本就爬不了。

    周玄暴揍林不平的过程看似很长，其实也就短短一分钟不到。

    完事之后，他带着林不平下的挑战书，转身就走。

    等路过的学员赶到的时候，发现躺在地上的林不平，简直不堪入目，那模样要多惨有多惨。

    嘴歪了，手断了，腿折了……而且，还尿了一地。

    几个学员强忍着尿骚味，赶紧把林不平送到医务室治疗。

    陈月茹就在医务室，无意中看到林不平的惨状，一脸的惊诧。

    她嘴上不说，心中暗道：“谁把他打成这样？打得真好。”

    ……

