    要知道，这可是第一主神啊！此刻，圣焰老人抚摸着胸膛，手掌再度伸出，只见手掌有着黄金，但他知道这是鲜血凝固而成的。

    “你，让我受伤了！”

    再度抬头看着林辰，圣焰老人的声音多了一分疯狂。

    “黄金血啊，这种人在世界上可是很罕见的！”

    林辰却笑笑道：“如果将你抓起来，每天卖你的血液，我肯定要成为世界第一富豪！”

    “你找死！”

    圣焰老人气的大怒，扑了过去，速度比之前更快了，仿佛一枚导弹般。

    而且他的身子居然在节节攀高，最终化作十几米高的巨人，巨大的拳头都有两米多宽了。

    轰！他一拳砸落，圣山被砸出一个巨大的拳印，但林辰却消失了，出现在另外一边。

    “身体变大了，但速度也变快了！”

    “是基因改造人吗？”

    林辰眯眼看着圣焰老人，目前为止，他接触能将身体变大的人，大多都是基因改造人。

    但很快，他发现圣焰老人的这股力量，其实是来自身上的那套黄金火焰甲。

    “基因改造人，怎么可能与神的力量相比！”

    “我，可是艾弗尔兰的守护战神！”

    圣焰老人又出现在林辰身后，居高临下，一拳如流星般打了下来。

    “艾弗尔兰，神的故乡！”

    远处的教士都一脸的崇敬，这种地方只出现在传说。

    而教庭的每个人都向往着去那个地方，因为能去到那里也代表着成神。

    轰隆隆！这可怕的一拳，再度被林辰避过了，而他之前所站之处，非但有着一个巨大的拳印，更有着滚滚的黄金火焰在燃烧。

    “我看你能躲到什么时候！”

    圣焰老人消失在原地，直追林辰。

    轰轰轰！他的拳头就仿佛打桩机般，持续轰炸着圣山。

    而林辰一开始还能避过，但渐渐发现圣焰老人的速度越来越快了，而且林辰更察觉到，圣焰老人体内的力量持续在提升。

    如果要打个比如，就仿佛燃烧的火焰，越烧越旺盛！“他这股力量，到底是哪里来的！”

    “难道，教庭真的有神！”

    林辰脑海快速思索，知道不能再避让了，打算以五剑对抗一拳试试！圣焰老人再度出现在林辰的头顶，巨大的一拳轰落。

    轰！但这一次，火焰巨拳没有砸在大地，被林辰五柄剑隔空挡住了。

    五柄剑飘荡在林辰头顶，剑尖对着天空，疯狂对碰着，刺眼的金星火花，持续在绽放出来。

    “不打算逃了？”

    “你果然知道，逃，根本没用！”

    “我看你怎么挡住我这一拳！”

    圣焰老人居高临下，手臂仿佛喷气机般冲出一股火焰，加大力量后，狠狠轰炸下来。

    五柄剑，这一刻被压弯！轰！摧枯拉朽的力量轰炸林辰，再难抵挡了，整个圣山也被一拳打的裂开！“打中了！”

    “冥王，死了！”

    目光死死看着前方的一幕，每个教庭的人都充满了激动。

    果然，圣战最后的胜利是属于他们的！“冥王，我知道你还没有死，出来吧！”

    圣焰老人突然喊了一句，之前他一拳轰落时，发现最后被林辰改变了落拳的轨迹，砸向另外一边了。

    所以他肯定林辰没有死！但这也说明着，冥王已经挡不住他的一拳了。

    刚刚能改变他落拳的轨迹，这是冥王拼劲一生之力才成功的。

    “很不错的力量！”

    与此同时，林辰出现在另外外一边，但这一次，他身体四周又多了一把剑！足足六柄剑徘徊在他四周，让许多人震惊不已。

    要知道冥王交战至今，他持续拿出新的剑来，两柄剑的时候击败了所有的圣骑士与剑士！三柄剑的时候击败了一名主神。

    五柄剑的时候让圣焰老人流出黄金血液！而现在是六柄剑！“再多一柄剑，有用吗？”

    圣焰老人不屑一笑：“在我的光明黄金火焰下，你哪怕是十几柄剑也没用！”

    说着，他踏着步伐，快速出现在林辰的头顶，狠狠的一拳砸落下来。

    轰！但这一次，他显然失败了！因为大地冲出了一柄巨大的剑，向着天空成长，变大，居然将圣焰老人的拳头冲开，更划开了圣焰老人的拳头。

    滴答！大量的黄金血液流出，落在地面，凝固成黄金。

    圣焰老人脸色大变，不可思议的看着那边巨剑！最终他发现，那柄巨剑居然变得比他更大了，并且散发着一股神的威严！“这，这是什么剑！”

    圣焰老人发出惊呼。

    “天之丛云剑！”

    林辰低喝一声，随后掌控天之丛云剑怒斩圣焰老人。

    与此同时，五柄剑从各个方向也是射向圣焰老人。

    六剑交锋！轰！最威风的正是天之丛云剑了，自天空斩落，就仿佛有着巨人在握着剑般。

    教庭的人见到这一幕，全被吓的瑟瑟发抖。

    如果说圣焰老人穿着神之盔甲，那么这柄剑就是神剑！他们这一生也从未见过如此庞大的剑！砰！只见圣焰老人双手合十，夹住了天空劈落的巨剑。

    但这时，五柄剑从各个方向射来，贯穿了圣焰老人的全身。

    虽然圣焰老人化身十米高的巨人，这些贯穿的伤口并不致命，但却持续影响着他的战斗力。

    其实，主要还是他拥有光明神的力量在身，否则换一个人，此刻早已战败了。

    毕竟黑暗之剑与断剑都很强，但却对圣焰老人影响不大。

    “你，怎么会拥有这股力量！”

    “冥王，你到底是什么人！”

    圣焰老人疲于奔命，死死挡住天空斩落的巨剑，但他知道自己挡不住多久了。

    因为五柄剑持续在收割他的生命力。

    “我，就是一个华夏人！”

    林辰冷冷说道：“教庭在世界称霸，我不反对，但绝不能招惹华夏！”

    这话一落，圣焰老人终于挡不住了，巨大的天之丛云剑斩落，从他肩膀直劈而下。

    大量的血液喷涌而出，落在地上，化作为一块块的巨大黄金。

    “住手！”

    也就这时，一道威严的声音自石屋那边传来，随后有光芒凝固，一名穿着西装的神秘男子出现。

    “教皇大人！”

    圣焰老人见到那男子后，发出欣慰的声音。

    他们的教皇大人已经消失了五十年了，即便是三十年前的圣战，教皇大人也并没有出现。

    没想到今天他要死了，教皇大人终归还是回来了。

    

