    “不好！”夏子辰这边。

    陈九阳，赵子龙等人都是心中一跳。

    该不会，陛下真的躲不过去把，这样一来，岂不是要凉？

    他们心中剧烈颤抖。

    但是无奈，又没有办法相助。

    然而，就在无数人心怀各意之际。

    天穹之下，夏子辰已经恢复了平静。

    因为他感受到，似乎九龙入体之后。

    他的身上似乎没有受到伤害，而且若有若无之中，还有着阵阵舒爽。

    “这就是传说的天命之劫？”夏子辰有些愣了。

    觉得有些不可思议。

    传说之中，渡天命之劫，那就是九死一生。

    之前，夏子辰已经做好大战一番的准备了。

    可是现在看来！

    就这？

    九龙入体之后，没出现什么情况。

    就没了！

    这是不是有些假。

    “传言不可信啊！”夏子辰不由暗叹，什么事情还是要亲身经历的好。

    明明什么事情都没有。

    还被说的这么玄乎，是怕别人入天命吗？

    就是是外人不知道他在想什么，要是知道的话。

    肯定忍不住给他一拳。

    站着说话不腰疼！

    轰！

    一阵轰鸣。

    九条巨龙钻入夏子辰身体之中。

    夏子辰闭上了眼睛。

    随后陷入平静之中。

    天地一片寂静。

    死了？

    见到夏子辰一动不动，无数人只感觉有些不可思议。

    天才？

    就这？

    一下就没了？

    不可能吧！

    “哈哈哈！”苏家老者见状，大喜不已：“说是蝼蚁就是蝼蚁。”

    “还好！”夏元坤也是深吸一口气。

    要是夏子辰真正步入天命之后，他还真的要忌惮几分。

    既然死在天命之劫之中。

    那最好。

    毕竟死了的妖孽就不在是妖孽，没什么可怕的。

    “陛下！”陈九阳悲呼一声。

    他万万没想到，夏子辰经历了这么多都没问题。

    居然陨落在这里。

    其他人也是如此。

    只感觉悲从心来。

    下方人群也是摇头叹息。

    可惜啊！可惜！

    只有赵子龙皱了皱眉，看着陈九阳等人悲壮的样子说道：“陛下还没死，你们在干什么？”

    “啊！”

    几人一愣，悲呼之声戛然而止。

    “神经病！”赵子龙无语至极。

    他和夏子辰有着特殊联系，自然感受得到夏子辰没有问题。

    “此间事了，老夫就要回去复命了。”

    苏家老者见状，不仅大喜。

    没想到还没有出手，就解决事情了。

    他不禁感叹，这太妖孽了也是不好啊！

    “等等！”就在这时，天穹之上，夏子辰突然睁开双眼。

    双眸之中射出两道精光，直接洞穿虚空。

    落在苏家老者身上。

    众人：“……”

    无数人都是一愣！

    什么情况？

    他们不禁骇然抬头看去，落在夏子辰身上。

    一个个张大了嘴巴。

    不是死了吗？

    这是诈尸吗？

    “你你你，你不是死了吗？”苏家老者眼皮子一跳。

    刚刚他太过于开心，居然没有去探查夏子辰是否真的死了。

    现在突如其来的一下，直接让他吓了一大跳。

    只有夏元坤眼珠子一突：“这小子没死，岂不是说……”

    他成功度过了？

    “陛下没事！”

    陈九阳等人也是大喜，不禁喜极而泣。

    “神经病！”赵子龙皱了皱眉。

    陈九阳等人：“……”

    轰！

    天穹之上，夏子辰冷哼一声。

    浑身气势突然散开，一道道可怕气息扑面而下。

    轰！

    阵阵皇威宛如潮水一般压下。

    无数人感觉心中一跳，忍不住想要匍匐跪拜一般。

    此刻的夏子辰宛如九天神皇，不可一世。

    凡人不可直视。

    “破！”看着天穹之上，那还在翻滚的乌云，夏子辰大喝一声。

    双手宛如利剑一般探出直接抓向天穹，宛如要把天穹撕开一般。

    轰！

    可怕气势爆发，夏子辰身后若隐若现浮现出一道虚影。

    正是九条金色巨龙盘在其中。

    轰！

    一声轰鸣！

    天穹乌云还未被夏子辰触碰，直接散开。

    一朵朵散发祥瑞之气的云彩飘来。

    纷纷降下祥瑞之气，包裹夏子辰。

    其他的祥瑞之气则是落在了陈九阳等人身上。

    他们只感觉一阵舒爽。

    帝皇之福，为将享之！

    轰！

    夏子辰身上突然爆发一股可怕气势，宛如山岳一般。

    令人头皮发麻。

    那是一种强者的标识。

    天命！

    夏子辰此刻已经是真真正正的天命强者。

    虽然初入天命，但实力却是可怕。

    由于提升太多。

    夏子辰一时之间，也不知道自己的实力到底有多强。

    “这就跨入天命了？”

    无数人见状，都是头皮发麻。

    被秀了一脸。

    这真是和传说之中那样吗？

    不是应该被折磨得死去活来吗？

    怎么到了这里，和吃饭喝水一样简单啊！

    这算什么劫难？

    无数人都是感觉有些不可置信。

    就是已经跨入天命的强者都是有些目瞪口呆。

    方才他们还以为夏子辰死了。

    死在天命之劫中。

    但是，不曾想这是已经跨入天命了。

    貌似就是九条巨龙钻入体内。

    然后就没有然后了。

    这算什么天命之劫？

    不是应该和他们一样死去活来才对吗？

    这不科学啊！

    “你怎么可能还没死！”苏家老者眼睛也是瞪得老大。

    他明显感受到夏子辰身上的天命气息。

    这么可怕的异象，就这样度过了？

    似乎还什么都没有发生吧！

    这特么是开挂的吧！

    直接无视？

    夏元坤倒是镇定许多，毕竟夏子辰身上发生的事情都是很诡异的。

    这已经不是一两件了。

    “我什么时候这么能接受了。”夏元坤突然摇了摇头。

    他发现自己对于夏子辰的事情，接受力居然这么强。

    “废话少说！来战！”夏子辰也不废话。

    既然已经踏入天命。

    那就干！

    话音落下。

    赵子龙那边，陈九阳等人都是眼眸一冷。

    直接要找到自己的对手开始干了起来。

    打向虚空战场。

    而赵子龙也是摇了摇脖子，看向那两尊天命八重强者，眼中战意大放。

    与此同时，其他人也是纷纷找到自己先前的对手，开始步入虚空战场战了起来。

    先前他们居然为了夏子辰的异象停战，现在夏子辰没事了。

    他们这就放开了打。

    一瞬间，大战再起。

    而夏子辰也是冷笑一声，朝着夏元坤杀去。

    今日就要分生死。

