
　　“腓腓。”不远处,崔源和梁韩煜朝腓腓招手。

　　腓腓在爸爸和爷爷的帮助下，拖着自己两个小行李箱子，一只小手拉一个,根本就没有手再去回应，只能对着小伙伴们点点头,柔软的发丝随着小家伙的动作在头顶一晃一晃。

　　走到近前时，崔源模样有些嫌弃的看了眼自家的车子,和腓腓小声抱怨道：“本来说好了我和爷爷一起出来的，结果我爸早上不知道怎么想的也非要跟过来。”

　　一旁的梁韩煜想说，你爸爸跟来就跟来呗，你怎么看起来这么嫌弃？平时也没看出来你这么嫌弃你爸啊。

　　结果就听崔源下一句说道：“早上的时候时间来不及了，他什么都没准备。吃的也没带。我不能看着他饿肚子吧,也不能让爷爷饿肚子把吃的分给他，只能我饿肚子了。唉,这么大人了,真让人操心。”

　　这一声气叹的,像模像样跟个小大人似的，听的不知道什么时候已经站在崔源身后的崔広一阵好笑。

　　听完小伙伴的烦恼后，腓腓显得很大方,小手拍了拍自己的两个行李箱,“源源你不用担心。我带了好多好多的吃的,箱子都填满了。带你吃。”

　　小朋友小手一挥，显得很是豪横。手里有粮,心里不慌。而且爸爸也说了，不会让腓腓和大家饿肚子的。爸爸这么厉害，说到肯定会做到的。

　　崔源一把抱住腓腓，用力蹭了蹭：“腓腓,我可靠你了。我爸一点也不可靠。”

　　不可靠的崔爸爸在崔源身后一声冷笑，“既然我这么不可靠，那我现在就打电话让人把乐园那边的烧烤架给撤了。”

　　“烧烤？”

　　此话一出，几个扎堆的小家伙转过头来，眼神放光。

　　崔広继续：“烧烤有什么好吃的，我感觉就吃你们这些小家伙的零食也挺好。”

　　腓腓有些发愁的看了一眼崔叔叔，想说崔叔叔这么高，这么大，他带的那些可能有些不太够吃。

　　小家伙求助似的抬头看向林斯年，爸爸的好吃的变变变出来了吗？

　　林斯年沉稳点头，长腿一迈站到了小朋友们和崔広的中间，拆台道：“如果我记得没错的话，那些烧烤架还有食材是我打电话让人送过去的吧？钱也是我付的，怎么到了崔总这里，一个电话就要把我的东西给送回去了呢？”

　　听到林斯年这么说，他身后的那几个小家伙神气了，把脑袋一扬，一脸的威武不屈。

　　崔源还抽空给崔広做了个鬼脸。本来如果真的有烧烤在等着他们，还是崔広准备的，崔源为了‘大局’，说不定就忍气吞声了。

　　但是现在，就连张小虎也和崔源一起，用挑剔的眼神看了崔広一眼。还以为有多厉害呢，说来说去不还是什么东西都没带，要和他们分着东西吃。

　　“我这不是和小家伙们开个玩笑吗。”崔広被林斯年的语言和小朋友们的眼神集体怼了，也不生气。穿着一身休闲套装，戴着一顶鸭舌帽遮阳，看起来比平常的时候年轻了很多。神情也是罕见的轻松。

　　远远望去，这个秋游小团体囊括老中幼三代，不知情的瞄一眼，还以为是三世同游，其乐融融呢。

　　众人驱车来到秋游地点，也就是后天就准备动工的乐园选址地。

　　秋天的草地已经没有了初春时的青葱，但是远远望去，在阳光的照耀下金灿灿的一片，还有最吸引人的草地上摆放着的烧烤架，以及大堆的食材，烧烤架的旁边还临时搭了一个大大的灶台。

　　宽阔的地方总是会让人的心情也不自觉的变得疏朗，开阔。几个小朋友看到眼前这副景象，哪里还能忍得住，小胳膊小腿儿的一个比一个跑得快。

　　就连腓腓也放下自己小小的行李箱子，拉着楚骁寒的手一起奔向了那和草地相连的一条小溪。

　　“我们中午可以自己抓鱼吃。”张小虎兴奋的和腓腓招手，指着小溪里成群游弋的小鱼。

　　实际上这些小鱼还没有腓腓的巴掌大，在张小虎垂涎的目光中，像是被惊到了一样，甩着尾巴嗖的一下就不见了。

　　腓腓还在往这边跑，林斯年在他身后扬声：“小朋友不要往河边跑，谁要是敢下水全都拉过来打屁股。”

　　这一声，制止住了张小虎蠢蠢欲动想要脱鞋的手，也让腓腓的脚步乖乖停在了距离小溪五六步远的地方。

　　“爸爸。”小家伙站在原地，扭头看向已经走过来的林斯年。然后一只手牵着楚骁寒，另一只小手已经牵上了林斯年，仰头看去：“爸爸，爸爸和腓腓一起，腓腓可以看吗？”

　　林斯年故作矜持的想了一下，才点头：“这样的话可以。以后腓腓也要记住，在没有长到像爸爸一样高之前，都要有家长陪着才可以去看水。”

　　小家伙微微张大了嘴，上下仔细的看了眼林斯年。比了比自己的身高，再比了比爸爸的身高。问道：“只有长到像爸爸这么高，才算是大人吗？”

　　林斯年肯定的点头：“没错。”

　　腓腓忽然感觉有些惆怅。他长得好慢啊，伯伯在架子上给腓腓画的线都好久好久了，才高一点点。这样下去的话，腓腓是不是要长到和伯伯一样的年纪，才能和爸爸一样高呢？

　　不过小朋友的惆怅注定是不会持续太长时间的，在和爸爸以及骁寒哥哥手牵手走到小溪边后，腓腓很快就被新鲜事物转移了注意力。

　　“爸爸，那里有小螃蟹。”腓腓开心的伸出一个小手指，指着一处被溪水冲刷的鹅卵石形成的小小巢穴，那里面，正安安静静的呆着一只小小的小螃蟹。

　　腓腓看着看着，忽然小小声：“小螃蟹好像艾尔啊。”

　　忽然被叫到名字的艾尔下一刻便把视线投注到了腓腓的身上，腓腓指指那个静静的待在自己的小巢穴中，好像整个小溪的变化都与它无关的小螃蟹。指指小螃蟹，又指指艾尔，做口型道：“艾尔。”

　　艾尔看看被腓腓指着的小螃蟹，再看看从溪水中倒映出的自己。皱皱眉，忽然一伸手，手掌搅动着凉凉的溪水，一下子就把原本一动不动的小螃蟹给惊跑了。

　　艾尔冲着腓腓得意一笑。这个小螃蟹胆子这么小，艾尔怎么可能像它呢？艾尔可是去过鬼屋都没哭的人。

　　看着不远处在林斯年看护下在溪边玩耍的小朋友们，波光粼粼的溪水从孩子们的指间流过，一张张小脸蛋上都是最纯真的笑意。

　　崔広忽然生出一种感慨，这个世界上最幸福的事，莫过于他们在闹，我在笑了吧？

　　几个小家伙工具带的很齐全，艾尔居然连捞鱼专用的网兜都有。可能是因为威尔逊说这里有小溪，被他给记住了吧。当艾尔把网兜从后车厢里拿出来的时候，威尔逊都有些没想到。

　　毫无疑问，几个小网兜受到了小朋友们的强烈欢迎，顿时一个个趴在大概之后他们小腿弯深浅的小溪旁捞起了鱼。

　　“艾尔，你那里有一条！”梁韩煜大叫。

　　艾尔表情自信，动作沉稳。瞄准目标这么一捞，空网。艾尔不信，把网兜从里翻到外，最后才接受了自己可能一不小心放跑了小鱼的事实。

　　即使一直没捞到，但是几个孩子还是乐此不疲。

　　崔源偶然间一扭头，“腓腓呢？”

　　“在那边。”楚骁寒的视线基本上一直都有在关注腓腓，所以第一时间便找到了小家伙的行踪。

　　只见一颗看起来很是粗壮的大树下，蹲着一个蜷缩起来小小一团的小朋友。

　　小朋友用自己的小手在树根下挖了一个坑，然后放了一个东西进去，再小心翼翼的把土填满小坑，直到小土坑变成了一个尖尖的小土堆。

　　这一番动作，腓腓做的很是专注。

　　原本正在溪边玩耍的孩子们好奇的凑上来。

　　“腓腓，你在埋什么？”张小虎问道。

　　张小虎他们到的时候，腓腓正在进行最后一个动作，用沾着泥土变得有些脏兮兮的小脏手往土堆上拍一拍，然后就埋好了。

　　“腓腓在埋毛毛。”

　　“毛毛？谁？”崔源想到了那只出院后一直养在自己家的小白狗，条件反射的就以为又有什么人把受伤的小动物给丢到了这里。

　　腓腓摇头，“就是毛毛啊，腓腓的毛毛。”

　　见小伙伴们不理解，小家伙也不嫌麻烦，伸手又把自己刚刚填好的土堆给挖开了。一边挖一边说道：“毛毛很少，但是伯伯、爷爷、大爷爷很多很多大家都想要。腓腓想在这里种种看，看能不能种出很多很多的毛毛。”

　　腓腓扒开了小土坑，里面什么都没有。小家伙一脸的不敢相信，又往下翻了翻，还是没有。“腓腓的毛毛呢？”

　　两分钟后，小家伙一脸的惊讶、难以置信：“腓腓的毛毛没有了。腓腓找了好久好久的毛毛。”

　　真的好久好久，本来只是偶然间抓到了一把，腓腓自己也不知道是哪里来的。小家伙看爸爸喜欢，就送给了爸爸做礼物。没想到伯伯哥哥爷爷奶奶大家也喜欢，都想要。

　　但是腓腓已经没啦，找不到了。

　　但是小朋友一直在心里记着，惦记着想要帮大家再找一朵毛毛出来。

　　终于，就在今天早上，腓腓的手里再次出现了一朵白绒绒，泛着银色光泽的毛毛。

　　可是毛毛只有一朵，给谁呢？小家伙犯了难。

　　在思考了一整个早晨后，腓腓有了解决的办法。他的直觉告诉他，毛毛是可以种的！

　　于是，小家伙怀着期盼种下了一朵毛毛，期望收获很多很多的毛毛。没想到，就连唯一的一朵都被种没啦。

　　这……

　　半个小时后，撅着屁股在地上挖坑的崔広一屁股坐在了地上，累的大喘气，“腓腓，你的那个毛毛是什么样子的？等回去之后，崔叔叔买一大袋送给你好不好？我们不，不找了行不行？”

　　再找下去，就不用等后天开工了。他们已经把施工队该做的事都给做完了。

　　作者有话要说：腓腓：等了两年的毛毛，不见了。晴天霹雳.jpg

　　<ahref="https:///book/7/7989/6569503.html"target="_blank">https:///book/7/7989/6569503.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 125 章 第 125 章免费阅读。https://xs.23sk.com 