    弄堂二楼，骆家客厅。

    见楼下的宝马车消失不见，朱锁锁的舅舅舅妈从窗户外探回身子，接着就看见骆佳明将一大堆礼盒放在客厅桌子上，自己一个人魂不守舍地走回卧室关上房门。

    知道自己儿子一夜未睡，就为了等夜不归宿的朱锁锁回家，没想到一片痴心竟换来朱锁锁和别的男人在酒店里面开房间的结果，骆佳明的母亲既气愤又心疼道：

    “你说这个佳明，长得一表人才，做的又是高科技工作，要找什么样的女朋友不行，偏偏看上了锁锁，再说这个锁锁，以前还是蛮懂事的，现在呢？

    女孩子家的，夜不归宿，还和刚认识不过三天时间的男人去柏悦酒店开房间，坐着宝马车在弄堂里面招摇过市，打扮得那个花枝招展的样子，不知道的人还以为她是哪家的名媛千金呢！

    你看桌子上一堆的衣服和护肤品，看包装就知道不便宜，她爸爸每个月给她寄的那点生活费，哪够买这些奢侈品？

    肯定是那个小袁送的，包括她穿戴在身上的衣服和珠宝首饰，关键是收人家这么多礼物，昨晚又在柏悦酒店过夜，这要被左邻右舍看见，还以为是我们骆家没有家教，从小养大的外甥女不知道在外面干些什么呢？”

    见自己老婆越说越过分，骆有福不耐烦道：

    “行了，她也没花你的钱，每个人都有自己的选择，我看袁先生仪表堂堂气质不凡，又那么宠溺锁锁，这样的男朋友错不了，以后的日子不会差的，你不用担心她了！”

    听到骆有福这样说，骆佳明的母亲翻了翻白眼道：

    “脑子坏掉了，我在担心她？我在担心自己儿子，喜欢漂亮女人的男人，多半命不好，这就叫红颜祸水，再说了，知人知面不知心，谁知道那个小袁心里怎么想的。

    说什么一见钟情，都是男人糊弄小姑娘的鬼话，认识三天就去酒店开房间，又是送礼物，又是宝马车的，这么心急的男人一看就不是什么好东西，衣冠禽兽就是说得这种人！

    你们男人都一样，永远喜欢年轻漂亮的小姑娘，你信不信，那个小袁就是贪图锁锁年轻漂亮，花钱讨她欢心，甜言蜜语连蒙带骗地哄上床。

    完事以后，真叫他买房子领证结婚，肯定会左右推辞，逼急了就跑路，跑得比兔子还快，哪有佳明踏实稳重。

    真不知道现在的小姑娘都是怎么想的，老实稳重的男孩子不要，偏偏喜欢浪荡不羁的富二代，我们那个时候可不是这样的！”

    “好了，你少说两句！”

    听到门外的脚步声，骆有福连忙阻止道：

    “锁锁就要进来了，我们毕竟不是她的爸爸妈妈，让她听见这些不好。”

    “怕什么，从小养到大，说她两句怎么了？”

    骆佳明的母亲嘟囔一声，最终还是安静了下来，只是小声嘀咕道：

    “别人家的孩子就是养不熟！”

    ......

    骆家屋外，听到房间里面安静下来，早就习以为常的朱锁锁在脸上挂起微笑，一边推门而入，一边大声撒娇道：

    “舅舅，舅妈，锁锁回来啦！”

    见朱锁锁满脸笑容的样子，骆有福也跟着笑道：

    “锁锁回来啦，吃过早餐了没有？”

    “和袁先生一起吃过了，对了，”

    朱锁锁微微点头回应一声，像是想起什么似的，她又连忙跑到桌子旁，从一堆礼盒里面找出颐园老板送的秃黄油和蟹粉礼盒，然后献宝一样拿给舅舅舅妈道：

    “舅舅，舅妈，这是袁先生让我带回来的秃黄油和蟹粉礼盒，你们尝一尝，味道很不错的！”

    从朱锁锁手中接过秃黄油和蟹粉礼盒，骆佳明的母亲打量了一下精致的外包装，开口笑道：

    “秃黄油和蟹粉礼盒啊，看起来很贵的，花了不少钱吧？”

    见舅妈喜欢，朱锁锁满脸讨好道：

    “没有花钱，是一家很不错的餐厅老板送给袁先生的，我特意拿回来孝敬您和舅舅。”

    “既然锁锁这么有孝心，礼物我就收下了！”

    骆佳明的母亲微微点头，然后看向朱锁锁满脸怀疑道：

    “小袁不是你男朋友吗？你怎么还管他叫袁先生？”

    朱锁锁面色微红，颇为不好意思道：

    “他就喜欢我这样叫他！”

    见朱锁锁娇羞扭捏的样子，骆佳明的母亲哪还不知道是怎么回事，心里面暗啐一口，男人都不是什么好东西，自己儿子除外，想到这里，她打发走骆有福，然后提醒朱锁锁道：

    “我记得佳明说过，这个小袁只是一个普普通通的程序员，还不是魔都本地户口，刚才那辆宝马七系可值不少钱，是他自己的吗？”

    不等朱锁锁回应，她又继续说道：

    “锁锁，我跟你说啊，现在有很多人都会问那个婚庆公司租车子的，就连衣服和珠宝首饰什么的都可以租的，还可以买高仿的，专门骗年轻漂亮又不懂事的小姑娘。”

    “舅妈~~”

    见自己舅妈怀疑袁旭东是专门骗小姑娘的坏人，朱锁锁搂着她的胳膊撒娇不依道：

    “袁先生不是骗子，他住的是柏悦酒店江景房，酒店的工作人员都对他客客气气的，怎么可能是骗子呢？

    那辆宝马七系确实不是他的车子，是柏悦酒店专门安排的贵宾车，他还买了很多的奢侈品讨我开心，我能感觉得到，他是真的喜欢我的！”

    闻言，骆佳明的母亲看了一眼堆满桌子的礼盒，又打量了一眼变得浑身珠光宝气的朱锁锁道：

    “你俩刚认识不久，他又是送礼物，又是贵宾车的，还带你去酒店过夜，会不会太心急了些？他是哪里人，家里都是干什么的，你知道吗？”

    朱锁锁微微摇头，满脸开心地辩解道：

    “虽然我不知道他是哪里人，家里都是干什么的，但是我喜欢他啊，他也喜欢我，人家送东西就是为了讨我欢心，这样就足够了！”

    见朱锁锁满脸幸福甜蜜的样子，骆佳明的母亲既生气又无奈道：

    “你个不知羞的死丫头，三言两语就被男人骗去身子，现在还没嫁过去就帮他说话，早晚有你后悔的时候！”

    说罢，她打量了一眼被朱锁锁戴在脖子上的蓝宝石项链，还有耳垂上的两只帝王绿翡翠耳坠，开口好奇道：

    “锁锁，这蓝宝石项链和绿翡翠耳坠也是小袁买的吧，看起来真漂亮，花了多少钱啊？”

    轻轻摸了一下胸前的蓝宝石，朱锁锁满脸幸福又不无炫耀道：

    “我也不清楚，这些东西都是一起结账的，花了一百多万呢，袁先生可宠我了！”

    “一百多万？！”

    骆佳明的母亲脸色微变，嘴里更是怪罪道：

    “你个死丫头，才认识多久就敢收人家这么贵重的礼物，你让别人怎么看你，不行，这件事一定要告诉你爸爸，我和你舅舅可负不了这个责任！”

    “舅妈~~”

    听到舅妈要找自己爸爸告状，朱锁锁连忙撒娇央求道：

    “你先别说，好不好嘛？”

    不等骆佳明的母亲拒绝，她连忙解释道：

    “袁先生认识精言集团的叶谨言，他刚才就是去精言集团找叶谨言商量合作松江酒店项目，还要替我安排一份工作。

    等东篱楼盘开市以后，我就要搬出去了，袁先生说了，要找叶谨言买一套很好户型的大房子，房产证上写我们两个人的名字。

    等这些都弄好以后，我和袁先生既住在一起，又都在精言集团上班，你再告诉我爸爸，他在海上跑船，我不想他担心我，好不好嘛？”

    见朱锁锁提到买房子和工作，骆佳明的母亲怀疑道：

    “好房子那么多，干嘛非要等东篱的房子？还在房产证上写上你的名字，一套房子几千万，他会这么大方吗？

    会不会是故意拖着你，哄你开心啊？我跟你说，男人说了什么不重要，重要的是他做了什么，你试试他，让他现在就去买一套房子，不需要东篱这样的高档小区。

    哪怕是在魔都郊区，买上一套几百万的房子，在房产证上写上你的名字，你们两个登记结婚，这样看得见摸得着的才能让人安心！”

    见舅妈提到登记结婚，朱锁锁颇为心动，又害怕袁旭东真的拒绝自己，只能替他辩解道：

    “他认识叶谨言，又和人家合作酒店工程，在精言集团买房子照顾一下对方的生意，这不是很正常的人情往来嘛，至于结婚，我和袁先生都还年轻，等过两年再说！”

    说罢，见舅妈还想说些什么，她连忙掏出手机，找到建设银行的资金变动提醒短信，一边凑到舅妈眼前，一边炫耀转移注意力道：

    “舅妈，你就放心吧，我又不是什么都不懂的小姑娘，你看，袁先生给我转了500万元，我从小到大都没花过这么多钱，哪有这样的骗子，把我卖了也换不了这么多钱啊！”

    见朱锁锁这样说，骆佳明的母亲一方面震惊袁旭东的大方，一方面感叹道：

    “锁锁，你跟你妈一样，都那么爱钱，心也好狠，你明明知道佳明有多么地喜欢你，你让他以后怎么办啊？”

    见舅妈提到自己离家出走的母亲，朱锁锁面色微僵，心里很难过，脸上勉强挂着微笑道：

    “舅妈，佳明表哥会找到属于自己的幸福的，你又不是不知道，我从小就喜欢钱，跟佳明表哥生活不到一起的，勉强在一起的话，我不开心，他也不会幸福！

    我从小就在这里长大，虽然你不是我的亲生妈妈，但是依然照顾了我这么多年，我真的希望你能祝福我，找到自己的幸福！”

    见朱锁锁第一次坦露心扉，毕竟是在自己眼皮子底下长大的孩子，骆佳明的母亲面色复杂，一边抚摸着朱锁锁的脸蛋，一边温柔安慰道：

    “傻孩子，我当然希望你能幸福，就是有点担心佳明，锁锁，对不起啊，舅妈不是一个大公无私的人，难免会偏心自己的儿子，你不要放在心上，袁先生确实不错，长得一表人才的，还舍得为你花这么多钱，舅妈祝你幸福，这些年委屈你了！”

    脸上的微笑再也维持不住，朱锁锁喜极而泣道：

    “谢谢舅妈，谢谢你照顾了我这么多年，我以后一定会像亲生女儿一样报答你和舅舅的！”

