    

    第36章火锅

    李恪的心态摆得很正。

    李承乾看他这样，就像是个干大事的人，心中也很是满意。

    他自己是嫌麻烦的不愿意干的，有个愿意干的，什么活儿都推过去，多好！

    反正他也不贪功劳。

    这事交给李恪之后，李承乾就心大的不再惦记了。

    反正就照着李恪那个忧国忧民的性子，肯定不用人叮嘱，都会一刻不停的关注这件事的。

    近日下来了雨，显见的有些冷。

    李承乾是太子，再冷也冷不着他。

    但是这样的天气，却十分适合吃火锅。

    那日果然有消息传来，李恪的赌约也兑现了。

    即便朝中有些大臣还是担心李恪年纪太小，当不得兵部尚书。

    但是因为赌约的事情，而且这次曲辕犁的事情，李恪也办的很好，所以也没有开口反驳。

    所以李恪现在已经是兵部尚书了，他初来乍到的，还要学着管理兵部诸事。

    他又是个负责任的，水泥的事情那么重要，他也十分关注。

    而且不出李承乾所料，曲辕犁的后续事情，依旧是让他一并盯着。

    这些日子，李恪忙得脚不点地。

    李承乾与他同住东宫，却也没见上他几面。

    对于这点，李承乾也是十分佩服的。

    但是看着李恪一个十一岁的小孩子就这么忙碌，李承乾也是好好的在心里吐槽了一把这压榨人的万恶旧社会！

    还好他有系统傍身，不用每日里也这么忙。

    今日正好李恪对兵部的事已经有了些了解了，想要真的掌控兵部，那肯定不是一朝一夕能够做到的事情。

    曲辕犁的事情已经步入正轨，并不用他太过操心。

    水泥也按照配方制作出了好几份，开始一一进行试验了。

    他总算是有些闲暇时间。

    李二近些日子也忙，今年南方多雨，他与朝中众臣都担心会有水患。

    所以他们正在商量加紧准备防水患。

    到那时也没有什么太好的办法。

    想要大修堤坝，这个时候是不可能了，国库也没有那么多的钱。

    所以他们也只能是让工部的人认真严格的检查各段河流，尽量修补堤坝，清清淤泥之类的。

    多的也做不了。

    吩咐玩这些事情之后，他就算是担心也没用了。

    所以李二今日也早早的到了东宫。

    李承乾正吩咐人将一早熬好的大骨汤做汤底，然后再长桌上摆上了各种食材。

    有肉有菜，全部都切好了。

    这个世界，宫中所有的肉与青菜，都一一切好摆好，十分的壮观。

    李承乾还特意摆上一些调味品，虽然现在是不怎么丰富的，甚至还有些单调。

    但是至少看着还行。

    李承乾觉得，只要有个火锅，蘸的酱无须太过重口，也是十分美味了。

    【有点满汉全席那味了！】

    李二一进来，就听到这话。

    他不知道满焊全息是什么，但是听李承乾的语气，他也能猜到，肯定不是什么简单的。

    于是，看着摆好的都是生的菜，而感到有些失望的心情，重新被李承乾近些时日以来的表现所压下。

    李承乾是个会吃的！

    这个印象已经深深的刻在了李二的心中。

    所以他相信，能够被李承乾这么期待的，肯定也是美味的。

    李恪本是不敢让李二等他的。

    只是他没有想到李二今天来得这么快。

    所以得到消息后，他就立刻赶过来了。

    李二刚到，李恪便立马进来了。

    “参见父皇！”

    李承乾扭头看到他们。

    “参见父皇！父皇这么早就过来了？我这刚刚摆好。父皇是否饿了？要是饿了，我们现在就开始吧！”

    李恪趁机给李承乾也行了礼，李承乾直接走近了，将他扶起来。

    【这个李二，今天怎么这么早？难道是不忙了？】

    【不应该啊！皇帝不是每天都要加班个不停的吗？怎么可能有不忙的时候？】

    【难道是饿了？这饿得也太早了！】

    【还真是位大爷啊！这要不是我提前准备好，没有弄好吃的，李二会不会发飙？】

    李二还想说，自己还不饿，只是想要早点过来看看！

    而且，他不会发飙！

    他又不是暴君！怎么可能那么容易生气？

    但是李承乾依旧是嘴角带笑的样子，李二也就没能说出这些话。

    “倒也还不饿。只是你这些都是生的，难道是要在这里现煮吗？”

    从汉朝吧大概，就已经有火锅这种形式出现了，只是没有像李承乾这样，大张旗鼓的准备那么多的菜品。

    而且，李承乾那个大骨头汤，不仅仅是有大骨头熬出来的，还加了不少其他的食材，那是个高汤锅底，吃起来的滋味，自然也更加不一样。

    李承乾还特地让人提前准备了些水果，将说过榨成汁。

    虽然天气有些凉，还不到要吃冰冻果汁的时候，但是火锅配果汁，也算是挺不错的了。

    “这东西就是要自己煮菜有意思！”

    【这火锅不自己涮，还有个什么劲儿？】

    李二听到这话，也就没有再多说什么。

    李承乾也清楚，他们也没有吃过这样的火锅，都是衣来伸手、饭来张口的大爷，自然不知道该怎么烫菜的。

    “来来来！父皇、三弟，先坐下吧！我来给你们演示一下。”

    李承乾干吗干让人坐下。

    他们这坐的正好是工匠做出来的椅子，这张长桌是后来李承乾命工匠另外做出来的，就是张餐桌。

    皇上也好，太子也好，蜀王也被罢，在宫中用膳那都是有规制的。

    菜反正是不少。

    虽然这个也不是那么严格的，但是用来做餐桌的，就不能太过小气！

    所以这张餐桌就做得很大，也稍微抬高了一些，配着椅子刚好合适。

    李二和李恪先后落座。

    李承乾就拿起公筷，将一些菜放入锅中。

    这个锅也是李承乾找了工匠做出来的。

    这个时代没有炒菜，所以也没有铁锅，更不用说什么不粘锅了。

    所以李承乾为了一口好吃的，就让人打了个锅出来。

    这铁锅刚打好，还不能用，太脏！

    李承乾就让人用猪油擦，擦了好多遍，铁锅也不容易被氧化了，这才能用。

