    弗朗西斯大教堂·主教办公室

    “几条陷梦湖水线索都回溯不到猪鼻面具人，看来这份陷梦湖水极有可能是新取之水，或者来自他教物资。”

    主教办公室内，拜伦主教拿着汇总而来的情报，拧起眉头，来回踱步。

    罗兹之死，令黎明教会彻底注意到猪鼻面具人的存在，各种情报随即如雪片般涌来。

    在各方面情报皆十分匮乏的情况下，因为难以获取而罕见的陷梦湖水，成了重要突破口。

    “若是新取之水，能从旧日支配者波克鲁格眼皮底下窃取陷梦湖水，对方至少拥有半神位格，若真是半神，用来交易些许零碎物资，未免太亏。”

    “除非对方别有目的，故意用这份陷梦湖水设局，乃至洗白湖水来源，这或许可以成为一个突破口。”

    “若是来自他教物资，能带来陷梦湖水，又匆匆交换琐碎物资……莫不是叛徒？”

    拜伦主教声音带着三分忧虑。

    六环之上，号称半神。

    这是连他都尚未企及的境界，如果猪鼻面具人真是半神超凡者，这对弗朗西斯来说，恐将是一个大麻烦。

    “拜伦，你忘了？罗兹神甫生前疑似在调查阿瑟斯，他拥有占卜大师特性，直觉向来敏锐！况且阿瑟斯可是在荆棘玫瑰魔法协会选择了以诺魔法，嫌疑不小，为何不调查他一下？”

    苍老声音突然在办公室响起，提醒着拜伦主教。

    拜伦主教眉头皱起，摇了摇头道：

    “偏见会让你选择性视听，老家伙，你魔怔了。”

    “罗兹是阿特利挚友，阿特利死于奥兰多失控事件，他心中悲愤，怪罪于阿瑟斯我能理解，但你这话，可不是一名守护者该说的。”

    “仅凭一个以诺魔法选择，便怀疑阿瑟斯，那么我是不是也可以怀疑于你，老家伙？”

    “你有不在场的证据吗？”

    “你敢让入梦者进入你的梦中搜查吗？”

    “你不敢！”

    “因为你有秘密，每人都有属于自己的秘密，或卑微，或羞耻于人，这些我都能理解。”

    “当然，我并非视而不见绝对信任阿瑟斯，我查过他的住所，没有任何发现，当然，也许他很聪明，将东西藏了起来。”

    “但陷梦湖水怎么解释？随手捡来的？”

    “还是他已经被异端策反，另有异端相助？哪个异端如此愚蠢，策反如此扎眼之人？”

    “别忘了，我的圣典曾睁开圣眸看过他一眼，并留下一句箴言——看见邻人眼里有一根稻草，却不见自己眼里有一根梁木。”

    “唔，这话，也适合现在的你——弗朗西斯的守护者。”

    声落，那苍老声音陷入了沉默，久久没有反驳。

    拜伦主教所言诸多论据，他都可以反驳，唯独圣典这条无法反驳。

    这是伟大黎明之神赐下的神物，唯有主教级以上神职人员才有资格获取。

    传闻它拥有一丝神性，可以辨别异端。

    阿瑟斯既然能通过圣典检验，那至少可以说明他不是异端。

    既然不是异端，无人相助于他，那么他的嫌疑，基本可以说无限接近于零。

    “你说的对，是我魔怔了……咦？”苍老声音承认错误，声未落，忽然发出一声惊咦。

    “怎么了？”拜伦主教诧异开口，他倒不认为是守护者故意岔开话题。

    “范伦汀娜公主来了，就在大教堂！啧啧，她看起来颇为狼狈，浑身上下到处都是泥浆，一点公主风范也无，不知道遭遇了什么？唔，阿德莱德倒是没有跟来，莫不是遭遇不测被仇家缠住了？”

    苍老声音带着几分惊疑不定。

    拜伦主教闻言诧异，转身走向办公桌，按响桌铃。

    “吱呀！”一名教士推开房门，听候差遣。

    “大教堂内有一名衣衫褴褛信徒，唤来她过来。”拜伦主教吩咐道。

    “是！”教士致黎明礼，转身离去。

    没多久，范伦汀娜脸色苍白的踏入主教办公室，近乎一天的策马狂奔，令她体力透支严重。

    尤其是在她力量全失的情况。

    “你看来情况并不太好？发生了什么？”

    拜伦主教端坐高案之后，面色冷漠，双手交叠，一副拒人千里之外的冰冷模样。

    “我、我遭到半神刺杀，我的叔叔阿德莱德疑似已经死亡！”

    范伦汀娜深深吸了一口气，说出足以令哈灵顿王国震动的消息！

    果然，拜伦主教闻言瞳孔骤缩。

    “半神？他表现出哪些力量特征？你又是怎么从半神手里逃出生天的？”

    拜伦主教急声问道。

    说完，他才注意到范伦汀娜喘着粗气，脸色苍白，神色枯槁，近乎昏厥。

    “请坐，慢慢说。”

    拜伦主教指了指高案前座椅，身旁悄然浮现出一只幽灵，托着一瓶超凡药剂，送了过去。

    “谢谢！”

    范伦汀娜致谢，接过超凡药剂一饮而尽，脸上立马浮现出一抹不自然酡红。

    不过，她的精气神却随着这瓶超凡药剂下肚，好了很多。

    她坐在椅子上，挺直腰杆，终于恢复三分公主气质。

    “对方是一名戴着好似猪鼻面具……”

    “你说什么，猪鼻面具？可是这模样？”

    拜伦主教骇然打断范伦汀娜的描述，呈送超凡药剂的幽灵，躯体倏尔变幻起来，化为一名略显抽象的猪鼻面具人。

    “就是祂！”

    范伦汀娜看着拟形变化的幽灵，脸色大变，好容易努力撑起的三分公主气质，在这一刻，瞬间土崩瓦解。

    因为恐惧，她甚至抑制不住的颤抖起来。

    拜伦主教脸色沉了下来，一挥手，散去拟形幽灵。

    “这里十分安全，哪怕是半神亲至，也能坚持一刻时钟，所以无需忧虑，说说具体情况吧！”拜伦主教很有技巧的先安抚后询问。

    “嗯……”

    范伦汀娜心有余悸的微微颔首。

    她略一整理措辞，将遭遇猪鼻面具人刺杀，不，强杀经过，一五一十说了出来，不放过每一个细节。

    甚至将她最大的秘密“同胞双生、双体同魂”，也一并坦诚说了出来。

    这个秘密既然已经使用了，那也就没有必要隐藏了。

    事实上，她也隐瞒不了。

    随着她的讲述结束，办公室陷入久久沉默。

    猪鼻面具人，竟然是半神级超凡者……这简直出乎拜伦主教的意料！

    “此事兹事体大，我不能听信你的一面之词，所以我需要催眠验证，你需要见证人吗？”拜伦主教沉声道。

    理论上说，入梦搜查最容易刺探出潜意识情况。

    不过，范伦汀娜毕竟是王国公主，所以拜伦主教退而求次，选择专门针对造梦师的催眠。

    “不需要，如果连信仰都无法相信，我就不会出现在这里。”范伦汀娜沉声道。

    “很好！最后知会一声，如有细节尚未提及，现在可以补充。如果在催眠中问出与你所答不一致的地方，你将受到审判大会的裁决！”拜伦主教最后警告道。

    “没有补充，不需要见证人！”

    范伦汀娜早有心理准备，沉声道。

    “很好！”

    拜伦主教满意颔首，伸手虚空一抓，招来小天使银牧杖，在地板上顿了顿。

    旋即，一名苦修士在办公室现出身形，在得到拜伦主教命令之后，开始对范伦汀娜进行催眠询问。

    询问内容，基本与拜伦主教之前询问别无二致。

    只是选择性询问一些细节，防止范伦汀娜被人种下反催眠暗示。

    最终催眠结果，令拜伦主教满意。

    入梦和催眠，堪称教会审讯利器，能抵抗这两种审讯的超凡者不多，大多实力强大。

    只有极少数特殊情况，比如：阿瑟斯。

    ——主将他送到弗朗西斯，似乎不愿意让人窥探到他的秘密。

    “随我来！”

    完成审讯，拜伦主教起身向一面墙壁走去。

    范伦汀娜心中一动，连忙跟了上去。

    两人一前一后穿过墙壁，来到弗朗西斯教堂的地下世界。

    这里储存着弗朗西斯教会重要物资，以及关押着一些怪物异端，乃是弗朗西斯最恐怖，也是最安全的地方。

    拜伦主教一路将范伦汀娜引到一间逼仄房间中，道：

    “按规矩，安排你去修女院最为合适。不过，现在乃非常时期，如果让猪鼻面具人发现你没死，以他半神实力，修女院纵然拦得住，也是徒生灾殃，相信你也无法安心入眠，所以暂且委屈你了。”

    “主教大人客气了，一切全听大人安排！”范伦汀娜谦逊道。

    “好好休息吧，这里纵然是七环半神，一时半刻也别想闯进来，没人能够伤害到你。”拜伦主教安抚道。

    “是！”

    “愿主眷顾着你！”

    范伦汀娜致黎明礼。

    范伦汀娜看着拜伦主教离去身影，听着黑暗中隐隐约约的吠叫低哝，心中反而生出一种别样的安全感。

    作为哈灵顿王国公主，她深知教会的实力。

    如果弗朗西斯必然化为废墟，那么这座教堂以及这座地下世界，必然是最后一座坍圮的建筑。

    想到这，范伦汀娜彻底放下心来，再也抵挡不住疲惫带来的困意。

    她和衣而卧，躺在硬榻上，闭上眼睛准备酣睡。

    蓦然，她的六感只觉得一阵头晕目眩，宛如经历儿时转圈圈游戏，哪怕闭上眼睛，依旧能感觉到那种天旋地转之感。

    她惊愕睁开眼睛，眼前景色犹如晴天霹雳，令她神魂俱骇，失声尖叫起来！

