    “没错，要么，古遗迹向我们开放，大家一起探索，谁也不干扰谁，要么，就让十大古武家族来围攻你们！”

    “嘿嘿，你也不想被十大古武家族围攻吧？”

    “啧啧，三万古武，这实力真的很强了，你们培养这么多古武，也肯定耗费了很大的心力吧？一旦十大古武家族的宗师来了，到时候，不知道还能剩下几人？”

    “可惜，太可惜了。”

    “数年辛苦，很可能一战就功亏一篑了。”

    “和我们合作，大家一起发财，这才是正道，而且，这对你来说，也没有任何损失。”

    “你好好考虑一下！”

    随着冷风烟的话，金蜜和雾观灯等人，也纷纷跟着附和起来。

    他们怪笑连连，戏谑的望着秦飞，神态很是轻松，完全就是一副吃定了秦飞的架势。

    和他们合作，大家一起探索遗迹，他们为秦飞隐瞒信息，这样的话，大家在遗迹中都有收获。

    若秦飞拒绝，他们就告诉十大古武家族，这必定会掀起一波震动。

    到时候，秦飞等人出遗迹，肯定会面临十大古武家族的围攻，哪怕他有三万兵甲，那肯定也不是对手。

    这，很容易选择！

    一时间，众人的脸上，都露出轻松之色。

    他们也相信，秦飞会给他们一个满意的答复。

    而这时，秦飞的表情，却是阴冷无比。

    威胁他？

    他怕威胁吗？

    三万古武者，数量实在太多了。

    只要出动，早晚都会被十大古武家族发现。

    他既然带着众人出动了，就没想着继续隐瞒下去。

    更何况，还有一万古武者去了战场。

    柳苍穹肯定会使用，到那时，还是会暴露。

    既然如此，他又岂会在乎冷风烟等人将此事散布出去？

    他唯一顾忌的，也只有古遗迹。

    若只有三万古武，十大古武家族虽然恼恨，或许还会犹豫，可以若是让他们知道，这里有大型古遗迹，十大古武家族，必定会疯狂的。

    他们将不惜一切代价，也一定要得到这个古遗迹。

    按照秦昊乾的话，十大古武家族，都掌控着一座大型遗迹，他们更清楚大型遗迹的重要，绝对不会放过。

    只是，冷风烟等人，真的会告诉十大古武家族吗？

    十大古武家族已经足够强大了，他们只能在夹缝中生存，这个古遗迹，就是他们唯一的机会。

    一旦让十大古武家族知道了消息，那就根本没他们什么事了，他们岂会甘心？

    古遗迹在他的手中，对方还有机会，到了十大古武家族的手里，他们什么机会都没有了。

    “你们，会将古遗迹告诉十大古武家族？”

    想明白这些，秦飞嗤笑一声，“是你们太白痴，还是当我是傻子？”

    “若你们太白痴，那随意好了。”

    “我倒是无所谓。”

    “这古遗迹属于大夏，我也想看看，十大古武家族为了这个古遗迹，会不会和大夏彻底翻脸。”

    他的脸上，全是不在意。

    那意思就是，他不妥协。

    一瞬间，冷风烟等人的脸色，直接垮了下来。

    他们紧紧盯着秦飞，面色阴沉无比。

    “吃独食，并不是一件好事。”

    冷风烟冷声道，“你想独占遗迹，让我们什么都得不到，我们也只能让你也不好过。”

    “大不了，便宜了十大古武家族就是。”

    他呲着牙，满脸凶狠。

    “可以啊！”

    秦飞耸肩，“那你们就去告诉十大古武家族吧。”

    “还是那句话，我也想看看，他们会不会为了古遗迹，彻底和大夏翻脸。”

    他满脸的无所谓。

    “你太小看十大古武家族了。”

    冷风烟气急败坏的大叫，“大夏或许很强，但他们根本不会将大夏放在眼里。”

    “你更小看了他们对大型古遗迹的野心。”

    “为了大型古遗迹，他们什么都不会在乎的。”

    “唯有和我们合作，你才能在古遗迹中得到好处。”

    他说得极为肯定。

    秦飞看着他，犹如在看一个白痴。

    这些人是他师父的仇人，他又怎么可能会和他们合作？

    哪怕不要古遗迹，他也不会合作。

    这是原则问题。

    他们之间，只能是仇敌。

    “既然如此，那就将你们全杀了。”

    他的眼中射出一道凶光，“那就没有人胡乱说话了。”

    那身上，杀气涌动，气息翻腾。

    “杀！”

    他直接向众人大叫，眸中全是凶狠。

    玄武军阵是防御军阵，攻击力不足？

    攻击力不足，也是具有攻击力的。

    只要双方纠缠在一起，稍微牵制住对方一些，他就有机会偷袭。

    让他向这些人妥协？

    绝不可能！

    轰！

    一瞬间，三万古武阁弟子的身上，弥散出无比浩瀚的气息。

    众人双目怒睁，气息翻涌。

    “杀！”

    他们全力催动玄武军阵，直向冷风烟等人冲去。

    无形的能量自军阵之上弥散而出。

    气势雄壮，威势滔滔。

    只是，那速度却非常慢，犹如乌龟爬行。

    没办法，这就是玄武军阵。

    不到万不得已，秦飞真的不想用玄武军阵攻击。

    就这冲击速度，哪怕攻击力再强，等你杀到敌人面前，对方也早就逃得没影了。

    不过，三万人气势怒吼，那气势真是惊人无匹。

    滚滚气息弥散而出，直冲向冷风烟等人，给人一种强大的压迫感。

    “该死！”

    见此，冷风烟等人的脸色阴沉至极，双目好似能喷出火来一般。

    谁也没想到，秦飞不仅拒绝了，竟然还想杀他们。

    他哪里来的底气？

    就凭这些最高四级古武的蝼蚁？

    这算什么？

    这是对他们的藐视和挑衅！

    那一刻，众人都是怒到了极点。

    他们不主动攻击，秦飞反倒对他们出手了，这让他们忍不了。

    “杀！”

    “一群蝼蚁而已，还真以为天下无敌了？”

    “都不要再保留了，全力出手！”

    “宗师不可辱，蝼蚁也想逆天？将他们镇压了。”

    一众人不断地叫嚣起来。

    宗师是高傲的。

    在他们的眼里，宗师之下，就是任他们践踏的蝼蚁。

    没有宗师会将蝼蚁放在眼里，哪怕是半步宗师，那也不行。

    刚才，三万古武阁弟子组成军阵，挡下了他们的攻击，这让他们震惊，那也仅此而已。

    能挡住他们的攻击，这不算什么。

    但是，一群蝼蚁却敢对宗师出手，他们不允许。

    轰！

    那一刻，众人的身上弥散出无比恐怖的气息。

    各种势爆发而出。

    然后，他们迎着玄武军阵的攻击，就狠狠地轰了过去。

    他们要让这些蝼蚁知道，宗师是不可抗衡的，他们想要逆伐宗师，不过是天方夜谭。

    见此，秦飞的眼睛却是瞬间大亮。

    他还以为，面对三万古武组成的军阵攻击，冷风烟等人会避开，甚至逃走，他没想到，这些人竟选择了硬撼。

    这真是意外之喜啊！

    就玄武军阵那乌龟一般的速度，他还真没奢望他们能击中冷风烟等人，这都是他的无奈之举。

    他更没想到，这些所谓的宗师，如此要面子。

    “要面子好啊！”

    他在心中兴奋地大叫，“这样才有机会。”

    然后，他立马向秦昊乾两人招呼了一声。

    对方给了他们机会，若他们不把握，那真是对不起对方了。

    秦飞的双目灼灼。

    地势和木势在心中涌动，积蓄，随时做好了冲击的准备。

    轰！

    轰隆！

    很快，双方的攻击碰撞在一起，爆发出剧烈的轰响。

    浩浩能量直向四周荡漾开去。

    然后，双方的攻击被消融。

    甚至，冷风烟等人的身体还轻微的晃了晃。

    他们只剩下十八位宗师了，面对玄武军阵的主动攻击，竟有些落入下风了。

    这让他们都是惊得瞪大了眼睛，只感到难以置信。

    嗖！

    就在这时，秦飞带着秦昊乾两人，瞬间冲杀而出。

    飞天神行秘术启动。

    轰！

    跟着，那早已积蓄到极致的地势和木势瞬间融合，直接爆发而出。

    下一刻，秦飞的身形一闪，直接出现在一名宗师的面前，钢刀横扫而出。

    他选择的时机太好了，那宗师正是旧力消散，新力未生之时，而且，他的速度也太快了。

    那宗师的眼中全是恐惧。

    他想躲闪，但此时，他根本来不及。

    噗！

    然后，血光迸溅，咽喉被划开，那身体软倒在地。

    以秦飞现在的实力，全力爆发下，偷袭一个体内能量耗空的宗师，那真是太容易了。

    嗖！

    跟着，他又快速的扑向另一人，那速度仍然快到了极点。

    而这时，他更是没有任何保留。

    同样的场景再现。

    他以极快的速度，再次击杀一人，冷风烟等人才终于反应过来。

    “秦飞，你该死！”

    所有人都怒吼起来，一个个都要发狂了。

    秦飞太放肆了。

    一转眼，又杀了他们两人。

    而另一边，秦昊乾和孟玲珑联手，同样击杀一人。

    这一次，他们没有贪功，杀了一人后，就立马退回到了玄武军阵之中。

    嗖！

    秦飞同样如此。

    飞天神行发动，在冷风烟等人的攻击轰中他之前，遁入到了军阵之中。

    但很快，他的眼中又是一道凶光闪动。

    “杀！”

    他爆吼，身上杀气腾腾。

    “杀！”

    三万古武阁弟子，也跟着怒吼起来。

    然后，他们全力催动玄武军阵，再次缓慢的向冷风烟等人攻去。

    见此，冷风烟等人直气的暴跳如雷，怒吼连连。

    【作者有话说】

    没到月初，就不想写，今天的更新有点晚，抱歉，明天的两章，肯定在中午12点前更新出来，3号后，恢复到原来的时间，然后，3号尽量多更新一章吧

