“不是的！”夏妍妍拽紧了拳，这一刻她无法保持清醒，无法保持理智，“陆总，你忘了么，你说了要给我生日惊喜的…”

        陆寒霆一张俊脸波澜不惊，十分的淡漠疏离，“难道这个还不算是生日惊喜么？”

        夏妍妍一下子就忘记了呼吸，她终于明白陆寒霆说的生日“惊喜”是什么了，一切都是阴谋，一切都是计，从将管家错认成夏夕绾的老公到夏夕绾跟他假意分手，这都是算计好的，为的就是在这个生日宴会上“啪啪”打她的脸。

        很多人都是知情的，顾夜瑾，霍西泽，叶翎…在1949酒吧里她还当着他们的面说了幽兰苑的很多坏话，当时他们一定都在笑话她吧。

        她就是一个傻逼！

        夏妍妍从小就喜欢跟夏夕绾比，特别爱虚荣，讲面子，现在她觉得自己就是一个彻头彻尾的大笑话。

        他们将她的脸打的太疼了。

        夏妍妍还是不愿意相信，她不停的摇头，“我还是不信，陆寒霆，你没有娶夏夕绾对不对？夏夕绾，你为什么总是抢我的东西，你明知道我有多喜欢陆寒霆，我的目标就是嫁给他，你怎么可以成为他的陆太太？”

        夏妍妍声嘶力竭的看着夏夕绾，字字控诉道。

        夏夕绾在这么一刻真的感觉到了夏妍妍对陆寒霆的喜欢和执着，因为她那么喜欢伪装的一个人现在竟然慢慢的奔溃，露出了狰狞的模样。

        夏夕绾澄亮的翦瞳望着夏妍妍，“夏妍妍，我怎么成为陆太太的难道你不清楚么？我没有抢，而是你送给我的，我是替嫁进的幽兰苑，当初陆太太的位置已经送到了你的面前，原本你可能就是陆太太，但是你没有要。”

        什么？

        夏妍妍如遭电击，僵在了当场，是啊，夏夕绾是替嫁进幽兰苑的，夏夕绾是替嫁进的幽兰苑啊…

        这句话像个魔咒一样在夏妍妍的耳畔不停的回荡着，原本她可以嫁进幽兰苑的，原本她会成为陆太太，天哪，她究竟失去了些什么！

        夏妍妍双腿一软，差一点就瘫在了地毯上，幸亏李玉兰眼疾手快的上前，一把扶住了夏妍妍。

        李玉兰尴尬又谄媚的看着陆寒霆，“陆总，你不要被夏夕绾清纯的外表给骗了，其实她特别会勾引…”

        “夏夫人，我太太是什么样的人我心里比谁都清楚，还希望你谨言慎行，我这个人比较护短，你小心祸从口出！”陆寒霆鹰隼般犀利的目光落在了李玉兰的身上，直接打断了她。

        被陆寒霆这一盯，李玉兰头皮一麻，她恨的将指甲掐入了手心里，只能暂时先安慰夏妍妍，“妍妍，不要伤心了…”

        夏妍妍眼眶通红的看着李玉兰，“妈…”

        “夏妍妍，我真的要好好感谢一下你这位妈，如果没有她又哪来的替嫁，如果没有她现在的陆太太是你就不会是我了，是她将你梦寐以求的一切都送到了我的手上，我简直怀疑她对我是真爱了。”夏夕绾笑道。