    

    小红荼没有说话，他乖巧地蹲在一旁，甚至开始无聊地拨弄地上的这些沙土，似乎丝毫没有回答太古话的意思。

    太古也没指望他能参与进来，他只是下意识想到了自己。

    他为什么会变成黑暗奥特曼呢？自然是因为被他附身的这个人类了。

    ……

    那是在两年前的一个夜晚。

    无数的流光如流星般在夜幕中划过，化为一道道泛着光的庞大身影。

    迪迦自然也是这其中的一员。

    与曾经那些星球不同，这个名为“地球”的星球有着大气层的守护，导致能够照射到这个的星球的恒星光辉有限。

    依赖着光能量的光之奥特曼们自然无法在这个世界长时间战斗，甚至会因为能量消耗过快维持不住体型。

    于是，光们将视线投注到了这个星球上的知性生命体上。

    这个星球的知性生命体一直饱受着宇宙人与怪兽的侵害，向来会同情并且守护弱者们的光自然选择了人类。

    他们挑选合适的人类，与之融为一体，借给对方力量，一如他们曾经做的那样。

    而迪迦则有些不同。

    他听到了一个人类濒死的不甘嘶喊，于是他选择了这个人类。

    濒临死亡，心有不甘的人类自然不会有太多的正面情绪，相反，痛苦、不甘、孤苦甚至是憎恶等情绪在他与这个人类融为一体的同事，也让他的光转变成了黑暗。

    变成了黑暗奥特曼之后，这个人类的意识终究没能拯救下来，黑暗的力量冲刷了人类的意识，轻而易举就将人类的意识泯灭，快的就连迪迦都没能反应过来。

    但迪迦与自己的那些小伙伴终究还是有些不一样的，他是比那些伙伴们更纯粹的光，更为强大，也更为容易被染成黑暗。幸运的是，也因为这种特殊，他不会因为变成黑暗奥特曼就彻底被黑暗侵蚀，不会变得喜好毁灭与破坏。

    但他终究是因为大意杀死了一个人类，所以他没让自己变回光，而是以黑暗奥特曼的身份远离了曾经的伙伴与人群。

    他是最清楚人类心中蕴藏着何等黑暗的奥特曼。

    也因此，他对人类是否能够掌握光的力量抱有着极大的谨慎。

    他突然想起了小红荼之前问他的一个问题，不由深深看了一眼一旁这个看似无辜的幼崽。

    小红荼回以他一个无害的表情，视线投注向了对面的几个宇宙人。

    “这些家伙要怎么处理？”小红荼打量着这些宇宙人。

    太古的视线在这些家伙身上停留了一瞬，连战斗的兴趣都没提起来：“解决掉吧。”

    小红荼眼眸一亮，在这些宇宙人胆寒的视线中，阴影将他们尽数吞没。

    太古没有在意这一幕，他起身走至海边，抬头看着巨大的加坦杰厄。

    加坦杰厄被他看得下意识蜷缩起了身体，一副生怕自己在被揍一顿的样子。

    好在太古此刻其实也没有揍它的心思，只是在想些东西，而加坦杰厄的体型又过于庞大……

    因为加坦杰厄的动作，太古的视线顺势盯住了加坦杰厄的眼睛。

    加坦杰厄：“……”

    加坦杰厄表示害怕。

    “担心人类吗？”小红荼走到他身边，拽了拽他的衣角。

    “不是，只是有些疑惑。”太古说道，“我记得光是不能插手星球的发展的。”

    他们只能守护，却不能插手星球之内生命的发展。那么问题来了，让人类获得光的力量，算不算插手呢？

    太古沉下了眼眸。

    小红荼疑惑地歪了歪头：“你们还有这种原则啊。”

    “毕竟每个星球都有其独特的发展方向，贸然插手不一定是好事。”太古道，“这是星球之间固有的盟约。”

    “哦。”小红荼似懂非懂，这个他还真不太清楚。

    但很快太古就摇了摇头：“算了，管他呢。”

    他现在不是光，也管不了那么多，希望那些光们有点分寸吧。

    ……

    卡密拉三人在森林中从天黑走至了天明。

    终于遇到了一些宇宙人。

    是之前掳走过他们的斯坦杰。

    这三个斯坦杰只是来探查昨晚宇宙人与人类的战斗情况的，直到察觉到了加坦杰厄的气息才在这里等待。

    是的，斯坦杰们早就察觉到了卡密拉身上属于加坦杰厄才会有的黑暗气息。

    卡密拉似乎也对他们毫不意外：“带我去见大人吧。”

    最前方的斯坦杰点了点头，也没在意卡密拉身上那居高临下的态度，视线在希特拉和达拉姆身上稍作停留，似乎很在意他们两个。

    “他们是我的同伴。”卡密拉毫不犹豫地瞪了回去，维护的姿态不言而喻。

    一个斯坦杰冷笑了一声：“也对，见到大人之后就会是同伴了。”

    三个斯坦杰随即使用力量包裹住了三人，就迅速向海岸的位置遁去。

    ……

    那只逃走的加坦杰厄其实也只是换了一片海域。

    比起陆地，到底还是海底比较安全，毕竟它身躯庞大，基本上藏在海底才不会被发现。

    而不知道是不是巧合，它意外在这片海域深处发现了浓郁的黑暗力量。

    那是这个星球自诞生出生命以来就伴随而生的黑暗力量，是被星球意识藏匿在这里的黑暗。

    这对任何一个黑暗系怪兽乃至黑暗奥特曼来说都是一块极其香甜的蛋糕。

    加坦杰厄自然也不会例外。

    也因此，加坦杰厄变得极有底气，它准备在这里窝个十年八年的，消化了这些力量就去报仇。

    到时候，这个星球还有谁是它的对手呢？！

    就在这种妄想中，加坦杰厄察觉到了斯坦杰们的靠近。还有与他们一起回来的三个人类。

    一个身上沾着它们一族力量的人类，和两个身上亮着奇怪光。

    它从未见过这样的光，说不上来的古怪，但又让它感觉到生理性厌恶。

    当然，黑暗都是厌恶光的，这没什么不对。

    加坦杰厄很快就不再关注，它有些犹豫。

    好像之前那个同族就是在这种情况下浮出了海面，然后先后遇到了光和变成了黑暗的迪迦。

    老实说，加坦杰厄有点阴影。        

