    正当那位神秘老妪释放出恐怖的威压镇压着林诗音和姬如烟两女无法动弹之时，一道娇媚的声音悠悠传来：“我徒弟的媳妇，岂是你说带走就带走的？”

    下一秒，天上飘下无数花瓣，宛如下了一场花瓣雨。

    那老妪和她带来的人神色一变，一个个目光朝着别墅外扫去。

    而在别墅外，一位身穿花裙，风韵犹存的少妇扭动着成熟的身子走了进来。

    “七师父！”

    林诗音看着这位少妇一脸激动的叫道。

    这位少妇正是叶凡的七师父百花之主钟无艳！

    “你是谁？”

    那位老妪看着钟无艳，其眉头一皱。

    “你可以称呼我为百花之主！”

    钟无艳一脸风情万种的姿态，让人一眼扫去，便有一种深陷其中的感觉！

    “什么百花之主，浪荡之女，去死吧！”

    那位老妪神色一冷，一掌朝着钟无艳直接攻击而去。

    “喂，老太婆，你怎么说话的呢？”

    钟无艳神色一冷，她衣袖一挥，漫天花瓣朝着老妪疾射而去。

    砰砰砰！！！

    顿时，她们两人之间传出一连串爆炸声，一股股恐怖的劲气四射开来。

    那老妪身子后退一步，其眼中露出异色盯着钟无艳，而后者则是哼道：“老太婆，你自己年老色衰就嫉妒别人，还敢说我浪荡，当我百花之主好欺负是吧！”

    此刻，叶凡这位七师父被惹怒了，那娇媚风情的姿态不再，有的便是无尽的狠辣和强势，她直接朝着这老妪攻击而去。

    嘭嘭嘭！！！

    一时间，这两人激战在一起，双方出手十分果断狠辣，招招致命，轰鸣声不断！

    不过钟无艳却是占据着绝对的优势，她双手一捏，竟然用真气捏成了一道有着六片花瓣的花蕾，朝着那老妪轰去！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    下一秒，这花蕾和老妪轰在一起，一连传出六道爆炸声，滔天的能量爆发出来，将那老妪给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    这位老妪飞出十几米远，跪在地上，口中吐着血，受到重创！

    这一刻，那老妪带来的人全部惊呆住了。

    而那老妪目光盯着钟无艳，震惊道：“你竟然是……”

    “还要再来么？”

    钟无艳不等对方说完，便冷冷地喝道。

    这老妪捂着胸口直接起身离开了，她带来的人也纷纷撤离了。

    这时林诗音快步来到钟无艳面前，开口道：“七师父你太厉害了，对了，七师父你怎么来了？”

    “我要不来，你们不就被这老太婆给抢走了么？到时候小凡回来，看到他几位媳妇没了，岂不是要气死？”

    钟无艳打趣道。

    顿时林诗音俏脸一红，道：“七师父，我不是叶凡媳妇，你误会了！”

    “你这丫头就不要掩饰了，你要和那小子没关系，他会把你送上山来么？”

    “而且你长得这么漂亮，不给那小子当媳妇，岂不是要便宜了别人，那我可不答应！”

    钟无艳哼道，而她一番话说得林诗音羞躁不已！

    随即，钟无艳目光扫向姬如烟：“你也是小凡媳妇吧？长得真是不错，那小子找媳妇的眼光还真是高啊！”

    “我是少主的手下！”姬如烟回答道。

    “你长得这么漂亮，竟然给他当手下，这小子还真是不会怜香惜玉啊！”钟无艳摇了摇头。

    随后，她们来到唐楚楚的房间中。

    钟无艳看着唐楚楚沉睡，其目光闪烁着。

    “叶凡去西南找赤阳草了，也不知道能不能找到！”林诗音担心道。

    “楚楚是他认定的媳妇，他绝对会把赤阳草找来的，不过这次楚楚的玄阴之气爆发，已经惊动了不少人，她拥有玄阴之体的秘密是保不住了。”

    “接下来，会有越来越多人想要得到楚楚，借助她的玄阴之体来提升实力！”钟无艳开口说道。

    “那怎么办？”林诗音脸色一变，担心道。

    钟无艳笑道：“不用担心，我这不是来了么！”

    “我倒要看看谁能将楚楚从我百花之主的手中抢走？”钟无艳一脸自信的哼道。

    此时此刻，叶凡正在这座原始森林中寻找着赤阳草。

    这座原始森林一眼望不到底，想要找到赤阳草并不简单。

    而且这里面的确有着诸多的猛兽和各种毒蝎毒蛇之类的毒物，当然这些对于叶凡和东方昊天而言却算不得什么威胁！

    转眼间，三个小时过去了。

    叶凡和东方昊天越找越深，来到了这森林的深处，依旧没有什么发现。

    “主人，你看，那里有建筑！”

    突然，东方昊天指着远处说道。

    叶凡目光一扫，便看到远处有着一栋栋古老的寨子，而且这寨子中还有灯光，显然有人居住！

    “这深山老林中竟然还有人住？而且看这建筑规模，还是一个群体！”叶凡眼中闪烁着精芒。

    “若是这里有人居住，那他们会不会知道赤阳草的下落？”东方昊天说道。

    “走！”当即叶凡便朝着那片寨子而去。

    而这寨子正是苗族栖居之地！

    不过此时苗寨之中，却是发生着一件大事！

    苗族被人袭击了！

    这袭击之人正是和苗族同属一脉的曼国巫门。

    此刻，在这寨子中，苗族大部分人全部倒在地上，一个个面色苍白，神情痛苦，一幅中蛊的模样！

    而他们的确中蛊了，中了巫门一种极其强大的蛊虫，就算他们擅长巫蛊之术，但也难以在短时间内破解。

    这其中，苗族大长老面色苍白的站在那，将一位身穿苗服，手上带着紫色铃铛的少女护在身后，其双眸死死的盯着眼前一位留着辫子和胡须，身穿一袭黑袍，面容阴森的中年男人。

    这个中年男人正是巫门之主巫天行。

    在他身后则是数百位巫门强者，散发着森冷的气息！

    “你们这群卑鄙无耻的家伙，竟然使用这种下作的手段，简直是给巫族丢脸！”

    那位苗族大长老看着巫天行冷冷地喝道。

    “卑鄙无耻？”

    “当年若非苗族族长的逼迫，我父亲又怎么会背井离乡，来到外国生活，过着寄人篱下，苟延残喘的生活？”

    “究竟谁更卑鄙无耻，你应该很清楚！”

    “不过老天倒是开眼，让我父亲活了过来，并且创立了巫门，有了向你们讨债的机会！”

    巫天行一脸强势的喝道。

    “当年你父亲私自修炼巫族禁典，为了躲避惩罚才逃出了龙国，他是罪有应得！”

    苗族大长老冷冷地喝道。

    “找死！”巫天行神色一冷，一掌朝着苗族大长老轰去。

    “住手！”

    这时，那苗族大长老身后的少女站了出来，对着巫天行怒斥道，她手一挥，一道金色光芒朝着对方疾射而去。

    她便是之前要对叶凡出手的那位苗族圣女灵儿，那道金光便是她的金色蛊虫！

    砰！！！

    巫天行一掌轰动，想要将这只蛊虫摧毁掉，那只蛊虫泛着金光，直接刺穿了其手掌。

    当即巫天行神色一变，猛地出手，将这只蛊虫给击飞了，其眼中露出震惊之色看着灵儿：“你竟然拥有圣蛊？你是巫啸的女儿？”

    “没错！”灵儿骄哼道，她父亲便是苗族族长，名叫巫啸。

    “既然你是巫啸的女儿，那便替你爹来恕罪吧！”

    巫天行神色一冷，朝着灵儿直接轰杀而去。

    “灵儿，小心！”

    苗族大长老神色一变，她想要阻挡，但因为受伤根本来不及阻挡巫天行这一击！

    而灵儿看着巫天行的攻击，整个人都愣住了！

    嘭！！！

    在这千钧一发之际，叶凡的身影突兀出现在这，一拳轰出，挡住了巫天行的这一击！

    伴随着一道闷响声传出，那巫天行的身子直接被震的连连后退！

    在场巫门和苗族的人看着突然出现的叶凡，都是一脸惊讶的表情。

    灵儿看着叶凡惊讶道：“是你，你怎么在这？”

    “你是何人？难道是苗族的人？”巫天行看着叶凡冷道。

    “我和苗族无关，只是看不惯你一个大男人欺负一个小女孩！”

    叶凡冷漠道。

    “看来你是想多管闲事了！”巫天行眼中闪烁着森冷的寒芒盯着叶凡。

    “不行么？”叶凡回怼道。

    唰！

    当即巫天行手一挥，一道黑色极光朝着叶凡疾射而去，速度快到极致！

    这黑色极光正是一条黑色蛊虫，瞬间便来到叶凡面前，欲要冲入其体内。

    唰！

    这时一道剑光降临，准确无误的将这只拇指盖大小的蛊虫给灭了！

    出剑之人则是东方昊天！

    此刻，巫天行的脸色一冷，其眼中闪烁着森冷的寒芒，口中念叨着晦涩难懂的口诀。

    轰！！！

    突然，一股恐怖的精神力量朝着叶凡冲去，这股精神力量有着极强的攻击性！

    叶凡则是一脸不屑，他任由对方的精神力进入其脑海，却是直接石沉大海！

    看着自己的精神攻击石沉大海，毫无反应，巫天行脸色一变，难以置信。

    这时，叶凡直接出手，一掌轰出，将这位巫门之主给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    巫天行身子爆退上百米，一口鲜血喷出，受到重创！

    “门主！”在场其他巫门之人脸色都是一变。

    “你……你究竟是谁？”

    巫天行死死的盯着叶凡，眼中充满了不甘。

    “滚！！！”

    叶凡压根没有和对方废话，直接喝道。

    “今天算你们走运！”

    巫天行咬着牙，扫了苗族大长老和灵儿一眼，带着手下离开了！

    随着巫门的人离开，苗族众人都是不由地松了一口气。

    “谢谢你！”

    灵儿看着叶凡感谢道。

    “灵儿，你认识他？”苗族大长老看着叶凡，其目光闪烁着。

    “大长老，他就是那个杀害苗天叔叔的人！”灵儿开口道。

    唰！

    苗族大长老神色一变，猛地盯着叶凡：“你就是杀害苗天的人？”

    “苗天是我杀的，不过是他招惹我的，怪不得我！”叶凡冷道。

    “大长老，他虽然杀了苗天叔叔，但他今天也救了我们苗族，恩大于过，你就不要和他计较了！”

    灵儿看着这位苗族大长老劝道。

    “看在你今日救了我等的份上，苗天的仇，我不在和你计较！”

    “你走吧！”苗族大长老冷道。

    “我可不是白救你们的！”叶凡突然说道。

    唰！

    “你什么意思？你还想要干什么？”那苗族大长老目光一凝，死死的盯着叶凡。

    “你们苗族既然住在这，那见没见过赤阳草？”

    叶凡问道。

    “赤阳草？”

    苗族大长老听到叶凡的话，其神微变，道：“你问赤阳草干什么？”

    “我需要赤阳草救人！”叶凡说着，看着苗族大长老：“你是不是知道赤阳草在那？”

    “我的确知道哪有赤阳草，但你拿不到！”苗族大长老冷漠道。

    “什么地方？”

    叶凡神色一凝，当即喝道。

    “巫神庙！”苗族大长老开口说着。

    “巫神庙？那是什么地方？”叶凡眉头一皱。

    而那灵儿开口道：“巫神庙乃是供奉祭祀巫族先祖的地方，唯有巫族传人才有资格进入其中，外人若敢踏入巫神庙，必死无疑！”

    “既然如此，你如何知道巫神庙有赤阳草？”叶凡目光盯着苗族大长老。

    “当初灵儿的父亲曾进入过巫神庙，并且带出过一株赤阳草，不过那株赤阳草已经没了，因此如今唯一还有可能存在着赤阳草的地方便只有巫神庙！”

    这位苗族大长老冷漠道。

    “巫神庙在那？带我去！”叶凡直接说道。

    “你没听到我说的么，巫神庙是不允许外人进入的，外人一旦进入其中必死无疑！”灵儿对着叶凡说着。

    “带我去！”叶凡冷冷地喝道。

    那苗族大长老扫了叶凡一眼：“既然你想死，那便怪不得别人，跟我来吧！”

    随即，这位苗族大长老带着叶凡朝着苗族背后的深山而去。

    很快他们来到了一处山谷之中，而在这，矗立着一座庙堂，上面写着巫神庙三个大字，透着阴森摄人的气息！

    “那便是巫神庙！”苗族大长老开口道。

    叶凡注视着那座巫神庙，二话不说，直接冲入了其中。

    而当叶凡踏入巫神庙的瞬间，一道冰冷无情的声音好似从恒古传来，在他耳边炸响。

    “擅入巫神庙者，死！！！”

    随着这道声音传出，一股充斥着无尽杀伐之气的力量笼罩着叶凡，便要将他彻底灭杀！

