    

    宋母没成想还能从抠门的村长媳妇手里得一篮子鸡蛋，惊吓之余还有几分高兴，当下便叮嘱大媳妇做中饭时记得多炒两个鸡蛋。

    苏婉好似不受任何影响，继续着她的小班授课，宋子恒在门外听了一会儿，脸上便露出了几许笑意，他原本叫妻子教侄子们念书，也不过是想着她平日没事干，打发下时间，再者，不管教的好不好，总比叫几个侄子无事时疯玩好些。

    她竟能教着他们写字，各项意思理解的也不差，这倒是出乎宋子恒的意料。

    然而宋子恒还没高兴一会儿，想起另一件事，心头确有几分担忧，照小妹的说法，就是那日她们镇上了一趟之后，之后几天院门口常见到有年轻小伙子探头，后来许是见不到他娘子，便又各自散去了。

    而宋子恒这会儿另有担心，如今民风还算淳朴，或许大部分都是凑热闹的，自然等不到人出来便放开了，若碰上那有心干坏事的，特意等他爹和兄长两个不在家时闯进来，家里平日也就他妻子和小妹奶奶几个，老的老小的小，并不顶用，那才是真的要糟。

    到底他该如何未雨绸缪？

    宋子恒还没想出好对策来，一晃一天便过去了，吃了晚饭，一家人又坐在院里乘凉，宋子恒才说起正事。

    “我昨晚和娘子讨论过了，这葡萄酒口感醇香，回味无穷，像爹平日并不爱喝酒，也能喜欢上它的味道，便想放到外面去买，应该会有更多人喜欢。”

    “卖酒？那不就成商户了吗，不行不行。”宋老爹一听，想也不想的忙摆手。

    “自然不是叫我们去卖，咱们对经营之事一窍不通，恐也卖不起来，若真有利可图，倒能和岳父商量一起做，岳父家有铺子，他又擅长做生意，定能把酒卖出去，咱们家种葡萄和酿酒，日后岳父卖的酒越多，需要的葡萄也越多，这也是个问题。”

    宋老爹这才眼前一亮，但又有些迟疑：“这样是不是太麻烦亲家了……”

    苏婉笑了：“若能赚钱，又有什么麻不麻烦的。”

    宋母听得心动，三媳妇在娘家享过福，是个顶顶挑剔的，平日叫小妹折腾出那么多他们都没见过的新鲜吃食出来，大家吃的恨不得把舌头都吞下去，可也没见她多高兴，而今她如此喜欢这酒，竟还想拿去卖，可见是真的好东西，况且连儿子也觉得好，那便是真的好了，应该能赚钱。于是忙道：“这主意好，子恒明年院试，若过了便要去京里考举人，又是一大笔费用，能趁着现在多赚点钱，日后去京里也能手头宽松些，我听说京里达官贵人多，要考得好一些，便要花钱打点，不然落榜都有可能。”

    平日听他娘这话宋子恒只会好笑，这会儿却没吱声。宋老爹啪嗒啪嗒抽了两口烟，道：“若是平日，你说的我当然照做，但这次要把亲家拉过来，可得小心些，不然卖不出去，咱们不打紧，就是几串葡萄，浪费些功夫罢了，亲家那儿可是实打实的银子，县里铺面的租金可高着，一个月租金都够咱们一家大半年了。”

    宋子恒点头，宋老爹又道：“你们先说说打算，也不能咱们觉得这酒好就拿去卖，万一别人不喜欢呢？”

    “等闲应该没人买这个酒，但若是那些富贵人家，便不会在意价格了，越珍贵越好，自己喝亦或是送亲友，也是体面的礼物。当然爹担心的亦有道理，是以，待酒完全酿好，我会和娘子挑个时间带上葡萄酒去岳父家一趟，先听他老人家如何定夺。”

    苏婉悠悠的道：“我爹的口味我是知晓的，这事绝对没问题，我能打包票，与其浪费时间，倒不如趁着如今各家的葡萄还没摘掉，商量那几个钱都摘回来，俱酿成酒送去给我爹，逢年过节我爹生意上的朋友都要来往，这酒往他们杯中一倒，我就不信他们不会喜欢。再者这酒也适合女子，我娘常跟那些个太太们来往，多请她们喝上几回，日后咱们开了铺子，何愁没人来买？”

    宋子恒说得隐晦，苏婉因着是自家爹娘，无所顾忌，便直白许多，意思其实都差不多，但苏婉这么一说，众人的眼神才变的，真正心动起来，唯独有一个顾虑。是宋母先提出来的。

    “去大伙儿家收了葡萄回来倒是没问题，可若卖不出去，可不是白白浪费钱和功夫？”

