
寨墙上巡逻队伍越显密集，不但僵尸纸人这些鬼物的数量大幅增多，还出现了四道身穿黑袍的鬼修。

鬼修的身后各跟着一只浑身长满了绿毛，长有双翅，持着惨绿色鬼火双叉的丈许人形鬼物。

墨辰一看便知，这是夜叉的一种。

夜叉算是僵尸的一种变种，出现的几率非常稀少，因此它们的实力异常强大，一般的同阶修士，根本不是它们的对手。

不过墨辰有着迦楼罗在，上面已经挂载了二十七具实力相当于筑基初期修士实力的傀儡，因此倒不是不可以一试。

想到这里，他放出了迦楼罗。

不一会，一具巨型傀儡腾空而起。

此时的山寨内，因为接到太华宗开始对阴沉死国发起攻击，而惊慌起来的一众鬼修，此时个个都是紧张万分，如临大敌。

就在这时，它们忽然见到远处一道巨鹰腾空而起，并以极快的速度朝着山寨飞来。

有着玄幽阵在，它们想不出那道巨鹰要做什么，不过下意识已是开始施展法术，朝着巨鹰袭来的方向攻去。

四只绿毛夜叉，更是齐齐扇动翅膀，冲向了迦楼罗。

绿毛夜叉的速度极快，但再快也快不过雷电，墨辰见此挥洒出大量甲木青雷符，组成了一张密集雷网。

“噼里啪啦！”

冲过来的绿毛夜叉被雷网电得浑身颤抖，通体焦黑，在那里发出一阵阵怒吼。

但也就仅此而已，不同于一般的僵尸，这些绿毛夜叉并不畏惧雷电，因此只是受到了小伤。

见到墨辰有激发灵符，组成一张雷网，它们竟是张口吐出了大量惨绿色火球，硬生生将雷网轰散。

墨辰的目的并非是击杀这些绿毛夜叉，经过两次雷网的阻挠，他已是成功接近到了山寨上空。

“咔擦！”一连串的机扩响声。

一颗颗黝黑小球纷纷从迦楼罗身上落下，与此同时迦楼罗巨喙突然张开，露出一个黑洞洞的巨口。

星星点点的光芒正在凝聚，此时墨辰已是将手按在了迦楼罗的背上，正在为它灌输大量法力。

固然迦楼罗最强大的地方在于其巨大的体型可以挂载大量的傀儡，但它本身却也并非毫无战力，同样可以跟普通傀儡一般，发出光柱攻击。

八十一颗中品灵石的全力一击，外加墨辰的额外法力输送，威力将会异常之恐怖。

就在那些黝黑小球即将落至山寨的那层防御壁障时，迦楼罗终于是凝聚完毕，一道璀璨光柱射出。

顿时，周围亮如白昼！

光柱轰在鬼修的玄幽阵上，接点处爆发出极其耀眼的光芒，并有一连的爆响声传出。

终究，玄幽阵还是无法抵御迦楼罗光柱，轰然一声巨响后，立在山寨四角的阵基爆射出大量骨粉后损毁。

未等山寨里的鬼修反应过来，便已听到了一连串的机括声。

却是迦楼罗挂载的那些铜甲卫士，此时已是纷纷落在了山寨内，宝玉雕琢成的双目中，已是闪烁起光芒。

持弓铜甲卫士傀儡，这是已是举起了手中的法器长弓，开始射出一道道五色光箭。

这些光箭对筑基期鬼修不算什么，但对于那些低级鬼物而言，却是犀利异常，一旦中箭便是烧出一个大洞。

尤其是纸人鬼物，它们极度怕火，一旦中箭便会烧成火炬。

至于持剑铜甲卫士，就更让鬼修们头痛了，不但数量多大二十一具，一个个身上竟是有类似于金光罩的灵罩存在，加之本身覆有厚实甲片，寻常攻击极难将它们摧毁。

二十七具实力相当于筑基初期的机关傀儡，已是相当于此处山寨所有筑基鬼物加鬼修的总数。

如果给鬼修时间，未必不能将这些灵智低下的机关傀儡清除，但墨辰可不会给鬼修机会。

很快双方就战在了一起。

机关傀儡悍不畏死，只要墨辰不下撤退命令，那么它们就只会战到体内灵石耗尽或是自身元魂核心损毁，才会停下。

凭着如此之多的机关傀儡，在鬼修中并无鬼丹鬼修的情况下，墨辰最终还是将这处山寨灭除。

经此一役，他的战绩点数暴涨，一下达到了三千两百点。

虽然不知道其他预备道种战绩如何，但墨辰猜想自己应当是不用担心会被淘汰了。

用甲木青雷符将最后一只纸人轰杀，墨辰这才开始搜刮起战利品来。

鬼修的储物袋中，大都是鬼修才用得上的东西，要不就是各类小幡，以及一些乱七八糟的骨头。

一连捡了十好几个储物袋，他才在其中一个储物袋里面，找到了一块拇指大的银精。

这么大一块银精，重量为三两，价值应当自一万五千灵石左右。

“不错，至少机关傀儡的损耗赚回来了！”墨辰眉头舒展，面带笑容道。

紧接着，他将目光转向了山寨深处，在一片倒塌的废墟中，有着一个通向地底的地道口。

刚才一战，许多鬼修都是从那地道冲出来的，现在说不定还有鬼修躲在里面。

而山寨鬼修守护的灵物，也极可能就在地道里。

想到这里，墨辰给剩下的机关傀儡换上新的灵石，令它们在前面为自己探路。

同时，他也没忘了放出哨戒鸟。

这是为了减少机关傀儡的损失，方才铜甲卫士傀儡可是被干掉四具，虽然这是不可避免的，但仍是让墨辰心痛不已。

进入地道，向前走了没多久，就出现了一条倾斜向下的阶梯，看得出来这条地道开凿出来极久，以至于上面的阴气苔都堆叠出一指厚的深度。

随着墨辰的不断深入，周围的阴气浓度也在不断增大，墙壁上生长的阴气苔都已经亮得好似墨玉一般。

同时，地面上已是开始出现骨粉，并有逐渐变厚的趋势。

只是令墨辰感到奇怪的是，一路上哨戒鸟并未遭到袭击，只是遇到了好几次机关陷阱，但都被他以机关傀儡直接趟过去。

“奇怪了……”

墨辰疑惑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68394312"  chaptername="第一百三十六章  迦楼罗之威">加入书签</a>
</div>
