    “田大人！这一处隔间已经有人了，咱们去最好的隔间吧！那个隔间的景色宜人啊！”

    王大毛急忙跟进去说道。

    都是男人，他如何看不出，这田尔耕是看上了屋子里的两个小姑娘了，不过，你看上也不能在百草堂动手啊！

    “滚！”

    田尔耕冷声说道。

    不过，下一刻，他便是看到了坐在屋子里的另外两个人，一个是吴三桂，这是军需处的人，田尔耕见过几面。

    另外一人，可是当今大明的皇帝啊！

    他怎么会在这里？

    虽然自己是厂公的属下，与这皇帝陛下的接触不多，但是，此时陛下出现在百草堂，定然是微服出巡。

    自己是下跪，还是不下跪？

    “田大人！还请给小人几分薄面啊，您今日在我百草堂的消费，都免了！”

    王大毛急忙劝道。

    林凡却是对着王大毛挥了挥手，说道：“掌柜的，我和这田大人很熟，他这是来我这里蹭个场子，你先下去吧，多给我们上一些牛羊肉！”

    “这，是！”

    王大毛看林凡说的很轻松，以为真的认识，便急忙退下去了。

    吱呀！

    在王大毛退下后，田尔耕急忙关上了们，跪在地上说道：“微臣田尔耕，见过陛下！”

    “田尔耕，你当真是蛮横霸道啊，是不是看到朕带着几个姑娘在这里吃饭，你也想要占点便宜吗？”

    林凡问道。

    “这！陛下，微臣不敢啊！”

    田尔耕急忙说道。

    “行了，既然来了，就别跪着了，让人看到，岂不是要穿帮，朕刚才让人重新上肉了，你坐下来一起吃吧！”

    林凡沉声说道。

    “是！”

    田尔耕急忙起身坐下，当然，这位置自然是坐在了吴三桂的旁边，丝毫不敢靠近陈圆圆和袁若初。

    “袁姑娘，你刚才说临清那边的那个反叛头目叫什么，隆尔化？”

    林凡问道。

    “是隆尔化，此人手段狠辣，很多百姓因为不听他们的指挥，而被残忍杀害啊！”

    袁若初咬着牙说道。

    林凡看着田尔耕问道：“田尔耕，我记得锦衣卫有一处什么北镇抚司来着，不是负责监察天下一切的事物，然后告诉朕吗？”

    “你身为锦衣卫指挥使，这件事情，朕却不知道，你是不是失职了？不对，这临清的事情，都发生了这么多年了，你不是失职，你是渎职啊！”

    林凡沉声说道。

    嘎！

    田尔耕刚拿起筷子的手停在了半空之中，失职还不算重罪，渎职那可是要抄家灭族的啊！

    陛下这也太狠了吧！

    “陛下，此事可不是小人失职啊，一直都是厂公大人再处理，临清一代水患严重，隆尔化的人又都是擅长水性之人，而且，他们有一艘战船，装备精良，极难对付啊！”

    田尔耕沉声说道。

    “居然还有战船？”

    林凡问道。

    “陛下，隆尔化的战船构造极为特殊，一般的战船是没顶的，但是他的战船有顶，形似龟背，弓箭都射不进去啊！”

    田尔耕再次说道。

    “龟背船？”

    林凡问道。

    “陛下您知道此船？”

    田尔耕问道。

    额……

    林凡无语了，龟背船他怎么会不知道，这可是明清时期最出名的战船了，防御力强悍，大炮都很难打进去！

    没想到啊，这隆尔化一介草莽，居然能打造出龟背船，不过，这隆尔化即便是有龟背船，也不应该如此难对付啊！

    “朕有一个疑问啊，临清一代的百姓无法生存，那隆尔化的人，吃的是什么？”

    林凡问道。

    “陛下，这……微臣就不知道了，厂公已经尽力在对付隆尔化了，但是收效甚微啊！”

    田尔耕说道。

    “一个小小的隆尔化而已，有这么难解决吗？田尔耕，你来得早，不如来得巧啊，那临清的事情，就交给你解决吧！”

    林凡沉声说道。

    “这！陛下，微臣还要坐镇京城啊！”

    田尔耕急忙说道。

    “哼！临清的百姓都身处水深火热之中了，你还要坐镇京城？有魏公公在还不行吗？”

    林凡冷声说道。

    “这……”

    田尔耕现在心里那叫一个后悔啊！

    自己怎么就这么贱，看到小姑娘走不动道，这下子惹到事了吧，到了临清解决不了隆尔化，那可就死定了！

    “行了！朕也知道那隆尔化不好对付，所以，给你五千锦衣卫，还有十万两白银作为此次去临清的公费。”

    林凡沉声说道。

    要想解决隆尔化，派吴三桂去，分量不够，毕竟，隆尔化这么长时间没被剿灭，日子还过的那么滋润，浙江巡抚等官员，是拖不了干系的。

    让田尔耕去，那些人绝对不敢暗中搞鬼，不过，让田尔耕这样的人去办这样的事情，还是需要付出一些代价的。

    十万两白银，应该能让田尔耕心动吧。

    “这！陛下都这么说了，微臣只能去了！”

    田尔耕沉声说道。

    十万两白银！

    这可是陛下赏赐的合法的银子，不是贪墨得来的，他的确是心动了！

    “恩，此次你去临清，朕会让工部尚书何吉派工部的人跟你一起去，你先不要和隆尔化硬砰！”

    “待到喝道淤积被清除，解决了水患的问题，你再去围剿隆尔化，此事成，回来之后朕重重有赏！”

    林凡说道。

    田尔耕急忙谢恩。

    袁若初看到林凡为了解决临清水患的问题，居然将田尔耕都派去了，还给了他十万两银子的费用。

    这说明陛下是真心要解决临清百姓的困局啊，心中不免感动。

    仔细看得话，陛下长的眉清目秀，还是一个帅气的男子呢！

    这一顿火锅，林凡吃的是极为舒适，只是，田尔耕就是内心五味杂陈了，吃完火锅，便去了金鱼胡同。

    “厂公，属下今日在百草堂遇到陛下了，陛下不知怎地，得知了临清水患的事情，要让属下去解决啊！”

    田尔耕跪在魏忠贤面前，将今日的事情全部说了一遍。

    因为十万两银子的原因，他是心动了，但是，此事还是要找魏忠贤说一遍，看魏忠贤是否同意。

    而魏忠贤听到田尔耕所说之后，却是轻笑了起来，笑的很是从容随意。

