    君逍遥的话，令所有人都是傻了。

    境界越高，想要以一当千也就越难。

    比如说在通天境或者神火境，一些天骄，的确可以以一当十，甚至以一当百。

    但是境界越高，不论是越阶挑战，还是以一当百，是会更加困难。

    特别是能够修炼到圣人境的，谁没有两把刷子，都是有底子，有本事的修士。

    所以一般而言，哪怕是一些资质妖孽的天骄圣人，能做到以一当五，以一当十就不错了。

    但是现在，君逍遥却开口，三大势力的所有圣人，都可一出手。

    这是何等气魄？

    三大势力的圣人加起来，足足九百多位，接近一千位。

    这是一个极为恐怖，让人头皮发麻的数量。

    而君逍遥只有一人而已。

    在圣人境，以一当千？

    想都不敢想！

    然而三大势力的圣人闻言，眼中却是爆射寒芒。

    “这小子自己找死，我们也就只能成全他了！”王家的圣人语含杀意。

    “没错，不用跟君逍遥讲什么脸面，他本就不是人，是一个妖孽！”圣教中，也有圣人冷声道。

    虽然一群圣人围攻一位圣人有些不要脸。

    但君逍遥，可不能以常理测度。

    而且君逍遥天资太妖孽了，是大隐患，这次不朽战之所以掀起，也有一部分原因，是因为君逍遥惹人忌惮。

    到了这个地步，三大势力也不会客气什么。

    王家中，直接是有十余位圣人，想不都想，直接联手冲了出来。

    圣教之中，也是二十余位。

    堕神宫中，同样有十几位圣人，身形一震，化作黑烟，隐于虚空中，准备背刺君逍遥。

    君逍遥见状，眉眼平淡。

    他自然不是想自己找虐或者找死。

    而是想借助三大势力的圣人，衡量一下自己现在的真正实力，究竟有多强。

    在没渡过圣人劫时，君逍遥的实力，就已经很强了。

    现在在渡过圣人劫后，君逍遥感觉自己实力更强了。

    然而具体多强，君逍遥却是不太清楚。

    所以他需要一些工具人当做衡量的标准。

    这三大不朽势力的圣人，不就是现成的沙包吗？

    反正又不要钱，君逍遥有什么理由不利用呢？

    他脚步掠动，横跨虚空，并指为剑，戮仙剑诀的涛涛剑芒，汹涌而出。

    他一指点向一位王家圣人，直接将其眉心贯穿，一招毙命，干脆利落。

    “死来！”

    周围数位王家圣人，目光血红，联手攻杀而上，各种王家的恐怖神通施展而出，包围向君逍遥。

    然而，君逍遥却是没有任何防备。

    就在几位王家圣人脸上刚浮现出喜色时。

    下一刻，他们却骇然地发现，那些神通波动在靠近君逍遥周身十丈范围时，直接是化为了虚无。

    法力免疫！

    几位王家圣人，立刻就是想到了关于君逍遥的传闻。

    君逍遥拥有一种罕见的法力免疫能力。

    不过他们没想到，君逍遥连圣人级别的法力神通都能够免疫。

    君逍遥趁着这一机会，闪身而上，一拳对着一位王家圣人轰击而去。

    那位王家圣人只感觉周围空间都在挤压自己的肉身。

    君逍遥一拳，抽离了周围所有空气，仿佛空气炮一般，扭曲了虚空。

    噗嗤！

    这位王家圣人肉身承受不住，直接是爆裂开来，圣人之血四溅！

    君逍遥眉心，金色的秩序神链冲出，化为元皇道剑，直接斩灭了圣人元神。

    “杀！”

    圣教的圣人见状，再度包围而上。

    他们就不信了，君逍遥凭一人之力，能够击杀他们所有圣人。

    各种恐怖神通释放而出，那一方天地都是在沸腾。

    不得不说，这些圣人的手段很强，令天地震荡，大地崩碎。

    但在君逍遥面前，一切都无用。

    他在圣人劫中，能搏杀年轻时的大帝，能搏杀年幼的古皇。

    同那些绝代人物相比，眼前的这些圣人，简直如同土鸡瓦狗一般。

    “六道轮回拳！”

    君逍遥以六道轮回拳，驾驭六种恐怖的大神通，对着那一群圣人砸去。

    霎时，鲜血飙飞，残肢断臂飞溅，同时有惊惶的惨叫声传出。

    君逍遥一拳，砸死了十余位圣人，其余圣人也是遭到了波及，口中鲜血狂吐。

    而就在这时，虚空之中，突然有杀光一闪而过。

    那是堕神宫的杀道圣人，手中持着滴血匕首，以极为刁钻且恶毒的角度，刺向君逍遥。

    君逍遥神色淡淡，身躯微微一震。

    霎时，七龙元之力爆发，恐怖的龙气汹涌而出。

    在其体表，凝结出了一具泛着七彩斑斓光芒的银色战甲。

    正是七彩圣龙甲。

    叮！

    滴血匕首刺在七彩圣龙甲上，却是无法留下丝毫痕迹。

    “这……”那位堕神宫的杀道圣人傻眼了。

    他手中的滴血匕首，都快接近至尊器了，结果连君逍遥的铠甲都无法穿透。

    “可笑……”

    君逍遥微微摇头，抬手轰出，七龙元之力暴涌。

    七条色泽不一的龙形虚影腾空而起，正是极招，七龙灭世！

    “杀！”

    君逍遥口中迸射杀音，那位堕神宫的杀道圣人，直接是被七龙灭世一招，轰地连渣都不剩。

    君逍遥的表现，令皇州外诸多围观的大人物都是呆若木鸡，感觉有些不真实。

    怎么感觉平日里高高在上圣人，在君逍遥面前，连猪狗都不如？

    “神子……”

    而大商公主等君逍遥的仰慕者，一个个美目里都是有着小星星。

    这就是她们所崇拜仰慕的人儿啊。

    那般无敌神姿，令人心驰神往。

    “该死，大家不要留手了，一起上！”堕神宫的另一位圣人脸色阴沉如水，厉喝一声道。

    哪怕十几位圣人其上，也是难以制衡住君逍遥。

    那么只能，让更多的人一起上。

    在圣人这个境界，量变足以引起质变。

    甚至于，若是圣人的数量足够多，是有可能让圣人王，乃至大圣喋血的。

    随着堕神宫圣人的号召，三大不朽势力中，再度有近百道身影冲出。

    加上之前的一些圣人。

    这一次，足足有百余位圣人，齐齐围杀向君逍遥。

    这简直是魔幻的一幕，令所有人都感觉极度不真实。

    在荒天仙域，何曾出现过，百位圣人齐齐围杀一位圣人的景象？

    这简直是万古难得一见的奇景。

    这下，哪怕是那些之前看好君逍遥的修士，也是摇头了。

    哪怕再强大的无敌圣人，也不可能抗住百位同阶圣人的进攻吧？

    所有人都在瞩目，想知道君逍遥会怎么办。

    君逍遥见状，嘴角依旧是带着一抹从容的笑。

    而后，他手缓缓抬起，一股令人心悸的波动散发了出来。

    随即，一口无比厚重，带着古老洪荒之气的青铜巨鼎，浮现在了所有人眼中。

    正是万物母气鼎！

