    终于，这一次我按照我发现的规律，果然在一处地方发现了一个全新的通道。

    这条通道是朝着东边的方向，我脸上一喜，这条通道很有可能就是通向主墓室的那条通道。

    洛樱则是一脸崇拜的看着我，赞赏的说道：“宁远，幸亏有你！”

    我不好意思挠挠脑袋，说道：“洛樱，主要还是由于在我身边，我才能想到这个办法的，你就是我的幸运女神。”

    洛樱娇羞的剐了我一眼，假装生气的说道：“又拿你撩小妹妹的那一套来对付我，是不是？赶紧找路去吧！”

    我无奈的摇摇头，真的搞不懂女生的情绪，一会儿高兴，一会儿生气。

    我们顺着这条通道往前面走，不出我所要的话，我们会进入主墓室里面。

    我的手电筒一直照着方向是正前方，洛樱的手电筒方向照的是四周的墙壁，我们的分工非常的明确。

    突然，一道阴风袭来，我手电筒的照的那个方向突然出现了一个穿着肚兜，扎着两个小辫的小孩子，看起来应该是小男孩。

    我的眼眶猛地一缩，定睛一看，那个小孩子又消失不见了。

    洛樱脸色一脸凝重的说道：“宁远，我刚才感觉到了一股邪祟的气息。”

    我赶紧把我刚才看到的那个东西告诉我洛樱。

    看来这个古墓里面的东西不简单！

    “是谁？”

    洛樱突然一声厉喝，猛地将手电筒照向身后的位置，我也连忙扭头看去。

    竟然发现又是一个小孩子的身影闪了过去，这一次跟我之前看到的那个身影不一样。

    洛樱在旁边问道：“宁远，刚才那个身影就是你看到的那个吗？”

    我摇摇头，回答道：“不是，是另外一个身影，应该有两个邪祟！”

    我的眼神微眯，仔细的观察四周的情况，心中充满了警惕，没想到竟然还真的有邪祟不知好歹，敢出现在我们的面前。

    我对着洛樱招呼道：“走，我们追上去看一看！”

    随即，我们两个人顺着通道，朝着前面跑去。

    正在我们跑的时候，洛樱又是一声厉喝，将手电筒照向了后方的区域，赫然又是一道小孩子的身影。

    “呵呵呵～”

    “呵呵呵～”

    这一次我们的耳畔竟然听到了一声又一声的小孩子的笑声。

    我对着洛樱说道：“你有没有察觉到一件事情？这几个小邪祟好像是在捉弄我们一样。”

    “确实，我也有这种感觉，按道理说，他们应该是非常惧怕我们才对。”

    我也不知道为什么，我们修道之人自身具有浩然正气，一般邪祟鬼怪是不会靠近我们的，但是古墓里面什么玩意儿都说不准。

    这时，洛樱在旁边对着我说道：“宁远，我好像知道了它们的来源，他们应该是陪葬的童男童女，是古代贵族的专利。”

    “童男童女陪葬的时候都是活着，除了口服水银之外，在头顶后背脚心等处还要挖洞灌满水银，死后用水银粉抹遍全身，就像是被做成标本一样，历经万年皮肉也不腐烂。”

    “但是也就是因为这样子会造成童男童女具有强烈的怨气，很容易就会变成厉鬼。”

    我点点头，嘴角掀起一抹不屑的微笑，好好的呆在古墓里面不好吗？非得出来捉弄我，那就不好意思了！

    随机我掏出来了一张天雷符，放在手心，随时就能触发，只要这个小邪祟敢再出现一次，我必让他吃到教训。

    我的天雷符刚拿到手上的时候，洛樱对着前方就是一声厉喝：“还敢来？真的是不知死活！”

    洛樱的话音刚落，我直接一张天雷符朝着前方狠狠的推了过去。

    轰隆一声。

    一道闪电瞬间凭空出现在了墓道里面，狠狠的劈在了前方那个小孩子的身影上面。

    随之而来的也是那个小孩子的幽怨的惨叫，闪电散去之后，那一个小邪祟已经不知道跑到哪里了。

    我不确定一张天雷符是否能把他劈个半死，但是至少他是吃了不少的苦头。

    在这之后，洛樱就再也没有察觉到叶岁的七夕了，料想他们应该是吃到了苦头，不敢再来招惹我们了。

    我们继续朝着前面走，大约走了两三百米的距离，前面出现了一个十几米高的巨门，在漆黑的环境之下，看起来如同是通向地狱的大门一样。

    我和洛樱对视一眼，这里应该就是所谓的主墓室了，仅仅是从大门就可以看出来这个宫殿绝对不简单，90％就是主墓室。

    我心中一喜便朝着那个大门跑去，突然，我再次察觉到了一丝邪祟的气息。

    随即，我停下脚步，洛樱对于阴气更是敏感，自然也是察觉到了那一股阴气的来源。

    我们用手电筒观察了四周一下，在这个大门旁边发现了一个仅仅只有一米高的小门，而音序的来源就在这个小门里面。

    我对这洛樱说道：“要不要看一看这里面是什么东西！”

    洛樱点点头，说道：“我们的任务就是提前解决里面的邪祟，所以我们还是进去看一看吧。”

    我点点头，走上前去，这时，一股阴气波动也从里面传了出来。

    我轻轻一笑，现在知道怕了吧！

    我一脚踹开这个门，用手电筒观察这里面的东西。

    是一个小型的宫殿！

    灯光照射的地方，全部都是金光闪闪的亮光，也就是说，这个小型宫殿也是一个搁置陪葬品的地方。

    我把灯光照向了这个宫殿的深处，发现了一个小型的棺材。

    一个用金子打造而成的棺材，大概只有半米长的长度，专门为小孩子量身定做的。

    一股股阴气不断的从这个棺材里面露出来。

    想必这个棺材里面就是捉弄我们的那两个小学岁的藏身之处了吧？

    但是当我仔细观察了这个棺材之后，我否定了我刚才那个想法，很显然，这个小棺材只能够放一个小孩的尸体，根本就放不下两个小孩。

    那么另外一个小孩的尸体会在哪里哪？

    我用手电筒把这个宫殿里面照了一个遍，却也没有发现其他的棺材。

    突然，门外传开了洛樱的声音！

    “宁远，这里还有一道门！”

