    苍玄圣印碎片的搜集，最终是顺利的完成。

    　　这个结果倒也并不显得多么的意外，毕竟四位掌教也都心知肚明，圣印碎片虽然吸引人，但这些年来他们也算是揣摩，推衍了无数次，即便偶有收获，可对于他们这个层次而言却算不得什么，真想要凭借着这些碎片就能够掌控苍玄天，那显然也是异想天开。

    　　而眼下周元将会与圣元斗法，这是一场真正的生死斗，并且将会决定整个苍玄天的未来。

    　　这个时候，能够为周元多增添一分胜算，那也就是给苍玄天多一分未来。

    　　此前初始的犹豫，更多还是因为一时的不舍，但随着四大圣宗清醒过来，最终要做出这个决定倒也并不难。

    　　而至于单清子宫主所说的婚配，当然更多的还是玩笑之言，想来这位宫主只是觉得周元气势太盛，想要调侃一下，所以在见到周元败退后，便是笑盈盈的停了下来。

    　　“周元盟主，我们四大圣宗虽然手持除了圣宫之外的绝大多数圣印碎片，但还有一些落在了各方势力手中，想要他们也交出来，恐怕少不了许多的唇舌。”天剑尊提醒道。

    　　其他三位掌教也是默默点头，毕竟不是所有人都能够在圣印碎片的诱惑之前保持着冷静与理智。

    　　可如果要强行收缴的话，难免会引发许多的不满，反而给了圣宫可趁之机。

    　　周元自然知晓这一点，毕竟他刚回到苍玄天，就见到了那圣迹城的萧天罗城主因为一块碎片招来了毁灭之灾，可见圣印碎片对于常人的诱惑有多大。

    　　所以，强征是不行的。

    　　不过好在周元对此早有准备，他袖袍一挥，只见得一支支玉瓶出现在了面前的长案上，玉瓶内，有一颗颗散发着道道光晕的灵丹悬浮，一股莫名的韵味自其中散发而出。

    　　大殿内四宗的高层目光都是唰的一下投射了过来，就连四位掌教手掌都是忍不住的一抖。

    　　“这...如果我没认错的话，这应该就是祖龙丹吧？”青阳掌教缓缓道，眼神中散发出一丝火热之意。

    　　祖龙丹之名，在这短短数年间，早已是诸天尽知，其实青阳掌教他们也曾获得过，但也就仅仅一颗罢了，之后想要再得，不论是付出多大的代价，都是没有了路子。

    　　然而眼下周元这随手间摆出来的，起码将近百枚！

    　　面对着这种数量的祖龙丹，连四位掌教都有点稳不住心态了。

    　　周元微微一笑，道：“四位掌教可以放出消息，若是有愿意上缴碎片的势力，可以十枚碎片，换取一枚祖龙丹。”

    　　因为石龙秘境的收获，再加上半年的炼制，这次出炉的祖龙丹数量不菲，而周元此次回归苍玄天，带了不少祖龙丹，当然，这大部分都是从金罗古尊那里所得来，按照他所说，这是属于经费。

    　　哗！

    　　大殿内四宗高层直接骚动起来，一个个眼睛火热得几乎要将那些玉瓶给融化。

    　　圣印碎片虽然珍稀，可对于很多人而言，想要从中得到什么机缘终归是小概率事件，可祖龙丹的大名，早已人尽皆知，这才是实实在在的天降机缘！

    　　若是能够吸收炼化，自身实力稳当提升，这才是最好的好处！

    　　苍玄天比较封闭，地位在诸天中算是末尾，所以流入进来的祖龙丹极为稀少，也就几位圣宗掌教有机会获得，其他人，大多都只是耳闻过，如今突然见到这么多，顿时呼吸都变得粗重起来。

    　　若非是保持着理智，有些人甚至都想要抢了。

    　　“四位掌教觉得我这法子可能把那些碎片搜集回来？”周元笑问道。

    　　四位掌教对视一眼，用力点头：“若是以祖龙丹为兑换条件的话，恐怕无人能够拒绝。”

    　　同时他们也是暗自松了一口气，他们是真担心周元年轻气盛，想要强收碎片，那样的话，最终只会引得苍玄天更为的混乱，但好在的是，周元显然是早有准备。

    　　“咳...”

    　　万鲸古尊突然咳嗽了一声，有些讪讪的道：“周元盟主，那咱们交出去的那些碎片，能不能也来兑换啊？”

    　　其他三位掌教不说话了，一个个望天看地，不过眼角余光则是在瞥着周元。

    　　周元心中莞尔，装作踌躇了一下的样子，最后方才在四位掌教提心吊胆的目光中微微颔首。

    　　呼！

    　　大殿内，响起了连片忍耐不住的松气声，四宗高层皆是眉开眼笑，他们四宗的碎片不少，应该是能够换取一些祖龙丹，若是能够有一颗流入到他们的手中，也能够令得他们迟滞多年的实力有所提升。

    　　“周元盟主对我苍玄天这份恩义，想必我苍玄天各方势力都会铭记于心。”天剑尊缓缓的道，言语间竟是有着一丝敬意。

    　　周元这所作所为，其实更多的还是在反馈于苍玄天，不然祖龙丹如此珍贵，又怎会大肆派送？

    　　至于兑换圣印碎片，更多的不过是个由头而已。

    　　其他各宗高层也是回过神来，一时心绪复杂，看向周元的目光中，多了一些感激与尊敬。

    　　周元摆了摆手，并未多说什么，只是起身道：“苍玄盟的建立以及搜集碎片的事，就要麻烦四位掌教了，这事情做起来，你们比我更适合。”

    　　“盟主放心，我等定会办得妥妥帖帖。”四位掌教皆是毫不犹豫的应了下来。

    　　周元见状，这才冲着众人一拱手，然后洒然出了大殿。

    　　出了大殿后，周元略作沉吟，便是转身前往了圣源峰。

    　　如今的圣源峰，已非当年那般冷清了，或许是因为周元这些年不断的有名声传进苍玄天，这也导致圣源峰在整个苍玄天都是不再如以往那般的不为人知，越来越多进入苍玄宗的新弟子，如今都是开始青睐于这个底蕴极深的分峰。

    　　周元漫步于山道间，时不时的可以看见诸多年轻的身影，他们盘坐于云雾间吞吐天地源气，于林海间切磋博弈，于那峰顶垂落的瀑布之下飞掠，一副朝气蓬勃之景。

    　　山道中人来人往，但却似无人能够见到周元的身影一般。

    　　他漫步而过，穿过山道，来到了那一座座洞府之前。

    　　最终，他在一座幽静洞府前停下了脚步。

    　　洞府整洁清幽，显然是常年有人搭理。

    　　周元怔怔的立于此地，望着洞府前的墙壁处，那里竟是有着一行字迹。

    　　那一年，初至苍玄宗的周元与周小夭，居于此间。

