    武植则是拍了拍鲁智深的手背，笑：“枕水山庄现在已是如火如荼的建造当中，二哥若是要去的话，也要换一身行头。”

    鲁智深看了一下自己现在的着装，没觉得什么问题：“洒家这身装扮怎么了？”

    “二哥觉得你像个和尚吗？”

    听到武植这个问话，鲁智深不由地抓了抓自己的后脑门：“哈哈，所有人都知道，洒家就是个假和尚。”

    “所以啊，我的还是觉得二哥恢复到自己原来的身份，至于是叫鲁智深，还是叫鲁达，那就无所谓了。”

    在武植的眼里，鲁智深可不仅仅只是一个“花和尚”，他原先是大宋名将“种师道”的手下，后到其胞弟“种师中”麾下当提辖。

    种师道和种师中这两个名字，知道的人并不多。可实际上，种师道是北宋一等一的大将军！

    很多人都只是知道杨家将，却不知道还有种家将、呼家将、曹家将等等。

    这种家将指的就是种师道一族，种家将驻守大宋西北，过去这些年里，只要有种师道在，西夏的军队，无一人敢越过边境！

    对于武植而言，物尽其用，人尽其责！

    林冲和鲁智深都是特殊人才！

    林冲的厉害之处是在于他能够根据武植所给的“训练计划表”，训练出一批特种兵来！

    而鲁智深既然是种师道培育出来的军官，那他肯定也是有过人之处。如果不是因为金翠莲，鲁智深就不会打死镇关西，更不会就此逃亡，当了一个花和尚。

    听到武植的话，鲁智深不由地抓了抓自己光溜溜地脑门：“大郎这话洒家听不懂啊。”

    武植咧嘴一笑，其实刚才在跟鲁智深交流的时候，武植就一直在听旁边苏东坡和李清照他们的谈话。

    李清照他们已经把苏东坡从门外请了进来，就坐在自家的堂屋里。

    虽然隔了一定的距离，但他们所说的每一句话，武植都清楚地听到耳中。也知道了现在吴月眉一家，正在为那一封和离书发愁。

    李清照正面色紧张地看着苏东坡：“苏相公，这件事情真的没有任何回转的余地吗？”

    苏东坡微微摇头，叹了一口气：“你不知道，现在的朝堂已经被那几个贼人搅得乌烟瘴气。当今官家，又是个只偏爱花鸟鱼虫、钻研学文的人。在他的眼中，一副好画，一帖好字，都堪比边疆传来的战事喜讯要更加重要啊。”

    “而且，韩相公在书信里已经偷偷跟我提及，当今官家有打算退位让贤之意。”

    苏东坡这话一出，吴月眉脸色惨白，掩面哭泣。

    吴庆年也是一脸哀求：“苏相公，你一定要帮帮小女啊。西门庆那就是一只狼，我们是万万不能再引狼入室了！”

    苏东坡想摇摇头：“难啊！”

    这时候，门外却是传来了武植的声音：“吴员外，西门庆最多只能是一条癞皮狗，狼他是万万当不上的。”

    说话间，武植带着两个漂亮娘子大步流星地走了进来。

