    轰！此阵，极其可怕，立刻就将罗睺魔祖和渊魔之主的围攻一下子震荡，咔咔轰鸣声中，两人的联手魔域在剧烈轰鸣，似乎要被轰爆开来。

    “在魔祖大人布下的大阵之中，本主无敌。”

    乱神魔主咆哮，“不管你们是谁，等魔祖大人一到，你们都难逃一死。”

    然而，他的话音还没落下。

    “破！”

    就看到在这至尊魔源大阵的三个角落，两道身影，悄然浮现。

    是魔厉和赤炎魔君。

    嗡！两人同时施展出一道道的阵盘，轰轰轰，瞬间这些阵盘融入大阵之中，紧接着两人盘膝在这大阵之中，全力催动，顿时这大阵的气息，在以肉眼可见的速度减弱。

    “什么？”

    乱神魔主惊得眼珠子都快瞪爆了。

    这可是魔祖大人亲自布下的大阵，竟会被这两个连至尊都不是的家伙削弱，怎么可能？

    不仅是乱神魔主，罗睺魔祖目光一凝，露出惊容。

    “那小子，的确有些能耐。”

    这阵盘，正是秦尘给予魔厉和赤炎魔君的，一经催动，立刻展现出了惊人效果，将至尊魔源大阵迅速削弱。

    须知，他也亲自来这乱神魔海打探了许多次，虽然也对这至尊魔源大阵有一些了解，可破解开一些，但比起秦尘的手段，居然还差了一些，可见他心中的震撼。

    轰！魔厉和赤炎魔君催动阵盘，顿时感觉到四周的阵法之力，削弱了四分之一。

    心中也是暗惊。

    虽然只是区区四分之一而已，但对于高手对决，这四分之一的威力，足以改变整个战局。

    渊魔之主和罗睺魔祖倏地抓住机会，冲向乱神魔主。

    “该死，你们以为自己赢定了吗？”

    轰！乱神魔主咆哮，手中蓦然出现一片黑色旗子，这旗子一出现，顷刻间四周涌动起来无数的阴风魔气，乱神魔主身上的魔威大盛。

    “噬天摄魔旗！”

    渊魔之主顿时惊声道。

    此物，乃是渊魔族的宝物，一旦催动，对其余魔族强者有强烈的震慑作用，只要是渊魔族之下的魔族种族，在噬天摄魔旗之下，灵魂都会被压制。

    高手对决，一旦一方被压制，将会瞬间陷入下风。

    “哈哈哈，阁下居然还认识这噬天摄魔旗，不错，此物正是老祖赐予本主的宝物，也是本主立身乱神魔海的根本，给本主跪下。”

    轰！这魔旗冲天而起，顿时滚滚的魔威席卷一切。

    “啊！”

    就听得无数凄厉的惨叫声响起，整个乱神魔岛还有一些隐藏起来的剩下强者，此刻全都惊恐的惨叫起来，一个个身躯崩灭，惊恐的灵魂和肉身崩溃所化的本源被宛若天幕一般的噬天摄魔旗瞬间吞噬。

    噬天摄魔旗想要发挥出威力，就必须吞噬强者灵魂，虽然乱神魔主也极其心疼自己麾下的强者，但此刻的他，却也管不了那么多了。

    乱神魔岛之上剩余魔族强者的灵魂被吞噬，那噬天摄魔旗之上顿时无数魔纹绽放，威力大盛。

    轰！可怕的魔威，一下子笼罩住了渊魔之主和罗睺魔祖。

    “哈哈哈，看你们还如何嚣张。”

    乱神魔主咆哮嘶吼，充满自信。

    在这魔界的天底下，根本没有魔族能抵挡噬天摄魔旗的威压。

    可是，当那滚滚的魔威镇压下来的时候，他的眼珠子一下子瞪圆了。

    轰！滚滚魔威，竟然如同汪洋一般，被眼前那至尊强者一下子吞噬，而另一边的罗睺魔祖，身上气息也几乎没被压制住。

    “你……”乱神魔主惊怒看着渊魔之主。

    这怎么可能。

    怎么会有人能吸收噬天摄魔旗中的魔威？

    普天之下，除非是渊魔族的强者，否则……“不对，你……你是渊魔族人？”

    乱神魔主突然惊怒看着渊魔之主。

    “哼，用噬天摄魔旗镇压本主，也亏你想得出来，渊魔之道，给本主镇压。”

    突然间，渊魔之主冷哼一声，轰隆一声，身体中瞬间涌动出来了无尽的渊魔之道，恐怖的渊魔之道一下子包裹住了乱神魔主手中的噬天摄魔旗。

    就听的呜呜之声响彻，那噬天摄魔旗上光芒大盛，竟一下子被渊魔之主掌控，其中那恐怖的力量，反而狠狠的镇压在了乱神魔主身上，令得渊魔之主的气息猛地大跌。

    “渊魔之道，你究竟是谁？”

    乱神魔主惊恐说道，神色惊怒。

    “本主是谁？

    你难道看不出来么？

    乱神魔主，见到本主，还不跪下。”

    渊魔之主一下子露出了本来面露，那可怕的渊魔之力，瞬间席卷，轰，结合噬天摄魔旗的威压，令得乱神魔主心神狂震，双腿不由自主发软。

    渊魔之主。

    眼前之人，竟然是消失在魔界亿万年的渊魔族传人——渊魔之主。

    这怎么可能？

    乱神魔主心神狂震，无法自抑，一瞬间灵魂竟有些发懵。

    但是，他毕竟是至尊级强者，在发懵的同时，一瞬间清醒过来。

    “渊魔之主，你好大的胆子，难道你想忤逆魔祖大人吗？”

    乱神魔主咆哮。

    渊魔之主身份再高贵，也只是渊魔老祖的传人，他体内魔气不断涌动，要挣脱控制。

    然而，就在他要进行反抗的一瞬间。

    轰！乱神魔主身后，一道身影骤然出现，仿佛凭空出现在这方天地一般，一只右手，猛地拍在了乱神魔主的头顶。

    正是秦尘。

    秦尘一直隐藏在暗中，直到这关键时刻，才突然出手，可怕的力量，一瞬间冲入乱神魔主的脑海，疯狂冲击他的灵魂。

    “不！”

    乱神魔主神色惊恐，怎么也没想到，在这虚空中，竟然还有强者隐藏，而且此人一出手，便是如此可怕，快到令他难以反映。

    可怕的灵魂冲击，瞬间冲入他的至尊灵魂海，要潜入他的灵魂海之中。

    “想夺舍本主？”

    乱神魔主神色惊恐，他感觉出来了，眼前这家伙，竟然是想入侵他的灵魂海，莫非是想要夺舍他？

    太胆大了。

    简直不敢相信。

    他可是魔族至尊，这家伙知道自己在做什么吗？

    夺舍自己，亏他想得出来。

    到了至尊级别，没人会被轻易夺舍，这几乎是不可能做到的事情，至尊灵魂，是没有漏洞的，根本不可能会被人入侵，被人夺舍。

    

