
此时，王宸、零、紫罗兰、巴拉、托马斯、泰尔以及黑鹰听完毒蜂的话，齐齐皱眉。

“不行，要走一起走，要留下，就一起留下！”紫罗兰开口，正色说道。

“对，要走一起走，要留一起留！”除去王宸之外，黑鹰等人齐齐附和着紫罗兰的话。

“现在可不是义气用事的时候，我们不能全部折在这里，如果全部折在这里的话，之前所做的一切都将会化为乌有，而且核弹头也没有了任何的用处！”天狐开口说道。

“早知道就应该留下几颗核弹头，起码还能震慑他们，最糟糕也就是同归于尽的结果！”托马斯叹气道。

“行了，别废话了，赶紧走吧！”天狐看了一下时间，望向农场大门的方向，他可以感觉到……农场的大门入口处，已经聚集了不少人。

“可是……”紫罗兰等人还想说些什么，但不等她说完，曼陀罗打断，道：“我们都早已经做好了一切心理准备，不用再多说什么了，继续浪费时间的话，只会让我们的努力白费。”

话语落下，紫罗兰等人沉默了下来，托马斯和泰尔望向王宸，他们的眼神在征求王宸的意见。

紫罗兰瞥了零一眼，零没有言语，也是望向王宸。

黑鹰以及巴拉也是一样，此时他们拿不定主意，于是他们决定让王宸自己来做这个选择！王宸说走的话，他们就走，王宸说留的话，他们就留！

“还不走干嘛呢！”天狐语气焦急了起来，低声喝道。

“我听头儿的，我和泰尔的命这一年时间里不是我们自己的，所以我们做不了主，你们也做不了我们俩的主，头儿说咋办就咋办！”托马斯说了一句，泰尔点头。

“我听师父的。”紧接着，巴拉开口说道。

“当日离开罗斯柴尔德家族的时候，我和王宸有着约定性的交易，所以这件事情的决定，我也听他的。”零随口说了一句。

紫罗兰和黑鹰相视了一眼，齐声说道：“你们是长辈，教会了我们很多，按理说……我们两个没有资格反驳你们的意见，但是现在……”

紫罗兰和黑鹰的话没有说完，但意思很明显了。

“王宸，走！”天狐咬了咬牙，望向王宸，正色喝道。

“为什么要走？”王宸面色平静，轻声反问道。

话语落下，天狐等人齐齐皱眉，为什么要走？这不是很简单的事情吗？这里谁是暗杀者1号的对手？他们所有人加起来，也不是暗杀者1号的对手吧？暗杀者1号……可是将阎主都拿下的人！

“这时候了，你怎么也跟着瞎胡闹了！”曼陀罗走到王宸身前，面色严肃。

“这不是瞎胡闹，我认为紫罗兰他们说的很对，要走一起走，要留一起留！谁胜谁负还是一个未知数，如果我们折在了这里，那就证明我们只有这点儿水准。”

“如果我们只有这点儿水准的话，就算这次用你们六条生命付出代价，逃过了追杀，以后依然逃不过！毕竟，暗杀者和研究者只是我们知道的两个幕后黑手的走狗，幕后黑手究竟有着多少走狗，这也是未知的。”

“而且，现在别说核弹头没在这里，就算核弹头在这里，如今也不是曝光核弹头的时候！所以，我们的路只有一条，那就是……硬抗也得走下去！”

天狐听完王宸的话，刚想反驳，但不等他开口的……

“轰隆隆！……”一道雷声毫无任何征兆的响起，紧接着……风声大作，宛如豆粒般大小的雨点不断的落下。

暴风雨，来了！

“已经，来不及了！”天狐叹气，没有再说什么，拿起身上的突击步枪，子弹上膛，眼神冰冷的望向外面。

外面漆黑一片，伸手不见五指，农场大门外，三十名暗杀者站在那里，暗杀者1号走了过来。

雨水不断的落在他们的身上，很快，他们的身上湿透了，暗杀者1号抬头望向乌云，他好像很享受着被雨淋的感觉。

“GO！”暗杀者1号的嘴角微动，发出一道声音，随着这道声音落下，三十名暗杀者齐齐冲出，农场的大门被强行打开，一道又一道的黑影朝着农场内冲去。

“噗！……”就在农场大门被推开，暗杀者们冲入的刹那，几道闷响声瞬间传出，六颗子弹朝着暗杀者的人群飞来。

六名暗杀者始料不及，子弹击中他们的脑袋，脑袋立即在暴雨中炸开，无头尸体倒了下去。

六名暗杀者的死亡，为剩下的暗杀者争取了时间，他们在第一时间里快速进入农场，然后找好了掩护体。

“轰隆隆！……”雷光落下，将农场大门前的暗杀者1号面孔闪现了出来，紧接着，雷声落下。

“噗噗！……”天狐和毒蜂瞄准了暗杀者1号，立即扣动了扳机，子弹击穿雨幕，朝着暗杀者1号的眉心而来。

“唰！……”暗杀者1号眼神平淡，握住西洋剑的右手微微一提，西洋剑出鞘，以迅雷不及掩耳，将那两颗弹头给劈成了两半，被劈开的弹头化作流弹……落在了暗杀者1号后方的泥潭中，泥水四溅。

“这就是暗杀者1号？”王宸站在暗处，盯着暗杀者1号，心中自语了一句。

他不得不承认，暗杀者1号挥刀的速度太快了，在没有开启野性的情况下，只用第六感，竟然可以用冷兵器把子弹给劈开，这不是只有暗杀者1号可以办到，但却是王宸……见过的第一人！

“枪械对这个家伙没用。”天狐的声音在无线麦中响起。

这并不是子弹对暗杀者1号没用，而是他们的人数摆在这里，十三个人的射击，对暗杀者1号造不成威胁！如果是一千三百人的话……暗杀者1号肯定会被打成筛子。

“你们解决那些小喽啰，我、零还有王宸，咱们三个……对付暗杀者1号！”天狐对着无线麦喝道。

“不行。”话语落下，王宸对着无线麦否决了天狐的决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064845"  chaptername="第1474章  血战在即">加入书签</a>
</div>
