    夏寒被长辫师兄拽进去，摆出师兄的架子质问他。

    点金阁的东西明码标价，标多少就卖多少，卖得最低都是一万，这里的东西得多少钱？

    夏寒是真的不知道谁送给他的。

    当然他完全没往初筝身上想，毕竟初筝是鬼。

    “夏寒，你是不是在外面做了什么见不光的事呀。”

    “我就觉得他奇奇怪怪的。”女孩子冷哼一声，眼神中带着鄙夷。

    长得好看有什么用，他们这一行，实力最重要。

    “夏寒，你赶紧说实话！”长辫师兄没了耐心，不免严肃起来。

    夏寒无力的辩解：“我真的不知道……”

    不管这些东西是谁送的，在他们心中，自己肯定是用不当手段得来的。

    就连师兄也是这么想的……

    所以他再多的解释其实都没有用处。

    夏寒沉默下来，不想再解释了。

    -

    就在几人盘问夏寒的时候，客厅的灯突然开始滋滋闪烁起来。

    众人同时停下。

    啪！

    灯光灭下去，房间瞬间陷入黑暗，温度陡然下降。

    从光明突然到黑暗，人的眼睛会短暂的失明。

    等众人看清四周，发现四周布满蜘蛛网，刚才还装修精致奢华的房子，此时像是几十年没人住过的老房子。

    “啊——”

    蒋先生的惊叫声从楼上传来。

    长辫师兄第一时间冲上楼。

    蒋先生的房间推不开，长辫师兄和另外一个男人撞开门。

    可房间已经没有蒋先生的身影。

    夏寒被扔在客厅，初筝缓慢的出现在他身边：“拿上东西，跟我走。”

    夏寒吓一跳。

    “小美人？你……送我的？”

    “嗯。”

    夏寒瞠目结舌：“你、你是鬼啊。”怎么可以买这么多东西？

    “走。”

    “小美人，你等会儿，我有点乱。”

    初筝将他拽起来，把那些道具推给他，凶巴巴的吼他：“抓鬼去。”

    “我？”夏寒摇头：“我不会啊。”

    “砸她。”初筝壕气的拍了拍道具。

    夏寒：“……”

    夏寒被初筝推上楼，此时女鬼在三楼，蜘蛛一般在天花板上爬行。

    蒋先生如食物一般，被吊在半空，此时早就吓晕过去。

    比起前些日子，女鬼的实力似乎又增强了。

    她不知道吞噬了多少只鬼，才变成这样。

    初筝就觉得这女鬼上次找自己，肯定没安好心。

    “你们这些臭道士不得好死！”女鬼的声音不男不女，很是刺耳。

    夏寒不敢进去，他每次和鬼打交道，都是为了逃命。

    他可从来没正儿八经的对付过鬼。

    女鬼的尖叫声越来越大，长辫师兄和那三人组，似乎都有点撑不住。

    “夏寒！把符扔过来！！”有人冲夏寒喊。

    初筝站在夏寒身边：“砸她。”

    女鬼猛地看向初筝，怨毒无比。

    狰狞的目光对上夏寒，狰狞之色转换成贪婪，她四肢并用，迅速从天花板，朝着他爬过来。

    “给我，给我，把他给我。”

    初筝推夏寒一下。

    夏寒看着近在咫尺的女鬼，抓着几张符就扔了过去。

    符纸只有一张打在女鬼身上，其余都自燃化为灰烬。

    “夏寒，你别浪费，快，把符纸给我！！”后面的三人组之一朝着夏寒呵斥。

    “我的，他是我的！！”女鬼再次朝着夏寒扑过去。

    夏寒连忙扔出两三件东西。

    法器砸在女鬼身上，女鬼身体顿时出现一个窟窿，冒气黑烟。

    女鬼畏惧的后退几步。

    初筝在后面赞赏：“不错，继续。”

    【……】不错个头啊！人家一个法器就能消灭女鬼，你砸一堆才让女鬼身上出现个洞，哪里不错了！！

    夏寒多扔几次，扔得比刚才准多了，速度也快多了。

    女鬼尖叫着在原地打转，身上不时多一个窟窿，最后像看疯子一样看着夏寒。

    女鬼停下来，长辫师兄和三人组看准时机。

    “趁现在，抓住她！”

    女鬼回头，张着血口大盆咆哮，扫开两个人的攻击，她一头撞开墙壁，拖着蒋先生，迅速消失。

    “别让她跑了！”

    “追！”

    长辫师兄第一个追出去。

    初筝漠然的看着满地狼藉，以及被撞开的墙壁。

    女鬼已经这么厉害了吗？

    墙都能撞开？

    这墙是塑料做的吗？

    初筝很想上去摸摸那墙是不是塑料做的，但是现场还有人，她干不出这种事，只能端着冷漠镇定的高人范儿。

    “小美人。”夏寒手软，喘着气道：“她跑了。”

    要你说，我看不见吗？

    地主家的傻儿子一脸的严肃：“追啊。还没砸完呢。”

    买都买了，不能浪费，浪费可耻。

    【……】到底哪个是浪费啊！！

    王者号无力吐槽。

    夏寒：“……”

    还砸？

    “夏寒，把东西给我。”女孩子没有去追女鬼，而是朝着夏寒走过来。

    她也不等夏寒回答，直接上手拿：“你拿着就是浪费，根本对付不了她。”

    “拿回来。”初筝冷冰冰的道：“这是你的东西。”

    这是小美人送给他的！

    夏寒脑中闪过这个念头，一把将东西抢回来。

    “你……夏寒你干什么！？”女孩子瞪着他。

    “这是我的。”以往被讽刺总是沉默的少年，此时挺直腰板，女孩子竟然从他身上，感受到一点气势。

    “现在这个时候，还分什么你的我的，你有没有点大局观。”女孩子冷嗤一声：“你拿着能发挥它们的作用吗？”

    夏寒抱着东西不撒手：“我、我……我愿意砸着玩儿不行吗？！”

    初筝夸奖一句：“不错。”

    有前途有前途，以后败家就靠他了！

    女孩子被夏寒气得不轻，远处又传来叫声，女孩子一跺脚，赶紧追出去。

    “记住，你的东西就是你的，谁敢抢就做掉他。”

    【小姐姐，我求求你，不要给他灌输这种思想好吗？】

    初筝不以为意，我是在教他变强，变强才不会黑化，我怎么了？

    【……】我觉得他会黑化的更快。

    “嗯。”夏寒郑重的点了点头：“小美人，我会变强的！”

    小美人那么厉害，他也得变厉害才行！

    初筝看看他的小胳膊小腿，冷漠插刀：“你还是砸东西吧。”

    夏寒：“……”

