    等到下午四点多的时候，李扬从省城回到了青山市新区顶楼办公室。

    这个时候成婉儿走了进来。

    “这是省城侯总发来的要货量，他那边的仓储快要见底了，需要及时补货。”成婉儿诧异道，上午还有三分之二的，怎么突然没了，难道和李扬去省城有关系。

    “应该是几家商场拿货了。”李扬也没有想到，那个陈总如此激进，短短几个小时拉走了几万吨的货。

    说话间，省城侯总的电话就打了进来。

    “李先生你真是帮了我大忙，我打算晚上和那些外地商超的负责人碰个头的，你这边就帮我解决了，这是让我吃现成的啊。”侯总电话里苦笑道，心底却是乐开花了。

    “商场那边你盯着点，别砸了招牌。”李扬看了一眼成婉儿，也没有避着她。

    “放心，我已经安排人过去了，陈总还是很有魄力的，平价销售，商场购物满一千元，凭小票还能再领十斤水果，商场周边广告铺天盖地的，搞的我都想去那边买一些了。”侯总笑了笑，又道：“这些人都是老道的生意人，哪怕瓜果蔬菜白送，商场的销售额也能弥补这部分损失。”

    “他能赚钱，那是他的本事。”李扬颔首道，随后挂掉了电话。

    “外面的人，会不会认为我们联合外地人打压本地市场？”成婉儿很快明白，大青山和外地商超合作了，高兴之余，也有些担心，毕竟西川省的商界环境还是很排外的。

    “无妨，和那些外界商超订立协议的时候，会规定对外售卖的价格上限，是依青山市这边为基础，如此的话，市民不吃亏，对内对外也交代过去了，何况在那些固有势力眼里，我们大青山人也是一个乱局的外人。”李扬淡淡道，随后沉声道。

    “你告诉侯总等人，不用顾忌外地和本地人之分，我们大青山人遵传统，却不会因循守旧，只要他们能站稳脚步，打下市场，就记他们一大功。”

    “好。”成婉儿点了点头。

    “省城的货你安排一下，另外叮嘱刘总和王总那边，也按照这个模式进行一些推广。”李扬说道。

    “嗯，我等下就通知。”成婉儿拿本子记下，她还担心第二波如何开展的，没想到李扬这边联系了西川省的一些外地商人，一下子就在线下打开了局面。

    她心底更是崇拜的看了一眼，对面的男人。

    起初，还是凭借武力占据了青山市新区。

    今日，他联合外地商超破局，并没有因循守旧，这才是真正的生意人。

    就在这个时候，外面敲门声响起。

    王军走了进来。

    “我先走了。”成婉儿急忙缓过神，脸红红道，王军平常不管生意上的事，牵涉的都是安保这一块，他来，估计有大事。

    王军对成婉儿点头一笑，等人走后。

    “李医生北区那边，出现大乱子了。”王军沉声道。

    “什么事？”李扬眉头微蹙。

    “今天王家所在的公司突然召开股东大会，成建飞想夺权，原本大半的王家人已经被成建飞收买，谁知道，股东会开始的时候，所有支持成建飞的股东，全部没有出场……。”王军看了一眼李扬，沉声道：“据小道消息，那些人都被王三江秘密处决了。”

    “成建飞小觑了王家，草莽出身，辣手无情，王家的王三江是个人物。”李扬点头道。

    “虽然我们大青山打败了王家，可不得不说，王家能从沧州市进驻青山市，占据一区之地，可不是任宰任杀的小绵羊，特别王三江那个老家伙，还活着的，有他在，成建飞想吞下王家，很难。”王军看了一眼李扬，沉声道：“李医生，趁着北区动乱，给我三千人，我能荡平北区。”

    “不用，这个时候我们出手，王家和天成公司会调转枪头一致对外。”李扬说道。

    “此刻乱作一团，元气大伤的王家和天成公司，哪怕合二为一，也不是我们大青山人的对手。”王军挺直腰杆，脸露傲然。

    “王哥，大家刚刚安定下来，就让大家过几天好日子。”李扬摇头一笑。

    “只是……。”王军犹豫一下。

    “有话就说。”李扬说道。

    “外人都说，我们大青山赚了钱，拎不起刀了，兄弟们心底都憋着一股气。”王军硬着头皮，一咬牙还是说道。

    “兵者凶器，见血必有死伤，大青山现在被无数目光盯着，不出手则已，一出手必须有定鼎全局的把握，你现在动了北区，牵一发动全身，这几日全省的安排就会毁之一旦。”李扬平静道，看了一眼王军道：“咱们带着大家是过好日子的，能动手绝不手软，可心底也要有杆秤，任何一次动手，对于大青山也是一种削弱。”

    “我需要大青山秉持一股气，压住，忍住，等待需要爆发的时候，可以以一当百，能定鼎全局，一战决胜负！”

    房间里安静了许多，王军胸口一股热血，慢慢的平静了下来，最后点了点头。

    “去忙吧，安抚好大家，该拿的好处，其实不动手，反而更容易拿到。”李扬说道。

    “是。”王军尴尬的挠了挠头，不太懂，不过还是急忙转身离开了。

    李扬在办公室里待了一会，很快马四海的电话就打了过来，他脸上露出笑意。

    “北区的事，你不要轻易插手。”电话里，马四海直接说道。

    “马哥，我现在是个生意人。”李扬笑着道。

    “我管你是生意人，还是庄稼人，但是北区不能再乱，不管四大区如何，但总归是青山市所属，削弱的都是青山市的力量。”马四海语气缓和了不少，最后轻叹道：“兄弟啊，对外咱们还是要有一些大局观，你说对吧，今天四大区的一把手都和我打电话，都怕你这个时候跨区，打的整个青山市都大乱了。”

    “马哥，四大区的一把手给你电话，你有没有捞点好处？”李扬轻轻一笑直接挑明道。

    这四个大区的一把手，倒是很看重自己。

    “什么好处，就不能有点大局观吗？”马四海直接回应道。

    “马哥，我觉得咱们坦诚一些的好，这样我才能更好的配合你，不是吗？”李扬呵呵一笑。

    “李老弟，我为了你的事情，在市里是举步维艰，冯书记不在青山市，你要多体谅体谅我，我也难啊，别的就不说了，这件事你就答应我吧，别掺和北区的事了，算哥哥求你了。”马四海干咳了一声，开始打感情牌来了。

    “马哥，北区那边几个沙场，你看……？”李扬直接挑明。

    “沙场的事，我帮你问一下，不过要按照现价购买。”马四海那边停顿了一下后，才是说道。

    “还有……。”李扬刚想说话。

    “李兄弟，你买的西川第一印刷厂，还没有过户的，那边的路还要修的吧。”马四海叹息了一声道。

    “行吧，那沙场的事，麻烦马哥了。”李扬无奈一笑，从这位马区长手里，弄点好处，都要一番讨价还价。

    “好兄弟，好好发展你的农产品生意，我看好你。”马四海说完，就先挂了电话。

    李扬挂了电话后，对于北区一闹，青山市的大部分目光被吸引过去，确实给了大青山一段时间的安定，趁这个时间，确实要稳住劲了。

    想到垂涎已久的沙场到手，也挺满意。

