    密集的炮击让飞舟的方向突然间翻腾起无数团黑烟，巨大的爆炸冲天而起，如同海啸一般吞噬了附近的一切。

    原本停放在那边的飞舟，在爆炸之中或者断裂损毁，或者直接变成了零件状态，眼看着就在一瞬间十不存一了。

    就好像是一个野战机场，暴露在了一个集团军的炮火之下，突如其来的爆炸摧毁了跑道上所有的“飞机”，彻底报销了这些不知道算不算的上威胁的存在。

    “那，那边是停放飞舟的地方吧？”钱通用有些颤抖的话，问自己身边的徒弟。

    平日里最受宠爱的小徒弟这个时候，才从震惊之中缓过神来，看向了自己的师父，绝望的回答道：“是，是……”

    “你！”钱通猛然间探出了自己的手掌，一下子攥住了小徒弟的衣领——他平日里和人比试，可能都没有这么迅雷不及掩耳之势的动作。

    不过，想到敌人的攻击，和自己的小徒弟没有什么关系，于是他只能放开了自己的手，把这口恶气咽回到自己的肚子里去。

    “快去看看！看看损失怎么样！”终于，他还是想起了正经事，于是开口对自己的徒弟说道。

    说着，他也顾不上节约自己的灵气了，纵身一跃，带着自己的徒弟就飞了出去。

    他是真的着急了，因为他坚持到现在，耗到现在，无非就是为了这些财物。现在这些东西完了，他岂不是竹篮打水一场空？

    心急如焚的钱通，带着徒弟赶到飞舟停放的地方的时候，密集的炮击已经停了。

    现场狼藉一片，不少天剑神宗的剑士，正在处理伤员，还有地上躺着的尸体。

    虽然伤亡并不严重，可钱通还是痛不欲生——这些剑士的损失他倒不怎么心疼，可那些散落在地上的灵石，确实让他开始难受了。

    他弯下腰去，从地上捡起了一块被炮弹爆炸震碎的灵石碎屑，然后看了看旁边倒塌的，用来存放灵石的临时搭建起来的货架，皱着眉头走了过去。

    那边的箱子上，封条已经破损。钱通走了过去，用手在那个已经碎了的箱子上摩挲了一下，脸上的表情真的是要多难看有多难看。

    这口箱子里几乎已经什么都没剩下了，不过傻子都知道，炮弹的冲击波是无法把灵石摧毁到这种程度的。

    灵石灵石，其实就是魔法晶石矿石，这种东西本质上就是石头，一箱子石头哪怕被炮弹直接命中，也不可能完全消失的。

    石头有可能碎裂，有可能被炸飞一部分，但是让整整一箱子灵石只剩下几块零星的散落在箱子里，绝对不是一枚炮弹可以做到的事情。

    不用猜也知道，这口箱子本身是被炮弹给掀翻了，也因为掀翻破损了，也有不少灵石被爆炸掀飞了出去。

    但是剩下的那些灵石，肯定是被附近负责押送还有搬运的剑士，给顺手牵羊瓜分了。

    这简直就是一定的事情。如果箱子完好无损，这些剑士是万万不敢盗窃箱子里的灵石的，因为这样做一旦被查出来，真的会被责罚。

    可如果箱子损毁，有了理由和借口，这些人如果不拿上一些揣进自己的怀里，那才真是见了鬼了。

    反正灵石上也没写名字，抓在手里就说是自己的，也不会有任何证据。

    所以哪怕钱通想要调查，想要责罚，也没有办法了——正所谓法不责众，也就是这样的原因了。

    总之，大家都是趁人不备偷偷摸摸的拿走了一两块，有人拿了也有人没拿，如果真的全部惩处，或者抓几个典型，八成都会影响自己的威望。

    毕竟他也不敢把事情闹大，他也说不清楚这么多灵石和钱货都是哪里来的。

    更何况，就算他敢调查，也说不清楚箱子里究竟是满满的灵石，还是只有半箱……总之，太麻烦了，也太混乱了。

    恨恨的走到了另一口箱子旁边，同样的，里面的钱钞，也已经没了大半。

    这种货币是天剑神宗在自己的统治地区发行的货币，有一定的交易作用——虽然修士之间用灵石交易的机会更多一些，但并不是所有的交易使用灵石都合适。

    比如说买一只鸡，或者去酒楼吃大吃一顿——如果这样都用灵石结算，那岂不是浪费了许多宝贵的灵石矿产？

    更何况，灵石大了小了，品质好了坏了，都要计较，这交易也未免太繁琐了一些。

    所以，天剑神宗弄了一种货币，可以在一些交易中替代灵石，方便大家买卖。

    而此时此刻，这种其实还算有购买力的钱钞，天剑神宗取名叫做天剑圣钱的货币，正一摞一摞的躺在箱子里，散乱的铺在箱子底部。

    不用说，这些钱钞也被人拿走了一大半——之前他的小徒弟向他汇报的是，这些钱钞和灵石都是整箱整箱的封好的。

    小徒弟既然这么说，敢私吞的可能性就很小。因为运到地方一开箱，钱通就知道里面的东西少了。

    小徒弟就算再怎么精明，也不会猜中爱兰希尔的炮火，会在这种时候覆盖飞舟所在的地方。

    更何况，小徒弟贪下来的那些东西，也是要运走的，他现在做了手脚，最后带不走不也成了笑话？

    排除了那么多可能，无疑就是眼前这些办事的天剑神宗剑士们，借着炮击损毁了封条的机会，私吞了这些财物。

    已经顾不上去找这些丢了的东西了，因为钱通那怒火中烧的眼神，在爆发的一瞬间，被远处的景象给吸引了。

    那是停放在空地上的一艘飞舟，一艘已经装满了箱子的飞舟！断裂的侧帆旁边，船体碎裂的地方，一些箱子散落在周围，有些也已经损毁，空空荡荡的躺在地上。

    钱通猛然间想起来，现在不是他恼羞成怒的时候！这种时候，丢了的财物灵石都已经不重要了，因为他已经运不走那么多的财物了。

    所以他抬脚向着那艘已经彻底报废的飞舟走去，随着角度的变化，他看到了第二艘已经破烂的飞舟法器。

