    任瑶期看不清楚核桃中间的到底是什么，抬手在耳边摇了摇，很轻。

    她对着窗户仔细看过之后，发现当中果然有一圈很细的纹路便试着将之掰开。

    很细微的一声“咔嚓”声后，那枚核桃果然被分成了两半，所幸由于质地僵硬并没有碎裂。

    其中半枚核桃壳中有个被折成两个成人指甲大小的纸团。任瑶期将之打开之后，上面熟悉的字迹让她愣了愣。

    纸条上只有几个字：明日巳时，谭记烤鸭。

    任瑶期：“……”

    上一次萧靖琳说要与她一起去吃烤鸭，可惜半途被王府的人叫走了。不过这张纸上熟悉的字迹却让她想起了上一次祝若梅失踪的时候，萧靖西让她猜谜那张纸上的字迹。

    低头看了一眼被她放到了炕几上的那只精巧的核桃雕，邀她的人是萧靖琳还是萧靖西？如果是萧靖西的话，那么找她可能不是吃烤鸭这么简单了。

    任瑶期想起冬生说他查到翟家是萧靖西给他的提点，又想到雷家太夫人的暴毙。这两件事情都与韩家有关系。

    吃了午饭过后，小雨终于渐渐停了下来。

    任时佳要和林大太太跟着林老太太一起去雷家吊唁，临走之前将任瑶期和任瑶音两人都叫了过去。

    任时佳不能带林岑去，又不放心把他留在林家，便交代两个侄女帮她照看孩子。

    “不要让岑哥儿离开你们的视线，乳娘和几个丫鬟虽然是我和娘精挑细选出来的人，但是我还是有些不放心，怕她们有什么疏漏。”将睡着的儿子抱在怀里，任时佳的眼神温柔中含着担忧。

    单纯如任时佳，在面对自己儿子的安全问题的时候也精明了起来。吃过的教训让她不得不长心眼，这个孩子是她的命。

    任瑶期和任瑶音认真地应下了，任瑶音道：“姑姑放心吧，有我和五妹妹在呢。”

    任时佳将孩子递给自己的大丫鬟抱着，摸了摸两个侄女的头，笑容温柔：“姑姑会尽快回来的。”

    任时佳之所以选任瑶期和任瑶音两人留在身边，是因为在她眼中这两个侄女性格最温顺又十分乖巧懂事，即便年纪不大也很让人放心，所以将孩子交给两个侄女照看她放心，何况还有乳娘和丫鬟在。

    “你也留在家里吧，禄嬷嬷要处理院子里的事情，屋里的事就交给你了，我带杜鹃她们几个去就行了。”任时佳又交代抱着孩子的大丫鬟春兰道。

    等到实在没有什么可交代的时候，任时佳才去换衣服梳头准备出门。

    任瑶期跟着任时佳去了里间，一边帮忙给任时佳挑选与素净的簪子相配的耳坠一边道：“姑姑，郡主之前找人捎信过来约我明日出门。”

    任时佳从镜子里看了任瑶期一眼，笑道：“好啊，那你就去。本来我还想带你和音儿去云阳城里四处转转的，不过近几日怕是没有空闲了。”

    任瑶期将一副珍珠耳坠挑出来给任时佳，任时佳点了点头交给丫鬟给她戴上。

    “我还想去看看我外祖父和外祖母。”

    任时佳闻言也不在意，点头道：“好，你想什么时候去？我让禄嬷嬷给你安排马车。”

    任瑶期前一世与任时佳的接触并不多，虽然觉得她应该不是个太厉害的，不过这么好说话还是让任瑶期松了一口气。

    “那就后日吧。”任瑶期道。

    任时佳点了点头，交代丫鬟去与禄嬷嬷说一声。

    任时佳收拾完了之后，正好老太太那边派人过来了。任时佳又对屋里的一干丫鬟婆子们好好交代了一番，然后才出门。

    任瑶期和任瑶音两人留在时佳房里，和乳娘丫鬟们一起看着小林岑。

    孩子才一个来月，平日里很乖巧，吃完就睡不哭不闹，就是睡觉的时候多了些。

    林岑睡在摆在东次间的那只大摇床里，任瑶期和任瑶音就坐在东次间的炕上。任瑶音在做她的虎头鞋，任瑶期则拿了一卷任时佳让丫鬟帮她从林家的书房里拿出来的书在看，是一本有些枯燥的道家经典，聊胜于无。

    不多会儿林岑醒了，发出了软绵绵的哭声，奶娘立即过来在摇篮里摸了摸，笑着道：“哟，小少爷尿了。”

    于是几个丫鬟有条不紊地忙碌了起来，任瑶期和任瑶音虽然被交代来看着孩子，不过也真的只是看着，她们插不上手，也不需要她们插手。丫鬟们被悉心教导过，照顾起孩子来驾轻就熟。

    等孩子换了尿布和褥子后又开始呼呼大睡。

    任瑶音放下手中的真相，饶有兴致地道：“岑哥儿真乖巧。”

    乳娘笑着道：“可不是，小少爷是奴婢见过的最好带的孩子了，晚上也不哭闹。”

    任瑶音有些好奇道：“可是他也太能睡了，小孩子都这样？”任家的几个兄弟姐妹都大了，大少爷任益言虽然成亲了却没有生育，所以任瑶音也没有见过林岑这么小的孩子。

    乳娘道：“孩子要长身体，所以才睡得久。”她心里也觉得这位小少爷每日睡的时间比别人要多，不过睡觉也不是什么坏事，至少孩子一直健健康康的，所以乳娘也没有在意。

    不多会儿，有丫鬟端了一个红漆托盘进来，托盘当中放了一个很大的青花盖碗，隐隐还能闻到些食物的香味。

    乳娘吸了戏鼻子，笑着道：“我猜今日是猪脚花生汤？”

    为了保证奶水充足，乳娘每日除了三餐之外还需要加餐，任瑶期和任瑶音第一次在任时佳这里见识到奶娘的食量的时候都被吓了一跳。奶娘一餐吃的东西比她们一日用的还多。

    进门的丫鬟将手中的托盘放到了桌上，朝着任瑶期和任瑶音行了礼后才抿嘴一笑：“你这鼻子到真灵。”

    乳娘笑着起身道：“多谢姑娘亲自端来了。”

    端托盘进来的丫鬟是青柳，之前是任老太太院子里伺候的，任时佳这次会云阳城将她带了回来，院子里的人都知道，这位青柳丫鬟是任时佳的娘家给姑爷准备的屋里人，虽然还没有正式被林琨收房，林家上下也都唤她一声姑娘。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

