    “今日要闻：神秘彗星接近地球，或将带来地球有史以来最大的一场流星雨，专家正在测算彗星的轨道……”

    “这颗彗星从哪来的，为什么此前一点风声都没有，政府究竟在隐瞒我们什么真相！”

    “天啊，救命啊，流星向我飞来。”

    “目前流星雨已经席卷了东半球的大部分地区，据悉俄罗斯、中国、澳大利亚、韩国、日本、新西兰、印度、马来西亚、泰国等大部分地区，已经陷入了通信瘫痪……”

    “这是一场毁灭性的灾难，上帝，圣母玛丽亚，地球同步空间轨道上的卫星全部被摧毁了，我们已经与外界失去联系……乔治市长正在想办法解决，所有人呆在自己家里，千万不要出门！”

    “妈妈，我要妈妈，呜呜呜呜呜呜……”

    “这是真主对卡菲勒的制裁，哈哈哈哈，邪恶的异端，在火狱中颤抖吧！”

    “指挥中心、指挥中心，这里是铁隼号，请求恢复通信……再重复一遍，这里是铁隼号，请求……啊……轰……”

    “奶奶，天上面是什么啊？”

    “是流星雨，囡囡，许个愿望它能帮你实现。”

    “哦，我要许愿，让奶奶的身体好起来……”

    “别打英雄联盟了，快出来看流星雨，我靠，太壮观了！”

    “古老的玛雅预言，推迟了十年，终于还是应验了，世界末日到了，人类文明将毁灭殆尽，神啊，请指引我们未来的道路。”

    “喂喂喂喂，还有人吗，还有活人吗？”

    “司令，十八级海啸，我们在倾斜！”

    “不！辽宁号……永不沉……轰……没……”

    ……

    看着流星朝自己坠落，沈聪双目睁大，“世界末日”的念头迅占满心头。

    或许是早有心理准备，他根本就是身体自主反应，打开金刚号的护甲，跳上驾驶室。然后点火启动，准备逃离这颗似乎要砸向自己的流星。

    但是金刚号的启动度并不快，等刚刚开始转动轮胎，那颗流星已经带着熊熊大火，准确的砸中了铁皮罐子仓库，巨大的火焰以仓库为中心，霎时间将一切都吞没。

    坐在驾驶室里的沈聪，根本没有兴起什么多余的念头，就在巨大的冲击波中，昏迷过去。

    如果这时候，从外太空看地球。

    可以看到，一颗彗星擦着地球大气层而过，无数的流星像是烟花一般将地球笼罩在内。那些流星打在地球表面上，逸散的能量风暴此起彼伏。整个地球，仿佛是有个抽象派画家，拿着颜料胡乱涂抹。

    帖子中2o22年的世界末日预言。

    说来就来。

    ……

    噼里啪啦！

    周围像是无数小石子敲打着，声音不绝于耳。

    沈聪感觉大脑昏昏沉沉的像是被灌了铅一般沉重，更有一种陌生的膨胀感觉，这种感觉好似自己变大了无数倍，成为一个庞然大物。

    沈聪试着活动自己的躯体，但是丝毫没有反馈。

    好像自己的身体已经瘫痪了一般。

    瘫痪？

    瘫痪！

    这个念头刚刚升起，就把沈聪从昏沉中，豁然惊醒，急促的喘息起来。他六年无间断的锻炼，一根手指头可以做俯卧撑，二十米之内弹弓百百中，身体素质是他在末日最大的依仗，怎么可以瘫痪！

    清醒过后，仔细感受。

    沈聪才长长松了口气，自己并没有瘫痪，手脚完好，身体也完好，没有受伤。依然呆在金刚号的驾驶室里，只是原本挂满电脑显示屏的驾驶室，此时漆黑一片，似乎金刚号的电路在流星袭击中损坏了。

    “外部护甲大面积熔毁，内部线路小部分烧毁，急需修理……”

    莫名的，沈聪现自己脑海里生出了这样一股信息，这是从金刚号传递过来的信息。是一种无法言传的体会，金刚号就像是自己躯体的延伸，能够感受到这副躯体的一切，只是无法控制这副躯体。

    “这是怎么回事？”沈聪皱着眉头，诧异至极，想不通其中的道理。

    此时卡车外面，正噼里啪啦的响着敲击声，以及狂风呼啸的呜咽声，听上去就不是那么友善。沈聪不敢下车去检查外面的情况，又找不到自己与金刚号产生的变化，心头格外的压抑。

    但是他需要弄清楚外面究竟生了什么，逃进金刚号里昏迷时，他只看到无数的流星划破天际，然后就是巨大的流星击中了铁皮罐子仓库。

    “那么巨大的流星，如果直接击中金刚号，我现在就尸骨无存了吧？”沈聪后怕不已。

    从驾驶座位后面，摸出了一个小型手电筒，打开，驾驶室内顿时亮起来。一切完好，只是没有电源了，连应急的备用电源也没有了。车子的情况不是主要的，沈聪现在最关心外面生了什么。

    他在方向盘的下方，找到了一个拉杆，用力拉下去。

    吭哧！

    挡风玻璃前面的钢铁护甲，忽然裂开一道缝隙，随即一扇鞋盒子大小的天窗被打开。沈聪在设计改造金刚号的时候，考虑到没有能源的情况，所以在车窗玻璃位置，都留有可以手动拉开的天窗。

    透过这扇窗户，终于可以看到外面的情形了。

    昏暗的天地。

    漫天的飞沙走石，原本拥有高大围墙的仓库广场，已经成为了一片空地，看不到丝毫围墙的影子。飞起的石子，打在地面上，立刻升起一片烟尘，打在金刚号上，就是啪嗒一声脆响。

    这真的是末日景象了。

    沈聪合上挡风玻璃处护甲，又在驾驶员座位背后一阵摸索，打开了通向车厢的门，去了后面的集装箱。他把卡车改装成了战车和房车的结合体，后面的集装箱，加宽加高加厚，里面除了必要的生活空间，都储藏着满满的物资。

    都是一些能够保存几十年的肉罐头、压缩饼干、面粉、蜂蜜、巧克力，以及必备药品、电机、野外生存工具等等末日生存必需品。

    作为户外生存网站的高级会员，经常与别人一起探讨，末日来临该带些什么，因此准备的很充分。

    车厢的侧面和尾部，都有可以打开的天窗。

    天窗打开。

    沈聪又惊了，本来卡车尾部天窗对准的应该是铁皮罐子仓库，但现在哪还有什么仓库，只有几根承重柱，孤零零的耸立着，仓库已经消失不见了，其中一根大腿粗的承重柱，甚至已经被弯成了九十度。

    远处阴暗的天空，依然时不时有流星划过，给世界增加一丝光亮。

    望着这毁天灭地的末日景象，沈聪蓦然心头闪过无助的感觉，他设想过很多种末日的景象，有丧尸围城、有电力消失、有变异怪物、有外星人入侵、有南北极融化、有黄石公园火山喷，但是没想过，竟然是一场流星雨带给他末日。

    不过沈聪并不清楚，这场流星雨，是生在局部，还是整个地球都被席卷。

    他只有寄托着依靠金刚号，度过这场劫难。

    金刚号里面吃喝不愁，除了空间狭小了一点，不过他的车厢是经过严密设计的，尽管被物资占去大半的空间，还是有一个可以自由伸展的地方，里面放了一台跑步机，跑步大概是最健身的方式。

    眼见一时半会风沙停不下来，沈聪经过短暂的失神，开始冷静下来。

    比起弄不清缘由的末日，他现在更为关心，自己与金刚号之间的莫名联系，这种感觉让他有些忐忑，又有些期待。

    ……

    幽闭的狭小空间，能把好动的人闷坏，但是对于宅了六年的沈聪来说，一切再平常不过。

    吃饭、睡觉、锻炼、观看风暴、摸索与金刚号的联系。

    不辨天日的末日风暴中，唯有机械手表在滴答滴答的计时，这场风暴，转眼就整整刮了半个月时间。

    天地仿佛都在风暴中消失，只剩下噼里啪啦的碎石撞击在金刚号的护甲上，弹奏出的刺耳乐章。

    这天。

    沈聪坐在床沿上，手中拿着盖革计数器，探查着车内的辐射强度。

    半个月前末日来临，他就现了车内的辐射浓度达到了32o微西弗，a粒子、b粒子、γ射线、x射线，全都标。这个数值，几乎达到了日本福岛核电站泄漏的辐射含量，当然这个数值对人体危害并不大。

    有一次沈聪把盖革计数器伸出了车窗外，现辐射浓度更是高达5毫西弗，也就是5ooo微西弗。这个数值，短暂接触虽然不会对人体造成大的伤害，但是长期处在这样的辐射标准下，危害就相当大了。

    末日风暴已经肆虐半个月时间，那些没有防护的幸存者，估计已经产生了病变的危害。

    不过，渐渐有了好消息。

    沈聪这几天现，车内和车外的辐射浓度，已经在下降，风暴强度也似乎比以前小了许多。

    “再忍一忍，就该风停了吧？”沈聪对自己说。

    这一忍就是又半个月。

    在刮了整整一个月风暴之后，应该是2o22年6月17日，风暴忽然停了。当车外噼里啪啦的敲击声消失了，坐在驾驶室，用心沟通金刚号与自己神秘联系的沈聪，一时间还有些不适应。

    摸出盖革计数器，探出车外，辐射强度虽然比正常水平要高几倍，但是已经不足以对人体构成危害了。

    深呼吸一口，沈聪小心的拉开护甲，准备走出金刚号。