    这一场战斗很快就结束了，徐天然对着隐匿在空中的鬼魅吩咐道：“把他弄进来，我有事情问他。”

    鬼魅没有任何犹豫，一闪之下，直接来到了韩卓身旁，伸手一挥，韩卓的身体瞬间被吸到了鬼魅手中，然后鬼魅一甩，将韩卓丢到了室内，随后自己又诡异般消失在原地。

    看着这神出鬼没的鬼魅，一旁的二皇子徐天仁忍不住打了一个冷颤，没错，他也认出来了，就是这个目光一直锁定着他，让他感受到了深深的寒意。

    不等徐天然开口问话，徐天仁便急忙抢先开口说道：“太子殿下饶命，太子殿下饶命啊！这件事都是韩卓的主意啊，是他那个混蛋怂恿...不对，逼我这样做的啊。”

    不得不说，这个二皇子还挺聪明，知道什么话该说什么话不该说，在这个关键的时刻，他选择了一个对自己有利的说法，把罪名推卸到了韩卓的身上。

    这样一来，他不仅脱离了险境，还可以将自己置身事外，从而保全自己，让韩卓来承担这件事的所有后果。

    瘫倒在地上的韩卓，听闻徐天仁的话，顿时脸色涨红，眼睛死死地盯着徐天仁，大吼道：“你胡说，明明是你想谋图太子之位，才让我这样做的！”

    “什么叫我胡说...”

    徐天仁刚想继续胡扯，一股强势威压随之笼罩在他身上，他的喉咙就一阵刺痛，接着一道血花从他的鼻孔中飙射而出，洒落在地面上。

    徐天仁捂住自己的鼻子，鲜血流入了手指缝隙之中，他脸色一变，急忙收敛自己体内的魂力，将那喷涌而出的鲜血给止住了，然后他脸色煞白地看向徐天然，眼眸中闪过一抹怨毒之色。

    徐天然没有理会他的怨毒目光，目光看向躺在地上的韩卓，语气平静地问道：“那两名封号斗罗是什么身份？”

    他问出了自己最想知道的问题，即使心中已经有了一个大概的猜测，但还是想要亲耳听到韩卓的确认。

    听到徐天然的询问，第一个作出反应居然不是韩卓，而是一旁的徐天仁，他立马开口道：“舅舅，你快说啊，说了我们就能活下去了。”

    显然，他还在幻想着徐天然能够放过自己，毕竟他怎么说也是日月帝国二皇子，徐天然的弟弟。就算徐天然再怎么嚣张，也不敢直接对他下杀手，只要他能够见到父皇一面，那就有活下去的希望。

    如果韩卓把那两个人的身份告诉徐天然，那么，他至少有了离开这里的机会，甚至自己还能卷土重来。

    韩卓看了一眼徐天仁，眼中闪过一抹无奈和愤怒，他当然知道徐天仁内心的想法，因为自己何曾不是这样想的，他自己怎么说也是堂堂的韩侯爵，他在赌，赌徐天然不敢杀他，不过前提是将自己知道的一切都说出来。

    想到这，韩卓咬紧牙关，狠狠地瞪了徐天仁一眼，心中暗骂一句蠢货，随后，目光落到了徐天然身上，艰难地开口说道：“有一个封号斗罗是我父亲，另外一个我不清楚。”

    “噗...”

    听到韩卓的回答，徐天然竟然没忍住笑出声来，因为他想到了一句有意思话：坑儿子的爹少见，坑爹的儿子却一大堆。

    这不，徐天然还没开始严刑逼供呢，韩卓就把他爹坑了出来。

    不过，他并没有因此而感觉到轻松，相反，他的心情更加沉重了。

    韩卓的父亲，韩景胜。也就是上一任的韩家家主，或者说，其实他才是真正意义上的韩侯爵。

    十五年前，韩景胜就已经晋级成一位日月帝国本土的封号斗罗，那时候，上一任皇帝便打算赐予他一个爵位，不过他却急流勇退，宣布从此远离仕途，隐居幕后。

    当初，他的这个决定，在朝廷上也是引发了不小的轰动。

    日月帝国上一任皇帝，为了能够与韩家保持一个良好的关系，便让自己的哥哥，也就是如今日月帝国皇帝，徐天然的父亲娶了韩景胜的大女儿为妾，打算用这个方法来巩固皇室与韩家的关系。

    而现实却是给皇室招来了韩家这样的一个祸害。

    韩景胜的大女儿，韩雪是一个非常高傲的女人，她不甘于自己的大儿子徐天仁，成为皇位争夺的失败者。

    所以，这才发生了太子徐天然遭遇袭击这一惨案。

    徐天然从回忆之中抽回思绪，看向韩卓，嘴角挂着笑容，只不过那笑容之中，却充斥着森森杀意，问道：“你真的不清楚另外一个封号斗罗的身份吗？”

    “不清楚，我根本没有见过他，更谈不上知道他的身份了。”韩卓摇头道。

    “哦？你真的不知道？”

    徐天然眉梢一挑，看向韩卓的眼神更加冰冷了几分，一道凌厉的杀意从他的眼眸之中迸射而出，宛如实质一般，仿佛能够穿透人心，令人感到惊惧。

    韩卓被徐天然的目光盯着，只觉得浑身一僵，身体不由自主地微微颤抖起来，额头上的汗珠，不断地滴落下来，看起来，极为狼狈。

    “太子殿下，你先别冲动啊。”徐天仁见状，脸色骤然大变，急忙开口劝阻，旋即看向韩卓说道：“舅舅，那天你明明都带我去拜访他了啊，你怎么会不知道呢？而且这都什么时候了，你还顾忌啥啊！”

    听了徐天仁的话，韩卓的眼底闪过一抹怒火，恨不得现在就把他这个猪队友外甥给撕碎，不过想到自己现在的处境，韩卓只能强行忍耐住，咬着牙关，仿佛做出了一个极为艰难的决定，缓缓地开口说道：“那个封号斗罗，是一个邪魂师。”

    说完，便恨恨地瞪了一眼徐天仁，恨不得马上将他千刀万剐。

    邪魂师！

    怪不得韩卓敢将他父亲都坑了，却不敢说出另外一个封号斗罗的身份。

    邪魂师，为世人不容，虽然日月帝国皇室与圣灵教在合作，不过这件事也只有寥寥几人知道。

    而且，日月帝国一直对外宣称，我们会致力于打压邪魂师，将邪魂师都赶尽杀绝，对于包庇邪魂师的人，也处以极刑，这是日月帝国的铁律。

    所以，韩卓才不敢将邪魂师的身份说出来，因为一旦被日月帝国知道，自己的下场绝对不会好过。

