    就连最低的保证都是四成的概率，那不管接下来的那未知六成，哪怕只有一成，加起来都有一半了，圣王不可能眼睁睁看着项宁继续下去。

    他对着自己身旁的副官开口道：“你来接手指挥，不惜一切代价死守防线。”

    说罢，圣王身后展开八翼直接朝着项宁那边而去，圣王作为顶级的神灵强者，在没拥有钥匙的时候，都能跟鳞角体交手几个来回，而现在熟练使用钥匙的情况下，在这种战场上，只要不被刻意针对，不说如项宁那样无障碍般的来回穿梭，也能跟着项宁略过的区域跟上。

    而项宁这边，风雷水三力运用得越发熟练，记忆中无支祁所动用的能力，项宁都能动用出来，只能说果然不愧是运水的君主，鳞角体在无支祁面前，真就跟待宰的羔···啊不，只能算是待宰的老鼠一样了。

    而就在项宁准备击杀另外一头鳞角体的大型生命载体的时候，两道黑影袭来，背对着的项宁好似没有察觉。

    但是只要看着他正面的人就知道，项宁怎么可能会察觉不到，而就在那黑影袭来马上要接触到项宁的时候。

    一道犹如太阳刚从地平线上出现时的柔光忽然将领，一跟黄金长枪挡住那两道黑影，很快黑影消失，而圣王则暗暗的收回长枪，将手背在身后，微微发颤。

    而那攻击，是庞封所释放的。

    项宁回过神来，惊讶的看着圣王：“你怎么在这里？”

    “我能不来么，你现在的状态很危险，我请人帮你算过了，你可能会出事，我不可能眼睁睁的看着你出事，现在的你，可不单单只是你自己，你是这战场上众多战士的精神支柱，你若是出事，那这一场战役很可能会溃败。”圣王很认真的看着项宁，企图让他听自己的，然后先回去休整一下。

    但项宁自己知道自己的身体状态，别说不好了，真的是前所未有的好，有两位超越永恒境的强者给自己提供能量，自己记忆中那些属于宁，属于远古时代的记忆中所知晓的神通能力都能施展。

    不过有句话说的好，当局者迷旁观者清，项宁以为的是他以为的，而圣王以为的是圣王以为的，所以项宁是真的没事，但圣王觉得他有事，并且圣王觉得项宁觉得自己没事才是最大的问题。

    很绕，不过就是那么个意思。

    “我状态我明白，你不用担心。”虽然项宁不知道他是怎么看出自己状态有问题的，但还是要说句。

    但是看着圣王还是不愿意走，只能开口道：“你是从那方面觉得我状态有问题的？”

    说着，项宁推开圣王，身后风雷水涌动，将庞封再次袭来的攻击给抵挡掉，双目呈现金灿色，盯着庞封，眼中满是杀意，有项宁的，也带着无支祁的神威。

    “之前你明明消耗极大，还动用了红莲机甲的极限模式，现在更是肆无忌惮的动用能量，范围之广，威力之大，都是之前你所没展现过的。”

    项宁眉头一挑，确实是如此，但这跟自己状态有什么关系？

    “这个你放心，我服用了一点东西，其中就有一种是你给的生命之液。”

    “生命之液有这功效？”

    “都说只是之一，还有其他宇宙齐物，放心。”说着，项宁虽然身后无法具现出无支祁来了，但是属于他的具象体还是能够具现出来的。

    项宁手一伸，身后出现一个黑匣子，两米长，项宁肩膀一抖，匣子打开，项宁将手伸入其中将躺在匣子中的吞噬给取出来，此刻的吞噬足以被称为神兵。

    是的，在这一个月的瞬间，项宁借助鳞角体，让吞噬者吃了个痛快，能量蹭蹭的往上涨，并且项宁还特意让地球那边给自己寄来了一头白雾鲲行星巅峰凶兽的兽核，让吞噬者吞噬，经过一个月的时间，终于蜕变成神兵。

    在项宁掏出来的时候，作为神圣天使的圣王莫名的感觉皮肤刺疼，虽然天使文明并非什么绝对正义的文明，但是对一些极为邪性的东西还是很排斥的。

    吞噬者虽然并非是那种无法掌控的凶兵，但是你说他邪性吧，还确实是有的，毕竟以吞噬著称，还能利用被吞噬者的能力，你说邪吗，也是很邪性，跟项宁一样，还没去找两位老祖压制自身邪性的时候也是。

    圣王虽然不太了解这些，但是也是听说过了，只能说他们不愧是主仆么？

    而项宁在掏出吞噬者的时候，身上的气质也变了，原本那种极具远古气息的感觉消失了，风雷水三力慢慢消失，圣王以为是项宁力竭了。

    赶忙给项宁增幅了一下，让他撑住，准备强行带着项宁离开这里来着，毕竟那个庞封不是开玩笑的，他可没自行去挡住他，除非要命·····

    但是当圣王增幅完后，项宁畅笑一声，身上气息就好似海啸一般汹涌席卷，而圣王体内的力量直接被抽掉了三分之二。

    圣王一下子瞪大了双眼，这尼玛是直接吸自己？

    但是很快他发现不对，因为他发现好像是自己给项宁增幅的时候，直接消耗掉的三分之二力量。

    当他仔细去感知的时候，忽然发现项宁的能量好似汪洋大海，不，犹如星辰宇宙，覆盖的是整个战场，他一下子瞪大了双眼。

    这是有问题的症状？

    不应该是压榨着自身力量么，如此庞大的能量到底是哪来的？

    而因为被圣王增幅那一下，大概在百分之五左右，虽然看似很少，但是要知道，项宁的基数在那，一位永恒级强者哪怕是百分之一的力量，都能碾压一片战场，何况是现在有两位老祖支援的项宁，这百分之五。

    好似彻底给项宁松了开关，各方面都达到了前所未有的巅峰，吞噬者跟项宁也是拥有生命连接的，也受到了增幅和两位老祖的增幅，一身的邪性展现的淋漓尽致。

    那胶状体从核心装置中弥漫出来，缠绕住项宁的手，圣王当场倒抽一口凉气，那感觉，那能量，看看项宁周身开始慢慢产生裂痕的空间就知道了。

