    却说顾一瑾，回到蘅芜苑，立即叫简妈妈前来，问她进宫需要准备些什么，她失忆了，怕到时进宫后，会闹出笑话。

    谁知她一问完，惹来简妈妈和霓裳一阵笑。

    简妈妈笑道：“姑娘，你没失忆的时候，进宫也不用守什么规矩，只要不惹事就行了。”

    这么简单？这简直是公主的待遇，顾一瑾有些怀疑，她道：“见到太后或皇上，难道我不要行礼吗？”

    “行礼当然是要的。”简妈妈道：“见到一般的妃子和公主行屈膝礼就行，奴婢之前不是教过你吗？可记得？”

    简妈妈又道：“至于太后和皇上，奴婢做个示范，你看着。”

    说着，简妈妈就做了几个动作，顾一瑾跟着学，还好她学习能力强，虽不是一次学会，但学了两三次，已将这些动作记在心里。

    霓裳在一旁说道：“其实姑娘你也不必太紧张的，你失忆的事情，皇上和皇后都知道了，就算有些差错，不会怪你的。”

    “还有，奴婢会随你进宫，需要行礼奴婢会提醒你的。”

    以前她随姑娘进过宫几次，知道宫里的规矩，何况以前姑娘进宫时，多数人都在奉承她，根本没有人在意她的礼仪是否标准。

    既然霓裳会跟自己进宫，那她有什么好担心的呢？

    顾一瑾练了一会，简妈妈觉得没什么问题，便退了出去。

    这时羽衣进来点灯，绿柳也跟了进来，问顾一瑾想吃什么，她去做。

    顾一瑾这才发现，不知不觉，一天就过去了，现在已是日薄西山。

    贺敬舟已出任务两天了，不知他那边情况如何，是否顺利平安？

    稍晚些，问一下端木，也许他会得到些消息。

    遂对绿柳道：“今晚想吃清淡一点的，也不必未煮太多，别浪费。”

    “还要一只烤鸡。”

    坐在一边的清影突然出声，中午在香满楼吃饭时，顾一瑾说帮她点一只烤鸡的，但都被端护卫和霓裳吃掉了。

    她一口都没尝到。

    “好。”

    绿柳应了声，刚要下去，又被顾一瑾叫住。

    “再加一只烤**。”顾一瑾道。

    绿柳点点头，“好的。”

    霓裳好奇道：“姑娘，中午才吃了。”

    姑娘不喜欢一天三餐都吃同一样食物，今天怎么如此不同？

    “供奉的。”

    原来如此。

    霓裳也就没再问下去。

    姑娘有些行为是很奇怪，但也是最近那些邪祟在作祟。

    但羽衣却清楚供奉的意思，因为姑娘身边有个看不见的恩人叫清影，她不会伤害姑娘，有时自己也会拿些好吃的东西，放在窗边那张桌面上。

    她不清楚清影能不能吃，但她就是想这样做。

    用过晚膳，顾一瑾正打算到药屋去看看，今天师傅来安装药柜药架弄得如何，可刚走出门，就刮起一阵风，她打了个冷颤。

    霓裳道：“怎么突然起风了？”

    谁知她话落，一声响彻云霄的怒吼从天际传来，紧接的是一道亮如白昼的闪电。

    顾一瑾被吓了一跳，前脚踏了出去，立即缩了回来。

    她抬头，看到又一道闪电，像是从天上劈下来似的，劈得她心慌慌。

    太诡异的天气了，毫无征兆，说变就变了。

    怕是会下雨吧。

    霓裳赶紧把顾一瑾拉了回来，“姑娘，明天再看吧。”

    她也是心有余悸的，虽然那晚的黑烟已经被姑娘解救了出来，今天也在白云寺，找得道高僧给他们超度了，可她还是有些怕怕。

    果然，她们退回屋里时，外面就下起倾盆大雨。

    下雨了，哪也去不了，她只好回到偏厅里，继续弄她那些草药了。

    那天因为在屋里研究萤尸虫的毒素，弄得整间室臭气熏天，她便把这研究停下来了，等药屋整理好再继续。

    所以今晚，她调制了一些解毒药丸，亥时三刻才去睡。

    可睡到前半夜，她朦胧中听到有人在说话，而且外面的雨声还没有停下来，不过说话声音就在她床前不远。

    “……我无意伤害世子妃，只是想请她帮个忙。”

    是一道陌生的声音，不是她宛里的丫鬟。

    “她现在已睡了，你不要打扰她。”

    是清影的声音。

    陌生的声音又道：“拜托你姐姐，我回去的话，她又要折磨我的。”

    顾一瑾坐起来，看到清影背着自己，她跟前站着一个丫鬟，这丫鬟她看着有些眼熟，叫了一声，“清影？”

    清影瞬间飘到床前，“阿瑾，你醒了？”

    顾一瑾瞥了一眼她身后，问：“她是谁？”

    可话刚问完，她脑里突然闪过一个画面，她记起来了，这个丫鬟就是那晚骗她说贺敬舟找她，结果把她骗去了西院的阿飘。

    清影还没回答，阿飘就道：“世子妃，请你帮帮奴婢。”

    “你不就是那晚骗我的丫鬟吗？”顾一瑾道。

    阿飘上前一步，噗地跪了下来，“世子妃，那晚奴婢是迫不得已才这样做的，是姐姐她想要你的身躯，她说若奴婢能帮她将你引到西院，等她夺舍成功后，她会帮奴婢报仇。”

    “可奴婢从不想跟你为敌，奴婢知道，外面现在很多鬼魂已知道世子妃能看见我们，那是姐姐传出去的，她这个人比较偏激，得不到你身躯，就想要毁了你。”

    姐姐被桃木打了两次，伤得很严重，可她的思想更偏激了，更想得到顾一瑾的身躯，她说只要附身上顾一瑾身躯，她就不再受这种痛。

    而她已从怨灵那里得知，顾一瑾替他们解了咒符，现在他们已自由，离开了王府。

    所以她觉得自己报仇，与其等姐姐夺舍成功，不如找顾一瑾快些，再说，姐姐这种强夺方式是不对的。

    顾一瑾听了阿飘的话，知道她口中的姐姐，就是桃木打中那位丫鬟阿飘。

    那个阿飘的确是有些偏执与疯狂，绝不能让她夺走自己的身躯。

    顾一瑾道：“你站起来说，你叫什么名字，要我怎么帮你？”

    听到顾一瑾愿意帮她，阿飘高兴地起来，然后道：“奴婢叫青莲，是南院端茶倒水的丫头，两年前，被好姐妹推到水井里淹死的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢黄惠婵的票票！！谢谢你们的支持！！

