    听到陈六合的话，苏婉玥点了点头，道：“找过了，他们下午给我打过电话，只是当时见你兴致正好，就没告诉你。”

    陈六合笑了笑，说道：“晚上你和他们碰个头吧，绿源的事情也拖延不得，你们得商量出一个具体的可行方案来。”

    “明天吧，今天你喝了这么多，我要照顾你。”苏婉玥说道。

    陈六合摇头，道：“不用了，我没事，你男人可是千杯不醉的。况且，今晚我正好也有点事情需要处理一下。”

    ……

    回到沈家的时候，正好十点，远远的就看到，一个身材魁梧的男子，站在了沈家的庭院之外。

    男子一身笔挺的西装，站姿很挺拔，同时头颅有几分微微的下垂，给人一种毕恭毕敬的感觉。

    看到这个男子，陈六合嘴角翘起了一个轻微的弧度。

    男子也听到了脚步声，转头看到了陈六合，立即躬身弯腰：“六哥！”

    这个男子不是别人，竟然是本该在中原督战的王金彪！

    见到王金彪，陈六合一点也不意外，因为正是他让王金彪赶回炎京一趟的。

    毕竟，临走在即，要去一个未知的地方面对很多未知的事情，虽然陈六合对自己有足够的信心，但做事，还是需要小心谨慎一些，不怕一万就怕万一，所以一些该交代的事情，还是要交代清楚一些才好。

    陈六合对着王金彪轻轻点了点头，算是打过了招呼，他跟苏婉玥两人迈步走进了沈家，王金彪这才敢跟在陈六合身后一起跨进了沈家的门槛。

    在陈六合没有回来之前，哪怕是沈家大门敞开着的，他也不敢有半点进入的心思与念头。

    这就是王金彪，他不见得有黄百万那么聪明，做起事情来八面玲珑。

    但是，他一定会把自己的行为，很好的控制在一个让人会很舒服的范围之内，特别是面对陈六合的时候，别说逾越雷池有所不敬了，他会让自己一直远离雷池，至少数十丈开外之远！

    从另一个方面来看，这何尝不是一种忠诚到极致的表象呢？

    “六合，给你倒了杯茶水，你喝了酒，要多喝热水。我就不在这里妨碍你们谈事情了，我去一趟俱乐部，向东他们在那里等我。”苏婉玥把茶杯放在陈六合身边的桌子上，道。

    陈六合轻轻点了点头，苏婉玥这才离开了沈家。

    从头到尾，从始至终，除了第一面和苏婉玥微微点头示意之外，王金彪的目光就没在苏婉玥的身段上停留过哪怕一瞬间，尽管苏婉玥的身段曼妙到了婀娜如仙，可王金彪也不敢有半点亵渎，连男人的本能反应，都被他给生生的遏止了！

    这是一个细节，让陈六合很满意的细节，也从侧面证明，王金彪的自控能力愈发恐怖了。

    算算时间，陈六合已经有很久没见到王金彪了，再次见面，陈六合仔细的打量了王金彪两眼。

    王金彪没什么太大的变化，只是，身上那股气息，更加沉稳了几分，也有了几分不怒而威的威严，无形中，气场变得更加强大，这应该跟他身份地位的转变有着不可切分的关系。

    毕竟，王金彪现在好歹也算是一个大人物了，是龙殿的龙主，是炎夏最大的黑色教父之一，是唯一一个能够跟黄百万南北相望争锋抗衡的主儿。

    同时，陈六合也注意到，王金彪的眉宇之间，多了一股凶狠的戾气，这戾气，以前就有，只不过现在更加浓厚了一点而已，仿若一个眼神，就足以让普通人手脚冰凉噤若寒蝉。

    “金彪，好久不见，最近怎么样？”陈六合脸上露出了一个淡淡的笑容，开口问道。

    王金彪站在陈六合身前，距离把控的很好，不远不近，三米而已，这个距离正好能让坐在藤椅上的陈六合审视自己的时候不用仰着头。

    “六哥，金彪很好。”王金彪垂头说道，他还是如往常一样，恭敬至极。

    陈六合点了点头，还不等他开口说什么，王金彪就小心翼翼的看了陈六合一眼，面色有些难看，一副欲言又止的模样。

    陈六合仿若看透了王金彪的内心，道：“你想问小妹的事情？”

    王金彪再次深垂头颅，没有言语，但已经默认，他想问，但又不敢问，这个细节同时也证明了，王金彪很关心沈清舞的事情，心中也一直都把沈清舞看得及其重要与崇高。

    陈六合说道：“小妹走了，是别人把她带走的，也是她自己执意要走的。”

    “六哥，对方是谁？您只要一句话，金彪上刀山下油锅，皱一下眉头就不算个带把的爷们。”王金彪语气沉冷的说道。

    陈六合摇头，道：“这件事情不需要你来操心，也不是你能够管得了的。放心吧，我没事！这一切都归功于我的无能罢了。”

    “这个世界上如果有人敢说六哥无能，那这个世界上活着的，就全都是废物。”王金彪沉声说道。

    陈六合哑然失笑，道：“有些事情你不懂，也不需要你懂的太多。你只要做好你自己的事情就可以了，至于其他事情，我会自己处理的。”

    王金彪躬身垂首，不敢言语。

    拿起桌上的水杯喝了口热茶，沉凝了片刻，陈六合又道：“金彪，你身上的戾气比以前重了许多啊，在中原那边，没少沾血吧？”

    “宰了一些黄百万派系的悍将。”王金彪说道。

    陈六合道：“你现在的身份已经和以前不同了，你不再是以前那个小打小闹小势力的老大了，你现在是整个龙殿的龙主，执掌者整个龙殿的势力。”

    “以前，你可以是一个将才，可以身先士卒不畏生死，但现在，你的命很值钱了，你是一个抉择者，也是一个规则的制定者，你要成为一个帅才，而不是空有一身胆魄和莽劲的将才，懂吗？”陈六合道。

    王金彪头颅垂的更深几分，道：“金彪不懂，但金彪会牢牢谨记六哥教会。”

