    脸皮什么的，对于楚大老板来说，都如同浮云遮眼，这年头，脸皮不厚点都不好意思见人。

    所以对于主神和小乌龟的吐槽，他完全不在乎。

    “人总要有梦想的，没有梦想那和一条咸鱼有什么区别，说不定，我练啊练的，就成为那独一无二的永恒存在呢？”

    楚大老板自吹自擂道，反正吹牛又不犯法，他吹一吹又怎么了，而且，不管修行多难，都不是他的目的，修为这东西，关键时候够用就行了，美滋滋的活着，才是人生啊。

    “宿主，你倒是想的很开。”

    “行了行了，别老是夸我，夸我，我也不会骄傲的。”楚河一副不在意的样子，挥着手，很淡定的说道。

    “切，其实是根本没信心吧！”肩膀上，小乌龟吐槽道。

    “就你丫话多。”

    楚大老板直接一个钢镚敲上去，一点都不客气。

    “说了多少次了，别敲龟爷的头啊啊啊啊啊！！！”小乌龟抓狂无比，小爪子一阵乱挥，可惜除了挠痒痒外，一点杀伤力都没有。

    楚河也乐着和它打闹，你抓我一下，我敲你一下的。

    或许，这才是我想要的生活吧，主神、小乌龟、大黄、还有那些熟悉的朋友，只要大家都在就够了，闲时拌拌嘴，没事去浪一浪，多自在。

    而修炼。

    就像小乌龟说的那样，没信心啊。

    毕竟，主神那么吊，那么强，也没有达到过超脱层次，更何况那不知道存不存在的永恒呢。

    再说了，他骨子里对于修炼就属于那种得过且过的态度，目前，修复好主神才是目标，至于以后嘛，再说喽。

    反正主神修复好了，他同样可以吊炸天啊。

    这种咸鱼思想，就这样懒洋洋的回荡在心中，唉，很舒服。

    “好了好了，别闹了。”

    楚河道：“现在有时间，正好去位面广场多研究研究，调研一番。等过些日子，风云无忌怕是要渡大罗劫了，那时候就又要忙了。”

    “倒现在还没有调查清楚，你小子真的是笨的可以。”小乌龟不屑道：“多元化位面广场有什么难的，多加点东西不就成了。”

    “你个乌龟，懂个篮子。”楚大老板没好气的翻了翻白眼，这货真的是站着说话不腰疼，“不调查清楚那些商人们的口味，做出针对性合理性的布置，随便弄弄，糊弄鬼呢！”

    “将给大光球调查不就行了。”小乌龟一眼看穿了楚河的小心思，“其实你就是想要偷懒而已。”

    “什么叫偷懒，这叫微服私访。”

    对于位面广场这块，楚大老板的确很上心，前些日子，的确做出了很仔细的调查，心中也有了很多的想法在。

    但目前，还需要进一步观察观察，他可不想到时候布置好的设施，被那些位面商人们吐槽，那多丢人。

    就这样带着小乌龟，楚大老板继续自己的调（ｔｏｕ）研（ｌａｎ）大业。

    ……

    神界。

    东大陆，龙吼帝国，黑龙领，北荒小镇。

    又是一天清晨，阿雅推开门，开始店铺的营业。

    “货物快不够了呢，等过几天，再去进一批吧！”阿雅坐在柜台前，托着腮想着，这些日子货物消耗的很快，也让她赚了很多，等凑够了钱，她准备去买一把上好的神弓。

    如今修为越来越高，一般的弓箭，已经不够用了。

    而作为一个位面商人，只要钱财足够，几乎可以买到大部分想要的东西，阿雅上次在位面广场中，就看中了一个上佳的神弓。

    可惜，弓箭的主人要价太高了，她买不起。

    “等凑够钱了，就去伊莉雅那里将它买过来吧，那神弓，真的很适合我呢！”她托着腮，白皙的脸蛋嘟着像个小包子似的，有些出神。

    每次没有客人的时候，她都会出神。

    都会想起，她的楚大哥。

    “楚大哥，你到底是什么人呢？”

    阿雅呢喃着，看着右手处的那枚金色的位面指环，发着呆。

    这是楚大哥离开的时候，留给她的，刚开始的时候她不懂，只是觉得这东西很神奇，也借助着位面指环的便利，快速的变强。

    可是够来，当她成为九级位面商人，青铜会员，进入到位面广场之后，这才发现，原来还有更加神奇的位面广场。

    那里，有着来自各个世界的位面商人，虽然大部分的修为很弱，但有趣的东西真的很多。

    刚开始的那段日子，她可喜欢往交易市场跑了。

    随着接触的人慢慢的多了，她也知道，自己这个戒指，有些不同。起码编号上，很不同。

    ０００５号。

    排名太靠前了。

    她遇到了那些，许多都是几万号的，甚至一百多万，一千多万号的都有。

    她也打听过了，排名前一万的几乎都是最早一批的位面商人，很早就有了，而且，戒指都是偶然所得。

    只有她不一样，她的戒指是楚大哥送的，成为位面商人的时间也短。

    “楚大哥，你现在究竟在什么地方呢？什么时候……才能再见到你呢？”曾经的小姑娘，已经落落大方了，眼眸如清水波澜，泛着涟漪。

    就这样，她发着呆，直到太阳高升的时候，店铺内有客人进来了。

    “阿雅姐！”

    “是小武啊。”阿雅站起身来，脸上绽放出一抹的笑容来，那绝美的脸庞这一刻仿佛都明亮了三分。

    “这次又是要‘青灵丹’吗？”

    “是啊。”叫做小武的年轻人年纪看上去不大，有些青涩，但修为着实不弱，“阿雅姐你也是猎人，想必也知道，最近北荒山脉深处的凶兽越来越多了，多准备点‘青灵丹’也是以防万一。”

    “这次要多少？”阿雅道，一边说着，一边一抹空间戒指，顿时一个个玉瓶就呈现了出来。

    “用不了这么多，多了，我可买不起。”小武苦笑一声，道：“十瓶就够了，足够我一队猎人团用了。”

    “给。”

    阿雅递过十瓶青灵丹，那小武看了看，然后满意的付了钱，虽然，还是有点肉痛，但这笔钱花的值得。

    整个北荒小镇，也只有阿雅这家‘雅河店铺’东西物美价廉了，而且这青灵丹确实对他们很有帮助。

    这丹药，不仅仅可以恢复消耗的神力，还可以疗伤，可以说功效甚佳，对于猎人们来说，着实是必备。

    “谢谢阿雅姐了。”小武一边收好丹药，一边笑着道：“可惜阿雅姐你看不上我，不然，我一定追求你，真是不知道以后谁那么幸运，能够娶到阿雅姐这样的贤惠能干的人哦。”

    “你真是讨打！”阿雅脸唰的就红了起来，作势要打的样子，小武见状，拔腿就跑，一边跑，一片笑嘻嘻的道：“阿雅姐不用送了，我先走了啊！”

    说着，就一溜烟的跑没影了。

    “这家伙……”

    店内，阿雅笑着摇摇头，她和小武很熟了，或者说，她跟整个北荒镇的人都很熟悉。

    曾经，她在这里被人排挤，受到欺负，而今，那些欺负她的人已经不敢呆在北荒镇了，早已经离开。

    因为她变强了，很强很强，强大到，即使她并不在意曾经的事情，但还是有人会帮忙，同样，那些人也不敢出现在她的面前。

    “嫁人吗？”

    阿雅托着腮，也不知道想什么，脸蛋越发的红润起来。

    