    这么简单？

    洛德略微有些差异的看着奥丁，似乎还有些难以相信，他梦寐以求的以太粒子，居然就这样不费吹灰之力的到手了。

    那可是无限宝石啊！

    每一颗无限宝石都象征着至高无上的力量，足以让全宇宙的人为之掀起腥风血雨的神器！

    这老家伙，不会又在算计什么吧？

    在见识到奥丁的心机以后，洛德对这个老家伙的警惕性更高了，生怕一个不留神就被奥丁给坑了。

    奥丁心思何其老辣，一眼便看穿了洛德心里的想法，淡淡道：“无限宝石虽然是神器，可却伴随着灾难与毁灭，在阿斯加德手中只是一块烫手的山芋罢了，与其藏着掖着，还不如拿来交个朋友，一举两得。”

    这番话倒是没有在骗人。

    阿斯加德尚在鼎盛时期，波尔、奥丁、海拉三大天父级强者坐镇，麾下有阿斯加德、亡灵、瓦尔基里女武神三大军团，剑锋所指之处，九界种族无不退避三舍，比现在的灭霸的军团可威猛多了！

    但即便是这样，当时的阿斯加德都没有选择去搜集无限宝石，如今阿斯加德正处于即将衰落之际，怎么可能还会占据着两颗宝石呢？

    “原来如此！”

    洛德拱手一礼，笑道：“那我便承下这份恩情，提前谢谢神王了。”

    “无需谢我。”

    奥丁摆了摆手，道：“这是你赢得的奖励，倒不如说是我借你之手，送出去一个麻烦。”

    “神王说笑了~”

    洛德呵呵一笑，生怕夜长梦多到时候奥丁改注意，便开口直言道：“劳烦问下神王，何时能将以太粒子给我？”

    “以太粒子被我的父王波尔，封印在了虚空裂隙里面。”

    奥丁声音里带着一丝浓浓的疲惫，道：“目前我还的本体还在沉睡，所以只能请你暂留阿斯加德几日，等我完全复苏之后再交给你了，可以吗？”

    洛德这时才注意到，奥丁身体变得有些虚幻。

    很显然，奥丁这次过来的还是一具化身，本体依旧在神殿中沉睡呢。

    洛德点头道：“没关系，神王身体要紧，以太粒子不着急。”

    阿斯加德灵子浓度之高，还能顺手往尸魂界里薅点，他又何乐而不为呢？

    “且容我先去处理一下私事。”

    奥丁说完，向前踏出一步，来到了洛基身边。

    父子二人对视。

    一方的眼神中，夹杂着深深的愧疚；另一方的眼神里，却是流露出一抹讥讽。

    奥丁苍老的面容上满是愧疚之色，嘴唇轻微的颤抖着，欲言又止的道：“你......自小就是个聪明的孩子，所以你应该明白，自己要面临的是什么吧？”

    “知道。”

    洛基眼中讥讽之色更加浓郁，道：“篡位弑父，杀兄屠族，剥夺王子之位，除去阿斯加德公民身份，永久流放，对吧？”

    奥丁神色复杂，叹道：“洛基......是我对不起你。”

    “您没有对不起我。”

    洛基深呼了一口气，重新恢复了平静，冷冷的道：“您是阿斯加德的神王，索尔是阿斯加德的王子，我只是一个收养的弃婴而已，能活着就已经是托您的福了，您没有对不起我。”

    父子之情，终究只是他的一厢情愿罢了。

    如今需要他来偿还，奥丁当初收养他的恩情了！

    而偿还的条件......

    就是由他这个大逆不道之人，背负起这一切的罪责，以另一种方式保护阿斯加德，维系九界脆弱的平衡！

    这......就是神王！

    洛基终于明白了，想要坐上那金色的王位，需要付出怎样的代价！

    何等讽刺。

    以前那个梦寐以求的神王之位，如今他却宁愿将之弃如敝履！

    ...

    七日后。

    在九界众多种族的等待中，阿斯加德审判了洛基！

    洛基趁神王沉睡之际谋权篡位，企图弑父杀兄，并残忍的杀害了冰霜巨人之王劳菲，挑起九界的战争，破坏得之不易的和平。

    奥丁以九界神王之名，剥夺洛基阿斯加德二王子之位，剔除阿斯加德公民身份，并将其永久流放！

    面对奥丁近乎冷酷的宣判结果，洛基既没有开口争辩，也没有做出过激行为，始终是一副面无表情的模样，眼神冷漠的注视着这位高高在上的神王。

    唯一让洛基生出表情变化的，只有那位温柔的天后弗丽嘉。

    再几次求情无果之后，弗丽嘉只能含泪送别洛基，看着他乘坐上一艘飞船驶向星空，渐渐远离阿斯加德。

    “下次再见了，驯鹿。”

    洛德在神殿的一处房间内，眺望着渐行渐远的洛基，脸上忽然露出了一抹高深莫测的微笑。

    如果不出意外的话，过不了多久他们就会在地球重逢了。

    这次事件让他充分见识到了，漫威世界收束力有多可怕。

    在雷神的剧情里，洛基最后的结局本该是坠入银河失踪，可在经历一系列魔改后，变成了流放宇宙。

    虽然过程有些区别，可最终的结果导向却是一致的！

    这种感觉就好像是在冥冥之中，有某种力量在操控着‘剧情’的进展，让偏离原本路线的世界线，重新回归到正轨上面。

    洛德在想......

    如果他强行破坏这条‘既定’的世界线，到时候会发生什么事呢？

    这种被强行操控的感觉，让他觉得非常不爽。

    因为倘若真的有一种力量，可以操控并制定世界线。

    那么是否就意味着，他自己也正在被某种力量所影响呢？

    不可说.....不可说......

    洛德隐约察觉到，如果他一旦将某些东西说出口，那么等待他的将会是......

    “越来越有意思了......”

    洛德揉了揉发酸的太阳穴，心中暗叹：“这个世界的水有点深啊......”

    ......

    正当洛德思索时，神王奥丁来到了他的房间。

    “我来兑现承诺了。”

    奥丁抬手在虚空中一摄，一缕缕飘忽不定红色流体，骤然在指尖凝聚，继而固化成一颗暗红色宝石。

    这就是......以太粒子！

    洛德呼吸微微一滞，眼神中带着一抹火热。

    “以太粒子，归你了。”

    奥丁眼神中并没有丝毫留恋，将暗红色宝石递给了洛德，而后淡淡道：“希望你不会被黑暗吞噬，否则到时我再一次会亲手取回它！”

    “多谢神王～”

    洛德拱手一礼，而后从奥丁手中接过这枚暗红色的宝石，连看都没有看一眼，就转手丢进了尸魂界。

