    为了进一步确认，我压低声音也“喂”了一句，周婷问道：“干吗？”

    不错，所谓的重音，还真是从竹林那里传出来的。

    我立即挂上手机，转身朝竹林那里走去，却发现在竹林的边上，周婷背对着我站在那里，看着我们经常坐着的那块草坪，正在用手绢擦拭着眼泪。

    “喂，喂——”

    我挂机之后，她又问了两声，却没想到我突然出现在她身后，双手环抱着她的腰，刚刚把头探过她的肩膀。

    周婷一回头，我趁机亲吻着她。

    周婷打了个激灵，任由我亲吻着，一会儿就呜咽起来。

    我立即把她抱起来走进竹林，然后把她放到草坪上，顺势趴在她的身上，一边继续亲吻着，一边上下其手，扶摸着她的身体。

    周婷没有挣扎和推搡，呜咽地躺在那里。

    我的脑海里，回想着她在别墅里脱下校服时的情景，显得特别有感觉，而她专心致志地呜咽着，显得十分伤心。

    我一边亲吻着她，一边低声说道：“别哭了，这里特别安静，哭声会传出很远的，要是被巡夜的保安听见不好。”

    周婷还真的停止了呜咽，但却无声地抽泣着，那样子既可怜，又生动。

    我故意给她来了个海底捞，然后让她把腿展开一点，周婷一边展开腿，一边撅着嘴反问了一句：“你干嘛，不都说好了要分手的吗？还摸人家，呜……”

    她的小嘴撅起来的样子真的很萌，我一边亲吻着，一边说道：“我没说不分手呀，只是看见你就忍不住想亲两口，想摸两下，这可不能怪我。”

    “怪我喽，真是强词夺理！”

    “当然怪你，谁让你长得这么漂亮，这么动人，这么让我欲罢不能？”

    “不跟你说了，反正你占别人便宜的时候，总会把天下的好话说尽。呜……”

    “哎，哎，怎么又哭了？让你小点声音。”

    我亲吻了半天，也摸了半天，周婷有些憋不住了，轻轻地把我推开，又跑到边上去撒了泡尿，然后回到我的身边坐下。

    我一只手搂着她的肩膀，另一只手扶摸着她的胸口，同时凑过去亲吻着她的脸蛋。

    周婷摇了摇头，用眼角瞟了我一眼，酸不溜秋地说道：“有什么好摸的？人家这里是飞机场，看看安娜总监，文胸都兜不住。”

    “说什么呢？”我使劲捏了她胸口一把，周婷洋装痛得呲牙咧嘴，我接着说道：“别狗咬吕洞宾，不识好人心，安娜可是我们项目的总监，我求了人家半天，人家才同意教你们，你居然还吃她的醋？”

    “我说的是事实呀，我要是男人，我也喜欢摸她的。”

    我扑哧一笑：“对于女人来说，男人的手就是按摩器，放心吧，总有一天我能把你这飞机场，摸的跟她一样，兜都兜不住。”

    “流氓呀，都说分手了，凭什么还摸人家？去摸菲菲的吧！”

    “你看你，能有点自信吗？吃完了安娜总监的醋，又来吃钱菲菲的，你就不能让别人吃你的醋吗？”

    周婷叹了口气，转过脸来看着我说道：“说真的，你还是去追菲菲吧，看看她刚才那个样子，真的很难想象，假如成为不了你的女票，她还能好好的活下去。”

    我一边亲着她的小嘴，一边说道：“好，我听你的，明天就追她。”

    “别闹了，我跟你说的是正经的，反正我们已经分手了，你就一心一意对她好，我可警告你，千万不能欺负她！”

    “来，把脖子往上抬一点，让我好好亲亲。”

    周婷立即扬起脖子，一边让我亲着，一边问道：“我说的是真的，你听见没有？”

    我紧紧把她搂在怀里，围着她的脖子亲着，同时轻声说道：“婷婷，我的心思你不是不清楚，如果生活在过去，我就娶你为妻，纳她为妾。但现在不行，找两个老婆是犯了重婚罪，你是真心打算坑我吗？”

    “谁坑你了？一心一意追她，将来好好的跟她过日子不就得了，我又没说要嫁给你，你犯哪门子重婚罪呀？”

    “你的意思是说，我娶她做老婆，然后你做我的晴人？”

    周婷眉头一皱：“得陇望蜀，你这人怎么这么贪心？”

    “我可不是贪心，本来我喜欢的是你，你却非让我娶她。好吧，我听你的，但你总得给我一点好处吧？”

    “给你好处就做你的晴人呀，你这人还讲不讲道理？”

    “爱是没道理可讲的，我喜欢的就是你！”

    “可是……”

    “没什么可是！你要是非要我追她也行，那你就答应做我一辈子的晴人，将来还要给我生个小宝宝……不，生两个，可以吗？”

    周婷白了我一眼：“你这人就会胡搅蛮缠，不理你了！”

    嘴里说不理我，但却依偎着我，任由我亲吻扶摸着。

    我很清楚，她这可不是什么开放，而是这辈子认定了我，却又放不下钱菲菲。

    毕竟她们从小长到大，你知道钱菲菲的身世，总觉得她从小被亲生父母遗弃，显得特别可怜，即便是知道钱菲菲已经与生母相认，家里还非常有钱，但因为知道钱菲菲爱我爱得有些走火入魔，这让她陷入了两难的境地。

    挑明与我恋爱的关系吧，又怕伤害钱菲菲，毁了她们多年闺蜜的关系，而且又知道钱菲菲借给了我一个亿，周婷却什么都不能给我，一种自卑的心理，恐怕已经压得她喘不过气了。

    放弃我吧，周婷又不甘心。

    除了最后一道防线之外，周婷把一切都交给了我，即便是最后一道防线，我感觉只要我愿意，现在就能突破，而周婷绝不会有任何的抗拒。

    正是这种欲求不得，欲罢不能的心态，几乎让周婷崩溃了。

    我异常怜惜地紧紧拥抱着她，凑到她耳边说道：“没事的，小宝贝儿，好好听话。相信我，随着时间的推移，钱菲菲一定能够找到属于她自己的归属，你用不着替她操心，只要全身心的爱我就可以，听见没有？”

    周婷凝视着我，不由自主地点了点头，突然眉头一皱，撅起了小嘴：“才不呢，你已经答应了分手的，说话不能不算数。”

