    第131章疯了！

    一分钱难倒英雄汉！

    对于女人来说，同样也是如此！

    尤其是这个年纪的女孩，真的太单纯，也太好骗，就像来二狗子店里纹身的这个女孩，她一厢情愿的以为，她纹了那几个字，她的男朋友就会永远跟她在一起，

    殊不知，这本就是在痴人说梦！

    最为关键的是，

    她是初中没读完，就直接辍学打工了！

    我们要始终相信一件事，

    文化程度的高低，在某种程度上，可以非常严重的导致一个人的认知！

    就像之前，

    很多二百五居然认为移动联通电信的信号塔，会有巨大辐射？要求拆除小区的信号塔！拆完了之后，信号不好，又踏马的跑过去投诉闹事！

    甚至还有人觉得家里的wf也有辐射？

    对，

    的确是有，学历越低，辐射越强！只有踏马的没文化到令人发指的二百五，才会相信这种完全无厘头的事情！

    而眼前这个女孩，

    同样也是一个实打实的脑残！

    她在超市上班，她的男朋友就是一个小混混，整天好吃懒做，就是整天闲着没事，就无事生非，到处打架的街溜子，

    但她就是觉得男朋友打架的时候特别威风！

    而且，

    就这，她的那位男朋友，身边还总是莺莺燕燕的，似乎从来都不缺女人！

    板板正正的年轻人，很大概率是舔狗，甚至直接是单身狗，连个女人都没有，

    一个小混混反倒是不缺女人，这踏马上哪儿说理去？

    但这就是事实啊！

    毕竟，

    处于他们这个年纪的小家伙们，正青春懵懂，就喜欢那种坏痞坏痞的男孩子！

    因为老实都男孩子，真的太老实了，可那些坏痞的狗东西，却总能给女孩一种“大开眼界”的感觉！

    今天，

    这女孩之所以来二狗子店里纹身，为的就是给男朋友一个生日惊喜，并且希望用这种方式，换取男朋友的回心转意！

    她甚至还幻想着，

    这件事之后，男朋友深受感动，从此心里就只有她一个人！

    男人最喜欢劝女表子从良，

    女人最喜欢让渣男收心！

    因为这会给人无与伦比的成就感！

    此时，

    听到二狗子的话，女孩陷入了长久的沉默！

    二狗子继续循循善诱道：“姑娘，真的，我就是看你漂亮，而且，你说我都给你纹身了，咱俩都已经这样近距离接触了，你陪我一样，又怎么了？对不对？”

    女孩没说话，

    很多时候，沉默，就等同于默认！

    半推半就之间，

    二狗子就得手了！

    女孩留下了眼泪，但，看着身上的纹身，她又觉得这一切都值了！

    ［浩，我这样做，都是为了你！］

    ［你不会怪我的，对不对？］

    ［我爱你！］

    很脑残，

    但，这非常符合她这个年龄段的心思！

    ……

    半夜时分，

    神清气爽的二狗子，跟好友“王浩”约好，跑到夜市撸串喝啤酒！

    “狗哥，这边！”

    王浩早都已经到了，冲二狗子招了招手，“快点的，串都已经点好了！”

    二狗子揉了揉腰，“给我弄点羊腰子，最近累得很，得补补！”

    王浩骂道：“贱人！少踏马的嘚瑟点你会死啊？谁不知道你从来不缺女人！”

    二狗子嘿嘿笑了笑。

    王浩，由于名字里带了个浩子，喊着喊着，就成了“耗子”！

    以前以前王浩都是喊二狗子的，但，今非昔比，如今道上所有人都知道，堂堂赵天龙都带兄弟去二狗子那里做纹身，但凡是能够赵天龙沾边，在小混混眼里都是了不起的大事，

    二狗子的身份随之水涨船高！

    这二狗子，自然而然的也就成了狗哥！

    几瓶啤酒下肚，

    贼眉鼠眼的王浩，挤眉弄眼问道：“狗哥，最近有没有什么新货？”

    二狗子这人呢，蔫坏儿，他接触过太多女人，也得手过太多，他店里是有监控的！

    每一次，

    他都有录像，他倒没想过用这玩意去害人，或者做什么了不起的大事，纯粹就是个恶趣味，有空他就拿出来翻看一下，回味回味！

    此时，

    二狗子拿出手机，满脸猥琐说道：“说起来，我今天还真就碰到了个极品！她要在身上纹字，你说巧不巧，她男朋友跟你一样，名字里也带个浩字！”

    说话间，

    二狗子跟王浩凑在一起，播放手机视频！

    王浩一开始并没有当事，毕竟，这年头名字里带“浩”这个字的，实在是太多了，同名同姓的都有很多！

    但，

    看着看着，王浩就觉得不对劲儿了！

    踏马的，视频里那个女孩，不就是他女朋友……之一吗？

    二狗子并没有察觉到王浩的异常，还搁那评头论足，“我跟你说，这女孩非常不错！”

    “知道什么叫老牛吃嫩草不？”

    “我都想好了，以后有机会，我还要再找她！”

    “这女孩吧，往好听了说，就是单纯，说不好听的，就是脑残！”

    “不过，脑残也没关系，长的好看就行！”

    “你说对不对？”

    二狗子没听到王浩接话，便抬起头来狐疑问道：“你怎么了？脸色怎么这么难看？”

    王浩铁青着脸，咬牙切齿，一字一句，道：“二狗子，你踏马还问我怎么了？”

    “我艹妮玛！！！！”

    说完，

    王浩拎起啤酒瓶，直接就给二狗子的脑袋开了瓢！

    二狗子根本就不是对手，

    被王浩摁在地上就是一顿暴揍！

    “耗子！”

    “王浩！你踏马疯了！”

    “咱们是兄弟！”

    王浩对着二狗子的脸就是一顿踹，破口大骂道：“兄弟？我兄你骂了个币的弟！这是老子女朋友！”

    “我踏马今儿天不嫩死你！”

    “我以后就不在外面混了！”

    二狗子一脸懵逼！

    旁边吃饭的人，本来还想着过问几句，此时听着王浩的话，也全都不插手了！

    毕竟，

    二狗子这干的确实不是人事儿！

    但，

    二狗子也冤啊，他又不知道那女孩是王浩的女朋友！

    可王浩却管不了这么多了！

    就算赵天龙去二狗子那里纹身了又怎样？自己女朋友都被二狗子给糟蹋了，王浩直接就疯了！

    最后，

    王浩跟二狗子去了纹身店，厉声道：“二狗子，我踏马的只说一次，你踏马把所有视频，全部都交给我！”

    “我说的是全部！”

    “要是少一个，老子就切你一根手指头！你踏马信不信！”

    (本章完)

