    第1章 只要够欧加虔诚就能穿越？

    “嗯？这里是哪里？”一个翩翩玉公子坐了起来道。

    他看了看周围，碧蓝无暇的天空，巍峨高大的松树，还有松树在其中穿梭。

    “这.....这不是龍国吧...甚至，这里不是蓝星吧....”少年被周围的环境美到了，

    不过也确实，在蓝星基本没有这样高大的树木群了，更别说这天空，这空气，都是让人难以想象。

    突然，头顶一头巨龙飞过，翅膀卷起的气流就把少年吹开了十几米。

    空气平静后，他用双手爬到一颗大树旁边，一点一点的把自己撑的坐了起来。

    在确定这里不是蓝星后，少年并没有恐慌，而是开始好气道：

    我是怎么穿越过来的？这里是什么世界？

    第二个问题少年毫无头绪，便也去不想了，开始努力的回忆自己之前干了什么。

    少年用指关节转了转太阳穴，想了一会儿，突然惊喜的站起来大叫道：

    “哦！我想起来了，我之前好像是抽卡来着，对，我放完学就跑回家抽卡来着。

    emm....我好像还是在抽卡温迪池子来着，对了，是当时一发十连出了十个温迪，

    等等，十个金？拿来的十个金，不是必出一紫吗？umm，应该是系统bug吧…，但我记得后面电脑也没炸啊！怎么这么奇怪。”

    正当少年百思不得其解的时候，天空飘下来了一章纸，上面写到：

    哟吼吼，少年啊，当你看到这张纸的时候相信你已经知道这里是异世界了吧。

    你肯定不知道这里是哪里，嘿嘿，那么就由伟大的我来告诉你吧，这里是提瓦特大陆，

    没错，就是你心心念念的原神里面的提瓦特大陆，按照我的推算，你应该能见到这里面的所有人物。当然，是在你不作死的前提下。

    还有一件事，你不是魂穿，是整个人的穿越，只不过出了一点点小意外，你是以婴儿之体来到这个世界的，

    而且当时的你是被摩拉克斯捡到的，从年龄上来看，你比摩拉克斯小一岁，

    但是嘛，刚刚说了出了点小差错，你的记忆不知道为什么被封锁了，直到今天才解开，

    不过嘛，还好，你也就白活四千多年而已，而且你的性格什么的也没有变化，不会被察觉的。

    还有一件事，摩拉克斯那边呢，你叫他哥或者老爷子都可以，随你喜欢。

    哦！对了对了，还有一件事，你十连出十金原来是没有的，但是呢，我看你都要穿越了，便做主帮你把最后的云先生改为温迪啦！感谢我吧，诶嘿。

    还有一件事，你穿越是因为你的信念太强了。

    （勿念，看完后信会自动销毁）

    对了，少年的名字叫宋梓喆。

    宋梓喆刚看完这里信就烧了起来，嗯，凭现在的他，肯定是灭不掉这火的，

    他又不想让这火烧了这森林，不过万幸的是，旁边就有一条小溪，他走过去将纸扔进去。

    纸终于是放了进去，果然，火没有被水熄灭，但也不会引发事故了。

    不过，刚刚宋梓喆走路的时候特别困难，为什么呢？

    嗯，他刚接受一副这么强大的身体，并不能很好的掌控他，甚至可以说是完全掌控不了。

    宋梓喆以为能走路的力度，结果身体根本动不了，然后宋梓喆就用了更大的力气，结果将地上踩的到处都是坑。

    于是，宋梓喆便开始学着掌控这个身体了。穿越到异世界最重要的是什么？

    当然是要耍帅啦，于是，宋梓喆便先试着使用元素力。

    不试还好，一试...好吧，也没有吓一跳....

    不过宋梓喆他能使用全部元素，而且十分熟练。宋梓喆学了下摩拉克斯的招式，嗯，威力更大了。

    宋梓喆叉腰大笑道：

    “哈哈哈！爷果然是最强的，果然我就是天命之子，我就是要来拯救这个世界的人啊！哈哈哈，无敌是多么的寂寞啊！”

    宋梓喆刚炫耀完，肩膀就被拍了一下，身后传来一个平淡但富有磁性的声音：

    “嗯，以普遍理性而言，这种行为对于你来说只是家常便饭，但是，还是尽量少说为上。

    不过，既然你已经无敌了，那么，不介意我来挑战吧！(′-w-`)”

    和摩拉克斯对战，宋梓喆本能是想拒绝的，毕竟，摩拉克斯武神的名头又不是假的。

    这可都是他一次次的战斗打出来的名头。不过，摩拉克斯那么多神职，不知道能不能分自己几个呢？(???ε???)

    “可以，来试试吧，刚好，我也想试试刚刚提升的力量有强。”宋梓喆摸了摸下巴说道。

    摩拉克斯听到后绕着宋梓喆走了一圈，仔细的观察着宋梓喆，不明所以的宋梓喆没有动，

    毕竟，连自己的哥哥摩拉克斯都信不过的话，估计这个世界也没有谁能信了。

    摩拉克斯绕完一圈后，缓缓说道：“嗯，应该是一直伴随着你的封印突然解除了，残余的力量都被你吸收了，实力这才会又增长了。”

    宋梓喆点了点头，心里想道：原来如此，并不是我不能掌控这个身体，而是他突然变强了，

    看来不是我的问题，哈哈哈，我还是无敌的！无敌的我，又来啦！

    没听到宋梓喆的回应，摩拉克斯认为他已经知道了，继续开口道：

    “嗯，要不还是不打了吧，毕竟你也暂时掌控不了自己的身体，我们下次再战？”

    宋梓喆是谁啊，是一个还在青春期的男孩子，争强好胜的他，怎么可能被人说不行，

    而且，能和原神里面的角色对战，他可是AA了很久了啊！怎么可能放过这次机会。

    宋梓喆想都不想就开口道：“不用，你先出手吧！”

    摩拉克斯原本还想劝一劝宋梓喆，但看到他那坚毅的目光，便也摇了摇头，取出了贯虹之槊。

    果然，摩拉克斯配贯虹之槊才是最帅的！！！宋梓喆如是想。

    还沉迷在摩拉克斯那超高的颜值中的宋梓喆完全没有注意到外界的变化。

    只见摩拉克斯突然出现在他的面前，一枪刺出。

    宋梓喆还没来得及害怕，肌肉记忆就带着他避开了这一击。

    ?  ?啊啊啊，好痛苦

    ?  

    ????  

    (本章完)

