
毕竟也不是和蓝晋认识一两天了，他们都知道，蓝晋是个非常固执的人，而且平时也没什么爱好。

只有研究医药的时候，才能口若悬河。

所以这群人里，也只有同样爱好的江临西和他之间的话最多了。

江临西找累了，趴在板凳上累的喘粗气，“娘亲，师父可能是下山去了吧，我找遍了整座山头都找不到人。”

江夏也是找了半天没见人，心里有些担心道：“该不会是被关博文的人抓走了吧？”

一听江夏这么说，江临西急忙爬了起来，“娘亲，那怎么办啊？我们赶紧的去找师父吧！”

江夏点头，几人立刻下山。

孔氏道：“要是真的被关家的人抓走了，那咱们得找墨儿帮忙。”

江夏也点点头，这个时候，只能找湛墨了。

这边，陈春颖一大早坐着马车就到了江夏的家里。

她在家里实在是太无聊，便收拾了东西想来江夏家里住几天。

刚下了马车，却见江夏的宅子门前，坐着一个熟悉的身影。

陈春颖有些好奇，跳下了马车，走到了跟前去看。

还没靠近，一股酒味就袭来。

陈春颖再定睛细看，就看见那人身边散落着一堆酒坛子。

陈春颖皱眉，叉着腰道：“喂，醉死鬼，你要醉死就去别的地方，为何在别人家门前呢？这晦气！”

说着，抬脚踢了踢面前的人。

蓝晋微微皱眉，“走开！”

这声音……

陈春颖有些好奇，蹲下了身子捂着鼻子看过去，“蓝晋？”

“还真是你！”

蓝晋闻言，抬起眼皮来看了看陈春颖。

此时的蓝晋，脸色红红的，明显是喝了很多的缘故。

“原来是你啊……你怎么来了？”

“是不是又想找我吵架？”

蓝晋迷迷糊糊的说着，背靠着大门的门槛，有些迷醉道：“陈春颖，要是你一开始踩死我的药苗，我就不再继续培育……我就回京城去，说不定现在我心里没这么苦……”

听着蓝晋的话，陈春颖很是好奇，想了想，陈春颖想到了之前的事情。

便道：“蓝晋，你可是男子汉，你怎么能这么轻易地被打倒，不就是药苗被毁了吗，我们再重新培育不就得了。”

“我知道很不容易，可是你要想想你最初的想法和目标啊。”

陈春颖说着话，看着蓝晋。

蓝晋闻言，却苦笑一声，道：“我不想牵扯进这些事情里，可是为什么我一定要牵扯进来……”

“清平县主说的对，有人的地方就有江湖，我是逃不开的。”

蓝晋说着话，捂着自己的脸，看起来很痛苦的样子。

陈春颖看着他这样子，张了张嘴想说什么，却又不知道该说点什么了。

正在这时，一阵脚步声传来。

陈春颖转身一看，看见不远处山脚下江夏的身影。

陈春颖急忙跳起来大声的喊，“江夏姐，江夏姐——”

“是春颖姐姐诶！”江临西急忙指着那边道。

江夏好奇，“她怎么来了？”

几人加快了脚步往家里走。

陈春颖大声道：“江夏姐，蓝晋疯了，喝了好多酒在这……”

江夏一愣，急忙往前走去。

还没走近，一股酒味就袭来，江夏赶忙捂住了自己的口鼻，皱眉道：“这是怎么回事？”

陈春颖摇头，“我刚来就看见这样了。”

“好像是被昨天的事情给打击的不轻吧？”

陈春颖说着。

江夏忙上前开了门。

阿月和家里的人都没听到门口的动静。

如今出门见到这阵仗，大家伙都是吓坏了。

柳细芹好奇道：“这蓝公子平日里好好地一个小伙子，怎么喝的这么醉？”

江夏叹口气道：“快把他先抬进去吧。”

“娘，麻烦你去煮点醒酒汤了。”

柳细芹点点头，转身去了厨房准备。

江铁树将蓝晋给背到了客房里的床上躺下，看着蓝晋醉死的样子，江夏也是无奈的叹口气。

想询问一下到底咋回事，可是看蓝晋现在这样子，估计也是问不出什么来。

江夏便道：“咱们先出去吧。”

几人出了门，陈春颖道：“江夏姐，这蓝晋到底怎么回事啊？就是因为药苗被毁了吗？”

江夏摇摇头，“具体的事情等着他醒来了再说吧。”

江临西很是不放心的守在门口，等着柳细芹端来了醒酒汤，江临西忙道：“外婆，我来给师父喂。”

柳细芹点点头。

眼看着江临西小手端不住，陈春颖顿了顿，还是道：“还是我来吧。”

说着，端着碗坐在了床边。

蓝晋已经被江铁树给脱去了外衣，换了衣服。

要不然原来的衣服上全都是吐的污秽，怪恶心的。

如今，蓝晋只穿着一身白色里衣躺在床上，闭着眼睛。

陈春颖很是无奈，道：“你这小子，修了八辈子才有这福气让我给你喂醒酒汤，我爹都没被我这么伺候过。”

喂了醒酒汤，蓝晋的脸色都好看了很多。

江临西趴在旁边，眨巴着大眼睛看着陈春颖，道：“春颖姐姐，师父其实挺可怜的，是不是？”

陈春颖一愣，随即看向床上闭着眼睛的蓝晋。

无奈的叹口气，道：“可能吧。”

虽然挺讨厌的，现在的他，的确也挺可怜的。

江临西笑笑，道：“春颖姐姐，师父是不是也挺好看的？”

陈春颖翻了个白眼，“那就算了！欣赏脸这种事情，还是留给吴玉燕吧。”

江临西嘿嘿的笑了笑，将昨天的事情和陈春颖说了。

陈春颖一愣，道：“可惜了，可惜了，我没在啊……”

江临西急忙道：“要不然我去把这件事情告诉吴姑娘，这样，让吴姑娘来照顾我师父，怎么样？”

陈春颖一愣，皱眉看着江临西，“小西，你这么着急给你师父找师娘啊？”

江临西摇摇头，“我虽然没有这个意思，但是觉得师父太可怜了，昨天遇到那么伤心的事情都没人说上，要是有个师娘给师父排忧解难，师父如今就不用这样喝酒解闷了。”

“咳咳——”

蓝晋忽然睁开了眼睛，“你要是真把吴姑娘找来，师父就立刻死给你看！”

蓝晋：徒弟每天都想给我介绍对象怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70832527"  chaptername="第二百七十九章  想给师父找师娘了！">加入书签</a>
</div>
