    洪萱萱用那双秋水凝目直勾勾的看着陈六合，迟疑了足足几秒钟，她才开口说道：“那我就等着你来为我创造奇迹！”

    陈六合洒然一笑，道：“那你可要睁大眼睛看清楚了，相信我，天黑之前，就有奇迹降临！”

    陈六合这句话语刚刚落下，还不等洪萱萱来回味一番，忽然，这种沉闷的气氛，就被一阵突兀的电话铃声给打破。

    铃声清脆简洁而优美，自然不是来自陈六合的手机，就陈六合手机那种万年不变的破铃声，任谁听了，只会脑门流出黑线条！

    这一刻，陈六合的眉头猛的挑了一下，嘴角翘起了一个莫名其妙的优美弧度，他道：“或许奇迹这一刻已经提前降临！”

    洪萱萱不明所以，眉头深蹙，在她看来，这个电话，无疑十有八~九又是某个告急来电，或许又有什么不好的消息传来。

    深深吸了口气，洪萱萱掏出电话，一看来电显示，她眉头凝的更深了，陌生号码？

    她下意识的看了陈六合一眼，陈六合满脸笑容的对洪萱萱眼神示意接听。

    洪萱萱接通电话后，话筒中传来一道苍劲有力的沉着声音：“萱丫头，有空的话，来一趟银月山庄，我们聊聊。”

    听到这道声音，洪萱萱的神情巨震，“嚯”的一下从凳子上站了起来，她不知道费了多大的力气，深深吸了多少口气，才把心中的惊涛骇浪给压制了下去。

    “等我，二十分钟后一定赶到！”足足怔了五秒钟，洪萱萱才开口说道，她努力让语气保持沉稳平静。

    挂断电话，洪萱萱还处于一个呆滞的状态，她已经不知道用什么言语起形容此刻的心境了，只能惊骇的看着陈六合！

    刚才那个电话，是颜笑苍打来的，她不会听错对方的声音！

    陈六合嘿嘿直笑：“看到没，娘们，我什么时候欺骗过你？这次也不会例外！只不过，唯一让我意外的是，你连颜笑苍的号码都没保存，真是然人无言啊……”

    “你怎么如此笃定，你早就知道颜笑苍就一定会找我？”洪萱萱震惊未平。

    “很简单，危难关头，再不表态，一切就晚了！这同样是雪中送炭的最佳时机，不对，这是一粒起死回生的灵丹妙药，已经不是雪中送炭四个字能够概括！”

    陈六合没解释太多，只是笑吟吟的站起身，道：“走吧，不要让颜笑苍久等了！”

    二十多分钟后，银月山庄，还是上次陈六合跟颜笑苍见面的那个厅堂。

    陈六合跟洪萱萱来到这里时，颜笑苍已经在此等候了！

    颜笑苍没有理会陈六合，炯炯有神的目光直接落在洪萱萱身上！

    他也没有任何废话，一开口就直奔主题，开门见山的问道：“你若蹬上洪门大位，要做的第一件事情是什么？杀人还是抚人！”

    闻言，洪萱萱没有丝毫的犹豫，斩钉截铁的开口道：“先抚人再杀人！”

    “我若帮你，你有几成胜算？”颜笑苍再次问道，老眼矍铄，目光凛凛。

    “不说优势，至少能与洪昊分庭抗礼势均力敌！”洪萱萱仍旧没有半分犹豫。

    “好大的口气！你现在已是强弩之末危在旦夕！我自问没有逆天改命的本事！为什么我的加入，能让你本该一成不到的胜算变成五五开？”颜笑苍问道。

    “长老阁一分为二，核心资源我与洪昊平分秋色！再加上颜老的支持，会在洪门内掀起一股巨大浪潮，足以让我借势，可以大做文章笼络人心！同样也会让洪昊一方人心惶惶！”

    洪萱萱冷静的分析道：“此消彼长之下，让我多出三分胜算，这不过分吧？”

    颜笑苍说道：“三成胜算不过分，但你的输面仍然大过赢面！我若帮你，等于是背负着很多人的性命在跟你玩！另外两成胜算在哪里？”

    闻言，洪萱萱神情很镇定，并没有因为颜笑苍的逼视而变得惶惶局促！

    她下意识的看了陈六合一眼，旋即语气坚定且铿锵的对颜笑苍说道：“还有两分胜算，来自于陈六合！这一点，颜老可否相信？”

    “这小王八蛋？”颜笑苍也转过目光，看了陈六合一眼，眼中的不待见丝毫不加掩饰，可想而知，自从上次见面过后，陈六合其实在颜笑苍的心中，并没有留下太好的印象！

    手指在茶几上轻轻敲击了几下，颜笑苍才对洪萱萱说道：“看来陈六合在你心目中的地位高到极致！竟让你具备如此信心，对他这般高看！一个人，就多了两成胜算！”

    “这不是盲目相信，而是他用他自己的实力很好的诠释了他的能力与份量！”洪萱萱说道：“整个洪门，谁都没有能让洪昊缕缕吃瘪的本事，而陈六合却有！”

    顿了顿，洪萱萱又道：“如果不是陈六合，我想我早已经无法支撑到现在！如果没有陈六合，我想即便是颜老，此时此刻恐怕也不会召见我来此，更不会跟我说这些话！”

    洪萱萱直视着颜笑苍说道：“其实，颜老心中并不比我模糊，你对陈六合的价值，也是一清二楚！不是他在穿针引线，颜老会帮我吗？”

    听到洪萱萱的话，颜笑苍笑了起来，道：“虽然我非常不想承认，但也不得不承认。”

    颜笑苍指了指陈六合，看着洪萱萱说道：“如果不是这个家伙，我真不一定会做出现在这样的决定！他确实给了我不少的信心，他的存在就是一个变数，让你多了几分胜算！”

    坐在洪萱萱身旁的陈六合由不得苦笑的摸了摸鼻子，道：“虽然你们好像是在夸我，但为什么让我有种你们再唾骂我的错觉？”

    “就凭你的厚颜无耻，会在乎这些细节吗？”颜笑苍冷眼瞥了下陈六合。

    陈六合哭笑不得的耸了耸肩膀，道：“反正现在是您老人家最大，你说什么就是什么咯，我哪里敢反驳你？谁让我们有求于你呢？”

