    第310章担心

    江宥之去厨房吃了饭，洗洗手，便去前面帮忙了。

    他坐在另一张桌子前面，给病人做预约登记，耐心的对病人道：“若是明天家里有事，那就后天来，若是后天还有事，还能往后约。”

    这倒是好。

    只是来看病的，都只想尽快解除自己身上的痛苦，谁又愿意往后拖呢。

    顾云娇觉得这法子不错，只是好像又缺人手了，这不还得弄个人专门登记？

    沈青要写脉案也没时间做。

    阿铁太老实了，这种跟人打交道的事，他还欠缺了些。

    林烁晃过来，“往后，江兄去书院的时候，我来给病人做预约，预约弄好了，人就不会太多，也就不用每天维持秩序了。”

    顾云娇感激的看了林烁一眼，点点头。

    以前，她还觉着她不需要护卫。

    现在感觉这两个护卫简直太有用了。

    她决定过两天发工钱的时候，将阿虎交的银子悄悄退给他，再给两人发该得的工钱。

    到了未时，顾云娇一天的定量二十个病人便看完了。

    这时外头走进来一个中年男人。

    中年男人进来先朝柜台那边看了一眼，和周绍平目光一碰，接着男人朝着顾云娇那边走过去。

    走到近前，中年男人一拱手，“是顾大夫吧，我听说这里招制药师傅。”

    顾云娇这时候得空，便点头，“先生请坐，咱们先聊聊。”

    她打量中年男人一眼，“先生贵姓？”

    男人拱手，“我姓——”他顿了一下，接着道：“我姓陈。”

    “那陈师傅从前是在哪家药铺做制药师傅？”

    陈师傅迟疑了下，“这，我跟从前的东家闹翻了，不提也罢。”

    顾云娇感觉这人没说实话，但是人家既然不想说，她问也白问。

    她太需要一个制药师傅了，又问，“陈师傅一般的膏丹丸散都能制作么？”

    陈师傅点头，“能的，基本上各种剂型我都会，还有驴胶，鹿角胶，霞天胶这些我都会做。”

    顾云娇想了想，“师傅识字吧。”

    陈师傅又点头。

    顾云娇便拿过纸笔，“麻烦师傅将你会制作的成药，都写在这纸上。”

    陈师傅低头写起来。

    顾云娇在心里思忖。

    这制药师傅其实相当重要。

    比如白药，家传的紫雪丹，还有一些成药的方子在现代都是保密的，她也不打算将方子公开。

    还有一些，比如乌鸡白凤丸，藿香正气水，跌打万花油，八宝眼药粉，麝香痔疮膏都是近现代才有的成药。

    而这个时空的进程类似于另一个时空的宋朝，很多成药还没有被发明，被推广。

    这些药的配方和制作流程在现代虽然都写在了药典上，谁都可以翻看，但这个时空却属于无人知道的秘方。

    她打算将来慢慢的公布一些配方，这样也更有利于中医的传承，不过不是现在。

    如今连老九和阿铁她都还不能完全信任，制药的时候，她都是先将药材混合打粉，之后再让他们加工。

    这要是来了个有经验的制药师傅就不一样了，好的制药师傅能分辨出那些药粉里头都有些什么，很容易就知道大体的配料，虽说分量可能拿不准，或者一两味药看不出来，但破解一个方子那是迟早的事。

    这陈师傅说话有些遮遮掩掩，顾云娇心里有点顾虑。

    (本章完)

