    顾瓷在教室上课上的风平浪静，校园却因为有人上传到论坛上面的视频而炸了锅。

    看了那个视频中，众人终于相信，先前的人说的话是真的！

    只是……不知为何，这拍视频的人手机好像卡顿的很。

    一整个视频，几乎有一半都是在卡顿。

    卡着卡着，甚至连有些画面都没了！

    一开始的时候，众人还以为是他们自己的网络不好。

    可是一周问下来，却发现大家都是这个样子，那么，就不是他们自己手机的缘故了。

    所以……

    【不得不承认，顾瓷真的方方面面都很厉害，先前是我有偏见。但是……楼上你的手机是不是该换一个了？这么个老年机哪里还能用？卡得我都火了】

    【就是啊，好好的一个看的很爽的网球视频，就被你这破手机emmmm……还能不能好好的了？】

    【放着，我来！从现在开始，顾瓷她就是我女神！谁也别来跟我争，跟你们，说我拍的视频可高清可流畅了，这就上传上来！】

    下面便是一个视频链接。

    众人兴冲冲的蜂拥而入，结果就发现……

    除了拍摄的人拍摄的角度不一样之外，这视频卡顿的点是一样一样的……

    众人一下子就迷了。

    合着你们两个是合起来，拿我们寻欢开玩笑呢？

    然而，接下来有人上传的视频依旧还是这个样子。

    而且，众人诡异的从中找到了一丝共同点……

    那就是，每一次卡顿的地方，就是顾瓷马上要露出正脸的时候。

    而卡完之后，顾瓷的脸也没了……没了……

    虽然，即便是透过流畅的那部分动作，众人依旧能从中窥出顾瓷的水平来。

    但这样一顿一顿的看，是真的将人的火气都给憋出来了。

    明明是一场非常酣畅淋漓的碾压式球赛。

    可是这一卡顿……就让人十分的难受了！

    众人也较起了劲，想要从之后众人前仆后继颁发上来的视频中，找到一个流畅的。

    终于，皇天不负有心人，终于有一个楼层上传上来的视频链接，是没有卡顿的了。

    看完了整个视频，众人便发现了一点……

    或许当时这个楼层的楼层主就是站在顾瓷背后的位置，因此，这个视频是从顾瓷背后拍的。

    也就是说，从头到尾都没有露出过顾瓷的正脸。

    众人的脑中蓦的出现了一个荒唐的念头。

    莫不成，顾瓷的正脸不能出现，才是先前的视频不断卡顿的真正原因？

    毕竟，从刚才卡到现在，他们便从未有一次能够清楚的看到顾瓷的正脸。

    但是想想，众人都觉得自己的想法荒唐，很快就将这个想法抛之脑后了。

    继续讨论起了顾瓷的击球技巧。

    这个时候，正是冕州一年一度的网球全国选拔赛的选拔阶段，网球爱好者们对此更是十分的热忱。

    一中的齐晓东便是一名网球爱好者。

    他十分喜欢看各种各样的网球比赛，也关注到了论坛上面的这件事情。

    开始的时候，他并没有在意，毕竟校园里面的比赛专业性和观赏性并不强。

    要不是500万以及江心这两个字，让他稍微提起了一点点的兴趣，他甚至都不会去点开论坛上面的帖子。

    对于众人将顾瓷的球技夸的神乎其神这一点，他开始也是嗤之以鼻的。

    别说是真正的职业训练了，顾瓷甚至都没有经受过校队的训练，不过就是一个野路子而已，对于看惯了各种职业比赛的他来说，自然觉得是众人人说的太过夸张了。

    然而，在看到顾瓷一段卡顿的视频之后，他整个人都不淡定了！

    之后，他便一下子看遍了下面所有人上传上来的视频，即便是卡顿的，也没有如其他人一般直接退出，而是依旧看得津津有味，若有所思。

    在之后，他就找到那个顾瓷背影击球的视频！

    若说围观者只能看到顾辞的球技，非常好，直接让对方招架不住的话。

    按照齐小东多年看球的眼光来说，更是看到了顾瓷的每一丝细节都被她处理到了极致！

    若非要用一句话来形容，那便是……

    完美！

    完美到了无懈可击！

    齐晓东也看得出来，江心的处理已经是做到了最好，怕是换一个职业队的人来，也没能没法到比她更好。

    可就是在这样的情况下，这局依旧被顾瓷硬生生打成了一个1V2的碾压局！

    他忍不住将顾瓷打球的视频放了一遍又一遍，然后又小心的保存了下来。

    依旧意犹未尽，齐晓东又登上微博，围观起了他们松都这边近期的赛事。

    微博上面也有人上传了松都部分选拔赛的视频，只是看了刚才顾瓷的，齐晓东再看这些，便忽然觉得有些索然无味了。

    他忍不住也在网球的话题下面发了一篇自己的理解，以及顾瓷的两个视频。

    其中一个视频，难以避免的依旧出现了卡顿的情况，另一个，则是顾瓷背面的视频。

    【晓东爱网球v：非常燃的一个视频，这个操作真的惊艳我了！不知道有没有大佬能深度解说一下？】

    发完之后，齐晓东就下了微博。

    他也没想自己发出去的这个视频会弄出什么大反应，只是单纯的一个小透明，想要跟别人分享顾瓷的球技而已……

    之后，齐晓东便放下了手机，开始认认真真的做起了题目。

    而齐晓东不知道的是，不过短短一个多小时，他发上去的这个微博就火了！

    火的原因却是……有人觉得这个视频造假。

    有人说这个视频是演出来的，也有人说这个视频直接做了一个粗劣的处理。

    双方的人因为这件事情而吵的不可开交，人数也变得越来越多，而之后……

    便有人艾特了好几个网球，与视频造假技术方面的博主和大神！

    没多久的时间，博主以及大神们也出了鉴定的结果。

    然而即便是他们所说出来的结果，依旧是众说纷纭。

    有网球方面的博主直言，顾瓷的这个视频就是一表演赛，却也有人说，这不是演的，而是真正在认真打的一场球赛。

    至于视频造假这一点，几个博主和大神的说法就更加的多样了。

    有人说，两个视频都是经过处理的。

    也有人，说两个视频都没有经过处理。

    甚至还有人说……第1个视频经过了处理，而第2个视频没有经过处理……

    随着几个博主和大神完全没有一致性说法的发声，这个帖子，一下子火得一塌糊涂！

    等到齐晓东上完几节课，想要放松一下，再一次打开微博，却发现里面不断跳出来的99加时，整个人都惊呆了！

