    慌了神的贺力王，听到李峰的喊声，立刻想起这几天李峰教导他的点点滴滴。深吸一口气，恢复了平静。

    看到贺力王的变化，李峰点点头，说道：“世界上没有完美的东西，万事万物都是有缺陷的。看似不可能战胜的敌人，肯定有着他自己的弱点。只要找到弱点，敌人就不是不可战胜的。”

    李峰为了培养贺力王也是煞费苦心，难得遇到大象这么好的一个练功靶子。所以，李峰就像让贺力王多积累一些战斗的经验。

    有了李峰的提醒，贺力王不想刚才一样胡乱的攻击。而是利用速度的优势，不断在大象身边旋转，寻找着大象身上二代弱点。

    虽然修炼了硬气功的贺力王速度变低了，但还是比肥胖的大象强多了。

    面对笨拙的大象，贺力王好像一只灵敏的花猫一样，在大象身边游走，不断的试探性的攻击，寻找弱点。

    观战的李峰，平静的看着贺力王战斗，没有出现提醒。如果贺力王不能自己在战斗中发现敌人的弱点，那自己再怎么教导也是没用的。

    游走中的贺力王身体忽然蹲下，躲开了大象一记横扫的攻击。然后右拳重重的打在打向的脚面上。

    大象虽然脚面上也有厚厚的肥肉的，但是相比于身体上的肥肉厚度那是差远了。

    “砰！”

    “啊！”

    大象发出一声惨叫，一只左脚立刻被贺力王一拳给打成了烂泥。

    贺力王躲开大象胡乱的攻击后，面对李峰兴奋的喊道：“我发现他的弱点了，他并不是全身各处都有肥肉。只要攻击他没有肥肉的地方，就能战胜他。”

    李峰面带微笑的点点头，说道：“不错，你终于发现了，很好。那就干掉他吧，咱们需要见到北仓天王阿海的入场卷。”

    贺力王兴奋的说道：“你就看我的吧！”

    这时，大象也缓过劲来，想要趁着贺力王分心，一只大手向着贺力王的脑袋就扇了过去。

    贺力王背对着大象，身形微微一动。

    罗汉拳第三手：拳形风声。

    依靠听风辩位，贺力王身体一扭，回首一拳打在了大象的手掌心。

    “啪！”

    巨大的力量把大象的五根手指都给打断，手掌也血肉模糊。

    “啊！”

    剧痛的大象也红了眼睛，一声怒喊，伸开双臂想要把贺力王抱住。

    但是贺力王不慌不忙。

    罗汉拳第四手：荒山拳风

    强大气劲好像钢刀一样把大象割得皮开肉绽，但是这对于皮糙肉厚的大象来说根本就不是问题。

    大象双臂抱住自己的脑袋，保护柱脆弱的五官。

    等拳风散尽，大象松开抱着脑袋的双臂，发现贺力王已经不见了。

    这时的贺力王已经跳到了半空中。

    罗汉拳第七手：金鹏展翅

    “喝！”

    贺力王发出一声怒喝，双拳重重的打在了大象的太阳穴上面。

    暴怒中的大象浑身一颤，七窍立刻喷出鲜血。

    “嘭！”

    大象的脑袋被贺力王一招给打爆了。

    “呼呼呼！”

    干掉大象之后，贺力王站在原地喘着粗气，满脸欣喜的看着地上的尸体。

    “啪啪啪！”

    李峰鼓掌，笑着说道：“不错，看来你对于战斗有了一点了解了。”

    花费这么大的功夫干掉大象，其实还是贺力王不会运用自己强大力量的结果。

    刚才要换做是李峰，直接一式罗汉拳：长拳起手，打在大象的肚皮上，直接就把大象的肚皮给打爆了。那还用得着那么费劲。

    但是现在第一手：长拳起手需要鼓励，所以李峰就不说那些没用的了。

    喘气了一会之后，贺力王面色严肃的说道：“现在我们把大象打死了，会不会有什么麻烦。”

    李峰冷声说道：“这所私人监狱跟你了解的任何一所监狱都不一样，这里的规矩就是弱肉强食。强者生，弱者死。咱们杀死了大象，监狱里面只会找更强的人干掉咱们两个。”

    贺力王沉声说道：“更强的人？难道就是南仓天王白神？”

    李峰点点头，说道：“没错，只要咱们再能打败白神，南仓就没有能治住咱们的人，自己就会把咱们换到更强的仓去。”

    贺力王问道：“那接下来咱们应该怎么办？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“洗完澡了，当然是去吃饭，吃完饭回牢房睡觉，什么也不用管，这里自然就有人来收拾。”

    然后，李峰就带着一脸懵逼的贺力王离开了好像屠宰场一样的浴室。

    之后，果然如李峰说的一样，好像一切都没有发生过。该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，该干活干活。

    但是，李峰却发现只要他们两个人一出现，周围的人立刻就会惊恐的散开。

    贺力王疑惑问道：“峰哥，他们为什么会这样？”

    李峰吃了一口饭，不在乎的说道：“肯定是咱们干掉大象的消息传出去了，大象应该算是北仓白神之下的最强者了。如果白神不出现，咱们就能在北仓横着走了。”

    贺力王问道：“那他们应该亲近咱们才是呀！为什么现在好像躲瘟神一样躲着咱们。”

    李峰压下嘴里的食物，说道：“一定是白神要出手了。白神在北仓积危日久，所有人都认为咱们死定了。所以他们为了不得罪白神，所以才躲着咱们的。”

    贺力王惊讶的问道：“白神终于要动手了吗？”

    李峰点点头，说道：“只要再打败白神，咱们就能转仓。”

    贺力王面色严肃的说道：“我一定会打败白神。”

    李峰拍了拍贺力王的肩膀，说道：“我看好你。”

    南仓天王白神，应该算是四大天王里面最弱的。可以通过贺力王跟白神的战斗，大体推测出其它三个天王的强弱。

    在力王的电影剧情里面，南仓天王白神擅长的是链子　枪，在电影里面没怎么表现出实力。最后面对力王还选择的逃跑，被典狱长一枪打死。

    但是，从这一段时间在监狱里面的见闻可以推测出，白神肯定不会像电影里面表现出来的那么弱。

    而且，电影里面力王强大的防御力，在白神的链子　枪面前也像纸糊的一样，一戳就破。

    可以说，四大天王里面，南仓天王白神和西仓天王黄泉是最克制力王的。

    而西仓天王黄泉又是四大天王里面最强的，所以如果力王不能战胜白神，那面对黄泉的时候，就一点胜算都没有。

    牢房里面。

    李峰跟力王面对面坐在床铺上。

    李峰沉声说道：“白神跟你之前面对的山猫和大象根本就不是一个档次的对手，他擅长试用一柄链子　枪。这柄链子　枪十分锋利，可以开金裂石，你的硬气功肯定挡不住。”

    力王看着李峰问道：“那我应该怎么办？”

    李峰沉吟了一会，说道：“白神行动敏捷，比速度你肯定不是对手。如果你进入了他的战斗节奏，那你就死定了。但是，白神的体质肯定不如你。所以，如果你想要战胜白神，就需要以伤换伤的打法。”

    力王疑惑的问道：“以伤换伤？如果我根本碰不到他，怎么以伤换伤？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“关键就是白神的链子　枪，你要用身体接住白神的链子　枪，然后那柄链子　枪就是你限制白神的工具。”

    力王震惊的看着李峰说道：“原来如此，我故意用身体接住白神的链子　枪，然后不让白神把链子　枪抽回去。如果白神不松开链子　枪，那他就会成为我的活靶子。如果白神松开了链子　枪，那赤手空拳的白神就不是我的对手。”

    李峰满意的点点头，说道：“没错，就是这样的。这个战术最重要的就是，千万不要让白神的链子　枪刺中你的要　害。要不然一下你就死了。”

    力王深吸一口气，说道：“我明白，这点我会小心的。”

    李峰看着力王说道：“只要击败白神，咱们就会被转仓。但是像咱们两个这样的刺头，应该不会被送到制毒和养殖毒品的关键工序。所以，之后咱们再见机行事。”

    力王面色严肃额点点头，说道：“我明白！”

    李峰接着说道：“把我交给你的那些东西，你一定要融会贯通。现在不是街头打架，会用蛮力就完了。你之后所面对的每一个敌人都是武功高强的强者，如果你还是以前三脚猫的功夫，肯定会死得很惨。”

    力王看着李峰感激的说道：“我知道了峰哥。”

    李峰想要从力王身上取得硬气功的修炼方法，用强和读心术都行不通。只能让力王心甘情愿的把硬气功的修炼方法教给自己。

    现在，李峰不断的施恩于力王。相信以力王单纯的性格，肯定会有一天忍不住把硬气功的修炼方法说出来的。

    就这样，两人开始耐心的等待白神的到来。

    终于有一天晚上，李峰跟力王正在休息，山猫哆哆嗦嗦的走过来，对李峰说道：“老，老大！白神老大找你！”

    李峰眼中精光一闪，白神重要忍不住要出手了。

    睡着李峰下铺的力王立刻坐起来问道：“在哪里？”

    山猫说道：“在南仓广场，白神白那里等着你们。”

    李峰嘴角露出了冷笑，说道：“既然白神相邀，那怎么也得去一趟了。”

    “哗！”

    力王立刻站起来，精神抖擞的说道：“我等了他好久了。”

    李峰也从上铺跳下来，对力王一偏头，说道：“解决了他。”

    说完李峰头也不回的走了。

    山猫一脸懵逼的看看李峰，不知道要解决谁。但是当山猫看到力王狰狞的笑容之后，立刻就意识到要解决的是自己。

    力王一把抓住山猫的脖子，用力一扭。

    “咔！”

    山猫的脖子就被扭断了。

    在这所私人监狱里面，罪大恶极的有，无辜的人也有。山猫这种就是该死的人。

    李峰带着力王来到了南仓广场，只见偌大的广场，只有一个瘦小的人站在广场的正中间。

    南仓天王白神。

