
从天空塔出来后，雷欧回头看了看这高耸百米的大理石巨塔以及塔上那些蒙眼侍女的浮雕，心中回想着刚才的感受，神色变得严肃起来。

刚才在进入到希尔维亚的房间后，他的灵觉感知就感觉到了一种从未有过的危机感，这种危机感让他觉得仿佛某个神秘存在在关注他，就像在那幻境之中被混浊与轻灵之主关注一般，只是没有那么强烈而已。

这也是为什么雷欧刚才不愿多做停留，想要立刻离开的原因。

他不清楚希尔维亚到底知不知道这个神秘存在，是否是故意把他带到那件房间里，但他很不喜欢这种感觉。

一路上，雷欧没有再乘坐马车，就这样走着路，朝下弦月湖区的别墅区走去，在路上他也不断的做着灵能精准控制的练习，将灵能聚集在手心，努力控制它的形状变化。

或许是因为专心致志做一件事的原故，他感觉路变短了很多，很快就来到了下弦月的别墅区，因为事先已经和这里的警卫打过招呼了，雷欧没有被盘查，直接进入到了别墅区内。

这时候，老人并没有睡，而且还很精神，见到雷欧进来后，就微笑着，有些没头没脑的问他，道：“你看到了吗？”

“你是说银月塔。”雷欧试着回答道。

“不错，是银月塔！”老人点点头，说道：“鲁伯特当年建造银月塔的时候，负责建造的工程师曾经专门找过我，询问我的意见。当时我看到了这座塔的时候，我就知道建造这座塔的目的是为了金橡树街九号，所以我提前一步买下了那座城堡别墅。”

“那座塔有什么用？”雷欧疑惑的问道。

“那是一座巫师塔。”老人朝雷欧招了招手，驾驶着轮椅朝书房走去。

这个书房并不大，装潢很老式，也很陈旧，看得出已经使用很久了，唯一值得注意的就是房间里的书架装置。

所有的书架就被安置在一个机械装置中，置于屋顶之上，只要老人坐在书桌前，将左手旁的几个拉杆扳动到不同的位置，相对应的书架就会从屋顶降落下来，落在老人面前，位置正好适合老人伸手拿取。

虽然这种机械装置对于雷欧而言很古旧，但却也不可否认设计得很精妙，而且雷欧还发现驱动机械运转的竟然不是蒸汽动力，也不是电能，而是另外一种让雷欧感觉和灵能类似的能量。

老人看得出雷欧对这机械装置的注意，微笑着解释道：“这是一个朋友做的，很不错吧！至少让瓦斯琪不必老是听我这个老家伙呼来唤去了。”

“哼！”瓦斯琪听到老人对她的调侃，不满的冷哼一声。

老人俏皮的吐了吐舌头，然后扳动了左手的拉杆，控制着一个书架落下，从书架上抽出了一本书，随手摊开在桌上，翻动了两页后，指着页面上的图案道：“巫师塔分成很多种，有的是专门当作实验室的实验巫师塔，有的是专门用于培育稀有物种的培育巫师塔，更多的是为了探索神灵领域的道标巫师塔，银月塔就是一座道标巫师塔。”

雷欧拿过那本书看了看书上老人所指的内容，这些内容是用通用英格语所写的，因为没有涉及更多的神秘内容，所以读起来简单易懂。

书里面是说，古巫师中有很多人试图窥探神灵的奥秘，他们会胆大妄为的进入到神灵的领域之中，这个领域有可能是神灵的国度，也有可能是神灵的梦境。

只是那里的世界对于巫师或者说对于正常世界的人而言是混乱的，是无序的，进入那里很容易迷失方向，所以需要一个标记位置的道标，因此古巫师就创造了一种专门为了探索神灵领域的道标巫师塔。

雷欧看到这部分内容，心中已经对这个世界的所谓神灵领域有了一个大致的了解，说穿了就是这个世界的亚空间。

只不过，和地球联邦所在宇宙的亚空间有所不同的是这里的亚空间似乎能够允许普通人进入，而且甚至还有国度、城市之类现实世界的东西，显然这和他所了解的、只有灵能者才能进入的亚空间又有所不同。

“金橡树街九号发生的事情是因为神灵的领域？”雷欧将书放回到了桌上，问道。

“不知道。”老人摇了摇头，说道：“因为没有人能够从那里面出来，所以也没有人知道里面的真实情况是什么。不过，流传最广的除了那个民间传说以外，更多的是倾向于古巫师造成的事故。”

“古巫师？”雷欧愣了一下，疑惑道：“你不是说古巫师已经消失了吗？”

“并不是现在的古巫师，而是很早以前，当时的法兰帝国中心还在西大陆这边。”老人将原来的书放回到书架上，又控制着另一个书架落下，从中抽取一本书，翻开到了合适的位置，放在了雷欧面前。

只见，这上面的文字是用古法兰语所写，内容是一首童谣，讲述一个邪恶巫师统治沼泽的故事，因为是用古法兰语所写，文字不多，但内容却很详细。

只见，老人继续说道：“当时调查团的人虽然发现民间传说的一点线索，但各国政府觉得这样的事情实在太荒诞了，所以都没有重视。后来是黑市牵头，组织了暗世界的人重新调查，最后发现了那则民间传说的另外一个版本，就是这个童谣。后来，从守夜人的古老文献中，找到古时候在上弦月湖畔的确有一名古巫师统治着这里，并且建造了城市，而根据反复考证那个古巫师的巫师塔就在金橡树街九号的位置。”

雷欧放下手中的书，问道：“这个古巫师后来怎么样了？”

“消失了，连同城市一起消失了。”老人沉声说道：“消失的地方就变成了现在的上弦月湖。”

“这又和那个民间传说相呼应，到了特定时候，月光照射在湖面时，可以从反射的月光中看到当年的城市。”雷欧述说了一下那个民间传说后，又疑惑道：“反射月光能够看到城市幻象这件事有人调查了吗？”

老人回应道：“当然调查了，但却没有一个人见到过这种情况。”

雷欧沉思了一会儿，道：“有查出当年第一次发生失踪事件的原因吗？”

老人摇了摇头，道：“没有，当年的当事人全都消失了，没有任何线索。”但他话锋一转，又道：“不过有人调查过当年建造金橡树街九号的商人安德鲁，发现他过去是一个名为不净者之源的邪神信徒。所以有人怀疑当年安德鲁在举办宴会的时候，也在进行某种邪神仪式，因此和当年消失的古巫师塔产生共鸣，所有人被拉入到了神灵领域之中。”

雷欧已经了解了大致的情况，但依然还是有些不解的问道：“为什么你会选择我？”

“你身上的魔力是其中之一，说实话我见过一些巫师集会所的强大巫师，但他们身上的魔力都非常混乱，混乱到靠近他们都会让人感到不舒服。”老人神色也变得严肃起来，沉声说道：“但你不同，你身上缠绕的魔力却非常纯净，我不知道你是怎么得到这身魔力的，但我却知道精纯的魔力能够使进入神灵领域的人不被那里的混乱和无序所迷惑，见到神灵领域的真实。”

“还有一个原因呢？”雷欧又问道。

“感觉。”老人忽然说出了一个非理性的答案，说道：“我感觉你能够解开金橡树街九号的秘密。”

面对老人这种颇显任性的回答，雷欧只能苦笑着摇了摇头，挠了挠脑门，说道：“现在也就是说，我还没有正式接触金橡树街九号，就已经了一个竞争者鲁伯特·菲兹，而且这个竞争者已经对金橡树街九号研究了多年，比我更……”

“不、不！你误会了，鲁伯特这个小家伙不是你的竞争者。”老人摇了摇头，替鲁伯特辩解道：“鲁伯特虽然也暗中支持了不少暗世界的组织和势力，但他本人对暗世界的一切都非常鄙视，认为我们人类的发展进化，不应该依靠这些神神秘秘的东西，所以他更看重工业发展。”

雷欧明白过来，说道：“也就是说银月塔是他为别人建造的？您这里有银月塔的资料吗？”

“没有。”老人摇了摇头，注射了一点提神的药物，说道：“鲁伯特和我的关系很复杂，一时半会儿说不清楚，虽然我在金橡树街九号这件事上给他制造了一点障碍，但我并没有去调查他的银月城堡，你只能从其他地方获得相关的资料。”

雷欧没有追问原因，他刚才会询问银月塔的资料，也仅仅只是想要将老人手头上的资料和明天获得的资料对照一下，或许能够像那些调查报告一样互补不足。

雷欧这时又想到了一件事，沉声问道：“美加利加天空塔的情况您知道吗？”

“你说的是什么情况？”老人也很意外雷欧会忽然提到天空塔，问道。

雷欧含糊的说出了他的感觉道：“就是进入后总感觉有个人在注视着你。”

听到雷欧的形容，老人立刻露出了恍然之色，笑道：“我知道，那是有人在用天空之眼关注你。”

“天空之眼？”雷欧一脸不解之色。

“一种神术，只有天空之主的高级侍女才拥有这种神术。”老人微笑道：“没关系，只要你不是邪神信徒，就不会有事。”

虽然老人这样说，但雷欧心中的警惕还是没有减轻，只能将其暂时埋在心中。

“另外还有一件事我也想要弄清楚。”雷欧迟疑了一下，问道：“我至今还不知道您的身份？”

老人也是一脸惊讶，反问道：“你不知道我是谁吗？”

雷欧如实说道：“不知道，我向安妮询问过，但她说您如果想要我知道的话，会自己告诉我。”

“哈哈！这可真是个大误会，我一直都以为安妮带你过来的时候就已经说过我的事情了，所以……误会，这完全是个误会！”老人忍不住大笑了起来，笑得他的呼吸也变得急促起来，脸色瞬间变得苍白。

瓦斯琪连忙上前帮助老人注射药物，并且伸手按在老人的胸口，过了一会儿才让老人从呼吸困难的状态下缓过来。

坐在一旁的雷欧能够清晰的感觉到瓦斯琪的手掌散发出一股灵能，他试着开启灵视，看到瓦斯琪手上的灵能形成了一股古怪的符号，在不断向外散发出让人感觉温暖舒适的灵能波。

雷欧将这符号和灵能波的波长记住，关闭灵视，并且心中也对瓦斯琪的实力有了大致了解。

虽然瓦斯琪的身体素质可能不如他，但对灵能的运用和灵能的质量都远在他之上，至少雷欧可以非常肯定在房间内这些干扰能量力场的作用下，他是绝对不可能做到灵能外放的，而瓦斯琪不单单做到了，而且做得很轻松。

“尊敬的主人阁下，请注意医生的嘱托，情绪不要有太大波动，你的身体受不了。”瓦斯琪看到老人恢复过来，非常严厉的警告了他一声，又朝雷欧这个罪魁祸首狠狠的瞪了一眼，然后又走回到原来的地方。

“我也觉得您的情绪不要太激动了，我不想在学会加莫雷语之前，你却死了！”雷欧没有理会瓦斯琪的迁怒，真心的提醒了一句，只是话听起来有些怪。

“抱歉，让你们担心了。”老人也很非常诚恳的道了声歉，然后继续刚才的话题，道：“安妮他们其实是想太多了，我不过是一个快要入土的老头子而已，又有什么不能让人知道的呢？”说着，他朝瓦斯琪说道：“还记得雨果为我写的那本自传吗？就是我说写得太恶心了的那一本？”

瓦斯琪听到后，转身走到了走出了房间，过了一会儿，拿来了一份装订好的手稿，将它递给了雷欧，又冷着脸警告道：“你看的时候小心点，只有一份手稿，弄坏了你赔不起。”

“没关系，别听她的，就是一份破手稿而已，坏了，再让雨果那家伙……”老人说着突然停了一下，跟着苦笑了一声，露出落寞之色，道：“我忘了，那家伙好像已经死了。”

雷欧没有理会老人口中的雨果是谁，也没有安慰老人的想法，而是在接过手稿后，裂开翻看了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419478"  chaptername="第八十九章  神灵领域">加入书签</a>
</div>
