    星星点点的生命之流化作荧光，涌现并环绕在三人周围。

    爱丽丝还是头一次主动撬动如此强烈的生命之流，只能保持虔诚的双手交握祈祷姿态，尽全力与星球意志沟通着。

    那是如此温暖的声音，就仿佛自己的母亲一样轻柔地在耳边呢喃着。

    爱丽丝在心底呼唤着，请听一听我们的声音，帮帮克劳德吧。

    另一边，海瑟也皱起眉头，尽力稳固着念气输出不对克劳德的身体造成破坏。这一次的情况与以往的【强制开念】不太一样，克劳德体内的精孔依然没有全部打开，似乎是杰诺瓦细胞在抵抗着海瑟念气的侵袭？

    克劳德无意识的挣扎愈发狂躁，巴雷特和尤菲竭力按住他才没让他干扰到海瑟的念气输出。

    但再这样僵持下去，恐怕克劳德的身体会先一步被海瑟的念气冲垮。

    到时候要么像海贼王世界的【赤旗】德雷克一样浑身精气流失变成枯尸，要么身体被海瑟的念气彻底摧毁变成废人。

    杰西远远看向这边，紧张得双手攥得发白。

    恍惚之间，海瑟感觉自己身处夜空下的山丘之间，俯身半跪在半人高的芦苇海之中，漫山遍野的白色芦苇被微凉夜风吹拂下如海浪般波动起伏。

    似乎有人站在自己身后，海瑟不需要回头已经知道是谁了，嘴角带起笑容：

    “帮我一把。”

    如梦般美好的轻笑声在海瑟耳畔响起，一只纤细白嫩的手从海瑟身旁探出，轻轻按在了海瑟的手背上。

    海瑟猛地睁开眼睛，只见爱丽丝一脸惊讶地看向四周。原本如萤火虫般环绕的生命之流微微黯淡，然后同时光芒暴涨！

    夜空下，篝火旁，莹绿色的璀璨光柱冲天而起，生命之流汇聚成了喷泉，将所有人都包裹在了其中。

    站在一旁的杰西只感觉天旋地转，脑海中最后闪过的画面是海瑟身后站着的那个金发及腰的白裙女子。

    那是谁？

    ………………………………………………

    ………………………………

    ………………

    清脆的水滴声间歇响起，杰西眼皮一阵颤动，缓缓睁开眼睛。

    她发现自己坐在一条山间小道的路面上，天空被厚重云层遮蔽显得昏昏沉沉，身后远方的道路尽头隐约可见一座依山而建的宁静村镇。

    这是哪里？

    杰西抓了抓地面上的石块，却什么都没能摸到，就好像在做梦般虚幻。

    话说，自己是怎么来到这里的？

    还没等杰西细想，忽然发现道路另一端走来几个人。她赶紧爬起来躲到一旁，当她看到队伍领头的那个人时，漂亮的大眼睛瞪得溜圆。

    萨菲罗斯！

    与杰西印象中不太一样，现在的萨菲罗斯虽然还是那样高大俊美，但脸上看不到半点戏谑和讥讽笑容，而是彻彻底底的冷淡。

    萨菲罗斯身后跟着三个人。一个身穿1st战士制服，满头刺猬般的黑发向后拢起，英俊的脸上带着阳光笑容和显眼的伤疤；一个头戴神罗士兵特有的蓝色头盔，身材匀称手持枪械；最后一个则是杰西十分熟悉的面庞，克劳德。

    此时的克劳德脸上还带着些许稚嫩，身穿低等神罗士兵的蓝色制服，蓝色头盔夹在腋下，正在跟那个黑发的特种兵交谈。

    那个就是海瑟所说的与克劳德交好的1st战士，扎克斯·菲尔吗？

    几人越走越近，杰西也听到了他们的交谈声。

    那柄熟悉的破坏剑此时背负在扎克斯身后，这个黑发的1st战士笑得没心没肺：“没问题吗克劳德，这里是你的故乡尼布尔海姆吧？要不要给你放个假什么的，回家看一看？”

    克劳德摇了摇头，语气有些迟疑：“算了吧，等有空闲了再回家也不迟……”

    “可以给你放个假。”

    走在最前面的萨菲罗斯忽然回头说道，虽然脸上还是那么冷淡，但语气十分温和：

    “难得回到家乡，回去看看吧。那么，回到故乡的感觉是怎样的一种感受？”

    “唉？”克劳德和扎克斯疑惑地看向萨菲罗斯。

    “我没有故乡，体会不到这种感觉。”

    萨菲罗斯笑了笑：“好好感受归乡的感情，等任务结束后再跟我说一说吧？”

    呜哇！杰西捂住了嘴，萨菲罗斯居然是这么温柔的暖男吗？自己后来见到的满脸厌天恨地的萨菲罗斯又是怎么回事？

    另一边，克劳德听到萨菲罗斯的话刚想开口说些什么，忽然脸上一僵，然后急急忙忙地将头盔罩在头上，遮住面庞。

    众人和杰西向路另一边看去，只见头戴牛仔帽身穿女牛仔服饰的蒂法小跑过来，并招手示意：“大家好，我是蒂法·洛克哈特，代替我父亲来作为各位的向导…………”

    再往后的话语仿佛被静音，杰西听不到接下来蒂法与萨菲罗斯等人的交谈。

    正当她想要往前走几步听得更清楚一些时，身后传来海瑟的声音：

    “别往前走了，克劳德不想让你听到。”

    “唉！？”杰西吓了一跳，转身后发现海瑟就双手插兜站在自己身后：“海海海瑟！什么时候到我身后的！？”

    “就在你对着克劳德发花痴的时候。”海瑟不耐烦地说道：“似乎只有我们两个汇合了，其他人都走散了吗？”

    杰西赶紧摆了摆手：“等一下等一下，你说走散了……这里到底是哪里啊？”

    “还能是哪里，自然是克劳德的内心世界。”

    海瑟一脸看笨蛋的表情：

    “我用念气逼迫克劳德体内的杰诺瓦细胞活跃起来并激活了克劳德的大脑神经，然后生命之流的力量将我们的思维与克劳德进行了串联，看来【她】给出的办法是让我们来动手帮忙梳理克劳德的人格。”

    “她？”杰西怀疑地眯起眼睛，海瑟不会背着蒂法在外面有女人了吧？

    海瑟看向四周：“总之，这里是克劳德的记忆碎片，也是最真实的记忆。看吧，他不像自己所说的那样作为1st战士功成名就荣归故里，而是不敢露面与故友重逢的神罗低等士兵。他所谓的那些经历，全都是扎克斯·菲尔的过往。”

    “克劳德……很崇拜这个扎克斯？”

    “显然是这样的。克劳德甚至将自己当成是扎克斯存在的证明和坐标。至于这里到底发生了什么事，让我们往后看吧。”

    海瑟伸手凭空拨弄了一下，周围的一切都开始急速快进。

    杰西和海瑟两人就像是孤立在时间之外的看客，头顶太阳起起落落，白昼与夜空不断交替着。

    很快，眼前的场景变成了熊熊燃烧的村庄，到处都是死尸。

    杰西惊叫一声想跑出去救人，却被海瑟一把拉住：“蠢材，这里是克劳德的记忆，你什么事情都改变不了。”

    海瑟指了指村庄后方的高山：“走吧，那里是尼布尔海姆魔晄炉，也是克劳德与萨菲罗斯交手的地方。”

