    “田泽！田泽！！田泽！！！”  

    整个斗兽场内，所有的生灵都呼喊这个名字，所有的生灵都激动的要疯了一般。 

    “哈哈，大赚一笔，田泽，你果然没有让我失望。”  

    千玄激动的都要瘫软了，脸色涨红涨红，放声大笑。

    丝毫没有收敛。

    他觉得，自己捡着宝了。 

    一个可以帮他带来好运气的奴隶！

    相比较之下，千羽则是脸色有点难看。  

    千玄越是高兴，他就越是不爽。

    看着千玄那副嘴脸，千羽恨不得上前，一个鞋底印上去。  

    大笑声中，几十个妖怪，扛着一堆堆天材地宝，送到了千玄的身前。  

    这些，都是他赚到的。

    太多了。

    像一堆堆小山，而且，全部都是价值十分珍贵的宝物！

    这段时间，妖族在无边混沌海之中，到处攻城掠地，抢了太多太多的宝物。  

    特别是像千玄，千羽这些真神，一个个，都是抢得盘满钵满，富得流油。

    他们来到斗兽场，出手也是十分大方，各种各样的天材地宝，直接就拿出来押注。  

    “嗯，还不错。

    看来，这个斗兽场中，油水还是不错的嘛。”

    就连林飞，心中也是暗暗道。

    “噫？”

    林飞的目光，突然盯住了千玄的身前，几件宝物。  

    那竟然是几本佛经！

    还有一段佛骨舍利！

    这几件佛门宝物，都散发出浓郁的佛光，璀璨夺目。

    林飞修炼过佛法，十分肯定，这几件佛门法宝，不简单！

    绝对是佛门中的无价之宝。  

    容儿和婉儿，都是修炼佛法的。  

    这几件佛门宝物，十分适合她们。

    林飞的心中，马上决定了，要将这几件佛门法宝，夺到手。  

    “想办法，将那几件宝物，抢过来。”  

    林飞暗中，向千羽传音。  

    “如果直接动手，难底有点大。  

    这妖都之中，高手太多了。

    先让我想想。  

    想一个保险点的办法，再动手。”

    千羽收到林飞的传音，暗中回答道。

    要在这妖都之中，动手抢东西，难度确实十分大。

    “很简单，你和他赌一场就行了。

    我亲自下场。”

    林飞说道。  

    “主人，你要亲自下场！”

    千羽吓了一跳。

    “不错。”

    林飞点头。

    “好的，主人，你亲自下场，必定是碾压全场。

    到时，我押上全副身家，下重注。  

    收获之大，肯定难以想象！”  

    千羽有点激动地说道。  

    “其它的不重要。  

    最重要的，是先和千玄赌一场，把他的那些宝物，全部赢过来。”

    林飞说道。

    林飞的最主要目的，就是那几本佛经，和那一段佛骨舍利。  

    “好，我明白了。”  

    千羽答道。  

    “千玄，瞧你那小人得志的模样，真恶心。”  

    千羽开始出言挑衅。

    “哈哈，千羽，我就是小人得志，怎么了啦。你不服气吗？

    不服，和我赌一场啊。”  

    千玄正是春风得意之际，大笑道。  

    “赌就赌，千玄，我派一个奴隶下场，和田泽对战。

    我把身上所有的财物，统统都押上，就赌你刚才赢到的那些战利品，怎么样，敢不敢。”  

    千羽说道。  

    “赌就赌，有什么不敢的！”  

    千玄毫不犹豫，一口答应。

    “我倒要看看，你的哪一个奴隶，能是田泽的对手！”  

    千玄说道。  

    千玄说完，一挥手，将刚才他赢到的那些战利品，全部拿了出来。

    千羽，也是将自己身上，所有的财物，统统拿出来。

    “好了。

    现在，让你的奴隶上场吧！”

    千玄望向千羽，大笑说道。

    “各位，接下来，是千玄大人，和千羽大人，两位大人的奴隶，进行比赛。

    各位有意参赌的，可以抓紧时间下注！”

    斗兽场的负责人，一个老妖怪，已经接到千羽和千玄的通知，朗声宣布道。  

    这个时候。  

    林飞已经抬步，向着斗兽场中央，斗台之上，缓缓走去。  

    “什么？！”

    千玄不由得愣住了。

    他几乎，怀疑自己的眼睛，是不是，出了什么问题。  

    这个蝼蚁，要出战？

    而且，是对战田泽？

    呵呵，这种感觉，就好像，有一个蝼蚁，向着一头大象走去，要挑战大象！

    这太荒缪了！  

    “蝼蚁，你给我站住！  

    千羽，你不会是打算，让这个蝼蚁上台对战田泽吧！

    千羽，你这是对我的不尊重！”  

    千玄不满地嚷了起来。

    然而，林飞直接无视千玄，直接朝着斗台走去。  

    一步一步走上去。

    十分镇定。  

    千羽也没有理会千玄，脸色十分平静。

    千羽自然知道，那个田泽，绝对不可能是林飞的对手。  

    “哼，好！  

    既然这个蝼蚁想找死，就成全他。  

    千羽，很快，你就要输精光了！”

    千玄的脸色，十分难看，冷冷说道。  

    “主人，让那个小子上去，只怕……”  

    这个时候，千羽的身旁，有几个奴隶，凑到千羽耳旁，小声说道。

    这些奴隶，有点不服。

    他们的境界实力， 明明比那个小子更强。

    为什么，主人偏偏要派那个小子上去。

    而不派他们！

    这可是一个立功的好机会啊！

    “不想死的，就住口！”  

    千羽目光一冷，朝那几个奴隶喝道。  

    那几个奴隶吓了一跳，不敢再说话。  

    不过，他们望向林飞的目光，充满了妒忌和杀意。

    同一时间。

    斗兽场之内。  

    所有的观众，都是沸腾了起来。  

    一道道目光，望向林飞。 

    “滚下来！”

    “什么阿猫阿狗？也敢找死？” 

    “一个普通的下位神，乳臭未干,蝼蚁一般的实力，怕是脑子进水了，也敢上台。” 

    “开什么玩笑，这个小子，怎么会是田泽的对手。  

    死定了！”

    ……

    一道道热闹的议论声音，不断响起。

    几乎，所有的观众，都不看好林飞。

    “嘿嘿，无趣，来了一个送死的。”  

    斗台之上，那个田泽，环抱着双臂，只用目光，冷冷扫了一眼林飞，便闭上眼睛，闭目养神，不再去看林飞一眼。

    “下注，下注！

    我买那个小子死！  

    赔率是多少！”

    “哈哈，买那个小子死，赢定了！

    这么好的生意，去哪里找！”

    “对，就算赔率极低，多少也能赚点。”  

    ……  

    许多观众，一窝蜂跑去下注，都是要买林飞死！

    “各位，这一场比赛，输赢太明显了。  

    根本就不用赌！  

    所以，我们斗兽场决定，这一场比赛，不开注！”

    突然，斗兽场的负责人，那个老妖怪，朗声宣布道。  

    “干你！

    不会吧！”

    瞬间，斗兽场内，所有的观众在怒骂、大吼、大喊，情绪波动的很厉害。

    让整个斗兽场内的气氛顶到了最高点。  

    “各位，请谅解。

    我们斗兽场，也是打开门做生意的。  

    不可能赔钱。

    像这种结果百分之一万确定的比赛，要是依旧给下注，那我们斗兽场，岂不是要赔得破产了吗！  

    所以，这场比赛，不下注。  

    现在，比赛，可以开始了！”

    那个老妖怪耐心解释，并且宣布比赛开始。 

