    江委的小会议室，常委会在悄然无息的进行次愧，甘全。到会的人非常之齐，平日里大半时间在省厅的政法委书记任强也出席此次常委会，军分区司令雷大同同样到场，海江市市委的十一个常委悉数到场。

    段志乾坐在黄安国左下首的位置。坐他对面的市委副书记沈国平，桌子上摆放的是一份关于任命财政局长段志民为市长助理的文件，确切的说要等常委会讨论通过后，这份文件才能正式产生效力，如今只能算是草案。

    这已经是段向华来海江的第三个月，此次召开的常委会重点讨论了海江市今年的经济发展方针以及一些重大市政工程的投资，会上有关经济方案的讨论已经完毕，黄安国又将这个有关人事任命的议项摆上了常委会。

    “段志民。”拿着文件默默的看着，段志乾对这个，跟自己同姓。名字还十分相近的财政局长并无多大印象，唯一的印象就是此人架子不小，这印象从何而来？他来海江的这两个月，段志民都在省委党校学习。并没有为此专门回来一趟，党校有规定是不错，但请假回来见下新领导也不是什么难事吧？偏偏在这两个月里，段志乾连人影都没见到一个。这给段志乾心里留下的印象可想而知，架子不小嘛。

    “对于段志民同志担任市长助理有什么看法，各个尽管畅所欲言，我们是民主讨论的常委会，可没有什么一言堂。”黄安国将手上的文件往桌上一搁，看着众人。

    段志乾不动声色的坐着，心里对黄安国的话嗤之以鼻，民主讨论的常委会？这不是大家的民主，是你黄安国一个，人的民主，段志乾此刻心里如是想着，这两个月以来，他这个市长干的并不如意，市长的指示得不到有效执行，出了自己的市长办公室，他一个，堂堂的政府市长似乎还管不了市政府的其他地方，他的话似乎也仅仅只是在市长办公室里才能生效，出了市长办公室的门。他的声音被一层层的弱化，直至消失无形。

    这样的结果是段志乾无法忍受的。难不成他一个市长在自己办公室里执行自己的指示不成？出了市长办公室，他这今年长的话就做不得数？这是段志乾无数次对着镜子质问自己的声音，但现实却是如此，所有的人，都对他表现的恭恭敬敬的。在行为上没有丝毫的不得体。对他这个市长表现出了理所当然的尊敬，但私下里，他的话没有得到应有的重视，他感受到的真实态度只有七个字：敷衍敷衍再敷衍。

    只是对于眼前的情况，段志乾感到很疑惑，黄安国不是和以前周志明不和吗，甚至他还打听到了黄安国对这个段志民十分不喜，如果说当时许下市长助理的诱惑是为了让段志民乖乖的到党校去学习，并以此堵住周志明的口，那眼下周志明离开了海江，黄安国也如愿以偿的控制了财政局，似乎也没有必要再多此一举吧，此刻黄安国重提这个，事，难道真的只是表现他的重承诺？

    段志乾深深的感到怀疑，黄安国就坐在右边，他并没有投去任何目光。他知道黄安国兴许也在观察着他。此时对这个，事，他唯有一个想法。段志民或许已经投向了黄安国的阵营，黄安国这么积极的推动这个事，无非是想在他身边多安排一些自己的人。

    “志民同志担任市长助理是之前安国书记任市长时早就决定下的。虽然当时没有在常委会上形成决议。但那是考虑志民同志网进党校学习，现在志民同志也已经回来。这个决定自然也当作数，可不能让别人觉得咱们这些当领导都是说话不算数的人，那样可就有损海江市党政领导的形象了，所以我还是支持志民同志担任市长助理的。”市委副书记沈国平轻轻的将茶杯放下，边说边巡视着众人的神色。

    “我赞成

    “我也赞有。

    纪委书记俞正，政法委书记任强纷纷开口附和，军分区司令雷大同也点着头。

    看到这个情况，段志乾心里唯有苦笑，都不用别人反对什么，就这几个小人赞成，再加上黄安国这个市委书记，都已经占据了常委会上的五票了，除非剩下的人全部反对，否则谁又能阻挡黄安国的意愿？

    段志乾不动声色的打量着组织部长部明等人，除了一个还没表态的常务副市长吴文登，剩下的人可都是周志明留下的人，足足占了常委会的四票，这无疑是一股不可小觑的势力。若是能将邹明等人争取。瑕，就算是黄安国，恐怕也要头疼。而且马卜就能在常只安国形成分庭抗礼的局面，至于市政府那摊子，就能慢慢腾出手来收拾。

    这两个月，他初来乍到，并没有和那明等人有什么接触，他也在观望。此刻无疑是观察部明几人态度的最好机会。

    “我赞成。”一直没有说话的邹明，突然点头道，随后的宣传部长集萍跟耿靖、鲁义等人亦是跟着出声，无一不是赞成。

    心里还在寻思着是不是可以把部明等人列为拉拢对象的段志乾一下子就愣住，诧异的抬头望了部明一眼。

    常委会最终在没有任何异议的情况下圆满的结束，就连段志乾。最后都对这个人事任命表示支持，所有人都支持的决议，若是只有他一个人反对，无疑要给省里的领导留下他这个新来的市长同海江市的整个。党政班子格格不入的看法，段志乾并不想因小失大。

    “以后这志民局长怕是要里外不是人了。”步出会议室，鲁义有意的押后脚步，同后面的部明走到一起。

    “没有办法，这是他自己的选择。”部明低声说着，他心里也颇多无奈，总不能在常委会投反对票，跟段志民也曾经是一个战壕里的战友。如今虽然因为周志明离去，他们这些人已经没有之前那般同心。但他也不愿意做拖人后腿的事，段志民那个财政局长的职务已经名存实亡。若是连最后这市长助理的头衔也没捞到，这次就真的是竹篮打水一场空了，何况部明也看出了黄安国意思的坚决，顺水推舟何乐而不为。

    段志乾是最后一个从会议室出来的，他就走在部明同鲁义的后面，两人在前面小声说着什么，他听得并不清楚，他还在纳闷着部明等人怎么也如此轻而易举的就投了赞成票了，难道这些周志明留下的人都已经投向了黄安国的阵营不成？

    沈国平步着黄叟国的后面进入了书记办公室，见黄安国笑着招呼。他也径直笑道，“书记这次的动作可着实是让人看不透。”沈国平并不知道黄安国仍旧要任命段志民为市长助理的决定，常委会之前。黄安国没有和他通气过，但看到黄安国重提了这件事，他几乎是毫不犹豫的就出声支持了黄安国的决定。此刻来黄安国的办公室，倒是因为心里颇为好奇黄安国为井么会如此做，是以想来问个究竟。

    “说话得算数不是。”黄安国笑着回了一句。这话说得沈国平一愣。旋即笑吟吟的看着黄安国，一脸的不信。

    “虚虚实实，真真假假，就让段志乾去头疼去吧。”黄安国终于道出了实话。

    这话说的这么明白，沈国平要是还不明白，也唯有去买块豆腐撞死了。笑着摇了摇头，心说那段志民以后的日子可真就不好过了，若是能取得段志乾的信任还好，若是不能，他这个兼着财政局长的市长助理基本上是跟那些提前退居到二线去养老的干部差不多了。

    “最近可是听说段市长经常黑着一张脸，弄得市政府那边人心惶惶的。”沈国平望着黄安国笑道，他知道的版本自不是这样，这样说却是想试探下黄安国的态度，段志乾来海江的这两个月，他多少也瞧出来了，黄安国跟这个新来的市长似乎面和心不合，两人虽然没有在众人面前都表现的一团和气的样子，但沈国平发现一个有趣的现象，黄安国和段志乾基本上没有共同出席过什么仪式活动之类的，除非是一些必要的，两人似乎都很有默契的避开着对方，这由不得沈国平猜测两人之前是不是就存在什么矛盾，至于市政府那边，如今段志乾这名市长被下面的人架的吐血，沈国平相信这里面即便没有黄安国的刻意授意，但黄安国默认这种情况的发生，也能多少瞧出其跟段志乾不太对付。

    “干什么工作都有个不顺心的时候，兴许是段市长遇到什么烦心事了。”黄安国瞥了沈国平一眼，随意的笑道。

    “也是，一个市长要操心的事情太多。”沈国平笑着附和，看到黄安国的表情，却是不敢再试探下去。心想自己瞎操什么心，这两人都是有背景的主，自己站在黄安国的阵营，也只能坚定的走下去，知道那么多干嘛。

    联感谢龙振天的打赏，感谢泪流的传说的打赏。

    另：这章写的太疲劳，很不满意。

