 听了王可可的话，叶小川满意的点点头。

只几年时间，自己就暗中了培养三万多人的队伍，其中灵寂高手已经达到了一千人，这是一个恐怖的数字。

就拿苍云门来说，灵寂境界都是长老，苍云门根本就没有一千位长老。

他道：“这几年辛苦你和大脑袋了。

达到灵寂境界之后，再想上前一步，就很难了。

我以前传的那二十一种真法神通，已经不能满足灵寂高手。

最近我会再准备更高级的真法传授给他们。”

王可可点头道：“我也是这个意思。

以前总觉得把好真法就这么传给别人，感觉心痛，现在看到那群孩子每天都在进步，恨不得将所有的顶级真法都教给他们。

他们修为高一层，未来活下来的机会也就大一分。

这可都是咱们辛辛苦苦培养出来的精锐啊，折损一个都会令人伤心。”

叶小川道：“真法与人命相比，不值一提。

你能想明白这一点，很不错啊。”

王可可道：“现在咱们的人已经全部顺利达到御空境界，还要不要继续招收弟子？”

叶小川道：“不能暂停，继续收。

凡是资质不错的，全部收纳到门中。”

王可可道：“宗主，我可要提醒你啊，我们可以继续收徒，但是我们没有多余的法宝了，咱们已经把你身上的三万三千件法宝都分配下去了。

再继续收徒，那就是赤手空拳啊。

修真者修为很重要，但法宝也很重要，没有法宝就是送死。”

叶小川道：“这个问题我想过，北疆冰库里，当时是有二十多万件法宝，我当年只带走了两万多件，剩下的二十万件都是品级较低的法器，实在不行的话，我去找北疆走一趟，把这些低级法宝弄过来。”

王可可摇头道：“你下手晚了，我前不久听刘焦大侄子说，一年多前，北疆的所有兵器已经全部运抵中土，其中就有二十三万件修真者使用的刀剑法宝。

最近几年各派都在疯狂的招生收徒，诞生了大量的年轻弟子，这批来自北疆的法器，已经被中土正道门派瓜分的差不多了。

尤其是那个玉机子，太贪心了，拿走了十万柄刀剑法宝。”

叶小川皱眉，道：“有这事？

怎么现在才和我说？”

王可可道：“瓜分好东西的事儿，自然是越少人知道越好，一年前就开始瓜分这批法宝了，但是消息被苍云门封锁，直到最近几天才传开。”

叶小川在沙丘上缓缓的踱步，道：“既然北疆的法宝被瓜分了，那我们能不能自己炼制？”

王可可道：“你懂得炼器？”

叶小川道：“当年一位老前辈，确实传授了我一些炼器之道。

但是……那都是神器级别法宝的炼制方法。

对材料要求很苛刻，很难大批量炼制。”

王可可点头，道：“这就是了。

各派都有一些炼器的手段，但是材料是个大问题。

法宝可不是普通人用的刀剑，不是凡铁炼制的，每一柄仙剑拎在手中只有几斤重，但却要消耗数百斤的材料，还需要添加一些融合灵力的精金秘银。

我们现在粮食都不够吃了，去哪弄那些炼器材料啊。

我觉得现在当务之急，不是继续收徒，也不是想着弄法宝，还是找粮食要紧。

咱们培养弟子的手段虽然快速有效，但是太耗费粮食了。

咱们这三万多人的饭量，堪比普通凡人一百万人饭量，每天消耗的粮食都是一个天文数字。

这三万多人的吃喝问题如果不解决，我们很难发展起来的。”

叶小川皱眉，道：“杨二十那边出问题了？”

王可可道：“是啊，朝廷太平仓里的粮食，五年一轮换，最近正好赶上中原粮仓新粮与陈粮轮换，朝廷好像是查出来杨二十一直在暗中从中原的太平仓调拨粮食。

这也不奇怪，每年五千万石，这都六七年了，合计调拨了超过三万万石，都快赶上朝廷一年的税粮了，这么大批的粮食，想不被查出来很难。

我这一次过来，最主要的原因，就是咱们没粮食了，储量最多还能坚持一个月，再不想好弄粮的渠道，咱们的弟子可就没吃的了。”

这确实是眼下最棘手的问题。

叶小川的弟子，达到御空境界的比例，几乎是百分百，就是因为天书第七卷兽妖篇演化出来的《空灵决》的功劳。

如果没有充足的粮食供给，这些人的修炼进度就会减慢许多。

毕竟他们没有自己身上的万年妖丹。

叶小川沉思片刻，道：“前几年，中土粮食因为天灾减产，最近一两年，风调雨顺，都是丰年。

中土兴建的那些太平仓，里面应该都是堆满粮食的。”

王可可道：“是啊，中土这两年不缺少粮食，可是那又是咱们的。

你不会是想去抢吧？”

叶小川道：“有何不可？”

王可可一怔，随即叫道：“你真打算去抢粮？

那可是皇粮啊。”

叶小川淡淡的道：“百姓没吃的，都会造反，我们的弟子没吃的，抢点皇粮算什么？

只要打开几座太平仓，就足够我们的弟子吃喝一年了。

中土各地有几万座太平仓，损失几座对中土来说没有什么影响的。”

王可可一拍大腿，叫道：“既然你决定了，那咱们就抢他奶奶的！”

两人简单的研究了一番抢粮计划，按照朝廷修建的太平仓的规模，只要抢十座粮仓，就足够保证三万多弟子一年的吃喝。

研究完之后，王可可道：“宗主，这事儿咱们以后再谈，你最近怎么样？

你可是咱们鬼玄宗的宗主，是所有弟子的灵魂支柱，你可不能有事。”

叶小川道：“我的修为这几年一直处在瓶颈状态。

老祖宗说的对啊，百会倒在地，尾闾不还乡。

章门被击中，十人九人亡。

这三大死穴，我花了这么多年，只开启了尾闾穴。

百会，章门这两处穴道，我一直无法迈过去。

所以我这几年一直在修炼法则与剑道……”王可可道：“谁问你的修炼情况了啊，我是问你的心魔啊。

当年在万狐古窟，我就发现你有心魔，后来隐居在此，你的心魔几乎每个月都会发作几次。

长生珏这些年又一直在你的身上，会加深的心魔。

说真啊，我一点儿都不担心你的修为进度，我只担心你的心魔。

心魔如果处理不好，轻则走火入魔，迷失心智，重则爆体而亡啊。

古往今来不知有多少修真高人，都是倒在心魔之下。”

 