华腾：……

　　三人：……

　　从古至今，在南境之地敢这般对他们华家说话的人，帝世天还是第一个。

　　好说歹说，就是不听？

　　华流再也控制不住情绪，横眉怒指道：“不知进退！你莫不是以为，我们真的怕你不成？！”

　　另外二人，此刻也是修为尽出，九重天的恐怕威压瞬息降临。

　　“最后一次警告，放人！”

　　“奉劝你，不要敬酒不吃吃罚酒！光凭你还欺负不到我华家头上来！”

　　扶蓝烟发丝飘忽不定，今天只要帝世天敢不放人，他们就敢将其当场击杀。

　　而作为华家老大的华琛，此刻虽然没有直接威胁，但那双闪动着寒芒的眸子，足以表明他的态度。

　　华腾，拥有成尊资质的天之骄子，是他华家的希望。

　　杀他，等于斩了华家的将来，任何有此企图的人，都是与他们为敌！

　　毕竟，相较于祖训来说，华腾的命才是重中之重。

　　“意思是，要动手？”

　　帝世天展颜轻笑，言行举止随意至极，半丝将他们放在眼里的意思都没有。

　　“哈哈哈。”

　　“不说别的，你这狗东西的胆色，倒是令我很是佩服。”

　　“不怕告诉你，现在站在你面前的三位九重天还不是我华家全部实力。”

　　“我大爷爷，二爷爷两人全都是踏入九重天几十载的恐怖存在。”

　　“莫要以为联合关万两家灭了个宋家，就能在这南境称王称霸了，我华家才是这南境之最。”

　　“现在，你总该知道自己面对是何存在了吧？”

　　“今天，你带不走我！就算你放了我，我家长辈不与你计较，今后你也别想好过，我华腾会盯着你的，盯着你一家！”

　　说到最后，华腾的脸色变的阴森，那是一种异常诡异的笑容。

　　而这种笑容，帝世天曾只在一类人身上看见过。

　　他们，无一不是睚眦必报，为达目的不择手段之辈。

　　而此刻，见帝世天没有半点放人举动的华流三人，也是勃然大怒，“动手？你不过堪堪踏入九重天的小生后辈罢了，何以如此狂妄？今日是你逼我们的，就算杀了你也不至于毁我守护世家的名声。”

　　哗！

　　话音刚落，三人齐齐而动，光是那股威势都让周边地面寸寸崩裂。

　　对此，华腾笑了更甚，死吧！我会好好招待你家人的。

　　三名习武半生的九重天一同出手，帝世天如何挡得住？！

　　然而，面对三人的攻势，帝世天仅是伸出那只空余的手，食指与中指叠加，轻轻一弹。

　　哗哗…

　　刹那间，一股恐怖到欲压苍穹的威势充斥全场，令整个武斗大院颤抖不止。

　　首先，是华琛三人脸色扭曲，直接在这股力量下被震飞老远。

　　其后，大院内一切死物，尽数毁灭，最为显眼的，便是那刻有练武场三字的牌匾，直接从中间断开，轰的一声落地。

　　这……

　　华腾双眼猛瞪，一股凉气瞬间从脚底板冲至天灵盖，整个人吓面无血色。

　　三位立于南境之巅的至强者，弹指间，震飞十丈开外！！

　　“嘶！”

　　这位自命南境年轻一辈之首，被誉为拥有成尊资质的武二代，此刻浑身汗毛炸开，惊的倒吸凉气。

　　“呵…”

　　帝世天不屑一笑，两指随意碾动，道：“你华家，于这大世而言，不过沧海一粟，杀帝某还差了十万八千里。”

　　华琛：……

　　华流：……

　　扶蓝烟：……

　　三人稳住身形，无一不是嘴角带血，眼中充满了惶恐。

　　再看帝世天时，就像是一尊正在吐息的远古凶兽。

　　这到底，是从哪里冒出来的造孽，才能仅用两指，将他们三人镇压？！

　　“这次，权当一次警告，再敢造次，不杀也要让你们脱层皮。”

　　帝世天微微一笑，就连威胁，都说的那般平淡无奇。

　　甚至于，像似了好心劝说他人的大善之辈。

　　众人：……

　　这他吗，还只是警告？那动起真格来，他华家还保得住？

　　不等他们多想，帝世天就准备拖着吓傻了的华腾迈步而去。

　　而他这一动，也彻底惊醒了华腾，他扯着嗓门，对九重楼大吼道：“大爷爷，二爷爷，您们再不出关，腾儿就要被人弄死了啊！！”

　　嗤，嗤，嗤！！

　　方才，还静如止水的九重大楼，随着这道求救声的落下。

　　自那顶楼处，不停向四周扩散出一道道肉眼可见的气流波动。

　　似是两股气息叠加在一起，其威势连空气都碾压到微微作响。

　　再之后，两个黑点瞬间从上由下，将地面砸出一个深深的大坑。

　　“华家，乃守护世家。”

　　“避世不出，藏身俗外，一直是人不犯我，我不犯人。”

　　“年轻人，你为何要伤老夫二人后辈？！”

　　两道瘦小的身躯，自尘灰中显露而出，恐怖的气息无法收敛，一张一缩个不停，这是，即将破尊的前兆。

　　至此，华家五位九重天，到齐！

　　不得不说，守护世家尽管不出世，但世人也没敢忘了他们。

　　犹如兰家这次？

　　尽管不知过去了多少年，一个家族却还拥有五名至强者。

　　单轮高战，都快要赶上四九城中末端的一流家族了。

　　可以想象，其鼎盛的时候究竟有多庞大了。

　　看着他们，帝世天意识了一下手中半死不活的华腾，“你们的后辈不教，那就只好由帝某来教了，教不好，只能宰了。”

　　华腾：……

　　嗯？

　　两位老者眉头一抬，当即望向身边的华琛三人，“这是怎么回事？”

　　之后，华琛三人不敢隐瞒，一丝不漏的将前因后果讲了一遍。

　　听完，两人对视一眼，眼中怒火焚烧，当场呵斥：“孽障！老夫二人是怎么跟你们交代的，祖训难违，恐生祸端！”

　　三人低头不语，无力反驳。

　　“我等罪过。”

　　事到如今，责怪改变不了什么，两人叹口气道：“年轻人，得饶人处且饶人，我华家对你表示歉意，还请放了华腾吧，他不能死，为此我华家可欠你一个人情，关键时刻保你一次。”

　　帝世天摇了摇头，笑了：“不需要，好自为之吧。”

　　“你！”

　　“这么天大的好机会你竟然不要？你脑袋到底是怎么长的？！”

　　华腾瞪着眼睛，一脸的难以置信，根本想不到帝世天会拒绝这种好事，要知道，那可是他们华家的一个人情啊，关键时刻足以保命的。

　　两位老者也有些意外，但紧跟着也是摇头叹息，“既然这样的话，那就得罪了，以后每年我们都会让腾儿给你祭拜的。”

　　抬手，

　　按压，

　　一气呵成！

　　气息之磅礴，华琛三人比起来，根本就是小巫见大巫。

　　“这是第二次了。”

　　“所以，给你们一个深刻的教训吧！”

　　帝世天抬指，于虚空中轻轻一点，庞大的紫色气息接连扩散。

　　呃……

　　方才还威风凌凌的二人，突然定在原地，只觉得全身僵硬，四肢发凉。

　　身体，被禁锢了！！

　　“破！”

　　当他们惊慌失措的目光投向帝世天时，只见后者衣袍无风自动，指尖狠狠往下一摁。

　　轰！

　　大地，猛的一震，整个华家场地，每平方米都闻声颤抖。

　　再之后，

　　那座屹立了几十载春秋都不曾晃动过的九重大楼，随着嘎吱几声响起，轰然倒塌。

　　石破天惊！

　　整个守护山，以华家山门为缘由，吓得数以万计活物，慌忙逃窜。

　　这才是，

　　真正的抬指间，毁天灭地！