    “魏兄救我。”

    尘珈第一时间选择向魏君求援。

    说起来，尘珈在大乾还真没有什么明面上的官职。

    作为卧底，在前太子死后，他和组织早就失联了。

    一只断了线的风筝，这些年还在努力的飞，不容易。

    还好魏君来了。

    有了魏君后，尘珈总算是有了上线。。

    不过即便如此，尘珈依旧没有编制。

    大乾根本不知道有尘珈这个人。

    尘珈现在属于铁血救国会的人，但铁血救国会也不是大乾的官方组织。

    他找大乾，没用……

    真的只能有事找魏君。

    作为铁血救国会的会长，也只有魏君会尽心尽力的帮他。

    魏君收到尘珈的消息后，比尘珈都懵逼。

    “好家伙，这个海后还真的有点东西，竟然都猜到妖皇和大乾有勾结了。”

    有一说一，这个真的不容易。

    在没有上帝视角的情况下，直接判断出妖皇很有可能和大乾合流，甚至合力布置一个陷阱在等她。

    而她甚至已经想到借助这个机会加以利用以便反杀了。

    这不是普通人能够达到的水平。

    甚至也不是优秀将领能够拿到的水平。

    海后的水平确实高一档。

    不过……

    “你让我救你？我救你什么？这不是天降奇功吗？”

    尘珈苦笑：“我是想问大乾到底要怎么办？海后请我帮忙，他们要借道长生宗，这个忙我是帮还是不帮？”

    帮有帮的办法。

    尘珈毕竟还是长生宗宗主。

    虽然在宗内基本已经被架空，可只是让出一条安全通道来，这个还是很简单的。

    要是一个宗主连这点权限都没有，还不如趁早辞职不干。

    不帮的话，办法就更多了。

    长生宗内给尘珈拖后腿的人多的是。

    现在想和大乾交好的长老也有的是。

    只要尘珈故意透露一下行踪让他们知道，他们一定上赶着去把海后他们一行给抓了。

    魏君帮尘珈分析了一下：“凡是被海后占领的城池，传送阵都已经事前被我们破坏掉了。传送阵属于大型法阵，短时间内无法修建，所以他们确实需要一个安全的通道。之前海后偷偷赶往珍珠城遗址，走的是海路外线。现在她不走海路线了，想要避开大乾监天镜的话，确实只有从修真者联盟一个途径走，但是有一个问题。”

    魏君分析到这里，尘珈也看出问题在哪了。

    “海后完全可以联系原盟主他们。”

    “对。”

    想要从大乾监天镜监控不到的地方借道，海后并不只是尘珈一个选择。

    毕竟名义上，现在西大陆和修真者联盟还是盟友呢。

    虽然海后和原盟主都有各自的打算，但是在这种事情上，只要海后开口, 原盟主肯定会帮这种小忙的。

    可海后找了尘珈。

    “魏兄, 越是如此, 放弃这次猎杀海后的计划就越可惜。”尘珈道：“她好不容易如此信任我，下次再找机会就很难了。”

    尘珈感觉机不可失。

    但魏君却感觉也许可以试试放海战术。

    “我本来也是力主杀掉海后的。”魏君道。

    这是真的。

    毕竟海后的存在，确实威胁到了大乾。

    而且海后的战功看上去真的挺吓人的。

    这种级别的名帅, 杀一个少一个，很难补充。

    把海后杀掉, 西大陆自然会失掉一大臂膀。

    不过现在……

    “尘珈, 自从她开始全身心的信任你之后, 我感觉她活着的作用或许已经比死了的作用更大了。毕竟，换一个人做西大陆的主帅, 可未必能够给予你如此信任。”

    尘珈：“……”

    “还有一点，海后能信任你，对大乾的威胁就已经很小了。”

    魏君越想就越感觉是这么回事。

    “如果海后还坚持最初的犀利打法, 不搞这些复杂的操作, 只是一门心思的猛攻猛打, 那我支持不惜一切代价除掉她。那样的海后, 威胁是最大的。

    “现在嘛？自从她开始各种复杂的操作之后，她基本就失去了威胁, 算计也开始落空。

    “她进入了一个她并不熟悉的战场。”

    虽然不能就此说海后已经不足为惧，但确实已经失去了之前的威慑。

    尘珈提醒道：“魏兄，即便她信任我, 把我留着能起多大作用？”

    “尘珈你别小看自己，我对你有信心。”

    本天帝可祝福过你。

    不然你以为你这逆天的福缘哪来的？

    真说起来, 本天帝这也算是给你作弊开挂了。

    本来尘珈就是一个平平无奇的卧底，这里的平平无奇是指真的普通。

    毕竟过去近10年, 他奉前太子之命潜伏在长生宗国师身边，也没做什么惊天动地的大事。

    是魏君出现之后, 尘珈直接开始崛起。

    背刺国师。

    背刺贾秋壑。

    背刺陈长生。

    一个卧底直接卧底成了敌方老大。

    现在更是被西大陆的最高统帅视为自己人。

    尘珈很懵逼，不知道自己为什么运气这么好。

    全都是魏君给他的啊。

    就尘珈自己……他要有运气，之前也不用那么憋屈的做卧底了。

    他卧底的快乐生涯，全都是认识了魏君之后。

    这也算降维打击，魏君都觉得自己这波属实是有点欺负人。

    但他根本没动手。

    而且是天道意志主动舔他，他能怎么办？

    本天帝不主动、不拒绝、不负责。

    老师你可千万别多想。

    魏君一边放飞思想，一边对尘珈道：“尘兄, 你知道我对你的期待是什么吗？”

    “什么？”

    “在海后的帮助下，你成功杀掉原盟主，用原盟主的人头彻底取信海后，做你的进身之阶。”

    尘珈：“……我能做到吗？”

    “做其他的事情, 你可能做不到。但是弑父这方面……你有天赋。更不用说背刺这方面，你还有经验。”

    即便没有，本天帝这么说了，你也铁定有气运加成。

    那也就等于有了。

    尘珈实在是不明白，魏君哪来的信心。

    但魏君的话，他还是听懂了。

    “我答应海后？”

    “你先答应下来，我去和姬帅商量一下。”

    魏君虽然有自己的判断，但他也要征询一下姬帅的意思。

    论领兵打仗，姬帅还是比他强的。

    而且……

    “尘兄，姬帅肯定是可以信任的，这点你应该清楚。”

    “当然，要是姬帅都不能信任，那我们趁早放弃就行了。”尘珈轻松道。

    再高级别的卧底，也不太用得着对于自己国家军方的最高统帅保密。

    事实上被最高统帅知道，对于这种卧底来说只会增加他们的安全性。

    比如当年的兔子，所有的卧底资料，对于五号都是开放的。

    尘珈对姬帅，比对大皇子这个新皇帝都放心的多。

    听到尘珈这样说，魏君也彻底放心下来。

    “那好，我把你的事情和姬帅通个气。如果他也决定放长线钓大鱼，那就按计划行事。如果姬帅决定现在动手，那就现在动手。”

    魏君虽然有把握阻止姬帅，但他不会那样做。

    术业有专攻。

    让专业的人干专业的事情。

    “好，魏兄你快去。”

    尘珈对此并无意见。

    魏君离开一页书，第一时间找到了姬帅，把尘珈的事情和姬帅交代了一下。

    姬帅动容不已。

    “尘珈竟然是我们的人。”

    想到尘珈历年来的所作所为，又想到尘珈现在的职位，姬帅的感觉不是一般的复杂。

    这个卧底……有点不一般啊。

    他也是第一次见卧底卧成敌方老大的。

    “魏大人，你确定尘珈现在当了长生宗宗主，还心向我们大乾吗？”姬帅忍不住问道。

    这要是正常按人性展开，老子都卧底成敌方老大了，还管你组织怎么回事？

    死心塌地的做自己老大多好。

    不能怪姬帅多想。

    实在是他知道权力太能够腐蚀人心了。

    不过魏君一句话，就让姬帅彻底放心下来。

    “尘珈是铁血救国会的人。”

    铁血救国会，没有叛徒。

    孤臣孽子，铁血救国。

    姬帅很了解。

    因为他最器重的长子姬凌云，也是铁血救国会的成员。

    “我明白了。”

    姬帅点了点头。

    “尘珈不容易，比凌云更不容易。”姬帅给尘珈定了性。

    “姬帅，先别感慨尘珈不容易，尘珈最近过的挺好的。”魏君打断了姬帅的感慨：“先拿个主意，对海后，我们是杀还是放？”

    “放，保尘珈。”

    姬帅远比魏君以为的要更加果断。

    这让魏君都猝不及防。

    魏君甚至忍不住提醒道：“姬帅，杀海后这种大好机会，错过了很有可能就不会再有了。”

    “杀不死。”

    姬帅的想法和观点是魏君没有想到的。

    “如果能杀，我肯定选择先杀海后，但是杀不死。”

    “杀不死？”魏君皱眉：“为什么？”

    “确切消息，海后身上有西大陆的神器守护，是西大陆的神明赐下的。”姬帅摇了摇头，无奈道：“除非我们能打出屠神的力量，不然根本杀不死她，还会暴露尘珈，不值得。”

    顿了顿，姬帅继续道：“而且这只是我知道的关于海后的底牌，也许她还有我不知道的底牌。郁金香家族是西大陆第一豪门，她是郁金香家族的传人，又是西大陆海军的最高统帅，甚至深得神明的青睐。对付这样的人，即便我们以为有百分之百的把握，也未必一定能够成功。”

    魏君能说什么？

    姬帅这番话，显然透露了很多信息。

    首先，海后身边有姬帅的人。

    姬帅甚至已经知道了海后的一个底牌。

    当然，也有可能是海后故意泄露的。

    其次，姬帅对于西大陆的整体局势也十分了解。

    很显然，姬帅针对海后，包括针对整个西大陆，都做了充足的准备。

    甚至已经有了通盘的计划。

    这些准备工作，不可能是突然完成的。

    魏君沉默片刻，然后对姬帅道：“那就按你说的做，不过海后早晚是要杀的。”

    海后对于大乾来说，就等于是战争战犯。

    西大陆的士兵投降，可以缴枪不杀。

    海后……不行。

    战犯是必须要死的。

    姬帅点头道：“这是自然，不过也不必过多担心。无论她有多少底牌，只要能够在战场上打败她，她就会是最终的输家。而且，既然有尘珈在，留着海后，对我们来说未尝不是一件好事。还有……”

    说到这里，姬帅组织了一下语言，继续道：“虽然不知道是因为什么，但是妖皇明显对海后产生了忌惮甚至是杀意。”

    魏君点了点头，道：“我也发现了。”

    妖皇甚至派妖联系大乾，让大乾派人去截杀海后了。

    姬帅笑着道：“妖皇未必是我们的敌人，但是留着海后，就能让妖皇和她为敌，进而和西大陆为敌。如果我们真的把海后杀了，妖皇就有可能失去兴趣，我们也会少一个强援。另外，海后的存在，也决定着狐王在妖庭的地位。一个强大的对手，往往和能干的手下一样重要。”

    一个强大的对手，往往和能干的手下一样重要。

    魏君仔细品位了一下姬帅的这句话，看向姬帅的眼光充满了赞赏。

    “姬帅，你用兵打仗，未必比那些传说中的军神强。但是在为官从政这方面，你确实是已经登峰造极。而且，你活的真的很明白。”

    但凡当年岳王爷有姬帅一半的通透……估计就干完颜构他丫的了。

    出一个军事属性点满的军神虽然不容易，但是历史上也没有断绝过。

    不过如果这个军神还能懂政治，懂人心，那就真的特别难得了。

    姬帅就是这种难得的帅才。

    魏君的夸赞说的都是心里话，也都是大实话。

    姬帅也觉得没毛病。

    只不过……

    姬帅吐槽道：“魏大人你夸我就夸我，那种长辈看晚辈的欣赏眼光是什么意思？不知道的人还以为你高我几个辈分呢。”

    魏君心说我高你的岂止几个辈分。

    不过不重要。

    “我这就去和尘珈说，军事行动这边，就需要姬帅你看着安排了。”

    “放心，我会让海后达成所愿的。”姬帅道。

    他瞄准的是全局，所以并不介意一时的成败。

    有时候让敌人小胜一局，培养敌人的骄纵之心，往往就能够奠定对方最终败亡的基础。

    只是这个道理很多人都能明白，但是却没有多少人能够正确的实践运用。

    所以这世间大多数人都只能纸上谈兵。

    只有特别优秀的那些人，才能够在战场上挥洒自己的才华。

    海后认为自己就是后者。

    在尘珈的护送下，海后成功的抵达了后方。

    而且在她的提醒下，西大陆的军队成功的阻击了来犯的大乾军队，让大乾的算计完全落空。

    西大陆士气愈发高涨。

    而海后也一扫妖皇给她的郁闷，得知战果后放声大笑。

    尘珈很有眼力的捧了一下哏：“元帅笑什么？”

    海后大笑道：“我笑那妖皇无谋，姬长空少智。如此天赐良机，都不能取胜，本帅合该天命所归。”

