    “来吧，熊坤，让我看看你，所谓的金仙境巅峰，一只脚踏入到了仙王境界，有什么不同。”陈朽手中的黑色长矛此刻已经长达百丈，如同黑色的蛟龙一般，无时不刻的散发着滔天的杀意，让熊坤忌惮。

    “死！”

    虚空之中，熊坤巨大的身躯，一步步的朝着陈朽走过来，他的两只眼睛泛红，一股戾气从百米的身躯之中浮现，铺天盖地的朝着陈朽镇压而去。

    不过以熊坤的戾气，又怎么可能镇压得住陈朽身上的杀伐之气，此刻陈朽身上的杀伐之气就如同是浓雾一般，牢牢的环绕在了他的身体之中，当受到了熊坤散发出来的戾气的挑衅，陈朽身上的杀伐之气，立刻猛然之间反击，黑色的杀伐之气，以肉眼可见般的浓度，将熊坤覆盖住，竟然凭空的将熊坤的戾气镇压住了。

    “就在现在！”

    这一刻陈朽其中出手了，他身体魁梧不凡，如同虬龙一般的肌肉盘踞在了身体之上，伴着他手中的黑色长矛，这一刻陈朽如同是上古的巨人族一般，每一次挥击，都让这一片地域地动山摇，恐怖的巨力连连让熊坤吃亏。

    双方都是百米的高度，如同是两座山峰一般碰撞，一人一妖，喋血，在虚空之中如同血雨一般降落下来，汇聚成了暗红色的河流，十分的惨烈。

    “轰轰轰！”

    陈朽和熊坤，接连碰撞，以硬碰硬，让还在不远处隐藏的王明等人，看得是懵逼不已。

    “不可能啊，这道灵族的东木大师，为何会有如此恐怖的肉体修为？单单是他的道纹境界恐怖也就算了，这算是道灵族的天赋，但是东木大师的肉体境界，竟然也这么的恐怖，这简直不敢置信啊！”

    王明望着虚空之中不断的传来了对撞的轰鸣之音，感觉到了整片大地都在颤抖，这一刻他都有些懵逼了。

    “幸好当初我们没有和东木大师比试实力，不然的话，绝对会被东木大师虐得体无完肤，单单就是东木大师的恐怖肉体强度，恐怕就让我们无法抵抗。熊坤已经是一只脚踏入到了仙王境界的要妖王了，兽体强横到了无边的程度，但是在东木大师的面前，依旧是不堪一击，你有没有看到，东木大师越战越勇，打得那熊坤连连后退？”

    巴山眼神之中带着震撼之色。

    如果不是陈朽这一次展现出来了惊人的肉体强度，恐怕几个人做梦都不会想到，这天底下竟然还有这么强横的人物，简直就是十项全能。肉体，灵魂，道纹领域，任何一个层次，陈朽都站在了顶峰，这就让王明等四个人很受伤了。

    而接下来的战斗，更是让四个人懵逼不已。

    在虚空之中，陈朽和熊坤以强横无比的肉体力量，从刚刚所在的位置，直接再次打到了云空山，一人一妖全身心的投入到了战斗之中，竟然达到了云空山的后山古铜密、林之中，这一刻陈朽大手一挥，控制着气流，卷起了无边的灵肉芝，竟然直接放进了自己的储物空间之中。

    保守估计，这次陈朽一次性的大规模采摘，已经收取了不下五百株的灵肉芝，整个人的动作，狂暴无比，完全没有任何的顾忌。

    而气得对面的熊坤直跳脚，疯狂的对着陈朽出手，如此狂霸的力量，竟然让熊坤周围，一些刚刚进入到金仙的熊妖都无法插手，在一旁急的连连直叫！

    一人一妖，举手投足之间，都是翻江倒海，即便是没有使用能量，但是此刻周围的气流在陈朽的面前，都如同是能量一般，被陈朽控制着，往往一挥手，就会有数百米长的白色匹练，从陈朽的手掌之中发出，这完全是陈朽控制着周围的气流形成了一道恐怖的刀痕，从高空之中重重的劈下来。

    “轰！”

    不远处的熊坤被击中，整个熊身都飞出去了数百米远，跌落在了地上。不过刚刚站在他身边的那几个金仙的妖兽，可没有那么的幸运了，被白色的匹练打在身上，当场熊躯就变得一摊烂泥，整个妖兽的身体机能都被破坏了！

    陈朽和熊坤战斗了几个小时之后，双方的身上，都已经负伤，不分上下，都是战意高昂。

    但，这个时候，远方隐隐传来了虎啸声音，虽然相隔了很远，但是依旧是让王明等几个人心中一沉。

    他们最害怕的就是，这些妖兽聚堆，形成兽潮，但是现在看来，他们的担忧是多么的滑稽。

    本来陈朽和熊坤化身百米，而且这一人一妖在这么一大片地域之中，翻来覆去的攻击对方，所形成的震动，绝对可以传出去数百里，想不惊动其他的妖王，简直是做梦。

    而刚刚的那道虎啸之音，就是他们所知的，在极地之渊中的一个虎王，这头虎王，同样一只脚已经买入到了仙王的层次，他不知道已经修炼了多少年了，其性情狡诈无比，在上次的兽潮之中，指挥着诸多的妖兽冲击半位面一些修士的落脚之地，将许多修士辛苦珍藏的宝物全部掳走，就连储物空间都被这虎王弄走。

    其实妖类只要是修炼到真仙层次的妖王，智慧就已经不比人类弱了。而且这妖类天生有着强横的躯体，这比人类更有优势，只要是同阶的妖类，几乎可以横扫同阶的人类修士，没有任何的悬念。

    就在王明等四个人内心发紧的时候，被四个人俘虏的禹梦伊，此刻扬起那张几乎令人窒息的精致面庞，平静的对着四个人道：“放开我，如果继续下去，我们一个人都跑不了！”

    王明等人一阵沉默。

    禹梦伊说的没错，现在他们已经被诸多的兽王包围了，如果不能够在第一时间内逃出去的话，恐怕真的就会被这极地之渊中的兽王所撕碎。

    极地之渊神秘无比，眼下他们还是处于外围的区域，这里也只有刚刚一只脚踏入到了仙王境界的兽王，但是极地之渊的更深层次，拥有着更加恐怖修为的兽王，如果真的将仙王层次的兽王给吸引出来，恐怕那就真的无法逃离这片地域了。

    不过，这禹梦伊，可是禹皇族之人，而且她还是陈朽的战俘，如果贸然之间将禹梦伊放了，这个女子会不会反向来对付他们？王明等四个人一时间竟然有些犹豫了。

