    她看了一眼，是个陌生来电。

    “喂……”

    “沫沫，是我。”

    “欧阳青？”听到这个声音，乔沫沫语气冷了下去。

    “沫沫，你能不能帮我一个忙，你要不帮我，我就死定了。”欧阳青的声音充满焦虑和绝望。

    乔沫沫冷嘲：“你不是抱上了很多大腿吗？你找她们去吧，我帮不了你。”

    “不不不，她们帮不了我，也不愿意再帮我了，沫沫，只有你能帮我，求求你了。”欧阳青显的焦急又不安。

    “这一切，都是你自己作的结果，你好好享受吧。”乔沫沫冷笑，不想理会他。

    “我现在就站要楼顶上，如果你不帮我，我就跳下去，一了百了。”欧阳青将手机拿离耳边，激烈的风声，传来。

    乔沫沫皱紧眉头，快步的走出样品室，就看到门外传来一声尖叫：“快看，有人要跳楼。”

    “我的天，是欧阳青。”

    乔沫沫心脏一颤，快步的走向同事，就看到同事手机里有人在直播，欧阳青坐在顶楼的木架上，在他下面，是高达六十六层的酒店大厦。

    乔沫沫终于相信欧阳青不是骗她了，她急急的接听电话。

    “你疯了，赶紧下来。”

    欧阳青却颓废之极：“沫沫，如果我死了，你会不会想念我？”

    “不会。”乔沫沫冷酷的说。

    “是吗？我不信，我死前最想听你的声音，沫沫，对不起，我为了出名，不择手段，是我辜负了你，我本就该死。”

    “你说这些还有什么意义，欧阳青，你赶紧下来，有什么坎过不去的？大不了一切从头。”乔沫沫紧张起来，虽然欧阳青负了她，可她也不能眼睁睁看着一条生命逝去。

    “过不去了。”欧阳青的声音带着哭音：“我不知道是谁在背后整我，沫沫，他让我一无所有，我还欠着云天集团五千两百万的违约金，他们给我三天的时间，我要是赔不起，他们就送我去坐牢，我不要……我宁愿死，也不要坐牢。”

    “你欠我们公司的违约金？”乔沫沫美眸一片惊愕。

    “是，我刚跟他们签约不到两个月，他们给的代言费很高，违约金也高的吓人，我已经掏空所有的家底，我真的拿不出钱来了，我只有死路一条了。”

    “你别着急，如果我帮你争取缓一年时间，你能还上这笔钱吗？”乔沫沫焦急的问。

    “一年时间？你真的能帮我争取吗？”欧阳青不敢抱太大希望。

    “我不知道，我试试吧。”乔沫沫深吸了一口气，说好不再见那个人的，没想到，又还得再去见他。

    旁边同事已经围在一起议论这件事情了。

    “欧阳青好像在跟人通话，一定是他的家人吧，他在告别。”

    “不管是谁，肯定是他最重要的人，他别死啊，我真的很喜欢他。”

    “他是渣了点，但他真的很努力了。”

    乔沫沫听着同事的话，心乱如麻，大脑空白。

    就在这时，手机里传来一个陌生的男声在大叫。“欧阳青，别冲动，冷静点，想想你的家人。”

    “不要过来……不要逼我……”

    乔沫沫的心脏在发紧，突然，手机只剩下呼呼的风声。

    “他的手机掉下去了，天啊，太危险了。”

    “他不会真的跳吧，好可惜，这么年轻。”

    乔沫沫捏着手机，六神无主，下一秒，她朝电梯快步的走去。

    她有顶层的门禁卡，她焦急的跑出电梯，差点撞到人。

    “乔沫沫，你干什么？”

    “老板呢？我找他有急事……”

    “呵，老板这会儿可没空理你，他在一号会议室开会呢？”

    “谢谢。”乔沫沫转身就奔向一号会议室。

    时间已经迫在眉稍，如果她帮不了欧阳青，他真的要跳下去了。

    过往的种种恩怨情仇，她早就放下了，眼下，她只想凭自己微薄之力，救他一命。

    权势真的压死人，五千多万，对于有钱人来说，不过是九牛一毛，可对于绝望中的人来说，那是活下去的希望，也是压跨生命的最后一根稻草。

    “碰……”乔沫沫推开了会议室的大门。

    会议室里全部是公司的高层和董事，为首的男人，冰冷的眸子朝她看来。

    “抱歉，我……我找老板商量点事。”乔沫沫胆大妄为的开口，声音发抖，她知道自己摊上大事了，说不定饭碗都要丢掉。

    可她，真的做不到眼睁睁看着欧阳青去死，刚才同事们的话惊醒了她，他在死前，肯定打电话给最重要的人。

    不管欧阳青怎么渣，他死前，把她当成了最重要的人，她又怎能这般冷血无视呢？

    慕修寒也很意外，乔沫沫竟然会跑到会议室来找他。

    “乔沫沫，这不是你能来的地方，赶紧出去。”设计部的总监立即严肃的盯着她。

    乔沫沫内心很慌乱，也很害怕，会议室里的气压低的迫人。

    “对不起，老板，我无意打扰你们的会议，我真的有急事……”乔沫沫紧张的搓着手，俏脸一片惨白，虽然很恐慌，可她没有退缩。

    “你们都出去。”清冷的男音，带着不容置疑。

    王辰赶紧站起来赶人：“各位，老板要处理私事，都走吧。”

    各大高层董事，面面相觑，难于置信。

    这可是极为重要的会议，关系着公司明年的发展规划，一个乔沫沫，无关紧要的小人物，竟然让老板停止了会议。

    高层和董事不敢违逆，首座上的年轻男人，眉眼冷峻，一言不发。

    看来，这个乔沫沫的急事，真的比公司的大事还重要。

    人都走空了，诺大的会议室，只剩下两个人。

    乔沫沫感受到前所未有的压力，男人坐在那里，一句话不说，可他身上散发出来的威慑，足于令人胆寒。

    “对不起……”

    “什么事？”男人的声音，不带情绪的传来。

    乔沫沫立即往前走了两步，声音带着颤抖：“公司新签的代言人欧阳青，他是我朋友，听说他现在违约了，要赔偿巨额违约金，他现在手里没钱，能不能恳求你缓他一年的时间……”

    刚才还毫无情绪的男人，当听完她的话后，浑身气势一凛，眸底戾气横生，高大的身躯站了起来，一步一步朝她逼近。

    “你说的急事，就是替你的旧情人求情？”男人的声音，淬了冰似的传来。

    乔沫沫仰头望着他，男人一把将口罩扯下，冷冷的捏在掌心，仿佛那是乔沫沫的脖子。

    乔沫沫终于看到他的真容，那张俊美的脸，布满怒火。

    “对不起，我不是故意要打断你们的会议，我真的没别的办法，如果不帮他，他真的会死，怎么说，也是一条生命…”乔沫沫胆怯的咬着唇片，她已经不敢指望还能在云天待下去了，说不定，马上就要滚蛋。

    “别人的命，关我什么事？”男人冷酷无情。

    乔沫沫：“……”他说的对，不关他的事，欧阳青自己活该。

    “乔沫沫，别仗着我喜欢你，就敢肆无忌惮。”男人声音冰沉如霜，眸底透着嘲意。

    “不敢。”乔沫沫垂下脑袋，心底却是荒凉，她不就是仗着他的喜欢，闯进来的吗？

    慕修寒见她浑身发抖，可却仍要替欧阳青求情，他心中醋意狂发，嫉火燃烧着他的理智。

    她嘴上说要跟他过平静的生活，可心里，却还掂记着她那个初恋情人，呵，女人的心，就这么善变吗？

    她还值得他去相信吗？

    “想要我饶他一命，好啊，你求我。”慕修寒冷酷的提出要求。

