    许了拍了拍纣无道的肩膀，也觉得这家伙太惨。

    周箐、夏达和颜色雪见到许了，反应各自不同，尤其周箐这个妹子原来不过是个空姐，后来被纣无道救了，日久生情，也就跟纣无道在了一起，根本不认识许了，她还是第一次见到纣无道这个样子，心头犹疑不定。

    夏达和颜色雪，想起来老死的谢林和萧安安。被封印的记忆，顿时冲破了感情的关闸，泪流满面，哭的稀里哗啦。

    他们三个虽然晋升妖王，但都已经垂垂老矣，再非是少年模样。许了却仍旧一如当年，风采翩翩，驻颜不老。尤其是他们都是出生在地球，见识过世间繁华，但却被迫在魔星天这种蛮荒之地，几乎与世隔绝，还要不断被敌人追索，狼狈逃窜，其中苦楚，难以言喻。

    由不得两位不哭！

    这么多年来，许了身边也只有白秋练和曲蕾一直伴随，白秋练还给他生了一双儿女，曲蕾并无所出，因为限于寿元，必须要每日勤修苦练，抵抗岁月侵蚀。

    除此之外，就连当年的师兄弟，许了都不大来往了，虽然他并没有泄漏身份，也有许多师兄弟还不知道，但毕竟交往少了，感情也单薄了不少。

    此时见到，多年前的熟人，许了也心生感慨，他柔声对夏达和颜色雪说道：“若是你们愿意，我可以把你们转生为法宝一般的存在，虽然未必永生不死，但只要不断更换身体的构件，却也能永远年轻。”

    颜色雪毫不犹豫的说道：“我现在更想回去地球，好好的过安生的日子。”

    夏达也叹息一声，说道：“我也过够了这般战斗不休的日子，想要回去过安稳的生活。至于能否恢复青春，已经不大在意，成为法宝一般的存在，还不如现在，至少还能活着。”

    许了知道两人，根本不知的黄巾力士是什么东西，所以给纣无道一个眼色，让他去给三人解释，转生黄巾力士，虽然不是一个最好的选择，但对他们来说，已经算是不错。

    纣无道叹息一声，回去了自己的部众中，给大家详细解释了一遍，还展示了自己的身躯，他作为黄巾力士，跟人类其实也不算有太多区别，只是没有繁衍后代的能力罢了，人类的各种感知，情绪，一改不缺。

    过了几个小时，纣无道带了百余人过来，说道：“只有这些人，愿意转生为黄巾力士。”

    许了瞧了一眼，见都是已经老的失去了希望之辈，夏达，颜色雪都不在其中，反而是周箐跟了过来，眼神里都是坚定，她在知道纣无道的身份之后，就做了这个选择。

    许了叹息一声，当即就施展法力，把这些人转化为黄巾力士，然后对纣无道说道：“你这么多年也辛苦了，可以带着这些人，回去地球生活。我已经解了你跟我的联系，日后可以自由自在，不受我拘束。”

    许了当年还是年轻，所有的打算都只能算是任性，并没有什么更深的谋算，跟杨书华那种布局深远，谋划无漏，完全没得比。

    这些人，已经不堪驱使，许了自然想要给他们一些补偿，送回去自己的东皇天生活。

    这个建议，倒是很快就获得了所有人的欢呼，许了把这些人送回了东皇天之后，只有纣无道和周箐留了下来，纣无道仍旧想要辅佐许了，讨伐这处界天。

    纣无道这么多年，已经积蓄了无数对魔星天的仇恨，自然不甘心就此退走。

    许了倒也不在意，反正他手下黄巾力士有数十万，多一个少几个都无所谓，纣无道愿意跟随他一起，多了这么一个识途老马，也算是有所裨益。

    至于纣无道手下的反抗军，在进入了天帝苑之后，很快就有人借助专用的地铁，进入了其他界天，这些人的祖先都是欧美人士，对东方世界没有感觉，很想要寻找自己的祖先生活之地。

    许了虽然知道，这些人不管是在太清天，还是大妖天，又或者玉鼎天，都肯定寻找不到祖源，但却不会去点破。这个世界绝大多数人，都需要一个目标，并且不断去寻找，也许这些目标并不真实，但若是没有了这些目标，他们就会失去生活的动力，纵然虚幻，也比没有的好。

    许了在处理好这件事之后，终于开始了攻伐魔星天的战斗，他并非是一个人战斗，还把八大妖神给调了四头过来，应王，南海龙王，大祭司和暴风军团的团长。

    这四头妖神分别攻入了魔星天，只是数十日，就有捷传来。

    暴风军团的团长手下最多，也最有战斗力，故而首先攻下了一处洞天，已经在着手布置弥天大阵，只要弥天大阵布置完成，这一处洞天就要被东皇天吞噬了去。

    许了也挥兵攻下了两处虚界，并且也开始祭炼弥天大阵，随着东皇天的侵入，魔星天的妖帅们，不得不放弃了继续积攒实力，不少大妖先后突破，晋升妖神。

    在更低一个大境界，逗留的越久，积蓄的越雄厚，突破的时候，炼开的脉络就越多，比突破之后慢慢祭炼，要更有效率。故而很多大妖都在低层次多逗留，直到压不住修为，才肯突破，以期获得更强的实力。

    魔星天众妖帅，也都是类的情况，都想要多积蓄一段时日，突破的时候，才会如豹头神一般，一口气炼开一十八条真脉，直接晋升妖神中流。

    许了和杨书华的联手逼迫，让这些妖帅不得不放弃了扎稳根基，含恨突破，然后赶赴各处洞天和虚界，加入了战斗。

    魔星天虽然刚刚遇到了一场大灾难，包括庐山先生在内，连续陨落了五头妖神，但底蕴仍旧不凡，随着连续有六七头妖帅突破境界，跨入了妖神级数，魔星天居然稳住了战场，在各处洞天和虚界跟东皇天的侵略军，形成了僵持之势。

    就连许了也料不到，魔星天居然还有反击之力，杨书华因为要盯着虎豹乙，一直都没有亲自出手，故而他也暂时按兵不动，只是缓缓增加兵力。