    “林封你在做什么？快下来！”

    九皇女姬幽羽目光一凝，她没想到林封会直接走上台！

    “相信我。”林封的话语，多了分强势。

    这使姬幽羽为之一窒。

    ……

    “怎么回事？她们怎么还有人？”大皇女的阵营中，几位皇女看见出场的林封，无不表示意外。

    “哼，这肯定是临时拉过来的。”三皇女不屑的摇头：“你们看，这个男人还戴着面具上场，连容貌都需要掩饰，能是什么好货色。”

    “皇妹说的是极。”对于三皇女的分析，大皇女不断的点头。

    中州最美的男子都代表她们出战了，其余两个皇女派出来的人，基本是没有威胁了。

    接下来，只要将那两国和魔道派出来的男人淘汰，帝女之位，就顺理成章了！

    ……

    皇室这边上场的三个男人，除了林封和吴腾，还有一个画着娇媚妆容的男子。

    而两国那边，分别是一个扭着腰肢的和尚，和一位走着猫步的髯胡大汉。

    这样的画面，让林封头皮发麻！

    唯一让他感觉到些许正常的，却是魔宗派出来的那个男人。

    这是一个披着披风，抱着长剑，戴着斗笠的男人。

    “人都齐了，那么，开始吧！”老公公拂尘一挥，以林封六男为中心向外的区域，一个个看座升起。

    魔道，两国，皇室的人，分别落座。

    “我们怎么挑了个这样的男人上场？”魔道区域，合欢宗的宗主慵懒的躺在座椅上，曲线毕露。

    对于合欢宗宗主的话，旁边的狐妖宗宗主整理着自己的尾巴道：“是啊，一点男人味没有。”

    “你们懂什么，英气十足的男人，可不是庸脂俗粉可比的。”旁边黑蛇宗的宗主，习惯性的吞吐着那细长的蛇信：“况且，这个男人还是黑鼠魔主的小宠，别说一些不经过脑子的话。”

    比试正式开始了。

    林封看了眼旁边，吴腾已经开始展现出了他的脱衣舞。

    另一个皇室派出来的男人，也是跳起了妖娆的舞蹈。

    而那两国的代表男人，同样跳起了舞！

    被四个死娘炮环绕着跳舞是什么感受？

    林封有过一瞬间，想要逃。

    看了眼那个代表魔道的男人，对方摘下了斗笠，舞起了剑。

    “呼。”也就那个舞剑的看的顺眼点。

    在其余五人开始表演后，周围看座上的那些人，都是或摇头或点头的点评着。

    “没想到，我们魔道的元凯多，摘下斗笠后这么俊俏，舞剑的样子，让我都有点情不自禁了。”合欢宗宗主，舔了舔嘴角。

    “看样子，天武帝国皇室那边是没人了。”旁边的狐妖宗宗主轻摇头：“两个男人虽然长得极好，但没有一个是处子，倒是另一个戴面具的有些特殊。”

    “特殊？是啊，很特殊。”

    在全场目光焦距中。

    林封绕开那几个摆弄骚首的男人，自己找了个空地。

    需要展示才艺？

    林封有什么才艺？干饭？

    那倒是不止。

    打开系统上的个人面板。

    宿主：林封

    境界：筑基中期

    颜值：160+16

    气质：140+42

    技能：干饭，幻术，加藤鹰之手，黯然神伤，神级厨艺

    物品：男子气概勋章（已佩戴）

    体质：炉鼎之体

    积分：20w

    昨天到京城后，获得神级厨艺，今天就可以显露一手！

    看着眼前的空地，林封大手一挥。

    瞬间，一个个烧烤架子呈现了出来。

    木炭点着……

    从储物袋中拿出烤串，调料，林封接着就当起了烧烤师傅，还是忙碌于几十个烧烤架上的烧烤师傅。

    “他在做什么？”场外看着林封的不少人，都是一愣。

    “他不会是要做饭吧？”大皇女语气夸张，看向不远处的姬幽羽：“笑死我了，九皇妹，你怎么拉了个厨子上台？”

    “可能皇妹考虑到我们饿了，提前准备的。”另一位皇女附和着。

    周围不少人都是咧嘴大笑起来。

    在她们看来，台上那个戴面具的，完全就是一个小丑了。

    姬幽羽没有说话，只是看向大皇女那些人的目光，渐渐冰冷。

    而此刻。

    台上的林封，已经是忙的飞起。

    几十个烧烤架，如果不是他实力到了筑基中期，根本忙不过来。

    也好在神级厨艺的加持下，几百串烧烤，没一个出现烧焦的情况。

    调料不断撒上。

    渐渐地。

    一股极为诱人的香味弥漫在舞台上。

    味道甚至飘到了远处那些观众之中。

    “咕噜~”浓郁的香味，让不少人下意识咽了口口水。

    这个‘小丑’似乎不简单啊！

    舞台上，其余五个男人，被影响的更为巨大。

    神级厨艺的加持下，林封烤出来的烤串，那逸散的香味就像是一只猫爪，一直在人的心里刺挠。

    几个跳舞的男人和舞剑的元凯多，动作都变得僵硬了下来，他们的目光，频频看向林封的烧烤摊。

    没多久，所有烤串都熟了。

    真气运转，一根根烤串飞向观众席位。

    “诸位，可以尝尝。”

    “哼，一串肉，能有多好吃。”大皇女的不屑的偏过头。

    她不吃，另一边的魔宗反而是不少人拿起烤串，一口咬下。

    妖狐宗的宗主，将烤肉含在嘴里，眼里闪闪发光，极致的鲜滑，不腻的烤油，牙齿微微咬下，烤肉间的纤维仿佛活过来一般，如同嫩竹般瞬间炸开！

    极致的美味传达在味蕾上，妖狐宗的宗主身后的尾巴，都情难自禁的翘了起来。

    “好吃！”三两口将烤串吃完，妖狐宗宗主意犹未尽的看向林封。

    而其他那些吃过烤串的人，和妖狐宗的宗主，并没有什么差别。

    在这个玄幻世界，大家对于食物的味道都没有什么要求的。

    因为食材，是决定食物味道的关键。

    但林封，却将普通的肉类，做出了龙凤血肉般的美味，这深刻震撼着所有人！

    林封没有让那些翘首以盼的家伙久等，第二批烤肉奉上。

    随着时间过去半个时辰，整个秀男考核，已经变味了。

    一个个魔门弟子宗主，一个个帝国官员，都如同等待投喂的孩子一样，眼巴巴的等着林封烤着一批又一批的烤串。

    这哪是秀男考核，完全成了大型的烧烤盛宴。

