    第304章慕诗嫣眼睛都红了

    小国师的手劲儿挺大，这一下子推得他后背还怪疼的。

    脑袋险些撞了车厢内壁的少年反手揉着后背，心下悄然腹诽，一面幽怨万般地隔着帘子望了眼端坐对面的半大姑娘。

    马车驶出了那条僻静的小道，四下的行人渐多，车外亦愈渐热闹起来。

    慕惜辞倚着车窗，就着自帘外传入耳中的千百种各色声响，慢慢调整了心绪、平复了呼吸。

    待那马车停在东市边缘、墨君漓伸手接应她下车落地之时，小姑娘的表情已恢复如常。

    左右有云璟帝帮着兜底，慕惜辞眼下又没了那等心结，两人自然是无所顾忌，索性将那集赶了个痛快。

    一圈下来，马车上已然堆满了各式零碎——

    小姑娘这两年蹿了个头，发顶早便及了少年的下颌，墨君漓见她身上的衣裳短得太快了些，便广袖一挥，大咧咧囤上了半车今年时兴的薄厚料子。

    料子既囤上了，配套的首饰扇坠手捂毛领绣花鞋定然也不能少，总之是五花八门，从冬买到了夏，又自头武装到了脚。

    慕惜辞开始还嫌他太过浪费，劝他说国公府中公之内又不是没备这些东西，挑着顺眼的买上那么一两件便也罢了，她又没长十条胳膊八条腿。

    岂料少年听罢，当即给了她个看傻子的眼神，一本正经地发出灵魂一问：“你觉得，萧淑华能有那个好心，让绣娘三不五时去浮岚轩给你量体裁衣吗？”

    小姑娘几乎是瞬间便被他说得动摇了——依她两生以来对萧淑华的了解，她那好婶子大抵是没有、也不会有那个心思的。

    不过为了国公府的体面，她多半会取来慕诗嫣或阿姐当年穿过的几件旧衣，再在她面前委屈巴巴地挤两颗眼泪，卖一卖可怜。

    同时说些似“国公府家大业大，她委实腾不出手脚，只得暂且委屈她一阵”，或是“今年府中新添了不少下人，银钱着实紧张”一般的场面话，顺带开上两个空头票据。

    活活将她打成“若是闹着要裁新的衣衫，便是十足不懂事”的任性小姐，逼着她吃下这个哑巴亏。

    虽说新旧衣裳于她而言都无甚区别，常年在边关泡着的人也不在意这些身外之物，可她并不喜欢吃这等莫名其妙的亏。

    那就……任那老货胡乱买吧，反正花的也不是她的钱。

    慕惜辞当场投降，麻溜利索地转换了阵营，甚至兴致勃勃地听墨君漓讲解起当下贵女圈子内，最时兴的款式与花样……

    天知道这老货怎么对这些东西这样了解，总归她听得津津有味，长了不少没啥用的见识。

    除了衣料配饰，墨君漓还买了不少小姑娘平日爱吃的零食点心。

    上至烧鸭烧鹅，下至街头的酒酿圆子糖人糖画，能搬进马车里的就搬进车中，放不下便手拿肩扛。

    若还有的剩，就着人直接送入皇子府，由留在府中的老管事收拢整齐后，再一气儿送到国公府的浮岚轩去。

    两相对比之下，慕惜辞买的东西便显得尤为微不足道——她在五方集市上逛了半晌，最终只买了两刀朱黄色的粉彩宣，并上两方质地上乘的朱砂墨。

    两人逛的自是尽兴，只是苦了赶车的燕川，与那匹拉车的马。

    他们来时，车厢内还是空空荡荡，除了自家主子与三小姐，至多再加上那道做隔断用的软质纱帘。

    可这回去时便大不相同了，车内除了那两个主子，还塞了半车的布匹首饰，并上半车的各种吃食。

    那车厢的重量登时便增了一倍不止，燕川能明显发感觉到马儿回程时的步子，较来时沉重了不少，半路险些撂了蹶子。

    他连撸带挠，不间断地哄了那马数次，才让它勉强打起精神，不大情愿地载着车上那两人，慢悠悠向着国公府的方向行去。

    当马车停在国公府大门口的时候，两人又恰碰上老管事往府内递送着墨君漓下午买来的那些东西。

    一样样上好的吃食，和各色精巧贵重的珠宝首饰，流水似的送入了浮岚轩，直教那同样刚从集市上回来的慕诗嫣看红了眼。

    她不认得墨君漓府上的管事，却认得那老管事衣衫上绣着的特殊花样。

    她看见那些贵得离谱、又精致得吓人的玉石头面，心头不由酸得冒起了泡泡。

    “有什么了不起的，她不就是仗着亲爹是国公爷，亲哥哥又与殿下交好吗？”少女的嗓子眼里沤满了酸水，一张嘴便是冲鼻的醋味儿，“自己不还是黄毛丫头一个！”

    “小姐，您快别说了，三小姐就在后头呢。”韵书瞥见了停在府外不远处的那辆马车，又瞧见了站在车外，似在等人的慕惜辞，面上登时便是一僵。

    她忙不迭小心拉扯了慕诗嫣的衣袖，一面压低了声线，细细提醒着她。

    哪知自家小姐不但没听出她的弦外之音，反倒被那妒意冲昏了头脑。

    她一时没看见那马车挂饰上雕着的图纹不说，竟还拧着腰肢走上前去，对着慕惜辞兜头便是一顿阴阳怪气、冷嘲热讽。

    “哟，三妹妹，你可真是好本事。”慕诗嫣揪紧了手中的帕子，娇贵的丝缎被她搅得几乎脱了丝，“能哄得殿下为你如此破费……谁知道你这又是用了何等下作手段！”

    “一个尚未及笄的姑娘家，竟这般自轻自贱，当真是堕了我国公府百年的清正门庭，却不知此事若被大伯知道了，他又该作何感想？”

    慕诗嫣满面鄙夷，浑似将小姑娘比作了秦楼楚馆里，只知谄媚讨好的妓|子，什么脏的污的都敢往她身上泼。

    慕惜辞闻此倒不曾急着出言辩解，她只似笑非笑地看着眼前因嫉妒而几近发狂的少女，顺势扫了眼她身后抖得仿若筛糠、只差原地跪下的可怜侍女。

    所以说，这个没脑子的女人。

    小姑娘凉飕飕吊了眼角，正欲开口不咸不淡地回怼两句，便听得车内传来一声怒斥，她耸耸肩膀，不动声色地挪开一步，好给少年留出个施展的地方。

    “慕二小姐。”墨君漓沉着脸一步跨出了马车，随手将掌中提着的一盒点心扔去了燕川怀中，站定时眉目间已然染了怒意。

    “你可知以下犯上、平白污蔑天家清誉，是何等重罪？”

    ?  ?本来想直接跳到送二哥上战场，想想太突兀了

    ?      总觉得差点啥转折，又想着要不写慕诗嫣和墨书远在龙舟会搞事？

    ?      但感觉他俩不配，不配你们懂吧，就不配

    ?      然后陷入沉思，忽然就看着慕诗嫣不顺眼，加上她也自己跳出来了

    ?      诶嘿

    ?      那就别怪我逮着你开涮了哈哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

