    然而刚刚离开不久，昊天似乎想到了什么？又折返了回来，独孤云虽然有些不解，但在看到独孤雪的面色好看了不少后，便去照顾独孤雪了。

    而独孤雪的面色之所以会比之前好看不少，自然是因为其体内的寒气已经被逼出了不少，虽然还存留了一些寒气，但昊天不打算再逼出来了，留一些寒气在其体内或许还是好事。

    因为昊天突然想起了永恒神界的一种特殊的体质，名为寒冰神体，这是自己之前从系统那里获得永恒神界的相关情况之后想起来的，至少除了寒冰神体，昊天想不出来究竟还有什么体制能够存储这么多寒气并不死。

    而这寒冰神体，在前期虽然的确非常折磨人，但并非没有好处，首先就是可以免疫不超过自身大境界任何一种冰属性攻击，其次若是能够调动其体内的寒气，更能够给对方致命一击。

    因此这种体质一旦成功掌握，那么对自身战力的加强是非常高的，想到这里，昊天看着独孤云说道：“对了你妹妹体内的寒气我没有全逼出来，你别用这种眼神看着我，我也是为了你妹妹好，你妹妹的体质应该是传说中的寒冰神体，一旦控制好的话，战力会得到极大的提升，只不过这一切还得看你妹妹自己的抉择，若是你妹妹不想要的话，我就将其体内的寒气全都逼出来。”

    “那就逼出来吧，不要逼出来，”独孤云和独孤雪的声音同时响起，前者是独孤云，后者则是独孤雪

    “妹妹你怎么这么任性！”独孤云有些气急的说道。

    刚刚逼出大量寒气的独孤雪，一脸虚弱的道：“哥哥！以前不管什么，我都听你的，这一次你就听我一次，可以吗？我不想当你的累赘，我想更好的保护哥哥，如果真如主人说的那样我的寒冰体质能够加强实力，那么我就能够更好的保护哥哥了。”

    独孤云听到自己妹妹的话，想要说些什么却又说不出口，此时的他在心里怒骂自己，独孤云啊独孤云，你怎么就这么废物？为什么你的天赋就不能好一些？为什么你就不能更努力一些呢？最后还要自己妹妹说出保护自己的话，丢不丢人啊！

    看着独孤云有些自责的样子，独孤雪安慰道：“哥哥，你没必要这样，我相信哥哥你以后只要有机会，一定可以一飞冲天的。”

    一旁的昊天说道：“你妹妹其实说的对，你的天赋并不差，只是你自己没有把握住其中的要领而已，你把你平常修炼的功法拿给我看看，我给你找一本更合适的。”

    听到昊天的话，独孤云渐渐从自责中恢复了过来，随后将自己修炼的功法从储物戒指中拿了出来，这是一本他当初突破到神君级别后，从暗影楼的藏书阁中借出来的。

    看着这本名为无影决的功法，昊天开始仔细的翻看，只不过没看一会儿眉头就皱了起来，因为这本功法居然只记录了神君初期到神君巅峰！

    想到这里昊天看着独孤云道：“你是不是更换了好几次修炼的功法？”

    独孤云听到后有些惊讶，但还是点了点头，昊天见此说道：“这本功法其实并不适合你，说到底，你之前虽然是暗影楼的刺客，刺杀技巧也被训练的不错，但我想这并不是你最愿意干的事情吧。”

    独孤云失落的点了点头，如果有选择的话，他并不愿意成为一名杀手，可是为了给自己妹妹治病，他只能选择成为一名杀手，获取大量的神石为自己妹妹治疗。

    看着独孤云失落的样子，昊天打开了系统面板，只不过这个面板只有昊天能看到，从中找了一会儿之后，昊天很快选中了一本名为浩然正气诀的功法，并花费了一定的功德点将其中一部分兑换出来，除此之外还有独孤雪的功法，同样也是只有一部分，名为玄冰诀，名字看似简单，但兑换点的数量可不少。

    哪怕他之前存了那么多功德点，在兑换了这两本功法的一部分之后，也消耗了一小半，如果想要全部兑换出来的话，自己这些功德点根本就不可能够用。

    好在他暂时也用不着这些功德点，哦不对，现在应该叫兑换点了，因为随着系统的升级，原有的功德点全都被转换成了兑换点，一个极品神石可以兑换一点兑换点，除此之外其他东西同样可以兑换，只不过价格各不相同罢了。

    再将这两本修炼功法的一部分内容兑换出来之后，昊天看着一旁的独孤云说道：“这是浩然正气决的一部分内容，比较适合你进行修炼，至于另一本玄冰诀可以给你妹妹用，不过这只是一部分内容，等你们快修炼到尽头的时候，我会给你们准备剩下的。”

    独孤兄妹听到后有些惊讶，但同时也有些感动，因为昊天特意给他们准备了功法，就证明并没有看低他们，想到这里，独孤云郑重的说道：“多谢主人赐予功法。”

    昊天摆了摆手道：“你还是不要叫我主人了，就叫我少主吧，叫主人总感觉怪怪的。”

    独孤云虽然不清楚为什么昊天不喜欢主人这个叫法，但也没有较真，只是点了点头，随后又说道：“少主，王家那边该怎么办？”

    昊天闻言冷哼道：“有句话叫难而不往非礼也，既然他们想刺杀我，那么你们也可以刺杀一下王飞，不过不必像死手，吓吓他就够了，这也是我给他的最后一次机会，同样也是给王家最后一次机会，若是他们还是不识好歹的话，可就怨不得我了。”

    独孤云心中一惊，他知道王家如果不能抓住这个机会，还执意要找昊天的麻烦的话，那么就算不死也要被扒层皮。

    因为经过这段时间的接触后，他发现昊天根本就是深藏不漏，这种情况下如果王家还不自觉，那么以后迟早会吃大亏的。

