    

    绕过几座巨大的石质建筑，唐凌的脸色有些发黑。

    刚刚入夜，一些蛇人居然已经做起了某些事情。当嗯嗯啊啊的声音传入唐凌耳中时，他险些没有控制住秘法暴露气息。

    而在唐凌体内的白漓，指路的声音也变得讷讷，语气莫名有些支吾不清起来。

    就在两人的尴尬气氛之中，随着前进，当月色开始笼罩大地之时，唐凌突然发现眼前的房屋逐渐高大起来，甚至开始出现不少的楼层建筑，墙壁之上也有了不少的蛇纹雕饰。

    “止步！”白漓声音在心中传出。

    隐约间，唐凌甚至感到了白漓的灵魂力愈发的趋向虚无。

    “怎么了？”唐凌疑惑问道。

    “附近的蛇人实力突然高了不少，居然有几个斗灵存在，我们恐怕已经进入核心区域了……”白漓一改刚才的羞赧，语气突然变得严肃起来。

    “核心区域吗……”唐凌将身形躲入阴影之中，右手托腮沉思片刻后问道：“白漓，这里到你察觉到的斗皇气息还有多远？”

    “斗皇气息？美杜莎吗……”白漓在心中计算之后，轻声道出了答案，“不到五里。”

    “啧啧！”

    闻言，唐凌也不由在心中感叹几声，美杜莎女王所在的这座城市，有些超乎他想象的大。

    “对了，臭小子你要小心，随着我们靠近核心区域，我隐隐约约感应到有不少斗王的气息。”想起之前灵魂探路时的某种隐晦感应，白漓慎重的道。

    唐凌点点头，对此他倒是不感到意外。

    作为美杜莎神殿所在的城市，隐藏着一些蛇人族强者完全说得过去。

    而且，蛇人族的寿命比人类是要长上一些的，一些蛇人族的长老隐退之后，很可能隐居在这座城市之中。

    突然，唐凌想到什么，连忙在心中问道：“白漓，那些斗王的气息是在一个地方吗？”

    “嗯？”

    白漓一时疑惑，旋即眼中出现兴奋的光芒，道：“臭小子，你是说那些斗王很可能在蛇墓之中？”

    “不错！或许不在蛇墓之内，但很有可能在蛇墓附近……”唐凌顿了顿，闪身躲过一队蛇人军士，慢慢向前靠近着说道，“按照我们的情报来看，蛇人族只有几处地方平时少有人在。美杜莎神殿是美杜莎女王的寝宫，斗皇巅峰的实力想来无需他人保护。而剩下来的应该就是传承之地和蛇墓了……”

    “嗯……应该就是这样，那我们直接去找他们？”有了明确目标，白漓的语气也是变得兴奋起来。

    “往左走，走第三条巷道直行，就能靠近那几个斗王的聚集之处！”

    唐凌闻言点点头，按照白漓的指示向着前方摸去，同时也在心中提醒白漓收回探查的灵魂力量。

    现在已经进入核心区域，美杜莎女王就在他们不远处，万一被对方发现，迎接他们的可是一场苦战。

    绕过街角，唐凌看着眼前的巨大广场，嘴角不由抽搐几下，在心中无奈道：“白漓，这种情况，我们怎么进去……”

    “啊啊，那就要看你了……”白漓在神胎之上换了个舒服的姿势，双眼中满是笑意。

    “唉！”无奈的叹了口气，唐凌把目光刚在广场之上。

    广场三里见方，甚是宽阔。上面落错有致的摆放着上百火盆，此时已经熊熊燃烧起来，将广场映的宛若白昼。

    唐凌的目光越过广场上密密麻麻的蛇人，牢牢地盯在广场最后方的那座巨大神殿之上。

    数十丈高的巨大蛇像在神殿前方盘踞，而在这蛇像之后，便是美杜莎女王的神殿所在。

    打量了一番这蛇人族中第一强者的宫殿，唐凌把目光投向广场边缘的其他建筑之上。

    一座祭台，几处石楼，还有一些美杜莎的雕像。目光一一扫过那些美杜莎的雕像，唐凌不由露出惊艳之色。

    不愧是艳名与凶名齐平的美杜莎女王，虽然还没有看到原书中的彩鳞是何等模样，但这广场上的历代美杜莎雕像，便足以让唐凌感叹了。

    良久之后，唐凌默默移开目光，略显失望地摇摇头，道：“蛇墓作为一个墓地，路口不应该放在这等位置才对。你感应到的斗王气息确实在这几幢石楼之中吗？”

    “当然……不过几个斗王，还瞒得过我不成。”白漓闻言冷哼一声，对唐凌的怀疑感到不满。

    尴尬的摸了摸鼻子，唐凌沿着广场边缘悄悄地向后方的美杜莎神殿摸去。

    “嗯？”见到唐凌的动作，白漓不由疑惑道，“臭小子，你准备去哪？”

    “嘿，既然那几道斗王气息没在蛇墓附近，那么蛇墓的入口很可能在美杜莎神殿附近，我要绕过去看看。”唐凌轻声道。

    事到如今，蛇墓的位置无非就那几处，为了蛇血寒晶他必须挨个去确认一下。

    白漓闻言也没有出声，只是唐凌已经感受到，通过他与白漓的血脉链接，白漓的力量正在不断地聚集到链接之中，只待灌入唐凌体内的那一刻。

    唐凌摸了摸胸口的玉佩，在心中笑道：“放心，有着冰天无相和母亲留下的玉佩，美杜莎女王发现不了的……”

    “但愿如此，只是之前还没什么，自从你愈发靠近广场后方，我总觉得有些不舒服的感觉……”白漓语气少有的慎重，自身的灵魂力量渐渐透体而出，在唐凌体外再度凝结了一层灵魂护罩。

    见到白漓的这番动作，唐凌的心也是一紧。白漓不可能无的放矢，而且身为神兽，她的感应确实要比唐凌强上不少。

    把自己的警惕提高到最高，唐凌谨慎的绕过广场，出现在了美杜莎神殿的后方。

    而就在唐凌来到美杜莎神殿后方之时，一直颇为警惕的白漓猛然一怔，强横的灵魂力量瞬间涌入眼前的美杜莎神殿之中。

    唐凌见此不由脸色一黑，刚想在心中开口询问，白漓气恼的声音突然响起：“里面的美杜莎女王是假的，只有对方留下的一道气息……”

    “呃……刚才你是突然发现了问题，才会动用灵魂力去探查？”闻言，唐凌一惊的同时，心中不由一喜。

    没有美杜莎女王的蛇人族，此时最强的也不过斗王强者，借助白漓的力量，实力足以达到斗皇巅峰的唐凌，可谓顾虑尽消。

    “不错，之前为了避免不让美杜莎女王发现，我刻意绕开了她所在的这座神殿，可是当我们站到美杜莎神殿附近后，……”

    白漓没有说完，唐凌却对白漓要说的心知肚明。

    无非是近距离下，七阶的白漓很轻松的就感受到了美杜莎女王气息的异常，所以就直接动用了灵魂力量探查。

    只是，既然美杜莎不在，白漓心中那股不好的感觉从何而来。

    唐凌小心翼翼的打量着附近，当他眼神注意到神殿后方，数百丈外的一座建筑时，双眼瞳孔陡然缩小。

    一座酷似前世墨西哥金字塔的台阶式建筑，其上居然没有蛇人巡视，而在金字塔正对美杜莎神殿的方向，底部有一个巨大的入口。

    此时，巨大洞口的两扇石门不知什么原因，竟是呈现开启状态，而且入口处的守卫居然只有寥寥数人。

    只是，唐凌为了隐藏气息，一直未曾放开感知，所以并不知道这几个蛇人的实力如何。

    如此奇怪的建筑，又是仅有数人守卫，而且金字塔上那繁杂却又显得精美的蛇纹浮雕，无疑向唐凌指明那就是蛇墓所在之处。

    “臭小子，小心点，几个守卫当中有一位斗王存在。”白漓的声音在心中响起，唐凌神色陡然严肃起来。

    “斗王？是谁……”

    “那个身穿红色皮衣蛇人女子……”白漓声音缓缓响起，仔细感应一番后轻声说道，“嗯，气息大概只是刚入斗王……”

    “刚入斗王？”唐凌眼神落在那个女性蛇人身上，心中思索着原书中的蛇人族强者情报。

    月媚？显然不是！

    昨日方才经过媚蛇部落，白漓清晰的感应到部落当中有着一道斗王气息。

    那，除此之外，蛇人族的斗王会站在此地守卫的，就只有一个人选了。

    想到对方的身份，唐凌无奈的在心中说道：“看来我们还是要面对美杜莎女王啊……”

    “嗯？什么意思？”白漓闻言不由有些疑惑，美杜莎女王明明不在美杜莎神殿之中啊。

    旋即，白漓想到什么，好奇的问道：“你认识这个女斗王？”

    “嗯，美杜莎蛇卫花蛇儿。蛇人族女性斗王强者本就不多，之前经过的媚蛇部落中有一位，剩下的能够出现在这里的只有这个花蛇儿了。”唐凌话语顿了顿，看着远处的花蛇儿继续说道，“作为美杜莎蛇卫队长，花蛇儿此时站在蛇墓入口守卫，不出意外，美杜莎女王此时应该是在蛇墓之中。”

    视线扫过四方，唐凌想要找到一个可以隐匿行迹进入蛇墓的方法，但最后还是无奈放弃。

    偌大一座蛇墓，却在这座金字塔的建筑下只留下一道入口。

    而此时，入口处却有一位斗王强者驻守，凭借秘法可以瞒过对方的感知，却无法瞒过对方的双眼，想从花蛇儿眼皮底下潜进蛇墓毫无可能。

    “怎么，要动手吗？”白漓的语气有些慎重，此时动手固然可以闯进去，但出来时，恐怕就没有那么容易了。        

