    第317章 姐夫，我信你！   

    听完姐夫的话，文成杰眼神暗淡了下去:“那怎么办，她死咬不放，我岂不是真的要被判入狱？”

    

    “我不会让这样的事发生的，成杰相信我。”

    李义阳直直的看着成杰。

    

    对于李义阳的话，文成杰从来不怀疑，他重重的点了点头:“姐夫，我信你。”

    

    就在这时，李正走了进来:“时间差不多了，家属还想问什么，可以请代理律师转问。”

    

    张琴紧紧地跟在文成杰的后面，看着他被警察带走，直接就泪崩了。

    

    突然大厅内，传来一道暴怒的声音:“是哪个畜生欺负了我的女儿？”

    

    说话的不是别人，正是刚刚赶过来的谭达康，也是谭微微的父亲。

    

    正在家里睡觉的他，接到了在医院吊盐水的女儿打来的电话，得知她差点被人给侮辱了，顿时就暴跳如雷。

    

    当即就去了医院，见女儿还好没有被人得逞后，这才送了一口气。

    

    但对于那个想侮辱自己女儿的人，却是恨不得把他给杀了。

    

    这不一离开医院，他就立马让司机把自己送到派出所来了，这才有了刚刚的一幕。

    

    正在大厅，准备进找警察问问，就看到文成杰手里带着手铐，身边两个警员羁押着，他立马就冲了过去，挡住了文成杰的去路。

    

    “小子，就是你欺负我的女儿？

    老子特么揍死你。”

    说着，他挥起拳头就要朝文成杰打过去。

    

    由于谁也没想到，他在警局就敢动手，李正和另一个警察一时没反应过来，眼看他砂锅大的拳头就要落在文成杰的脑袋上。

    

    张琴在那吓的大叫，文传高也吓傻了，身体做不出任何反应。

    

    说时迟那时快，就在他的手离文成杰只有几公分的时候，他的手腕，突然被一只强劲有力的手给抓住了。

    

    只见李义阳用力一推，他人就跟着后退了好几步。

    

    待他反应过来，顿时气急败坏的看着李义阳:“你是谁，敢对老子动手！”

    

    说完，他还想冲过去，但这次被李正给呵斥住了:“先生，这里是警局，不是你打架的地方，你要是再这样，我不介意让你在这里小住几日。”

    

    听到李正的话，谭达康不敢放肆了。

    

    他再有钱有势，也不敢和警察硬碰硬啊！   

    这拳头再硬，还能硬的过警察吗？

    

    他停下来拉着一张脸道:“同志，我女儿还是个在上大二的黄花闺女，这小子却想要玷污她，你可不能就这么放过他啊！”

    

    张琴一听，直接跑到了谭达康的面前，一手叉腰，一手指着他的鼻子道:“是你女儿诬陷我儿子，就你女儿还黄瓜闺女，我呸！   

    我可告诉你，你最好让你女儿老老实实的承认了这件事，不然等警察查出来是她报假警诬陷，那她可就要坐牢了。”

    

    “你……你……”谭达康被张琴的话气的浑身发抖，这辈子他从来没见过这么颠倒黑白的人，自己女儿受辱，他们却在这倒打一耙，实在是欺人太甚了。

    

    “你什么你，别以为你声音大就了不起，正所谓上梁不正下梁歪，你女儿小小年纪心思就这么歹毒，我看你这个当爸的也好不到哪里去。”

    张琴咄咄逼人道。

    

    谭达康直接气的白眼一翻，差点就晕了过去，好在李正及时掐了下他的人中，人这才慢慢的清醒了过来。

    

    “张女士，请你说话注意你的措辞，乱说话也是要受法律处分的。”

    

    张琴也没想到这个看着挺壮实的一中年男人，心里承受能力这么差，便不敢再说话了。

    

    “谭先生，你女儿的事，我们还在调查阶段，希望你们双方能耐心的等待我们的调查结果，在这里争吵是没有用的。

    

    时候也不早了，你们还是早点回去休息吧！”

    

    “儿子，你在里面放心的，你姐夫肯定能洗刷你的冤屈。”

    张琴对着文成杰的背影大声道，直到文成杰被带了进去。

    

    这边，谭达康也平复了自己的心情，他阴沉的看着李义阳等人:“你们的儿子差点侮辱了我的女儿，还在这里诬陷我女儿，这件事我不会这么算的了。”

    

    “谭老板，你对你女儿了解的太少了。”

    李义阳回了他一句。

    

    “哼，我女儿什么样的人，我再清楚不过了，轮不到你指手画脚。”

    谭达康说完，便愤怒离去。

    

    “义阳，接下来咱们该怎么办啊？”

    文传高一看谭达康的气势，就知道他不是个好惹的人，现在看到他放下狠话来，不由担心起来。

    

    李义阳宽慰道:“爸，明天我就去找律师，看看能不能先把成杰弄出来，再找证据证明成杰的清白。”

    

    成杰呆在里面始终不是办法。

    

    张琴一听急忙点头:“义阳说的对，赶紧把成杰弄出来，我听说里面很苦的，成杰什么时候吃过这样的苦。”

    

    “爸，妈，我先送你们回家吧，晚上你们好好睡一觉！”

    李义阳看了看时间，已经凌晨三点了。

    

    哪怕自己是年轻人，一晚上不睡第二天也会难受，更何况两个老人。

    

    文传高叹了叹气:“发生了这样的事，谁睡的着啊？”

    

    “睡不着也要睡，成杰的事有我呢！”

    李义阳的声音不大，却莫名的让人安心。

    

    文传高拍了拍李义阳的肩膀:“成杰的事，就拜托你这个姐夫了。”

    

    “应该的！”

    

    将岳父岳母送回家，李义阳这次开车回到了半山腰别墅。

    

    他刚进客厅，就看到文晓惠坐在沙发上。

    

    “老公，你回来了？”

    文晓惠听到动静，急忙起身走了过去，帮李义阳脱下外套挂在衣架上。

    

    “外面冷不冷？”

    她将拖鞋从鞋柜里拿了出去，给李义阳换上。

    

    李义阳换好拖鞋，她又将皮鞋放进了另一个鞋柜。

    

    “不冷，老婆这么晚了你怎么还不睡？”

    李义阳牵着晓惠的走，走到了客厅里。

    

    文晓惠这才问道:“老公，成杰的事怎么说？”

    

    “成杰没有办法证明自己的清白，谭微微那边又死咬住成杰不放，我打算明天先请个律师，让成杰取保候审，再想办法证明他的清白。”

    

    虽然文晓惠想到了会是这样的结果，可在听了李义阳了话后，她还是有些难以接受:“好好的成杰怎么突然就发生了这样的事。”

    

    李义阳将文晓惠搂在怀里，轻声道:“有我在呢，你不需要为他担心。”

    

    当晚李义阳睡了三个小时，就起床联系了高辉。

    

    两人约好在一家咖啡厅见面，咖啡厅才刚开门，他们就到了。

    

    

