    那女声的话没说完，但是一双漂亮的大眼睛却不断的打量着陈浩。

    林云心有些尴尬，都不敢看陈浩一眼：“小月，我都说了，我有男朋友，可是那个胡天就是不信。”

    这女生叫吴月，是林云心的好友，而且很喜欢胡天，但胡天却喜欢林云心。

    她一直都认为林云心是故意勾引胡天，才导致胡天都不正眼看自己，心里隐约带着嫉妒和恨意。

    林云心有些不自然的牵着陈浩的手，心里多么希望时间就此静止。

    自从上次回去村里，她心里已经爱上陈浩，只是出于女孩的羞涩不敢说出来。

    “云心，我今晚有空，我们一起去看夜景好吗？”

    就在这时，一道非常有磁性的男声响起。

    随着声音的方向看去，男子身材高大且帅气。

    只是，不知道这货怎么进来女生宿舍楼的！

    吴月一脸欣喜，赶紧走了上去：“胡天，云心今天有朋友来，要不，我们去看夜景？”

    她说这话的同时还看了身后林云心一眼，仿佛在警告什么。

    胡天却不以为然，目光看向陈浩，一脸不屑。

    “朋友？我女朋友的朋友我怎么就不认识？”

    他说完，直接走向林云心：“云心，你是不是要给我个解释？”

    林云心被吓得后退几步，一下子撞进陈浩的怀中，一脸惊恐的看着前面不断靠近的胡天。

    “我早就说了，我。我有喜欢的人，你别再纠缠我了。”

    她说这话明显没有底气，紧紧抱着陈浩的胳膊，整个人微微颤抖。

    胡天露出一抹冷笑：“没有我的允许，整个京都谁敢喜欢你，不信我们走着瞧！”

    这话让林云心快疯了，很是痛苦：“我不是你的附属品，我不喜欢你，为什么你要纠缠我不放手？”

    “你喜不喜欢我，不重要，只要我喜欢你就足够了！”胡天丝很是嚣张，还挑衅的看着陈浩。

    陈浩脸色阴沉看着眼前的一切，并没有说话，因为他还不清楚这两人只见的具体情况。

    一旁的吴月看着胡天的眼神满是小星星，转头鄙视的看了眼陈浩。

    她很快收起了自己的眼神，装出一副大好人的样子：“胡天，爱情这种东西是强求不来的，既然人家云心有男朋友了，你就别在纠缠了。”

    “纠缠？笑话，我想要什么样的女人得不到，我不过是玩玩而已。”

    胡天走上前一把将吴月搂在怀里，伸出手挑起她的下吧：“我现在想要的女人是你，那你有办法抗拒吗？”

    看到这一幕，林云心留下了眼泪，转头对陈浩道；“小浩，我们走吧。”

    原本陈浩就不想在京都大学闹事情，听到这话拉着云心就往外走。

    “慢着！”

    就在他们还没到楼梯口的时候，身后又传来胡天阴沉的声音。

    陈浩缓缓转身，一脸冷漠：“怎么，还有事？”

    胡天根本不正眼看他，伸出手在吴月的身上抚摸，冷笑着抬起头，指着林云心，道：“你留下。”

    顿了顿，他又指着陈浩：“你，立刻从我眼前消失！”

    陈浩被这话还有动作气笑了，但，更多的事怒火。

    真尼玛像个小学生一样！

    他放开林云心，冷冽的眼神盯着胡天：“欺负一个女人算什么男人，如果你有胆子，约个时间我可以陪你好好练练！”

    说完，他拉着林云心转身来到楼下。

    林云心浑身发抖，也不知道是气的，还是害怕的。

    “小浩，今天真是谢谢你了，但是，你。你惹了胡天，在这京都恐怕会很麻烦。”

    她现在很担心陈浩，不管怎么说，京都对两个人来说都很陌生，要是胡天找麻烦，怎么死都不知道。

    陈浩却没有丝毫在意，摸了摸她的头：“放心好了，能让我死的人还么出生！”

    “你不。不应该跟胡天约定时间较量，他可是胡氏集团唯一继承人，他父亲更是董事，有的是办法对付我们。”

    “你别乱想了，我带你去吃点东西，其他的以后再说。”

    说着，两人出了校园，来到附近的美食街。

    林云心在吃东西的时候问起了家里面情况，陈浩都一一作答。

    他三两下吃完，问道：“云心，你是怎么惹上这个叫胡天的，你们之间真的没有什么吗？”

    林云心立刻停下了动作，紧咬着下唇，半晌才开口：“他是我们学校的校霸，从我进去学校不到一星期，天天纠缠我，我多次拒绝让他没面子，所以才会到今天这地步。”

    “你也别怕，我会帮你处理好这件事在回去，最近可能会住在学校周边，有事就给我打电话。”陈浩点了点头笑道。

    林云心虽然心里依旧害怕，但是看着眼前陈浩，美眸闪烁。

    随后，陈浩将她送回了学校。

    此时正是黄昏，两人刚到校门口，立刻就看到保安亭边上靠着墙的胡天，一脸邪笑。

    林云心当即被吓得后退，陈浩拉住她，轻轻的伸手搂着她的细腰，示意不要害怕。

    两人的动作很是亲密，在胡天的眼中更是一团火苗，将他的愤怒之火点燃。

    他冷冷的看了眼林云心，随即看着陈浩：“乡巴佬，想要英雄救美你还真选错了对象，时间地点我也选好了，明天中午学校的操场，我会让你明白谁才能在京都横着走。”

    横着走，螃蟹吗？

    陈赫有些无语，随即他靠近发抖的林云心，轻轻的搂住。

    这丫头被吓得嘴唇都在发颤，哀求道：“胡天，我求求你了，别难为小浩，今天的事情我跟你道歉。”

    胡天听了更加嚣张，戏虐的眼神看了看两人，“就他？也配让你跟我道歉，你们关系不一般啊，既然她是心里的男神，那明天，我让你知道你看中的是什么样的人！”

    跑车随即离开了校园，旁边看热闹的学生也是议论纷纷。

    “我去，不是我听错了吧？这个乡巴佬竟然打算硬刚胡天？”

    “人家要作死你能怎么办，没看到林云心那个红颜祸水，陪胡天睡一觉不就好了，非要搞这么多事！”

    这些话，清晰地传入了陈浩的耳中。

