    第404章 信不信我削你？

    

    “儿媳妇，再怎么说我也是你婆婆啊，你可一定要帮帮我！”

    见文晓惠一副为难的模样，周雅岚觉得事情有可能会有转机，这哭的就更伤心了。

    

    “嫂子，你帮帮我们吧，咱们都是一家人啊，难道你真希望我大哥以后都没有家人吗？

    一家人团聚在一起多好啊！”

    李琳琳也一旁附和道。

    

    她看的出文晓惠属于那种耳根子比较软的人，只要她心软了，那他们一家人留下来的可能性就比较大了。

    

    文晓惠虽然也觉得他们现在混的很不好，但她没有权利替义阳做决定。

    

    他的童年是灰色的，又凭什么让他接受这样的家人。

    

    所以思前想后，她还是拒绝了他们的请求，当即挣脱了周富雅岚的手，一脸歉意道:“不好意思，我做不了这样的主，我尊重我老公的选择。”

    

    周雅岚没想到文晓惠竟然也是这么无情的人，顿时就躺在地上哭喊了起来:“我这造的什么孽啊，养了这么一个白眼狼，竟然要狠心的把我这个老母亲给赶出去，我不活了。”

    

    看着无理取闹的人，李义阳皱眉狠狠一皱:“别吵了，我很感谢你们养了我十几年，但让你们住我家里，这是永远都不可能的是事情！   

    我可以给你一笔钱，但你们拿了钱之后，咱们这辈子就不必再联系了。”

    

    一听到有钱，周雅岚立马就从地上爬了起来，急忙问道:“那你打算给我们顿时钱？

    

    我可告诉你，给少了我们是不会答应的。”

    

    她对这个养子的感情一只都很淡，后来李义阳这一走就是十二年，她对他更没有感情了。

    

    之所以找来，无非就是看到他有钱当大老板了，所以想过来跟着享福。

    

    但没想到李义阳对他们这么狠，竟然要赶走他们。

    

    不过赶就赶吧，只要有钱就有。

    

    “一百万，就当我买断了你们当年对我的养育之恩，但你们拿了这笔钱后，不许再来我家，也不许再出现在我和我家人的面前。”

    李义阳沉声道。

    

    “什么，才一百万？

    你打发叫花子呢！   

    你现在可是大老板了，住着这么豪华的别墅，却只给我们一百万，是不是有点太少了？

    

    这退一万步来讲，要不是我小时候供你读书，你能有今天的出息吗？”

    李建设一听，顿时不满道。

    

    “一百万你们还不满意，我看你们就是掉钱眼里去了。”

    文成杰被这家人的贪心给雷到了。

    

    他们小时候的年代，根本就花不了多少钱，吃的都是自家种的，顶多就买买衣服，上个学花点钱。

    

    但他记得他姐夫说过，小时候他还要下地干活做家务，这当保姆还有工资呢！   

    他的劳动力，早就抵消了他们在他身上花费的钱。

    

    现在他姐夫愿意给他们一百万就应该偷着乐了，没想到还嫌少。

    

    “我有今天的成就，全是靠我自己打拼来的，和你们没有任何关系。

    

    正如你们所说，当年是从人贩子手中买下的我，依照法律你们是要被判刑的，所以也请你们不要再拿这个说。

    

    至于这一百万你们要是嫌少，可以不要，但我一样会把你们请出去。”

    李义阳面无表情的道。

    

    “我们养你小，你养我老不是天经地义的事吗？

    

    总之你要是不多给我们一点钱，我们就去法院告你！”

    李建华怒道。

    

    “那你们去告啊，你们小时候对我姐夫进行了虐待，到现在还有疤痕，这就足够把你们抓起来，更别说从人贩子手里买小孩了。

    

    你们做的这些事，哪一件不是违法的！正好到时候一起量罪，就是不知道你们还敢不敢去告我姐夫。”

    文成戏虐道。

    

    他的话，成功的让李建设住了嘴。

    

    他还真不知道从人贩子手里买小孩去犯法的，按道理他不是做了一件好事吗，要不是自己买下了孩子，还指不定人贩子会怎么对他呢！   

    “阳阳，你真的打算用一百万买断我们的亲情吗？”

    周雅岚不死心的问。

    

    “你们是不是听不懂人话啊，这钱你们要还是不要，不要就赶紧走！”

    文成杰看不得他这惺惺作态的模样，话语很冲道。

    

    也不知他姐夫是怎么忍受这一家人在这里叨叨这么久的，果然做大事的人，都很能忍，他就不行！   

    “你特么的算老几，敢这样和我妈说话？”

    李晋阳一把揪住了文成杰的领子。

    

    “我是你大爷，赶紧给我放手，信不信我削你？”

    文成杰吸取了上次的教训，并没有直接动手。

    

    他主要是怕这群人再讹上他姐夫，那他就真的是成事不足败事有余了。

    

    李晋阳看着块头比自己大多了的文成杰，也不敢真的和他动手，只是今天李义阳对他们一家人的态度，让他有火没处发，这才发泄在了文成杰的身上。

    

    见李晋阳松开了自己，文成杰嫌弃的拍了拍自己的衣领，好像被什么脏东西给碰了一样。

    

    “我再给你们最后一次机会，你们是打算要这一百万，还是打算去法院起诉我？”

    李义阳面无表情的问道。

    

    “如果我说我们就赖在这不走呢？

    难道你还真想把我们赶出去？”

    李建设也是个要面子的人，被他的养子这样对待，只觉得面子上挂不住。

    

    李义阳听了他的话，觉得没有必要谈下去了，当即就拿出手机准备给保安打电话，由他们将人轰出去。

    

    他这举动把周雅岚吓到了，她急忙问道:“阳阳，你这是准备给谁打电话？”

    

    “给小区的保安打电话，让他们将闲杂人等请出去！”

    说着李义阳就拨通了保安室的电话。

    

    周雅岚见李义阳是来真的当即就吓到了:“别打了，我们同意你的条件还不行？”

    

    要是保安来了，他们就算赖着不走，也会被强行赶出去，到时候钱没捞到，还落了一身难堪。

    

    李义阳这才挂断了电话，随即道:“既然你们同意我的条件，那就先和我签一份协议。

    

    倘若你们拿了钱，还来找我，我会直接交给警察局的人。

    

    根据国家法律  收买被拐卖的妇女、儿童的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。”

    

    他并不是真的要这样做，只是想吓唬吓唬他们。

    

    但如果他们做的太绝了，凡事也没有绝对。

    

    李建设当即就答应了:“我们可以不来找你，但是你能不能再多给点钱？

    

    为了找到你，我还和一个叫熊勇志的男人签了一份协议，写着他给我提供你的地址，找到你人后，我们给他十万块钱作为报酬，这钱你能不能替我出了？”

    

    李义阳没想到他们会是以这样的方式找到自己，但他并没有答应他的这个要求:“我说过我只给你们一百万，你们虽然养了我，不过你们在我身上花的钱最多也就几万而已，甚至还没有。

    

    我给你们一百万，已经是仁义之至了。”

    

    “那行吧，一百万就一百万，这钱你什么时候给？”

    李建设问。

    

    “只要咱们签了协议，钱立马转给你们。”

    李义阳道。

    

    于是，他们当场就签订了协议，李建设等人保证，拿了李义阳的钱后，从今以后都不会再来找他，也不会问他要任何钱。

    

    不仅仅是李建设在上面签了字，周雅岚和李琳琳，李晋阳都在上面签了字，还按了手印。

    

    随后李义阳通过手机银行转账的方式，将一百万全部转到了李建设的卡上，没一会儿，李建设的手机就收到了短信，确定钱到了后，这才放下心来！   

    “钱，我已经给你们了，请你们离开，以后都不要再出现在我的面前！”

    李义阳下了逐客令。

    

    他并不是一个冷酷无情的人，只是他们当年的所作所为，把他伤的太深了，只有远离他们，自己才不会回想那段不堪的过往。

    

    “大哥，我还能来看你吗？

    我真的舍不得你！”

    李琳琳想要挽着李义阳的手。

    

    这么好的房子，她很想住下来，一辈子不离开。

    

    “咱们不必再见了，走吧！”

    李义阳松掉了她的手，没有任何留恋。

    

    周雅岚微微叹了一口气:“琳琳，咱们走吧，阳阳你好好保重自己的身体，还有我的儿媳妇，乖孙女，你们都要好好的！”

    

    尽管在心里，她对李义阳的行为恨的牙痒痒，但还想着以后和李义阳可以冰释前嫌，故意在他们这留下好点的印象。

    

    随后几人依依不舍的往大门口走去。

    

    “李义阳，你做的这么绝，一定会遭报应的。”

    走到大门口的李晋阳恨声道。

    

    

