    柏星在《沉心》里有客串了一段，演的就是曾经帮过蓝心的医生，两人间没有直接的感情戏，但是医生这个角色充满了治愈性。

    在柏星演医生的时候，导演潘望就给他了两个要求——

    说话语速要慢，声音低沉有力中带点温和。

    举止上，医生优雅有度，言语中又是温和有力的，而这些特点对于深陷暴力满是惶恐的蓝心来说会让她极有安全感，在一定程度上医生的出现就是蓝心的一根稻草。

    在全世界用有色眼镜看她的时候，只有这位医生一直默默的站在她旁边，给予她支持。

    两人都没有表述情怀，也没有谈到有关爱情的任何话题，无非是女主受伤，而医生宽慰她罢了，但这样却仍然让不少观众浮想联翩，也开始嗑起了二人的角色cp。

    随着沉心的热映，柏星也跟着火了一把，很多网友在写影评时也会带上他，可见这个角色虽然戏份不多，但确实塑造的很成功。

    但是电影终究是悲剧，蓝心死的猝不及防，连最后一面都没有跟医生见到，这也让不少观众大呼遗憾。

    大概越是遗憾越想拥有，所以网友们嗑的cp也从剧里发展到剧外了。

    现在江小白一宣传柏星的新剧，就有不少暗嗑的粉丝兴奋了，齐刷刷冒出来直呼在一起。

    江小白当然不会把这些话放在心上，想来柏星也是一样。

    只是她不知道的是，有人放在心上了。

    “什么在一起，为什么要在一起？这些网友一天天神神叨叨的，正事不干，光在这儿扯这些有用没用的！”

    陶熙气的直拍大腿，“不就客串了一下吗，也就那时候早，我跟白姐还不熟，不然这活轮得到你？？你小子挑衅我是吧，看我给你还回去！”

    陶熙的助理站在那里眼观鼻、鼻观心，一动不动。

    习惯就好。

    他家艺人哪都好，人帅心好，事业发展也很不错，自从不乱来后那叫一个守身如玉，各方面看着都很正常，可唯独在面对江小白时跟个二傻子似的。

    一看到江小白跟别的男艺人合作的消息，他就在那里吱哇乱叫。

    助理本来觉得陶熙是想追江小白，可是观望了一段时间之后就发现不是这回事了，而且他还经常自称“自己才是第一弟子”什么的。

    还说别人神神叨叨，助理觉得最神叨的就是艺人他自己了。

    “……不管，我也转发，我也要有参与感。”

    陶熙自言自语着，然后就转发了江小白转发柏星的那条薇博，做完后还哼了一声，颇为自得的样子。

    助理抬头望天，很是无奈的叹息一声。

    江小白刷了会儿薇博后，手就忽的停了下来。

    她看到了孟婉曦的一条动态，是她昨晚参加某个活动的照片，她穿着一件很宽张的超大蝴蝶结礼服，别人穿上只觉得奇怪，可她穿上却显得异常和谐，而且还有种潮流时尚感。

    大家都说孟婉曦宛如超模，能驾驭各种奇奇怪怪设计的衣服，哪怕不好看的衣服由她穿上也总觉得是哪家国际大牌的独特设计。

    咳，不知道这是不是在黑国际大牌。

    不过这还确实是有些道理的。

    大概也是因为这样，孟婉曦穿的衣服自成一派，根本不是平平无奇的普遍设计感，每次走到哪里都是人群焦点。

    董冉说江小白有着不能被别的艺人替代的特点，其实孟婉曦也是，就她这种时尚感和穿衣风格也是别人学不来的。

    “电话打过了。”

    董冉拿着新接好的热水走了过来，“执子下江山那边已经定了，下个月会让你走过场的试个镜，然后会按你的尺寸改整服装，两个月后正式开机，开机前半月会安排宣传并公布你参演的信息。”

    “好的，辛苦冉姐了。”

    “有件事……”董冉有些迟疑，“云锦上那边听了我的话后好像……对方沉默了挺久，还问了我你要选择的剧是哪部，我没告诉他，只是解释确实是档期的问题。”

    《云锦上》就是那部后宫剧了，因为姐姐叫薛云清，妹妹薛云珠，云清虽然死的早，但女主进宫后是以她的身份待下去的，以云为名，正是说明了姐妹两人在剧里的重要作用，身为妹妹的女主固然重要，可姐姐也很有存在感。

    “导演不高兴了？”江小白抬眸。

    《云锦上》的导演是苏越飞，这是一个专注于拍古装剧的导演，而且以往拍出的戏也多是宫廷剧，有爆火的，也有反响平平的，不过反响不好不能说明导演实力差，一部剧火和不火决定性因素太多了，剧情演员服道化剪辑拍摄等等都非常重要，但不管反响如何，苏越飞的实力还是很不错的。

    江小白觉得《云锦上》的剧本很不错，而苏越飞也是个靠谱的，只要选角上是按实力来选，而不是流量为王，再加上资金充足，那能不能爆火不说，小火还是没问题的。

    拍的戏多了，江小白这点眼力和判断力还是有的。

    如果不是X电影的试镜，江小白肯定会从中挑选这部来拍。

    “也不是不高兴，就是很失望的样子，还有种说不上来的沧桑感。”董冉凝眉想了想，“心事重重的感觉。”

    “大概是要拍新剧，压力有些大吧。”江小白表示理解，“看来他对于这部戏看的很重，既然这样，那我亲自打个电话解释一下吧。”

    江小白推掉过很多戏，对此很多片方反应不同，有的是加价再约，有的是无所谓的换人，有的是表示遗憾但希望以后有机会再合作，也有生气放狠话的。

    但是被董冉说沧桑和失望的还真不多。

    拿到电话，江小白就亲自给苏越飞打了过去。

    “哪位？”

    听到的是一个声音有些低沉的男性嗓音，有些无力的样子，跟董冉描述的感觉很相像。

    “苏导，我是江小白，您好。”江小白轻柔开口。

    “江小白？”对方一愣。

    “是的，很抱歉拒绝了您的片约，我是觉得需要我亲自给您解释一下，我确实是档期问题，下月初有国外的一个试镜，这是已经定好的事，所以……其实我很欣赏《云锦上》的剧本，我也觉得很可惜。以后如果您那边有合适的剧本，而我又有时间，那我一定不会推辞。”

