    看着司机师傅诡异的笑容，以及满口蜡黄的牙齿，我“呵呵”一笑说：“你该刷牙了！不行，依着你现在的情况刷牙不好使，要去把牙洗一洗。”

    司机师傅愣了几秒钟然后才道：“小子，你不怕我？”

    我淡淡一笑道：“为什么怕？”

    从上车的一瞬间，我就已经觉察到这个司机有问题了，他身上带着烂尾别墅区魔物的气息，虽然不是很强，但却逃不过我的探查。

    我一直没点破，是准备偷偷给他上一道印记，看看能不能顺着他摸出其背后的魔物来，没成想他竟然先对我“发难”了。

    他刚才那一笑并不是单纯的有些害怕的笑容，而是带着一种迷幻的术法在里面，若是普通人看了，恐怕早就落入他制造的幻境之中，而那个幻境是一片地狱，被迷惑的人会以为自己坠入地狱，而开车的司机师傅便是勾魂的阴差。

    准确的是，那司机师傅觉得自己就是阴差，因为他自己也是魔物制造的幻境之中。

    听到我的话，司机师傅愣了好久。

    我对他说了一句：“看路，开车！”

    说话的时候，我便将一股灵力灌入到司机师父的意识里面，我没有进入他的幻境，而是诱导他进入了我所设置的幻境，在我的幻境里面，我已经中了他的幻术……

    司机师父愣了几秒，一边看车一边笑着对我说：“告诉你一个秘密，我其实是阴差，你的阳寿到头儿了，我这就送你去地府。”

    他开车拉着我向西郊的烂尾别墅区驶去，林志能和几个唐家的修士都在那边，这个被魔物控制的人，也要拉着我去那边，那边该不会出什么事儿了吧？

    车子开的很快，二十多分钟我们便来到了西郊烂尾别墅区的附近，不过这个司机并没有带着我走正门，而是来到了别墅区的后山，这边有一个废弃的铁矿，铁矿的矿洞后面有一条小路，停好车，我们两个沿着小路走了十分钟，便来到别墅区“后门”。

    说是后门，其实这里并没有规划着什么门，而是附近小孩儿进别墅区玩，走出来的一条小路罢了。

    司机直接带着我向其中一栋别墅走去。

    那栋别墅的魔气是整个别墅区里面，魔气最强的，如果我没有猜错，应该是之前凶案发生的地方。

    林志能带着我在别墅区转了一圈，却没有带着我进那栋别墅，显然是不太信任我。

    之前我和林志能打过几次交道，按理说我留给他的印象应该是可靠的，可他却一副不相信我的表情，大概是他觉得这次的事儿远超我的能力范围吧。

    我们刚来到那栋别墅的门口，里面就冲出一个黑影，那黑影直接对着司机的脑门拍来一张黄符。

    “啪！”

    黄符落在司机的脑门上，“嗤啦”一声，就燃烧了起来。

    司机眼睛闪了几下，然后整个人瞬间瘫软在地上昏死了过去。

    接着又一道黑影蹿出，同样一张黄符对着我的脑门拍来，我轻轻抬手直接攥住那个黑影的手腕，然后微微一甩，将其扔到旁边三四米外的地方。

    我定睛一看，这才发现蹿出的两个黑影，便是昨晚跟在唐武寿身后的两个人。

    这两个都是入门天师级别的修士。

    这个时候唐武寿和林志能也从别墅里冲出来，两个人都微微吃了一惊。

    唐武寿立刻让自己的两个手下停手，然后诧异地问我：“你就是老林说的那个想要跟着我们学习的后生？”

    我点头说：“正是！”

    唐武寿疑惑道：“你怎么和一个中邪之人在一起，他身上的异常你难道没有发现吗？”

    唐武寿这么说的时候，十分警惕地探查了一下我身上的气息。

    我气息隐藏的极深，他再怎么探查，我也是一个刚入行修行的普通人罢了。

    我这边若无其事地对唐武寿道：“这个司机师傅说是知道一条来烂尾别墅的近道，这才带我来的，我没有发现他身上有什么异常啊。”

    唐武寿没有从我身上发现什么情况，就摇了摇头说：“也罢，你修为尚浅，不过反应倒是机敏，竟然能把我徒弟扔到一边去，虽然他没有用全力，但是你也不简单了。另外，依你粗浅的修为，没有发现这些也是正常的，你应该庆幸今天遇到了我们，若不是我的两个徒弟及时出手，你可能会步了前一个受害者的后尘。”

    我赶紧对着面前的两个唐家修士道了一句：“多谢两位大哥相救。”

    他们对着我点了点头，被我扔到一边儿的那个唐家修士脸上明显挂着一丝不服气。

    我对着那个修士笑了笑说：“对不住了。”

    他则是对着我“哼”了一声，然后和同伴一起回到唐武寿身边去了。

    这个时候林志能才过来说了一句：“你们认识？”

    我把昨晚的事儿给林志能简单说了一下。

    林志能点了点头说：“你们既然都照过面了，那就省的我给你们介绍了，初一啊，你以后多跟着唐大师学着点，再不行拜唐大师为师，如果唐大师还收徒的话。”

    唐武寿摆摆手打断林志能道：“唐家道门的规矩不能随便收徒的，好了，这件事儿并没有想象中那么难，凶手找到了，就是这个中邪的人，他身上的魔气和这里的完全一致。”

    “听初一的话，他是一个出租车的司机，应该就是他诱拐上死者来这里，然后行凶的，至于他身体的邪物，已经被我徒弟用符箓给清除了，接下来这个人怎么处理，就是你的事儿了，老林。”

    说罢，唐武寿就准备带着两个徒弟离开，看他的样子，好像根本瞧不上我。

    也是，我岁数都这么大了，在他的探查下，我才一点点的修为基础，收我做徒弟，那不是毁了人家的名声吗？

    想到这里我只是笑了笑。

    同时我也叹息，这个唐武寿未免太武断了，他的徒弟只是驱散了司机身体里的魔气，竟然就说把邪物彻底根除了。

    不过这也不能怪他，毕竟在那司机身上留下魔气的魔物太过厉害了，根本不是他……

    我正在想这些的时候，地上昏死过去的司机忽然“嗖”的一下站了起来，那模样就好像诈尸了一般，整个人是直愣愣的弹立了起来。

    司机就在我旁边，我假装害怕往旁边躲，林志能倒是仗义，一下向我这边冲来，将我往旁边又多拉开了五六米。

    唐武寿和他的两个徒弟也是吓的不轻，不过还是迅速做出了反应，三个人各持一张符，纷纷动了起来，然后围在那司机的周围。

    同时唐武寿对林志能说了一句：“带着李初一躲远一点。”

    林志能点头，然后一边拉着我继续往远处走，一边对我说：“没想到这次的正主这么难缠，唐大师的徒弟出手都没有一次解决，接下来唐大师亲自出手，你要多看多学。”

    我则是慢慢说了一句：“唐武寿未必能够应付的来。”

    说话的时候，我掌心微微凝聚了一股灵力，我随时准备暗中相助。

    林志能看了看我，显然并不太信我说的话：“你算出来的？”

    我说：“我封卦了。”

    林志能摇摇头说：“你太小看唐大师了。”

    我心里笑道：“是你们太小看我了啊，我可是李初一啊！”

    同时我心里也准备看看唐武寿师徒三人的神通，徐铉说过唐家道门符画的不错，正好让我也开开眼。

    话又说回来，徐铉、王俊辉他们最近都在干啥呢，有没有遇到和我类似的麻烦呢？

    我开始有些微微走神了，这样会不会对唐武寿师徒三人有些不尊重呢……

