    “哎！”

    半晌，程普叹了口气，说道：

    “都怪老夫，若一早进入鄱阳湖固守，有十五万兵力在，何惧邢道荣和庞统如此无赖之举？”

    众人默然。

    的确，如果当初一早进入鄱阳湖，十五万兵力屯驻于此，以邢道荣当初的兵力，根本没能力和己方做‘对子’战。

    不止如此，为了夏口和长沙的安危，那时候的邢道荣，必被困在江夏不敢擅动，关羽也不会丢了南郡，退入益州巴东郡。

    这么一来，荆南军根本没法威胁江东核心重地，最多丢一些不重要的临海郡府。

    ……

    夏末。

    黄昏。

    鄱阳湖上，又一场激烈的交战结束了。

    看着湖面上漂浮的尸体，邢道荣表情不变，心中却在慨然叹息。

    战争，到底是一个人命消耗场，当双方主将都不犯错的情况下，就是一个绞肉机，拼人数的游戏。

    不管怎么说，战场上都是以正为主，即正面硬碰硬，所谓奇正相辅，或奇正相生，归根到底，皆是如此。

    二个月来，双方惨烈厮杀，战损一直在增加，到了如今，鄱阳湖上的荆南军，已经只剩五万人左右。

    当然，江东兵马伤亡人数更多，从最早的八万五千人，降至如今的一万五千人。

    这场大战，对邢道荣来说，不是他经历过的伤亡最高的战争，却是最惨烈的一场战役。

    这般惨烈的交战，即使邢道荣早已熟悉沙场无情，心下也多有触动。

    不过，也差不多该收尾了。

    鄱阳湖中心小岛上，那万五疲惫之师，已经无法阻止荆南大军强行登陆了。

    当晚，清点完战场后，庞统找到邢道荣。

    “主公！”

    庞统拱手说道：

    “时机已至，破敌就在眼前！”

    “士元所言，正合吾意！”

    邢道荣面色沉凝，眼神锐利，点头说道。

    柴桑。

    军中诸将汇聚，庞统正在调兵遣将。

    “诸公！”

    看向黄忠，魏延，沙摩柯，陈应，刘磐诸将，庞统沉声说道：

    “陆逊部只余一万五千人，当是最终剿灭的时候了，明日大军齐出，灭鄱阳湖江东军！”

    “谨遵军师调遣！”

    众将齐齐拱手，轰然应道，各个眼神热切，战意盎然。

    “黄忠听令！”

    庞统喝道。

    “末将在！”

    黄忠听到自己被第一个叫出来，当即眉开眼笑，出列抱拳应道。

    整个荆南军中，要说战意最强之人，毫无疑问要数黄忠，当真是老姜弥辣，越老越好强。

    看着闻战则喜，一脸战意的黄忠，邢道荣心中无比满意，这样的大将，才是最受主公喜爱的！

    “黄忠已经7级了，看模样，精神和体力都增强了不少，不知道什么时候，武力能突破97关卡，晋升‘超级猛将’行列！”

    邢道荣暗暗想道。

    黄忠今年69岁了，按理，已经接近古稀之年，但因为级别晋升，寿命达到了90岁，是故，精神头和体力不降反增，越来越旺盛。

    对一般人来说，就算寿命有90岁，但69岁的时候，也不可能有这么旺盛的体力和精神。

    但黄忠和战国的廉颇一样，都是天赋异禀之人，不是常人可以相提并论的。

    廉颇80岁能‘饭斗’，黄忠也差不到哪去，想必在10级左右，便能晋升‘超级猛将’！

    “予汝三千藤甲兵，三千‘锐士’，五千‘勇士’，自柴桑出发，登陆中心小岛西南方！”

    庞统将手中令牌交给黄忠，命令道。

    “喏！”

    黄忠双手接过令牌，大声应道，随即转身大踏出出门，去调兵准备明日作战。

    “魏延听令！”

    庞统紧接着叫出魏延，吩咐道：

    “同样予汝三千藤甲兵，三千‘锐士’，五千‘勇士’，自鄱阳郡出发，登陆中心小岛南方！”

    “喏！”

    魏延接令后，同样立刻出去调兵不提。

    接下来，庞统不断发号施令，将军中大将一一安排。

    其中，沙摩柯带三千藤甲兵，一万本部蛮兵，自中心小岛西北登陆。

    兀刺凶带三千藤甲兵，三千‘锐士’，五千‘勇士’，自中心小岛东部登陆！

    陈应同样率三千藤甲兵，三千‘锐士’，五千‘勇士’，自中心小岛东北部登陆！

    邢道荣则率领三千‘天罡斧卫’，加三千藤甲兵，三千‘锐士’，自北面进攻。

    如此，以鄱阳湖中心小岛为核心，荆南军兵发六路，每一路的兵力，都不下岛上江东军总数，战力尤甚！

    六万多军中精锐齐出，势必一战拿下陆逊！

    而庞统，则带兵驻守北面庐江郡，堵住鄱阳湖入长江的水道，防止陆逊突围北上。

    其中，原本庞统没想邢道荣参战，打算让他和自己一样，在庐江坐镇，等候大军凯旋。

    但邢道荣强烈要求，那也没办法，这才给了他一个进攻路线。

    有时候，庞统都在怀疑，自己这个主公是不是战意太强了点，只要是战斗，都想站在第一线，让他颇为头疼。

    好在，和当年的吕布不同，邢道荣虽然好战，却向来纳谏入流，从不刚愎自用，这一点，却和纯粹的莽夫吕布大不一样。

    吕布除了打仗优秀以外，其他诸如内政，用人，性格等等方面，都不堪入目。

    相比之下，邢道荣不仅是冲锋陷阵的勇猛大将，还善于用兵，军阵战法世之顶尖，更善于用人，心胸宽广，和吕布判若两人。

    二者，也就是战场厮杀皆勇猛无敌这点相似，其余地方，几乎再找不到一点共同点！

    总的来说，庞统对邢道荣还是十分满意的！

    闲话不提。

    翌日。

    邢道荣，黄忠，魏延，沙摩柯，兀刺凶，陈应六人，各自乘上一艘铁索贯通，木板铺地的组合大舰，明目张胆，浩浩荡荡的向小岛进发。

    岛上的陆逊等人，自然是第一时间知道了这个消息。

    但面对荆南军的强势，即便是陆逊，也毫无办法。

    岛上只有一万五千人，而且各个身心疲惫，面对六个方向同时开来的大军，如何能据守？

    七八里大小的小岛，根本谈不上据险而守，四处皆可登陆。

    若是二个月前，还有八九万兵力的时候，固守中心小岛，倒是可以做到四面防御。

    但如今，兵力捉襟见肘下，可说灭亡就在旦夕之间。

    军帐中，陆逊，程普，黄盖，吕蒙等人面色沉重，默然无语。

    半晌，还是陆逊开口说道：

    “显而易见，我军再也无法守住这里了，更遑论牵制荆南大军，诸位，摆在我们面前的，只有两条路！”

    向程普，黄盖，吕蒙等人看了一眼，陆逊继续说道：

    “要么和邢道荣大军决一死战，宁死不退，战斗到最后一刻，尽量给予荆南军重创，让主公和周都督回军江东的时候少一些阻力！”

    “要么，即刻突围，将此地消息报于主公和周都督知晓，并留待有用之身！”

    “事关重大，逊无法自决，诸位共议吧！”

    说罢，陆逊闭上双眼，不再言语。

    到了这般田地，已是回天乏力，不管怎么样，他已经尽力了，后事如何，交给老天爷就是。

    听了陆逊的话，众人心头沉重，但也不得不思量，该采取哪一种方案。

    他们都是江东的重臣，对孙权忠心耿耿，投降是不可能的，唯有突围或死战两条路。

    商议许久，最终，众人还是决定突围。

    毕竟，若是他们无声无息的被歼灭于此，荆南军必会封锁消息，然后迅速夺取丹阳郡和吴郡，尽取江东之地。

    说不定，等邢道荣一统长江以南的时候，江北的孙权和周瑜，都还不知道消息呢！

    程普等人都是沙场老将，自然没有怕死一说，可左右权衡，死战毫无意义，面对强势的荆南军，他们甚至连有效反击都做不到。

    但突围也要讲究策略，面对荆南军的天罗地网，可不是想突围就能突围成功的。

    于是，众人的目光，再次聚集在陆逊身上。

    这几个月来，陆逊的表现，已经完全折服了他们。

    尤其是程普，亲眼目睹这数月两军交锋，深知敌军的厉害，如果是他，搞不好当初第一战就被荆南军歼灭了。

    面对众人的目光，陆逊暗叹一口气。

    如此局面，根本无解。

    就算是他竭尽所能，但以庞统的手段，在场诸将，至少也要被生擒一半。

    至于军队，毫无疑问会全灭！

    “既是突围，当避开邢道荣，黄忠，魏延，沙摩柯四人！”

    看着众人，陆逊缓缓说道：

    “此四人，皆武力远超我等，不可力敌也……”

    ……

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    厮杀呐喊声响彻小岛上空，荆南军如狼似虎，一上岸就对江东军展开了一面倒的屠杀。

    在藤甲兵的护卫下，六路大军一路无损抵达小岛，再强行靠岸，人数大减的江东军，如何能防住六路人马？

    上了岸后，荆南士卒的精锐程度立刻显现，最次也是‘勇士’级的士卒，人数也远在敌人之上，如何抵挡？

    只是，在军师技‘鼓舞士气’增持下，江东军没有投降，将抵抗进行到了最后。

    荆南军自然不会手软，不过一个时辰时间，岛上的江东军就被消灭殆尽。

    PS：不知道为什么，今天情绪很低落，看了看日历，才发现是‘大雪’，然后恍然大悟！

    诸位，隆冬来临咯！

