    “——杀了他！”

    一句话，让在场的极乐教高层禁不住抖了抖。

    他们可没忘，刚才秦洛昇是如何一个人单枪匹马冲到清风山顶端的，禁咒连发，以一当万，简直无敌。

    这还不算，消耗了那么多，居然还能和三个大梵般若寺嫡系传人战到如此程度，恐怖至极。

    这等年轻高手，肯定不是易于之辈，背后有着极强的靠山，背景也绝对不会弱于大梵般若寺。

    他们极乐教本来就是大梵般若寺的不见得光的灰色所在，注定无法改头换面，另寻他主，唯有一条路走到黑。

    现在。

    与此人彻底交恶，那么就只能有一个选择——

    帮助大梵般若寺，杀掉这个男人！

    这是大功一件，说不定，回去不但能够免受惩罚，还能比李静虚当教主的时候还要风光呢！

    “小小！”

    大家都是人精，又共事多年，一个眼神的交流，就已经知晓了对方在想些什么，顿时，一个个的朝着秦洛昇跌落的地方围了过去。

    杀人。

    他们必须全部动手。

    毕竟。

    宰一个来历不明有着大背景的青年翘楚，大家都有份才能安心，而且这对于大梵般若寺而言，算是功劳一件，谁都想分一杯羹！

    “昂……”

    正当秦洛昇即将被围惨死之际，忽然间，一道尖锐的霸道龙吟响起，小小被召唤了出来，滔天的龙威扩散出去，让在场所有人浑身一震，实力并不是很强的极乐教门人，更是如此，双腿都在发抖。

    “杀啊……”

    而这时，山脚下也传来了一阵阵的冲杀声，正是秦洛昇所属的三大玩家帮会，冲破了军心涣散的极乐教门徒封锁线，杀上山来的声音。

    “快走！”

    法善三人从天堂跌倒地狱，又从地狱回到天堂，再从天堂又一次跌落地狱，连续翻转，致使心态大崩。

    通过这点时间的休息，状态也恢复了些许，至少，手指能动了，顿时启动须弥戒，掏出异宝，身体顿时被金色佛光笼罩，“嗖”的一下，消失在了原地。

    “逃命用的定点传送宝贝吗？”躺在地上的秦洛昇看到这一幕，顿时松了一口气，“MD，总算走了，演得真他娘的辛苦！”

    “大家不要怕，只是一头龙崽子！”

    法善三人有逃命本事，极乐教的门人却没有，好在，抗住了小小的龙威后，感知到了小小此刻的等级，威胁不到他们，一个个喜出望外，拿着武器就满眼贪婪的准备屠龙。

    “真是一群死到临头都不知道的蠢货啊！”

    秦洛昇禁不住叹了一口气，在极乐教一众高层目呲欲裂的注视下，淡然轻松的站了起来。

    混蛋。

    你的重伤呢？

    你的虚弱呢？

    骗子！

    “感谢你们的配合，帮我演了这出戏！”秦洛昇轻松的用盘龙离水挽了一个剑花，那潇洒的姿态，丝毫看不出有什么重伤之类的虚弱，“为了感谢你们，那就让我亲手送你们下地狱吧，放心，有着最佳配角奖的你们，我会特别照顾，保证很快且无痛，还会给你们留全尸！”

    一群极乐教高层满脸的铁青色。

    听听！听听！    

    这是人话？

    简直畜生啊！

    “装腔作势！”还是那为首的大汉站了出来，一脸凶戾的叫嚷道：“本座就不信，你消耗如此之大，又被三大高僧战斗一场，还会有战斗力。想要我们的命，本座先宰了你！”

    唰……

    森然的剑气飙过。

    这是秦洛昇给予的回答。

    “呃，实在不好意思，没有留住手，唉，本来说好留全尸的，我又食言了！”

    看着那飞驰而起的一颗大好头颅，秦洛昇顿时满脸自责，满怀歉意的冲着已然呆住的极乐教高层道歉。

    “滚！”

    道歉？

    道尼玛的歉！

    本来就有些破防的极乐教高层，被秦洛昇这阴阳怪气的一句话整的彻底蚌埠住了，压下了心中的恐惧，提着兵器疯狂的朝着秦洛昇砍了过去。

    “真是……”看着一群杂碎脸上恐惧着，但还是残暴的进攻而来，秦洛昇脸上虚假的笑容消失了，取而代之的是无尽的冰寒与杀意，“——不知死活啊！”

    若是可以，将这些家伙俘虏，交给皇帝，拷问一下他们的作为，以及背后的人与势力，价值最大，但秦洛昇不想，他一刻也不想这群人渣活在世上，只想砍了他们。

    坏事做绝，连十八层地狱都要考虑容不容纳得下的恶棍，根本没有资格活在这个世界上，连多呼吸一口空气的权利都没有。

    他们背后的势力？

    这还用多想？

    人家都出来保驾护航了，除了大梵般若寺，还会有哪一个？

    至于其他邪恶的罪证，这里是极乐教总坛，难道还会找不到吗？

    “法善，法悟，法妙，你们三个可不要让我失望啊！”

    秦洛昇之所以一个不留，将极乐教高层全部砍死，还有一个重要的原因，那就是他们也知道他刚才是在装重伤。

    为何装？

    这群废物不知道，但他们只需要知道自己是装的就足够了。

    一旦这个信息泄露出去，或许有可能给计划造成一点麻烦，这可是秦洛昇绝对不能允许的。

    放过法善三人，是秦洛昇深思熟虑的决断。

    的确。

    他有能力，十分轻松的就可以将法善三人灭了。

    但那之后呢？

    必然会被大梵般若寺疯狂针对。

    秦洛昇不怕，但在这关键且敏感的时候，很麻烦。

    再说了。

    秦洛昇可以抗衡一个两个高手，可底蕴深厚的大梵般若寺，天知道有多少隐藏强者？

    还有就是。

    对于一个大势力而言，杀掉个把人，无足轻重，即便被杀的是法善三人这等嫡系精英。

    以大势力的庞大资源，培养法善三人这样合格的佛子，不说轻而易举，但至少，并不会费很大的工夫，最多也就浪费一点时间，仅此而已。

    想要让大梵般若寺伤筋动骨，甚至是彻底毁灭，佛子，远远不够，得更高的地位才行，比如各堂首座，以及——主持方丈！

    法善三人，有这样的潜力。

