    （求收藏！）

    贾岩前足探出，将两样物品中的玻璃瓶，直接抓到足中！

    “赶紧的！”

    他用出力量，旋动瓶盖。↑頂點小說，..

    金属外骨骼有一定的湿滑，造成瓶盖不好开启！

    好在贾岩花费一定时间，还是将其打开了！

    瓶中有着黑漆漆的液体，这种液体带有一定的粘稠，看起来还有一些残渣，如果不懂的人，肯定以为是哪条臭水沟里装来的脏水。

    可是在懂的人眼里，这东西绝对是宝贝！

    贾岩心中犹豫！

    神秘汁液与黑色液体一起食用，会不会造成什么不太好的结果？

    “呃！……”一阵疼痛袭击向他。

    “管不了那么多了！反正不拼就是死，不如拼一次！”

    贾岩心中一咬牙！

    都对自己狠过那么多次了，这次再拼一次吧！

    他前足用力！

    将装有黑色液体的玻璃瓶拉到面前，然后口针从瓶口刺了进去！

    滋滋滋……

    瓶中黑色液体在快速减少着。

    如果有人能看见贾岩身躯中的变化，就能看见此时黑色液体进入身躯的状况。

    相比温顺的神秘汁液，这种黑色液体就仿佛洪水猛兽！

    极为的厉害。

    跟身躯接触的地方，直接就是起了变化！

    口针、口器、然后是腹腔组织！

    最终，与神秘汁液混合到了一起……

    轰！！！

    就仿佛有种爆炸，在贾岩耳中响起！

    原本温和的神秘汁液，与黑色液体混合在一起后，居然爆发出远比神秘汁液，以及黑色液体还要凶猛的药力！

    轰轰轰！

    贾岩肚子就仿佛吃进了一颗炸药，发出沉闷的响声。

    “疼啊！”

    贾岩几乎要哭了，任谁肚子发生爆炸，也会承受不住的！

    而且贾岩身躯中的这种爆耀，不止在腹中，逐渐的，在所有神秘汁液与黑色液体蔓延过去的地方，一一展开！

    轰轰轰轰轰！

    声音仿佛沉闷打雷，在贾岩这只飞行大怪物的身体中，不断响起。

    好像连构成身躯的分子结构，都在毁灭！

    贾岩口针猛地吐出一口液体，这液体呈现淡淡的红黑色，便是他几次变异后，躯体中的血液！

    他重生这么久，经历许多的危险，此时却是第一次见到自己的血液，这血液赫然已经不是正常昆虫的血液了。因为数次的变异，颜色都十分鲜艳！

    吐出这口鲜血，贾岩顿时更为虚弱起来！

    他神色有点恍惚了，眼前山洞的景色都不断旋转，头晕目眩。

    “坚持住！不能昏厥！”

    贾岩让自己勉强保持清醒，以前的变异是这么做的，这次他也不例外，一定要保持清醒，感受身躯中任何一处的痛苦和变化！

    一昏厥过去，说不定就死了！

    “疼疼疼！不疼！不疼不疼啊啊啊！”

    贾岩浑身疼痛，那种痛楚难以用言语形容，甚至心中有段念头不断升起：“都重生成蚊子了，为什么还要坚持不死？死了不是更解脱？独自一人承受这种痛苦，为的是什么？”

    “没有人理解，没有人安慰，痛苦，悲伤，寂寞，所有的一切都是自己一个人承受，不如死了！”

    贾岩心中翻出这个念头，实际上这些念头早就在困扰他了，每次遇到困难艰险的时候，类似的念头就会出现！

    想想也是，作为一个人类，却重生到孑孓躯体内，虽然说按照贾岩的想法，他这只蚊子已经十分顺利的变为十分强悍的巨蚊存在了。可是这种痛苦、悲伤、寂寞，却没有任何一丝的改变！

    坚强的人，一般在坚强的外表下，掩藏的反而都是脆弱的心灵。

    贾岩别看一直表现的都很坚强，可实际上他认为自己很脆弱，远远没有表现得那么坚强！

    如今这种寻常人根本无法承受的疼痛袭来，所有的负面情绪一时间都爆发了！

    可是！！！

    “以前撑过来几次了？这次想让我放弃？没门！哪怕现在还找不到生存的意义，但是我会找到的！”

    “不痛不痛！一点都不痛啊啊啊！不会死！我绝对不会死！”

    自认为毅力不够的贾岩，实际上却在以无法想象的坚毅和坚强，在死死撑着不肯昏厥！

    眼前的天地都在倒悬，四面八方的景色都看不清楚了。

    贾岩不知道箍住自己的金属外骨骼变得怎么样了，他的痛感太过强烈，强烈到已经无法感知金属外骨骼箍住身体那点痛楚，无时不刻都有撕裂身躯的痛楚在肆虐，令他虽然撑着不肯失去意识，但仍旧变得半昏厥起来。

    他如果能见到现在身躯的变化，那绝对是极为震惊！

    因为现在的他，居然整个被那身躯表面的凝液包裹住了！

    凝液将贾岩整个身躯包裹，直接形成一个蠕动的怪物形状，并且这种凝液或许是混杂了黑色液体的原因，颜色都变了！

    原本的凝块就足够黝黑。

    但是现在这种凝液的颜色，黑得更加彻底！似乎就连光线透过，都要被强烈的黑色吸进去一般！

    更可怕的是，凝液表层和内部，不断有金属碎屑在浮动着，这正是贾岩原本穿在身躯外表的金属外骨骼！

    使用材料为星条旗国顶级军用钢的金属外骨骼，此时却在混杂了两种变异物质的凝液腐蚀下，毫无一点阻碍的极速分解着！

    不断不断分解！

    这速度就像将一团沙子扔进水里，瞬间就从紧密一块的金属，分散成无数碎片！

    原本笼罩贾岩身躯的坚硬金属外骨骼，能够阻挡子弹的超强金属，居然在几分钟内，完全分崩离析！

    全部成为细碎的碎片状态！

    然后这碎片在凝液中游走，他们最初还肉眼可见，接着被凝液以一种更为强烈的腐蚀性，分解分解再分解！很快就变得肉眼也见不到，甚至完全与身躯中的凝液融合成了一体！

    凝液中包含了金属，再也不是一种单纯的生物物质，拥有了金属的特征！

    并且这种凝液，还在巨蚊不断变异膨胀的身躯器官中，不断游走，它的游走是带来一定身躯变异所需要的组织和成分，然后又将一部分凝液形成所需的新成分，从身躯器官中剥离！

    这种变化，简直可以说天翻地覆！

    然而实际上，这种变化本来是不可能产生的！

    神秘汁液与黑色液体确实效果极强，可是这两种东西，贾岩都曾经使用过。

    哪怕混合了，产生了不可预知的变化，但毕竟昆虫那超强的身躯底子，对任何使用过的药物以及毒药，都会形成很强的耐性！

    最初身躯强烈到爆炸的反应，确实是两种事物混杂后的效果，但这种效果只能持续短短一段时间就会消失。

    那为什么贾岩现如今的身躯，居然还在发生这么大反应呢？

    甚至那种生物凝液，都几乎让他变成了异形史莱姆一样，身躯整个浸泡入生物凝液中！

    那么视线就要放到贾岩身躯的脚下了……

    在贾岩的前足下方。

    贾岩自己都不知道的是，之前将脖颈上的绳子隔断，与盛满黑色液体的玻璃瓶一同掉下的，还有那装有湛蓝晶体的口袋！

    之前心急如焚下，口袋中的湛蓝晶体恰巧的从口袋中滚出，然后掉到了贾岩前足附近。

    之后，贾岩变异开始！

    那些大股大股产生的生物凝液，在构造贾岩新身躯的时候，不断蔓延到地面上！

    然后某个时刻，终于与地面的湛蓝晶体触碰到一起！

    这种贾岩既渴望又忌惮的物体，居然开始被凝液融化！

    好像金属外骨骼一样，瞬间就分解成无数碎屑，然后通过凝液的流动性，直接贯通了贾岩全身！

    轰！！！！

    贾岩身躯中，爆炸一般的声音，更为猛烈了！

    这个小小山洞中，发生的一切外人不可而知。

    但是不代表‘大蚊子’，就不被外界关注了！

    就在贾岩这只巨蚊，正在山洞中在为自己的下一次破蛹忍受着难以承受的变化时，外界……

    “大蚊子再次出现，这是军事演习还是战争？！”

    一个网页帖子，出现在某个知名网络论坛中。

    然后，这个帖子仿佛在深水中投入炸|弹，顿时引爆了整个网络！

    又是那只大蚊子的消息！

    本来就在华夏国甚至整个世界引发一段时间热闹的‘救人大蚊子’，居然再次被人拍摄到视频，这个帖子不管是不是真的，首先这一点就足够吸引人们视线的了！

    本来最近类似的帖子，就有非常多，甚至有些自诩技术高超的‘大神’，还制作了一系列巨大蚊子出现的仿真视频，有些真假难辨，令网络中出现不少质疑和争吵！

    然而这次网络上出现的帖子，却以更为真实的视角和拍摄手法，令人更为相信其真实性！

    更为吸引人眼球的是，这个视频中，还记录了华夏一只精锐军队的画面！

    未完待续。

    感谢‘葬爱buried’‘魔龙塔西亚’‘治丧委员会’‘池超神’几位兄弟的打赏！！