    女孩及肩的短发乌黑笔直，挡住了她巴掌大的小脸，安安静静。

    因为他之前将她打伤就直接送进赤焰门内的医院，今天她身体刚好就偷跑出来，所以身上穿的还是宽大的病号服。

    宽松的衣服穿在她身上就跟麻袋一样，让她看上去特别瘦小羸弱。

    但是大鹏抱过她，扛过她，所以大鹏知道她并没有看上去那么瘦，该有肉的地方还是很有肉的。

    光是想了一下，大鹏就觉得口干舌燥，忍不住咽了口唾沫。

    “你要去洗个澡吗？”大鹏掩去不自然，柔声询问。

    男人突然发出声音，珍珠浑身一个激灵，忙说：“要，要。”

    女孩头也不抬地往浴室里面冲，到门口的时候看见一双半光的大长腿顿时停住了脚步。

    “我，你……”

    她想说请他让开一下，一开口才发现自己的舌头打结了，什么都说不好。

    大鹏见她低着脑袋战战兢兢的模样，下意识往旁边站了站。

    然后那只袋鼠就从他眼前嗖地冲进了浴室，嘭一声将门关上了。

    大鹏眨眨眼，看着紧闭浴室门，忍俊不禁地弯起了嘴角。

    他觉得自己是真的喜欢上这丫头了，从他一拳打伤她，她扑到他身上抱住他就喜欢上了。

    只是……

    她是为了别的男人才奋不顾身地抱住他，这一点想起来就特别窝火。

    果然，想着那天的场景，大鹏俊帅的脸已经黑成锅底，要不是舒云城已经死了，他一定再把他打死一遍。

    浴室里，珍珠将浴室门锁的紧紧，防备地盯着。

    透过磨砂玻璃她看到男人的身影还站在门口没有离去，下意识揪紧了自己的衣领。

    脑海里各种恐怖的想象，自己把自己吓唬的脸色发白。

    一分钟过去了，三分钟过去了，里面始终没有流水声传出来。

    大鹏在门口微微蹙眉，不禁朝门上看了一眼。

    发现磨砂玻璃上有自己身体投下的一片暗影，他突然明白了什么。

    下一刻，他就离开了门口。

    看着外面的人离开，珍珠才敢重重松了一口气，紧绷的神经也松懈下来。

    听见自己的呼气声，珍珠旋即勾起一抹自嘲的苦笑。

    自己在矫情什么呢，该发生的躲也是躲不掉的，这是她自己的选择，她和哥哥命全都掌握在他们的手心里。

    想到哥哥可能在一个暗无天日的地方受苦，升腾而起的勇气再次战胜了恐惧。

    女孩快速找到浴缸的位置，走过去打开阀门放水，然后缓缓褪下自己的上衣，裤子，迈进浴缸里。

    温暖的水包裹住她的身体，却驱不散心里的严寒，女孩在水中抱着自己的膝盖微微啜泣。

    将近过了一个小时，那女孩始终没有出来，大鹏已经站在窗前抽了半盒的烟，频频回头去看浴室的门。

    就在他将最后一只烟蒂碾灭在水晶烟缸里的时候，他恍然想起了什么，脸色巨变，三步并作两步冲到了浴室门口。

    “喂，你洗好了没有？”

    大鹏用力拍了两下门，等了两秒钟没有人应，他浓眉一凜，未作多想抬脚就踹向浴室的门。

    嘭——哗——

    浴室的门板应声被倒在地上，玻璃碎了一地珍珠颗粒，在浴室的灯光下折射出璀璨的光芒。

    大鹏并没有冲进去，而是傻掉了，吃惊的看着里面。

    里面的女孩正保持着迈出浴缸的姿势，此刻一脸震惊地看着碎了满地的珍珠。

    三秒钟后，浴室里终于想起一声尖叫：“啊——”

    珍珠姑娘终于反应过来了，她还没有穿衣服，此刻正把自己全无保留地呈现在一个大男人面前。

    她羞窘的不知所措，两手不知道该护上面还是护下面，惊慌地跳出浴缸去拿放在置物架上的浴巾。

    “啊！”

    “小心！”

    珍珠姑娘又一声短促惊的尖叫，她沾满水渍的脚下一滑，整个人朝置物柜的犄角扑去。

    这要是撞在犄角上，不磕死也得毁容了，珍珠下意识闭上了眼睛。

    “呃~”

    女孩并没有磕到置物柜的犄角，而是撞进了一个硬邦邦胸膛，同时耳边响起一声闷哼。

    珍珠忙睁开眼睛，入眼即是一片健康的小麦色肌肤，她像是触电一样猛地弹了起来。

    “对，对不……你……”

    女孩手足无措不知道该说什么。

    发现自己还光着，来不及去管舍身救她的人，忙又去拿浴巾，结果她脚上还是湿漉漉再一次向前扑去。

    大鹏还没缓过后背上那钻心的疼痛，就眼见着女孩又作死，他低咒一声再次闪过去，给女孩当了人肉垫子。

    第二次摔倒又趴在男人胸膛上，珍珠姑娘简直无地自容，脸颊红的比天上的火烧云还鲜艳。

    “你是想谋杀我吧？”大鹏恶狠狠道。

    珍珠燥着大红脸爬起来，再也不敢乱动了，抱起膝盖把自己缩成了一个球。

    大鹏没好气地从地板上起来，伸手拿了一条浴巾丢在女孩身上。

    “你马上就是我的女人了，有什么可害羞的，还没结婚就想谋杀亲夫是不是？”

    女孩如玉皙白的皮肤在灯光下泛着红润水亮的光泽，似一朵纯洁的粉色玫瑰等待采摘。

    大鹏眸底一黯，又咽了口唾沫，勉强将视线移开，生怕自己再看一眼就控制不住体内的野兽。

    此刻女孩的表情羞窘又委屈，忙不迭将浴巾围在自己的身上，这才敢慢吞吞站起来。

    脑海中回荡着男人刚刚霸道有力的话语，他说她马上就是他的女人了。

    不知道为什么，姑娘感觉自己的心忍不住一悸，脸颊燥热的几乎能煮熟鸡蛋。

    大鹏没有说话，女孩也不敢说话，偌大的浴室一下子安静了下来。

    大鹏扭头看了女孩一眼，她低着头，被水打成缕的头发一半垂落，一半贴在脖颈上，看上去弱小，无助，又可怜。

    大鹏的内心：“……”

    他怎么有种自己是个欺负女人的大坏蛋的错觉？

    “你是打算在这里站到天黑吗？”大鹏问。

    姑娘把头垂的更低，两只手紧紧抓着浴袍的两侧。

    大鹏无语地扶了扶额，轻声道：“我受伤了，你帮我包扎一下。”

