    尸精诡异地“呵呵”两声，也没有绕弯子，而是直接继续说：“王满生的疯和我没有半点的关系，是它干的。”

    我知道尸精这里说的它，是那只会跑的阿魏。

    接着它就给我讲述了一个这样的故事。

    十年前王满生跑到这里任教，他才气逼人，说话幽默风趣，而那个时候阿魏偷偷跑到教室的后面去听课，它对这个世界充满了新鲜和好奇，所以就被王满生的才气深深地吸引了。

    所以阿魏就用它的香气，在深夜里把王满生引到后山陪它聊天，起初王满生也是害怕的，可当阿魏说出自己的情况后，王满生就不怕了，还回去查了很多的典籍。

    在得知阿魏的功效和价值后，他就动了歪心思，就想着把阿魏捕捉，据为己有，可他失败了，因为阿魏的厉害程度远远超过他所想。

    所以阿魏为了惩罚王满生就把他变成了疯子。

    听到这里的时候，我就问尸精，那为什么王满生会跑到村口说村里人坏了他修养之类的话，还说要修庙什么的，这是不是阿魏让他说的。

    听了我的问题尸精就摇头说：“我不知道，那会儿在远处看着他们在一起，我只要一靠近它，它就会跑，好像很害怕我似的，还有我根本不知道它是什么阿魏，我对它的称呼就是一个‘它’，我那会儿不知道它是什么，就像我不知道我自己是什么，我觉得它可能会和我一样有着没有同类的孤独。”

    “只可惜我想错了，它不需要同类，它跟人也可以交流而且它似乎很喜欢和人交流。”

    “所以我就学习它，于是我就在王满生被带走后，我就跟着他离开了这里，一走就是十年。”

    “你跟着王满生走了？”我好奇问尸精，这倒是出乎我的意料。

    尸精继续说：“没错，跟着王满生走后不久，我就悄悄让他从疯子变成了正常人，也让他知道了我存在，同时我就问他人最大的理想是什么。”

    “王满生就告诉我说，人最大的理想就是长生不死。”

    长生不死，这的确是人人都渴望的事儿。

    尸精看着我又是“呵呵”笑了一声说：“你也这么认为对不对？”

    我笑着道：“是也不是，人虽然都希望可以长生不死，可有些时候，有些人或者事在我们心里可能比生死更重要。”

    尸精对着我晃了晃它那蓝呼呼的脑袋道：“哦，你跟他们不一样。”

    我知道尸精说的他们是指王满生等四个人。

    我问尸精，除了王满生之外其他三个人又是怎么回事儿，它就道：“其他三个都是王满生从路边的流浪者里面拉来的。”

    我又问尸精，这十年，他们都做了些什么。

    尸精就说：“我跟着他们学东西，他们领着我赚钱，方法很简单，就是我假装鬼去吓人，他们过去把我带走，然后赚一大笔的钱。”

    “不过王满生也很讲信用，的确教了我很多东西，可后来我就发现，他没什么东西教给我了，我也不愿意和他们合作骗人了，王满生也看出了我这个心思，就跟我说，要和我做最后一件事儿，那就是回这里找它。”

    “当时王满生说，它是仙草，吃了它可以长生不老。”

    “它是我的救命恩人，我不允许王满生他们伤害它，王满生也答应了我，说既然如此，就送我回去，反正他们也没有什么教给我的了。”

    “只可惜到了这里后，王满生明面一套，背地里一套，暗中开始寻找它，所以我很生气，就准备把他们变成我的同类，他们不是想要长生不死吗，好，变成我之后不就可以长生不死了吗？”

    “所以我就杀了他们，然后模仿我死的时候那个过程，我挖了他们的眼睛，其中有两个因为眼珠子粘着眼皮太紧，我就给扯了下来。”

    听到这里我就觉得有些恶心，便告诉尸精，不用说的那么详细。

    它才继续说：“还有他们的内脏也是我挖出来的，因为没有了内脏之后，才开始变成我这个样子的。”

    “可奇怪的是，他们没有变成我，我想可能是因为冬天，时节不对，所以就准备多等几天试试。”

    听到这里我不禁为尸精的智商感觉到着急，它的形成是得了万物造化，是万中无一的机缘，尸精的形成哪有那么容易复制啊，由此可见王满生等四个人都白死了。

    我说出了我想的内容，又对尸精道：“那他们的眼珠子和内脏，你挖出来后弄到了哪里，我怎么在你身上发现了那些命气？”

    尸精冷不丁地说了句话：“我吃了！”

    “什么？”我和王俊辉不禁又吃了一惊，虚影怎么会吃东西？还有它为什么要吃了那些人的内脏？

    知道了我心中的疑问，不等我开始问，它就直接说：“我在模仿野兽啊，当年我尸体的内脏不也是被野兽吃掉了吗？”

    听到这里我看着那幽蓝的尸精就忍不住想要呕吐了。

    王俊辉愣了一下又说：“尸精吃东西？也对，我好像听师父说过，有些人在坟地撞到鬼火，如果被鬼火碰到身体的某个部分，看起来可能是被烧了，可实际上却是尸精咬的，严重的，丢个胳膊，甚至腿也可能。”

    这个爷爷倒是没有跟我说过，所以我心里还是感觉很新奇。

    现在尸精身份，以及王满生等人的死，再以及王满生十年的疯，这十年做的一些事儿，基本上就都清楚了。

    我们对这尸精的善恶也有了判别，她跟着王满生行骗于人间，算是作恶，而后又因为异想天开杀了王满生等人，也算是恶。

    只是我们也知道她的本性并不坏，只不过是学错了人而已，如果跟着我的话，说不定已经和兔子魑一样，成为我旁边一个善良的好帮手了呢。

    尸精看着我道：“你是说我学错了人，我学得那些都是错的？”

    我说：“你学了一个自私人的生活，所以你做的所有事儿都是自私的。”

    尸精从台阶上站了起来，然后又看了看我道：“你想骗我，你们也想要它对不对？”

    我“哼”了一声说：“你跟着骗子学了太多，所以你才会感觉我们在骗你，我心里怎么想的，你不是能看到吗，我是不是骗你，你看一下不就知道了吗，还用问我吗？”

    而此时我们周围的香气更浓了，仿佛那个阿魏已经到了我们附近似的。

    不等我们反应过来，我就听到有人在门口喊了一声：“王道长，初一，你们看看我抓到了什么？”

    我回头一看，岑思娴、方均浦、李雅静和徐若卉四个人站在校舍的门口，而在岑思娴的手里拿着黑糊糊的菌类小人，看起来甚是可爱。

    而兔子魑在看到那个小人后，忍不住舌头舔了一下鼻子，好像准备要吃掉那菌类小人似的。

    我立刻明白了那个就是阿魏，可它为什么会出现在岑思娴的手里呢，还有他们为什么会突然出现这里，他们不是应该在村委会那边等我们的吗？

    显然我和王俊辉离开后，他们私自行动了。

    王俊辉那边则是皱皱眉头说了一句：“初一，看来这次你又算对了。”

    岑思娴等人说话的时候，也是看到了校长室门口那个蓝色的身影，众人皆是吃了一惊，顾不得再炫耀手里的菌类小人，而是问我们：“它是我们今晚要面对的正主儿吗？”

    我点点头，可此时那尸精却已经开始变得愤怒了起来：“你们果然是在骗我，你们在这里拖住我，目的就是为了抓它，你竟然能骗过我的心，你个大骗子！”

    完了，这下我是彻底跟那尸精解释不清楚了。

    岑思娴愣着问我：“什么骗了它，你们骗它什么了？”

    我指着岑思娴手里的菌类小人说：“我刚说完我们不是来抓它的，你就逮着这东西出现在了我们身后，你说我骗尸精啥了？”

    本来我和王俊辉有可能兵不血刃收了那个尸精的，可现在看来，似乎必须动手了。

    而岑思娴也觉得自己似乎是帮了倒忙，不好意思地笑了笑说：“对不起！”

    现在没时间问岑思娴他们是怎么抓着那菌类小人了，因为那尸精已经化为一团蓝光直接对着我扑了过来，王俊辉毫不迟疑，桃木剑往前一打，就把尸精给打的滚了过去，倒回去十多米远。

    不过它很快又站了起来，它简直太弱了，跟它所散发出来的漫天煞气的时候，简直是判若两人。

    难不成它还隐藏了实力？

    而此时岑思娴手里的那个菌类小人忽然开口说话：“住手，不要再打了，再打它我就生气了。”

    这菌类小人一开口说话，我忍不住愣住，因为她的声音和尸精简直一模一样。

    这是怎么回事儿？？

    双胞胎？不对，如果是双胞胎，也应该是两个菌类小人，或者两个尸精，怎么会生出两个不同品种的家伙呢？

    我又仔细看了看那个菌类小人，它绝非精怪之类，而是属于鬼类。

    跟植物结合的鬼类，难不成是一个魍？一个菌类的阿魏魍？

    我忽然明白兔子魑为什么那么兴奋了！

