    神信徒？

    是谁？

    难道是撒加吗？

    柯林疑惑的打开系统，只见信徒顶点的位置上赫然出现了莱恩的名字。

    【信徒：

    神信徒：圣卡文迪许?莱恩

    狂信徒：撒加、加隆……】

    莱恩？？？

    柯林以为自己看错了，赶紧把系统面板关闭，然后再次开启面板，只见上面还是莱恩的名字。

    这回不可能看错了，这个人真的是莱恩！

    莱恩怎么会直接成为神信徒？

    这是怎么回事？

    罢了，饶你一命吧！

    虽然想不明白，但既然信奉雅典娜了那就是自己人了。

    柯林摇了摇头，随后看了一眼面前的所有人直接说道：“凯撒罪大恶极，把帝国的诸位大臣、栋梁、功勋们，就因为一己之私都变成了石像。

    现在凯撒已经伏法，我建议推选帝国的五皇子莱恩为帝国新的凯撒大帝，诸位…有什么意见吗？”

    这时候，眼前迪斯兰卡的废墟还在这里，而且走出来的是柯林而不是凯撒，怎么回事谁不知道。

    这谁敢说有意见。

    “凯撒罪大恶极，我们都认为莱恩殿下品德高尚，当得起大帝的位置。”

    “柯林殿下说得对，我支持莱恩殿下。”

    “我建议莱恩殿下即刻登基，帝国不可一日无王。”

    仅剩的几名将领们都纷纷点头称是，眼神火热的围绕着莱恩。

    那些大贵族们都躺在迪斯兰卡了，数之不尽的封地，平日里想都不敢想的高官厚爵，此时都仿佛在向他们招手。

    “柯林……”

    此时莱恩已经被着从天而降的惊喜砸晕了，他在柯林和凯撒战斗的时候做了什么他自己心里很清楚。

    如果换作他是柯林的话，这个时候肯定会出来找自己算账的。

    结果怎么也没想到，柯林竟然会和当初计划的一样推他当王。

    这一定是雅典娜女神的意思！

    女神一定是感受到了他虔诚的信仰，这才会降下神谕给柯林。

    没错，一定是这样的！

    就在莱恩疯狂脑补的同时，纱织的体内又感受到了一股庞大的信仰之力，身体又悄悄的长大了一厘米。

    ……

    神圣凯撒帝国的最东边

    帝国的东部卫岛上

    天空上忽然出现了几个小点，几秒钟后变成了三个人影。

    其中一人身材魁梧高大，身高三米有余头上扣着海军的军帽，原本挂在身后的写着正义二子的披风上破了数个大洞，身上满是伤痕，双手还一左一右拎着两个人，脚下踏着月步从大海上飞速往岸上赶去。

    来人正是海军大将赤犬，他双手上拎着的分别是cp9的长官斯番达因和海军的鬼蜘蛛中将。

    赤犬强忍着疲惫冲到了岸上，双腿刚踩到岸上就两腿一软直接跪了下去，手上的两个人更是直接从赤犬手上滑落在地上连滚了好几圈。

    赤犬急忙看了看周围，见到周围没有人才放心的不顾形象的顺势瘫倒在地上。

    赤犬只感觉从海军总部出发到神圣凯撒帝国的这一路太艰难了，这绝对是他军旅生涯中最艰难的一次任务。

    刚进入新世界就被海贼各种挑衅各种围殴，本来已经很困难了BIG MOM还来掺上一脚。

    好不容易借着冰雹，暴雨逃脱了BIG MOM的追击，新世界的大海贼们还组团找到了他们。

    又是一阵紧张的逃亡，眼瞅着就要到达目的地了，竟然碰到了红发海贼团和百兽海贼团在战斗。

    结果这可好了，本来他们打的热火朝天的，在看到海军的一刹那，竟然停战了！

    红发和凯多竟然联合在一起要先把赤犬这个海军大将留下，要不是赤犬不敌后当机立断放弃了军舰带着鬼蜘蛛和斯番达因跑的快，大名鼎鼎的海军大将就不明不白的死在香克斯和凯多的手里了。

    不过船上的海军可都是他的嫡系啊，都是陪着他征战伟大航道立下赫赫军功的海军精英，就这么不明不白的死在这个任务里了。

    想到这里赤犬越想越委屈，越想越生气。

    都是因为该死的战国，要不是他非得把这个任务交给赤犬，现在赤犬不是在海军总部安排任务，就是在乐园追着海贼跑呢。

    “战国，老夫一定要杀了你！”

    想到委屈之处，赤犬仰天长啸！

    良久后赤犬也冷静下来了，看着周围荒无人烟好像原始森林的景色心中不禁有些犯嘀咕。

    也不知道这座小岛是哪里？

    距离神圣凯撒帝国还有多远？

    最主要的是他伤的太重了，体力也全部都耗尽了，这里可是新世界啊！

    要是被海贼发现了，他就是想跑都没地方跑去。

    还是先想办法弄点吃的吧。

    最后赤犬摇了摇头，强撑着身体缓缓站了起来，像前方的山林走去。

    虽然后面的大海食物肯定更加齐全，也更好获得。

    但让一个恶魔果实能力者去大海里捕鱼？

    那不是去喂鱼吗？！

    就在这个时候森林中窜出了一个人，来人也一眼就看到了赤犬，两人大眼瞪小眼的互相对视着看了一会。

    感受着空空如也的体力，再看对面明明年龄不大却有些猥琐的长相，赤犬僵硬的脸上强扯出了一丝笑脸，希望不是海贼吧！

    “兄弟，你…”

    赤犬话才说到一半，来人上去就是一拳把赤犬打翻在地，赤犬身上的伤势爆发瞬间清空了所剩无几的体力，顿时人就昏了过去。

    来人检查过后发现赤犬不是装晕，从怀里拿出了电话虫，在熟练的拨通了一个号码后，欣喜的说道：“老大，我捡了个海军大将！”

    ……

    另一边，柯林和撒加等人和早就跑出迪斯兰卡的梅林等人汇合，刚来到附近的平时度假的庄园，撒加怀里的电话虫就响了起来。

    “是迪斯马斯克，应该是他的任务完成了。”注意到柯林询问的目光，撒加直接回答道。

    柯林把任务分配给撒加安排后，撒加分别派出迪斯马斯克和童虎等人阻拦四大公爵来迪斯兰卡。

    迪斯马斯克的任务是负责拦住东部卫岛的米尔曼公爵。

    在柯林点头后，撒加直接接通了电话虫，刚一接通就听到对面说道。

    “老大，我捡了个海军大将！”

    【】

