    他们这是在做什么，传说中，做那事的时候难道不都是要脱掉衣服的吗？真是奇怪，苏姐姐怎么只是张嘴动嘴啥的，很好吃嘛。

    脑海里不断幻想着叶晨和苏颜只见的莫明纠缠，可那令人羞此的画面，却瞬间让她转移了视线，旋即韩雪更是摸了摸不知不觉发烫的小脸，内心羞意难掩道：“我这是怎么了，为什么要去想那些东西，他们在干什么，又跟我有什么关系。”

    可想着想着，韩雪却又回想起苏颜之前跟她自己说的什么，请求，让她救救叶晨之类的言语。

    以至于，韩雪心中，忍不住继续幻想起来：难道，我也要学着苏姐姐那样，‘帮助’叶晨吗？可那样做，该多羞人呀。

    实在想象不出自己如果与苏姐姐一般无二，会呈现出一副怎样的画面，韩雪终究还只是个黄花闺女，当下便就强行终止了自己的幻想，探指放在叶晨身上，开始运起斗气探查对方的身体状况。

    可一探，却瞬间让她的脸色骤然铁青起来，而且那如蜻蜓点水般放在叶晨肩头的手指，更是瞬间被烫得发红，火热一片，甚至隐隐之中，股股炽热之感，几乎就要顺着那细白的指间涌入到她体内进行破坏。

    “这..这是什么情况？”

    发现不妙的韩雪，忍不住大声问道，但其言刚出，还在忙碌的苏颜却挥手动用斗气关住了寝殿大门，旋即，又在‘忙里偷闲’的，缓缓言道。

    “雪儿妹妹，都是我不好，之前叶晨在修炼，显然已经服用了强大的丹药辅助，可在其药力未化的情况下，我又把血河老贼的千女魅修大阵残留的炼化血精待了过来，以至于叶殿主在不知情下服用后，俩俩能量叠加，这才造成了如此难以控制的局面。而我此刻，便是用着魅修阵的修炼运转方法，尽可能在帮叶殿主协调那股能量，可终究我只是个残柳之身，故而想要彻底协助叶晨疏通能量，却是有心无力，这才会将妹妹焦急喊来。”

    说着，苏颜脸色突然一秒，旋即皙白的喉咙吞咽了好几下，这才继续开口说道。

    “雪儿妹妹光听那大阵之名，也应该就知道那血精想要真正炼化，无非还是需要像你这样的女子方可能行，只有经过未经人事的闺阁少女，才能彻底激发血精之能，以最大的效果稳定住那股魅修能量，只是不知妹妹愿不愿意为了叶殿主......”

    说到这里，苏颜突然停顿了一下，旋即忙里偷闲的看了看没有激动表情的韩雪后，这才又继续将事情往下说去。

    “苏姐姐也不为难你，因为原本这时，便就不是一人可以做到，所谓的千女魅修，亦是血河那个禽兽，打算与千女同修的血媚大阵，雪儿妹妹你只有一人，先不论做不做得到，即便是能，奴家也不忍心看你....”

    没有继续说下去，苏颜知道，这种事情放在任何一个女子身上，都是难比登天的大事，更何况，还是一个没有任何经历的少女，饶是以她这种身经百战的女人来说，那也是一项极具挑战的，几乎不可能完成的大战呀。

    韩雪听完，当下便就陷入了深思之中，她很想救叶晨，可那事，毕竟原乃千女才能做到的事情，这让她一个人，如何面对，即便她想，可估计也承受不住一千遍吧。

    “该怎么办？”

    韩雪心中着急万分，可看叶晨的身体情况，却已经达到了如火如荼的地步，此间，虽有苏颜的全力帮忙，可毕竟一口难敌万山，饶是以其巅峰造极的技巧，都也只是能堪堪稳住血精的初期爆发罢了，接下来的困境，才是最强大最可怕的存在。

    “血河天尊，老夫迦南邙天尺，还请出来一见。”

    突然，地煞殿外响起一道恐怖至极的响声，单单普通言语，便就直接震得整个地煞殿剧烈摇晃起来，仿佛八级地震一般，若不是地煞殿修筑花费巨额资金，稳固非常，恐怕这会儿，整个大殿都将瞬间塌陷地底。

    殿外有人来袭，刚刚掌管地煞殿事物的陆鸣，立即率领着数千弟子，排兵布阵的直接冲出大殿，手持利刃直对一众来人。

    看着殿外高空，足足站有不下十人，且为首的白发老者，更是浑身散发着撼山动地的磅礴斗气，但是站在那，便像融入天地一般，举手抬足间，仿佛就能瞬间抹灭整个地煞殿。

    “来者..何人，血河已死，你要找他，恐怕这辈子都不可能了。”

    输人不能输阵，陆鸣虽然心中打鼓不已，可看了看自己身后的数千子弟，以及还在殿中的叶天尊，这才略带迟疑的出声回应道。

    只是来人微微撇了他一眼后，便就眼眉微凝，出声问道：“血河不在，那叶晨，此刻又在何处。”

    邙天尺眼中闪过一抹杀机，心中以及做出了最坏的打算，来时路过一座山头，他已经感受到了不下三个半圣以上的超级强者存在的空间痕迹，若是血河的死真与叶晨有关，那么此间，叶晨怕是遭到了来自魂殿高层的致命打击，毕竟仅凭其人殿殿主的身份，可不能确保对方斩杀九大天尊后，还能安然无恙。

    “叶晨哥哥，到底在哪，尔等若是说不出个所以然，地煞殿乃至整个魂殿，我都会不惜一切代价将你们彻底抹除。”

    古薰儿脸色极其难看，原本那倾城之姿的小脸上，亦是多了些许冷到至极的寒霜，阵阵杀意，更是从她那娇柔的身躯内汹涌而出。

    若是叶晨真的出了什么事，那她古薰儿，一定会不惜任何手段，彻底毁掉伤害叶晨的一切元凶。

    古薰儿身旁，一众闭关结束的琥乾、紫研和韩月等女，皆都满脸煞白，面部表情十分不善。

    “诸位原来是来找天尊的呀，啊哈，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，我家天尊....”

    “谁是来找你家天尊的，我且问你，叶晨到底在哪。”

    古薰儿秀美的长发无风自动，整个体内亦是弥漫出一股淡金色的炽热火焰，瞬息之间，地煞殿上空的温度刹那变得无比灼热起来，而古薰儿整个人，亦在瞬间金焰绕身，变得犹如一个女战神般，气势极其惊人。

