    第38章对自己好一点吧

    走出大门她就掀开蒸笼，十分自然地将其中一个收录进了空间，这事儿在家不好操作，不然她也不必自己端着这么重一笼包子去隔壁，力气活向来是交给二哥的。

    【叮，首次收录，获得积分200！】

    潇潇奇怪地问：【一个包子，积分还挺多？】

    空间给她科普：【积分是根据美食等级来的，越高级的美食获得积分就越多！】

    潇潇提出质疑：【可它只是个包子啊。】

    算什么高级美食吗？

    这次空间的回答就比较质朴了：【包子有肉。】

    潇潇：……很有信服力的解释。

    隔壁容衍他们也正打算开始准备晚饭，这会儿几人正围着刚出锅的一碗蛋羹发懵。

    明明就是按照隔壁宁姑娘教的做的，为什么蛋羹上全是蜂窝般的洞洞眼儿不说，还又硬又干，一点儿都不滑嫩？尝一口，不是没味儿就齁咸。

    香味飘来的时候，容衍最先转头，他的视线和正打算敲门的潇潇撞在一起，潇潇朝他们举了举手上的蒸笼：“饿了吗？吃包子不？”

    容衍的内心陷入纠结，理智上，他觉得不该再接受宁家姑娘的“心意”，可是她做的包子太香了。

    他十分苦恼地想：要不，就再接受一次？

    护卫们便瞪大眼一脸做梦神情地看着他们家十指不沾阳春水的爷亲自接过蒸笼，端进了屋。

    潇潇也不走，抬了抬下巴道：“尝尝，看有没有什么需要改进的。”

    容衍从善如流拿起一个，却也没急着往嘴里送，他随口问：“怎么忽然想起做包子？”他很惆怅，下晌不是才拒绝过，怎么又特意来送吃的，还是亲自来的，这是在告诉自己，她不打算放弃吗？

    潇潇拨弄着蒸笼，也随口答：“不是说你喜欢么，你喜欢，我就做给你吃呗。”正好拿你当借口把肉全吃了。

    她却不知这话落在容衍心里，激起了怎样的涟漪。

    他喜欢甜的，她就进山为他找蜂蜜做甜面酱，他说喜欢烤笋，她就做了肉片卷笋，云亦胡扯一句他觉得味道好，她便做好了一笼的包子，特意给他送过来……

    直到潇潇带着空了的蒸笼回家，容衍还在沉思。

    从前也不是就没人对他这般用心良苦，但那些人，或是为权，或是为利，拆了虚伪的表象，剩下全都是假惺惺，没一个人是真心在意他，单纯在意他这个人，也没人对他说过“你喜欢，就给你”。

    是乡间民风如此，还是这丫头说话格外挑人心弦？

    想着事情，他不知不觉就吃完了一整个包子，果真如她所说，皮薄肉香，她还特意顾及他的口味，一点葱花都没放，真的，很好吃……

    宁家厨房桌边，连宁丰年都在，潇潇并不想让爹娘心里难受，所以她是第一个笑起来的：“都在等我吗？那就一起吃吧，这是我们分家以来第一回全家一起吃饭呢！”

    她对宋氏说：“娘，我们今天挣钱了你知道吗？”

    宋氏点头：“听你大哥说，你还给娘接了新的绣活，价钱还高。”

    潇潇端起碗，喝了口粥，今天的粥里也只有米，没有糠，虽然稀了些，配包子却很搭：“娘，明天我和大哥二哥再带些酸笋去卖，等我们回来，家里又会多很多铜钱。”

    “娘的新绣品一件最少能卖二十文，您慢慢绣，月底至少有十件，那就又是二百文。”

    她给爹娘碗里都夹了个自己做的肉包子：“爹的身体也逐渐好起来了，咱家的日子会越过越好，我和哥哥们都很能干，今后我们会挣更多的钱，能买更多的肉，能让你们吃饱，穿暖，所以，爹，娘，别苦着脸了，笑一笑吧，日子会好起来的。”

    这话反而让宋氏差点流下泪来，宁丰年更是红着眼，连声说“好孩子”，潇潇垂眸，拿着从县城带回来的，和她做的差很远的包子，咬了一口，又低声说。

    “娘，咱们都这么努力，就对自己好一点吧。”

    (本章完)

