    看到白山眼圈红红的，白昊走了过去。

    “白……姨家爷爷？您这是怎么了。”白昊并不知道眼前这位就是他亲爷爷，却感觉这老头很亲切，也不由的亲近了许多。

    白山擦了一把眼泪：“我儿子当年也是研究机床的，后来病死了。”

    “恩。”白昊咬着下嘴唇想了想：“恩，我不是研究机床的，我只是喜欢研究外国人藏起来让咱们用不上的东西。眼下只是没有好机床，许多东西想搞也没办法搞出来。所以呢，先整机床了。”

    白山被白昊一句话给逗乐了。

    “挺好。”

    白山越发的喜欢自己这个孙子了，虽然很遗憾不能说破，但却不影响他在近处看着白昊。

    白山突然问：“你有多少钱？”

    “有点。”

    “那个三进的院子你似乎很喜欢，我找找老伙计帮你问问，我估计怎么也要十万块吧。”

    那院子。

    白昊眼睛一亮，那是三百年前的院子，里面的柏树是三百年前的。在帝都，自己那个时代，几吨钱都买不到一套一进的四合院。

    这三进的院子，十万。

    这不是等于白送，为什么不要。

    “要，要，不过我没有夏国币，我只有美刀。”

    “三万美刀，我帮你去说。”白山早就打听过了，突然想买下来，不止是因为院子好，因为他发现白昊在五十一车间到底挖洞放保险柜藏资料。所以不如买下那个院子，因为那院子当年可是几百年前有爵位的人住过的，院子里肯定有秘室。

    秘室改造一下，可以让白昊去藏资料、图纸等物件。

    九分厂再好，最近扩建的增加的几亩新厂房再好，白昊也是承包的，不是他自己的。

    白山虽然无私，但在孙子这事上，他偏向了孙子，想给孙子留点。

    白昊是有点心动，但这事他还是想问问张建国的意见，还有新妈白蕠的意见。便转移了话题：“白爷，今天有大事，一会万一我师公没撑住，您给撑一把。”

    “什么事？”

    白昊往凯瑟琳那边瞄了一眼，白山点了点头，他懂。

    留下接收沣西机床厂的人，白昊等人回九分厂。

    封门。

    一行人进车间。

    车间内所有人，包括郭奉贤都按要求换工作服。

    一台正在运转，一个白昊并不认识的中年车工正在操作着机器。封遇春戴着眼睛站在一旁，好几个人拿着本和笔在不断的记录着什么。

    白昊准备上前被凯瑟琳拉住，凯瑟琳上前观察了一下后也退到了一旁。

    一套工件被从机床上取了下来，然后坐一旁的黎东上手，开始在工台上组装，接下来有人上前测量。

    “第九十六次试机，工件精度……”很长的一串报告数字。

    凯瑟琳这才注意到，那边的工台上已经整齐的排着足足一尺高的记录本。

    凯瑟琳对白昊说道：“他们在制作是环形曲线减速器，这一台确实是台四轴，虽然很小巧但确实是四轴，运行的还算稳定。但是，你们的控制程序太差，需要有优秀的工匠想配合才能完成高难度的复杂零件。”

    凯瑟琳的说是事实。

    上台操作的是一名六级工，不是李三炮的徒弟，是郭奉贤自己带的人。

    因为部委也需要真实的第一手数据。

    封遇春这才注意到有人，而且还是外国人。

    走到白昊面前问：“白昊，这两位是？”

    凯瑟琳提出要求：“我要看一眼你们准备的控制系统。”

    白昊在旁点了点头。封遇春让博士生退到一旁。

    凯瑟琳很认真的看了足足半小时，而后说道：“有些理念很先进，比我想像之中的好许多，但并没有完成。我现在手边也没有成熟的四轴控制，但我却有一段测试用的四轴测试系统，我添加在程序中，让这台硬式非同步转台四轴机器可以马上使用，但却制作不了高难度零件，仅仅只是能用。”

    说完凯瑟琳就从随身的公文包中取出一盒三寸半的软盘，从中取出了四张递给了封遇春：“这原本是一种已经淘汰的卧式四轴加工中心控制系统，我大学毕业修改了其中一些部分用于毕业设计。”

    换，马上换。

    先不管来的是谁，这种东西如果有源代码可以加快京兆交大的研究进度。

    从零开始，只有一堆理论与理念的情况下，在这么短的时间内能勉强搞出一套能用的操作控制系统已经累倒了五个博士。

    立即换上新的控制系统，将早就演算过无数次零件的加工程序再输入进去。

    这一次，最大的优势在于，不需要那位老师傅在加工的过程中三次确认定位与精度，只需要头一次确定好定位点，一次成型，而且精度比刚才的还好一些。

    看到博士生有些不适应，手生，凯瑟琳亲自上手。

    李三炮这时招手示意白昊跟他出来。

    出到门外，李三炮说道：“娃子，得亏是你们让老王铸底座，这种机器换个人都不行，差那么一点机器就会越用越差，还有，这床子导轨实在不行，最多一年就会出偏差。对了，那金毛的女娃子是干什么的，年龄不大，倒是很懂。”

    白昊说道：“昨天她来的时候没人给爷爷你说？”

    李三炮摇了摇头：“没。”

    白昊这才说道：“漂亮国哈斯公司的嫡千金。”

    李三炮眼睛一亮：“你说是搞机床的那个哈斯？”

    “恩。”

    “怪不得，真正的内行人。”

    郭奉贤等人只是猜测，因为凯瑟琳没有报名字，而且白昊让陆桥代话也没说是谁。

    至于白昊一晚上跑那里去了，也没有人问过。

    这事，知道的人也不多，更没有人外传。李三炮不知道也属正常。

    李三炮感慨了一句后告诉白昊：“娃子，咱们这机器能用，但东西真不行，许多关键零件现在看起来能用，时间一久就要坏事。我给你讲，泰山州那边导轨不错，咱们要换更好的，我给你讲讲这个导轨，正好听说大领导要帮你，咱就要最好的导轨，还有丝杠。”

