    

    
士礼季没有拒绝，环视一下下方的人群，朗声开口：“在下以为，若是要改善举县百姓的现状，最根本的着手点，就是广通商道！”

    
“举县四周，毗邻两郡六县，可谓地理位置是十分的优越，所以，各地的商旅，会有相当一部分会途径此地！”

    
“但是目前举县的百姓，并没有很好的利用这个优势！”

    
“以举县为中心，大力发展住宿以及商站的生意，有了人气，自然就能够带动其余的产业，百姓们有了收入，自然能够提高生活水平，继而，安居乐业！”

    
众人暗暗的点了点头，士礼季说的没错，举县之所有造成现在的情况，最根本的原因就是大量的百姓没有收入。

    
贫穷导致他们根本没有能力去拓展别的东西，而且举县的也没有可以拿的出的特产，所以，吸引外来人口经商或者定居的可能性微乎其微。

    
叶凡心里也暗暗的赞叹，说白了，如果按照前世来说，士礼季这番言论，就是利用现有的优势，将其利益最大化，招商引资，才是能够脱贫致富最好最快的办法，可惜，他忽略了一个本质的问题……

    
士礼季脸上露出笑容，仿佛胜券在握一般，如果叶凡举证不出比他的想法更好的例子，那么，就是他赢了！

    
“士公子，你说的我非常认同，若想让一个地方能够脱贫致富，且不依靠官方的情况下，最快的办法，就是带动钱财的流通，但是，士公子，你忽略了一个重要的问题……”

    
士礼季眉头轻轻一皱：“还请叶帝师解惑！”

    
“举县人口多，但是土地贫瘠，能够量产出粮食的农田并不多，长期以来，百姓逐渐懒散，更加导致百姓的生活越来越贫困，所以，我认为，所有一切的根本原因，就是来源于粮食的供不求需！”

    
有不少人了解举县的大儒学子轻轻点了点头，没错，去过那里的人都知道，百姓的生活极为困难，官方对他们的赋税已经一减再减，而且本地又没有什么特产，所以，就算是举县的富豪，对比其他的地方，也是相差甚多。

    
“所以，本帝师认为，若是根本上改变，第一点，就是大力的开垦田地，从根本上，将举县百姓好逸恶劳的本性改变！”

    
“举县可耕种的农田虽然很少，但是荒山却很多，而且，举县的阳光照着周边，有一个得天独到的优势，就是有充足的阳光！”

    
“种不了粮食，可是种植一些需求阳光比较充足的水果以及蔬菜，只有将百姓最根本的需求解决，大家都吃饱饭了，才会有更大的精力去追求别的东西！”

    
“就如同士公子所言，建立商站，这是一个很好的主意，但是，前期的投资从何处而来，在士公子搜集的资料中，举县对于外界的名声，就是一个贫困之地，所谓穷山僻壤出刁民，对于那些走南闯北的商人来说，最怕的是什么，就是意外！”

    
“而且，举县的地理位置十分的优越，这个不可否认，但是，举县周围的几个县城，同样也可以做商品的中转之站，士公子，加入说，你身为一个外地人，随身携带一批非常值钱的货物，你是会选择去一处连饭都吃不饱的地界落脚，还是宁愿多走上半天的行程，去一处已经成熟的地界落脚？”

    
士礼季顿时哑然，是的，他忽略了一个最本质的问题，固然，他的想法确实很好，但是，这个只是对于举县百姓本身而言！

    
所谓的商站，如果过往的商旅直接就不信任，所有的一切，都是空谈！

    
“能够让别人信任一个人或一个地方最简单的方式，就是表现出能够让人眼前能看到的东西！”

    
“一个家有千万资产的富豪和一个一贫如洗的贫农同时像你借钱，你会借给谁？我想，大多数的选择都会是前者，因为，你心里特别清楚，他有还的起的资本，所以，你敢放心将钱接给他，同理，如果一个连饭都不吃饱的地方，让那些动辄携带大量财产的商旅在他们的住所落脚，恐怕，这个也有点不太现实！”

    
“就如同我刚才所言，最主要的目的，是先让老百姓吃饱饭，保证住最基本的温饱，他们才会为过更上一个台阶的生活，去谋一些别的出路，而对于外界来说，一个安居乐业的举县，无疑比任何的宣传效果都要好！”

    
“好！”

    
一位大儒忍不住赞叹出声：“若想治本，先治其根，叶帝师所言，乃是治根之法！”

    
一句话，直接为这场比试画上了句号！

    
士礼季张张嘴，还想要说些什么，最终无力的垂下了头，他败了，在他引以为傲的领域，败给了一个外行人……

    
不过，他内心里，却是对叶凡无比的敬佩，不过是学术还是国策，叶凡的大才，深深的让他折服，他不由的感叹，幸好叶凡无心争夺天下，要不然，这个天下，恐怕早就改朝换代了！

    
“我输了！”

    
士礼季十分干脆的认输，让叶凡不由的高看一眼，人敬我一尺，我自当敬人一丈，叶凡莞尔一笑：“士公子也是高才，本帝师只不过是胜在了运气，也多谢士公子谦让！”

    
“哈哈，叶帝师不必过谦，输了就是输了，士族之人，没有输不起之人，赌约的彩头，士某当如数奉上！”

    
“天济学院有叶帝师，自当大兴！”

    
“多谢士公子！”

    
士礼季想了想，眼中闪过一丝希冀，张了张嘴，想要说什么，可是话到嘴边，又停了下来，叶凡看他有些出言欲止的味道，开口道：“士公子想要说些什么？”

    
士礼季摇了摇头，冲着叶凡深深一礼：“叶帝师，希望下次我们再遇，能够成为朋友！”

    
“在下告退！”

