    “六昼夜运输结晶57荷，七昼夜运送结晶91荷，八昼夜运送……一万荷？”

    琳的浮魂正趴在一块结晶面板上，看着上面所显现的信息。

    这块结晶面板贴在‘计划室’的入口之处，似乎是在记录运送的结晶数量。

    ‘荷’代表的是重量，所有控制者一类的生物都用这个音表示重量单位，实际上大概在半吨左右。

    在结晶面板上，显示的似乎是它们将这里的结晶运送出去的信息。

    这些都是最近几个昼夜的，每个昼夜的运送量基本都在几十吨，但是，琳却看到了在几个昼夜之后，它们有一个‘一万荷’的运送信息。

    为什么会有那么多呢？虽然它们挖掘的石头好像很大量，但石头中包含的结晶量并不多，它们应该弄不出这种重量的东西才对。

    这个事情很值得注意，同时琳也在意它们把这些结晶运送往哪里。

    浮魂爬进了‘计划室’之中，这个房间很小，大概只有十米的长宽高，里面的一面墙壁完全由结晶塑造而成，和外面的结晶面板一样，这个也是用于显示信息的……

    因为看过教长的记忆，琳基本都懂这些东西如何运作。

    就像那些显示立体影像的结晶盘一样，这个结晶板也是用碰触的方式启动的，但它不显示立体影像，只是显示一堆字而已。

    这里所显示出来的……主要是挖掘和采集的东西。

    ‘一型结晶，产量1荷，二型结晶，产量2荷……’

    似乎是每个昼夜挖掘到的数量，感觉还挺多的，名字大多数的发音很奇怪，所以就用一型二型来代替。

    这些结晶作用有很大不同，似乎在各种构造体内都有着不小的用处，而有些种类是专门用于吸收阳光的。

    在这里。写了很多有关于结晶这类的介绍，可见几乎所有的合成体都多少需要用到结晶，这种东西对它们来说作用相当的大。

    而那些发射光线的武器，也是用结晶和合金组合而成的。而结晶作为比较重要的部分。

    看了这些资料后，琳觉得可以学着它们的样子做出类似的结晶物体，包括武器，或者构造体之类的。

    除了结晶外，在这里的信息还写了很多它们在挖掘的别种东西，像是金石，还有一些合金的原石。

    金石是一种具备金色色泽的东西，并且具备很好的韧性和较高的硬度，这是那些金色构造体的主要成分，不过没有写它们是怎么组合成的。只是写了相关用途而已。

    即使只看这些，也能获得很多有用的资料，再往下看下去的话，还有这个地区的构造等等……这里的信息显示的真详细呢。

    如果是在不知道教长记忆的情况下，这里的资料是几乎不可能看到的。因为这个东西是碰触显示，如果在不知道姿势和轻重的情况下，没办法让它显示出正常的资料顺序，除非去直接观看操作这个结晶般的控制者记忆。

    不过那样的话，不会有那么详细的资料，直接看记忆的话通常有些信息比较模糊，只有看这个才能完美地显示出。

    但是琳认为‘创造者’应该知道。琳会了解姆克图的记忆，它为什么还把这种东西放在这里让琳看呢？

    难道它觉得……琳找不到这个地方？

    不过，琳知道这些原本的用途资料是给‘个性构造体’看的。

    大部分的控制者是根据它的记忆信息去控制构造体，这类控制者就像是分工型物种，它们统一行动，无所畏惧。能够完美地执行任何指令，有些种类没有任何智力，只会反应而已，甚至无法分辨敌友。

    但在大量的控制者之中还混着有个性的类型，它们和通常个性生物一样。会互相争执和有着独立的思绪。

    在研究岛上的那些合成体就属于此类，在各种地方都有这类有个性的控制者，它们多数都是因为吸食了别种生物的记忆而成的。

    不过目前还没有发现这类大量生产控制者的地方，如果发现能获得更详细的资料……

    个性控制者有些有着从记忆中获得的知识，但它们也需要学习才行，之前琳见到的各种各样的资料，基本都是为了它们而准备的。

    但虽然它们有个性，却没有白骸龙类那样的‘社会’，它们之间没有什么偷盗行为，不会互相伤害，虽然会争执，但整体来说还是能够完成自己要做的事情。

    这个地方应该是个庞大的挖掘地带，看了一下介绍后，琳发现在入口这几个房间之下有着大量的矿洞，基本整个地底都被它们挖成了像是蚁穴一般，地下的结构已经覆盖了周围数十公里的区域，而且它们挖掘的洞穴构造也相当合理，不会造成崩塌。

    而且大部分构造体需要的合金都能从这里产出的样子，但结晶就只是少量，只有在琳一开始看到的那个地方，还有附近的几个洞穴里才能挖到。

    部分的石头挖出来后会放进一些装置里面开始制造，通过分离杂质之类的多个步骤之后，它们都会被做成一种方形的形状。

    而这些形状的合金一部分会被送往别的地方，一部分则直接留在这里制造成构造体或者各种装置，然后再送往别的地方……

    在这片荒地之下有巨量的通道，它们有专门的运输构造体在通道之中等待着将东西送出。

    奇怪，琳以前从来没见过运送东西的构造体呢，这个地方的合金产量很大，应该会偶然见到一些在运送东西的构造体，难道它们会有意地避开琳？或者有什么伪装的办法。

    似乎在这里直接制造的东西种类并不多，而且制造室也只有一个，就是琳之前看到的那个地方，它们似乎现在正在制造统一的金色毛玉。

    总的来的说，这里是一个很大的挖掘点，作为一个巨大的合金来源，琳觉得，应该把这个地方炸掉看一看。

    但在之前，琳还是想知道它们到底如何生产那个‘一万荷’的结晶的，也就是说有五千吨左右。

    ‘创造者’的很多东西都用到大量结晶，但是那些结晶显然不是从这里挖出来的，这里产量很少，而突然出现那么多需要运送的结晶肯定不正常。

    除了这个外，还有另外一项不太‘正常’的计划，琳看到了一个制造金色毛玉的计划，这个计划说明它们要在数十个昼夜内制造出一千个金色毛玉。

    每个毛玉体长都只有一米多，而且这些毛玉全都装备了最新型的探测琳的装置。

    它们似乎想用这些毛玉做什么特别的事情，所以，还是在这里稍微待几个昼夜，再摧毁它好了。

    为了观察这里的整个洞穴，琳需要更多的部队才行，不过不能让对方发现。

    好在这里是个岩石洞穴，在这里除了运转的构造体之外，还有一些生物在这里生活。

    琳将这种生物称之为……芝麻。

    这是一种小型大气生物，在这里的洞穴之中广泛存在，一般都活动在穴壁上，以微生物为食，因为体型很小并且很硬，因此有这个名字。

    琳已经让浮魂开始分裂，一团庞大的浮魂在不断的分裂过程中越变越小，最后形成了这种‘芝麻’的形状。

    而且它们的身体活动会和芝麻几乎相同，它们无法探测出琳伪装在内。

    就这样，琳用这种方法慢慢地在整个洞穴之中扩散开来……

    琳发现，最初搭乘着飞下来的圆盘之下有着通往别的洞穴的通道，于是琳便从那些地方到达了各个洞穴中。

    几乎所有的洞穴都是挖掘点，里面的构造体看似毫无目标和没有配合的在到处挖着，实际上它们都很有统一性，保持着洞穴整体结构不会崩塌，同时又能找到足够数量的合金原料。

    而这些原料在被挖掘下来后，构造体会挑选出有用的，并将它们放置在贯穿整个洞穴的轨道之上。

    很快就会有船型的构造体沿着轨道移动而来，并将这些原料带走。

    有些船型构造体本身就具备处理原料的能力，它们将这些原石弄成一种叫做‘锭’的东西，这是琳在思绪中找到的词，总的来说就是指块状金属。

    现在，琳在用芝麻观察它们的工作，不过也有一些浮魂并没有分裂成芝麻，它们依旧保持着浮魂的状态，爬到了位于整个挖掘区域的中心部位。

    中心可以说是一个储藏点，它们将大量的原料放置在这个位置。

    浮魂现在爬行于位于最高处的一个空间中，这里是有三十米直径的区域，而整个地方都堆满了大量的金色方块。

    这些被称为金锭的东西，将会在下个昼夜时被运送出去，然后去到某个地方，制造成金色构造体。

    现在只要待在这里，等它们把浮魂和金锭一同运走就行了。

    不过，琳目前还没见到那五千吨结晶到底放在哪里……可能隐藏在某个地方？

    或者……根本就没有？

    ps：

    感谢~王阿花~的打赏~RP

