    开播前一天晚上六点五十九分。

    孙台长、刘副台长、李台长紧张的眺望着办公室门口。

    “林毅这小子怎么还没来？”李台长时不时地看着手表，小声地嘀咕了起来，一抬头，却看到两位台长恶狠狠的目光。

    “不是还没到七点么？你急什么！”

    “林毅可是咱们央台的宝贝，你待会说话可得小心着点，别端着领导架子，万一林毅走了，咱们找谁去！”

    孙台长和刘副台长紧张地捏了捏双手，为了能将林毅留下来，这两天他们可是想破了脑袋。

    今非昔比，林毅就算不去企鹅。

    只要开口。

    那还不是有大把的人要？

    他们要留人，总得表现点诚意出来，而不是光口头上说说吧？

    李台长撇了撇嘴。

    得！

    他好歹也是央台的台长，现在连林毅都比不上了，要不是他独具慧眼，让林毅担任《典藏华夏》的主持人，《典藏华夏》能有今天的成就？

    虽然李台长心里有些牢骚，却也知道今天谈话的重要性。

    《典藏华夏》，他是出了一份力。

    可林毅。

    却将这个节目做到了极致！

    没了林毅，《典藏华夏》也将失去味道，这绝不是换一个主持人就能够解决的！

    忽然。

    “踏踏踏！”一阵急匆匆的脚步声传来。

    林毅小跑进来会议室，有些歉意的说道：“抱歉，几位台长，路上有些堵车……”

    “不碍事，不碍事！”

    刘副台长笑呵呵地迎了上去：“我们也才刚到不久，先坐下喝口水，把气捋顺了再说。”

    一边说着，刘副台长一边热情地搂着林毅的肩膀，林毅一时有些反应不过来，任由刘副台长搂着自己，坐到了沙发上。

    又愣愣地从李台长手中接过茶杯。

    虽然之前几位台长对他的态度也并不差。

    可今天。

    是不是太热情了些？

    林毅喝了口茶，让气息平静了下来，疑惑地看向了几人：“不知道三位台长今天急着叫我来，是有什么重要的事情吗？”

    以往，节目开播之前，几位台长都不会主动联系他。

    除非真有什么重要的事情。

    可他一路上想来想去，也没想到有什么事，能让几位台长在开播前一天，急着喊他回来。

    “咳咳！”

    孙台长清了清嗓子，缓缓开口道：“林毅，我们今天找你来，也没有什么特别的事，主要就是想跟你谈谈心。”

    “谈心？”

    林毅懵了。

    大半晚上将他喊过来，谈的哪门子心啊？

    “林毅，你最近有没有什么需要的，节目制作上有没有什么困难？你要是有什么条件，你一定要开口，可千万别藏着掖着！”

    孙台长一脸关切地看着林毅。

    林毅却是一脸茫然：“感谢台长关心，不过我暂时没什么需要的。”

    听到这话，李台长憋不住了：“林毅，我也不跟你说什么见外的话了，网上的消息我们都看到了，你就给我们个准信吧！”

    李台长深吸了一口气，目光紧紧地盯着林毅：“你到底有没有跳槽的打算？”

    林毅一口唾沫差点没呛着。

    网上？

    跳槽？

    这什么情况！

    这几天他一直蒙头在研究古籍和资料，就连围脖的消息都屏蔽掉了，他根本就不知道发生了什么事情。

    难道……企鹅视频的邀请，被传到了网上？

    见林毅没说话，孙台长和刘副台长都狠狠地瞪了一眼李台长，他们为什么没有直说，就怕的是林毅心里已经有了打算。

    这直接被他们戳破了，还有回旋的余地？

    李台长，这是坏事啊！！

    “林毅，人往高处走水往低处流，我能理解你的心情……”

    孙台长叹了一口气，语气显得有些沉重：“你应该明白，《典藏华夏》对央台的重要性，我们也希望你能够继续留在央台。”

    “不过央台有央台的规定，我们……”

    林毅回过神来，他说今天几位台长的表现怎么这么奇怪，原来是为了这事。

    “孙台长。”

    林毅出声打断了孙台长，微笑着说道：“我不知道网上传了什么消息，不过，我从始至终都没有过离开央台的打算！”

    孙台长三人微微一愣，一脸难以置信地看着林毅。

    一个亿，林毅都没心动？

    真的假的？

    “林毅，你真愿意继续留在央台？”李台长有些不确定地问道。

    林毅目光笔直的看着李台长：“李台长，我永远忘不了你将《典藏华夏》交给我那一天说的话！”

    这下，轮到李台长懵了。

    这都过了快半个多月了，他哪还能想得起自己说了什么。

    林毅起身，目光缓缓地从三位台长的脸上掠过。

    朗声道：“穿越古今，对话历史人物，不是仅仅是为了将《典藏华夏》打造成第一的综艺节目，而是借用综艺的方式，让华夏上下五千年的璀璨文化，再次出现在世人面前！”

    “而是要让世人知晓，华夏之璀璨，历史之沉重！”

    “更是要振兴华夏！！”

    林毅一步跨出，昂首挺胸：“如此壮举，岂能被金钱、名气、权利所腐蚀？”

    “我林毅，不图钱，不为名，不为权。”

    “只为还原历史！”

    “只为让世人见证历史之魅力，只为国人提供中华文化博大精深之平台！”

    “只为跨越时空，向国人呈现华夏传统文化之灿烂！”

    “更为了告慰列祖列宗，告慰先贤英烈，鞭策国人坚定的文化自信！”

    林毅的郎朗之声，于安静的办公室中回响。

    面对夏文骥，他不需要解释。

    也不屑于解释！

    或许。

    在很多人眼中，这样的理由显得荒谬和可笑，也根本不符合现代社会的价值观。

    但是。

    无数观众的支持和认可，却证明他没有错。

    他不是圣母。

    但他是华夏人！

    他爱他的祖国，深沉地爱着这片土地，他也愿意用自己的力所能及，为自己的国家贡献上一份心力！！

    “好！！！”

    孙台长一巴掌拍在桌子上，“蹭”地一下站了起来。

    双眼灼热地看着林毅：“好一个为国人！”

    李台长和刘副台长激动地紧攥着双拳，或许，很多人无法理解林毅。

    可他们懂！

    因为。

    这便是《典藏华夏》最初的立意！！

    他们在林毅的身上，不仅看到了才华，更加看到了责任和使命。

    他们没有看错人！！

