    “花啊，接下来我们犬冢一族能不能抱到宇智波白石的大腿，就靠你了，你懂的。”

    犬冢爪摸了摸女儿的脑袋。

    犬冢花被妈妈那催促、期待、鼓励的奇怪眼神看得发慌。

    作为犬冢一族有名的才女，她秒懂。

    可这种害羞的事情，哪好意思说出来啊？

    她懂装不懂。

    “我懂的？

    我懂什么啊？

    我根本不知道妈妈你在说什么！

    还有，你昨晚不是还说死也不让我和白石君在一起的吗？”

    犬冢爪笑着轻拍自己的脸，就当打脸。

    “对，之前妈妈确实说过，哪怕你饿死，我也绝不让你和宇智波白石在一起。

    花啊，你就当妈妈那时候是在放屁。

    现在我巴不得你和白石多亲近亲近呢。

    最好是赶紧把关系确认下来，嘿嘿。”

    “妈~”

    犬冢花忍不住娇嗔道，

    “现在还不确定这一切就和白石君有关呢。

    就算之前那个梦是一个真实存在的平行世界。

    我通过做梦的形式，意识穿越到那个世界，附身在那个世界的我身上，

    还和众多犬型宝可梦签订了特殊的通灵契约，可以把它们从那个世界召唤到这个世界。

    但这其中还有很多问题。

    第一，我在那个世界见到的培育出众多合成兽的白石，是未来长大后的白石君啊。

    不会吧，不会吧，妈妈你不会真的觉得，现在才八岁的白石君可以培养出众多犬型宝可梦吧？

    第二，我是能召唤出另一个世界的犬型宝可梦。

    但问题是，召唤过来之后也会消耗我的查克拉。

    而且所有犬型宝可梦目的是寻找它们的主人，也就是未来的白石君的。

    不会吧，不会吧，妈妈你不会真的觉得来自那个世界的犬型宝可梦，会把才八岁的白石君当成它们的主人吧？”

    似乎是听懂了犬冢花这话的意思，来电汪电丸“汪汪”直叫，像是在提出质疑和反对。

    犬冢花无奈道：

    “对不起，我之前骗了你们这些狗子。

    你们的主人来自现实的事情，其实是我编的。

    我只是怕你们知道他去对付天上人，生死未卜，会伤心绝望，

    才用善意的谎言安抚你们的，给你们一个希望的。

    谁知道你们能来到现实啊。”

    来电汪又“汪汪”叫了两声。

    犬冢花一愣。

    “你说根据大狗它们的感应，你们的主人确实就在这个世界？

    不会吧？

    难道我之前胡扯的事情全是真的，你们的主人真的是这个世界的白石，穿越到你们世界，或者创造了你们的世界？

    等等，这还真有可能！

    妈妈，我突然想起来一件很重要的事情。

    在之前的那个梦境世界中，长大后的白石君要实力有实力，要颜值要颜值，很受女孩子的欢迎。

    就连雾隐村的天才女忍者照美冥都倾心于白石君，几次深夜上门白给。

    结果白石君一次次地拒绝了她。

    这要是个正常成年男性，直接关门扔床头然后那啥才是正常反应。

    当时我还觉得奇怪呢。

    现在这么一想，我顿时明白了。

    如果当时那个白石的意识其实才八岁的话，那就完全可以理解了。

    也是，哪个男孩子才八岁就会对漂亮丰满的大姐姐感兴趣，还想对她做出这样那样的坏事啊？”

    女孩子基本都比男孩子早熟。

    八岁女孩子好多都有心仪的对象了。

    而对这个年纪大部分男孩子来说，

    妹子是什么？

    凶的要死，一拳就能把我打哭很久。

    哪有小伙伴好玩啊？

    犬冢爪想了想，说道：

    “这么说，就需要证实了啊。

    妈妈我有一个方法，也许可以确认那个世界的白石，是否就是这个世界才八岁的白石。

    现在最重要的是，花你的查克拉消耗怎么样？

    能撑住吗？”

    毕竟女儿可是因为召唤一头宝可梦，才被送到医院的。

    犬冢花看了看怀里的来电汪，感知一下，随即一脸惊喜地说道：

    “如果召唤的是来电汪这种还没进化的幼崽的话，

    如果它就像现在这样只是单纯地待在这个世界，而不释放技能战斗的话，

    那我查克拉消耗很少。

    起码可以支撑一天。

    如果我吃兵粮丸，来加快恢复查克拉的话，来电汪电丸在这个世界还可以待得更久。”

    来电汪电丸听了，尾巴欢快地摇晃着，开心地“汪汪”叫唤。

    这时犬冢爪的表情突然紧张起来，露出一脸的期待。

    “既然梦中的那个成年白石，真的有可能是这个世界八岁的白石穿越过去的。

    那么他提到的那个犬冢一族老祖犬夜叉留下的传承，会不会也是真的？

    妈妈听你刚才的描述，那什么和忍犬合体，变身半妖，超厉害的啊。

    还有那什么风之伤，简直堪比B级甚至是A级的风遁大招啊。

    如果我们一族真的有犬夜叉这个老祖，

    如果他真的给我们一族留下了半妖传承，

    那我们一族真的崛起有望啊。

    花，你是不知道，今天上午发生了不少事情，我深刻地感受到弱小就要挨打的道理。

    现在，我无比地渴望让犬冢一族变得强大，最好是让犬冢一族重新如犬夜叉老祖在世时那样伟大。

    这样，花，你赶紧给妈妈瞧瞧那什么合体，看是不是真的。”

    “额，好吧。”

    见妈妈催得这么急，犬冢花无奈点头，

    “不过妈妈你也别抱太大期望。

    因为那什么犬夜叉老祖的传承，教我的白石他自己似乎都不信。

    他似乎只是为了和我约会，才说要教我半妖秘术的。

    可他那是想把什么犬夜叉传承教给我吗？

    不，他只是想看我变身犬耳娘的样子罢了。

    一看，xp就老奇怪了。

    我之所以能学会风之伤，估计也是因为当时是在做梦，有梦想成真的因素在里面。”

    一分钟后。

    病房墙壁突然被大范围强力风遁撕开。

    在门外守护的犬冢一族成员和暗部成员立即冲进来。

    “是敌人吗？”

    “在哪里？”

    然后众人便看到长出一对可爱犬耳和尾巴的犬冢花，正一脸懵逼地收回指甲尖长如利爪的右手，随即变回原本的形象。

    身边还多了一头可爱的黄色小狗。

    犬冢爪也没想到，女儿居然能真的变身成功，而且爪子一甩就是一道风之伤。

    她回头一看，看到了惊呆了的众人。

    既然女儿的变身形态已经暴露了，那就没办法了。

    她指着女儿，和她身边的来电汪。

    “既然你们看到了，那我也不装了，我摊牌了。

    没错，这头忍犬也是我们一族传说中的忍犬，叫来电汪。

    刚才你们看到的，正是我们一族老祖犬夜叉传下的终极变身秘术。

    当和传说中的忍犬合体之后，我们便可以施展各种强力招式。

    比如刚才破坏了墙壁的招式，便是名为风之伤的秘术。

    威力有多强，你也看到了。

    哪怕是我女儿这个还没成为忍者的学生使出来，都有B级风遁的强大，就问你们厉不厉害？”

    如果现在犬冢一族真的拥有大把的传说忍犬的话，犬冢爪反而会很低调，

    闷声发大财才是硬道理。

    可在没抱上白石这条粗大腿之前，女儿现在每次只能召唤一头犬型宝可梦，顶多存在几天。

    而且如果释放技能的话，那宝可梦存在的时间还会更短。

    比如现在女儿就气喘吁吁的。

    估计来电汪的存在时间已经缩减很多了。

    所以，趁着来电汪还在的时候，犬冢爪赶紧大秀其存在感。

    目的只有一个，就是狐假虎威，秀肌肉。

    这样，就算回头确定这个世界的白石，和那个世界的白石没关系，

    那她也已经为犬冢一族怒刷一大波声望和威望了。

    “厉害厉害！太厉害了！简直无敌！”

    犬冢一族的人见了狂喜。

    没想到我们一族还有个这么牛逼的老祖，还留下了这么牛逼的变身秘术传承。

    可把我们牛逼坏了！

    各大忍族代表和暗部忍者见了，也纷纷震惊不已。

    第二个传说中的忍犬来电汪。

    犬冢一族老祖犬夜叉。

    强大的变身秘术。

    龟龟！

    这信息量也太大了。

    众人纷纷派人回去禀报。

    心中对犬冢一族的重视程度，纷纷拔高到堪比日向一族、宇智波一族的层次。

    你说你们一族底蕴这么牛逼，早展示出来啊。

    之前藏着掖着过苦日子干啥呢？

    随后。

    犬冢爪带着女儿回家。

    犬冢花只是查克拉消耗太大，一时身体虚弱导致的昏迷。

    只要好好休息，恢复体力和精神，回复查克拉，就没事了。

    事实上，在送到医院之后，医疗忍者给犬冢花服用了一些兵粮丸冲剂，她就好得差不多了。

    此时犬冢牙趴在床上感慨：我好惨啊，我太难了。

    本来还以为可以凭借传说中的忍犬，怒装一波逼，打脸宇智波佐助，笑收鸣人当小弟，简直美滋滋。

    结果回家一问，得知惊人噩耗。

    什么传说中的忍犬，都是妈妈胡扯的。

    这下装逼不成，反遭妈妈一顿爱的毒打。

    最糟糕的是，下午去学校，还得给转寝山和宇智波佐助两个混蛋下跪认输。

    唉，我怎么这么惨啊？

    对了，还要舔转寝山的鞋子。

    这个我没舔过，不会啊。

    万一舔得不好，被人笑话怎么办？

    要不要提前偷偷练习一下，回头上去就是一个熟练的哧溜哧溜，保证可以惊艳全班所有人。

    得，亲妈一顿爱的毒打，打得脑子都要坏掉了。

    正当犬冢牙拿起自己的鞋子，打算哧溜哧溜略略略的时候，妈妈和姐姐走了进来。

    这特么就尴尬了。

    和进行祖传手艺活时被父母撞见一样尴尬。

    “那个，妈妈，姐姐，你们听我解释。

    事情不是你想象的那个样子的，其实……”

    结果犬冢爪根本不听。

    “牙，你有什么奇怪爱好，妈妈不管。

    现在妈妈有个重要任务要交给你，是这样的……”

    说完，母女俩直接走人。

    关于梦中世界的各种细节，她们还要好好研究一番呢。

    毕竟那可能都是真的。

    至于传说中忍犬的事情，也许外人觉得犬冢一族有，

    但犬冢爪母女知道，这事还不一定呢。

    有没有，得看白石那边的情况。

    所以她们也没把真相告诉牙。

    下午来到学校，看到同学们震惊、懵逼、期待等等奇怪复杂的眼神，犬冢牙只觉得大家都在暗地里嘲笑他。

    也是。

    上午他牛逼轰轰地说：现在你们对我冷嘲热讽，回头我让你们高攀不起。

    结果真相是一切都是假的。

    来到宇智波佐助和转寝山跟前，犬冢牙握紧拳头。

    “履行赌约的时候到了。”

    宇智波佐助：“？？！”

    要我下跪？

    不，之前我说你们一族传说中的忍犬要是存在，我就给你跪了，那只是我在心里说的！

    转寝山：“？？？！！”

    这一上来就要履行赌约？

    大家都看着呢。

    这、这怎么好意思啊？

    可没办法了。

    犬冢一族已经崛起，听说就连身为火影顾问的奶奶，今天都被牙的那个母老虎妈妈给怼回来了。

    从今天开始，犬冢牙就是班上最靓的仔了。

    和遭到全体男性同胞敌视、孤立的高冷宇智波佐助不同，犬冢牙绝对会成为班上的现充团体老大的。

    他要是拒绝履行赌约，估计回头分分钟就有一帮想当犬冢牙小弟的人扑上来了。

    不想下跪？

    那有的是人帮我下跪。

    那样我只会更难堪。

    唉。

    转寝山暗叹一声，随即扑通一声跪在了犬冢牙的跟前。

    “爸爸。”

    “粑粑粑粑粑粑！”

    犬冢牙：“？？？”

    他刚准备下跪，用从赤丸那里学来的舔舔大法，以可以惊艳所有人的速度舔完鞋子。

    让所有人都知道，我犬冢牙不管做什么，都是那么的牛逼。

    结果对方突然先跪一步，还叫他爸爸。

    这是什么鬼？

    五分钟后。

    得知一切的犬冢牙懵了。

    姐姐召唤出了浑身冒着黑色火焰的雷火双属性大狗？

    我早上说的，我们犬冢一族传说中的忍犬是真的？

    合着我白挨打了？

    不对啊，这怎么可能？

    妈妈之前明明说这是她胡扯的啊。

    这特么的，到底是怎么回事啊？

    回去一定要让妈妈给他个说法，不然他就、就哭给妈妈看！

    放学后。

    犬冢牙找到宇智波佐助。

    “那什么，跟你说个事情，你能拿一件你二哥宇智波白石的私人物品给我吗？”

    宇智波佐助：“？？？！！”

    “是我姐姐要的，你别误会，她只是……”

    犬冢牙话还没说，宇智波佐助直接打断，

    “你要和我说这个，那就没问题了。

    不用解释，我懂的。”

    没多久，佐助递给犬冢牙一条短裤。

    “这是我二哥的裤子，拿回家给你姐姐，让她尽管用。

    磨坏了，我这边还有。”

    犬冢牙：“……”

    “不是的，你真的误会了！

    那只是……”

    话说一半，犬冢牙便停住了。

    总不可能实话实说，说白石的私人物品是他麻麻想要的吧。

    那样要是让佐助知道了，反而更不像话，误会更大了。

    可这样不是平白污了姐姐的名声吗？

    谁想要白石的短裤啊摔？！

    姐姐可是文静早慧的淑女啊！

    要不是妈妈急着要，之前反复叮嘱让他入手宇智波白石的私人物品后，第一时间赶回家交给她，别浪费时间，不然就是一顿爱的毒打，

    犬冢牙真想让佐助回去换一样。

    “那好吧，谢谢你了。”

    佐助点点头。

    “嗯，我懂的。”

    只要是和哥哥有关的事情，佐助总有极大的热情。

    能帮忙撮合二哥和二嫂，他开心滴很。

    只是，没见到二哥的第三天，想他。

    爸爸妈妈说二哥去参加一个为期十天左右的秘密训练了。

    真期待看看二哥训练归来之后有多厉害啊。

    说不定都能有木叶下忍那么厉害了。

    龟龟，那就很厉害了。

    回到家，犬冢牙拿出白石的短裤。

    犬冢花：“！！！”

    犬冢爪把短裤递到来电汪电丸跟前。

    狗子嗅了嗅，随即激动地“汪汪”直叫。

    确认过嗅觉，有主人的气息。

    其实和嗅觉什么的无关，理由很难“汪”得清楚，是一种冥冥中难以解释的感觉。

    但来电汪电丸可以百分百确认，这条短裤的主人就是它们的主人。

    得知这一情况，犬冢爪当场就激动了。

    虽然不知道白石是怎么做到的。

    但他在另一个世界培育出各种犬型宝可梦，并被它们全体当成是主人的事情，现在已经石锤了。

    再加上白石手上还有除了风之伤之外，其他女儿没掌握的，犬冢一族老祖犬夜叉留下来的强力传承秘术。

    犬冢爪当即决定，举全族之力，抱白石大腿。

    她看着女儿犬冢花。

    “那个，女儿啊，你说我让你和白石结婚，我们犬冢一族和宇智波一族联姻，结为盟友，你觉得如何？”

    “妈~你在说什么呢？”

    犬冢花顿时害羞地低下头，娇嗔道，

    “我和白石之间，现在还什么都没有呢！”

    “对啊，姐姐根本不喜欢宇智波佐助的二哥，他们一点关系都没有！”

    犬冢牙听了，一脸的怒容，

    “妈妈，我知道宇智波一族很强，我们犬冢一族很弱，

    但为了家族，你也不能让姐姐嫁给宇智波佐助的哥哥啊！

    这不是卖女儿吗？

    反正我是坚决不同意！”

    回想起之前宇智波佐助说着“我懂的”，还让他拿短裤回去给姐姐尽管用的表情，犬冢牙就觉得很不爽。

    犬冢爪忍不住白了儿子一眼。

    “你个白痴！要是花自己不喜欢，我能让她嫁给白石吗？”

    “？？？”

    犬冢牙一看，姐姐脸早红成了一片。

    就跟个娇羞的少女一般。

    这还是他第一次见到向来文静贤淑的姐姐做出这么小女孩的忸怩姿态。

    答案不言而喻。

    也是，宇智波一族的帅哥，谁不喜欢呢？！

    唉。

    这个该死的看脸的世界，对他太不友好了。

    “哦，差点忘了，你们的舅舅还在警务部呢。”

    犬冢爪突然一拍脑袋，接着摸了摸女儿的脑袋，

    “花，我们走，我带你去见见宇智波富岳。”

    这是要去见公公的节奏啊。

    犬冢花脸更红了。

    “我也去？妈妈，现在还早吧？”

    犬冢爪笑了。

    今天能看到向来文静淡然的女儿露出这么多的娇羞表情，也是难得。

    “不早了，你都八岁了，都可以定亲了。

    再说了，只是先去见一面，表达一下我们的善意，顺便询问一下白石的情况罢了。”

    ……

    宇智波警务部。

    富岳现在很烦恼。

    因为背后有强大底蕴的犬冢一族突然不装了，秀出一头拥有影级实力的传说中的忍犬。

    中午在木叶医院发生的事情，他也听说了。

    没想到犬冢一族居然有个名为犬夜叉的老祖，更是留下了强大的半妖传承秘术。

    犬冢一族的忍者，居然能和传说中的忍犬合体，从而释放强大的招式。

    犬冢花一个八岁孩子，在合体变身之后，就能释放威力堪比B级风遁的招式。

    要是上忍合体，然后施展这个技能呢？

    影级，还是超影？

    这简直太恐怖了！

    而在这种情况下，因为之前警务部队员的暴力执法，打破犬冢花弟弟狗头，导致犬冢爪愤怒地宣称回头就要上门找事。

    你说他怎么能不担心？

    万一要是打起来，他都不敢说一定能打得过那个浑身冒出黑色火焰的黑色大狗。

    更别提变身犬耳娘，战力影级起步的犬冢爪了。

    而且在宇智波一族即将发动政变的节骨眼上，得罪一个如此强大的忍族，实在是一件糟糕至极的事情。

    宇智波富岳经过调查发现，这次所谓的警务部暴力执法背后有问题。

    他现在只想在犬冢爪那个一言不合就会发飙的母老虎找上门来之前，赶紧把这件暴力执法事件调查清楚，好给对方一个交代。

    拥有传说中的忍犬和犬夜叉秘术传承的犬冢一族，哪怕是高傲的宇智波，也不想得罪。

    可是。

    事情总是无法如期望的那样发展。

    还没调查出来，手下便报告，说犬冢爪来了。

    没办法，宇智波富岳只好停下手头所有事情，挤出笑容，出来迎接。

    如果是之前的犬冢一族，让宇智波八代去接待，就算很给犬冢爪面子了。

    但现在，已经展示出两个传说中的忍犬，以及祖上半妖秘术的犬冢一族。

    哪怕是三代火影都要大大的重视。

    富岳第一时间就屁颠屁颠跑出去，亲自热情接待，还怕对方不满意呢。

    “那个，犬冢族长，你听我解释，你弟弟……”

    可富岳刚开口，犬冢爪便笑着打断了，

    “这个你不用说了，我不在乎的。”

    什么弟弟？

    真不熟。

    怕亲家误会。

    现在最重要的是怒刷亲家的好感，好为两族联姻结盟做铺垫啊。

    这才是抱宇智波白石这个超级粗大腿的正确打开方式。

    富岳暗叹一声糟糕。

    就怕对方因为愤怒失去理智，连他的解释都不听。

    关键是，他现在根本无法拿出合理的理由来让对方消气。

    算了，既然没法解释，那就先道歉吧。

    没有什么是宇智波低下高傲的脑袋，鞠个躬给人道歉解决不了的。

    富岳立即深深鞠了一躬。

    “对不起，犬冢一族，这次是我们警务部的人做错了。

    他们不该打伤你弟弟的。

    对不起！”

    “不不不，什么道歉不道歉的，根本不需要！”

    犬冢爪见了，也吓了一跳，赶紧也跟着鞠躬，

    “我弟弟只是头上蹭了一下，流点血而已。

    多大点事儿啊。

    倒不如说他做任务回来和人喝酒，喝醉了闹出事，

    能有木叶最优秀的部门警务部的精英代我管教那个不成器的弟弟，我感激还来不及呢。

    哪敢让富岳族长你道歉啊。

    在这里，我再次谢谢你们警务部对我弟弟的深刻教育。”

    宇智波富岳：“？？？”

    连带着旁边的其他宇智波族人：“？？？”

    全都一脸的懵逼。

    喂喂，醒醒！

    你弟弟那可不是蹭了一下，流点血那么简单啊。

    要不是处理及时，怕是要住院的啊。

    可严重了。

    你真是他亲姐吗？

    犬冢爪该不是气糊涂了，在说反话，讽刺我们吧？

    可她向来的行事风格，都是直来直往。

    阴阳怪气嘲讽人？

    以她的智商，根本做不到啊。

    富岳发现，犬冢爪从过来到现在，居然没有口吐芬芳，

    而且态度居然特别好，甚至给他一种在对宇智波一族示好的错觉。

    “对了，花，你过来，见一下你公……咳咳，富岳族长。”

    接着，犬冢爪把身后的犬冢花拉出来，又对宇智波富岳说道，

    “这是我女儿花，和你们家的白石是同学。”

    “我知道的。”

    富岳点点头。

    龟龟！

    这就是今天木叶连番大事件的头条人物犬冢花。

    无论是召唤黑色大狗，还是和来电汪变身犬耳娘，施展风之伤，都是这孩子做的。

    富岳怎么可能不认识这样的风云人物？

    “那你觉得我女儿怎么样？”

    犬冢爪又问。

    富岳：“？？？”

    虽然不明白犬冢爪上门找事，带她女儿来干嘛。

    但这时候，只要不是傻子，都该大夸特夸了。

    “很不错的一个孩子。

    长得文静可爱，听说很有才气。

    而且如此年纪，就能召唤出你们一族传说中的忍犬，

    更掌握你们老祖犬夜叉的半妖秘术，

    可以说未来成长可期啊。

    真羡慕犬冢族长你能有这么一个优秀的女儿啊。”

    富岳觉得自己把掌握的好话都说了。

    “那你想要一个这么优秀的女儿吗？”

    犬冢爪又问。

    富岳：“？？？”

    什么意思？

    你这是想让我当你女儿的爸爸吗？

    等等！

    刚才犬冢爪好像说什么“公”，

    难道这指的是老公？

    难道犬冢爪觊觎我的颜值，想要嫁给我，所以她的态度才这么好？

    在心爱的男人，也就是我面前，区区弟弟自然就不算什么了。

    想想，也只有这个理由最合理了。

    这样犬冢花自然而然就成了我的女儿。

    符合她刚才的疯狂暗示。

    可是！

    我只爱美琴一人。

    放弃吧，犬冢爪，我是你得不到的男人！

    “妈~”

    犬冢花急了，拉了拉妈妈的衣服。

    说好的只是带我来看看的呢？

    你怎么好像想直接把这门亲事给定下来啊？

    我和白石君的事情，现在还八字没一撇呢！

    妈妈，你太急了！

    经过女儿这番提醒，犬冢爪也意识到自己操之过急了。

    还是进入正题吧。

    “那个，富岳族长，刚才开个玩笑，别介意。

    对了，我听说你家白石失踪好几天了，没事吧？”

    在犬型宝可梦虚拟人生，本质是白绝的白石编造自己宇智波一族复仇者身份时，都是半真半假的。

    比如真实的部分就是他在八岁那年被人掳走，但也意外获得奇遇，觉醒木遁。

    这对应了他在晓组织跟着阿飞老师学习木遁的真实经历。

    所以犬冢爪才认为，白石现在可能已经失踪了。

    富岳正要严厉拒绝，说让我下跪道歉都可以，但馋我身子绝对不行，

    结果对方突然说刚才是在开玩笑，还问白石的情况。

    呵呵，这是不好意思，在转移话题吗？

    开始富岳还意外对方居然得知白石的情况，

    但转念一想，人家都有传说中的忍犬看，

    指不定就有一种擅长打探消息的传说中的忍犬。

    既然对方都知道了，再故意瞒着，也不好，

    富岳便无奈道：

    “唉，没错，我儿子白石被歹人抓走。

    不过犬冢族长你也不用担心，

    要不了多久，估计也就十天不到的时间，白石就能回来了。”

    真被人抓走了？

    犬冢爪一听，不由暗自点头。

    这完全和女儿花做的梦中的情况对上了。

    现在用儿子牙的笨脑袋想也知道，白石肯定是在失踪的这段时间有了奇遇，发现犬夜叉老祖的传承，还觉醒了木遁，掌握可以培育犬型宝可梦的手段。

    再次石锤！

    犬冢一族未来能不能崛起，真的就靠抱白石大腿了。

    不过现在白石还没回来，还得十来天。

    今天先来释放个善意，等白石回来，再商量联姻结盟的事情吧。

    反正宇智波富岳对她女儿花这个儿媳妇很满意。

    另外，白石一个宇智波一族的孩子，居然能觉醒初代火影千手柱间的木遁。

    你品！

    你细品！

    这背后，可能是一个绿到你头顶发慌的故事啊。

    想到这里，犬冢花不由用关爱的目光看着富岳。

    没想到堂堂宇智波一族的族长，居然……

    唉。

    可怜啊。

    富岳：“？！！！”

    好家伙！

    听到我儿子失踪，你就这么关心吗？

    这要不是因为你喜欢我，我把兜里的苦无吞了！

    你这分明是爱屋及乌，因为喜欢我，所以才关心我那失踪的儿子啊。

    可人家只是疯狂暗示，又没摊牌求爱，自己也不好拒绝。

    万一是他想屁吃，误会了对方的意思呢？

    虽然不大可能，但凡事都要全面考虑的。

    之后富岳表示，过几天会放了犬冢爪的弟弟

    犬冢爪便带着女儿离开了。

    得知犬冢爪上门找事的宇智波八代立即赶来，却意外得知：

    两个族长没打起来，反而相谈甚欢。

    他忙问：

    “族长，到底是怎么回事？”

    富岳一脸的复杂。

    “唉，都是因为我。

    犬冢族长应该是爱上我了。

    她疯狂暗示想让我成为她女儿的爸爸，这分明是在向我表白，想成为我的女人。

    所以她对我，对宇智波一族的态度才这么好。

    唉，我现在很犹豫啊。

    我一生一世很爱美琴一人。

    但如果家族需要我牺牲自己的身体，来拉拢到犬冢一族这样的强族，

    我又不知道该怎么办了？

    我愁啊！

    唉，都是我太帅惹的祸！”

    宇智波八代：“……”

    这货没救了。

    犬冢爪喜欢你？

    你特么也不去照照镜子，看看自己现在是什么吊样！

    宇智波一族是多出俊男靓女。

    宇智波富岳年轻时，也算是一个靓仔。

    但岁月这把无情的杀猪刀，已经彻底摧残了富岳的颜值。

    现在的富岳已经在严重拉低他家，乃至整个宇智波一族的平均颜值了。

    算了，不问他了。

    宇智波八代立即追上刚离开警务部的犬冢爪，询问他为何对宇智波一族释放善意。

    白石还没回来，犬冢爪也不打算彻底摊牌，免得出现什么意外。

    不过稍微暗示一下，还是没问题的。

    “你们一族出了麒麟子啊！

    让我转变态度的，正是他。”

    “难道是宇智波鼬？”

    说着，宇智波八代一脸的复杂。

    宇智波鼬的优秀，他也不得不承认，

    可这傻孩子被村子宣传的火之意志彻底忽悠瘸了，没救了，

    对宇智波一族来说，利弊哪个更大都不一定呢。

    犬冢爪摇摇头。

    “难道是宇智波佐助？”

    宇智波八代又问。

    比起小时候的鼬，佐助还是逊色不少的。

    但佐助也极为优秀，一入学就牢牢占据班级第一的位置。

    犬冢爪再次摇头。

    “是你们族长的次子白石。

    看来你们一族对白石的真正潜力一无所知啊。

    我可以告诉你，当宇智波白石回来的那一刻，

    你们一族所有的问题，全都不再是问题了。

    他才是你们宇智波一族有史以来真正的麒麟子，未必比传说中的宇智波斑差。

    甚至我们一族传说中的忍犬，都和白石有关系。

    多余的我不能再说了。”

    同时继承了宇智波一族和千手一族这两个战国时代最强忍族的血脉，

    白石能不优秀吗？

    即使未来超越宇智波斑和千手柱间，也不过是顺理成章的事情。

    犬冢爪离开之后，宇智波八代一直在原地沉思。

    他震惊啊！

    没想到犬冢一族对宇智波释放善意的原因和白石有关。

    可白石不是被抓走了吗？

    难道白石遭遇的这次意外，也让他在外面有了奇遇？

    宇智波八代并不觉得犬冢爪会拿自己开玩笑。

    犬冢一族坐拥传说中的忍犬和老祖犬夜叉半妖秘术在手，表面实力加上隐藏实力已经并不比宇智波一族差了。

    犬冢爪根本没必要说谎。

    白石居然还能和犬冢一族传说中的忍犬扯上关系。

    原本对宇智波鼬、宇智波富岳很不满的宇智波八代，突然抬头，一脸狂喜。

    两眼早已泪点朦胧。

    对啊。

    我们一族出麒麟子了啊。

    真期待白石学成归来，惊艳所有人，逆转我们宇智波一族目前的困境啊。

    虽然明知白石还只是个八岁的孩子，但犬冢爪的一番话，让宇智波八代对白石充满了期待。

    ……

    宇智波鼬一直在暗中监视警务部的动向。

    本以为父亲和犬冢爪见面之后，会出现激烈争吵，甚至大打出手，

    这应该就是团藏老贼的目的。

    可没想到，大大出乎他意料的是，两人居然把手言欢，喜笑颜开。

    “？？？”

    聊什么呢？

    聊得这么开心？

    这些鼬都不知道。

    唯一可以确定的是，犬冢一族没有如团藏计划的那样，和宇智波一族爆发冲突，两族反而相处和睦。

    难道说，犬冢一族愿意支持宇智波一族了？

    那我岂不是可以开须佐直奔根部，怒提团藏老贼狗头，为止水报仇了？

    但随即，宇智波鼬满脸的惊喜和笑容突然凝固。

    我在想屁吃呢！

    犬冢一族现在是很牛逼，

    但区区一个忍族的一点好感是没用的。

    除非犬冢一族和宇智波结盟。

    但用两个可爱的弟弟的小脑袋想也知道，这种荒谬的事情是不可能发生的啊。

    唉，明明那么想杀死团藏，为止水报仇，可我却做不到啊！

    反正只能眼睁睁看着团藏搞事，甚至还不得不听从他的命令。

    只因为他代表着村子。

    痛苦啊！

    可恶！

    草！

    ……

    雨隐村。

    白石和阿飞刚结束一段对话。

    因为系统提醒，虚拟人生中的情报只能作为参考，并不能完全当真，

    白石询问阿飞，在现实中的木叶，哪个忍族和宇智波一族的关系最差。

    阿飞胡扯，一个养猫，一个养狗，宇智波和犬冢一族自古不两立。

    白石问如何改善两族关系。

    阿飞看到白石脚下的黑狗，胡扯说送厉害的狗子，

    白石误以为阿飞看穿10％形态基格尔德源自神树基因，是宝可梦的本质，

    计划返回木叶之后，花积分买几个犬型宝可梦幼崽送给犬冢一族，来改善两族关系。

    之后，趁着遇到阿飞老师，白石打算询问对方，自己下一步如何开发木遁。

    虽然他已经有所计划，但能得到阿飞老师一番指导，给个方向，那肯定更好。

    听了白石一脸认真的求指导，旋涡状白绝阿飞表面淡然，很有高人气质，但心里慌得一批。

    又要我指导啊？

    现在我真怕了！

    万一再教出个什么危险的木遁，长门会打死我的。

    不过，给各种小动物移植木遁植物切片，来培育变异小动物，似乎是个偶然性极大，几乎很难成功的研究死路。

    昨天黑绝老大，唤醒十万白绝，按照白石给的办法研究了一天，结果也只是研究了个寂寞。

    嗯，就是这个！

    就让白石继续按照这个错误的研究方向进行下去吧。

    可还没等阿飞开口。

    小南突然出现。

    长门再次做噩梦，居然都梦到上次梦中的怪物通过寄生他的意识，入侵现实了。

    也是离谱。

    所以安抚好长门之后，她立即来找白石，想了解一下他的木遁学习进度。

    主要是想知道，白石这孩子有没有研究出什么危险的木遁来。

    按理说，之前阿飞打了包票，说绝不会再让白石研究成一个木遁的。

    但她还是不放心，打算亲自来确认一下。

    “白石，你今天又研究出了什么木遁吗？”

    阿飞一听，顿时不乐意了。

    小南，你问白石这话是什么意思？

    你这是不相信我喽？

    那我走？

    话说，我昨天不是都跟长门和你说了吗？

    我保证接下来白石学不会一个木遁忍术！

    这话我阿飞说的。

    要是做不到，我倒立吃翔。

    我都这么信誓旦旦发毒誓了。

    可你居然还问，还是当着我的面问，这像话吗？

    谢谢，有被不信任到。

    白石，赶紧的，开口！

    告诉小南，你今天就研究了个寂寞！

    我看小南待会如何面对我这个被怀疑伤透了心的同伴，哼。

    “有啊。”

    白石随口道。

    “我给阿飞老师和小南姐姐你们展示一下吧。”

    正好阿飞老师也在，或许可以让他指点一下。

    阿飞：“……”

    小南以不易察觉到的速度，瞪了阿飞一眼。

    没用的东西！

    说好的白石再也不会学到一个木遁的呢！

    我信你个鬼！

    待会要是白石掌握了什么可怕的木遁。

    我要你好看！

    “好啊，给姐姐康康。”

    “木遁·魅惑起爆菇之术！”

    白石话音刚落。

    地上长出一个五颜六色，极为漂亮的大蘑菇。

    上次模拟人生，他学到了两个新的木遁忍术。

    但寒冰西瓜迫击炮威力太大，

    白石不打算展示。

    身为苟道中人，能藏点底牌是一点啊。

    万一以后发生什么意外，就有大用呢？

    “这个魅惑起爆菇可以散发异香，让人进入幻觉，从而在不知不觉中靠近。

    然后蘑菇就会爆炸，溅射出具有强烈腐蚀性效果的汁液。

    不过爆炸效果不算太厉害，还不如一张起爆符。”

    魅惑起爆菇的强大，并非在于其爆炸威力。

    而是在于强烈的致幻效果和腐蚀破甲效果。

    而且这种腐蚀性只针对忍具和衣服，对皮肤无害，

    论实际效果，堪称女忍者杀手。

    一看，这蘑菇就是老色批了。

    不过白石并没有介绍得这么详细，免得小南姐姐误会。

    蘑菇自己变异出奇奇怪怪的能力，和他一个孩子有什么关系？

    还不如一张起爆符？

    这一听，远不如之前的孢子蘑菇、十手木人危险啊。

    小南也没怎么在意。

    她甚至还觉得这蘑菇还好康的，很想在房间里养一顶，

    便随口一句，问白石要了这顶魅惑起爆菇。

    白石倒也没拒绝。

    这只是幼株，只有吸收查克拉，发育到成熟期，才具有致幻魅惑和爆炸破甲的效果。

    虽然魅惑起爆菇对女忍者来说很不友好，

    但小南姐姐虽然漂亮，却也是晓组织的大佬之一，

    那是一般的女忍者可比的吗？

    再说了，小南姐姐只是当养花一样养这顶魅惑起爆菇的。

    总不可能发生什么意外，导致蘑菇突然长大、爆炸，然后溅得小南姐姐一身蘑菇汁液吧？

    哈哈，怎么可能呢？

    阿飞也松了口气。

    如果只是这种程度的话，倒是问题不大。

    只要接下来白石别再施展更厉害的木遁忍术就行了。

    “其他的木遁忍术就没有了。”

    白石摇摇头。

    如阿飞期望的那样终止了展示。

    “哦。”

    小南也松了口气，

    看到白石脚下很黏他的小黑狗，便问，

    “这条小狗狗还挺可爱的。”

    白石随口一笑。

    “哦，这个啊，这是我用木遁培育出来的变异狗子，和那两只妙蛙种子是一样的。”

    “？？！！”

    阿飞一身故作高人的姿态差点绷不住。

    小南也被吓了一跳。

    和妙蛙种子一样？

    说出来你可能不信，晓组织的首领长门都被进化后的妙蛙种子搞出强烈的心理阴影了。

    “那都有什么能力呢？”

    白石朝基格尔德招了招手。

    “来，给阿飞老师和小南姐姐展示一下你的变化能力。”

    基格尔德点点头，当即就表演了个大变活人。

    是的，它变成了小南的模样。

    这并非变身术，而是它本身的能力。

    作为神兽，基格尔德本质上是核心和细胞组成的聚合体。

    在这个世界，它具有神树基因，相当于用外道魔像切片培育出的变异生物，

    但依旧继承了精灵宝可梦中原版的这种特性。

    所以基格尔德和某个自称“我不是邪恶的史莱姆哦”的萌萌哒史莱姆一样，可以变化成任何你想要的样子。

    这可不是一戳就没了的变身术，而是真实的形态。

    接着基格尔德又陆续变成了各种形态。

    小树苗、狗屋、猫、小老虎等等。

    然后白石便叫停了。

    这不过是基格尔德最基础的能力罢了。

    事实上最惊艳的，还是基格尔德的各种技能。

    如果说别的宝可梦的技能还是B级、C级的话，那基格尔德的技能就全都是S级的。

    别问有多厉害，问就牛逼得一比！

    为什么不展示？

    还是那句话。

    尽可能地留亿手。

    但即使这样，看到这条小黑狗无需提前获取查克拉，就可以变成其他人的模样，

    而且别人根本看不穿，

    刚才阿飞都没分出哪个小南是假的，

    这比白绝的变身术还厉害，

    阿飞心中大受震惊，当场脱口而出一句。

    “我草！”

    虽然及时闭嘴。

    但心中想法接踵而至：

    我草我草我草！

    这是什么狗子？

    太厉害了吧！

    怎么培育出来的？

    昨天黑绝老大带着我们十万白绝忙活了一夜，连个屁都没培育出来。

    怎么搁你这，半天的功夫，就又研究出了一个厉害的木遁生物了呢？

    这人比人，差距咋就那么大呢？

    谢谢，又被打击到了！

    “咳咳！”

    小南突然出声提醒。

    阿飞回过身一看，只见白石一脸懵逼地喃喃自语。

    “我草？”

    阿飞：“！！！！”

    完了！

    我居然在白石面前口吐芬芳，如小喽啰一样一惊一乍！

    这下我苦心塑造的高人人设要崩了。

    这下除非黑绝老大和长门老大双双失忆或者脑抽，不然我死定了！

    就在阿飞绝望到极点的时候，转机来了。

    只听白石一脸认真地问道：

    “阿飞老师，你说的【我草】，是什么意思？

    我有些不懂。”

    因为阿飞一直在白石面前展现出高人姿态，逼话满满，逼格吊炸天，

    白石压根没把这声“我草”当成是，被主角牛逼行为震惊到了的路人惊呼反应。

    他只觉得，其中定有什么深意。

    别问，问就被降智，强行迪化。

    不懂？

    阿飞：“？？？”

    我看到你狗子牛逼的变身能力，震惊得忍不住喊声“我草”。

    你告诉我，这有什么不懂的？

    和你牛逼的天赋相比，原本还是神树之子，白绝中第一靓仔的我，现在沦为只能一惊一乍的小喽啰。

    你告诉我，这有什么不懂的？

    这些不都是明摆着的吗？

    只要不是傻子，都能看得出来啊！

    难道你是傻子？

    可你不是啊！

    你是天赋足以横扫一切的无敌妖孽啊！

    难道六道仙人给人打开一扇窗的同时，又关上了另一扇窗？

    白石这孩子，纵有无敌天赋，但在人情世故上就是个小白？

    再加上失忆后遗症和他只是个八岁孩子。

    嗯，这样的话，就解释得通了……个屁啊！

    这时小南再次轻咳一声，眼神疯狂暗示，作为提醒。

    阿飞随即轻笑一声，双手负后，再显高人姿态。

    “白石啊白石，为师之前就说过，别遇到什么事情，就都问为师。

    你已经是个学会了不少木遁忍术的成熟学生了，该学会自己思考了。

    现在为师来考考你，你觉得为师刚才那声【我草】是什么意思？”

    说完这番话，阿飞忍不住给自己点个赞。

    这应对，简直完美！

    对付放个屁也许都能领悟出什么来的超级天才，就得这么来。

    我不说，让你来说。

    这样不管你说的是什么，有多正确，都是我的观点。

    来，让我康康，我一声震惊的“我草”，你这个小妖孽能脑补出什么厉害的观点。

    这次，我保证稳住心态，绝不喊“我草”。

