    

    一条鱼下肚，方寒满意的打了个饱嗝，又是一天要过去了，今天是来到这里的第五天。

    方寒感觉时间过得格外漫长，这五天里，他一分一秒都没松懈，每时每刻都在做事，考虑着接下去要做的事，考虑可能碰到的威胁，考虑遇到威胁要怎么办。

    也许人就是一种只要在生命威胁边缘就可以学会思考的动物吧！

    对，方寒觉得，他这五天的思考才是他这二十几年来唯一的真正带有智慧的思考，因为他一直在考虑着自己的生死，为自己能存活率的增加而思考。

    即使他很累，很害怕，但是，这种感觉却让他着迷，那种可以真正感觉到血液的流动，心脏的跳动，在大坝遇到狼的时候，心脏剧烈的跳动和身体蓬发的力量和勇气让他发现。

    他居然也可以这么强！

    不以体壮而强，心志唯坚则刚！

    真正的强大从来都是内心的强大，而上次的遭遇之后，方寒自己都感觉到，自己内心和以前的差别。

    一个，是自信，一个就是执行力了，他现在正在逐渐往言行合一的方向发展，脑袋里的杂念少了，落实于行动的多了，他学会了把抱怨的心情释放在行动上。

    说到做到，少说多做，很简单的一个要求，但是，他前面二十几年都没坚持住。

    感慨了下自己这五天的感觉，方寒心态愈发平和，捧着一杯花茶，看着屋外的风雪，偶尔捧手抿口茶，一脸的云淡风轻。

    像极了996工作制还加了两天班，结果就上了一个月班的的程序猿，看破风月，手捧枸杞保温杯的样子。

    这，就是大佬吧~~~

    天黑了，方寒收拾了一下，5天没洗澡，方寒身上的衣服已经开始有味道了，至于身体，，Emmm，方寒觉得这时候说自己是臭男人还真不为过。

    烧了一大盆水，方寒把自己的身体用毛巾好好擦洗了一遍，一盆清水，洗的黑黄，方寒一脸羞愧的把水倒掉。

    又烧了一盆水，把内衣泡进去，洗了洗，整个过程，方寒都是拧着脸的，第一次发现，自己可以这么脏。

    哎，这辈子都没这么脏过。

    看样子，衣柜计划也得提上日程了，还得看看有没有肥皂，香皂啥的，记得在惬意山庄自己有看到香皂，为什么当时就没想带下呢。

    我这清白的身子，又要污垢一段时间了~

    洗完内衣，方寒果身披着外套把内衣挂在房间内用破布条绑的晾衣绳上。

    现在天早黑了，方寒打着煤油灯没注意到，都用了半壶，可把他心疼的，直呼失策。

    上楼，把煤油灯一关，方寒多裹了一条棉被，人生第一次果睡，从异界开始。

    第二天，方寒醒的时候，外面天已经亮了，昨晚睡的晚，这次睡的格外沉。

    方寒起身，先梳洗了一下，披上外套，出去解决了个人卫生，然后就进屋，一边烧火煮果茶，一边热身锻炼，烧完果茶，烤香蒲，在火炉旁练两套，翻个香蒲，再练两套，再烤一根。

    等香蒲烤完后，锻炼也差不多了，方寒用毛巾擦了擦汗，一边吃早餐，一边把昨晚的内衣放在火炉外，烤干，火很旺，吃好后，衣服也烤干了。

    方寒利索的穿好衣服，把火扑灭，最近柴火费的有点多，今天得补充下，然后背上背包，带上直背刀和信号棒，打算继续去钓鱼。

    一开门，方寒才知道，今天居然是雾天，而且没有太阳，外面格外寒冷，也无法分辨现在是什么时辰。

    就感觉自己睡的挺久，不太可能还是早上，可能现在都中午了吧，只是大雾确认不了，往渔屋方向走出不过十来步。

    “呜嗷~嗷~~~嗷”

    一连长串的叫声，让方寒汗毛直立！

    狼！方寒一个回身后退。

    近！太近了！声音从后面传来，简直就像贴着背后发出的。

    刚转身方寒就发现一匹灰狼从自己营房后面位置串出，眼眶带着血丝，狼吻微张，一丝丝唾液直垂而下。

    这只狼有点不对劲！

    方寒能感觉到这只狼对他深深的敌意，这是匹饿狼！

    昨晚暴风雪，加上大雾，这只狼一直没有找到回巢的路，加上没有食物，再转悠的时候，无意来到了营地办公室着，并撞见刚出门的方寒。

    当然，这些方寒并不知晓。

    还没等方寒冷静下来，灰狼就猛地蹿身，直扑方寒而来。

    幸亏，方寒在多次遇到狼后，心态已经有了很大的转变，至少，已经有了直面的勇气，在灰狼蹿身的时候，尽管心里还是有点慌乱和害怕，但是身体依然能正常做出反应。

    方寒猛的往侧边一滚，然后马上挺身，躲过了灰狼的扑咬。

    灰狼扑空后，并没有马上继续发起进攻，开始俯身低吼，咧开狼嘴，露出黑黄的狼牙，直盯着方寒。

    方寒起身后就一手摸到腰间，把直背刀取了出来，低头收腹，也直盯着灰狼。

    灰狼还在低吼着，方寒也不甘示弱，注意到灰狼一直注意着自己，突然对着黑狼就是一声大吼。

    “呜”

    果然，灰狼被方寒突然的一声大吼吓的一缩。

    方寒一看有效，继续对着灰狼大吼大叫。

    但是，和之前被吓退的黑狼不同，这次这只灰狼看到方寒只是大吼大叫，身体却没动作，不一会儿，似乎就适应了方寒的恐吓，重新俯身做出攻击状态。

    它，太饿了！

    不好，好像这个畜生不怕我叫了。

    方寒感觉灰狼似乎又不怕了，不由的停下叫喊的有点沙哑的喉咙，却不想，自己一停，灰狼又是一扑。

    方寒一直在紧盯这灰狼，看到它扑身，马上继续一个翻滚，不过，这次，方寒就没那么好运了。

    灰狼扑空后，身子一转，后肢一蹬，就继续扑向方寒没来得及起身而空门大开的后背。

    方寒被灰狼一扑到背上，整个身子就重新扑倒在雪地。

    危险！方寒想起第一次被灰狼偷袭的时候，一个扑倒，灰狼就直接咬向自己喉咙的场景。

    急忙把左手臂往裸露的脖子颈椎部盖住。

    果然，刚盖住，下一秒，方寒就感觉自己的手背像被捕兽夹夹住一般，是灰狼咬住了他的手臂。

    痛痛痛！好痛啊！

    方寒感觉自己的额头神经都痛的在膨胀跳动。

    但是，在痛的同时，方寒也是一狠心，吼了一声，把被咬住的胳膊狠的往自己旁边一摆，背部用力一翻，想把灰狼从背上赶下。

    灰狼本想直接咬断方寒的手臂，但是方寒这么一用力，反而让它上颚上扬，一时下不了嘴。

    顾不得手上的剧痛，回复身位的方寒右手反握着的刀就朝还咬着自己手臂的狼头捅去。

    因为痛，方寒已经顾不得捅的什么地方了，一刀就捅在了灰狼眼框下边，直接把狼上颚捅穿，来了个深喉刀。

    灰狼终于痛了，一声惨叫，却因为喉咙被刀堵着，只能发出呜呜的声音，灰狼嘴巴一松就想后退。

    但是，方寒怎么可能让他退，手臂上的痛让他现在只想让灰狼死在这！必须死在这！！！

    “畜生，你不是想咬吗？来，老子给你！！”

    方寒又狠叫一声，直接把受伤的手臂往前一抓，抓住了灰狼的长嘴，往地上就是一贯。

    灰狼刚刚被方寒的一记深喉刀，想脱身，却又被拉住狼嘴下贯，一时身体没维持住平衡，前肢在雪地一个打滑，居然就被方寒贯倒了，

    机会！

    方寒一看灰狼倒地，直接骑上狼腰，右手直背刀对着眼眶就是一记全力下刺！

    一刀没柄，方寒紧接着就用力搅拌起刀身。

    一个搅拌，身下的灰狼就是身躯一抖，力度之大差点掀翻方寒。

    方寒抓紧拔出，冲着另一只眼眶又是一刀！

    噗！长刀直入，胯下的灰狼身体一僵，就没了声息。

    方寒还没发现灰狼已经死了，他还在用刀在狼眼眶里搅拌，直到他发现身下的灰狼彻底不动了，这才拔出直背刀，缓缓起身，看着身下的灰狼。

    灰狼已经彻底死去，狼头部位底下的雪已经被方寒和灰狼的血染成一片黑红。

    狼头两个眼眶正往外流着一些浆白透明的脓液，死的相当凄惨。

    方寒咧嘴就是一笑，把直背刀用受伤的左手握着，右手拖着狼尾，走了几步到营地办公室，把办公室门打开，拖进狼尸，再把门一关。

    把直背刀扔在地上，顾不得手臂的疼痛，方寒把旁边的沙发拉过来，堵住大门。

    这个时候，方寒才有时间处理自己的伤口。

    方寒拿出一条布条，把自己胳膊死死缠住，勒住了跟流水一样流血的手臂，脸色发白的拖着残躯，把旁边的小火炉点上。

    用木盆拖住自己的左手，防止血液低落地板，出门费力的装了一盆雪。

    等方寒把雪倒进铁盆后，脸色越发惨白了。

    但是，现在只有他一个人，所以，他只能拖着有点无力的身体，上楼把消毒水，抗生素都拿下来。

    从背包取出一瓶水，把这瓶水倒在左臂伤口处，水流过伤口的疼痛让方寒一阵嘶呼，用布条将手臂稍微清理一下，露出了一片惨不忍睹的伤口。

    狼牙咬了一个直贯口，偏偏方寒当时直接用力，导致伤口皮肉都翻裂了，现在方寒的手臂上的伤口就像开花一样。

    布条勒的方寒的手臂已经快没知觉了，方寒稍微松了一点点，就一点点，伤口的血丝就多了一番，没办法，只能又紧了一下。

    接下来，方寒把消毒水，倒出一小半罐铁罐头，盖子拧紧后，用布条沾了点，打算清理伤口，可是左看右看，看着开花的手臂，硬是不知道从何下手。

    方寒一咬牙，直接把布条放下，拿起罐头，打算直接浇下去清洗。

    手一倾，半罐消毒水就倒在了伤口上。

    前所未有的疼痛瞬间侵袭了方寒的神经，方寒只感觉一阵剧痛后，手臂直接全麻，然后。。。

    他晕了......        

