    “要走了吗？”张君宝将手中的信收起，随意递给左舟说道。

    左舟接过放在烛火中烧掉，这是来自于慕容秋荻手书的信件，其中详细描述了有关于纪纲和十杀门有可能的联系。

    很有趣，之前一直以为十杀门不过是宋国的一个杀手组织，可现在看来杀人业务不过是幌子，是它摆给江湖人看的。实际上，他们是一个很强大的情报组织，而且渗透到了一个国家的皇宫内院。

    只可惜，他们撞上的是天尊，天尊就是慕容秋荻创立的组织，这个组织的基础立足于慕容家收藏的那些武功秘籍，也正是因为如此，天尊之中近八成都是江湖中人。但跟慕容家立志复国有些不同的是，慕容秋荻因为个人原因创立组织，而这个组织的规模也早就超过了慕容家。

    打个比方，天尊在明国的势力就相当于是青龙会在大秦的级别！

    十杀门踩上了天尊的地盘，必然会引起剧烈的反弹，估计之后来自天尊的报复够十杀门头疼的。

    不过，有一个很朴素的认知，但凡能够将触手伸长到这个长度的，其本身应该也是一个有国家级别的情报组织了。

    左舟回忆了一下展十七记忆中的那些十杀门秘密基地，规模很大很隐蔽，没有国家财力在后面支撑，基本也不可能做到。

    问题来了，是哪个国家呢？

    按照逻辑来说，宋国十杀门的活动痕迹最多，像这种跨国组织在本国的势力应该是最大最牢固的，但是……想想宋徽宗的那个德行，左舟实在没有办法将其跟十杀门联系在一起。

    明国，天尊势大，如果是明国自己的组织，没有道理慕容秋荻现在才发现。

    唐国、清国、元国……左舟首先将清国排除了出去，如今宋清大战，如果十杀门是清国的组织，那他第一要务应该就是配合清国获取有关边防的一切情报，而不是一如既往的玩房地产。

    剩下唐国和元国似乎都有可能，唐国经历了安史之乱后，正在酝酿着又一轮的崛起，之前从魔门那边传来的情报说，李治已经基本上占据了绝对优势。而据左舟了解，历史上李治虽然有些不显山露水，但其实他也是很厉害的，在位期间颇有功绩，虽然说不能跟千古一帝比，但放在宋徽宗、朱祁镇面前，那绝对是甩出半个银河系的。

    如果说李治暗中搞了个什么组织，那左舟信。

    至于元国……这个国家现在太复杂了，元国处于破碎边缘，元国人为了能够重新复兴也是在积极活动，如果说他们暗中搞了十杀门倒也合理。

    好吧，不管如何，这十杀门的问题都不是暂时能够弄明白的，“本来不想走的，不过如果这一次十杀门没有成功，暂时他们想要动名剑山庄这么大的一个势力也不简单。我们在这里是找不到什么线索的。与其我们两个想到秃头，不如等一下慕容秋荻那边会不会有进展。”

    张君宝叹了口气，也知道这事急不来，又问：“然后呢，要去哪里？开封吗，展十七应该在那里的。”

    左舟摇摇头，“如果展昭他们跟展十七遇见了，那以展红绫的性格肯定会将其留住的。我是要去开封，但得顺路将展昭的未婚妻接上。”

    张君宝点点头，“这样的话我暂时就不跟你一起了，琉璃沁和周芷若她们就托你多照顾了，毕竟我也认了妹纸的。对了，顺便问一句，我在隔壁世界……很有名吗？”

    左舟乐了，张君宝又不傻，凭琉璃沁和小萌对他的态度，也能够想到很多。不过这并不妨碍他与左舟的交情，毕竟当初左舟可也算是亲身涉险在救他的。

    “应该算是很有名吧，不过你该自己有些感觉吧，毕竟你自创的太极拳是什么水平自己还不知道？至少也得是开山怪那个级别的！”

    “开山怪？”张君宝被这个称呼给整笑了。

    左舟也跟着笑，“你之后有什么安排？”

    “易天行的事情我是一直跟着的，如今好不容易有个圆满的结果，我总要一直跟到底的，何况名剑山庄也是十杀门的目标，说不得还能有些线索。”

    “这样啊。”左舟顿了一下突然想起来，“我好像还没有见过易家老二呢，嗯，老大也没有见过，但他毕竟是顾着生意，东奔西跑很正常，但易天行是怎么回事？”

    张君宝笑道：“被易云老庄主禁足了，毕竟从礼法来说，他风风火火回来要求大哥退婚，实在有些过分。估计要等迎亲那天才能放出来了。”

    左舟挑了挑眉毛，如此一切也算是都在往好的方向发展吧。

    休闲的时间很短，当易云交付了锁链之后，左舟就跟他告别了。易老庄主非常客气的将他们送出十几里，直到众人又上船了才算作罢。

    随意坐在甲板上的左舟有时候就想，生活就跟单元剧一样，瞎溜达才是日常。

    “将军，顺着水道我们很快就能够到达松江府了。”江玉燕似乎心情大好，总是笑嘻嘻的，整个人都活泼了不少。

    左舟瞥了她一眼奇道：“无双剑呢？又借给周芷若去玩了？”

    “是啊，那丫头对将军崇拜的很呢！”

    左舟一脸淡漠，“哼，有些人崇拜本将军不是很正常嘛！对了，你去将小艾叫过来。”

    江玉燕如今的动作伶俐了不少，毕竟左舟已经明着教过她武学，这动作灵活一点完全合情合理吧。

    小艾苦笑着被拉上了甲板，“将军有何吩咐？”咱都透明到这个程度了，你咋还能记得人家呢？

    左舟没有闲聊的意思，直接道：“我已经知道展十七去了开封，你再给我算算。”

    小艾微怔，“已经知道了位置啊，那应该能够好办一点。”也不耽搁，重新拿出了一副龟甲铜钱，这还是在名剑山庄时候另外准备的。

    该说不说，名剑山庄不愧是搞军火的，众人完全可以在里面补足很多的装备。

    “哦？还不曾见过姑娘的测算绝技呢，今日真是荣幸。”

    慕容复缓缓走上甲板学着左舟的样子坐下，就很接地气，与之前的那种世家公子做派完全不同。一看就又是拉拢人心的那一套，左舟记得以前看过某个版本的电视剧，步惊云演的李世民，他为了拉拢人心竟然陪着玄武门的守门武将蹴鞠！

    与那相比，慕容复的段位就差了很多。

    范增站在小艾身后笑道：“也让老夫开开眼界吧。”

    小艾微微转身欠身，“在前辈面前，小艾怎敢放肆。”

    左舟挥挥手，“好了，客气话就等会儿再说吧，你未必能够算到的。”

    小艾愣了一下，想想之前的经历，她马上提高了警惕，打算但凡有点反噬马上就放弃龟甲铜钱，让这器具承受反噬之力，对，就是这么怂！

    算命人的手段五花八门，小艾的手段算是很精确的了，相应的对于器具要求也很高，龟甲不是普通的龟甲，必须是上了年纪的老龟，必须龟甲纹路符合五行八卦，具体的不算太稀有可也不是随便可以找到的。同样的，铜钱也不是简单铜钱，天圆地方的规制是基本，还有各种不一样的重量等等细节。

    范增也会卜算，只是他在方面不是专精，就算使用出来的正确率也很差，往往都是模棱两可似是而非。

    其实算命人这个行当中，公认卜算最厉害，至少明面上最厉害的就是泥菩萨。只不过听说已经糟了天谴挂掉了。

    铛啷啷！铛啷啷！

    小艾将铜钱丢入龟甲，按照特殊频率晃动的同时，又往里面输送真气。

    周围的众高手竟然能够感知到那小小龟甲中竟似有一颗炸弹在酝酿，嗯？炸弹……小艾比所有人的速度都快直接将龟甲扔进了河里。

    轰！

    爆炸在水下瞬间拱起七八米高的水柱，楼船狠狠的晃了几晃，这才终于平稳下来。

    左舟脸色难看，“怎么回事？”

    小艾苦道：“之前又一次卜算了，不过那一次我跑的及时，所以并没有被展十七身边的地榜高手抓到。这一次他有了准备，所以我刚开始就被他感知到了，并且说着卜算的脉络反击过来。”

    左舟双眼微眯，“可有收获？”

    小艾想了想，“算是有吧，可以肯定展十七现在确实在开封，另外就是，那个地榜高手是个男人，而且脾气好像还挺在乎展十七的，我能够感受到，他是出于保护的目的。”

    秦霜松了口气，“这样的话，至少我们还不用太担心，只要展姑娘没有危险，我们总能找到她的。”

    左舟的表情可并不是太好，‘男人’‘保护’‘在乎’这些词搁在一块就让左舟感觉头顶颜色要变，不过想到地榜强者又稍稍松了口气，毕竟如今跟展十七同龄，或者比她打上十几二十岁的人也没有地榜强者，一个老人家应该不是觊觎展十七的美色。

    不过也不能太放松，鬼知道那个地榜强者有没有什么徒子徒孙啥的。

    “对了，我们还要多久到达松江府？”

    “呃，按照这个速度看，大约要两个时辰之后，怎么……”

    “我等不及了，先去，你们随后跟我汇合吧。”左舟起身咻的一声就跃上天空，脚下两道剑影托起身形，带起一溜水花眨眼就没了踪影。

