    “正因为他跟我一样都是倔脾气，我才看那小子特别顺眼。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ ”

    朱致阳微微一笑，端起m4a1，对狐三和司徒空吩咐道：“龙猫一会儿火力掩护，我们一起往三点钟方向，敌人最少的位置突围，争取能够撕开一个口子，冲出去！”

    司徒空将子弹推上膛后，眼底快地闪过一抹异色，点头道：“明白！”

    朱致阳拍了拍司徒空的肩膀，警告道：“虽然我不是你的直接领导，但不管怎么样，老子也当过你半年的军事教官，所以别给我动歪脑筋。一会儿要是老子看不到你，我一定会重新杀回来！”

    听到朱致阳的话，司徒空微微一愣，他没想到自己心中的想法竟然是没有瞒过朱致阳的眼睛。

    “狐三，一会儿你跟龙猫做我后卫，给老子看好他！”朱致阳对狐三吩咐道：“老子如果还要自己的学生来殿后，就算从这里，老子也没脸继续混下去了！”

    朱致阳从自己腰带摘下一颗卵形手雷，用牙齿咬开保险销，甩手扔了出去。

    轰！

    手雷爆炸产生的火光照亮了朱致阳、狐三、司徒空三个人三点钟方向的那片丛林，数名端着ak47的武装毒贩在火光映照下被炸得东倒西歪。

    用手雷打乱对方的阵脚，抓住对方火力出现中断的间隙，朱致阳对着身后的狐三和司徒空，大声吼道：“走，冲出去！”

    此时此刻，司徒空也已经没有要独自一人留下断后的想法，因为他知道，如果自己留下来，即便朱致阳跟狐三冲出去之后，也一定会再度折返回来，从刚才朱致阳说话时的语气，司徒空知道。他不是在跟自己开玩笑！

    司徒空m249sa对着试图围上来的武装毒贩疯狂扫射，子弹在丛林中“嗖嗖”乱窜，使得原本就闷热的空气，更加灼热起来。

    子弹打在树干上“噼啪”作响，将树干外层树皮剥开，露出里面白色的茎杆。

    机枪扫射形成的火力压制效果是显著的，原本挡住三个人去路的武装毒贩被死死地压制在树干背后。不敢露头。

    而朱致阳、狐三、司徒空三人则抓紧时间飞快的冲刺，因为他们三个人都清楚眼前的火力优势只是暂时的。等到司徒空手中那挺m249sa子弹打完的时候，那些现在被压制住的武装毒贩必定会疯狂的反扑。

    朱致阳、狐三、司徒空不清楚需要跑多远才能彻底撕开对方的包围，突围出去，他们也没有多余的精力去思考这些，此时此刻他们三个人只有一个念头，跑！玩了命的跑！

    从他们身后飞来的子弹，在他们耳边飞过时，所产生的那种尖锐“咻咻”声，让人心惊不已。他们的脸颊甚至还能都能感觉到弹头上所携带的那种灼人的高温。

    突然跑在狐三身边的司徒空嘴里痛哼一声，然后重重的摔倒在地上。

    “龙猫！”

    狐三停下脚步，跑到司徒空身边，把他从地上扶起来，问道：“你怎么样？”

    狐三感觉到司徒空后背湿漉漉的一片，收回手，借着有些昏暗的光线定睛一看。现自己半截战术手套的掌心，还有裸露在空气中的手指上，嫣红一片。

    狐三心中一惊，单手握在g36c突击步枪，对着身后逼上来的武装毒贩以扇面扫出一串子弹，左手拽住司徒空。把他拖到一根满是青苔，已经严重腐烂的树干背后，检查司徒空背后的伤口。

    打伤司徒空的一颗七点六二毫米口径的步枪弹，子弹打穿了司徒空背后的便携式水袋后，没入了他的身体。

    弹头没有完全没入司徒空身体中，而是停留在距离皮表下约一寸左右的肌肉中，血虽然流了不少。但却不是致命伤。

    这种皮外伤，只需要一个简单的外科手术就能把弹头取出来，不过眼下，并不是给司徒空动手术取弹头的时候，狐三只能给司徒空撒上止血粉，然后盖上一块消毒纱布，贴上胶布做简单的止血。

    “他的伤怎么样？”朱致阳也折返回来，将一个向自己这边靠近的武装毒贩爆头后，向狐三问道。

    “幸亏有那个灌满水的水袋给他挡了一下，要不然就算是流弹，那颗弹头也足以致命！”狐三指了指地上那个被子弹穿了两个孔，此时已经完全瘪下去，只剩下底部还留着一点点水的便携式水袋，说道：“子弹射入的位置正对着他心脏！”

    “没事就好！”朱致阳重重的松了一口气。

    “不过，我们现在麻烦了，他们都向我们围过来了！”狐三脸色有些凝重的说道。

    司徒空在这个时候受伤，对于三个人来说，可以说是致命的，但是心中那份对在战场上对自己兄弟不离不弃的，让狐三和朱致阳不得不回身施救。

    因为司徒空受伤，他们之前所争取到的优势，瞬间化为虚无，想要突围出去，几乎已经是不可能了，因为四周的武装毒贩此刻已经开始围上来了。

    司徒空撑起自己的身体，拿起自己的m249sa，架在身前的枯树干上，苦笑着说道：“我给你们扯后腿了，如果不是我踩到那个该死易拉罐，如果不是我受伤了，事情就不会是现在这个样子。”

    “哪儿来那么如果！”朱致阳瞪了司徒空一眼，问道：“你们还有多少弹药？”

    司徒空从m249sa下方的子弹箱中，扯出剩余的弹链，大致点了一下说道：“轻机枪还有三十来，加上冲锋枪和手枪，一共大概还有一百来，外加两颗手雷。”

    “突击步枪还剩下两个弹匣，狙击步枪子弹已经告竭了。手雷还剩下两颗，闪光弹还有一颗。”狐三回答道。

    “我也差不多！”朱致阳脸色严肃的说道，“眼下的情况都看到了，要想重新突围出去基本不可能了，我们之前撕开的口子，也被他们重新补上了，我们的弹药也已经经不起过多消耗了，注意先打他们的火箭筒和迫击炮。手雷别全给老子扔完了，一人留下一颗，最后拼完刺刀再用手雷，应该还能拉上不少垫背的！”