    第5章 满是偏见与陷阱的新闻发布会

    歘！

    歘！

    让绝大部分人失望了。

    全场，也就是第四节，手感火热到滚烫的乔枫，命中了剩余的两次罚球。

    自此，勇士以此领先篮网，到了全场最高的5分！

    一个极其安全的领先分数。

    尤其是在篮网只剩下14秒进攻时间，还没有暂停，只能从后场发球的情况下。

    于是乎——

    篮网的最后一次进攻，纳什在场边给出了战术手势，却又似乎什么都没有给。

    最终在终场哨声响时，接受了自己执教生涯的第一场常规赛失利。

    哦，这也是他的执教生涯的第一场常规赛。

    精彩的开端，耻辱的结局！

    而对于勇士，却恰恰相反。

    比赛结束，双方球员致意。

    作为一场30分大逆转的比赛。

    赢的一方，兴奋加倍。

    而输的一方，沮丧同样加倍。

    杜兰特与库里场边相拥，说了一些类似“希望你过的好”的场面话，然后分开。

    乔枫与队友，对手致意后，站在场中，心里茫然起来。

    当比赛结束，看到自己的数据后，他竟然有一瞬间，觉得极不真实。

    “哪有什么单节35分的历史级新秀，不过是一个坐在饮水机旁，得不到上场时间的菜鸟新秀，内心不甘的黄粱一梦罢了。”

    他脑子里，浮现的居然是这么一句话。

    “蟹不肉，你毁掉了我篮网的生涯首秀！”

    杜兰特跟乔枫握手拥抱致意，一看就很有气质。

    “我的错。”乔枫只能口头道歉。

    “下一次，赢的一定会是我。”

    “祝你好运。”

    杜兰特转身走了，失败者，哪怕是在主场，也只能离开。

    而赢的一方，自然要在场边接受采访。

    “嘿，乔！”库里开心极了。

    “嘿，斯蒂芬！”乔枫同样兴奋。

    库里夸张地说道：“单节35分！乔，你简直就是菜鸟杀手！天呐，我什么时候，能像你一样！”

    “不是吧，斯蒂芬，你这个娃娃脸杀手，居然还羡慕别人的得分能力？”

    入乡随俗，乔枫也习惯了夸张的表情。

    又说了几句。

    这时，勇士的随队公关经理过来了。

    “嘿，乔，你现在需要接受TNT的采访。”

    “我吗？”

    乔枫虽然已经有所意料，但真正发生时，还是觉得很意外。

    “是的。乔，我想，这场比赛，没有人比你有资格，接受这样的荣誉。去吧，我们的英雄！”库里鼓励道。

    说完，自己先回更衣室了。

    场边，TNT的美女记者，看到勇士公关经理带着乔枫过来，已经在介绍他在第四节的疯狂数据了。

    “11次出手，三分9中9，罚球4中4，百分百的命中率，35分！”

    “NBA的历史上，从来没有任何一位新秀，在生涯的第一场比赛，拿出如此完美的表演！”

    “是的，就是表演！”

    “而这个表演者，就是勇士2020年第58顺位选到的得分后卫，来自中国，一个1米98的后卫——”

    “让我们恭喜，乔枫！”

    不得不说，TNT美女的记者的业务能力还是很强的。

    尤其是身材管理方面，也是极佳。

    “你好，乔枫。噢，天呐，告诉我，我没有叫错你的名字。”

    镜头前，美女记者夸张的语气和表情。

    她觉得，对于一个菜鸟，尤其是来自东方的菜鸟，这样能够让对方不那么紧张，以及羞涩。

    这是两个解说前辈告诉她的经验。

    “是的，美丽的阿莉-拉福斯小姐，你没有叫错。”

    乔枫觉得西方人对中国人的固有印象太深刻了。

    他们根本不知道，中国人，大概是世界上适应能力最快的。

    也是适应能力，最强，最优秀的。

    要打破这种偏见，乔枫表现的极为自信：“当然，你也可以叫我菜鸟杀手，这是我们的斯蒂芬，给我起的绰号。”

    “像娃娃脸杀手那样吗？”拉福斯笑了。

    “是的。”

    简单地交流之后，拉福斯进入主题。

    “你用一节的时间，打出了几乎大部分新秀，一整个赛季都打不出的表现。是什么，让你献出一场如此伟大的表演？”

    “上场，然后，把那该死的篮球扔进篮筐。”

    “……”

    看着无语的拉福斯，乔枫只能在内心说一声，“我很骚瑞。”

    总不能如实地告诉她，老子就是有外挂吧？

    而且对于这种比赛结束后的场边采访，如果脑子转的不够快，怕陷入记者的陷阱，就要说一些无用的废话。

    这方面，波波维奇绝对是个很好的学习对象。

    而且拉福斯也没有学会说：“真的吗？我不信！”

    “好吧。乔，我们有注意到，你本场比赛一共拿到了35分。有人猜测，你是在致敬某位35号，是这样的吗？”

    乔枫倒是没有想到这一层。

    当然也不好主动认下来。

    毕竟这种事情，让吃瓜群众，以及粉丝们自己去猜，去编，更好。

    他笑着摇摇头：

    “其实，当篮网用掉最后一个暂停，我看到自己已经连续命中了9记三分，拿到32分时，我的想法是：天呐，我会追平我的模板，汤普森！”

    “很遗憾，只差两分。”

    “是的，很遗憾。”

    “但还有机会，不是吗？”

    “是的，还有机会。毕竟，我还年轻。”

    两人从正常的采访，居然变成了正常的聊天。

    甚至有那么一点点的，让旁边搞摄像的同事觉得，有些对电视机前的观众不太负责。

    “咳咳！”

    “嗯，好的，谢谢乔。同时，希望你能有更精彩的表现。”

    “谢谢，我会的。”

    结束采访后，摄像的同事表达了自己的小意见：

    “阿莉，你不能像个没有见过帅哥的花痴一样，你是个记者，要有专业性。”

    “噢！真的吗？我真的有表现的那么明显吗？”

    “……”

    “但是，那个58号，那个中国男孩，真的阳光帅气，不是吗？”

    “不过，我怎么听说，他们那边的人，认为眼睛长成一条缝才是美的，你没有见到那些模特吗？虽然我也觉得，挺丑的。”

    “看来，我们对中国人的审美，是一致的。”

    “……”

    不说他们这边。

    准备要去更衣室洗澡的乔枫，遇到了腾讯的中国记者。

    同样是个美女记者，国内观众较为熟悉的烤肉姐。

    采访内容自然是恭喜。

    结束完采访，洗澡。

    乔枫又被拉到赛后新闻发布会上了。

    作为大逆转的首要功臣，这是应有之义。

    一进发布会，闪光灯就让他有些不太适应。

    “放轻松，乔，你要赶紧适应这些。尤其，当你是来自金州的球员时。”

    库里拍了拍乔枫，笑着说道。

    “我会的，斯蒂芬。”

    勇士，确实拥有让人羡慕的关注度。

    “我们都还记得，五年前，克莱-汤普森在与国王的比赛中，单节13投13中，三分9中9，拿到了37分。”

    发布会上，有记者问乔枫：

    “乔，你今天同样全部命中，9记三分，拿到了35分，请问，作为一名东方人，你是否拥有什么秘诀？”

    一个，有着明显偏见导向的问题。

    虽然还不至于太尖锐。

    但已经充满了陷阱。

    ?  ?北京时间12月11日，美国著名媒体ESPN集合100位媒体人员，模拟本赛季的常规赛MVP投票，其中库里获得94张第一选票，并且总分978分领跑成为MVP最大热门。至于杜兰特610分与字母哥471分分列二三位，约基奇与保罗分列四五位，至于湖人三巨头没有任何一人获得选票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

