    沈河和小刘去的正是时候，派出所里，沈河还碰见了熟人。

    不是别人，正是上次处理人贩子的李队长。

    不过，现在李队长已经不是队长了。

    上次因为沈家孩子被绑的事儿，让他破获了一个大的人贩子集团，得到了上级的重视。

    所以，在这个派出所的所长调走了之后，李队长被晋升为了所长。

    算起来，他能得到这个升职，也是沈家给他带来的呢。

    当初，要不是沈家的那两个孩子指认出人贩子杀人，他们也不能顺藤摸瓜不的俘获那个团伙。

    看到沈河来了，李所长很快就认出他了。

    “这不是小沈同志吗？”

    沈河脸上露出喜色：“李队长，您还记得我？”

    熟人好办事儿，沈河来之前还有点担心。

    虽然他们在半路上把土匪们干翻了，还把他们捆起来。

    可要是来到派出所里，对方反咬一口，就不好办了。

    沈河倒不是担心别的，他也相信事情总会水落石出。

    可是，要是几个土匪想要鱼死网破的挣扎，到底是会耽误他的时间。

    沈河还有很多事儿要办呢，可没心思跟这几个土匪耗费时间。

    现在遇见李队长，就好办多了。

    沈河赶紧把路上的情况跟李队长介绍了一下，小刘也出示了单位的介绍信。

    李所长挺信任沈家人的，也让人跟小刘单位联系了一下，确认有此人。

    这个案子他也就很快接下来。

    李所长现在不嫌麻烦，这种案子接下来，对于他来说也是好事儿。

    案子破了，办成了，都是他的业绩。

    沈河也把自己的推测跟李所长说了：“李队长，有个事儿得提醒您一下，虽然我没证据，但是我们在路上跟这群土匪交手的时候，听他们自己亲口说的，他们干这种事儿不是一回两回，可能手上还沾过血。”

    他的意思是让李所长好好的调查，可不能草草了事，轻易的给坏人放了。

    不然的话，以后他们沈家拿货，走那段公路，也是不安全的。

    李所长听了沈河这个话，果然是重视起来了。

    原来以为是几个打劫的小毛贼，可要是有人命案子，那事儿就大了。

    李所长现在还真是不怕案子大，能办好大案子，是功绩啊！

    “小沈同志，你放心，这事儿我们会好好查的。”

    李所长没有食言，从审问几个匪徒的时候，就亲自上阵。

    他也是很有经验的老警员了，很快就抓住话柄，攻破了对方的防守。

    没两天，几个匪徒就把自己干的事儿都交代了。

    抢劫对于他们来说都是小事儿，他们这个团伙在这几年已经犯下好几起的杀人案子了。

    也都是公路上的司机，杀了人，抢了东西，车子他们都给拆了卖废铁了。

    而尸首全都给埋在小树林里了。

    这次要不是拦住小刘的车，遇上了沈家人，他们以后还不知道要犯下多大的案子呢。

    李所长不出一个月，就破了案子，这事儿还上了辽东省各大县市的报纸，李所长也成为了业内的标兵。

    为了感激沈家人，他还去给沈河和李海棠送去了一面锦旗呢。

    不过，这都是几个月之后的后话了。

    沈河和小刘把匪徒们送到派出所，就分开了。

    小刘还要去送货，沈河也要赶紧回去忙生意了。

