    但苏瓷还是觉得难过，她一直，一直都是喜欢他的。

    　　系统：“QVQ崽崽，你别哭，爸爸也想哭了，爸爸这里还有很多优质男人呢。”

    　　苏瓷微绷着小脸，拒绝了：“可是，我只想要学弟。”

    　　系统：“你看看他都喜欢别人了。”

    　　钱罐子精挣扎着：“没，没关系，说不定那个女生不喜欢他。”

    　　苏瓷又补了一句说：“说不定他们很快就分手了。”

    　　“说不定，学弟以后会发现我的内在美的。”

    　　苏瓷握了握自己的小拳头，给自己打气，数了数自己的内在美：“我成绩好，说不定那个女生学习很差....”

    　　系统爸爸看见崽崽这样，心都碎了。

    　　生气地说：“他喜欢上别的女生，才是他瞎了眼，呸！”

    　　苏瓷觉得没关系的，人间有句话。

    　　她这样叫近水楼台先得月。

    　　而少年就是那个月。

    　　“瓷瓷，你怎么了？”

    　　宋舒敏发现少女的出神，连忙询问道。

    　　苏瓷看了她一眼，摇摇头。

    　　小手捧着杯子，抿唇，又看了她一眼。

    　　“学弟才高二，现在谈恋爱会不会不好啊。”

    　　钱罐子精觉得自己真是太坏了。

    　　她希望宋舒敏能阻止一下。

    　　让少年不要谈恋爱好了。

    　　苏瓷想着，又觉得她是不是坏过头了，这样不好。

    　　宋舒敏叹气地说：“我就算阻止也没有用啊，谁让他是学霸呢，就算谈恋爱闭着眼睛都能考出高分。”

    　　苏瓷低下头，捧着果汁，喝了一口。

    　　但是却有点心不在焉。

    　　少年现在在做什么呢？

    　　是不是在约会？

    　　钱罐子精不知道，她可能是果汁喝多了，肚子有点涨涨的。

    　　“舒敏。”少女仰着小脸，软软地问：“我可以借用一下家里的卫生间吗？”

    　　宋舒敏咬着笔头说：“可以啊，家里现在没人，你可以用外面那个。”

    　　苏瓷起身，走到了客厅。

    　　宋家很安静，没有什么人。她朝着洗手间的位置，啪嗒啪嗒的走过去。

    　　不知道是不是钱罐子精的错觉。

    　　好像有水声从里边传了过来。

    　　她有点迷惑地眨了眨眼眸。

    　　有人吗？

    　　可是宋舒敏说，没有人呀。

    　　苏瓷又认真地听了一下，这次没有再听到水声。

    　　她觉得自己可能是听错了。

    　　直到推进去的时候，撞到了一块散发着凉气的肉体。

    　　直愣愣的撞了上去。

    　　苏瓷下意识地往后退了一步，对方像是担心她会滑到一样，伸出手，抓住了她的小胳膊。

    　　少女下意识地伸出手，抱了过去。

    　　惯性的。

    　　然后闻到了一点淡淡的好闻的沐浴香味。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，心脏莫名跳动了起来。

    　　对方的上身好像什么也没穿，可以感受到那清晰的腹肌纹路，胸膛也很结实。

    　　苏瓷的脸唰的一下就红了。

    　　她想到了一个可能性。

    　　但不是很确定。

    　　苏瓷紧张地，都忘记了自己是不是应该先放开手。

    　　直到少年微微弯下腰，在她耳边道：“姐姐？”

    　　那气息都扑洒到了钱罐子精的耳朵上。

    　　带着一点温热。

    　　让她的耳朵尖都发烫了。

