    什么？

    居然连孙青赵芷涵王皓宸几个都失踪了？

    在得知这个消息之后，我们顿感一道惊雷在我们心中炸响，有一种极其强烈的不真实感。

    其他人暂且不提，要知道孙青赵志涵王皓宸当初可是和我们一个队的，一起参加的灵局大赛，真无法想象失踪的人里居然有他们。

    经过了初始的震惊之后，我们脑中很快就蹦出来一个新的问题，那就是他们是怎么失踪的，是不是只是忙于某事忘记了回消息。

    虽是这么问，但其实我们心里其实都清楚，这种可能性很小，因为阳省就这么大，要想找一个修炼者太简单了，而且又有谁会到处乱跑呢？

    果然，面对着我们的疑问，康乔很快便是回答道：“这应该不可能，就是失踪了，不少人当时身边有同行的同伴，但就在同伴一个不留神的功夫，人就不见了，悄无声息的。”

    “况且，现在空气中充满了各种各样的探测器，要想查到一个人应该并不困难，毕竟上面都按了监控。”

    康乔的回答无疑是让我们内心再度一沉，看来情况果然很严重了。

    “我来这里就是确定一下你们的安全问题，阳局那边的意思是，在找到失踪人口之前，阳局所有修炼者起码要三人一组进行行动，尽量避免独自行动，你们一定要谨记。”康乔沉声道。

    “放心吧小乔哥。”我们纷纷点头，不过内心依旧是无比沉重，我皱眉道：“小乔哥，能不能详细和我们说说情况，失踪的人里有我们的朋友，我们不能不管。”

    其他人还好，可孙青可是实打实的好朋友，当初在阳局的时候，可没少一起行动过。

    “问吧，正好我现在有时间，详细说说也好让你们有所预防。”康乔点头道。

    见康乔这么说，叶雨幽顿时焦急地问道：“既然到处都有监控，那为什么查不到失踪的人呢？”

    “这也是疑点之一，失踪地的监控确实没查到任何有问题的画面，现在阳局正在全力调查其他地方的监控，看看是否能发现什么蛛丝马迹。”康乔回答道。

    听到康乔的回答，我们顿时皱起了眉头。

    阳省就这么大，人还能跑哪去呢？

    失踪可比死亡还要诡异，一个人悄无声息的没了，又能去哪呢？

    经过询问，我们得知，失踪的人一共有十个，都是除了徐家以外的三大家族的人马，各个年龄层的都有，上到三十下到十五，实力境界也各不相同，分布于一星初期到二星初期之间。

    失踪的地点也不同，有的在阳城失踪的，有的是在辽城或抚城，最可怕的是省城也有好几个失踪的，这就有点吓人了，要知道省城那可是阳局所在地。

    在阳局眼皮子地下，把人给悄无声息的带走，这实力...

    想到这里，我们顿时感觉浑身都有点发冷。

    “你们也别急，现在都在找他们，三大家族的人都找疯了，这件事要是不好好解决，最后早晚会闹到孙鸿三人哪去，到时候他们的突破肯定会受到很严重的影响。”说到这儿，康乔也是一脸的愁容。

    现在孙鸿三人还不知道这事呢！

    保密的原因，自然是怕他们三个知道消息之后会影响心境，最后影响他们的突破。

    阳局甚至怀疑，这是有人故意做的，为的就是通过抓捕三大家族的子弟，来影响孙鸿三人的突破，否则没理由只抓三大家族的人。

    如果这点成立，那这件事就有点恐怖了，因为幕后黑手的目的是想让孙鸿三人失败，再往深处想，他的最终目的就是让我们最后一丝获救的希望破灭。

    换句话说，此人想要我们全省的人都陪葬。

    想到这里，我如坠冰窟，这个猜测如果是真的，那这个幕后黑手就太可怕了...可究竟什么人才会做出这种可怕的事情呢？

    邪教的人？还是说是鬼师或者鬼奴？

    我越想越乱，甚至怀疑他们不是失踪了，而是遇到了某个藏在深处的可怕怨灵或者衍生灵，悄无声息的死在了他们手里，这才找不到人的，毕竟很多怨灵杀起人来，是不会留什么痕迹的。

    对于我这个观点，康乔也是表示赞同，并告诉我，这个猜测其实也不是没有，所以现在的搜寻工作其实还有一个目的，那就是重新搜查一遍阳省内部是否存有什么致命的危机。

    聊了一会儿后，康乔收到了消息，告诉我们人员统计已经进行完毕了，没有新的人口失踪，与此同时鬼分牌的系统消息也发出了新的通知，如实告诉我们有失踪案发生，让我们行动时至少得有三个人，并要我们时刻注意安全。

    其实说实话我们的工作到现在就结束了，剩下应该做的就是回到家里，好好修炼，但问题是这次失踪案我们实在是无法保持一个事不关己高高挂起的心态。

    除了林薇和萧雨婷以外，我们五个人都是孙青几人的队友，又怎么能对可能出现生命危险的他们置之不理？

    所以搜寻行动，我们也参加了，林薇也跟了上来，本来萧雨婷也打算和我们一起的，但让我们给劝阻了，毕竟她现在正处于突破的关键阶段。

    虽说二星后期不好突破，但万一真的突破了，那阳省可是有多了一份战力。

    见说不过我们，萧雨婷只好同意留了下来，陪伴着何莉这只刚突破道到二星的小女鬼。

    将萧雨婷留下来之后，我们一行六人便是跟着康乔，加入到了搜寻失踪人口的行列当中。

    就在我们这边为了失踪人口忙的焦头烂额的同时，阳省的某处地下室，手里拿着一只黑色针筒的周震，望着眼前昏迷的几个男男女女，发出了阴冷的笑声。

