    星野空四人来到了阳台，并随手将玻璃门拉上。

    “阿空，有什么事非得把我们带到阳台啊？”星野辉美疑惑的问道。

    “当然是商量一下如何撮合小薰姐和她一直喜欢的经纪人啦~”星野空笑着说道，“刚才抓偷窥狂的时候，小雪姐也在，然后聊着聊着，我说漏嘴了，让她知道剑崎哥和小薰姐是假订婚。”

    “小雪知道了啊，抱歉了，不是我有意隐瞒，而是小薰要我配合她……”剑崎修不好意思的挠了挠头。

    岳野雪彻底的放心了，当即说道：“我实在是没想到小薰还喜欢着那个笨男人，但既然她还这么痴心，那么我们就有必要成全她，我们现在商议一下，如何助攻，让那个男人表白？”

    剑崎修说道：“按照小薰的计划，我要和她表现的亲密一些，这样可能会让间熊先生吃醋……”

    “不够不够！”星野空大摇其头，“从之前小薰姐大声呵斥间熊先生，而间熊先生却一脸唯唯诺诺，还独自包揽了派对的吃喝玩乐，眼睁睁的看着心爱之人要与别的男人秀恩爱，自己却甘心吃狗粮……所以我想，就算你们再亲密，他也只会把一切藏在心里，除非你们俩能突破演戏的亲密，上升到真正情侣的亲密。”

    剑崎修连连摆手，“再上升可不行啊，不能假戏真做的！”

    “就算你们俩同意，我都不会同意的！”星野辉美扫了一眼剑崎修，而后对星野空道，“阿空，你的主意不会就是这个吧？”

    “当然不是！”星野空摇了摇头，“我就是打个比方而已，我是觉得，按照小薰姐设计的剧本，想要真正刺激到间熊先生，比较困难！小薰姐想的还是太简单了，她显然不懂男生，对一个男生而言，真正的爱，就是对方幸福，如果间熊先生真的觉得小薰和剑崎哥在一起是幸福的，那么他绝对不会‘横刀夺爱’！”

    “毕竟小薰姐和间熊先生之间，并没有实质性的进展，堂姐，他们俩是没有实质性进展吧，比如一起玩‘咬巧克力棒’游戏什么的。”

    “玩没玩过这种游戏我不知道……”星野辉美嘴角抽了一下，说道，“我只知道他俩相敬如宾，偶尔拉个手，小薰都能跟我聊上大半天。”

    “嗯嗯，以前经常跟我们聊这个，只是近些年就没聊了，所以我才以为她不喜欢那家伙了，谁知道她还喜欢着……”岳野雪感叹道。

    “那就是了。”星野空说道，“小薰姐在定下这个计划的时候，就没考虑过间熊先生的个性，她太想当然了。”

    “那依你看该怎么办？”剑崎修问道。

    “既然计划已经实施了，也就不能退了，我们只能完善完善，给这个剧本加点料！”星野空眉头一挑，体内的戏瘾又犯了，他开始兴奋了，“想要刺激到间熊先生，常规的方法肯定不行，我们得用更极端的方法！”

    “什么方法？”三人齐声问道。

    “最近小薰姐不是总被偷窥狂骚扰吗？那么我们是不是能利用这一点做做文章？比如小薰姐被极端粉丝挟持了，粉丝接受不了小薰姐要结婚的消息，所以挟持了小薰姐，想要以此砍死小薰姐的男朋友，而这个时候，剑崎哥就要表现的贪生怕死一点……”星野空嘴角一咧，坏笑起来。

    剑崎修怪叫道：“喂喂喂，你这是要让我扮丑啊……”

    “嘿嘿，英俊伟岸的左文字，就委屈你扮丑一次吧。我相信，作为一名专业演员，这并不难。”星野空笑着道。

    剑崎修吐槽道：“你在这里捧我呢，你是想用我的贪生怕死，来衬托间熊先生的痴情无畏？这方法听起来可以，如果间熊先生真的爱小薰，绝对会付出所有……但会不会玩的太过火了？还有，哪里去找假扮狂热粉丝的人？假扮的人肯定演技得好，否则直接就露馅了……”

    “演技啊……堂姐不是认识克丽丝吗？影后的演技够不够？”星野空笑道。

    “呃……克丽丝当然没问题，但她是女的，扮演极端粉丝会不会太违和？”剑崎修迟疑的说道。

    “谁规定粉丝就一定要是男粉丝，有时候女粉丝脑子才不正常！”星野空说道，“小雪姐，堂姐，你们觉得呢？”

    岳野雪与星野辉美对视了一眼，“我觉得可行，这样既能刺激到间熊笃，让他表白，同时也能鉴定他是否可靠，如果他退缩了，也就意味着小薰看错人了。”

    星野辉美沉吟道：“这件事需要跟小薰商量一下，必须由她这个当事人同意配合，这个剧本才能进行下去。”

    “姐，你现在就去跟她商议，我们再完善一下细节，争取今天晚上就把这件事给办成了。”星野空说道。

    于是，星野辉美去和正在洗澡的草野薰商量。

    草野薰一听，立即就同意了，甚至她比谁都期待最后的结果。

    就这样，草野薰在卫生间，用电话跟四人交流，确定最终方案。

    ……

    星野空四人回到客厅，星野辉美也已经换上了出道时的服装。

    间熊笃招呼大家入座，菜已经齐了，再不吃就凉了。

    “哇哦，太幸福了，实在是太幸福了，蓝星淑女队再次归来，现在就差草野薰了，相信她在看到你们这幅打扮后，一定也会换上，到时候，就是真正的回归！”毛利小五郎激动的站了起来，一口干掉了手中的啤酒，大声欢呼起来。

    作为老粉丝，他是激动万分的，没有什么事能比重温经典更让人心潮澎湃！那是他逝去的青春啊，爷青回！

    柯南则是狐疑的看向星野空，总觉得阿空这家伙怪怪的，但具体哪里怪，又说不上来。

    “阿空哥哥，你刚才把剑崎哥哥和辉美姐姐叫出去，是有什么事吗？”柯南憋不住好奇的问道，“我看到你们去阳台了。”

    咳咳，他因为好奇，也出去看了看，然后被星野空赶回来了。

    星野空随口说道：“哦，我突然有了一个想法，想投资一部电视剧，想让他们出演……”

    “不会又是福尔摩斯吧？”柯南大惊失色。

    你放过福尔摩斯，换个人薅吧，再这么下去，雷斯垂德、莫里亚蒂都得娘化！

