    “王师妹小心，这蓝鳞蛇已经成年，实力怕是练气七层，一身的毒液强横无比，若是被咬一口，恐怕我得就要命丧于此，你可一定要注意了，千万别被它伤到了！”

    “嗯，多谢师兄提醒，我一定会注意的！”

    “哈哈哈，凭我们四人之力，绝对可以将其击杀，听说蓝鳞蛇具有龙族的血脉，到时候我们也可以沐浴龙血，淬炼肉身啊！”

    “想的倒是挺美，赶紧动手吧，可别被这畜生逃走了。”

    看到这里，陈旭感慨自己的运气真好。

    自己之前击杀的那一条蓝鳞蛇，和现在他们四人所面对的蓝鳞蛇，根本不能比。

    因为这条蓝鳞蛇已经成年，不仅身体巨大，修为更高，恐怕连防御力，也是之前那条蓝鳞蛇的数倍。

    这才让他们四个人联手对抗，竟还有一种差点被反压制的感觉。

    而这四个人，一共是一女三男。

    陈旭把目光看过去，他们身上的衣服，明显是恒岳剑派的人。

    流云剑宗和恒岳剑派的关系，人尽皆知。

    既然对方是恒岳剑派的人，而且看样子，马上就要得手了，自己也没有必要，再继续待下去，以免再生起什么，不必要的麻烦。

    陈旭感慨一声，正打算离去的时候，战斗的现场突然生起了变化。

    “啊！”

    被称为王师妹的女子，一直身处于蓝鳞蛇的身后，本来想靠着三位师兄，在面前压制的缘故，自己来一个突然袭击，打中七寸，来证明自己。

    可万万没有想到的是，这条蓝鳞蛇的反应速度，居然如此之快，一个转身差点就咬到了她的手。

    虽然蓝鳞蛇的动作，一度让她处于懵逼状态，但好在及时反应了过来，连退数步才没有被咬到。

    可此时此刻，阵型已经发生了改变。

    如果他们四人，还想要强行击杀蓝鳞蛇的话，恐怕将会付出极大的代价。

    “该死！”李东强咆哮一声，心中十分不甘。

    这可是蓝鳞蛇啊，价值千金的东西，明明都快要得手了，这时候居然出现变故。

    让煮熟的鸭子飞走，这种事情，

    李东强绝对不能够忍受。

    “兄台，你在这里看了这么长时间，难道还准备继续看下去吗？”忽然，李东强说了一句话，眼神中满是不乐意。

    其实从一开始的时候，李东强就已经注意到了陈旭的存在，但是他一直都没有戳破。

    自己四个人所保持阵型。

    就是为了在击杀蓝鳞蛇的同时，避免了陈旭，想要渔翁得利的情景。

    但是现在，由于王师妹的失误，导致阵型被破坏，他们四人恐怕没办法，直接吞下这条蓝鳞蛇。

    眼下，最有利的情景，恐怕就是他们四人，与这个躲在暗处的神秘人，一起瓜分蓝鳞蛇。

    “李师兄，你在跟谁说话呀？这里除了我们以外，难不成还有其他人？”其中一个带头呆脑的弟子，有些不解的问道。

    “既然师兄说有，那肯定是有了。”王姓师妹这样说道。

    这个时候，李东强继续说道，“如果兄台能够帮助我们，一起击杀蓝鳞蛇的话，我们愿意和你一起瓜分，你看怎么样？”

    听到李东强的话，陈旭也是有些猝不及防，他想不到居然有人，能够察觉到他的存在？

    不过既然已经被人戳破，如果自己还这样遮遮掩掩的话，那真是有失大宗的形象了。

    于是，陈旭就这样，出现在了四个人的面前。

    “什么！居然真的有人？”之前那名弟子，顿时大惊，他之前还以为李东强，是胡说八道的呢。

    “流云剑宗？”一瞬间四个人的脸色，都不大好看。

    如果是其他宗门的话，这四个人恐怕还会十分乐意，即便是魔宗也有合作的可能性。

    可偏偏这个人，是来自的流云剑宗的人。

    流云剑宗和恒岳剑派之间的矛盾，人尽皆知。

    对方没有过来，打自己一行人已经不错的了，自己居然还邀请对方，一起来击杀这条蓝鳞蛇？

    可想一想也不对劲，流云剑宗的人，不是分为团体作战的吗？怎么会突然间冒出来一个？

    突然间，他们的脑海里萌生起了一个渗人的想法。

    难不成流云剑宗的人，就在附近？

    “如果我帮你们，一起击杀了这条蓝鳞蛇，你们能给我什么报酬？”

    忽然，陈旭的话，将他们重新拉回了现实。

    不管怎么样，就算流云剑宗的大部队也在这里，他们也必须要击杀这条蓝鳞蛇。

    “这样我们一共五个人，五人平分，你看怎么样？”李东强说道。

    平分？

    开什么玩笑？对方一共四个人，而且都是恒岳剑派的人。

    等到自己帮忙，击杀了这条蓝鳞蛇之后，不说平分宝物，这些人不会反手过来杀他，就已经谢天谢地了。

    当然了，也不是说陈旭怕他们，只是现在身处荒区异境，危机四伏，谁也不知道下一秒会发生什么。

    现在两方的人，都有顾忌。

    “啊！”

    这个时候，这条成年的蓝鳞蛇找准机会，一个纵身朝着王师妹扑过去。

    王师妹下意识地一躲，蓝鳞蛇一个扑空，但是也找到了自己的生路，立马加快了速度，一霎那便消失在了众人的眼中。

    啪！

    愤怒至极的李东强，一柄长剑狠狠地打在了一旁的巨石之上，巨石应声而碎，化作无数块小石头。

    万万没想到，他们和流云剑宗的这个弟子僵持之下，居然让蓝鳞蛇趁机逃跑了。

    一群人让一头畜生戏弄，简直是奇耻大辱！

    眼下，愤怒的李东强，将所有的矛头都指向了陈旭，“你这混账，要不是因为你，蓝鳞蛇岂能从我们的手里逃脱？”

    “真是可笑至极，自己的无能却归咎于他人。”说完这句话，陈旭便头也不回，打算离开。

    李东强说道：“你先是害得我们的猎物逃走，后面竟然嘲讽我们恒岳剑派的弟子？我要向你挑战，你敢不敢迎战？”

    “我没有兴趣，陪你们过家家。另外我得提醒你一句，看看你的师妹吧。”

