    嘀嘀嘀——

    “我刚才在想，你待会唱什么歌好？”王洋强装认真思考，没有理会后方催促的喇叭，非要等下一个绿灯再走。

    又换腿了…

    如果说公寓里面她是条咸鱼，那现在绝对是条超稀有的美人鱼。

    光这颜值，老天爷就有意赏饭吃。

    “随便。”

    梁静鱼瞪了一眼，托起下巴望向窗外。

    “哪个随便？”王洋搞不清是乱七八糟的随便，还是某歌手的《随便》。

    “我想的那个。”

    这回答，是咸鱼本尊没错了。

    王洋默默祈祷，人家是结婚，千万不要来首分手快乐什么的。

    到了婚庆大礼堂，简单和主办方沟通后，他带着梁静鱼入座，等礼成后就轮到她唱歌了。

    婚礼进行曲响起，西式婚礼正式开始。

    双方父母已在台上等候，满眼欣慰望着儿女步步而来，笑得满脸都是褶子。

    年轻的一对新人近了，全场来宾起立鼓掌。

    而梁静鱼没有。

    或许认为自己不幸福，却要见证别人的幸福，很是件不幸福的事情。

    王洋很投入卖力鼓掌，幻想那个男的是自己该多好，可等到两位新人登上台后，立马打消了刚才的念头。

    年轻的男子将戴着白手套的手，交到银发老人手中祝福道：

    “爸，祝你们幸福！”

    “嘁…”梁静鱼嗤笑，现在愿意鼓掌了。

    仪式结束，开席！

    她脱掉了外面的小西服，单穿袖口半卷的白衬衣走上舞台，左手插在裤兜里看上去很随便。

    零星的掌声与碗碟碰撞声交织，并没多少人对听歌感兴趣。

    她根本不在乎，单手拿着话筒，随着伴奏响起，如入无人之境唱起那首《随便》。

    “我只是个孤独的孩子，随便住哪儿都可以的~”

    “没人陪，也没人爱，都没关系的~”

    “……”

    掌声和交谈声轻了，越来越多人放下碗筷。

    这首歌充满忧伤很不应景，但不得不承认挺让人感触，更多的人开始看向台上，这位连名字都没听过的歌手。

    她唱得真好听！

    她长得真漂亮！

    有些岁数的在旋律中品味歌词的意境，年少的则是光明正大拍照，其中就包括那位新郎。

    王洋心有万马奔腾。

    难以将台上孤独倔强的女孩，与《欢乐女声》台上甜美的少女挂钩，更别提那条死宅咸鱼。

    此时的梁静鱼，歌声中包含情感。

    而当时的歌声中，多的是纯真和可爱，岁月这把杀猪刀削得未免太过分了。

    当她双手紧握话筒，埋头弯腰声嘶力竭吼出“我要把所有的骗子统统塞进麻袋，丢进随便哪个池子里喂鱼”时，全场再次响起热烈的掌声。

    王洋没有鼓掌。

    而是拿出手机赶紧连拍了好几张，并暗骂苍天不公，单给了他绝美的容颜，却没有完美的歌喉。

    毫不夸张地说，老天爷真的太偏心了。

    梁静鱼除了颜值爆表，歌喉放眼当今的歌坛，也难有几个敢言胜过。

    “她真的是那条咸鱼吗？”王洋有当文抄公的冲动，不为别的，只想捧捧老天爷的臭脚，不让这么好的歌喉被埋没。

    演唱意外的成功。

    梁静鱼走下舞台时，还有不少人在鼓掌。

    没多久老夫少妻过来敬酒，新郎直勾勾望着她，一个劲儿夸她唱得真好，怎么长得这么漂亮，弄得小新娘都不好意思了。

    梁静鱼拘谨地攥紧筷子，低头不停戳着空碗没有搭话。

    “老总，我敬你一杯，祝你们早生贵子。”王洋就在她旁边，适时起身缓解尴尬，半开玩笑地说，“下次还有这种好事，您可要记着咱，我们保证还把气氛搞得热热闹闹的。”

    “好说。”

    王洋接过名片，又说了些漂亮话，终于把新郎官打发走。

    梁静鱼刚舒展的眉头，又被接连来塞名片的老板们皱紧了，好在王洋都一一接应没出乱子，拿了红包便带她匆匆离场。

    ……

    ……

    王洋送梁静鱼回公寓后，直奔璀璨娱乐。

    路上抽空发了条微信，【啊大海】：今天你到现场了吗，有没有被梁静鱼的歌声震撼到？【图片】

    图上，她埋头、弯腰、怒吼，娇小的身躯充满能量。

    并以此图发朋友圈：

    “震惊，两万人竟对她流口水！”

    “今天上午，著名歌星梁静鱼用一首《随便》，引爆了整个大型活动现场，掌声足足持续了五分钟，大家都说她会是下一位天后！”

    消息很快收获不少点赞和评论。

    点赞最多的基本都是A字母开头，多是推销保险贷款等乱七八糟的，生怕别人不知道他们还活着，连放个屁都要赶紧凑过来点赞真香。

    中肯的评论，主要来自真正的淡水之交。

    【情敌飘哥】：哟，这妹子不错，你什么时候换的艺人？

    【最美飘嫂】：楼上的胖子，你有本事再说一遍！

    【富民公寓张桂花】：女娃儿瘦兮兮的，穿这么点儿不怕感冒吗？

    【富民公寓李大爷】：/微笑/微笑/微笑

    轮到璀璨开头的家伙们，评论的意味则变得有些复杂。

    【璀璨XX1】：这不是煤老板的婚礼吗，怎么成了大型活动现场？

    【璀璨XX2】：她是下一位天后，emmm……

    【璀璨XX3】：阿诺，天后也要还债。

    【璀璨XX4】：老王，你这么能吹，叔叔阿姨知道吗？

    这些闲言细语还算温和，到公司碰见唐婉灵则尖酸得多：“你什么时候学会说谎了，关键吹牛也要找准地方啊，暴发户的婚礼现场有什么好炫耀的，不为艺人考虑也应该为自己多想想。”

    “不是我说你，你真不适合娱乐圈。”

    唐婉灵俨然一副为人着想的样子，唠唠叨叨给了最终建议：“合同到期后，换份稳定的工作吧。”

    “谢谢关心，我也是这个想法。”

    王洋掏了下耳朵弹了弹，笑着问，“对了，你新歌什么时候发，到时候我帮你宣传宣传？”

    “下个星期一。”

    “很好。”

    王洋强忍怨气冲进经理办公室，直入主题，“梁静鱼下个星期一要发新歌，先跟你打个招呼。”

    “梁静鱼？新歌？”

    经理怀疑听错了，躺在靠椅上笑问：“公司没给她写过歌，她自己又没那个能耐，哪里来的新歌？”

    “倪宗盛。”

    “谁？”

    “神秘曲爹，倪宗盛！”

