    第30章准备下山

    暮润站在窗边，好一会儿都没有看到茶宝。

    自从带它回来后，它从来没有离开过房间，每天就是吃点儿鸡胸肉，然后睡觉，今夜还是它头一次出去。

    望着茫茫黑夜，迟迟等不回茶宝的暮润，没来由的生出一股迷茫。回想自己这段时间的经历，着实不幸。但不幸中也有老天眷顾，让她遇到了茶树。

    “茶好了，那下一步就是卖茶，找销路了吧。”暮润不让自己陷在情绪回忆里，生生拽出现实，面对这个世界，还有她接下来要做的事。

    她在湘城时，认识的周掌柜还有西宫庸。他们一个是茶客，一个是茶商，都是在当地有影响力的人，特别是后者，如果他们能认可她的茶，应该也能打开销路。

    就在暮润筹谋着怎么卖茶时，茶宝从黑夜中又跑跳着回来了，嘴里还叼着什么东西。

    “呀，欢迎回来哦~”暮润脸上慢慢露出了笑容，明丽而又亲昵。

    “喵~”茶宝把嘴里的东西，放在了窗台上，是一只绿油油，背上有一条金线的胖虫子，而且还在慢慢蠕动着，是活的！

    暮润不怕虫子，瞅瞅茶宝，再看看胖虫子，明白了，“送给我的？”

    “喵~”茶宝歪歪头，眨眨银色的大眼睛，可爱得不得了。

    “谢谢茶宝。”暮润摸摸它圆圆的小脑袋，“不过，我不要这个，你留着玩儿吧。”

    茶宝用毛绒绒的小白爪子，又向暮润推了推虫子，“喵呜~”

    仿佛在催促她，赶紧吃掉。

    暮润不禁失笑，“茶宝，我真的不要。”

    茶宝又把虫子向她推了推，坚持不懈。

    暮润双手捧起它，用自己挺翘玉白的鼻尖儿蹭了蹭它粉粉嫩嫩的鼻头，“茶宝宝，麻麻真的不要哦~”

    茶宝能听懂她的话，见她确实是不要，才遗憾的从她的手里跳回窗台上，低头一口吞下了快要爬到窗外的胖虫子。

    “怎么吃了……你不怕坏肚子啊。”暮润担心道。

    “喵~”茶宝从窗台上跳下，然后走到床边，轻盈一跃又上了床，最后盘在了床头，一副吃饱餍足，要睡觉的模样。

    暮润笑了笑，把窗户关上，灭了蜡烛，和小茶宝一起睡了。

    而就在他们睡着后，窗外倏忽飘过一道银色的影子……

    暮润向杨管事试探着提出想要去一趟湘城，看看茶市行情。

    本以为傅云辰会限制她的自由，不让她出山，没想到杨管事一口应允了。

    “去湘城可以。不过夫人若要是看茶市行情，不如去江州。顺着龙脉运河再往南走不到三百里，那里是北晋朝的江粮粮仓，但每年这段时间，很多茶商都会去那里。由江州知府遴选今年的春茶茶王，再送进皇宫。”

    “哦？”暮润的眼睛亮了，“那我要去江州，竞争茶王。”

    “好，小这就安排。”

    ……

    蔡氏听闻暮润要去江州，面露一丝迟疑。

    “怎么了蔡姐？”

    “夫人，实不相瞒，奴婢就是江州人。”

    “那不是……”暮润话头突然顿住，江州对于蔡氏来说，虽然是故乡，可也是逼着她逃离的伤心地。

    “蔡姐留在寨子里就行，我让杨管事帮我找人。”

    “其实有一个人，奴婢觉得应该合适，而且他出身也是江州。”

    “谁啊？”

    ?  ?章节字数改成一千了，感觉还是一千字断章舒服，今天继续加更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

