    圣虎斩！

    白色的猛虎虚影并没有扑向韩娟，而是朝着一旁被雷电包裹的翠绿树人扑去。

    之前的雷龙天降确实对翠绿树人造成了不小伤害，而且雷电的麻痹效果，也对翠绿树人起了作用。

    不过木属性对雷电属性的抗性也确实存在，原本能够直接秒杀一名微光境强者的雷龙天降，对翡翠树人也只造成了不到三分之一的伤害，就连麻痹效果都削弱了40%以上。

    咔嚓~

    圣虎斩劈砍在翠绿树人身上，直接将它的一只手臂劈砍下来，翠绿色的汁液从伤口处喷出，粗壮的手臂从翠绿树人身上脱落下来，瞬间化为了灰烬。

    韩娟脸色微变，原本她以为韩东会冲向自己，毕竟翠绿树人是自己召唤出来的，只要将自己击败，翠绿树人的威胁也就不复存在。

    因此韩娟才拿出了一件金色超绝品质的灵力装备，防御之镜！

    这面铜镜不但能够自动保护韩娟，抵挡从各个方向袭来的伤害，而且有一定几率将伤害反弹回去。

    只不过韩东突然将攻击目标变成了翠绿树人，让韩娟的这一招看起来变成了无用功。

    乱兵杀！

    韩娟右手一挥，面前浮现出无数刀枪剑戟的虚影，这些虚影随着时间推移逐渐凝实，最终竟然变得如真实武器一般，漂浮在韩娟身前。

    韩东虽然施展着虎啸刀法，和翠绿树人战作一团，但他的注意力，却从来没有从韩娟身上挪开过。

    看到韩娟身边不断旋转的铜镜，韩东顿时眼前一亮，心念一动，原本插在腰间的转经筒，也慢慢漂浮起来，开始围绕着韩东一边旋转，一边自动转动起来。

    咯朗朗，咯朗朗~

    转经筒正转，受到影响的不光是韩娟，而且还有和他正在战斗的翠绿树人。

    属性下降，对于翠绿树人影响极大，原本还能勉强抵挡韩东的翠绿树人，在所有属性下降了30%后，完全被韩东碾压，就算挥舞拳头砸在韩东身上，也只能打出两位数的伤害，韩东完全可以不躲不闪和对方拼血。

    不需要手持转经筒，对韩东战斗也起了一定的积极作用，最起码可以空出一只左手，要知道，有些时候施展虎啸刀法时，是需要韩东两只手一起配合的。

    只不过这种维持对韩东精神力消耗也不小，只要转经筒漂浮在他的身前，精神力就会源源不断的被消耗着，大概十秒钟就会消耗一点精神力的样子。

    连锁闪电！

    黑曜刀在翠绿树人身上又留下一道深深的伤口后，韩东突然左手一挥，一道水桶粗细的闪电，朝着远处的韩娟冲了过去。

    此时韩娟的灵术已经快要成型，数十柄形态各异的兵器已经凝聚在她身前，微微晃动，全都锁定在了韩东身上。

    而此时连锁闪电灵术释放出来，顿时让韩娟眼睛一眯，韩东释放的时机卡的太准，此时的韩娟，最多只差两秒钟就能将“乱兵杀”灵术释放出来，但如果此时为了躲避连锁闪电灵术而放弃“乱兵杀”，不光消耗的精神力和灵力不会回来，而且还会受到灵术释放失败的反噬！

    无论韩娟如何选择，对韩东都是百利而无一害。

    韩娟冷哼一声，实力能够站稳百强榜前十，战斗经验自然也是极为丰富，一瞬间，韩娟就决定硬抗连锁闪电，将“乱兵杀”释放出去。

    轰隆！

    水桶粗细的闪电，狠狠朝着韩娟冲去，却被一道半透明的镜面虚影抵挡了下来。

    轰鸣声不绝于耳，韩娟脸色大变，她突然发现，自己的精神力和灵力，竟然如洪水般不断的朝着防御镜中涌去。

    原本精神力和灵力就封印了三分之一，这一下，为了抵挡连锁闪电，自己的精神力和灵力竟然快要被耗空了。

    “他的这招灵术，威力竟然如此恐怖吗！”韩娟脸色大变，眼底浮现一抹惊讶的神色。

    要知道，连锁闪电可是群攻技能，一次能够攻击十五个敌人，但如果面对的敌人数量不足十五名时，十五次的攻击，则会随即在敌人之间跳动。

    此时的韩东，付出了左肩被翠绿树人洞穿的伤势，将翠绿树人击杀，擂台上的敌人，也只剩下韩娟一人，因此连锁闪电的十五次攻击，悉数全部落在了她的身上。

    对于韩娟来说，就好像以她一人之力，利用防御之镜抵挡了韩东十五次的攻击，精神力和灵力自然消耗极大。

    哒哒哒哒~

    韩东拖着黑曜刀，快速的朝着韩娟奔来，连锁闪电攻击刚结束，此时的韩娟，精神力和灵力只剩下不到五分之一，看到韩东袭来，韩娟银牙一咬，瞬间做出决断！

    “即使自爆防御之镜，也要将对方挡下来。”韩娟心中暗自决断。

    之所以愿意自爆一件金色灵力装备，也要将韩东挡下来的原因，就是韩娟要在挡下韩东的几秒钟时间内，使用炼金药剂恢复自己的精神力和灵力，否则已经接近干涸状态的精神力根本不可能继续战斗下去。

    要知道，韩娟已经消耗另一枚珍贵的树心之精，如果在擂台上连五分钟都没有坚持住，就被韩东赶下去，恐怕不光是宿舍的其他三人，就连她自己，都要感到十分失望和遗憾！

    “并不是只有你才经历过实战！”韩娟目光冰冷的望着韩东，心中即使有几分不舍，在韩东冲到合适位置时，也直接默念了一声：“爆！”

    原本光芒已经黯淡之极的防御之盾，顿时再次绽放出璀璨光芒，同时一声爆炸轰鸣声响起，劲气四溢，无数青铜碎片朝着四周溅射。

    韩东将黑曜刀护在面前，但仍然有几片青铜镜的残片擦破了他的脸颊。

    圣虎斩！

    防御之镜爆裂产生的劲气稍一减弱，韩东身影就如一只猛虎般，继续朝着郭娟扑去！

    哐！

    黑曜刀停在了郭娟一尺开外的地方，此时，郭娟整个人已经被一个倒扣的碗型光幕包裹着，透过光幕，郭娟朝着韩东露出了一个嘲讽的笑容，然后不慌不忙的从怀中摸出两瓶高级药剂灌入口中。

    “使用药剂？”韩东脸上，突然浮现一抹莫名的笑容。

    “你竟然在一名炼金系学员的面前使用药剂？既然如此，那我也就不客气了。”韩东忍不住哈哈大笑起来，右手一挥，七八瓶闪烁着各种颜色的炼金药剂，浮现在他的身前。

    ……

