    “对，就是那个小酒馆，那里的酒挺不错的。大茂也去过那个小酒馆？”一大爷易中海说道。

    “没去过，但我听说过那个小酒馆，老板娘挺漂亮的，可惜，丈夫跟着小姨子跑路了。”杨沐说道。

    “要不要给傻柱介绍介绍？”一大爷易中海鬼使神差地说道。

    “傻柱这是命中注定离不开寡妇了？”杨沐心中想道，口中却说着：“傻柱配不上人家。”

    易中海眨了眨眼，再一想到陈慧真那八面玲珑、干脆利落的样子，便不由得点了点头，不由得说道：“傻柱还真配不上人家。”

    “我配不上谁啊？”傻柱的声音从门外传来，一进门，看到一大爷易中海正提着小桶给倒酒，便说道：“一大爷，在这种饭店喝这种酒，有点不匹配吧。”

    “你懂什么，这可是正阳门下小酒馆的好酒，不信你尝尝。”一大爷易中海说道，然后给傻柱倒了一杯。

    傻柱轻轻尝了一口，点了点头说道：“还行。”

    “来来，赶紧开始吧，我们都等急了。”刘光福说道，然后抢过小桶开始倒酒。好在，刘光福还知趣，先给一大爷易中海倒上，再给杨沐倒上，最后才给自己倒上。

    正好这时肉和菜已经上来了，刘光福和刘光天也顾不得说话了，直接开始涮肉吃，这种机会难得，可谓千年不遇，不吃得饱饱的就太亏了。这哥俩丝毫不管一大爷易中海那心疼的脸色，直接开吃。

    “一大爷，你刚才说啥，说我配不上谁？”一大爷易中海问道。

    “没谁，你听错了。”一大爷易中海含糊了过去，不想再提这事。

    “嘿，我说一大爷，你不能话就说一半啊。”傻柱说道。

    “小酒馆的老板娘徐慧真，不，现在不能叫老板娘了，应该称之为经理。一大爷说你配不上她。”杨沐直接说道。

    “我怎么配不上她，凭什么说我配不上人家？”傻柱一听便急眼了。

    “就凭人家是经理，就凭你只是个学徒工，就凭你一个月的工资不到二十块钱，你说，你哪方面配得上人家？”杨沐呲牙一笑。

    钱是男人胆，也是男人的命，傻柱一听顿时蔫了，但是，傻柱是死鸭子嘴硬，即使心里承认，嘴上也不会服输。

    “爷现在回后厨了，要不了多久就会回食堂，工资自然提上来，再说，爷的手艺乃京城一绝，请爷掌勺的人都排成一条队了，爷还差那点钱？”傻柱不甘心地说道。

    “对，你说的都对。”杨沐随即笑道。

    傻柱本以为杨沐会跟他吵个半天，自己再凭借着丰富的吵架经验赢了杨沐，好争回面子，结果，却没想到杨沐直接不搭理他了，但是，越是这样，傻柱越是难受，脸色不由得鳖的通红。

    “傻柱这话倒提醒了我，傻柱你也不是没有机会。”一大爷易中海说道。

    “什么机会？”傻柱顿时有些惊奇地问道。

    “正阳门下小酒馆的酒虽然好，但下酒菜却是一般，如果傻柱下了班后时不时地去小酒馆炒两菜，时间一久，说不得你与徐慧真能成。”一大爷易中海说道。

    “徐慧真？她漂亮吗？”傻柱立即眼睛一亮。

    “漂亮，当然漂亮，追求她的人能从正阳门下排到轧钢厂，那里的生意为什么这么好，那是因为酒美人更美。”杨沐开口说道，然后话音一转。

    趁着傻柱在兴头上，开口说道：“我认为傻柱你没有机会，徐慧真不可能看上你的，因为你命犯天煞孤星，无伴终老，孤独一生。”

    “哈哈吼，哈哈吼，哈哈吼，哈哈吼~雨扑到你衣襟都不敢贴近，横流成河乱你心，抬头明明尚要采一片云，回头但见雪落无痕……”

    “擦过你那身影生死不过问，红尘茫茫白发深，来来回回命里咄咄逼人，碎了掌风摧了情份，天煞弄人大海不能容，头上那颗孤星心上种，谁愿注定做英雄，留在孤独长空……”

    “英雄路远掌声近，莫问苍生问星辰，天地有涯风有信，大海无量不见人！哈哈！傻柱哟~你命犯天煞孤星，身边所有的人都不得善终，你注定要无伴终老，孤独一生。”

    杨沐不管傻柱那如同吃屎一般的脸色，自顾自地唱起了《天煞孤星》，气得傻柱脸色铁青无比，牙齿咬的“咯咯~”直响。

    如果不是傻柱知道自己不是杨沐的对手，早就动手了。这时，刘光福和刘光天开始补刀。

    “师父，这歌唱的真好听，这是什么名字啊？”刘光福问道。

    “天煞孤星！特地为傻柱量身定制而成。”杨沐笑嘻嘻地说道。

    “还真是，傻柱他妈去的早，他爸又跟着寡妇跑了，他妹何雨水也不搭理他，真是孤家寡人一个，也就是还有个马华跟在傻柱身边。”刘光天一边喝着小酒，一边说道。

    傻柱的脸更黑了。

    “吃，吃，吃，这么多肉都堵不住你的嘴？大茂啊，你就别在作践傻柱了。傻柱，你可以去试试，陈慧真确实长得很漂亮，比秦淮茹都要漂亮。”一大爷易中海生怕傻柱气急了将桌子掀了再揍刘光福和刘光天一顿，连忙说道。

    听到一大爷的劝说，傻柱心中的气多少消了一些，一听陈慧真比秦淮茹还要漂亮，便立即问道：“一大爷，你所说的是真的？”

    “当然是真的，你晚上抽空去趟正阳门下小酒馆看看就知道了。”一大爷易中海说道。

    “我现在就去。”傻柱说完转身就走。

    “傻柱，不吃饭了？”一大爷易中海连忙问道。

    “不吃了，气饱了。”傻柱恨恨地说道。

    “一大爷，别管他，他这倔驴脾气又犯，劝他也没有用，还不如让他如愿，咱们吃。”杨沐说道。

    “对，对，一大爷，咱们吃。一大爷，敬您一杯，敬您喜得子孙。”刘光福连忙举起了酒杯说道。

    “唉！”一大爷易中海叹息一声，端起酒杯一饮而下。易中海对傻柱还是有感情的，毕竟，以前一大爷易中海把傻柱当作儿子一样对待。虽然，现在易中海有了儿子，还有了侄孙，内心之中依然盼望傻柱好。

    “大茂，傻柱真的是命犯天煞孤星，注定无伴终老、孤独一生吗？”一大爷易中海问道。

