    第46章所有人都想我死（46）

    6月6号，很吉利的日子，对颜夏两家来说，也是大喜的日子！

    但也有心情不好的人，比如说，颜父。

    “爸，你别沉着脸，一会儿爷爷该说你了。”颜悦欣提醒道。

    “哼，真搞不明白你爷爷是怎么想的，小望，小卓，小睿，不都比颜夏那丫头强，非得把集团给那丫头，还将个奶娃娃立成继承人？脑子进水了吧？！”颜父压低声音抱怨。

    颜悦欣无语。

    哪怕她一直视颜夏为眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快，可也从不否认她的能力，就家里那三个败家子？哪里能比得上颜夏啊？！

    老爷子要是偏向那三个，才是脑子进水了。

    “最近好像姐姐身体好了许多，听说孩子是她代孕的，这样也好，若是她自己生的话，没准都挺不过去这一关，那孩子不就没人照顾了！”颜悦欣仿佛只是轻飘飘感叹一声。

    说者有心，听者更是有意。

    颜父摸着下巴思索，一个奶娃娃罢了，若是没有了颜夏，不还是会任由他摆布？！

    没有谁比他这个父亲更顺理成章的抚养外孙了，不是吗？！

    颜悦欣拿着酒杯走到了一边，低垂着眼帘。

    本来她还以为自夏云晨身世曝光后，她就没机会再染指集团了，没想到夏云晨会想出这么个主意，别说，还挺靠谱的。

    唯一的拦路石就是颜夏，只要除了她，那么在内部斗争上，颜悦欣有信心能赢过那几个败家子。

    “欣欣，你怎么站在这么角落的地方？”孟霆穿着一套白色西装，打理得跟破产之前毫无区别。

    整个人的精神面貌与前几天相见时，可谓是天壤之别。

    颜悦欣看到他就气不打一处来，要知道他这身行头，可都是她出的钱，而且为了让孟霆今天来给颜夏找麻烦，她还额外付出了五十万。

    说是借，但他们心里都清楚，这钱是有去无还的。

    颜悦欣勉强一笑，道：“毕竟我是私生女嘛，这种大喜的日子，还是不给姐姐添堵了。”

    “怎么会？夏夏不会那么小气的。”孟霆心想，颜夏一直都是无视这些私生子女，无论怎么表现，她都可以当做不存在。

    不得不说，颜悦欣要么是太把自己当回事了，要么就是演得太过了。

    孟霆维持着温和的笑容，颇有种暖男的气质。

    但他经过了那么多坎坷，早就不是已经那个唯颜悦欣是从的舔狗了。

    “是啊，姐姐一向大方。”颜悦欣咬着牙敷衍，又蛊惑道：“孟霆哥哥也很久没见过姐姐了吧？打个招呼也好。”

    “没错，是该去打个招呼，至少祝福要送到。”孟霆心里也有自己的小九九。

    这是他最后一次试探，如果不行，那么他就会转移目标，在这种宴会上，来的可都是白富美，只要迷倒一个，他的日子就会好过许多。

    骨感的现实教会他，什么都没有钱重要！

    在金钱面前，面子、自尊、理想、爱情都是可以牺牲的！

    孟霆整了整衣领，笑容透出苦涩，如果他能早点明白这一切该多好？！

    (本章完)

