    走进食堂，娜儿和宁荣荣两人已经来这里开始吃了起来。

    见到这样两个绝世佳人，尤其是娜儿更胜一筹的颜值，马红俊的一双小眼瞬间冒出饿狼般的神色。

    但是这一幕被后面的戴沐白一脚给打断。

    “不想死的话，就注意你的眼神！”

    戴沐白解释道：“银色长裙的是凌宇的妹妹，不过两人的关系，你就当成情侣就好, 还有另一个，可是上三宗七宝琉璃宗的人，把你那副猪哥样收起来！否则，不用我多说了吧！”

    听到这里，马红俊瞬间头向后一缩，讪讪得看了一眼一旁已经开始吃起饭来的凌宇。

    又对着戴沐白抛去一个感激的眼神, 自顾自的找了个座位开始吃起饭来。

    凌宇坐在娜儿的身边，对方对着他展颜一笑，他接过对方给他打的饭。

    十个馒头，几个鸡腿，还有几碗粥！

    凌宇看着这些饭，眉头一皱。

    马红俊见此还以为对方对这些饭感到不满，急忙说道：“宇哥，我们学院比较穷，您别介意啊！”

    “不是，你误会了！”

    凌宇听后摇摇头，说道：“我并不在意这些食物的好坏，只要能吃就行，主要是我的身体对于食物的需求量比较大，所以，这些饭，只够我饭量的一成！”

    “一成？”*3

    宁荣荣、戴沐白和马红俊都是大吃一惊，这些饭竟然还只是对方的一成？

    凌宇也没有解释过多，双手各拿起一个馒头，一口一个吃了起来，不到一分钟的时间，所有的食物全部进入了他的肚子里, 看他的表情，明显是还不够塞牙缝的！

    不过这种事情他也有准备，他看向一旁的戴沐白和马红俊，问道：“不知道，我们学院的院长什么时候回来？我有事需要和他谈谈！”

    马红俊听后说道：“差不多也就是这个点就应该回来了！我带你去吧！”

    凌宇点点头，对着娜儿交代了一句，跟在马红俊的身后，朝着院长住处走去。

    “这里就是了！”

    马红俊指着前方一个简陋的房间，对着凌宇说道：“我们院长可是一个抠到心眼里的人，你可千万被跟他提关于钱的事！”

    凌宇笑着点点头，没有多说什么，拍了拍对方的肩膀，朝着面前的房屋走了进去。

    “进来！”

    凌宇敲门之后，听到声音，推开大门走了进去。

    房间内坐着一个长相十分独特的中年男子，男子大概五十岁的年纪，下巴向外凸起，颧骨很宽，鹰钩鼻上带着一副黑水晶框眼睛, 就像是一个鞋底, 看上去十分的奸猾。

    见到来人，弗兰德笑道：“你就是赵无极说的新生，凌宇吧！”

    凌宇点点头，温声说道：“是我，弗兰德院长！”

    “你来找我，是有什么事情吗？”

    弗兰德看着这个被赵无极还有李郁松无比称道的一个青年，刚开始他听到李郁松说对方的魂环配比之后，丝毫不信这种滑天下之大稽的事情，但是后面又有赵无极来跟他将一样的事情，而且口角之间将对方介绍的跟自己结拜大哥一样！

    对此，他兴奋的同时，也想找对方好好聊聊，没想对方竟然先一步来找他了。

    凌宇看着弗兰德疑惑地表情，从戒指里拿出一张金魂卡放在他的面前。

    看到金魂卡的瞬间，弗兰德立刻站了起来，也没有理会凌宇惊讶的目光，直接将之从他的手中夺了过来。

    “哎呀，你看看，来就来了，还带礼物！”

    他一脸笑容的看着凌宇，也没管对方嘴角的抽搐，继续说道：“这多不好意思啊！你作为晚辈，而且还是学生，这...这送礼，多不合适啊！”

    凌宇轻笑了几声，其实弗兰德这个人他也知晓一些，出了爱财比较吝啬，但是其他的方面真的没得说，无论是教学的责任心，还是对于学生的爱护，都是一顶一的好！

    这也是他愿意投资这里的原因所在，反正只是一些无关紧要的金魂币，这玩意，对于背靠武魂女皇大人的他来说，简直要多少有多少。

    吃软饭吃成凌宇这个样，不得不说也是一种很高的境界了！

    “弗兰德院长，其实我给你的金魂卡是准备投资学院的！”

    他对着弗兰德笑道：“不瞒您说，我的饭量很大，对于肉类的需求十分厉害，当然如果是魂兽肉就更好了，我给您的钱就当做我投资这所学校的第一笔金钱，这些钱您尽管花出去，多买些魂兽肉，饭量多做一些。”

    弗兰德听了对方的话，脸色变得正经了几分，谈到学院，这可是他的全部心血。

    “你确定？”

    “我确定！”

    凌宇严肃的说道：“这张金魂卡里有五十万金魂币，算上每天的魂兽肉安排，以及我的饭量，差不多能够维持一年的时间！如果金魂币不够，您可以再跟我说！”

    弗兰德伸手扶了扶镜框，眼神深邃的看着他，“你有这样的手笔，为何来到我们学院？那些更大更好的学院岂不更适合你？”

    凌宇丝毫没有感到诧异，淡淡的说道：“这个您可以放心，我虽然出身特殊，但是我对这所学院没必要有什么不好的心思，再说了，如果要比出身的特殊性，戴沐白岂不是比我更特殊？”

    弗兰德的瞳孔猛地一缩，随即笑道：“你小子，还真是如赵无极那老小子说的，机灵的很哪！”

    凌宇笑了笑，看向弗兰德的眼神变得更加的深远，“院长，冒昧的问您几个私人问题！”

    “你说！”

    弗兰德此时一脸兴奋的看着手中的金魂卡，没有任何思索的就答应下来。

    “您认识柳二龙吗？”

    弗兰德握住金魂币的手瞬间收紧，脸色凝固下来，看向凌宇的目光也变的更加的谨慎。

    “你想问什么？”

    看到对方的样子，凌宇急忙笑道：“您不必担心，柳二龙姑且算是我的，姐姐，我们的关系很好，而且前段时间我还去蓝霸学院看过她！不信的话，您可以打听打听，所以只是问一问！”

    听到凌宇的解释，弗兰德也打消了心中的疑惑，他的表情带着几分思索，语气变得萧然：“当然认识！不仅认识，还一起交谈了一段时间！那段时间，一辈子都忘不了！”

    “能详细说说吗？”

    凌宇急忙问道：“我曾问过二龙，姐，但是对方不太愿意说！”

    弗兰德听到这句话，脸色变得更加的昏暗了，他低着头语气低沉的说道：“其实也没什么不能说的！

    大概是二十年前，我在游历大陆的时候认识了了一位好友，虽然他的等级不高，但是他的学识却让我感到很是敬佩。于是，我们两个决定一起游历大陆，并结为兄弟，碰巧的是，有一天晚上，我们在天斗城外的一处森林里，听到了一个女人的哭声。”

    他的眼神变得柔和，“走进之后，我们俩才发现，发出哭声的是一位极为美丽的女子，她真的很美，我从没见过这样美丽的女子，简直就像是天上的仙女一般！我的好兄弟，也在第一眼看到对方，就深深的沦陷了！

    我们询问她为何在这里哭泣，她说她在等一个人，她说她虽然知道对方可能会花费很长时间才能回来找她，但是她就是忍不住思念对方，那一晚，她思如泉涌，一时间没能忍住心中的情绪，哭出声来！”

    凌宇听着对方的话，心口突然变得有些绞痛，呼吸有些急促。

    但是一旁的弗兰德没有注意到他的反应，自顾自的继续说道：“我们两个同时喜欢上了对方，但是又不敢表达爱意，因为我们知道对方的心理已经住进了一个人！

    女子为了解闷，便询问我们为何半夜在森林里，我们向他讲述了我们的理想，和游历大陆的目标，让对方感到很是敬佩。我们能从她的眼中看到也想出去走走的情绪，便发出了邀请。但是被她毫不留情的拒绝了！

    她说她怕她这一走，她的爱人如果来了会找不到她，她更怕见不到对方！所以即使心里有这个想法，但是她不会离开！”

    凌宇伸出手紧紧的按住胸口，他的眼眶有些发红，嘴唇紧紧的抿着。

    弗兰德眼神放得很远，继续回忆道：“虽然对方不愿意同我们一起游历大陆，但是我们两个毕竟对这个女子一见钟情了！于是，我们便在天斗城呆了一段时间，只为每天能够见到对方一面，聊上两句话！

    可是这种画面被某一天打破了！我的好友，好兄弟，没能忍住心中的爱意，选择了表白，我明白他的为人，他的天赋很差，但是自尊心最是要强！他对女子表白了！他问女子还要这样等着心中的那个人多久？他说他喜欢她！”

    凌宇眼神出奇的平静，无喜无悲，他明白柳二龙的魅力，这样的女人，如果没有人表白才是怪事，这么多年，不知道有多少人向她表白过，难不成他要一个个的将所有人都杀了？

    如今的斗罗大陆已经不是记忆中的斗罗大陆了！

    柳二龙也不再是记忆中的柳二龙！

    弗兰德眼神突然变得有些沉重：“但是对方的态度十分冷漠，女子十分严肃无情的拒绝了对方，并告诉他，她的心里只会有一个人，生生世世只有这一个人！并且，她早已经知道两人的关系，他们是堂兄妹，但是即使是这样，她没想到对方还是表白了！”

    弗兰德的语气变得有些唏嘘：“这件事对我的那位好兄弟打击十分巨大，甚至就连我都没想到，在我的那位朋友明知道和女子是堂兄妹的同时，还能选择表白，这简直是......哎！毕竟像蓝电霸王龙这样的真龙武魂，对于武魂的感知是极为清晰的！”

    凌宇点点头，没有说什么，其实对于玉小刚这个人，他不想做过多的评价，天赋不好，又不甘堕落，选择走知识探索的道路。但是要知道，他发布的很多知识是各大魂师家族的珍藏多年的秘密，这对现在斗罗大陆类似封建社会的风气来说，无疑是欺师灭祖的大罪！

    他发布的很多理论，让许多的势力对于天才和魂师的招揽变得更加困难，毕竟很多魂师加入各大势力，除了修炼资源，主要就是那些重要的知识。

    如果不是他是蓝电霸王龙家族族长最小的儿子，也是最疼爱的儿子，有他在后方庇护他，仅凭玉小刚这么作的性格，早就不知道死多少回了！

    只能说，他不会主动的去找对方的事情，但是如果对方惹到他，他也不会给对方留面子就是了！

