    

    新闻中有关雪女的报道，显示雪女的出现时间是在昨晚深夜，甚至还被媒体从远处拍摄到了雪女模糊照片，这让浩仁感到十分惊讶。

    按照绯鞠给出的情报，雪姬行踪不定，九尾一系的妖王找寻了许久都没找到她。

    必须他带来两件玉藻前的遗物，雪姬才会主动现身。

    可如今，他人还没到呢，雪姬怎么就提前出现了呢？

    浩仁自然是感到十分疑惑，于是他将手机翻转过来，递给怀中抱着的绯鞠观看，并以一种特殊的妖术——妖语术传音道：

    “绯鞠，你看，不用我们去找，雪姬她自己出现了！”

    与化为黑猫的绯鞠沟通，自然是不能直接用语言交流，那样如果被人发现一只黑猫居然会说话，必然会认出绯鞠是妖怪来着。

    所以浩仁用了一招妖魔之间最常用传声术——妖语术。

    这是将自己的声音化为不会被普通人类听到的超声波，来进行传音。

    当然，这个妖术不是从杀生石中学来的，而是绯鞠教他的。

    “喵喵喵？！！”

    在听了浩仁的传音，又看了看新闻以后，绯鞠也是十分惊讶，差点没惊出人话。

    “不可能，这应该不可能啊喵！

    九尾大人，雪姬虽然一直居住在人类都市中，但她一向行踪不定，这么多年来从都没有被任何人发现来着，怎么会喵……”

    惊讶了好一会，绯鞠才同样以妖语术向浩仁传音道。

    “哪这些照片是怎么回事，你不是见过雪姬一次吗？能认出来不？

    还有这四月份忽然飘雪，又怎么解释？”

    指了指手机上新闻里的照片贴图，浩仁质疑道。

    “这……”

    被浩仁这么一问，绯鞠一时语塞，没法回答。

    虽然她确实见过雪姬一面，也知道她是穿着一身白衣，一头白发，与新闻上拍摄的照片大致符合。

    但这照片是从远处拍摄的，只能看清隐约一个雪白的人影，根本看不清人影的样貌，所以她也无法确认。

    “我也不清楚，要不，九尾大人，我们按照新闻上说的地址……

    喵，好像是在歌舞伎町发现雪姬踪迹的，我们去歌舞伎町看看……”

    “也好！”

    浩仁思考了一阵，最终回还是点了点头。

    虽说按照绯鞠所说，带着玉藻前的两件遗物，就可以找到雪姬。

    但这个方法其实是被动的，是等待着雪姬循着玉藻前遗物来找他。

    如今，既然有了线索，那么不如主动去看看，只要小心点，总比被动的等着要好。

    一路无话，不多时，出租车便达到了此行的目的地，新宿区的中心，新宿车站。

    新宿区位于东京市区内中央偏西的位置，是东京都内23个特别区之一，也是东京乃至于整个岛国最著名的商业区。

    其中区内的新宿车站，算是整个东京市区西侧最重要的交通要冲之一。

    以新宿车站为中心，车站以东是著名古城区，有很多历史悠久的老店。

    虽说东侧蕴含的古老气息浓烈一些，但也是有着让人感到不可思议的现代气息的。

    那就是新宿二丁目——世界闻名的同性恋街道。

    在街道上，有很多面向同性的店铺，其中挂了很多“性感”男人的照片。

    如果你是一个热爱击剑的人，肯定会喜欢上这里，如果不是，来到这里则会让人感觉与周围的气息格格不入。

    与东侧的古老相对的，在新宿车站的西侧，则是典型的现代风格。

    其中高楼林立，百货、商场、企业随处可见，是岛国少有的摩天大楼集中区。

    相比起新宿车站的东西侧出口比起来，南侧就显得有些简单了，在南侧，有很多超百货商店。

    而在新宿车站北侧，则是有名的不夜城——歌舞伎町，也是浩仁此行的目的地。

    “歌舞伎町，传说中的牛郎街就在这里了吧！”

    下了车，浩仁扫了一眼车站北边，有些感叹道。

    说道新宿区，浩仁前世听过最多的，最有名的，那自然就是所谓的牛郎街了。

    新宿的另一张脸是花街柳巷，用岛国话说叫“欢乐街”。

    特别是歌舞伎町，是岛国最大的闹区、欢乐街，夜里人来往不绝，因此又被称为“不夜城”或是“不眠之街”。

    晚上如果来到歌舞伎町，会有些拉皮条的打扮酷酷的男子尾随，并一路为你分派名片，上面是秀女们的电话，男人可按地址租房，租金大约一小时八千日元。

    房内有座机电话和更齐全的美女电话册，能打电话选秀，说不定“吴签老哥”选妃的灵感就是来自于此……

    除招待男士的站点外，更有专为女士服务的“鸭厂”。

    这些日式“鸭厂”也义不容辞地开在街边，组成了一条颇为壮观的牛郎街。

    “九尾大人，牛郎街是什么喵！”

    面对浩仁的感叹，绯鞠疑惑地歪了歪猫脑袋，再次以妖语术传音道。

    “咳，这个……牛郎是岛国一种从事禽类行业工作的男人，他们工作的地方一般叫“鸭厂”，而有很多这类厂的地方就被称为牛郎街……”

    见绯鞠如此单纯，连这个都不懂，再想想绯鞠变成人型的萝莉样子，浩仁觉得，还是不要解释的那么清楚为好。

    于是他尽量采取了一些比喻拟人的手法解释了一遍。

    但绯鞠显然会错意了。

    “鸭厂，鸭子？可以吃吗？九尾大人给我买一只吃好吗喵？”

    “……”

    喂喂，你好歹也是一只百岁的妖怪了，能不能不要这么傻白甜？

    绯鞠的天真让浩仁一时无言以对，最终也只能含糊道：

    “之后有机会给再说，不说这个了，走吧，我们先去歌舞伎町看看！”

    浩仁牵着绯鞠沿着新宿车站一路向北，进入了歌舞伎町的地段。

    进入歌舞伎町后，刚开始还挺正常的，可走着走着，浩仁渐渐发现察觉到有些不对劲……

    “咦，怎么街道上的行人越来越少了？”

    走着了没一段距离，浩仁就发现，路上的行人居然越来越少，最后甚至连一个行人都看不到了。

    要知道，现在虽然是白天，歌舞伎町肯定是没有晚上那么热闹的，但身为一个商业区，也不至于一个人都没有啊？        

