    四绝，千钧，不灭，魔煞，大矩。

    四种不同的四绝剑意！

    实际上是九绝，只是他目前魂力等级不够，无法挥出九绝剑的全部力量！

    本来，正常战斗中，使用九绝剑，只能发挥其中一种力量。

    根据九绝剑的来历，也从来没有人能同时发挥其中两种以上的力量。

    所以，九绝剑在历史上虽然很有名，但十分有限。

    剑无痕自然不满足，通过研究导魂图，以及魂技融合，便想到了利用分身类的魂技，构造出这种剑图，同时发挥出九绝剑的其他几种力量！

    让九绝剑武魂，在现代也能发挥出耀眼的光芒！

    在昨天，发现一只魂宠竟然能直接施展出剑图时，他心中是无比震惊的。

    同时，剑无痕很清楚，一只磁力剑不可能是自己学会的。

    只有可能是他的契魂师传授的。

    今天，他便想到与对方较量一番。

    只是单纯的在剑道上较量一番。

    “杀！”

    如剑刃般锋锐的声音响起！

    剑无痕飞了出去，手持九绝剑，象征着千钧剑意的玄纹闪烁，使得这把九绝剑主体，重若千钧。

    陨古时代的九绝剑，一旦亮起千钧玄纹，一剑之下，万丈高山传说都能直接劈成两截。

    之前的比赛，他只动用过三种不同的剑意。

    但像是今天这样，爆发全部实力，以剑图为基，同时施放四种剑意对敌的，还是头一回。

    因为一般情况下，这招威力太强，那些选手根本承受不住。

    还容易伤及性命。

    但对方却不一样。

    他冥冥中有种预感，预感对方的剑道修为，可能会远超自己想象。

    这种预感，来源于剑道的感知。

    所以，毫不犹豫的施展出这招。

    其余三种剑影，分别代表不灭剑意，魔煞剑意，大矩剑意。

    剑图之下，没有如三雷归一剑阵那般的雷霆剑罡肆虐其中。

    但四种不同的剑意，却也能弥补，爆发出的剑光，威力无穷，生生不息！

    从剑无痕一剑劈开虚实开始，他的实力，就已经完完全全超出了无数观众的想象！

    许多一直看着剑无痕打上来的观众，都露出惊愕无比的眼神！

    那种感觉，就像是看着在一个地图满级的大佬，在压级杀怪一样。

    突然爆发出这么强大的力量，就太离谱了！

    “剑意不错，剑图还行…”

    王澈步法轻巧一推，笑着说道，“但，进步空间还是很大的。”

    说完，他指掐剑诀。

    刹那间，脚下铁剑升空而起，爆发出一道耀眼至极的光芒！

    像是被贯注了无上伟力一般！

    以神御剑！

    “万剑诀！”

    吟！！！

    铁剑戾鸣，刹那间分出了无数的剑芒！

    每一道剑芒都仿佛拥有智慧一般，轰落而下！

    密密麻麻的剑芒，无止无尽，每一道都散发着极其凌厉到极致的剑意神光！

    剑芒落下，宛若暴雨！

    看到这一幕，饶是以剑无痕的心境，都愣住了。

    这是什么剑技？

    怎么从未见过？

    一把铁剑就能拥有这般威力？

    开玩笑呢？

    “大矩！”

    右下的那一柄金黄色坚硬直冲而上，瞬息化作一柄几十米的大宝剑，想要直面那无止无尽的剑芒！

    剑意交织下，能量爆炸，那道大矩剑影直接从几十米，立刻被无尽的剑芒轰成了十几米，几米，慢慢变小，最后直接消失！

    转瞬即被覆盖！

    根本抵挡不住！

    “大矩剑意都抵挡不住？”

    剑无痕深吸口气。

    大矩剑意厚载如山，重若大地，能抵挡住任何攻击。

    就算万年魂技，都能轻松抵挡。

    这才一个照面就不行了？

    “好强的剑意…”

    剑无痕蓦然感到一阵无力感。

    就这一招，竟是有种无力抵抗的感觉！

    看着那无止无尽的剑芒如雨一般落下…

    那每一道剑芒似都蕴含凌冽至极的剑意，而且还是被控制的状态，那么多的剑芒，怎么控制得过来？

    什么剑技，不需要武魂，只需要魂技就能释放出来？

    还是一把普通的铁剑…

    随着剑芒落下，剑无痕奋力抵抗，硬是连半步都无法踏出。

    最恐怖的是，从最基本的魂技规则说来，越强大技能，消耗越大。

    这么强大的技能，对方的消耗不可能跟得上。

    他可是三十级都不到！

    而自己…

    剑意在半空中纷飞，剑光与剑芒交织于虚空，构成了一幅异常璀璨夺目的画面。

    仿若势均力敌。

    只有身处其中的剑无痕才知道，自己完全不是对手。

    四道剑意同时运转之下，根本无法抵挡住那源源不断的剑芒。

    闪都闪不了！

    最重要的是，剑图不断的破碎。

    那剑芒落下，还能斩断剑图，甚至，轻而易举的就能斩断。

    随着剑图破碎，三道剑影渐渐无法连接，九绝剑已经完全无法控制三道剑影…

    轰隆！

    “收！”

    王澈指尖一勾，铁剑从远处便飞了回来。

    “你输了。”

    王澈看了看，缓缓道。

    他没有魂力了，但对方确实输了。

    此时的剑无痕，全身破破烂烂，九绝剑黯淡无光。

    万剑诀是御剑术的升级版，是筑基期能学会的最厉害的几招剑诀之一。

    在修仙界，万剑诀又有一个别名：虐菜专用剑诀。

    剑无痕不菜，相反，他很强。

    但他的剑阵水平太低了。

    对于其他选手来说，他的剑阵拥有莫大的威力。

    只是在王澈眼中，这种剑阵水平太菜了。

    一发万剑诀就能轻松搞定。

    哪怕剑无痕的剑阵，稍微稳定一点点，进步再大一些，都不会被万剑诀这么轻松破去。

    剑无痕默默不语，只是收回自己的武魂。

    观众都很安静。

    似乎能感受到此时的剑无痕，散发着一种别样的情绪。

    仿佛…是要崩溃的情绪。

    观众不知道双方这番看上去有来有回的较量，为什么会让剑无痕产生这种情绪。

    剑技交流，懂剑的不多。

    只以为这是两种不同的剑类魂技在对拼。

    很明显，最后双方都没有魂力了，只不过剑无痕看上去更惨。

    空气一度十分安静。

    连裁判都没说话。

    “我输了。”

    剑无痕颓然叹了口气，“人外有人，天外有天。”

    说完，他脸上的神情渐渐恢复了，笑着说道：

    “王澈，你的剑道修为之高，是我生平仅见。面对你，甚至让我有种面对无锋天王的感觉。”

    “其实从昨天看到你那只磁力剑竟然都会剑图的时候，我就知道你的剑道水平肯定比我要高。”

    “毕竟，将剑图这么复杂的力量，都教会给魂宠，比起自己施展，那更是难上无数。但今天打过之后，才感觉，你的水平，远远没有我想的那么简单…”

    “你刚才那一招…已经完全不是剑技了。”

    “那是一种以灵魂使用剑的神秘招数，哪怕是一柄铁剑，也能发挥出巨大的威力！根本不局限于任何剑器！”

    “万物皆可为剑！”

    王澈笑了笑，以神御剑，任何剑诀其实是这个原理。

    能领悟这个原理，剑无痕以后说不定能自己创出剑诀来。

    “下次你我再交手…”剑无痕感叹道，“可能就是许多年后的九洲杯了…”

    “希望到时，能与你势均力敌的打上一场。”

    这恐怕有点难…王澈想了想。

    “或许…九洲杯都见不到…”剑无痕似乎想到了什么，不禁摇摇头。

    他并没有灰心丧气。

    “放心，有机会再交手的。”王澈说道。

    “我的王者杯就到这里了。”剑无痕微微一笑，“今年毕业我，就不会再参加王者杯。其余的赛事我也不会参加，剑道的磨炼，不能在区区学院之中。”

    两人回到了裁判台，收回各自的号码牌后道别。

    看着这位剑道天才的背影，不知道下次见面，他的水平，会达到怎样的高度？

    王澈摇摇头。

    这场比赛对自己来说，不过是一个小插曲。

    但对剑无痕来说，或许就是一个人生转折点。

    这才比赛的胜利，对于大部分契魂师来说，其实都看不懂。

    现代精修剑道的契魂师，还是少。

    在这百花齐放的时代，剑道显然不是主流。

    这个世界的文化，依旧是以魂宠和武魂为主。

    剑也只是武魂的一种。

    更别说双方连魂宠都没用了。

    回到学府台，王澈和队员们交流了一阵，便开始着手准备团队赛了。

    个人赛第二场，是李云岫对战那位顾染霜。

    结果很意外，作为去年的冠军，李云岫惜败顾染霜。

    甚至，顾染霜连武魂都没释放。

    打到现在为止，这匹王者杯最大的黑马，成了真正焦点，甚至都盖过了王澈。

    无数观众，都在猜测这位顾染霜的来历。

    然而，除了知道是来自某个不知名的学府之外，其他的都很平凡普通。

    甚至，都没有过其他的参赛记录。

    仿佛王者杯，就是顾染霜出道后的第一个官方正式举办的比赛。

    王澈也看了看这场对决。

    这场最大的爆点，就是顾染霜拥有两只万年魂宠…

    也只暴露了两只魂宠。

    《开挂》

    什么开挂？

    一个大四学生能培育出两只万年魂宠，就很离谱。

    “自己不出手，只用魂宠，这倒是和自己一样，就是这魂宠，确实很厉害。”

    一只万年魂宠太耗费资源了。

    没有逆天的奇遇，几乎是不可能的。

    “对小毛虫来说，是个非常强劲的对手。”

    个人赛结束后，就是团队赛了。

    第一场是斗魂学府对战中央学府的。

    过程不长，斗魂学府很快就赢了。

    虽然个人赛输了，但李云岫的团队，依旧强得可怕。

    然后便是团队赛的黑马，北江学府二队。

    曾经训练赛交流过的队伍，双方都是老熟人了。

    “王澈，没想到吧？我们二队能走到现在？”

    郑少阳颇有几分得意地说道，“我们的队伍里面，也是有大一的。不过说实话，你这家伙确实淘汰了好几只冠军队伍，不然按照檀姐的说法，我们不太可能走到这一步。”

    “所以呢…”沈明鸾笑着说道，“这一把，你打还是不打？”

    “那得看檀姐的。”郑少阳嘿嘿一笑，“我知道王澈很变态，在万兽山就知道了，但还是得看檀姐的。”

    杨小檀看着王澈，很直接地问道：

    “你会不会出手？你要是也出手，我就直接认输了。”

    “……”队员。

