    别说是安暖了，就算是曲婉儿，也有些搞不懂，这又是闹得哪一出。

    山后村闹内讧了？

    这事儿可真是有意思了。

    曲婉儿神色淡淡的哼了声，冲着安暖使了个眼色之后，这才快步朝着人那边走去。

    到了跟前，曲婉儿挤开人群走进去，正好就看见陈村长一脸痛色的被人搀扶着，就站在他家门口呢。

    “陈村长，你没事吧？”曲婉儿快步过去。

    陈村长瞧见是曲婉儿，顿时红了眼睛，“曲厂长，真是对不起，让你看见这样的笑话。我……”

    “陈村长，先别着急，出事了，解决事情就行了。对了，这到底是怎么回事？”

    “婉儿，凳子。”安暖竟然从陈村长家里冲了出来，也不知道是从哪里搬了个凳子出来。

    陈村长顿时感动的眼睛都红了，“曲厂长，你们，你们……”

    “你的腿不太好，就先坐下来吧，有什么事情，慢慢说。”曲婉儿安慰着。

    “哎，好，好。”陈村长忙不迭的答应着。

    他当即就在旁边人的搀扶下，坐在了长凳上。

    曲婉儿松口气，这才扭头朝着对面看去。

    这一看，曲婉儿顿时皱眉。

    对面竟然还是熟人。

    正是第一次过来这边接触过的刘川。

    这个刘川，一开始对陈村长很好，可后来证明，早就已经跟王家屯子勾结在一起了。

    据说还是为了个女人。

    想想，这件事就很讽刺。

    陈村长对他那么好，竟然比不过一个女人。

    只是，曲婉儿搞不懂的就是，这个刘川，他这到底是要闹哪样。

    “刘川，你这是干什么？”曲婉儿沉声询问。

    刘川冷笑，“这是我们山后村的事情，跟你可没有关系。”

    “我跟山后村目前是合作关系，那你说，这件事跟我有没有关系？”曲婉儿也随之冷笑，“还有，路见不平拔刀相助，难道不行？”

    “刘川，我就看不惯你这不要脸的样子。”曲婉儿直接不客气的骂出声来。

    刘川的脸色立刻就变了，变得极其难看。

    “你，你说什么？”刘川很生气，“你到底知道不知道自己在说什么？你凭什么这样跟我说话？”

    曲婉儿冷笑，“都说了是路见不平拔刀相助了，为什么不能说？你带着人欺负陈村长一个老人，我还不可以帮腔了？”

    “你也说了，他是老人。”刘川突然笑出声来。

    曲婉儿听到这里，突然觉着好像有哪里不对劲。

    “你什么意思？”

    刘川双手抱肩，冷笑连连，“曲厂长，你在帮人之前，好歹也要先搞搞清楚，我们到底在干什么。”

    “曲厂长。”这个时候，陈村长突然苦笑着喊了曲婉儿一声。

    曲婉儿回头去看，眉头皱着，“陈村长，你这是……”

    “曲厂长，刘川这是嫌弃我年纪大了，担不了村长的担子了。”陈村长苦笑着。

    曲婉儿心头大惊，倒是没想到，刘川竟然在打这个主意。

    陈村长年纪是不小了，但是，也还没有到应该退休的年纪。

    更何况，他这些年一直都做的很好，凭什么说换就换？

    “这事儿可轮不到你来操心。”曲婉儿冷笑着说。

    刘川也不生气，他直接冷笑着说：“怎么就轮不到我们来操心？曲厂长，如果我们全村人都要求陈村长下台，闹上去，你觉着，他还能在那个位置上坐稳吗？”

    “我们不会同意的。”帮着陈村长的村民很生气的大吼。

    刘川冷笑了声，“你不同意，你不同意有什么用？你们这些蠢货，你们自己看看，我们这边多少人了？可已经超过一半的人了。”

    “那我们也不同意。”

    刘川直接冷下脸来，“行啊，那你们就不同意好了，反正这件事也轮不到你们来说话。”

    听到这里，曲婉儿看着刘川的脸色不由得阴沉下来。

    如果她所料不差的话，刘川今天之所以搞出这个事情，那一定是有人在背后指使。

    至于到底是什么人指使，其实都不用猜，一定跟王守义有关。

    陈村长就是他们计划施行当中的拦路虎，绊脚石。

    只要解决了陈村长，那么，很多事情就容易办多了。

    曲婉儿冷笑着，这伙人想的倒是挺美。

    可也要看她同意不同意。

    “我想问一下，你们到底因为什么才让陈村长下台的？”曲婉儿沉声询问。

    “简单，陈村长已经老了，没有魄力了，眼光也不行，他继续带领我们，只会让我们越来越穷。”刘川毫不客气的说。

    曲婉儿淡淡一笑，“那听你这样说过的话，是否表明，你是决定顶替陈村长的位置了？”

    刘川笑起来，“我这也是大家推举的，是大家看得起我，将来，我一定能带领大家发家致富。”

    “说的可真是好听！”曲婉儿冲着他拍了拍手，“请问，你怎么带领大家发家致富？”

    “我……”

    “陈村长虽然年纪大了，但是，我可是已经说好了要在这边建牧场的。也就是说，按照正常的逻辑来说，陈村长很快就能够给家里带来好的发展了。”

    “但是，你呢？”曲婉儿冷笑，“请问刘川，你有什么呢？你能给村子带来什么？”

    “发家致富，可不是靠你那张嘴说说而已。”

    刘川被说的脸一红，“我可不是靠嘴说说的，我，我是……”

    “你别说你不是靠嘴说的，如果你有什么计划，你说出来，摊开来，让我们大家都听听。”

    曲婉儿冷笑着，“你说了陈村长年纪大了，没什么能力了。是，你年轻，可你能力就一定比陈村长高吗？”

    “时高时低，摆出来，大家一起看看。一目了然，多好？”

    “我是有计划的，我也可以带领我们村子建牧场，而且，这件事还是我们村子说了算。”刘川一脸得意的说。

    听他这样说，曲婉儿不由得笑出声来。

    “倒是厉害了，一张口就要建牧场。行，我先恭喜你一句，但是，还是要请你说一下，你这个牧场的资金来源是哪里？”

    “我……”刘川顿时涨红了脸来。

    “还有，什么时候开工建设？”

    刘川很生气的说：“那都是我的事情，跟你有什么关系？”

    “话就又说回来了，这样很没有意思，刘川，你说呢？”曲婉儿冷笑着。

    “现如今，这件事已经牵扯到我了。原本，我的计划就已经预算了你们山后村，现在，你中途截胡，你说，这件事跟我有没有关系？”

    曲婉儿话音刚落，周围便有人叫出声来。

    “对啊，刘川，你口口声声的说要带领我们发家致富，可你到底能怎么弄？”

    “是啊，人家曲厂长可是早已经决定好了的。你呢？你那都是空口无凭。你要么就也拿出证据来给我们看看。”

    “对，我们要证据，证据。”

    随着大家的叫嚣，刘川的脸色越发的难看起来。

    曲婉儿也不着急，她就那样安安静静的站在原地，好以整暇的看着那一脸狼狈之色的刘川。

    “刘川，大家都等不及了呢，你是否可以给我们一个完美的答案了？”

