    “陛下，吐蕃派来使者，想要与我大唐重修于好。”

    魏征三奏完毕之后，站在世家大族官员首页位的裴寂出列说道。

    “吐蕃？”

    “重归于好？”

    闻言，包括李世民在内的所有人纷纷侧目。

    大唐与吐蕃一直相安无事，尤其是在宣武门之变之后，吐蕃更是百般忠心, 使得李世民有种错觉。

    他认为吐蕃是被自己的英明神武所震慑，以至于放松了对吐蕃的警惕。

    如今才仅仅过了不到四年，吐蕃便兴兵来犯。

    由于准备不足，吐蕃大军又是突然袭击，以至于大唐军队被吐蕃大军打的一溃千里，甚至打到了蜀地。

    如果不是秦琼临危受命，带兵前去支援，估计吐蕃大军就要直逼关中地区了。

    秦琼不愧是大唐的第一猛将，一直将吐蕃大军赶到了川南。

    但是由于缺乏粮草，大唐军队人困马乏，无力再追，只能据城而守。

    “他奶奶的！”

    不等李世民有所表示，程咬金便大声喝道：“那帮王八羔子，他们想打就打，想和就和，拿我们当什么？”

    “以俺老程之见，就应该一鼓作气，攻入吐蕃，活捉囊日松赞，将其抽筋拨皮，方解心头之恨！”

    看着程咬金义愤填膺的模样，武将这边顿时响起了轰然叫好声。

    至于以裴寂为首的世家大族官员纷纷露出鄙夷之色。

    “粗鄙武夫，简直不知所谓！”

    裴寂冷声道：“你们就知道打打打，难道不知道我朝现状吗？”

    “户部已经没有多余粮草供应前线，就连库银也被有些人挪用。”

    “不出半月，军心必定大乱, 到时能不能抵挡得住吐蕃的攻击都不知道，更别提什么攻入吐蕃了。”

    被裴寂的一番怼，程咬金罕见的哑火了。

    对于大唐的现状，他程咬金岂能不知，只是他咽不下这口气罢了。

    不过以程咬金的性格哪里能吃此等闷亏。

    “哼”

    程咬金冷哼一声，瓮声瓮气的说道：“老小子，那你可有办法应对？”

    闻言，文武百官全部将目光投向裴寂，想看看他究竟有何高见。

    听到程咬金的问话，裴寂得意道：“陛下！”

    “依老臣之见，我们大唐就应该与其议和，如此也能显现出我天朝上国的肚量。”

    “我们只需安抚好了吐蕃，待国库充盈，在行反击。”

    “嘁”

    听了裴寂的高谈阔论，众人纷纷鄙夷起来。

    原本他们还以为裴寂会有何高论，没想到竟然还是这老生常谈的主意。

    “裴爱卿，那我们该如何安抚吐蕃？”

    这时，李世民面色沉静的说道：“要知道囊日松赞可是吐蕃百年才出的不世枭雄, 他一举统一了西藏，如今又对我中土虎视眈眈，他的野心恐怕难以满足吧？”

    囊日松赞本是西藏一个小部落首领，不过他励精图治，逐渐蚕食周围部落，最后终于统一了西藏各部，建立了鼎鼎有名的吐蕃王国。

    吐蕃王国是西藏历史上最为强大的奴隶制王国。

    囊日松赞统一吐蕃之后并不满足，一直对中土的繁华所向往，便想要一举拿下中土大地。

    听了李世民话。裴寂淡淡一笑，说道：“囊日松赞常年征战，起身体每况愈下，如今早已是风烛残年了。”

    “据说是囊日松赞有一子，名为松赞干布，今年已一十三岁。”

    “囊日松赞对他这个儿子宠爱有加，更是将其定为了下一任吐蕃王的继任者。”

    “假如陛下能将一位公主赐婚予囊日松赞的这个儿子，想必一定会暂时安抚囊日松赞，如此我们大唐才有喘息之机。”

    闻听此言，李世民的脸色骤然冷了下来。

    将公主许配给囊日松赞的儿子？

    这怎么可以？

    要知道李世民虽然儿女众多，但是已成年的公主却是没有，就算是最年长的襄城公主也才仅仅八岁。

    以李世民的护犊子，如何舍得将自己的女儿远嫁吐蕃那种苦寒之地？

    更遑论此时的襄城公主还未成年。

    “朕的女儿怎可嫁给番邦？”

    “裴寂，你未免有些太自以为是了吧！”

    听着李世民冰冷的话语，裴寂顿时打了个寒颤。

    皇子皇女一向都是李世民的逆鳞，当裴寂说出口的一刹那就后悔了。

    急忙改口道：“陛下！”

    “老臣的意思是在皇族之中挑选一位适龄女子，赐她为公主，许配给松赞干布。”

    听到这里，李峰心中一动。

    根据历史记载，贞观八年，松赞干布派人到唐朝，提出要娶一位唐朝公主，遭到唐太宗的拒绝。

    由于当时吐谷浑王诺曷钵入唐朝见，吐蕃特使回来后便告诉松赞干布，声称唐朝拒绝这个婚约是由于吐谷浑王从中作梗。

    唐贞观十二年，松赞干布借口吐谷浑从中作梗，出兵击败吐谷浑、党项、白兰羌，直逼唐朝松州，扬言若不和亲，便率兵大举入侵唐朝。

    牛进达率领唐军先锋部队击败了吐蕃军，松赞干布大惧，在唐将侯君集率领的唐军主力到达前，退出吐谷浑、党项、白兰羌。

    随后松赞干布遣使谢罪，再次请婚，派大论薛禄东赞携黄金五千两及相等数量的其他珍宝来正式下聘礼。

    唐太宗将一宗室女封为公主，嫁给松赞干布。

    此公主便是文成公主，乃任城王李道宗的女儿。

    李道宗是唐高祖李渊的堂侄，因战功被封为任城王，他的女儿就生在任城。

    文成公主要在贞观十二年才嫁给了松赞干布。

    如今才贞观四年，难道是由于自己的穿越，从而改变了历史吗？

    难道我们堂堂华夏每次异族入侵就要以和亲来自保吗？

    在前世李峰每当看到这些历史事件都会产生一种莫名的憋屈感。

    他恨那些皇权掌控者，为了保全自己，不惜牺牲自己女儿的幸福。

    虽然历史上传诵文成公主为了唐蕃的和平共处立下了功劳，但谁又知道文成公主在松赞干布死后被逼嫁给了他的儿子。

    沦为他们父子之间的玩物，直至屈辱而起。

    如文成公主、金城公主这等境况的华夏女子不胜枚举。

    如今他李峰穿越了，有幸能见证历史事件的发生，他发誓要改变那些女子的命运。

    他决定就从文成公主开始。

