    “只要能让陈强他们修炼不了，只要能让白墨林，白乾他们的修炼速度缓下来，一切都是值得的！我倒是有些好奇了……像他们这样的人，在发现没了灵溪难不成还要致我们于死地吗？

    我们的实力都已经大为增长了不少，就算一起出手的话，也绝对不可能如先前那般狼狈，至少也能打的白墨林，打的白乾怀疑人生！反正，你们记住了，一旦碰到了陈强他们，绝对要下狠手，断然不能有任何的仁慈！”

    “哼，那也要碰到了才行，咱们都已经将灵溪给炸了，难不成他们还能将灵溪重新弄上不成？

    就算是大罗神仙来了，也未必能做到这一点！”

    “就是，江天啊，照我看，你就是太过于谨慎了！他们就算再怎么厉害，难不成还能厉害到后面去吗？”

    几个男子因为实力的提升已经渐渐不将白墨林，白乾两个人放在心上了，甚至连陈强都不放在眼里，这让江天有些焦急，要是这三个认真那么容易对付的话，那他又怎么可能会焦急成这个样子？

    那他又怎么可能会慌什么这般模样？

    主要是因为这几个人并非寻常之人。

    没有灵溪他们就不能修炼了吗？

    他们还有丹药啊！这灵溪对于白家来说，也仅仅只是能起到一些辅助的作用而已，其他作用根本就没有。

    因此，他比任何一个人都要慌张。

    几个人看着江天似乎还没有反应过来，其中一个人还特意拍了一下张天的肩膀，笑道：“好了江天，你就不要多想了，要知道这种事情本来就是不存在的！要是他们真来的话，还有咱们呢！咱们人多啊，要是一起出手的话，这些人不就得完蛋吗？”

    江天摇摇头，他叹息一声的白了这些人一眼，随即苦笑一声道：“看来你们还是不太了解陈强啊，这么说吧，陈强是绝对不会做他没有任何把握的事情！你们这种事情对他来说就是没有任何把握的！我之所以让你们炸了灵溪，也是为了防止白家近一步的变强！但是你们别忘了，白家已经得到了天才地宝，他们还有丹药，他们的实力依然比我们要强很多，他们的实力依然很猛！还是那句话，你们不要太小看他们了，因为……一旦当他们的实力彻底爆发出来之后，你们的实力可就要相对于薄弱了不少，甚至有可能会被他们给解决掉！没错，灵溪是让你们的实力进一步变强，，是让你们的修为进一步变的很猛！但是，你们别忘了，尽管如此你们还是败给了他，你们还不是他的对手！哪怕是白家的子弟们，你们觉得要是白家的子弟们彻底联合起来了，你们会是他们的对手吗？”

    “这个……”“应该还没有吧。”

    “哎！”

    几个人重重叹息一声，江天这话简直说到了点子上面，简直说到了他们心坎里去，让他们不得不承认，却又让他们不得不甘心。

    “看来你们还没太傻，看样子你们还没有彻底沉浸在这灵溪之中啊，没错，如你们所言！陈强他们的实力依然很强，白家他们的力量依然要在你们之上，你们就算吸收了灵溪的力量，你们又能强横到什么地方去？

    你们又能厉害到什么阶段？

    你们以为自己能打过白家了吗？

    恐怕连唐家都不是对手！”

    江天笑了一声，他凝视了一眼被炸开的灵溪，眉头皱起，当下沉声道：“我们所能做的只是将他们的修炼速度缓下来而已，可他们的速度是能够缓下来的吗？

    他们的力量能说停就停吗？

    你们不是没扛过他们的力量，你们不是没有见证过他们的实力爆发！所以……我们这么做，顶多就是消耗他们的力量而已。”

    江天的话让所有人都沉默了，因为他们知道江天说的是事实，因为他们知道江天没有坑他们。

    可关键是他们不甘心啊，关键是事情都已经发展到这个阶段了，难道说停就停吗？

    “看来，江天你还是很有自知之明的啊！我还以为你们这些人都只是一些只知道蛮力，不知实力，一往直前冲的人呢。”

    就在这时，让他们异常熟悉的声音响起。

    这些人稍稍一愣，顿时嘴角抽搐了几下。

    “这声音？

    难道是陈强来了吗？”

    “怎么可能，他们怎么可能会如此之快？

    在我看来，他们应该还要过好久才对！”

    “是啊，陈强这家伙是怎么找到我们的？

    他们就算是想要找灵溪的话，方向应该是朝着我们相反的才对！他们是怎么找到这里的？

    他们是怎么知道的？

    这有点奇怪了，难不成从一开始他们就跟着我们吗？”

    “不，不对！他们要是跟着我们的话，那这灵溪就不好解释了啊！要知道，这灵溪对他们来说也是非常重要的，一旦跟着我们的话，是绝对不会允许我们将灵溪给炸了的！”

    一些人开始揣测起来。

    更有些人看向周围，生怕真从哪个犄角旮旯蹦出一个陈强。

    “别找了，就在这里。”

    陈强微微一笑，将身前的藤蔓给彻底扯断之后，他扫了一眼这些人，笑了一声，“看来你们还不算太傻，看来你们还是很清楚啊！我本来以为你们一个个都已经傻了，我本来以为你们都不知道的！现在看来……有江天在，已经彻底点醒你们了。”

    “陈强，你是怎么过来的？”

    江天看着陈强朝着他们缓缓走来，眉头微微皱起，心中顿时一沉。

    “你说我怎么过来的？

    当然是走过来的啊！难不成你还以为我突然出现吗？

    不过……江天，你还真是够厉害的，你生怕我们这些人占你们便宜，你们竟然擅自将这灵溪给炸掉了，这要是让灵溪小镇上的人都给知道了，你觉得你还能走的出这里吗？

    你觉得你还能活的下去吗？”

    陈强微微一笑，稍稍提醒了一声。

    一听到陈强这话，江天愣了一下，他呆呆的看向了陈强，嘴角抽搐了几下。

    

