    别人惧怕的事情，不敢做的事情，当他们面对的时候，根本没有一丝一毫的退却。

    对此，姬倾世和姜神斩，笑而不语。

    因为这，在圣族之中，乃是常态。

    若没有一往无前的气势，没有坚定的信念，没有对自己足够的信心。

    圣族何以在众强环伺之下，立足于天玄大陆，何以力战四大异族，将其封回原来的大陆。

    圣子子弟，至少越三境的战力，岂是别看起来，那么简单就拥有的。

    他们的付出，比其他人，从一开始就要多的多。

    这，同样也是他们为之自豪的一部分，想别人不敢想，做别人不敢做之事。

    只有拥有这种一往无前的气势，才能够在强者如林的世界立足。

    只有这样，才能够长盛不衰的传承下去。

    毕竟，没有实力的支撑，就算是再怎么心怀天下，再怎么占据道义，终究都会被无情的碾压。

    万年之前，圣族何其强盛，可纵然如此，后来也付出了巨大的代价。

    更遑论现在，圣族跟万年之前相比，已经处于式微的状态之中。

    若是圣族后辈，再不努力，又如何在未来生存，又如何保证圣族的血脉，可以延绵下去。

    现在这个时候，看到林星月，别说是姬倾世和姜神斩了，就算是北冥玉宸他们四个，都很是欣慰。

    因为，他们相信，这只是一个开始，圣族子弟，在未来的岁月里，会重新让世人知晓，他们的强大。

    林星月，作为护圣者，尚且如此，那么林清尘呢，这个圣族的少族长，这个预言之中的人，又会如何。

    此刻，天玄圣城城主的话，传遍了整个天玄圣城。

    在这个时候，听到此话的所有强者，他们都感觉到，深深的压力。

    是的，就是压力。

    因为在天玄圣城之中的修炼者，没有一个是弱者。

    更重要的是，他们现在，也都知道了万年之前的一些事情。

    圣族，据说万年之前异常强大，可最终一战的结果，众人都已经知晓。

    以前，只是听说过，或许没有那么深的感触。

    但是现在，看到林星月渡大道圣魂劫之时的表现。

    可以说，他们有了很深的体会。

    因为此刻，林星月代表着的，是圣族。

    林星月的表现，在其他人看来，就是圣族年轻一辈，甚至是老一辈强者的缩影。

    纵然强如他们，当年虽然打退了四方异族，但也都没有占到什么便宜。

    而今，天玄大陆已经没有万年之前的实力了。

    此刻开始，异族强者大举来犯。

    目前仅仅是一个长生一族，还未出全力，就逼的北境，不得不认真对待，小心应付。

    甚至于，算是整个天玄大陆的上古神器，都带去了北境，还抢了对方一柄的情况下，才堪堪守住。

    若是四方异族的强者，同时全力以赴的进攻，又能够守得住吗。

    所以在这一刻，众人看到的，其实不仅仅是林星月一个人，在渡大道圣魂劫。

    同时，从这其中看出的问题，更加让人心情沉重。

    所以，此时此刻，但凡是知晓一些事情的人，心中都有莫大的压力。

    很快，三个时辰过去了。

    就在此刻，林星月的身影，再一次的出现在众人的眼前。

    随后，空中凝聚的第三道巨大的雷霆，也已经凝聚完毕。

    就在这一刻，林星月整个人的气势，跟之前发生了很大的变化。

    这是神魂完全的转化为圣魂之后，所发生的改变。

    也就是在这个时候，林星月再一次的，朝着九霄之上飞去。

    几乎就在一个呼吸的时间，林星月闯入到巨大的雷云之中。

    身影消失不见的瞬间，众人都知道，这大道圣魂劫，算是对林星月，彻底的没有了威胁。

    现在这个时候，林星月必然已经开始，进入到更深层次的，对于自身法则之力的感悟之中了。

    至于说，林星月，能够领悟到什么程度，那就看她自己的悟性了。

    此刻，谁也不知道，当大道圣魂劫，完全的消散之时。

    林星月，到底会达到什么程度。

    不过，有一点是可以肯定的，以林星月的表现来看，至少也得是化圣境二重天的巅峰。

    这，是最低的标准了，至于说上限在那里，或许只有林星月自己知道了。

    在她没有出手之前，其他人，很难看出她究竟处于几重天之中。

    毕竟，法则之力的感悟，是属于个人的。

    在法则之力，没有完全的施展出来之前，只有极少数的人的，才可以发现端倪。

    更何况，仅仅是法则之力参悟更深，还是不够的，也还需要将全部的神力，转化为圣力。

    并且，之后还要继续修炼，一直达到自己所参悟达到的境界，才算是真正的完成了所有的突破。

    三个时辰的时间，可以说很快就过去了。

    当林星月，从九天之上缓缓落下的时候，所有人都在看着她，也在等着林星月的一个答复。

    因为在林星月渡大道圣魂劫的时候，天玄圣城的城主，还有其他的神圣境强者。

    他们，都已经跟姬倾世和姜神斩，说出了他们的请求。

    他们希望，圣族这边，可以不计前嫌，至少暂时的不要计较，之前他们的种种行为。

    等到以后，战乱平定了，若是圣族还是要追究，那么他们甘愿接受。

    姬倾世和姜神斩，也明确的表示，此事，他们做不了主，还是要看林星月，自己怎么去选择。

    若是林星月愿意，那么他们自然是没有什么意见的。

    圣族这边，自然会全力以赴的，支持林星月的任何决定。

    若是林星月不愿意，那么不好意思，他们也绝对不会勉强的。

    不仅如此，谁也别想以任何方式，来威胁林星月。

    这，就是圣族的态度。

    天玄圣城的城主他们，自然是知道，姬倾世她们的意思。

    其实，姬倾世她们这么说，就是答应了。

    因为，若是不答应的话，根本就不会让他们有机会询问林星月，直接就否定了。

    现在，既然让他们自己去询问，那么其实就是同意了。

