    之所以花钱消灾，也只是为了方便行事而已，使得他不需要随手乱杀人。

    如果要一路杀过去，对他来说倒有些太麻烦了。

    田甜跟李简走出了关卡，很快，便又途径另外一道关卡，而正如先前那个官差说的那样，只要拿出腰牌，他们就能顺利通行。

    一路走来，倒也没有人故意找他们麻烦。

    “呵呵，这就是轩辕国，李世民管辖之下的轩辕国。”

    田甜在经过几个关卡之后，脸上冷笑之色愈发浓郁起来。

    “看着吧，距离李世民灭亡之日，已经没有多久了。”

    李简不置可否，很快便带着田甜来到了一座小饭馆。

    小饭馆之中，条件算得上简陋，不过看上去倒也还算干净。

    他们进来之后，立刻就有小二过来招待：“两个客官想吃点什么？”

    李简看了一眼挂在墙上的点菜牌，随手便点了一些小菜以及两碗稀粥，待得上来之后，就跟田甜缓慢的吃了起来。

    这饭菜的味道虽然比不上皇宫之中的水准，跟李简自己亲手做的更相差十万八千里，不过填饱肚子而已，也就没有那么多要求了。

    至于田甜，折腾了一天一夜，她也确实饿了。

    一开始还在意自己的形象，只敢细嚼慢咽，可到了最后，干脆大口大口吃起来，李简看着她的这幅吃相，不由得放下筷子似笑非笑的看着她。

    可田甜此刻也没有察觉到李简的目光。

    一直到吃完之后用袖子擦了擦嘴，这才注意到这一幕，紧跟着，看着面前空空如也的盘子和碗，不禁羞愧难当。

    “不好意思帝王，让你见笑了，我从小饭量就有点大，再加上有些饿……”

    “像你这么能吃，却长不胖，这种身体，不知道受到多少女孩子羡慕。”

    李简笑道。

    田甜却一愣，看了看自己的细胳膊细腿道：“她们为何会羡慕我？反倒我羡慕他们呢……女孩子就要长的白白胖胖的才好看。”

    “这个……”

    李简一时有些语塞，这才想起，大唐时期，以胖为美，太瘦弱的女孩子，反倒不太受欢迎，这么看来，自己跟普通人的眼光还真不太一样，毕竟现代人的思维方式。

    正吃着，忽然之间，李简就看到店外的街道上，李泰突然在了视线之中，他坐在高头大马上，身边还跟着不少的护卫。

    而与此同时，尉迟敬德也跟在李泰身边，缓慢的走着。

    “这尉迟敬德，总算来了轩辕国了。”

    当见到这一幕，李简脸上不禁露出满意的笑容。

    而此刻在街道上，尉迟敬德的心情本不怎么好，尤其跟在李泰身边，更感压抑，若非李简让他混入轩辕国的话，以他的脾气，又怎么可能跟着李泰来到都城？

    甚至，可能在见到李泰的时候，就已经将李泰给直接解决掉了。

    又岂能让李泰在他身边耀武扬威？

    心中抑郁之余，尉迟敬德不由得朝着四周张望起来，随即，当视线落在小饭馆中之后，对李简异常熟悉的他，当即一愣。

    “帝王？”

    尽管李简经过了乔装打扮，可依旧无法逃过他的眼睛。

    顿时，便让尉迟敬德肃然起敬起来。

    不过他也不蠢，尽管发现了李简，但却也没有直白的表现出来，毕竟他知道，李简之所以乔装打扮，肯定也在掩饰身份。

    再说，若现在让李简暴露了，那他也会有麻烦，以李世民那谨慎的性格，定然会把两件事归咎在一起，到时候，自己就很难受到李世民重用了。

    “好像有些饿了，不如先进去吃点东西，在去皇宫向父皇复命吧。”

    而这时候，李泰同样注意到了小饭馆，也注意到了正在吃饭的李简和田甜两个人，当然，他并未将李简认出来，只感觉有些饿了。

    接着，就从马背上跳下来，打算进入小饭馆：“许久没有吃这种民间食物了，刚好去试试。”

    “什么？”

    尉迟敬德听得此话，脸色赫然一边，若李泰也进入小饭馆的话，那无疑会与李简迎面碰上，那时候，恐怕会出现什么意外！

    一念及此，尉迟敬德立刻大喊道：“太子，咱们抓紧时间去皇宫吧，我急着见陛下。”

    “你急什么？”

    李泰死死的瞪了尉迟敬德一眼，对于此人，他可谓没有任何的好感：“现在没你说话的份。”

    尉迟敬德压下心中的不安，露出一抹冷笑的表情：“我身上掌握着关于龙国的情报，若你耽误时间，使得我忘记了，你猜到时候陛下那边会如何处置你？”

    “你威胁我？”

    李泰当下脸色一变。

    尉迟敬德却淡淡的道：“你认为是威胁，那就是威胁吧，太子，我希望你能拎清楚孰轻孰重，切莫因为这些小事情而耽误要事。”

    “混蛋……”

    李泰咬牙切齿，恶狠狠的骂了一句。

    可尉迟敬德一副死猪不怕开水烫的模样，也确实让李泰无计可施。

    要知道，他现在的地位毕竟比较敏感，李世民已经多次看他不顺眼了，若真的耽误了重要的事情，以李世民的脾气，一定会处罚他。

    那时候，他在轩辕国的地位，只怕会比现在更低！

    “等见到了父皇之后，要你拿不出关于龙国的情报来，或者只会胡说八道的话，那时候我就要让你知道，得罪本太子究竟要付出何等的代价。”

    闻言，尉迟敬德嘴角一撇，显然没有把李泰的威胁放在心上。

    在他眼里，李泰就是一个上不得席面的狗肉，又岂会给他半点面子？

    不过，当见到李泰放弃进入小饭馆的想法，重新上马前行的时候，尉迟敬德心中，依旧松了口气。

    不着痕迹的给李简丢了一个眼神，随即缓缓消失在这位帝王的视线之中。

    “没想到这尉迟敬德还挺聪明，一下子就认出了本帝。”

    李简笑笑。

    旁边的龙田则一脸诧异道：“帝王，这尉迟敬德被李世民抓住了，你怎么一点不紧张？难道不去救他吗？”

    “救？干嘛要救？”

    李简像看白痴一样看着她。

