    既然要收复交趾，那军队也得动员起来。

    朱见济让人分水陆两队，一个从广西那边调兵进发，一个从南洋沿海岸线炮轰安南的各大城市，阻断其援军和后勤，让其两面受敌。

    至于时间，就定在了明年的秋冬之时。

    今年已经到了下半年，大家都想安生一点，出兵之前的各项准备也需要时间，太过于匆忙是不行的。

    “当年太宗让老英国公收了安南，朕想让你子承父业，作为统帅，也去一趟，怎么样？”

    回到宫里，朱见济把好妹夫张懋拉过来，跟他一边吃饭一边交流。

    张懋自然无有不可。

    朱见济继续说道，“老英国公镇守交趾，治理有方，本来是能把地方管好的，可惜后面派过去的官员实在无能，镇守太监也贪婪无度，硬生生给了黎家大好机会。”

    朱太宗郡县交趾，在张辅管理时期，本来是用强力把一切反抗镇压下去，然后慢慢同而化之的。

    但张辅被调走后，接任管理的人员大多从云南广西那边来。

    也不是朱见济想搞地域黑，实在是那些官员的水平不咋滴，国土匆忙之间扩大出来了一个省，还是那么边远的地方，如果不是有额外的期待，谁会一个劲儿的往交趾顾涌？

    有道是，千里当官只为财嘛！

    所以不论上下，在张辅这个铁腕大佬走后，立马大捞特捞了起来，十几年过去，就把交趾糟蹋的，大部分人都跑过去支持黎利去了。

    “等到交趾复设，咱们要吸取这个教训，不能匆忙之间，把好的坏的都往那儿扔过去！”

    交趾也不是垃圾桶啊，

    管理的好了，也是能开发出不少好东西的。

    比如那边的红河三角洲和湄公河三角洲，在后世就是著名的水稻种植地。

    虽说在朱见济的谋划下，苏门答腊和菲律宾之地肯定可以得到开发，也能种地产出粮食，可粮仓嘛，谁都不会嫌弃多的。

    而且前两者还需要时间开发，但红河那一块却是早就折腾开了手脚，大明完全可以去快乐的接盘。

    张懋听得点头，只是完了有点疑惑，“黎家在交趾耕耘多年，根基深厚，其国力在南洋一带也算强大……臣要是去了，岂不是得待不少日子？”

    他爹当初在交趾守地盘，面对的情况还是安南内部改朝换代，刚刚爆发过大动乱。

    就这儿，张辅还是辣手摧了不少花，才让交趾变得服服帖帖。

    如今后黎朝在安南也算得民心，立国几十年了，要子承父业的话，张懋肯定要比张辅多待很久。

    “又不是让你学黔国公，世世代代守着那边……人家论地位，可是实际上的王爵！”

    “你想要，我还舍不得给呢！”

    朱见济说得很干脆，张懋嘿嘿一笑，也没敢多提沐家的事。

    在景泰朝对西南地区改土归流之时，云南也是个问题。

    毕竟镇守云南的沐家世袭黔国公，在朝廷没有对西南强化管理之前，他就是实打实的云南王，在大明朝诸多的勋贵中，可谓是一朵奇葩——

    因为在开国近百年的时间里，大多勋贵爵爷们逐渐被收走权力，只享受爵位带来的尊荣了。

    别看徐永宁他们掌兵当了将军，管了都督府，可权力比起祖宗来小了不少，延续到现在还有出息的勋贵家庭也就那么几个。

    而治理云南多年，沐家人在那边的待遇，形同朝廷。

    朱见济对此，曾经有过改变的想法。

    毕竟他是皇帝，还是想搞中央集权，让地方上面能被自己“一言而决”的。

    可是一来，沐家对大明的西南地带稳定，着实功劳不小，历代黔国公，包括眼下的沐琮，都非常安分守己，还推广教化，重视教育，让那边的少数民族倾慕儒教。

    二来，云南和广西不同。

    广西以前跟云南差不多在同一发展水平上，可到底有个靠海的优势，在海运发展起来后，交通方便了，比起内陆的云南条件可好上不少。

    交通不便，管理起来就很麻烦。

    而且沐家在云南扎根已久，有号召力和影响力在，贸然打破，只怕引起当地的反弹。

    所以思来想去，朱见济还是放弃了抑制“云南王”的想法。

    大不了以后再干。

    再说了，收复交趾之后，朝廷就能用两个省把云南包住了，也不怕它惹事。

    当代的黔国公沐琮也是个知情达意的，明白朝廷对西南进行十多年的改土归流后，自己不可能独善其身，继续享福当土皇帝，便主动上奏疏，表示云南这边有几个不听话的寨主被自己收拾了，当地人没有管理者，请朝廷派遣流官过来。

    大明朝的改土归流政策，面对愿意配合的土司老爷还是很温和的，位置基本没动他们的，只是免掉了其家族内部的继承权，任满之后卸职，下一任由朝廷指定派遣。

    所以在西南不少地方，老爷还是老爷，只是在名义上，从土司变成了官员。

    眼见沐琮如此贴心，朱见济也是很满意的。

    不过皇帝此时对云南有好感，不代表身为臣子的张懋可以对奇葩的黔国公表示出什么。

    乾圣朝的君臣关系能够如此和谐，一个是朱见济之前杀了几轮，把那些敢不给皇帝面子的人差不多都给杀服气了，让大臣不敢对着笑呵呵的皇帝摆谱，真把朱见济当成个好欺负的。

    另一个，自然是因为做手下的自己懂事，不会去冒犯天子威严。

    ……

    “刘安死了？”

    听说李原等人被送来京城，皇帝正打算见一见这敢于二次造反的家伙时，马冲便禀报了这事。

    广宁伯刘安去世了。

    这位爵爷本事低微，但搞事的能力并不小。

    早在正统年间，刘安就因为违法乱纪的行为，被言官弹劾过好几次，结果都被土木帝赦免了，等人生病了，后者还派太医过去探望，可谓是“君臣相得”，臭味相投。

    所以当刘安跟着郭登一块镇守大同，看见过来叫门的土木帝后，会悲伤难过到不顾郭登阻止，强行出城，跪在土木帝身前大哭，然后送给也先一大批金银珠宝绸缎，满足了瓦剌“携明皇以抢劫”的意图，也是可以理解的了。

    更离谱的是，见完土木帝后，刘安又在没有朝廷命令的情况下，从大同跑回北京，自称奉太上皇之命来通报敌情，又说太上皇已经允诺进封自己为侯，让刚刚登基的景泰帝对着他完全吐不出一口好气来。

    大明朝为什么要坚持立景泰帝而不认太上皇？

    不就是因为那人土木堡送了一波，还跑去边关重镇恬不知耻的叫门卖国吗？

    要不是人家当了“叫门天子”，存在感太强，正群情激愤的大明朝臣只恨不得当土木帝死了。

    就算坚持旧皇法统，那也不能是在人带着也先才去大同拜访了一遍时表露情绪啊！

    于是纷纷弹劾起了刘安这个没脑子的家伙。

    “素无智谋，莫救邦家之难；不由朝命，自加侯爵之荣。”

    景泰帝顺应民心，把刘安下狱了，说是要处死这个不着调的，如果不是后面在北京保卫战的时候，刘安努力守住了东直门，他那小命就没了。

    之后景泰元年，中宗又令刘安督率涿、易二州各军防御，以阻止瓦剌南侵，结果阮伯山这位公公都受不住了这位，明知景泰帝不喜欢宦官干政，也大胆弹劾刘安玩忽职守，不修边备。

    但比起刘安，景泰帝更加警惕宦官乱政，便把这件事搁置不管，让刘安溜过去了，过两年还恢复了他的爵位。

    但等朱见济过来，刘安就不能蒙混过关了。

    考成法一出，这人立马被免了官职。

    碍于当时景泰帝还在，朱见济总得给他爹几分面子，所以也没立马办了刘安。

    等自己登基了，刘安就迎来了追责，跟武英侯家差不多，除了头上的爵位之外，家产基本被罚的见了底。

    因为这个事儿，广宁伯家里还爆发了剧烈冲突——

    刘安本是第一任广宁伯刘荣的第三子，大哥顺位承爵，结果英年早逝没有子嗣，按照顺序，应该由同样早逝的二哥之子刘瓘承爵，但由于刘瓘年纪小，爵位就落到了刘安头上。

    现在刘安年老，刘瓘长大，理当把爵位还给侄子了。

    结果刘安死皮不要脸，嘴里说着“叔叔给你当家不容易”，手上就写了封奏疏，请求朱见济让自己的儿子承爵，还在奏疏里疯狂的用朱见济跟他爹的例子暗示，可以说智商和情商已经拉低了整个家族的平均值。

    朱见济没搭理他。

    毕竟跟傻子过不去，容易显得他也不正常。

    事后，叔侄二人也算撕破脸了。

    随着刘安的历史遗留问题被皇帝翻出来处理，要整治一些尾巴翘起来的勋贵，广宁伯家门败落，双方关系更加恶劣。

    如今刘安死了，只怕刘瓘他们得拍手称快。

    “死了就死了，让礼部那边给他定个谥号就行，至于爵位，就让刘瓘继承了吧。”

    皇帝不在意的摆摆手，接着就让人把李原带上来。

    披头散发，面容消瘦的李原被压着跪在地上，身上的囚服倒是挺干净的。

    很明显，关押他的人在卫生方面非常注重，以免会臭到皇帝。

    “你就是李原？”

    “不错！”

    叛军头子颇为骄傲的挺了挺胸膛，虽然迅速的被人摁了下去，但其中桀骜，朱见济还是感觉到了的。

    不过他并不在乎。

    乾圣天子只在乎一件事。

    “刘通之后，朕让人去荆襄严加行政，圣旨下了六次，白莲教蛊惑人心，也强化了对这些邪教妖人的控制……可朕还是不懂，为什么去年你一闹事，还会有人响应？”

    要只有李原这堆残余分子，荆襄的二次暴动是起不来的。

    如果规模没到一定地步，柳承庆也不会被朱见济派出去解决这件事。

    乾圣朝已经十一年了，提出要解决荆襄流民问题，也有十一年了，总不能还没化解主要矛盾吧？

    “哼！”

    “你是皇帝，是天子，自然不懂咱们老百姓为什么要造反！”

    “大胆！”

    随侍在旁边的厂公阮伯山当即一瞪眼，呵斥李原的出言不逊。

    眼角余光还注意着皇帝的脸色，只要朱见济有一点点的不悦透露，自己立马下手，给李原喂一顿好的。

    好在朱见济没有让他动手。

    他朝着李原点点头，只是让他继续讲。

    “不就是被你带着你手下的那堆当官的，逼的活不下去了？”

    李原本来抱着必死的心，想着砍头之前骂两句皇帝过过瘾，结果就见面前的年轻天子面不改色，仍旧端坐着手扶腰带，还让他继续骂。

    既然如此，李原可就不客气了。

    朱见济听到他说“官逼民反”，当即摇头否认，“朕可不是率虎食人的暴君！”

    “朕登基以来，均田赋缓户籍，安置流民，还时刻叮嘱百官行事爱民……你这话，讲错了。”

    李原呵呵一笑，“那陛下可太看得起自己了！”

    “您坐在京城皇宫里，外面什么样子你知道吗？”

    “您一道圣旨下去，下面人怎么做的，你知道吗！”

    “我看你连那边米多少钱一石都不知道！”

    朱见济又否认了，“朕知道，湖广之地的米价，是一两银子七石左右。”

    永乐朝时，南京那边的米价便是一两银子七八石，折合后世七八十斤左右。

    但朱见济接手的大明朝有了小冰河期，湖广地区在眼下开发程度还不足东南，所以努力了十几年，才勉强让那边的米价，赶上永乐朝。

    好在朱见济考虑到流民除了种地外，眼下还没有多余的收入，便再三减免了湖广赋税，让老百姓实际享受到的口粮，并不比别的地方差。

    至于江南富庶地区，米价则是迎来了新低，加上国外进口的大量粮食一般都是先往沿海地区投放，所以有些地区的粮食价格，已经有了唐朝时候的影子，一斗米几钱几钱的算，还需要朝廷去调控一下，以免出现“谷贱伤农”的事例。

    ……

    李原被朱见济的话哽了一下，随即一哼。

    “你知道又怎么样？”

    “米价再便宜，也架不住吃的人多！”

    “当地的官老爷总有新法子来折腾百姓，土财主也插一手，你一口我一口，割肉都不够他们吃的！”

    朱见济听了若有所思，“朝廷有考成法，也有监察御史外出巡视，地方的按察使总不能也毫无作为……”

    “要真如此过分，你们怎么不报官呢？”

    “报官没用！”李原振振有词。

    结果朱见济又打断了他的话，“也对，你是个逃犯，当然不敢报官。”

    虽说朱见济在搞定刘通的时候，就放话出去“只诛首恶”，但李原作为刘通手下大将，本身就是个值钱货儿，抓起来交给朝廷，仍算一份大功劳。

    “算了，不跟你浪费时间了。”

    朱见济看了眼李原被他多次打断技能，涨红了的脸，让他也别发泄情绪了，赶紧的把该说的重点说出来，免得到了刑场上，还嚷嚷着自己冤枉。

    于是李原倒了很多东西出来。

    比如当地官员翻来覆去的抓人去服徭役，说是修路，结果修来修去还是条裂痕无数的泥巴路。

    比如得知荆襄土地有一定时间的免税权后，跑过来买地的那些地主。

    还有在朱见济推广官绅一体纳粮时，为了逃税漏税，官绅们故意找来一堆对国家政策丝毫不知的田间小人，骗他们说要把田低价卖出去，或者串通当地官府，修改黄册记录。

    等朝廷测量土地的人一走，就把田强行夺回来，反手还给自己赚了一笔外快。

    ……

    这些，还是李原这个出身不高的流民头子所知道的。

    到朱见济这样的地位，更能从其中品出一些额外的味道。

    比如反复修路，谁给批准的？

    当地的水利局官员全死了？

    跨界囤地的地主没荆襄的户口，怎么占了流民的免税部分？

    谁帮官绅改的黄册？

    如此蒙骗老百姓，为什么没有人上报？

    他的六道圣旨，隔年就发一次，怎么就没多大作用呢？

    光是简单想想，朱见济就忍不住笑了起来。

