    “凌锋，这款游戏有多重要，我也跟你们说的很清楚了，记住了，进入游戏后，不惜一切代价，给我迅速变强！”

    “只有你们变强了，未来世界大变的那一天，炎国的土地和人民才可以得到庇护。”

    “未来，不再是和平的盛世，而是一场前所未有的乱世啊……”

    想起首长那语重心长的表情和话语，【炎国战神】凌峰一咬牙，选择了是！

    【成功消耗四千枚金币，你的坐骑蛋孵化速度加快了！】

    “叮咚，恭喜玩家获得【闪电马】*1！”

    听着脑海中响起的系统提示音，凌峰长长的吐出了一口浊气。

    一挥手，在他前方，一个传送阵浮现。

    只见一匹浑身闪电缠绕，有着一身柔顺的银白色毛发的骏马缓缓浮现。

    “唏律律～”

    闪电马看着眼前的凌峰，亲热地低下头，在凌峰怀中拱了拱。

    本来心中还有点觉得不值当的凌峰，在看到闪电马的一瞬间，

    所有负面情绪通通烟消云散，双眼之中，只剩下了浓浓的惊喜！

    在坐骑还是坐骑蛋的时候，看属性图，只能看到坐骑蛋的图片，

    是看不到坐骑孵化出来之后的模样的。

    若是凌峰一开始就知道闪电马如此俊俏，别说八千枚金币，就算是再翻一倍，他也绝对不带犹豫的。

    “好马，好马，好马啊！”

    抚摸着闪电马，凌峰连道三声好马。

    突然，他一个激灵，瞬间回过神来。

    他突然想起来，自己在买断闪电马坐骑蛋的时候，貌似那拍卖者上架的数量并不是1，而是2！

    一想到这里，他连忙打开了世界拍卖行的坐骑界面，果然，在上面赫然还摆放着一枚闪电马的坐骑蛋。

    没有多想，凌峰连忙再次发出一个买断的请求。

    ……

    另一边，已经打扫完战场，正和一剑惊雷继续朝着雷霆大山山顶走去的李武突然收到了一条系统消息。

    【有玩家请求买断你的拍卖品，点击查看】

    李武眼睛微微一眯，随后，他进入了界面查看起来。

    【玩家【炎国战神】请求一千枚金币买断你的拍卖品，是否同意？】

    “又是这个炎国战神？”

    看到这个游戏ID，李武微微一愣。

    摇了摇头，李武选择了同意，以一千枚金币的价格，卖出了第二枚闪电马的坐骑蛋。

    仅仅转眼功夫，李武就狂赚了两千金币，扣去20%的手续费，到手也有整整一千六百枚金币。

    “可惜了，也就是游戏初期，等游戏中后期，闪电马的价格就得呈断崖式下滑了，到时候一枚能卖出一百枚金币都算多的了。”

    李武心中感叹了一句。

    这话若是让未来的坐骑商人听到了，不知道会不会气到吐血三升！

    ……

    另一边，凌峰兴奋地支付了一千枚金币，再次获得了一枚闪电马的坐骑蛋。

    突然，他似乎是想起了什么，连忙打开了自己的交易记录面板。

    “和我交易的玩家是星空与雾？”

    凌峰微微一愣。

    早在几天前，他就已经在关注星空与雾这个游戏ID了。

    没办法，谁让李武实在太出风头了，几天之内，连续上了几次世界公告，

    最重要的是，据凌峰了解，这个游戏ID为星空与雾的玩家，还是一个散人玩家，没有加入任何的组织。

    这就让他和他背后的炎国高层上了心，可惜的是，造神游戏名义上，虽然是天神公司发布的游戏。

    但是实际上，造神游戏的来历可没有那么简单，就算是炎国官方，也不可能通过造神游戏的数据库，锁定李武本人。

    而找李武私聊，李武又早在很久之前就关闭了好友申请和陌生人私聊。

    所以，虽然凌峰很想和李武接触，却也根本无从下手。

    此刻，看到和自己交易的对象是星空与雾，凌峰又再次尝试着发出了一个好友申请。

    ……

    另一边，李武看着到账的一千六百多枚金币，

    又看了眼戒指空间内静静躺着的一百枚闪电马的坐骑蛋，不禁摸了摸下巴。

    “不如，我把这些宠物蛋都卖给炎国官方？想来以官方的财力，一千枚金币一枚宠物蛋，这一百枚应该也能轻易吃下吧？”

    “这样的话，我不仅赚了钱，还报了上一世的保护之恩，更是顺便帮助炎国官方迅速强大。”

    “这简直就是一举多得的事情啊。”

    想到这里，李武打开了自己的好友申请系统，毕竟不打开好友申请，也是没法去主动添加别人好友的。

    就在李武刚刚准备添加炎国战神这个游戏ID为好友的时候，

    突然，一个好友申请弹了出来。

    李武随意地扫了一眼，刚准备拒绝的时候，

    他突然发现，添加自己为好友的，赫然是炎国战神。

    李武眉头一挑，大脑一转，很快便明白了过来。

    “看来，是刚刚买了我两枚坐骑蛋，想要问问我手上有没有存货了。”

    想通了这一点，李武果断选择了同意。

    ……

    另一边，炎国战神惊讶的发现，对方竟然同意了自己的好友申请。

    迟疑了片刻，他发送了一行消息，

    “你好，你是星空与雾？”

    看着这行消息，李武不禁有些无语，回复了一条消息，

    “如果游戏ID不可以重名的话，大概我就是吧。”

    凌峰一喜，刚想发消息询问李武的基础信息，

    突然，他脸上的表情一僵，他突然想起，

    并不是每个人都知道这款游戏的隐秘，

    对面那个星空与雾，是个散人玩家，恐怕就是一个运气好的普通人，

    如果自己贸然询问星空与雾的基础信息，恐怕只会被瞬间拉黑，

    想了想，他眼珠子一转，重新发送了一条消息，

    “你好，星空与雾，请问你手上还有闪电马坐骑蛋吗？如果有的话，我愿意以一千枚金币一枚宠物蛋的价格，向你购买。”

    看到这行消息，李武脸上露出了一抹果然如此的微笑，回复道：

    “有，我这里总共还有一百枚，你要几枚？”

    “嘶～”

    看着李武发送过来的消息，凌峰忍不住倒吸了一口凉气，

    他之前猜测，李武手中最多也就十枚左右的坐骑蛋。

    但是李武发送过来的消息，彻底粉碎了他的想象。

    这一刻，他愈发肯定了，李武绝对是欧皇！

    “不行，一定得把这个星空与雾拉拢过来，让他加入我们，有这种欧皇在的话，我们何愁得不到高级的资源，只要有资源，我们就能快速强大，未来才能够守护国家，守护人民。”

    想到这里，凌峰的眼神变得坚毅起来，对于他来说，拉拢李武不再是一件随意的事情，

    而是一项任务！

    ……

