
　　就算不用听伊亚丝说，洛可可看到在和怪物们战斗的杨宇时，就知道这次也是杨宇救了他们。

　　尽管洛可可完全不知道，杨宇为什么会突然改变想法，救他们于火水深火热之中，但这种细枝末节的东西，完全可以等到一切结束之后，在篝火旁当做闲聊随意诉说。

　　现在的当务之急，是接受伊亚丝所说的提案，一起共度难关。

　　用手中的法杖借力从地面上，站起身来，洛可可看向和哥布林领主战斗的杨宇，不在乎像不像一个淑女，大声向杨宇说道：

　　“杨宇队长，洛可可，听从你的调配。请你务必救出我的其他同伴！”

　　忙于和哥布林领主战斗的杨宇，咧开嘴微微一笑，

　　“那我就不客气了，首先，先把你学的buff，根据形势判断，给我加上。”

　　收到指令，洛可可没有任何犹豫。

　　牧师很少直接参与战斗，更需要练就一双慧眼，在正确的时间做出正确的决断。

　　洛可可跟随着塞卡门斯经历了不少战斗，学习了不少东西，自然知道什么时候该使用什么技能。

　　见到杨宇侧腰染红的衣服，洛可可立即使用中型治疗魔法，治疗杨宇受伤的腰部，减少他的伤痛，让杨宇的动作变得更加流畅。

　　随后观察着，杨宇的攻击方式选取最合适他的buff。

　　目前，杨宇能够游刃有余地和哥布林领主战斗，不挨哥布林领主的一击。

　　完全就不必担心防御上的问题，他所欠缺的是攻击。

　　“神圣祝福

　　神圣反击”

　　咏唱完毕，洛可可的法杖上发出两道明亮的微光，没入杨宇的身体。

　　杨宇顿时感觉身上充满了力量。

　　神圣祝福能够提高施法对象10的力量，10的伤害率。是中级以上牧师最常使用的伤害buff。

　　而神圣反击则可以为施法对象的攻击，附加相当于使用者20智力的魔法伤害。也是极其常见的辅助技能。

　　杨宇的战斗力顿时上升了一大截，甚至，面对属性全面压制他的哥布林领主，有一些反客为主的伊亚丝。

　　躲避魔法攻击的卡赞蜘蛛也发现了这一点，它将腹部吐出的丝线送入他的口器，咀嚼成锋利的密集短矛，朝着杨宇倾泻而下。

　　卡赞蜘蛛的动向，杨宇可一刻都不敢放过。

　　当成片的短矛朝杨宇迎面飞来，杨宇再次发动杀意骤起，踩着哥布林领主挥下的手臂，越上哥布林领主的肩膀，张开虚幻之盾，使出拦截，尽数挡下这些密密麻麻的短矛。23sk.Com

　　哥布林领主朝着肩膀上，猛挥狼牙棒，杨宇起身一跳，在空中完成三百六十度的翻滚，稳稳地落在了地上，朝着一脸愤怒的哥布林领主勾了勾手指头，做了一个“你过来呀！”的动作。

　　卡赞蜘蛛本想可以利用无数的短矛封住杨宇的行动，给哥布林领主创造机会，让它再稍微拖住杨宇一下，却没想到杨宇这么轻松就化解了它的攻势。

　　放弃口中的丝线，卡赞蜘蛛做出了起跳的动作。

　　伊亚丝和白槿以及洛可可都是脆皮职业，在空中虽然可以用丝线不断的发起攻击，但攻击的时候的动作太过明显，很容易就会被别人躲开，而别人则可以把它身在半空中的移动靶子。

　　尽管在丝线上它移动得很是迅速，但是连续被几个人围攻，被人持续不断击中脆弱的腹部，它身体也会吃不消的。

　　那样只会让越来越多的人得到解放，让它好不容易为了完成任务积攒的口粮打了水漂。

　　尽管放弃在网上使用远程攻击会损失一部分优势，但是在地面上运用尖刀般的长腿进行攻击，更能取得更大的优势。

　　卡赞蜘蛛不再犹豫，如同一辆小卡车从天而降，来到了白槿身边，打算从这个已经变得有些虚弱的少女身上开始下手。

　　可是......

　　“疲劳治愈、圣光禁锢”

　　洛可可的法杖上发出来的微光，瞬间就减轻了白槿身上的疲劳，为她恢复了不少mp，而圣光禁锢则在卡赞蜘蛛的上方降下一束光芒，禁锢了卡赞蜘蛛将近一秒的时间，得以让白槿抽开身。

　　趁这个机会，伊亚丝连续射出了几发弓箭，将包裹塞卡门斯的茧彻底从网上剥离。

　　塞卡门斯就没有像洛可可那般幸运，他既没有被白槿的魔法在半空之中托起，也没有被卡赞蜘蛛的丝挂住，而是重重砸在了结实的地板之上。

　　好在盘绕在塞卡门斯身上的丝线起了缓冲作用，并没有让他损失太多的生命值。

　　仿佛没有见到白茧落下，卡赞蜘蛛扑向了刚刚连续发动过几个技能的洛可可。

　　就在此刻，一道锋利的枪刃，挑开了束缚住他行动的白茧，

　　“圣耀贯穿之枪”

　　白茧刚开了一道口子，塞卡门斯便迫不及待的使出了技能进行支援。

　　在白茧狠狠猛击地面的时候，塞卡门斯就猛然醒来，并更加从地面上传来的脚步声，瞬间理清楚了情况。

　　他并不知道是谁救了他，但是，将他们捉住当做食物的那一只蜘蛛，似乎从天空上坠落而下。

　　那只蜘蛛是怀恨在心也好，想把其他的人抓做食物也罢。

　　塞卡门斯绝对不想错过这千载难逢脱离白茧的机会。

　　凭借着地面上传来的哒哒声，塞卡门斯老早锁定了目标，才在自己的长枪捅破白茧的那一刻，瞬间释放出技能攻击卡赞蜘蛛。

　　而他的这个技能，凭借着运气打中蜘蛛的一只眼睛。

　　一向冷静的卡赞蜘蛛，因为失去了一只眼睛的视野，终于痛苦地发出了愤怒的嚎叫。

　　可惜这只卡赞蜘蛛，并没有转过身攻击向白茧，而是继续挥舞着尖刀般的蜘蛛足，攻向洛可可。

　　但在短暂迟疑的这几秒钟，洛可可早就被伊亚丝牵着手带走。

　　一对多，如果没有办法锁定一个攻击目标，只会被别人耍的团团转，卡赞蜘蛛深知这一点，于是它没有改变目标，继续追着洛可可和伊亚丝跑了过去。

　　就在这个时候，一道黑影没入了刀刃，提着刀刃的人朝着卡赞蜘蛛发起了冲锋，一个滑铲，让剑刃划过了它的腹部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百五十六章 你过来呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 