    甘多等冰霜精灵的复苏，自然又在精灵之森掀起了波澜。

    死而复生这种事，哪怕是在有着超凡力量的赛格斯世界里，也是足以称得上神迹的事。

    即使无限复活的玩家隐隐让这种神迹在精灵之森里看起来没那么值钱了，但神迹终究是神迹。

    尤其是当那些失去亲人的精灵看到那些怀念的面孔重新出现在眼前的时候，那种激动的心情，是难以用言语来表述的。

    冰霜精灵们对女神的赞美又上升了一个新的高度，就连狂信徒的数量都因此又提升了许多。

    而原本庆祝回归的庆典，也因此变得更为盛大。

    半神欧若拉亲自宣布，从此之后每年的这个日子，都将是冰霜精灵们的庆典日。

    为了表达对女神的感激，并纪念族群的回归与新时代的开始，这个庆典被欧若拉命名为“新生节”。

    以后每年的这个时候，冰霜精灵们都会举办不亚于“丰收节”的庆典活动和祭祀活动，庆祝回归，并载歌载舞地赞美伟大的女神冕下，向女神献上精灵族的祭品。

    对此，伊芙自然是大力支持的。

    有丰收节在前，伊芙很早的时候就察觉到这种与宗教相结合的庆典活动其实是很容易提升信徒们的凝聚力和信仰强度的。

    适当的举办一些，对于增强精灵之森的团结力量也很有好处，还能强化祂的精灵神格。

    毕竟，庆典也是精灵文化的一部分嘛。

    为此，伊芙甚至还嘱托妖精之王菲妮尔将节日记录在案，打算以后每年庆典的时候，都适当展现一下神迹。

    施展神迹是增加信徒数量的最佳方式，只要不是天天不要钱地撒，在信徒中保持一定的神秘感，神迹的作用都是相当强大的……

    米洛维亚的庆典足足举办了一周的时间。

    就连伊芙也暗中化作了玩家“风”的模样，在庆典期间到这座海滨之城里摸了几天的鱼。

    不过，就在庆典结束的最后一天，伊芙却忽然心生感应。

    祂派出去探查地下世界深渊通道的几个玩家，死亡了。

    在感知中，他们甚至没有进入到位面通道之中。

    念头微动，伊芙回到了神国中，调出了玩家死亡前看到的画面。

    而当祂看到画面中那黑色的堡垒，以及狞笑着的恶魔的时候，意外地挑了挑眉：

    “恶魔要塞？”

    “啧……有点意思。”

    祂沉吟了片刻，身形一闪，消失在了神国之中。

    ……

    死亡荒漠，地下世界第三层地域。

    作为幽暗地域的最深处，同时在整个位面中又处于位面的最下方，这里拥有着远比其他地方混乱的多，也躁动的多的魔力，很少有一层二层的生物来到这里。

    炽热的地火与流动的岩浆是这里最常见的风景，食物匮乏，水源更是奇缺无比。

    普通的智慧生物几乎不能在这里生存，只有各种怪物与魔兽，才可以在这里安家。

    这是一般情况下……

    而眼前这片区域，绝对称得上另类。

    没有炽热的熔岩，没有灼热的地火。

    有的，却是一潭幽深的黑色地下湖。

    本不该出现在这里的湖泊与水系，却出现了。

    大大小小的洞窟与连绵的水系看上去就如同幽暗地域第一层一样。

    但这里并不是第一层，而是货真价实的第三层。

    而若是仔细观察的话，会发现这里的岩石与地貌依旧有熔岩流动过的痕迹。

    这片地下湖，似乎形成的时间也不久。

    同时，这里的魔力依旧混乱躁动，更能在地面上看到一层淡淡的黑色迷雾。

    那是逸散的深渊之力。

    幽深的地下湖看上去深不见底，偶尔能看到死寂的湖面荡起一阵波纹。

    一头长相狰狞的魔兽小心翼翼地凑到湖边饮水。

    那是第三层地下区域常见的一种黑暗魔兽，有着白银中位的实力。

    不过，就在它刚刚喝一口的时候，水面之中忽然探出一颗硕大恐怖的巨兽头颅。

    那巨兽，状若鲸鱼，但全身带着黑色的鳞甲。

    它张开血盆大口，传奇的威压一闪而过，轻易地将魔兽吞掉，然后缓缓潜入水底……

    湖面，再度恢复了安静。

    只能隐约看到一道若隐若现的黑影，不断在水下游动，游动。

    而突然，一只燃烧着黑色火焰的巨手从天而降，插入水中，将那鲸鱼状的巨兽如同提小鸡一般提了出来。

    巨兽不断挣扎，然而却无法撼动那黑色巨手丝毫。

    黑色巨手缓缓收回，那竟然属于一位气息恐怖的巨人。

    祂身上同样燃烧着黑色的火焰，身穿一件漆黑如墨的恶魔铠甲，邪恶的气息不断荡漾。

    只见祂将巨兽拿起，塞入了口中，一口将巨兽的半边身体全部咬掉，吞食而下。

    暗红色的血液喷涌而出，巨兽抽搐了一下，就不动了。

    丝丝黑烟从它那剩余的半边身体上冒了出来，竟然是在被飞速地腐蚀。

    巨人撕咬着巨兽的身体，咔嚓咔嚓的咀嚼声从祂的嘴里传来。

    祂那狰狞的鼻子喷出一团黑色的烟雾，暗黄色的瞳孔中闪过一丝享受。

    而与此同时，一道威严的声音从祂另一侧响起，带着几分不满：

    “哈格尼特，利维坦冕下将魔鲸兽放在这里，是用来守卫恶魔要塞的，而不是让你当做口粮的！”

    那是另一个巨人，祂全身披着鳞甲，头顶长着一对牛角，面容似牛似人，身后则有一条长长的尖尾。

    这是一位恶魔。

    祂身上的气息不亚于黑色巨人，猩红色的眼睛冷冷地看着吞食鲸兽的巨人。

    巨人打了个饱嗝，将没吃完的鲸兽扔进了水里，然后满不在乎地说道：

    “迪里艾尔，你这胆小的家伙，别老拿利维坦来压我！我可不是第三层地狱的恶魔领主！也不是你这种讨好魔神的恶魔君王！”

    “你！”

    牛首恶魔大怒。

    祂喷出一团炽热的火焰，警告道：

    “哈格尼特，注意你的身份，当初是谁把你从封印中救出来的？战争快要开始了，要是利维坦冕下的事出了问题，你就等着所有恶魔君主的追杀吧！”

    “哼，用不着你来提醒我！”

    被恶魔称为哈格尼特的黑色巨人扬着脑袋，傲然哼了一声。

    而后，祂说道：

    “守门而已，这里是地下地域第三层，位置隐蔽，难道你还担心会被地上的那群猪猡发现吗？”

    “那可不一定，我们救出来的深渊神话越多，被发现的可能性就越大，赛格斯世界终究是众神的地盘，尤其是现在地上还冒出来了一个实力强大的生命女神！”

    牛首恶魔声音低沉地说道。

    似乎是想到了什么，祂的目光中闪过一丝忌惮，话语间略微带上了些许恐惧：

    “那可是个狠角色，连战神神系的真神都陨落在祂手中了，第七魔神阿撒兹勒冕下也被祂封印，祂的力量可想而知！”

    说着，祂又指了指上面：

    “这上面可是死亡荒漠，现在也是祂的势力范围，小心一点！”

    听到牛首恶魔迪里艾尔的话，黑色巨人哈格尼特哈哈大笑：

    “哈哈哈哈哈……”

    “迪里艾尔，你的胆子也太小了！”

    “我承认，那位生命女神是很强，但祂不过是孤身一位罢了，就算是祂有神域又如何？”

    “你，我，路利亚，阿丽莎，再加上安度利亚和阿波菲斯，难道我们六个还对抗不了一位弱等神力的真神吗？”

    “路利亚那家伙虽然比你还要怯懦，是条养不熟的狗，但毕竟是曾经的天使之王，祂的模拟的神域是很强的！”

    “更别说，我还没把位面里的那几位正在休息的算上！嘿，十多位深渊神话……别说祂是生命女神了，就是死神海拉，怕是也要陨落！”

    说着，黑色巨人哈格尼特又一手插入了湖水中，捉上来了一只魔鲸兽，打算送入了口中。

    “哈格尼特！别再吃了！你的脑子里全是口水吗？！”

    迪里艾尔愤怒地说道。

    说完，祂一巴掌拍在黑色巨人的手臂上，把魔鲸兽震了下去。

    那体型巨大的鲸兽就如同受惊的兔子一般，连忙钻进湖里，再也不敢冒头了。

    “哼，小气。”

    黑色巨人哈格尼特嘟囔了一声。

    而后，祂又转过身，对着远处扯着嗓子大喊道：

    “喂！你们这群丑陋的家伙！快给哈格尼特大人找点吃的来！魔力越充沛的越好！”

    而随着他的声音传出去，远处地下湖中央的一座恶魔堡垒中，顿时一阵鸡飞狗跳。

    很快，就有几名恶魔领主带着大小恶魔屁颠屁颠地出城了。

    “哈格尼特！我属下可不是你的属下！”

    “哼，能不能大度一点？我总得吃饱了才能守护位面通道吧？要不然出了问题，你负责？”

    “无耻！”

    两个深渊神话互相大骂，直到片刻之后，黑色巨人似乎是想起了什么，忽然问道：

    “说起来……好像好几天没有见到路利亚那两个混蛋了，祂们不会是又跑了吧？”

    “嘿，跑？祂们只要敢跑，就别想再回深渊！没有了深渊之力的补充，迟早被众神封印！”

    迪里艾尔冷哼道。

    “也是，战争一开始，祂们就没地方去了。”

    哈格尼特点了点头。

    而就在这个时候，两位深渊神话身后忽然绽放起幽深的光辉，一道隐秘的漆黑法阵闪烁着淡淡的空间波动。

    空间撕裂，出现了一道裂缝，而后探出了另一个巨大的虚影。

    “哈格尼特，迪里艾尔，你们见到路利亚和阿丽莎没有？”

    两个深渊神话互相看了看，摇了摇头：

    “没有啊。”

    “怎么了？”

    虚影沉默了片刻，说道：

    “阿波菲斯陨落了，安度利亚那个蠢货也失踪了。”

    “什么？！”

    两位深渊神话瞪大了眼睛。

    “什么时候的事？是谁干的？路利亚和阿丽莎？”

    迪里艾尔神情严肃地问道。

    “不知道是谁，但应该不是祂们，祂们也失踪了，八成是也参加了战斗，见势不妙逃跑了。”

    “那两个家伙，打顺风仗可以，逆风的时候，跑得比元素弹还快。”

    虚影摇了摇头。

    说着，祂补充道：

    “但能确定的是，杀死阿波菲斯应该是一位真神，祂抹去了自己的痕迹。”

    “不过，我在战场附近发现了一些精灵的尸骸，就在那座距离表世界最近的山崖下……”

    “看起来，应该是那座我们来没来得及铲除的深渊精灵部落。”

    “真神？真神敢独自来深渊？等等……你说那个异变的精灵部落？”

    迪里艾尔微微一怔。

    “他们不是距离那里很远很远吗？怎么会跑到了那里？”

    “这才是最让人疑惑的，他们不仅到达了那里，而且彻底失去了踪迹，我怀疑是被神话接走了。”

    虚影沉声说道。

    说着，祂又看向了黑色巨人：

    “哈格尼特，你对表世界最熟悉，现在精灵们信奉的真神都有谁？”

    黑色巨人愣了愣，回答道：

    “除了万神之母，也就是现在的生命女神了吧？”

    “不过，生命女神正在这个世界关着呢，祂可去不了那里。”

    “生命女神……”

    虚影微微一凝，沉声道：

    “哈格尼特……你这么一说，我忽然想起来，那里似乎残留着一些生命力量……”

    “虽然被抹去了气息，但阿波菲斯那家伙最喜欢吞噬生命力，祂在的地方，是不可能残留生命力量的。”

    听了祂的话，黑色巨人怔了怔，然后嗤笑道：

    “哈哈，你是说是生命女神干的吗？祂还在精灵之森玩过家家呢！一个弱等神力的真神难道还能战胜四位深渊神话的联手吗？起码得是中等神力吧？”

    然而笑完，祂却发现虚影依旧面无表情。

    哈格尼特心中一跳：

    “喂，你这家伙，是不是得到了什么消息？”

    虚影深深地望了祂一眼，说道：

    “哈格尼特。”

    “你们这段时间一直在这里坐镇，可能还不太清楚赛格斯地表上发生的一些事。”

    “就在前段时间，生命女神亲自出手，将那位摧毁了永恒之主审判天使军团，疑似泰坦神的复苏神话杀死了。”

    “而且……是一击必杀！”

    “这位名为伊芙的生命女神，很可能已经晋升到了中等神力！”

