    …

    历史上，王贵和姚政背叛过岳飞。

    因此，收王贵和姚政时，李衍也曾犹豫过！

    不过，如今梁山军的正规军已经近十万，加上预备役超过十五万，再加上这次从河北招募的三五万预备役，就有将近二十万，所以急需统兵人才。

    王贵和姚政，尤其是王贵，是少有的统兵人才。

    击败曹成、平定吉虔、收复襄汉，王贵都立有大功，当然，王贵的性格之中也懦弱的一面，不过统率他的人如果是岳飞，那么王贵的这点弱点几乎可以不计，因为岳飞不允许他的部下懦弱。

    姚政此人，虽然不能跟王贵相比，但也是屡战有功。

    不收这二人，着实是有些可惜了。

    再说一句公平话。

    从本意上来说，王贵和姚政其实也不想害岳飞。

    秦桧、张俊密诱因犯军律险些被岳飞斩首的主要将领王俊背叛岳家军，遭到王贵抵制，后张俊求得王贵隐私相威胁，王贵才对秦桧等打击岳家军保持沉默。

    姚政的情况其实也差不多。

    所以说，如果不是赵构要岳飞死，这两个人也没什么问题。

    当然，像王贵和姚政这样的人品，独自领军，是想也不用想了，他们就老老实实的辅佐岳飞吧。

    另外，岳飞的能力和人品没得说，但岳飞的性格（喜欢撂挑子、喜欢抗命。）也真是问题，留王贵和姚政看着点岳飞也好，然后再给岳飞配一个有本事、有军功、有威望、性格再好一点的军师，比如朱武，定能让岳飞少犯点错误。

    有人可能会问，岳飞喜欢撂挑子、喜欢抗命，李衍真就一点都不担心岳飞反叛吗？

    不担心，一点都不担心。

    岳飞的性格，只能当一个将领，造不了反。

    岳飞御下太严，严到不顾情面，严到近乎苛刻。

    王贵、傅庆、姚政等人都是岳飞手下大将，很多都是从他微末时跟他的，可他们犯了错，岳飞毫不顾念旧情直接就要打要杀他们，而且毫不顾及他们的面子。

    岳飞的儿子岳云身披重铠练习飞马冲下陡坡，不慎马翻人仰。岳飞大怒：“前驱大敌，亦如此耶？”，竟下令将岳云斩首，经众将说情，才改为打一百军棍。

    身为统帅对将领这么严，其实没什么，但身为主公，如果这么对手下人，则必然会招致众叛亲离。

    岳飞治军、治将以严甚或过苛，固然是强军之必须，但也正是因为如此，岳飞手下诸将对岳飞本人有深厚感情的却不多见，反而当他被冤之时，手下将官王俊诬告于他，王贵等人“被逼”做了假证，其他将官星散，没有人站出来替他申冤鸣不平。

    另外，岳飞口无遮拦，性情激烈，执拗不懂变通，还不懂政治。

    这些都注定了，岳飞只能是一个好统兵大将，不可能当一个好主公。

    所以，岳飞不可能造反，就是真造反，也成不了事。

    李衍让人考核了王贵等人，然后将他们全都收为自己的亲卫。

    起初王贵等人还有些失望，后来他们请牛皋喝酒，牛皋拒绝，并为他们点破其中玄机，“你们几个傻小子，走了大运都不知道。”

    孙革心中一动，道：“牛大哥此言怎讲？”

    王贵听见孙革所问，心中也是一动，随后问道：“是呀，牛大哥，求你为我等指点迷津！”

    张显等人很机灵，听孙革和王贵这么问，他们立即将牛皋围住七嘴八舌的询问。

    这本就不是什么秘密，已经被李衍认命为亲卫的王贵等人早晚都会知道，所以，牛皋做了个顺水人情，道：“你们可知，梁山军的大半军官都出自大都督的亲军？”

    孙革眼睛一亮，道：“有此事？”

    牛皋道：“当初大都督打高丽时，带去了五百亲军，结果大都督用那五百亲军硬生生的扩了五个步军，那五百人，现在级别最低的都已经是都头了，级别高的已经是副统领了，还有，上次大都督组建第一军时，大都督原来的亲军全都连提好几级，现在最低的都是队将。”

    汤怀满脸兴奋的说道：“那是不是说，给大都督当亲兵非常有前途？”

    牛皋道：“当然，咱们第一军的将士，有一个算一个，全都得去讲武堂和战例分析堂听讲，每天都要学十个字，还要定期接受考核，大都督甚至会亲自查看第一军将士考核的成绩，听到这，你们都明白了吧，大都督完全是将第一军的将士当成军官培养。”

    王贵等人听了，全都兴奋不已！

    牛皋仿佛是觉得王贵等人的兴奋不够一般，又道：“而且，你们还不是一般的亲军，你们跟俺一样是大都督的亲卫，贴身保护大都督的亲卫，天天都能跟大都督见面，像咱们这些大都督的亲卫如果下放，最差也能担任统帅百人的都头，而且升迁比别其他人容易，不说别人，就说俺老牛，大都督已经跟俺说了，俺只要通过讲武堂和战例分析堂的考核，再把酒戒了，就提俺担任指挥，管五百人，所以，你们千万别害俺，俺都已经快一个月没喝酒了。”

    听牛皋这么说，王贵等人更加兴奋，全都感觉前途一片光明！

    岳飞听罢，却皱眉道：“其他军队没有这样的制度？”

    牛皋道：“大都督对其他军队也有这样的要求，不过执行力度不如咱们第一军，对此，大都督下令，其他部队的将士若想升迁，必须得接受讲武堂和战例分析堂的培训和考核。”

    岳飞道：“第一军的将士升迁不用接受讲武堂和战例分析堂的考核？”

    牛皋一脸骄傲道：“这也是咱们第一军将士的优势之一，升迁不用考核。”

    王贵等人听了，嘴都快咧到耳朵根了，都想：“大都督对我们太好了！”

    而岳飞却摇头，道：“大都督这么做不妥，第一军的将士升迁也应该接受讲武堂和战例分析堂的考核，这样对其它军队才公平，才不会留下后患，我当奏禀大都督。”

    姚政赶紧阻拦岳飞道：“别呀，大哥，等我们几个下放了之后，你再奏禀大都督行不行？万一我们考不过去怎么办？”

    张显等人随后也商量岳飞。

    可岳飞不听，当天就找到李衍，建议此事。

    李衍听罢，觉得岳飞说得很有道理，于是将乐和等人叫来一同商量了一个公平又效率的升迁考核制度。

    草稿出来了以后，李衍派人送到汉城交给兵曹完善。

    后来兵曹制定完制度又派人给李衍送了回来。

    李衍又将乐和、岳飞等人叫来讨论一番，然后微微改动一些，再然后便推行了。

    因为这件事，岳飞在第一军中出了大名，几乎人人都知道岳飞，几乎人人都恨岳飞。

    可岳飞不在乎，依旧我行我素，以他认为正确的方式来报答李衍对他的知遇之恩。

    ……

    