    第94章怎么他也会女装？

    楼星散人高腿长，步子也大，很快走出去好远。

    几个官员反应过来也连忙跟上。

    容狄也跟在身后，看着走在最前面，一副凶样，他都不太敢现在上前招惹的楼星散，轻轻的啧了一声。

    还说关系不好，不怎么关心？

    就差把‘谁敢动容兮，老子就揍谁’这一行字刻在脸上了。

    他想着，脚步也更急。

    他这小堂弟，娇生惯养，脾气不好，他也不喜欢，但外人想要动她，他和他哥这一脉，别的不会，就会护短。

    让他看看，是哪个狗胆包天的敢伸爪碰他们容家人！

    -

    “帝皇血污染祭典台，这可是不祥之兆。”

    “啊？这意思是说那位不是上天满意的——”

    去祭典台的一路上，这样的传言不断的传出来。

    帝皇失踪这消息虽然是隐瞒着百姓，但百官震动，军队搜寻，米峰一群人在长恒旁边的区域都差点被波及到，换了好几个地方落脚。

    这样大的反应，你说他们没得手，容兮没失踪，他自己都不信。

    不过估计是因为对方动作太快，太大，他也没想到，不过是为了一个暴君，才几个时辰没找到人，对方直接跟疯了一样，像是一群疯狗，见谁都咬。

    所以估计他们安排劫持容兮的人也没有办法传回消息来，不过只要事情能做完，即便他们一直阻挠，也能按照他们的计划这么发展下去，最后的结果肯定是与他们想象之中的一样。

    这样的消息，自然是先要传播出去，让那些还不明白发生了什么事情的民众知道。

    这些人就得了消息，一个两个根本不管自己是不是见着了，往外面传的有鼻子有眼的，就好像是自己真的亲眼看见容兮血染祭典台了一样。

    楼星散一路上揪了几个。

    这些蠢的言论还真就有人敢信。

    你要是看见帝皇倒在祭典台，你还敢跑出来这么大肆宣扬？！

    但能在长恒山行宫伺候的，大多都是愿心流教的教徒，一个个对于上天的指示看的极重，认为郁肖就是天上神明派到人间的信徒，现在连郁肖都开始放弃大魏帝皇了，那么这个消息，八九成是真的！

    一路到了祭典台，在通往祭典台路上的等候着的却不是郁肖，而是郁肖身边伺候的人，在愿心流教之中地位也很高。

    他也是得了郁肖的令，愿意身先士卒，为愿心流教尽自己的一份力，长恒山在容兮失踪之后，被几路疯狂的人马包裹的严严实实，几乎没有能够钻出去的机会。

    比他们料想之中的脱离要难上很多，自然就要有人在前面吸引火力，而他们其他人顺利撤退，可以继续他们愿心流教的传播。

    “前面就是祭典台，诸位大人，你们并没有前往祭典台的权利吧？”

    这副官扯了扯唇角，勾起一个没什么意味的笑意来，让自己手下的人挡住他们前进的道路。

    “你这是要谋反了吗？”

    直接明着来？

    “这怎么敢，”那人惊讶的睁大了眼睛，带着大无畏的气势，“只不过此处乃我们愿心流教的神圣之地！你们就算是要闯，也要给我们一个说法吧？之前为了寻找陛下，已经为你们通融过一次了，现在再来一次，是不是说不过去了。”

    当然，其中还有一条小路，可以通向这个祭台，如果不出意外，现在容兮应该已经身受重伤，倒在祭典台上。

    而他只需要再拖延一点时间就好了。

    他的笑僵着还没消散，胸口猛然刺入的短箭让他震惊的瞪大了眼睛。

    他怎么敢？！

    楼星散黑沉着一张脸，声音低沉威严，“当下任何阻挠者，挡杀无论！”

    血液的流失很快弥漫上来的无力，让副官很快倒下，被楼星散领着领口，往里面拖。

    最让他震惊的是，楼星散企图杀害愿心流教的高等信徒，居然没有一个人阻拦？

    他被拖着进了祭典台。

    祭典台周围安安静静。

    别说帝皇了，血迹都没见着一点。

    “怎么可能……”

    气数将近的副官咳了一口血，然后身子飞起，直接被楼星散扔到了那祭典台上，血渍浸染，他笑意森然。

    他彻底不耐烦了，手中大刀往祭典台上狠狠一砸，硬是给这祭典台砸出一个大坑来。

    “我不知道你们在搞什么把戏，但若是陛下出了什么事，你们愿心流教有一个算一个，见一个老子砍一个！”

    在意识消弭的最后，那副官还很无助茫然。

    这怎么跟说好的不一样？

    怎么就见一个砍一个了？按道理来说他们应该再这里会发现奄奄一息的小皇帝才对啊！

    到底怎么了？！

    恍惚之间，他一下子回想起自己跟在郁肖身边曾经见过的一个画面——

    帝皇坐在高台之上，笑的散漫，对他们看似亲厚，眼底却满是不在意，好似洞察了一切。

    非常巧合特别适合出手的时机，联络不到的线人……

    糟糕了——

    国师大人，快走，我们都中了那小皇帝的计了！

    —

    “禀——发现国师住所的郁肖是人假扮，真正的郁肖恐怕已经逃窜！”

    楼星散扛起大刀，杀气腾腾，“追！”

    “周围除了大道，多是悬崖峭壁，听说原平侯那边有人擅长攀岩机关，对方八成是顺着山崖跑了。”

    而且因为地势险阻，山崖附近的守卫也没有那么多。

    “王爷，找到疑似郁肖逃跑的方位了！”

    这禀报一声接着一声。

    等他们来到那处，楼星散的眼皮猛地一跳。

    —

    郁肖的确是顺着山崖逃脱。

    在对方洋洋得意说自己计划成功，虽然还没有联络上线人的时候，郁肖就一下子意识到了不对。

    郁肖都想要骂人了，那些是什么傻子？

    他们联系不上线人，却能联系上他？！

    但真正意识到不对的时候，已经为时已晚。

    只是继续维护正统，只会被容兮以谋反肃清，只有利用自己还残余的力量，将最后的一步压在原平侯身上。

    一处山崖，容兮也在骂人。

    她计划到了一切，看着一切都朝着好的方向顺利发展，说不定这一次就能将愿心流教一举歼灭，没想到，她苟起来，郁肖这玩意也不逞多让。

    穿着女装，混成了丫鬟，被人从山崖接下去。

    小二十米的山崖，等军兵发现的时候，只来得及切断绳索，也只是摔死了几个小兵，郁肖带着他手下几个人，在平原侯的掩护下策马狂奔而去。

    容兮手中捏着带出来的弓，拉满了弦，咬了咬牙，看着那个穿着宫女服，策马狂奔的背影。

    太远了，够不着。

    身后却突然搭上来两只手，攥住弓身，拉住她手上的弦，将这把小弓拉到了一个夸张的弧度。

    ?  ?容兮【骂骂咧咧】：我没想到，一个大男人还真的拉的下身段去。

    ?      楼星散：我也没想到一个帝皇还能一声不吭就玩失踪！

    ?      楼星散：赔偿！要赔偿！

    ?      容兮：……

    ?      ——

    ?      修了修剧情，晚了点，所以这章字数稍多补偿一下

    ?      宝宝们记得投票票留言啊，晚上零点见~

    ?      午安

    ?  

    ????  

    (本章完)

