    “诸位，你们可别小看这块玉，经我们好几位有经验的专家研究，这块玉可不是普通的玉。”

    拍卖师本来是想营造气氛的，结果说完发现气氛更沉闷了。

    本来还有兴趣的几个人，顿时对这块玉没兴趣了。

    专家？

    有经验的专家。

    这几年，所谓的专家在大家心里跟骗子是划等号的，一听到专家鉴定，大家自然而然的觉得这是要骗他兜里的钱。还好几个有经验的专家鉴定，好家伙，这是组团骗人啊。

    拍卖师尴尬了，这情况跟自己想的不太一样。

    不过，身为一个有经验的拍卖师，自然知道如何应对这种情况。

    “哪位老板愿意帮个忙？上来摸摸这块玉，就知道这块玉的奇特之处了。”

    “咋地？摸了这块玉能发财还是能长生？”

    一个大腹便便的中年男子说着站起身走上台。

    拍卖师干笑道：“这位老板真是风趣，您先摸摸这块玉，就知道他不是一般的玉。”

    中年男子伸手摸了一下，诧异道：“是热的？”

    拍卖师顿时来了精神，大声道：“对，这就是这块玉的奇特之处。大家都知道，玉本身冰凉，但这块玉是热的，经过数位专家鉴定，这玉叫温玉，十分罕见。”

    中年男子低头往拍卖台下面看，“让我看看，加热器在哪呢？”

    众人一阵哄笑。

    大家都觉得是骗人的，哪有玉是热的，有那就不是玉。

    拍卖师满脸尴尬，“这位老板，没有加热器，这块玉本身就是热的。”

    中年男子拍拍拍卖台，“藏得还挺严实，连个缝都不留。”

    拍卖师干笑道：“这位老板，真的没有加热器。”

    中年人摇摇头，满脸嫌弃的走下台回到自己的位置上，看表情压根不相信拍卖师的话。

    拍卖师尴尬的笑着，大喊道：“还有哪位老板愿意上来摸摸？”

    “有啥好摸的，我只摸女人，不比这舒服？”

    有人大喊，引得现场哄笑不断。

    “绝对没有摸女人舒服，我可以确定。”之前上台摸玉的中年男子大声说道。

    现场又是一阵哄笑。

    拍卖师懵逼了，额头冒汗，这可咋办？

    “这是玉吗？我怎么觉得不像，有这么白的玉吗？”

    “我也觉得不像，关键是他说经数位专家鉴定，我觉得是团伙诈骗，想要骗我们的钱。”

    “这是块豆腐吧？请问你这块豆腐咋卖的，一块钱几斤？”

    现场各种阴阳怪气的声音，哄笑声不断，好好的拍卖会搞的跟看喜剧片似的。

    吴白嘴角微扬，莞尔失笑。

    大家不认识暖玉，不知其价值，有这种反应也算正常。

    不过，这样对他有利。

    拍卖师干笑着，不断擦拭着额头流下来的汗水。

    不管了，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人……拍卖师心里默默的安慰自己。

    “诸位，大家已经见识到了这块玉的神奇之处，现在开始竞拍，底价是一千万，每次加价不得少于十万。”

    拍卖师的话音落下，结果现场一片死寂，大家都看白痴似的看着他。

    过了三秒，众人哄然大笑。

    “一块豆腐卖一千万，请问你今天是不是忘了吃药了？没有十年脑残史都说不出这话。”

    “如果我花一千万买这块豆腐，你觉得是红烧好吃？还是凉拌好吃？”

    “请问这块豆腐能放生吗？”

    众人七嘴八舌的调戏着拍卖师。

    拍卖师尬笑着，恨不得找个地缝钻进去，悔得肠子都青了，自己为什么要接这场拍卖的活？他好不容易积累的名气怕是要烟消云散了。

    22号雅座，林擎懒洋洋的靠在沙发上，鄙夷道：“这是把别人当成傻子了吧？谁脑子有病会花一千万买这么个破东西。”

    “林少，拍下这块玉，这可是个宝贝。”

    “呃……”林擎差点被自己的口水呛着，别扭的看着吴白。

    “不就一块豆腐吗？能是什么宝贝？”

    吴白笑着说道：“这的确是玉，名为暖玉。你拍下来，我制作成饰品，你要是随身佩戴，可保你寒暑不侵。而且，还能强身健体，延年益寿，关键是效果显著。”

    林擎瞪圆了眼睛，他从来不怀疑吴白的话。

    不过他刚才可是说过，谁买这东西就是脑子有病。

    “哎，小丑竟是我自己，有病就有病吧。”

    林擎决定拍下这块玉。

    可当他正要喊价的时候，一道声音响起：“一千万。”

    所有人都闻声望去，想看看是哪个白痴喊的价？

    林擎也闻声望去，看到喊价的人顿时怒了：“又是这孙子。”

    拍卖师以为这件拍品要流拍了，没想到竟然有人喊价了，两眼顿时放光，跟打了鸡血似的，大喊道：“这位先生出价一千万，还有没有出价更高的。”

    “没有了，赶紧敲锤吧。我们还等着看下一件拍品呢。”有人大喊。

    拍卖师刚燃起的火焰犹如被人当头泼了一盆冷水，当即熄灭了，蔫头耷脑的准备敲锤。

    就在锤子即将落下的时候，林擎大喊道：“一千一百万。”

    众人一怔，心道：还真有第二个大傻子买这这玩意？

    不过，当大家看到是林擎，顿时露出吃瓜的表情，又有好戏看了。因为从第一件拍品出现时，他们就发现了林擎和穆廉不对付。

    吴白也有些诧异，难道穆清风和穆廉也认识暖玉？

    穆廉眼神阴冷的看着林擎，冷声道：“一千二百万。”

    “孙子，你又要砸锅卖铁来挑战本少的零花钱了是吧？”

    穆廉阴恻恻说道：“有本事你继续喊。”

    林擎扬起头，不屑道：“本少懒的喊。”

    穆廉眼神不屑，鄙夷道：“你也就这点本事了，穷逼一个，装什么有钱人。”

    众人也是满脸失望，本以为有一场龙争虎斗的好戏看，没想到林擎这么快就怂了。

    林擎看着穆廉冷笑道：“小爷说的不喊，不是出不起价，而是不屑跟你浪费口水。睁大你的狗眼看好了，什么才是有钱人。我给你说个数，有本事你就继续加价……五千万。”

    现场静了三秒，随即一片沸腾。

    直接从一千万喊到五千万，有这么加价的吗？简直壕无人性。

    拍卖师都惊呆了，他干这行也有些年头了，还是第一次见到这么豪横的人。

