
    第二天一早，陆家一门上下主子果然都早早地起身出门了。往日里宁静肃穆的陆家大门口熙熙攘攘站了不少人，各房的主子，还有主子身边的丫头仆从，不过是去上个香，稀稀拉拉竟然有四五十人。

    谢安澜和陆离出来的时候另外三位少爷和少夫人都已经在门口等着了。陆晖和大少夫人李氏站在最前面，看到被陆英扶着漫步走出来的陆离立刻满面笑容的迎了上来，笑容温文尔雅，“四弟，你来了。身体可还好？若是受不住在家里歇着也无妨。”一副关心弟弟的好兄长模样。谢安澜站在陆离身边，心中暗暗盘算着：若是陆离当真就打蛇随棍上，不肯去了，不知道这位陆家大公子要怎么办？

    虽然觉得陆离不是个好东西，但是现下他们好歹算是自己人，谢安澜当然坚持自己的立场对陆晖更加看不顺眼了。

    陆离自然不会如此不给兄长面子，只是微微点头道：“多谢大哥关心，已经好多了。”

    陆晖这才点点头，朝谢安澜道：“四弟身体刚好，劳弟妹多费心。”

    谢安澜含笑福身，“照顾夫君是我分内之事，有劳大哥费心了。”

    陆晖一怔，看了看谢安澜却见她笑容浅浅丝毫不变，也没有半点退避之色，眼神微微动了一下才侧首走到陆离另一边站好。却也不曾冷落了陆离，依然侧身有一搭没一搭的跟他说话。只是两个人一个说得无心，一个答的无心，倒是让站在身边的人听着替他们觉得累。

    身边的人如何且不说，但是站的远一些的人们却只看到了陆家正在风口浪尖的两兄弟一派和睦的模样。陆家这么大张旗鼓的出行，过往围观的人自然不少。看了两兄弟都是一般无二的笑吟吟的亲切模样，也不由得为这些日子城里的传言感到几分动摇和怀疑。陆大公子和陆四公子的关系分明是极好的啊，兄友弟恭看着倒是比站在一边的三公子还要和睦一些。

    这当然也是陆家的目的之一。之前陆晖挑唆陆闻责打陆离的事情本就是一记昏招，如果不传出去也就罢了，一旦传出去陆晖绝对讨不了好。之后被陆离暗地里添了几把火烧得更旺，若是这事传到了主持乡试的主考官的耳朵里，哪怕陆晖才华再高评价只怕也要跌落好几个档次了。陆家今天弄出这么一出，以及不久之后陆闻的大办寿辰的事情，其实都是在为陆晖的烂摊子买单善后。若不是如此，这个时候陆晖应该在家里用功苦读，陆家哪里会浪费时间上什么香，办什么宴会？

    不过这招倒也不坏，兄长和父亲如此示好，哪怕他们真的有错这个时候陆离还揪着不放，也成了他心胸狭窄了。这世道，对错与父权比起来，当真算不得什么事儿。就算那日陆老爷真的把陆离打废了，只要他不将陆离赶出去，将来他老了陆离还是得在跟前尽孝，否则就会被世人唾弃。

    不过…谢安澜侧首看了看身边站着的笑容温和的少年，现在这位到底是怎么想的，可不太好说。

    正胡思乱想着，陆老爷和陆夫人从大门里走了出来。几个儿子媳妇连忙上前见礼，“父亲，母亲。”

    陆夫人含笑点点头道：“都等久了吧，一家人出门不必讲究这些虚礼。离儿，身体可受得住？”

    陆离垂眸，恭敬地道：“多谢母亲关心，已无大碍。”

    陆夫人眼底掠过一丝笑意，点了点头伸手拍拍陆离的手背轻叹了口气道：“你这孩子就是太倔了，你爹都是为了你好，只是他脾气急，莫要怪他。”陆离面色丝毫不变能看到的依然是一片恭敬平和，“是，孩儿明白。”

    “那就好。”陆夫人笑道，又对跟前众人道：“时间不早了，都上车吧。”

    “是，母亲。”

    “是，夫人。”

    和陆英一起扶着陆离上了后面的一辆马车，谢安澜和陆离坐在马车里，陆英在外面赶车，芸萝乖巧的跟着陆英一起坐在了外面。她年纪小，长得又乖巧可爱，陆英看她主动凑到外面来，再想想里面那两位主子的脾气，对这个包子脸的小姑娘生出了几分同病相怜之感，倒也没有多说什么。

    前面的马车开始动起来，一家子几十口人浩浩荡荡的朝着城门的方向而去，留下围观的人们议论纷纷。

    “陆家两位公子的关系看起来不错啊。”

    “可不是？陆家大公子看着也不像是那种穷凶极恶的人。”

    “陆夫人可是泉州有名的贤妻，对四少爷也是十分关心……”

    坐在马车里，听到外面的议论，谢安澜也忍不住扑哧一声笑了出来。陆离看了她一眼，“笑什么？”

    谢安澜掩唇道：“没什么，倒是不枉费你大哥一大早就在大门口等着了啊。”原来，找水军这种事也不是现代人的专利啊，那人群里要是没几个托儿她就叫陆夫人一声圣母。

    看看陆离的神色，似乎也不是十分在意的模样。也是，流言这种东西，确实是可以抚平。但是却并不是如船过水无痕一般，只要留下了印记，哪怕一时半刻之间抹平了，一旦有适当的契机很容易就会被人们想起来。更何况，陆离现在只怕也没有真的想要彻底打垮了陆晖。陆晖是陆家的希望，不管陆离前世是什么牛人，现在的现实是他只是一个无权无势的陆家庶子。若是将陆晖给毁了，很难说气疯了的陆夫人会不会孤注一掷跟他拼命了。谢安澜从来不会小看女人的疯狂和狠心。

    陆离透过窗口朝着外面街边的人群瞥了一眼，缓缓前行的马车很快将人抛到了后面。他俊美的容颜上掠起一丝嘲讽的笑意，“你不觉得，这样很有趣么？”

    谢安澜一脸茫然，哪里有趣了？

    陆离淡淡道：“这世上最大的折磨不是将人一下子踩到脚底。而是看着他，一次一次的爬上去，再一次一次的掉下来…生生不息，到最后他才发现，其实自己一无所有。”

    变态！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们~情人节快乐哟