    开口要地盘这种事情，很荒谬。

    除非你的实力非常强大，那才有可能。

    当群族并立的时候，战争从来都不是一句空话，只是时间早晚而已。

    帝殿不希望十八皇之间频频开战，也有这方面的顾虑，他们可并非只是单纯的不希望皇之间的战斗会伤及无辜。

    人命，往往也会因为不同的人而产生不同的变化。

    外族结盟，这也是一个无奈的事情。因为素来，他们的关系都可以称之为不错，哪怕是因为利益。天御大陆的存在，就如同一块他们一家吃不下的肥肉，甚至会撑死他们。唯有联合更多的力量，才能够将其吞下。

    方乾淡然道：“总的来说，还是感觉很遥远。”

    战争，不在他考虑的范畴。

    石飞鱼笑道：“确实，天御大陆内部的一些争斗虽然也不少，但是外部的范围战争对于相对和平的人们来说，确实是太遥远了，甚至觉得这是在开玩笑。”

    美族、熊族、法族、日族、鹰族……

    这些外族的实力不容小觑，他们的实力同样很强大，而且拥有数量颇多的毒阕。

    甚至没人知道，他们会不会直接动用毒阕，那是鱼死网破，同归于尽的打法。

    如果他们用，帝殿也会用。

    只是大部分情况下来说，各方掌权者都会尽力克制。若是有谁克制不住，那就另说了，当第一枚毒阕在战场炸开的时候，一切都无法回头。

    石飞鱼笑道：“我反而觉得这是一件好事情，对于你而言。”

    方乾淡然道：“怎么说？”

    石飞鱼笑道：“最起码，帝殿无法在这个时候专心的去对付你，难道不是吗？”

    方乾默默点头，帝殿身为天御大陆的掌权者，他们要关注大形势，跟着大形势走。

    石飞鱼笑道：“同样的，屠皇阁经过这次的事情，也会收拢力量，专心去对付外族，暂时也不会去对付你。所以，这天下间很多事情总是在一些大事情面前，变得很有趣。”

    方乾保持怀疑的态度，“你真的会尽力？”

    “当然。”

    石飞鱼笑道：“自家事情自家了，外人来插一手算什么？况且，我是真的爱这片土地。”

    方乾淡然道：“你觉得什么时候会开始？”

    石飞鱼道：“要不了多久了，那会是一场真正的杀戮盛宴。在那里，你会看到不同的智慧衍生的战斗方式，不同的概念形成的阵容。”

    方乾道：“那你觉得，胜算几何？”

    石飞鱼莫测高深一笑，“那要看帝殿出多大力，有时候一位巅峰强者是可以扭转战局的。”

    “只不过这种事情对于周天星门来说，可不太友善。”

    石飞鱼继续道：“牛皇必须得参战，他参战就无法保护周天星门。你也需要参战，你不参战，等战事结束，有的是办法对付你。别看黑夜君王和天御大帝交手了，那也只是普通切磋，可以缓和的。如果你也不参战，那事情的意义就变了。”

    “其次，就是你和牛皇都参战了，你们的功劳也很难有其他门派大。到时候天下格局重新改变，你们能够捞到的好处……说实话，不会多，还会低于现在。”

    方乾弹了一下茶杯，“事情确实变得很有趣了，那么你觉得这战争会发生到什么地步？”

    “不好说。”

    石飞鱼笑道：“其实上次外族厮杀还是三四千年前的事情，这次如果真的开战了，极其有可能会发生无法想象的灭族行为。你或许并不了解天御大陆建立之初的情况，在那个时候，美族、日族他们侵略过天御大陆。其中日族则更狠，实行了三光政策，就是杀光，烧光，抢光。这件事情对于老一辈的人来说是一个噩梦，也是一个心结。虽然之后大家都和平相处，但是我想历史的悲剧会再重演，这一次，应该是我们把别人灭族了，真正的灭族，一个不留。”

    方乾哦了一声，本身就兴趣不大。

    石飞鱼笑道：“行了，就说到这里吧。战事开始之前，帝殿肯定会第一时间通知各方，调兵遣将的。”

    战争是残酷的。

    可不能够因为是残酷的，就任由别人欺负。

    打蛇要打七寸，一次性把他们全部都打痛了，打的再也不敢龇牙。

    又或者，灭族就是最好的一劳永逸的方式，哪怕这种做法非常残忍。

    “你的反应让我觉得很意外。”

    两人起身而行，石飞鱼笑道：“最起码，我没在你身上感受到过多的情绪。”

    方乾呵呵一笑，扭头道：“那你觉得这外族能够如何？”

    “他们虽然强势，但是我们也不弱。”

    石飞鱼淡然一笑，“最起码，我们的胜算还是比他们高，因为我们是属于守的那一方。守的优势，本身就比攻的高。在守的同时，我们的补给是比他们要快的。”

    方乾淡然道：“那如果我告诉你，在这种战争之外，还有一场真正的浩劫在等着我们，你会怎么想？打个比方，一个人或者几个人就可以覆灭整个世界，那么你怎么看？”

    石飞鱼眉头微皱，“你是在开玩笑？”

    方乾停下脚步，“你觉得我会拿这种事情开玩笑吗？”

    石飞鱼沉默，许久才道：“如果这是个玩笑，那么这个玩笑一点都不好笑。如果这是真的，那么现在的一切都没意义。”

    方乾点头，“对，所以我对这件事情没什么兴趣，就是因为我知道这没有意义。”

    石飞鱼确信了，他真不是在开玩笑。

    继而他语气凝重，“有多强？”

    方乾道：“很强，足以拿走这个世界的力量，这是一个我们无法理解的层次。”

    石飞鱼眸光闪烁，“那个怜雨的族人？”

    方乾有些意外，继而坦然，“是。”

    石飞鱼继续往前走去，“看来，这场战争非常有必要了。”

    方乾越发意外，“怎么说？”

    “这种事情，你应该早点说。”

    石飞鱼语气微冷，“不过现在听起来也不晚，我们需要做更多的准备。你随我去个地方，我给你看样东西。”

