    “准备，烧林！”

    柳树铺外，清军前军主将，前锋营都统鄂内率领一万人马，咬牙切齿，气势汹汹的杀到了柳树铺。

    随着他一声令下，数百名提着桐油桶的绿营兵冲进长两里许，宽十来丈的柳树林，朝树身泼油；泼完了，齐齐退出来，随着数十只火把扔进去，“蓬！”的一声，一道火龙迅速蔓延开去。

    “哧，哧，哧！”

    “噼啪，噼啪，噼里啪啦……”

    随着火势蔓延，偌大的树林汹汹燃烧起来，火光冲天，黑烟弥漫，遮天蔽日。

    如此大动作的对一片经过多少年才长成的柳树林下此毒手，自然是怕里面藏有伏兵。

    柳树铺两边皆是山谷，中间又是一片稠密树林，正是打伏击的好地方；所以鄂内必须大动干戈的清除掉这片树林。

    不得不说吴应期还是有军事眼光的，辰龙关附近的通道早被他提前湮塞，唯留下柳树铺这一条必经之路，可能当初也是想打伏击的，后来不知担心什么就放弃了。

    大火足足烧了一个时辰，才熄灭。

    “准备！伐林！”鄂内又是一声令下。

    上千名绿营兵冲出，提着斧子，对着烧的焦黑，冒着余烟的树干卖力砍伐；咔嚓，咔嚓声不绝，一根根树干被砍倒。

    又花了半个时辰，树干被全部齐根伐完，并把残骸抛到两旁，硬生生整出一条通道来。

    “火炮，准备，发射！”

    “轰，轰，轰！”

    步骑兵身后百步外，五十门火炮分左右各二十五门次第排开，炮声隆隆，响声震天，烟硝弥漫，一枚枚数斤重的铁球如一颗颗硕大的冰雹般泻到两边山谷里，足足轰了小半个时辰，发射了上千枚铁球，才停歇下来。

    只见射程可见的山岗上树木倒折，岩石破碎，一片狼藉；料想即使有伏兵也该被砸死了。

    这清军果真豪横霸气，火力巨猛。

    也可见察尼用兵之谨慎，不敢冒丝毫风险。

    其实早在发兵之前，察尼已遣数百军士进附近山谷搜寻了几遍，但还是不放心。

    “赵洪，李皓，带领你们的绿营兵，进发！”

    “得令！”

    六千绿营兵分为两块，在副将赵洪，李皓的带领下一前一后踏着犹冒着黑烟，杂乱不堪的地面，整齐有序的进发。

    绿营兵是当年清军入关后，收降的明军，以及招募的汉人组成，和八旗军一样是满清常备军力，且数量是八旗军数倍；二者属于不同编制体系。

    绿营兵因其旗帜为绿色（挺晦气的一种颜色），故称绿营兵，隶属兵部；最高武职长官为提督，战略单位为镇，营为基本编制；出征时，兵源从各镇抽调，集中使用。

    绿营兵无论装备还是待遇都不能和八旗军比；且驻防八旗军有权监督和节制当地绿营兵。

    平三藩期间，麻子康一共派遣近四十万名绿营兵参战，每战必为前驱，八旗压后；除了冲到前头当炮灰，架桥，砍树，填坑，铺路，填壕之类的杂活重活也由他们干。

    一句话，这绿营兵就是后妈养的。

    “扑，扑，扑！”

    “扑，扑，扑！”

    绿营兵在前面开路，鄂内身着白底镶边铜钉暗甲棉袍，头戴白色镶边插着老长一根缨朵的头盔，带着三千八旗步兵，一千八旗骑兵，缓缓跟在后面。

    还刻意与前面绿营兵保持百步开外距离，以免一旦遭到突袭，还有反应的距离和时间。

    另外，还有两百人的鸟铳队，持枪守护在主将和八旗军两侧，再后面就是用马车拉着的五十门火炮了。

    行过被一场大火蹂躏过的残地，拐了一道弯，便望见了数百步之外的吴军大营；只见一万余名吴军已摆好阵势，手拿兵器，严阵以待。

    几名主将并辔而立，神色凝重，毫无惧意。

    “咦，我道吴军必不敢与我军正面交锋，瞧着阵势，似乎是想与咱们来一场硬的！”鄂内一瞧这阵势，颇感到意外。

    一旁的副手杭奇笑道：“这不正合都统之意么，我军最担心的是有埋伏，正面交锋，我大清王师不惧任何对手，这里可是难得的一片开阔之地。”

    鄂内点点头，也笑道：“你说这吴军是不是疯了，给本都统送人头来着。”

    “很有可能！”

    杭奇语气肯定的道：“料想那小皇帝急功近利，不知天高地厚，要与我军决一死战！”

    “当真如此，真是天助我大清也，哈哈哈！”

    鄂内昂首大笑，笑毕，伸出舌头舔了舔嘴巴，面目狰狞的道：“今日，本都统就要让这里成为吴军的屠宰之地！”

    “赵洪，李皓，听将令………”

    鄂内猛的抽出佩刀，正准备下达冲锋命令，只听前面一声炮响，紧接着就是马蹄启动，吴军几员主将拔出佩刀，催马狂奔起来；身后吴军挥舞大刀，挺着长矛，呼啦啦的跟着冲过来。

    “弟兄们，跟老子冲啊，这是我等最后一次证明自己的机会，我等身为大周军士，个个是英雄好汉，不是废物！”

    “弟兄们，雪花花的银子就摆在面前。总指挥最新的赏功军阶制已经说得很清楚了，无论大小战役，杀绿营兵一名赏银十两，杀八旗军一名赏银二十两，；杀把总晋升把总，杀千总晋升千总，杀守备晋升守备！

    杀游击，参将，副将，总兵者，享同等俸禄！”

    “杀八旗军骁骑校，参领，协领，副都统，都统，将军者，享同等俸禄！”

    “擒叛将赵洪，李皓者，各赏白银五百两，得其头颅者各赏白银三百两！

    ………”

    “弟兄们，一血前耻，升官发财的机会就在眼前，冲啊，给老子杀啊！”

    “冲啊，杀啊！”

    “我们不是废物，绝不是废物！”

    山呼海啸般的狂呼声中，一万余名吴军如滚滚潮水般涌了过来。

    乖乖，这还是之前见到的一路狂奔的吴军么！

    果真是置之死地而后生，重赏之下必有勇夫。

