    在高远的理解中，一个特种兵所该受到的训练不该是十分严格，甚至是非常严苛的吗，向卫国已经开始了对他的训练，可为什么和想象中的不一样呢？

    没有耐力训练，没有加强体力的训练，就不要说是地狱级别的训练了，甚至都谈不上高强度。

    甚至没有任何跟特种兵沾边儿的训练内容。

    现在向卫国只教了高远一样东西，那就是如何使用一根棍子。

    高远不敢问，但是五天了，向卫国始终是让他重复的练习三个用棍子的招式，其他的一概没有。

    到了今天高远终于忍不住了。

    为什么高远忍不住了，因为洛星雨的感冒好了，她吃的东西在逐渐增加，身体也在一天天的恢复，到了今天她终于可以来到门外，坐着看高远是如何训练的了。

    刺，拨，打，来回就是这三下，始终没有别的动作，洛星雨只是看了一会儿都烦了，何况是已经把这三个动作重复了五天的高远。

    “向叔，我能问些问题吗？”

    终于，在练习了足够长的时间后，高远可以休息片刻时候，他马上问出了自己的问题。

    “问啊。”

    “向叔，我这几天就是重复这些动作，为什么您只教我这些呢？”

    向卫国很认真的道：“熟能生巧。”

    高远一副洗耳恭听的模样，但向卫国却不说话了，良久之后，他忍不住道：“然后呢？”

    “然后？什么然后？没有然后了啊。”

    高远忍不住气道：“向叔，特种兵不是这样训练的吧？您说可以教我的，但是现在咱们练得这些也太简单了吧！”

    向卫国看着高远，很认真的道：“谁说要把你训练成特种兵了？”

    高远愣了，向卫国依然很认真的道：“我要教你野外生存，教你怎么格斗，甚至会教你如何杀人，虽然这些技能都属于特种兵必须要学习的，但只会这些可不能成为一个特种兵，所以我就没想把你训练成特种兵啊。”

    “为什么！”

    向卫国笑了笑，道：“没有那个环境，没有那个条件，没有那个必要。”

    高远不服也不忿的道：“这又怎么说？”

    向卫国很平静的道：“首先说环境，特种兵是在军营里面训练的，有良好的医疗条件，有充分的后勤保障，等等等等，你从电视上看到的，就是教官拼命的压榨特种兵的体力，拼命的锻炼他们的身体和心理的承受能力，但事情肯定不是那么简单，一个特种兵背后至少有三个人为他提供保障，训练特种兵的背后是一个体系的支撑，如果只是往死里练其他都不管，那不是训练是草菅人命。”

    高远想了想，他觉得确实是这么回事儿。

    向卫国继续道：“说了环境再说条件你就容易理解了，我们没有训练的环境，自然就没有可以让你训练的条件，首先，如果我要把你的体力压榨到极点，起码需要有充足的食物供应，但我们没有，然后就说简单的衣服吧，你有几身衣服？如果我每天都让你摸爬滚打的，你的衣服能支持几天就会烂掉？衣服烂了之后呢，大冬天里你没衣服穿要冻着吗，我就不说一旦受伤怎么办，一旦生病怎么办了。”

    高远已经没有什么心气儿继续问了，但向卫国还是继续道：“如果我每天都让你精疲力竭，那么一旦有了危险怎么办？如果你连逃命都没有，怎么办？”

    叹了口气，高远无奈的道：“好吧，你说得对，是我想的太简单了。”

    向卫国笑了笑，道：“还是说完吧，为什么说你没有成为特种兵的必要呢，因为特种兵的作战目标是敌方的军人，不是丧尸也不是野兽，所以我也没有那个必要把你训练成一个特种兵，因为你的对手不是军人。”

    高远点了点头，道：“那您让我每天练的这几下有什么意义呢？”

    向卫国很严肃的道：“十三把的基础，我还纳闷你为什么一直都没问我呢，难道你就不好奇吗？”

    高远苦笑着道：“不是不好奇是不敢问，您现在给讲讲吧，就算是基础，可只有三招也太简单了吧……”

    向卫国很严肃的道：“不简单，因为我教你的是打法不是招数，而十三把的任何打法，都是从这最基本的三下衍生出来的，我先教你打法，等你有一定基础了再教你配合打法的步法。”

    高远凝神倾听，向卫国提起了自己的棍子，道：“你来打我，想怎么打就怎么打。”

    没有丝毫犹豫，高远抡起棍子当头就敲了下去，向卫国没有躲避，也没有横起棍子挡在头顶，他只是将棍子端起并飞快的刺了出去。

    高远的胳膊被棍子刺中了，然后他抡下的棍子无力的垂了下去。

    “啊哦！”

    一声痛叫，高远的左手捂住了右肩膀，向卫国淡淡的道：“这就是刺的用法，后发而先至，讲究的是一个快而准，现在你再打，就还是刚才这一招吧。”

    高远犹豫了一下，他狠了狠心，抡起棍子再次敲了下去。

    同样的招数不同的破法，向卫国伸棍子一拨，然后就势向前一冲，他手里的棍子就落在了高远头上。

    向卫国的棍子没有真正敲下去，高远却是被吓出了一声冷汗。

    收棍，向卫国往后退了一步，道：“这就是基础，但只有基础就够了，花里胡哨的招数是骗人的，真正打人伤人乃至杀人的就是那么几下，只不过更快更准更狠，再说一遍我教你的是打法不是招数，一法通百法通，你把基础练好了，再用长矛刺野猪肯定不会捅歪。”

    “您这么一说我就明白了，那我什么时候才能练好呢？”

    向卫国笑了笑，道：“一辈子，一辈子都得练，一辈子都不能放，这东西没有神功大成那一说，神功大成那是小说里的事儿，真正的功夫你就得一直练着，不管什么功夫都一样。”

    高远想了想，道：“那拳法呢？还有匕首格斗什么的您教我吗？”

    向卫国笑道：“拳法我不会，我会擒拿格斗，至于匕首格斗什么的你没必要练，把你有限的精力放在这棍子上就够了，我刚才已经说了，这是基础，你练好了就发现什么都会用。”

    说完后，向卫国看向了洛星雨，道：“我对你哥说这些也是说给你听的，等你身体彻底恢复了，跟他一起练。”

    洛星雨点了点头，甜甜的笑道：“好的向叔，我肯定练。”

    高远还是不肯甘心，他很想知道自己什么时候才能算真正练成这十三把，于是他一脸恳切的道：“向叔，您练了多长时间，就能用这棍子和别人打的时候不挨打了呢？”

    “我八岁开始练棍，十岁开始和我爹对练，到了十八岁参军那年，我还是打不着我爹，我爹还是想怎么打我就怎么打我，因为我练了十年他已经练了半辈子，而且器械呢，又是最能弥补身体差距的功夫，不过我到了部队上以后就发现拼刺没有人是我的对手，新兵连没有对手，团里没有对手，到后来就连我们集团军都没有对手，如果我练了十年的假把式屁用没有，可我练了十年的真功夫，那咱就是厉害，就是拼刺标兵。”

    高远很兴奋，向卫国很骄傲。

    伸手拍了拍高远的肩膀，向卫国很温和的道：“别想着成为什么特种兵了，你连枪都没有还想成为特种兵？就算你把棍子练得再好，对手拿着一把冲锋枪，还不是一抠扳机就把你突突了。”

    高远又觉得无奈了。

    向卫国想安慰一下高远，笑道：“慢慢来吧，这就不是几天能练成的事儿，现在我去做饭，你去继续扔你的石头去，真要说你和特种兵最接近的事情，也就是这扔石头了，所以你得好好练。”

    高远知道向卫国这是在安慰他，可他成为特种兵的梦就这么破碎了，所以现在的他觉得很悲凉，真的很悲凉。

    