    王伟杰急切之下想要和总指挥部联系，结果发现总指挥部也联系不上了。

    这反而让王伟杰松了口气，和总指挥部也联系不上，就说明整个月球的通讯都被干扰了，那么自己和贾长天联系不上也是因为通讯被干扰的问题，而不是贾长天本人出现了危险。

    只是，贾长天究竟去哪里了？

    王伟杰开始急切的地毯式的在周围进行搜寻，最后找到一个环形山附近的时候，耳机忽然发出沙沙沙的声音，然后贾长天的声音响了起来“队长，你在哪里？我怎么联系不到你了？”

    “长天，你在哪？”王伟杰激动的问道。

    “我就在月球车这里呀！”贾长天疑惑的说道。

    “好！我马上回来！”王伟杰立刻往回赶，果然在月球车边上发现了失踪快半个小时的贾长天。

    “你究竟跑到哪里去了？”一见面，王伟杰就非常生气的问道，在探索月球的时候失踪，这可是一个大问题呀！

    “对了，你看我发现了什么！”贾长天微微一笑，然后献宝一般的将摊开了手心。

    “不就是一片叶子吗，有什么好稀奇的？”王伟杰看清楚贾长天掌心握着的不过是一片树叶，有些不以为意的说道。

    “队长，您看看这是哪里，咱们有带树叶来月球上吗？”贾长天这么一问，王伟杰整个人都惊呆了。

    对呀，登月舱上虽然带了一个广寒宫，广寒宫里面也有一些植物，但那些都是预先设定好的，安放在一个个保温盒里面的。

    里面的每一片树叶都是经过了精心的计算的，贾长天是不可能将广寒宫里面的叶子带出来的的。

    而且贾长天手中握着的是一片树叶，而不是草木的叶子。

    用屁股想也知道，广安宫那么一丢丢的空间里面，是不可能生长得了大树的，也就是说，这片树叶应该是贾长天后来发现的。

    可问题来了，这里是月球，月球表面哪来的树叶呀！

    也不对，其实月球表面是有一颗桂花树的。

    “这是你在月球表面找到的？”王伟杰激动的问道。

    “没错，刚才我远瞭的时候，发现了一丝绿色，于是就情不自禁的想要过去看看，等到想要知会你一声的时候，发现通讯已经失灵了！”

    “结果我走到那抹绿色身边，就发现这片树叶被压在一块石头底下！”贾长天道。

    “立刻带我去看看！”王伟杰拉着贾长天就跑，大约行走了几百米的距离，才到了贾长天说的位置，这是一个环形山的附近，贾长天指着地面上一块明显被人拨动过的石头道“就是在这块石头底下找到的！”

    “你的视力这么好，几百米外能够看见一片压在石头下面的树叶！”王伟杰惊讶的问道。

    “我的头盔有些特殊！”贾长天指了指宇宇航服的头盔道“这个头盔其实带有可调节的望远镜功能，只要转动旋钮，眼睛前方的玻璃就能够自动变成望远镜，能让我看清楚很多远方的细节！”

    “这么好的功能，为什么我的头盔没有？”王伟杰一听，表情顿时就垮了，这不是明摆的区别待遇吗？

    “队长您别生气，这不是公司配发的，是我自己改造的一个功能，因为是出发前临时想到的功能，所以没来得及给您的头盔改造！”贾长天笑道。

    “你走之前把你自己的宇航服给改了！！”王伟杰只感觉如果手中有个鞭子的话，一定要狠狠的在贾长天身上抽上一鞭子，这家伙实在是太乱来了。

    “我的公司，我要改，自然是没问题的！”贾长天的回答极为霸气，王伟杰干笑了一声，也就无话可说了。

    也罢，谁让贾长天是绝对的超级天才呢，据说整个登月计划有超过40%的关键技术都是贾长天亲自负责带队研发的，整个登月舱的每一个细节更是贾长天把关，人家贾长天自己就是最大的专家，人家爱怎么改，确实别人也无话可说，反正他改的是自己的宇航服，而不是别人的，要害也是害死自己。

    “可是这树叶究竟是怎么回事？”王伟杰的注意力又回到了树叶上面“难道月球上真的有树木？”

    “有可能！”贾长天表情也非常的慎重“这片树叶看上去非常的新鲜，内部甚至还充满了水分，像是刚刚从树上掉落下来的一样！”

    “只是我实在是想不明白，月球这种真空环境怎么有树能够活下来！”

    “想不明白就找，找到那棵树，就什么都明白了！”王杰伟激动万分的说道，如果他们真的在月球表面上发现了一棵树，那这就是惊天大新闻了。

    只是当他们登上环形山的高点，俯视周围的时候，根本没有发现任何树木的踪影，这片树叶好像是凭空出现的一般。

    “这究竟是怎么回事！”王杰伟舔了舔自己的嘴唇“如果这附近没有树木，那个树叶难道是被别人带上来的？可是米国人已经走了三十多年了，这一次就只有我们上来，难道说在月球上还隐藏着一些外星人……”

    王伟杰说到这里，整个人都打了个寒颤。

    “说不定！”贾长天也害怕的说道“米国人不是忽然就停止了登月考察，后来连一次月球也没有登陆过了吗？说不定也是发现了一些月球上的秘密，而且他们来的次数更多，比我们知道的也更多！”

    说起来，米国人的登月状况确实非常的诡异。

    从1969年到1972年，三年时间里面登月了6次，平均下来一年2次，速度可谓是极快的。

    但是1972年之后，米国人居然就再也没有过登陆月球的计划了，甚至连月球的探测器都没有再发射过一次，仿佛月亮已经不存在了一般。

    这让很多人开始猜测，米国人一定是在月球上遇见了了不得的东西，这东西让米国人非常的恐惧，以至于连探测月球的勇气都没有了。

    毕竟米国人先后6次登月，最后一次在月球上也停留了极长的时间，虽然在月球表面行进的距离远远不如贾长天他们长，但也算是对月球表面进行了极为细致的探索了。

    想来想去，似乎也只有这个阴谋论看上去比较符合现实。

    而随着贾长天发现了这片叶子，米国人就更加有可能当年在月球上遇见什么不祥了，只是这个玩意究竟是什么呢？

    居然吓的米国人再也不敢登陆月球了。

