    厉叔叔最疼爱自己了，要是他知道自己提前过生日，一定会很高兴，并且给他准备一份很丰厚的生日礼物的。

    而且，他也喜欢厉叔叔，很希望自己的生日，可以和厉叔叔一起度过。

    唐筝沉吟了会儿，才说道：“年年，你的生日还没有到呢。妙妙是因为马上就要回苏黎世了，所以才提前给你过生日的……”

    要是真让厉御风过来，那场面估计得尴尬死：前任和形婚的舔狗老婆，真儿子和嫁女儿——

    稍微想想，都觉得恶寒！

    年年想想，似乎也是这么一回事儿，就没有说什么。

    唐筝沉默地开着车子，忽然问道：“对了，你这几天见到厉叔叔了吗？”

    厉御风倒是一直没有露面，今天凌晨的也不能算。而年年每天准时上学放学，也没有去看过他。

    年年微笑，露出一排细碎的小牙齿：“见到了呀，他经常来我们幼儿园，还给我们捐赠了好多的图书和玩具……”

    他就读的幼儿园是国际连锁，总部就在瑞士的日内瓦。

    而且，由于是私立幼儿园，所以可以入股。厉御风计划着给幼儿园捐赠一栋教学楼，很快被园长奉为座上宾，他也因此获得了在幼儿园内自由行走的资格！

    如此一来，厉御风看儿子就格外方便了。

    唐筝轻轻吐一口浊气，没有说什么。

    到了会所里的时候，纪雅希母女已经等在那里了。

    两个小孩子见面，很亲热地抱在了一起。妙妙准备了生日礼物，年年也很绅士地给她带了糖果。

    “点菜吧”，纪雅希将菜单朝着唐筝推了过来，说：“我刚刚只点了一些我们喜欢吃的，不知道你们爱吃什么……”

    唐筝伸手接过菜单，熟稔地点了自己和儿子喜欢吃的菜，之后才把菜单递给了服务生。

    等餐的功夫，两小只早已经坐不住，到儿童活动区玩儿去了。

    因为是私人会所，寻常人根本进不来，所以两人倒也并不是很担心，甚至纪雅希还跟她聊起了天：“妙妙看起来——挺喜欢你的！”

    这也是最让纪雅希意难平的地方：她最爱的男人，她怀胎十月生下来的女儿，都不约而同地喜欢着眼前这个女人！

    她恨，她也无奈！

    但是，她也一直在想办法！

    只要有万分之一的可能，她都愿意尝试一下！

    唐筝笑笑：“可能我比较有小孩缘吧……”

    有些敷衍和漫不经心，她其实并不太愿意跟纪雅希打交道。

    无论是一笑泯恩仇，还是互相捅刀子冷嘲热讽，她都不愿意。

    唐筝觉得自己和纪雅希，最好只做两条平行线，彼此保持着一定的距离，永远没有半点交集。

    纪雅希勾了勾唇，这时候，她包包里的手机响了起来。

    “不好意思，我出去接个电话！”

    纪雅希说完，拿着手机离开了。

    这一走，就是好久。菜都上齐了，她人还没有回来。

    唐筝一边摆好了蛋糕，一边把两个小孩子都叫了过来。

    “哎呀，有我最喜欢的龙井虾仁……”

    妙妙的小吃货属性，在此时展露无遗，她看着桌上那盘自己喜欢的菜，说：“太爷爷的厨房里也经常做这个吃，虾仁弹弹的……”

    厉爷爷虽然在瑞士定居多年，但是胃口倒是一直没怎么变，所以家里的中厨多于西厨。受他影响，厉家孩子们的口味也全部偏中式。

    妙妙虽然不是厉御风的孩子，但到底也是厉家的血脉，所以依旧得到了太爷爷的喜欢，经常去老人家那里蹭饭。

    她喜欢吃龙井虾仁，所以每次去见太爷爷，都能吃到这道菜。

    见她喜欢吃，唐筝便将那盘虾仁往她跟前挪了挪，笑着道：“喜欢你就多吃一点……”

    说话间，纪雅希也打完电话回来了。

    她看上去脸色有点差，却还是颇有礼貌地道：“不好意思，电话打的时间有点久。”

    “没事”，唐筝用打火机一一点燃了生日蜡烛，说：“孩子们该吹蜡烛了。”

    过生日这种小事儿，对于成年人来说早已司空见惯，甚至失去了味道，小孩子却依旧乐此不疲：吹蜡烛许愿，赠送小礼物……

    两小只面对着大大的生日蛋糕，和满桌的佳肴，吃得格外顺畅。

    唐筝心里乱乱的，没什么吃东西的心思，多半时间都在照看着两个孩子。

    会所的灯光有些昏暗，加上生日蜡烛的烛光照耀着，使人的脸色看起来都有些不真实起来。

    唐筝一边给年年夹菜，一边看着长桌对面的妙妙。

    看了一眼，又忍不住略微凑近一点：“妙妙，你脸色不好看，是不是哪里不舒服啊？”

    妙妙此时的脸色看起来有些惨白，握着筷子的小手都在轻轻颤抖。

    纪雅希听到她的话，也下意识地看向了自己的女儿：“妙妙，怎么了？告诉妈妈哪里不舒服？”

    妙妙的嘴唇动了动：“我难受……”

    随即，她手里的筷子掉在了地上，整个人朝着纪雅希的怀里栽倒过去。

    纪雅希的神色顿时变了：“妙妙！”

    晚高峰时间，唐筝的车子走走停停。

    她看着前面的红灯，有些烦躁地用力锤了下方向盘。

    身后，纪雅希抱着妙妙坐在后排座位上，眼泪噼里啪啦落下来：“妙妙，妙妙你到底怎么了？你不要吓唬妈妈！”

    她伸手抚摸着女儿苍白的面孔，只觉得心如刀绞，眼泪越发汹涌：“妙妙，你可不能有事儿啊，不然妈妈也就活不下去了，妙妙……”

    年年坐在他的儿童座椅上，也凑过去看妙妙，神色也有些紧张起来——

    他一直被保护得很好，从来没见过昏倒过去的人。

    唐筝问：“她以前有过这样的情况吗？有没有什么病史？最近有没有吃什么东西？”

    这些内容，到了医院后，人家都是要问的。唐筝担心纪雅希到时候关心则乱，所以事先问一句，到时候也好替她回答。

    “她没有！她什么都没有！”

    纪雅希抬头看着唐筝，整个人忽然有些激动起来：“我女儿很健康，她什么病都没有——在没来榕城之前，她什么病都没有！”

    唐筝：“……”

    这话听着怎么就这么别扭？

    以前什么病都没有，一来了榕城就有病了？

    所以，她到底是对榕城有意见，还是对自己有意见？

    纪雅希一边抱着女儿，一边拿出手机来，哭着给厉北行打了电话：“妙妙出事了，她昏过去了——她会不会死？会不会离开我？”

    唐筝：“……”

    好在此时，绿灯亮起，她暂时收起心中的杂念，开始启动车子。

    厉北行刚好就在医院附近，所以他倒是比唐筝还早到了一步。

    妙妙被推进了急救室，唐筝则带着年年去缴费办手续。

    之后，母子两人一起乘电梯上楼。

    年年有些紧张，小手拉扯一下她的裙摆：“妈咪，妙妙会不会出事啊？她不会死吧？”

    “当然不会”，唐筝摸摸他的头安慰他，说：“没事儿，妙妙不会死的……”

    据她观察，妙妙的身体状况应该是不错的。毕竟有钱人家的小孩，从胚胎状态开始，就被精心呵护着。落地后更是定期体检，享受着最优质的医疗资源，很多病症都被扼杀在萌芽状态。

    妙妙之前一直是活蹦乱跳的，人也聪明乖巧，是个比较讨喜的孩子——

    抛开她的父母，唐筝其实还挺喜欢这孩子的。

    带着年年来到急救室外头，就看到纪雅希坐在走廊的椅子上哭，厉北行在旁边安慰着她。

    年年不知道如何面对这种场面，就往唐筝身后躲。

    “唐小姐”，厉北行冲她微微笑了下，道：“这次的事儿，真的多亏你了！”

    要不是她速度极快地开车载着妙妙来医院，恐怕纪雅希这位十指不沾阳春水的大小姐，连打电话叫救护车都不会，就只会哭！

    唐筝淡淡道：“这没什么的，孩子没事儿就好。”

    厉北行勾了勾唇，随后视线落到了年年的脸上：“这位是……”

    “我儿子！”

    唐筝回答得言简意赅，她也没有同厉北行多说的必要。

    随后，她带着年年在椅子上坐下来。

    不管怎么说，妙妙今天是特意来给年年过生日的，所以即便很不喜欢眼前这两个大人，她也有义务在这里等妙妙醒过来。

    时间一分一秒地流过去，走廊里安静得只剩下了纪雅希的哭声。

    唐筝将手放到自己的包包上，修长白嫩的手指有一下没一下地敲打着包包，心里忽然有了个不好的预感……

    急救室的门忽然从里面被推开。

    穿着白大褂的医生从里面走出来，道：“我们在孩子的身体里，检测到了一种神经性毒素，导致了孩子休克，现在需要在病房观察一段时间……”

    厉北行眉头微蹙：“毒素？什么毒素？”

    医生还没等说话，纪雅希已经迅速转过身来，一双眼睛通红，冷冷看着唐筝：“是你给我的妙妙下毒是不是？是你恨我用这个孩子，向御风逼婚，所以你要置她于死地是不是？唐筝，你的心怎么这么歹毒？你怎么能做出这样的事情来？妙妙她还小，她还是个孩子啊，你怎么不冲着我来，怎么不给我下毒啊……”

