    那边李扬和成婉儿进了小区。

    “你刚刚说的，有那么凶险吗？外地的农产品进入青山市，也没有见人阻拦啊，我们进入其他城市，难道会很麻烦？”成婉儿担心道。

    “外地农产品进来，青山市的领导当然想阻拦，毕竟有了大青山的农产品，只要能完全替代，地方保护还是有必要的，可现在马四海也好，冯书记也好，都被绑住了手脚，现在是二十六个城市的农产品一起涌入青山市，二十六个打一个。”李扬摇了摇头道：“我们走出去，是一个单挑二十六个，不管走出去还是待在青山市，横竖都是一个斗二十六个。”

    “那怎么办？高速真的会受限吗？”成婉儿脸露担心，也意识到了问题的严重，高速上万一进行检查，就能拖死人，偏偏这一切都是合理合法的。

    “一定的规则还是会遵守的，法律这个东西，有时候还是很有约束力的，放心吧，我们反应的速度够快，现在的局势对我们而言还是好的。”李扬笑着道，只要货能安全送到位，在市里铺开摊子并打响名声，上层就不敢明目张胆的插手。

    说话间，两人进了电梯，等电梯到了成婉儿住的那一层，电梯门打开，成婉儿先走了出来，犹豫的回头看了一眼李扬。

    “这么晚了，婉茹和胡岚应该休息了，要么你来我这里睡？”成婉儿脸红红，鼓起勇气道。

    “早点休息。”李扬笑了笑，随后关了电梯。

    成婉儿脸上露出一抹失落，透过蹭亮的电梯门，倒影出的她一身白色长裙，踩着高跟鞋，纤细窈窕的身姿，她忍不住伸出手轻轻抚了抚，腰臀间的曲线，哪怕她作为女人，都感觉很漂亮，可他为何，不动心。

    不大一会，等成婉儿进了房间后，就听到楼上传出了女人略带压抑的声音。

    那声音，她太熟悉了。

    “他不缺女人，又怎么会随意动心。”成婉儿苦涩的一笑，脚下踢掉高跟鞋，走进卫生间的时候，身上的裙子已经脱掉，关门的刹那，那具惊心动魄的傲然白皙酮体，是如此的火辣辣，撩人夺目，很快卫生间传出跌宕的水声以及婉转幽怨的轻哼声……。

    第二天早上起床，李扬在天台练拳结束，回到楼下吃过早饭。

    “李哥，你看起来心情挺好，是不是麻烦解决了？”胡岚悄声道，这些天她们一直在菜市场帮忙，人多口杂，也听到了一些消息。

    “差不多了，不用担心。”李扬揉了揉她乌黑的发梢，望着她眨巴眨巴的大眼睛，娇小玲珑的身姿，昨天晚上她可是最辛苦的，到了大半夜都没有睡，一直等着自己回来。

    “她啊，不知道从哪里听说，你夜里会回来，凌晨的时候都还没有睡。”赵婉茹笑着走了过来。

    “嘻嘻，我还听到电梯门响了两次，还担心李哥会去婉儿姐那里，不回来了呢。”胡岚脱口而说。

    赵婉茹尴尬的一笑，没再多说。

    胡岚吐了吐舌头。

    虽然大家心底是接受了成婉儿，可大白天，放到明面上提起，还是有些不太适应。

    “你们换好衣服了，就一起走吧。”李扬开口道，学校停课，她们也经常去菜市场那边帮忙。

    随后两女收拾了一下，就和李扬一起进了电梯。

    电梯到了下一层就停下了，就看到成婉儿也在那里等电梯的，三女彼此看了一眼，都愣住了，刚刚还在说她，竟然这么快就见到了。

    “婉儿赶紧进来，这两天辛苦你陪着李扬四处跑了。”赵婉茹温柔一笑，主动摁了开门键，拉着成婉儿走了进来。

    “不辛苦，都是为了工作。”成婉儿急忙道。

    “婉儿姐，你这一身穿的好漂亮呀。”胡岚凑到跟前，看了一眼成婉儿上身是衬衫，下面换上了牛仔裤，踩着高跟鞋，虽不算正装，却休闲中透着洋气，最关键她腿长，那牛仔裤穿在腿上，裹束的大长腿越发的修长，翘圆的臀部好似悬在半空中一样。

    胡岚夸赞了一番，忍不住伸手搂住了成婉儿的腰身，手还调皮的往下面滑，眼神不自已的看向李扬，眨巴眨巴，嘴里打出口势。

    “你不敢摸，我帮你试一试，回头告诉你。”

    李扬没好气的瞪了她一眼，只要是熟人，她就最调皮，看她嘻嘻打趣的样子，就是抬手对着她的屁股上打了一巴掌。

    谁知道胡岚这个时候，也打向了成婉儿的屁股。

    “啊！”

    成婉儿正和赵婉茹说话的，被突然打了一下，忍不住惊呼出声，她侧过头的时候，刚好看到李扬的手放下，忍不住脸红红的。

    “胡岚，别调皮。”赵婉茹无奈的看了一眼胡岚，不忘顺带着看了一眼李扬，他俩，最爱胡闹，每次晚上都把人折腾的哭笑不得，羞的恨不得钻进地缝里。

    偏偏胡岚乐在其中，十分配合，而李扬也很惯着胡岚。

    “婉茹姐，是李哥打的，不是我！”胡岚委屈道。

    “真不是你？”赵婉茹一愣，再看了看成婉儿脸红红的样子，她尴尬一笑捋了捋刘海，没再多说，这个时候电梯也到了一楼，她先一步走出了电梯里。

    成婉儿脸红红的，也急忙跟了出去。

    胡岚作势急忙迈腿，就想赶紧跑。

    “还想跑，往哪里跑。”李扬抬手就拽住了胡岚的胳膊，她迈出的腿，无奈的又缩了回去。

    “李哥，我只是帮你捅破那层膜。”胡岚嘻嘻一笑，送上小脸，垫着脚还在李扬脸上亲了一口，撒娇的摇了摇他的胳膊。

    “对你有什么好处？”李扬摇头一笑，真是爱胡闹。

    “是嫂子让我这么做的。”胡岚在李扬耳边匆匆说了一句，就一溜风的急忙跑出了电梯。

    李扬微微蹙眉，什么时候她和春凤这么交心了，走出电梯，看了一眼跑在前面的胡岚，浅笑嫣嫣的对自己招手的。

    “被卖了，估计还给春凤数钱的。”李扬无奈一笑，春凤那是唯恐天下不乱，她一个人在乡下，恨不得塞几个女人过来，省的自己在外面的时候乱玩了。

    不过春凤和成婉儿，也算是不打不相识。

    当初两人认识的时候，也是和天成公司在青山镇争夺青山公路的时候。

    两人虽然性格差别很大，不过对于工作上，确实都尽心尽力，也难怪，春凤会接受她了。

    很快到了菜市场办公室的时候，李扬刚坐下没多久，春凤的电话就打了进来。

    “李扬六个仓库的货，几乎拉光了，拉了整整一夜，刚刚才走完最后一批，这可是百万吨啊，放到其他地方，能卖的出去吗？”电话里，春凤声音透着担心和心慌。

    “放到乡下，你眼皮底下，你才感觉踏实。”李扬呵呵一笑。

    “是啊，俺农村妇女眼皮子窄，就想着卖不掉，坏也坏在自己家里。”春凤哼哼道，随后压低声音道：“货都拉走了，按照你的要求，现在开始大力种植青山茶，乡下没什么事情，我想早点去找你了，想你的大宝贝了吗？”

    “来吧，刚好还有事要和你商量。”李扬笑了笑道。

    “行。”春凤嘻嘻一笑，又聊了一会才是挂了电话。

    李扬在办公室忙了一会之后，起身走出办公室，平常成婉儿他的隔壁办公，偶尔会下楼去看一看。

    等李扬走出办公室的时候，看到成婉儿不在，就是去了楼下看一看，平常也不怎么去楼下。

    等到了楼下办公室，十分的安静，他有些诧异，走进之后，就看到三间房打通的办公室里，空荡荡的。

    走进里面之后，发现财务部只有几个人，其中就有胡岚和赵婉茹，两个人有些无聊的样子，虽然也在办公，好似有些提不起神来。

    “你怎么来了？”赵婉茹忽然起身道。

    旁边有几个女员工也纷纷起身恭敬道。

    “李先生！”

    “人呢？怎么就你们几个。”李扬皱眉道。

    “婉儿带她们出去跑市场了，销售部几乎人都不在办公室，出去谈经销商，跑市场，我想去的，她不带我们去，说是外面太辛苦了。”赵婉茹苦笑道。

    “是啊，在这里好无聊的，还不如出去跑跑的。”胡岚也是小声道。

    “那我带你们出去看看。”李扬笑了笑。

    赵婉茹脸露喜色，胡岚更是高兴的直接起身了，随后跟着李扬一起走出办公室。

    在办公室里留下的的几个财务人员，脸露艳羡，她们都是外招的专业人员，不属于大青山的人，但都知道，赵婉茹和胡岚是刚刚那位的女人。

    “成总，哪里敢让李先生的女人，出去跑市场啊。”一个女财务苦笑道。

    “是啊，怕累着她们了，又怕她们无聊，还特意留下我们几个陪玩。”另外一个女财务，挺替成婉儿感到委屈的。

    “行了，大家赶紧干活吧，大小姐们走了，我们还有很多事的，大青山昨天走的货太多了，虽然款项没有入账，可货物数量不能搞混了。”其中一个明显是财务部留守领导的女人开口道。

    “主管，听说线上部门只是一天的功夫，拉走了上百万吨的农产品，这往哪里卖啊，我可是听说线上部门销量不景气，外面的农产品也开始涌入青山市了，好多菜市场和连锁超市都和我们要解约了，有好几天没有进货了。”其中一个女财务小声道。

    “那是李先生，放长线钓大鱼，就说大青山那么多人，真想使点坏，那些个娇滴滴的老板们，敢解约吗？”女主管不以为意道，随后指着两个爱八卦的女财务，道：“你们两个负责统计工资，其余的人，负责统计出货情况，都仔细点，小心，成总回来骂人。”

    “是”

    “是。”

    几个财务急忙点头，成婉儿对她们还是很严格的。

    那两个女财务开始埋头干活了，大青山能赚钱，也能花钱，每次发工资都要过亿，毕竟一线负责基建以及青山镇负责种植农产品的人不说，就是负责安保的人也有好几万人，总的加一起足足十多万人，哪怕一个月几千块的基本工资，也是一笔大大的支出。

    那两个女财务核算工资时，忍不住流露出自豪感。

    人人都说大青山要垮了，垮个屁啊，十多万人按时领工资，负责安保的人都占据了五成，这些人可不是躺着赚钱，已经是蓄势待发，嗷嗷待战，只要刚刚那位一发话，横推其他四大区，打的那些个敢解约的人，跪地求饶，都是轻的。

    也就现在有法律约束，那位不喜欢打打杀杀，才约束住了这些人。

