    萧弋宸眼角微挑：“他说你就信啊，你别忘了他是和我们一起来的，哪有时间去做这种事。”

    “那，那他怎么这么说？”

    萧弋宸心里猜到了大概，没解释，示意舒默雪听洛东陵说话。

    洛东陵不理会台下人的议论和不敢表现出来的愠怒。

    也不看洛正宇和萧玉凤那如出一辙的“惊悚”表情。

    自顾自地说。

    “想必大家也都知道今天这个宴会的真正目的，爷爷的良苦用心我能理解，所以我也不想再让他老人家操心，就打算在今天寻到一个红颜知己。”

    “我对妻子的要求并不高，长的看得过去就行，娘家背景有没有多雄厚也都无所谓，反正我们洛家有的是钱，不需要谁的帮衬。”

    “但我就一点要求，就是我的妻子必须要有过人的胆色，至少在有危险的时候不会因为胆小拖后腿。”

    洛东陵桃花般潋滟的视线掠过台下一众美女，没有鄙夷，没有嗤讽，只是儒雅的笑笑。

    “只是很遗憾，我并没有找到我生命中的真命天女，对于今天的事，我向受到惊吓的小姐们诚心道歉，请原谅。”

    语罢，洛东陵十分绅士地朝台下鞠了一躬，然后放下麦克风，转身离开舞台。

    刚刚还因为被蛇吓到而怨气横生的姑娘们，得知这个真相后肠子都悔青了。

    早知道这其实是考验，她们就是拼死也要装一装女汉子。

    洛正宇又上台说了些场面话，无非就是斥责孙子胡闹这样的话。

    舒默雪拉着萧弋宸去找洛东陵，洛东陵在酒店内置的酒吧喝酒，身后一个经理模样的人正在汇报。

    “董事长，我们查到是有人伪装成酒店工作人员，把蛇带进了酒店，发生这样的事，身为酒店经理，我难辞其咎，请董事长处罚。”

    “那个人抓到了吗？”

    “还没有，保全人员正在极力排查。”

    舒默雪走过来，“原来那些蛇真不是你让人放进去的，那你在台上为什么那么说？”

    经理对萧弋宸和舒默雪躬了躬身：“宸少，少夫人。”

    洛东陵笑了下：“一来为了稳定人心，二来为了摆脱那些大小姐们。”

    舒默雪嘴角轻抽，瞅瞅洛东陵，又瞅瞅一脸毫无意外之色的萧弋宸。

    洛家人的脑袋都是怎么长的，那么短的时间能反应那么快。

    洛东陵目色微沉：“现在还不知道那个放蛇的人是谁，他有什么目的。”

    舒默雪惊乍：“该不会又是来找萧弋宸寻仇的吧？”

    “想什么呢。”萧弋宸没好气地戳了下舒默雪脑门儿，“找我寻仇的人绝不会用这么低下招数，你这是在侮辱他们的智商。”

    萧大爷对自己敌人的水平评价还是很高的，最起码报复的手段不会这么不痛不痒。

    这时候不远处一个带着鸭舌帽的人匆匆走过，不小心撞了服务员，她抬脸之际舒默雪看到了她的脸。

    “啊！”

    不是舒默雪叫的，而是那个服务员。

    所有人朝那边看过去，那个人拔腿就跑。

    “她，她就是放蛇的人。”

    舒默雪指着那个戴鸭舌帽的女人，提步就追。

    结果她忘了自己穿的是十二公分的恨天高，没跑两步就一个趔趄朝地面栽去。

    萧弋宸眼疾手快，在舒默雪正要和大地来个亲密接触的时候，他及时勾住她的腰，将人带回怀里。

    “没事吧。”

    “我没事没事，快追啊，那个女人就是放蛇的人。”

    舒默雪推搡萧弋宸，又要去追。

    萧弋宸将她扣着，嗔怒道：“用不着你操心了，穿这么高的鞋你能追的上谁啊。”

    “我可以脱……”

    舒默雪弯腰伸手就要脱自己的鞋，可看到大爷充满凌慑的目光，内心一怂，悻悻地放弃了。

    萧弋宸把舒默雪抱起来坐在椅子上，检查她的脚有没有受伤。

    还好没有事，大爷看那双鞋越看越碍眼，干脆真给脱了，直接扔进了旁边的垃圾桶里。

    “你别扔啊，很贵的。”

    舒默雪肉疼，光是鞋上面的钻石就价值不菲，怎么能扔了。

    萧大爷假装听不见，命令道：“以后偶不许穿那么高的鞋子，不安全。”

    “杜老师说不穿高跟鞋的女人，不算是女人。”

    “你听她胡说八道，你是不是女人爷每天都看都摸，一清二楚。”

    舒默雪唰地红了脸，急忙看向旁边。

    还好没有人听见萧弋宸说的话。

    “喂，你说话能不能注意点儿。”

    萧弋宸不理她，随手一招，一个保镖快步过来。

    “去给夫人拿双平底鞋。”

    “是爷。”

    萧弋宸回头，就看见舒默雪伸手正要去捡垃圾桶里的高跟鞋，然后被一巴掌拍掉了爪子。

    “不要了。”

    “很贵的。”

    “没有你的脚贵。”

    “……”

    保镖很快拿来一双镶着碎钻的平底鞋回来，正要放在地上，看到爷示意，就放在了爷的手里。

    萧弋宸拿着鞋要给舒默雪穿，舒默雪窘，一把抢过来。

    “你干嘛，我自己有手自己穿，你看别人都在看你呢。”

    果然周围很多人都在看他们，尤其是女人，都对舒默雪投来羡慕嫉妒恨的目光。

    萧弋宸不以为意，继续我行我素卖弄自己的宠妻本色。

    大掌握着舒默雪一只脚把鞋穿上，又要拿另一只鞋。

    舒默雪不给。

    她又不是残废，干什么要别人穿鞋，而且还被这么多人当猴子似的看着。

    “拿来。”

    “我自己穿。”

    萧弋宸眉梢一挑：“不拿来，信不信我当众亲你？”

    舒默雪一愣，萧弋宸已经起身朝她压过来。

    “不不，给你给你给你。”

    舒姑娘急忙举白旗投降，一手推着他的胸膛，一手把鞋塞进他手里。

    她真怀疑萧弋宸的脑袋是怎么想的，他是大男人欸，还是高高在上的大男人。

    当众给女人穿鞋，不会影响他的尊严吗？

    穿好鞋，萧弋宸拉着舒默雪站起来，两人之间又出现了萌萌的身高差。

    “还是这么看着比较舒服。”

    萧弋宸猝不及防地扣住舒默雪的后脑勺，低头吻住她的唇。

    周围此起彼伏的吸气声，还有几声女人羡慕嫉妒的惊呼。

    舒默雪完全没有思想准备就被吻了，眼睛瞪大如铜铃，也忘记了要反抗。

    萧弋宸旁若无人的吻着自己的小妻子，余光不着痕迹地飘向一处。

    那里站着一个男人。

    该死的，他又回来了。

