    这突如其来的大喊，令得现场所有强者不由自主的看向一向沉默寡言的尉迟敬，有愤怒、有疑惑、有费解，但一向特立独行的尉迟半神向来不会把话说第二遍，不过出身高贵素有主见的尹修平此次却是十分听话，疾奔狂走间，赶紧将先前杀掉恶灵并从火海中拾取的几件法器迅速扔进了火海里。

    还别说，当他主动放弃了宝物之后，那头恶灵居然真的不再追杀他了。

    满身黑色绒毛的怪物仿佛失去了攻击的目标，漫无目的的丢弃宝物的地方转了两圈之后，身体嗖的一声缩化到火海下方，变成一缕黑色的浓烟消失在众人眼前。

    “唰！”

    狼狈不堪的尹修平赶紧撤回到石阶之上，双脚落地之后方才长吁了一口气，豆大的汗珠从他的脸颊滚落而下，尹修平大吸了几口气后，面容一肃，稳重的走到尉迟敬的面前躬身施了一礼，感激道“多谢尉迟前辈提醒。”

    尉迟敬面无表情的问道“刚才为什么死抱着宝物不放，应该早些出手才是，此处的恶灵被人施了秘法，对夺宝之人有必杀之心，你斗了这么久应该知道，拿的宝物越多，恶灵的修为就越强大。”

    众人闻言无不细思极恐。

    尹修平不甘道“我只是想着，东西好不容易到手，再扔下太可惜了。”

    “贪啊。”尉迟敬长叹道“也许授天族就是看透了世人皆贪的这个道理，才在此处布下炼神诛心之法，这授天族果然不可小觑。”

    四方高手纷纷惊异起来。

    尹修平继续感激了一番，尉迟敬却是言道“你父曾救我一命，今日我再救你一命，算是还了他的人情，你不必放在心上，最后给你一个忠告，这铸冶殿你还是不要再闯了，如果你不想死的话。”

    尉迟敬说完，闭上嘴不再开口了，但是他提到了炼神诛心之法，却是让石阶上的修行者无不恐惧莫名。

    狂宿扭头看向白宿，二人眼神迅速进行了一番交流，随后狂宿喝令道“圣星盟辖下弟子不得再入铸冶火海，违令者，杀！”

    此令一下，圣星盟治下无不顺从听命。

    旁边的陆嗣源站了起来，伸展了一下拳脚，眼中开始频频迸现沸腾的战意。

    不远处的诸葛山见状，双眼精光四射，长声道“洛师，这是要亲自过去试一试火神封祭大阵了吗？”

    众人不约同的望了过去，洛师陆嗣源长身而起，声音洪亮彻耳道“火神封祭大阵乃是封印之阵，本没什么稀奇之处，但此地此阵却是经过了强者的调整和改良，其间阵法变化和布局，暗含了魂门鬼道和巫祖圣法、先古血脉之力等等诸多强大的阵法，可谓当世独一无二的大阵了，陆某是好阵之人，当然要下去试一试。”

    众人一听，倍加精神抖擞，因为刚刚最热闹之时，有将近数十人冲进了火海之中，最后虽然也有人逃出来，但到底还是有所伤亡，最关键的是，折腾了这么久，大家居然一件宝物都没有取出来。

    铸冶殿火海中的宝物大部分被恶灵守护着，不管拿上几样，斗败了多少恶灵，战役只会频频升级而不会就此打住，如此车轮战法，哪怕就是真神在世，怕也是坚持不下来，何况他们这些“凡人”。

    是以现在大家都知道，倘若想在火海中获得一丝生机，要么就别动里面的宝物，要么就一鼓作气戮战到底，最终会不会得到宝物，还要看个人的运气，以及围护授天殿的枢机——火神封祭大阵，到底有没有留给人生机的意思。

    说白了，这次探索行动，人们只是刚刚看到个苗头，真正的核心拥有多少秘密，目前还没有人知晓。

    所以，陆嗣源打算亲自一试。

    可就在陆嗣源正打算动身进入火海的时候，不知何时，一道人影却突然从石阶最右侧人堆里激射而出，速度极快的冲进了火海当中。

    当其时所有人的注意力都放在了陆嗣源的身上，谁也没有注意到，也是没有想到，有人敢在这个时候冒险冲进火海。

    光影如电，交错闪烁，只见一道惨白的光华，眨眼间投入到熊熊的火海当中。

    当此人冲进火海不远之后，就在众目睽睽之下，突然间一头高大的火焰巨象从火海中扬起了粗壮的长鼻子，犹如蛇躯般狠狠的甩了下来。

    看那长鼻落下的速度在半空中引起风雷交彻、烈焰长鸣，甚至连空间都寸寸龟裂起来的样子，在场众人无不倒抽了一口凉气，赶紧将神识热÷书集在一处，死死的锁定住火海中那道人影和火焰巨象。

    “道武初窥境的恶灵，这一下要是抽在身上，还不把人抽成碎片了。”人群中爆起阵阵惊呼声，随后所有人的目光锁定在了那道人影身上。

    唰！

    就巨象的火焰长鼻即将落下之际，进入火海中的人影陡然在空中顿足，一把黑漆漆的巨剑闪着耀眼的亮光对准了那从天而降的长鼻，时间定格半秒，巨剑上黑影婆娑、流光四溢了起来，然后一道散发着阴深深寒气的粗壮剑雷杀天而出，轰的一声，击打在巨象的长鼻之上。

    “轰隆！”

    一声巨响……

    境界大抵堪比道武初窥境的火焰巨象，竟在眨眼之间被巨剑上喷出的无数黑芒当场撕了个粉碎。

    火海上方，成百上千的黑色剑气围着那道人影来回的游走，宛若一道巨大的密封剑罡圈子，将人影围的密不透风。

    烈火消散开来，人影右手握剑保持在火海上方站立不动，目光如电般扫视四周，不大一会，见没有新的恶灵出现，此人垂首思考一阵，左手食指才轻轻一挑，从火海中挑出一只巴掌大小的野象摆饰。

    “一招秒掉，此人的实力不弱。”

    见到人影一招击溃了恶灵取得了宝物，人群中没有欢呼，但还是有不少人为其惊艳一剑小声喝彩。

    不过这个人的出现，到是让某些人心理变得极为不舒服了起来，这个就是诸葛逾。

    “是风绝羽那个家伙？”诸葛逾暗恨着握了握拳头，迈步就要走过去。

    诸葛山一把将其拉住，沉声道“你干什么？”

    “杀了他！报仇。”

    旁边的何铭眨了眨，心中思虑浮沉。

    “你疯了，狂宿刚刚颁下了圣星三主的昭谕，你敢在他夺宝的时候偷袭，那就是无视圣星令，你想被圣星盟当做仇敌一样被追杀吗？”诸葛山冷静的喝止道。

    诸葛逾自然知道圣星令的重量，他只是心理不忿，此时听到诸葛山的点醒，郁闷的吐了一口浊气道“我知道，唉，算了，先让他再活一会，这小子的命真好，要不是有圣星令，他今天必死无疑。”

    站在诸葛逾身边的祁连山听完，淡淡一笑道“掌事大人莫要心急，此子行事如此草率，相信他也活不了多久了。”

    “怎么说？”

    “这还用说吗？铸冶火海何其危险，连尉迟敬仗都要败下阵来，何况是他区区一阶道武初窥境，也许根本用不着大人动手，他就先死在这了。”

    远处的狂宿、白宿、陆嗣源惊愕不已，这时，天女轩辕雉调息了一阵睁开了眼睛，目光在风绝羽身上一扫，嘴角勾起一抹轻蔑的弧度“自不量力。”

    如果是之前，大家为了争夺天女的芳心，在情况不明的前提下进入火海，到不会引起人的非议。

    但自从天女轩辕雉和尉迟敬双双败下阵来之后，此时再有人入阵，就显得过于鲁莽了。

    毕竟火海的危险程度已经得到了证实，到了此刻，还要孤身犯险，那就不是勇敢，而是莽夫了。

    狂宿和白宿也是看了一眼便将目光收回，并未打算在风绝羽身上浪费时间，白宿冲着陆嗣源道“陆师，万望当心。”

    陆嗣源随意的摆了摆手，刚要挪动步子，突然间瞳孔略微一收，又把脚步从鼎外收了回来，十分沉稳的来了一句“嗯，先不急，看看这个小家伙再说。”

    “哦？”狂宿一怔，刚要问一个小子有什么好看的时候，突然火海中溅起火焰狂泉，一头凶恶的兽灵，便要从火海中冲出来。

    可是那头恶灵的法相尚未离开火海，一道可怕的绝品剑雷便从天而降，一点预兆都没有，轰的一声，将恶灵直接一剑毙命，随后那人勾了勾手指，火海中便飞出一本金色的典籍。

    到得此时，此人已是连杀两头恶灵，每头恶灵皆是一招了解，绝不拖泥带水。

    按照修行者所遇恶灵实力越来越强这个特点，这两头恶灵死丝毫还手之力都没有的死在此人手中，此情此景，顿时引起石阶上的修行者们为之色变了起来。

    接连秒杀，这实力可非同小可啊。

    渐渐的，人们的眼晴瞪大了起来，不约而同的看向火海上方那位身姿挺拔，犹如利剑一般的男子，眼中闪过了无限期待的神色。

    。