    钱重意也被水巨人的突然炸裂所波及，弹飞十几丈才堪堪稳住身形。

    虽然水巨人同他一样，都被七绝封灵阵压制了，只能发挥出八成多的实力，可也不是假丹修士一击能解决的。

    但凌结辛做到了，一枪摧毁了钱重意施展出来的这道灵术，到了此时，他依然有些不敢相信，这是一个假丹修士能爆发出来的实力。

    “他仅仅只是假丹修士，为何会如此之强？”

    钱重意内心疯狂咆哮，面上却显得很是淡然，好似凌结辛刚刚那一枪对他没有一点儿影响。

    他咬着牙，挤出两句话，“沧漓凌氏果然是英才辈出，老夫今日算是见识了。”

    凌结辛右手一招，远处的银角枪化作一道银光飞回到他的手中。

    他握住银角枪，一抖枪身，枪尖对准远处的钱重意。

    “钱重意，只要我凌结辛还活着，就绝不会让扶风钱氏的计划得逞。”

    闻言，钱重意仰天大笑，“哈哈哈哈，”

    笑罢，他一脸严肃的看向凌结辛，说道：“老夫承认今日之战，沧漓凌氏确实赢了，但下一次，尔等就没有这般好运了。”

    只见他衣袖一甩，立即化作一道蓝光遁向一条出阵通道，一道道灵光从四面八方射向他，却不能伤到他分毫。

    少顷，钱重意就安全的逃出了七绝封灵阵。

    见此，尚活着的沧漓凌氏修士忍不住发出激动的欢呼声，他们庆幸击退了入侵者，庆幸自己在这场灭族大战中活了下来。

    高空之中，凌结辛终于松了一口气，旋即一股虚弱袭遍全身，身子一软，便向着下方大地坠落而去。

    “九叔。”

    凌缘生大急，立马御剑上前，接住了坠落的凌结辛。

    青苍山顶欢腾的场面瞬间为之一静，所有人满脸紧张，眼中充满了担忧，盯着被凌缘生搀扶着的凌结辛。

    凌结辛刚刚大发神威，一枪击碎了水巨人，逼退了金丹真人钱重意，保住了沧漓凌氏，以及数百沧漓凌氏修士的性命。

    不知不觉间，他已经超越了凌缘生，接替了凌初云的位置，成为了众族人的精神支柱。

    此时，他若出了什么意外，众沧漓凌氏族人刚刚建立起来的信心，必然会瞬间荡然无存。

    那样的话，沧漓凌氏又将经历一场腥风血雨，这是任何一个沧漓凌氏的筑基修士都不想看到的。

    凌缘生有些紧张的问道：“九叔，你没事吧？”

    凌结辛伸出右手摆了摆，“我没事儿，只是太累了，扶我去修养几天就好了。”

    凌缘生冲着众族人大笑着说道：“三长老无事，只是太累了，修养几天就好，众族人无需担忧。”

    闻言，数百沧漓凌氏修士瞬间又欢腾起来。

    少顷，沧漓凌氏的众长老聚在一起，凌结辛在一旁盘腿打坐修养。

    望着先被血雨激射，后辈大洪水冲刷过的青苍山顶，家族的练气子弟正在自救与互救。

    凌缘青叹了一口气，双眼之中充满了落寞与无奈。

    “我沧漓凌氏五百年多年的经营，如今几乎荡然无存。”

    若将视野放大至整个青苍山，其破坏造成的影响更加严重。

    当初，七绝封灵阵在收缩防御范围之时，沧漓凌氏的修士就将山脚，山腰等地的灵植，以及重要之物转移到了青苍山顶。

    之前，九个家族的联军虽然杀进了七绝封灵阵，却是被沧漓凌氏修士压着打，不论是灵植，还是其余重要之物，几乎没有太大的损失。

    而血雨击破了不少重地的禁制，滚滚洪水冲刷之下，许多建筑被冲毁，特别是灵植，被洪水连着泥土一起冲走。

    可以说，除了少数一些高阶灵植，其余所有灵植均没了。

    要知道灵植的生长并不是一蹴而就的，便是低阶灵植也需要数年，十几年，乃至数十年的生长期。

    也就是说，随着这些多年栽种的灵植被洪水冲毁，沧漓凌氏数十年的苦工全没了。

    即便度过了这次的难关，往后的数十年内，也不可能实现灵药自足，需要不断从外界收购。

    这样的话，沧漓凌氏就像被人卡住脖子，极其不利于家族的发展壮大。

    凌缘承点了点头，“是啊，即便度过了此次危机，我沧漓凌氏也是元气大伤，想要恢复到大战之前，又不知道要多少年。”

    闻言，凌缘生掷地有声的说道：“没了也就没了，只要人还在，，我沧漓凌氏就不会垮，终有一日，我们所失去的，终将会被我们重新夺回来。”

    “不错。”

    众人闻声望去，凌结辛睁开眼睛看向在场诸人。

    “终有一日，我沧漓凌氏会踏破扶风岛，以钱氏人之血洗尽今日之耻。”

    闻言，众人深受感触。

    凌结辛点到即止，“好了，眼下是做好善后工作。”

    他看向凌缘生继续说道：“缘生，你擅长处理家族庶务，善后的工作就交由你来主持了。”

    旋即叮嘱道：“当此家族危难之际，且不可马虎大意，一定要小心之后再小心，稍一犯错，我沧漓凌氏可能就有覆灭之危。”

    如今的沧漓凌氏就犹如走在钢丝上的人，左右前后都是万丈悬崖，一个微小的错误都有可能掉下去。

    凌缘生本就是一个谨慎的人，也最明白凌结辛所说的话。

    他当即点头说道：“九叔安心修养，侄儿一定会处理好的。”

    “嗯。”

    凌结辛点了点头，对于这个五侄子，他还是很放心的。

    随后凌缘生对众长老作了安排，然后众长老离去处理各自手中的事情。

    话说七绝封灵阵之外，九个家族的修士先是被沧漓凌氏的修士杀的大败，后又遭遇洪水。

    许多修士反应不及时被滚滚洪水冲走，顺着山势倾泻而下，各种碰撞在所难免，不少练气修士因此丧命。

    如今还活着的练气修士不到五百人，十一位筑基修士，也仅剩下了八位，其损失之大不可为不严重。

    其中有两个家族因为带队的筑基修士战死，出现了活着的练气修士无人统领的局面。

    正在众修士一脸沮丧之时，一道蓝光从七绝封灵阵之内遁出，径直朝着九个家族的修士飞来。

