    古堡之中。

    烛光摇曳。

    楼梯上，看着在前方带路的五行级咒术师夏侯黎，李观棋现在真是越来越无奈了。

    就因为插手绿牙佣兵团的事情，搞得他现在经历的事情和模拟路线八竿子打不着半点关……额，真要说来，好像也没什么变化。

    是啊，有什么变化么？

    模拟路线, 他拿到狩猎妖魔的凭证，入学分校。

    至于现在。

    他一样啊，入学这个只有夏侯黎一个校长兼老师的孤雪分校。

    模拟的大方向完全没出错，只是细节完全偏了……

    “知道什么是钢么？”

    夏侯黎在古堡的走廊里带路，一步步朝楼上走去的同时，忽然出声发问。

    然而没等李观棋回答, 这位老人就自顾自地继续说道：“一块铁, 经过反复的锤炼，才能出现一块更加坚硬、坚韧的钢。

    灵力也是如此。

    老夫以前花了十几年的时间，研究出了一个把灵力当做铁来反复锤炼，以求取更高质量灵力的方法。

    幸运的是，这个方法我找到了。

    不幸的是，这个方法至今还没人成功过。

    所以老夫这个‘灵力百炼’的理论，也就此沦为一个空谈。

    老夫这辈子有过很多成就，许多理论在中央总校也能排得上号，还得到了中央总校颁发的荣誉教授称谓，可没几个五行级咒术师能获得这种殊荣。

    可即便如此。

    ‘灵力百炼’理论，也依旧是我这辈子最大的意难平，因为一旦有人成功做到灵力百炼，将灵力压缩锤炼之后，那么他的战力将会达到一个从未有人达到过的高度。

    同级无敌，是至少。

    越级战斗，且战而胜之，才会是这种咒术师的常态，因为他的灵力超过常人百倍，一点灵力，可胜他人百点！

    这是革命性的研究, 是划时代的理论！

    可是至今三十多年过去，这依旧是一个无解的问题。

    我找过上万个咒术师秘密进行试验，可没有一个咒术师能做到灵力百炼，没有……但是，孩子，我遇到了你。”

    “轰！”

    夏侯黎停下脚步，伸手推开身前这个密室的沉重大门。

    李观棋瞪大了眼睛。

    一座宽阔无比的巨大房间呈现在他面前，十几个黑板堆在角落，而黑板和墙壁，甚至包括地板，以及上面的天花板在内，全都写满了各种各样的字迹和符号，密密麻麻！

    仿佛曾经有一个学术疯子，在这里废寝忘食地研究了十几年，将自己的研究和论证过程写满了整个房间！

    震撼，也仅仅只是震撼而已了。

    因为压根看不懂。

    就像数学题，每个字符拆开都认得，放在一起就特么跟看天书似的。

    “看不懂啊老师。”

    李观棋实话实说。

    “不需要懂。”

    夏侯黎背着手，拄着拐杖缓缓朝房间里走去，“这些只是原理和论证过程, 知其然而知其所以然，是以后的事，等你境界高了，自然就能明白。

    灵力百炼的具体施展方法其实很简单，你只需记住一百个手印法决，就这么简单，难的……是将一百个法决全部打出去。”

    李观棋满头雾水。

    “灵力百炼的原理，说起来其实并不复杂，就是简单的压缩而已。”

    夏侯黎站在一块黑板面前，指着上面一大堆李观棋看不懂的符号和文字，平静说道：“一个咒术师，将体内浑身灵力聚集起来，不断压缩，再压缩。

    就像是一张纸，对折一次，就会变硬一倍，再对折，就会再变硬，一直对折下去，就会不断递增。

    当然，这只是为了让你听懂的简单比喻，其实并不贴切。

    灵力百炼做到极致，便是将浑身灵力压缩一百次。

    最终效果是，一点浓缩灵力，可胜寻常咒术师的百点灵力，相当于百倍质量的灵力。

    老夫的灵力百炼理论，需要在每压缩一次后，就施展相应的法决，最终在灵力压缩百次之后，打出第一百个法决，彻底将浓缩的灵力固定。

    否则浓缩灵力就会像是用力压下去的棉花，用手压的时候能压缩，手一松开，棉花就反弹回来了，会变成没有意义的无用功。

    可问题就出在这里。

    压缩百次的过程，不能中断，必须一鼓作气压缩百次，连续打出一百个法决，最终才能彻底让浓缩的灵力固定。

    不能中断！

    但是没有咒术师能做到，因为他们体内的灵力总量，并不足以支持他们连续压缩一百次……额，你什么表情？

    听不懂？

    再做一个比喻，不太贴切，只是帮助你理解。

    还是纸张对折。

    一张白纸，你可以轻松对折个四五次，但是越往后，纸张越小且越厚，你就越来越难对折。

    但如果纸张更大一些呢？

    比广场还大？

    你就可以更加轻松地对折，别说四五次，七八次都行，因为折叠后的纸张虽然也厚，但它面积也越大，更容易找到发力点，抓住纸张，将纸张对折。”

    说罢，夏侯黎严肃地看着李观棋，仿佛在问他听懂没有。

    “……”

    李观棋迟疑了一会儿，“也就是说，我体内灵力越多，就越容易做到灵力压缩？”

    “对。”夏侯黎点了点头。

    “那为什么不找高级别的咒术师来？”

    李观棋不解，“更高级的咒术师，不是血液里的灵力含量也能更多吗？”

    “这就涉及到‘灵力百炼’理论的另一个层面了。”

    夏侯黎摇了摇头，“不同等级的咒术师，体内血液的性质也不一样，我这‘灵力百炼’的方法，只适用于一元级咒术师。

    两仪级咒术师，并不能靠我研究出来的一百个法决，来将压缩百次之后的灵力，固定在浑身血液之中，因为两仪级咒术师的血液不允许。”

    李观棋一愣。

    “所以，只有一元级咒术师，才能完成‘灵力百炼’？”

    那没用啊。

    靠着压缩百次的高质量灵力在一元级无敌有个卵用，迟早要到两仪级的。

    “这就又涉及到另一个层面了。”

    夏侯黎平静道：“老夫的研究理论表明，如果一个咒术师，能在一元级完成灵力百炼的话，那么他的造血功能就会发生突变，使得他在两仪级的时候，也能让灵力在血液里继续完成‘灵力百炼’。”

    “但这只是空谈。”

    “因为没有成功案例的研究理论，终究只是……理论。”

    

