    --

    268第二百六十八章进入十月,因苏俄与白军内战停运的西伯利亚大铁路欧洲段,重新恢复通车。

    虽然修复路轨和车站设施花费了不少时间,运行的车厢也显得老旧，落后于时代，可再次响起的火车汽笛声,还是让在场的俄国人全部兴奋的挥舞起了帽子。

    《乌法和平协议》签订后，苏俄政府与白俄政府分别开始实行新的经济政策。

    苏俄以粮食税代替了余粮收集制,将在1918年之后收归国有的一部分工厂和店铺还给私人，并准备将部分企业租给外国商人和在革命中流亡的本国资本家。

    这一系列举措一直遭到很多人的反对，但弗拉基米尔坚持认为，恢复国内经济比其他任何事都重要。

    “工厂里没有机器声，田间没有劳作的身影，看看吧，我们的人民在过什么样的生活？没有工作，没有面包，生病了没有医生，没有维持生活必须的一切！”

    “几千家工厂停工，农业的发展几乎停摆。我们需要的是什么？我们能做些什么？是让这个国家的齿轮继续运转，是让我们的人民重拾希望！”

    “只结束战争还不够，远远不够！”

    弗拉基米尔和基洛夫在领导会议上的讲话，被全文刊登在报纸上。

    莫斯科人再次涌上街头，他们聚集在一起，大声高呼，他们现在需要的不是主义，而是面包，是衣服，是鞋子！是能够养活一家人的工作，是能够耕田的农具！

    白俄的情况也是一样，但他们比苏俄幸运，鄂木斯克通往中西伯利亚的铁路段并没有被破坏，大量的华夏商品，可以通过铁路运往西西伯利亚。

    李谨言几乎搬空了仓库，六省内的多数商家也闻风而动，一车又一车的面粉，罐头，毯子，还有肥皂毛巾等其他日用品，换回了大量的真金白银。

    聚集在高尔察克身边的军官和沙俄贵族，虽然在革命中失去了部分财产，随身携带的首饰，怀表，烟斗甚至是外套上的宝石纽扣，却可以派上用场。

    生存还是维持体面？大部分人都会选择前者。

    “除了真金白银，宝石古董，我只收大洋和华夏纸币。”

    李谨言已经成了北六省商家行动的标杆，原本会收英镑美金的商人，对俄国人拿出的他国纸币也开始摇头。在白俄办厂的华夏商人，收购原料，出售货物，发给工人的薪水，全部使用华夏货币。

    长此以往，潜移默化之下，华夏货币成为了白俄全国流通的货币，进而影响到苏俄以及中亚的部分国家和地区。到了后来，乌克兰，立陶宛，芬兰南部，挪威东部也开始大量使用华夏货币。

    加上朝鲜半岛，琉球群岛，日本北海道和九州岛，缅北，越南北部，华夏货币几乎遍布整个亚洲。在这些国家和地区，除了本国货币，流通最广泛的就是华夏货币。

    后世对此有个形象的称呼“华元区”。

    就这样，李三少一边向美国走私，一边向俄国渗透，同时不忘提醒楼少帅，若有机会，可以和未来的中东土豪们接触接触。巴黎和会刚过去没多久，欧洲人瓜分中东也没那么快，见缝插针，总是能和几位苦大仇深的土豪建立起友谊。

    廖祁庭在南方的生意也有了起色，目前正一心一意的发展海运公司，不久前给李谨言发来一封电报，字里行间倒是颇有些感叹的意味。和北方不同，南方，尤其是上海等地，开设有英法的船运公司，廖祁庭想要发展，就要先和他们竞争。赢了，才算真正站稳脚跟。

    提起海运，李谨言就想起约翰船公司新下水的两艘货轮，一艘是大连造船厂制造，另外一艘是从美国一座造船厂买回来的。

    排水量和性能暂且不论，李谨言对其中一艘货轮的船名很有意见。

    威廉-波特尔号。

    当约翰兴高采烈的告诉他，这是船公司迄今为止最大的货轮时，李谨言就觉得这船名熟悉，回到关北后，看到报纸上关于美国总统的消息，顿时一激灵。

    难怪他觉得耳熟！

    威廉d波特尔号，二战史上赫赫有名的美国驱逐舰，炮打海军基地司令部，差点用一枚鱼雷干掉罗斯福，又被自己击落的飞机“送”下海的那艘“神”船。

    比起波特尔号，日本的三艘海军祥瑞完全不够看，再祥瑞也没见它们向天皇开炮。如果它们能发愤图强向波特尔号学习，二战历史说不定会因为而改变。

    “改名，必须改名！”

    李谨言一连给约翰拍了三封电报，电报内容完全一样，必须给这艘商船改名，否则不许下水。甭管是不是迷信，反正他的商船不能叫这倒霉的船名！

    对于李谨言的坚持，约翰有些莫名其妙，耸了耸肩膀，还是为这艘新船重新命名。

    一场“抢注”风波消弭于无形，赫赫有名的波特尔号，依旧会在二战中继续它的“辉煌”。

    李谨言放心了，罗斯福总统……只能自求多福了。

    与此同时，欧洲各国之间也发生了新的变化。

    永久中立国瑞士举行全民公投，决定加入国联。

    迫于压力，法国和比利时军队撤出了在一战中占领的德国城市。德国并没感到多高兴，因为在不久后签订的边境条约中，北石勒苏益格被并入了丹麦国土。

    土耳其发生革命，废除了苏丹，土耳其要实行民主，不在需要国王。希腊却计划举行公投，决定是否再设立一位国王。

    在意大利，墨索里尼的战斗-法西斯改名为国家-法西斯党，暗地计划组织黑衫军向罗马进攻。

    在慕尼黑，希特勒发表了一场又一场演说，并雇用一批打手成立了冲锋队。冲突，暴——乱，随时都有可能发生。

    战争表面结束，实际上，该解决的问题压根没有解决，矛盾始终存在，就像一座活火山，注定会再一次爆-发。

