    第八十一节准备出城

    第八十一节

    现在李天当务之急是要把自己和神棍的安全告诉大安的军队，加上元帅金印丢失，李天还真怕出什么乱子。

    李天可不知道，现在大安的军队可是非常的稳定。自从跟他来的十名六族人找不到他和神棍，分析完墙上的暗示，就立刻飞鸟传递，把消息向四周散发了出去。告诉所有的大安军队，元帅和神使大人现在正秘密前往叛军的京城，非常的安全，也很隐密。安全的连他们都没发现元帅的踪迹，一切都在元帅大人的掌控之中。

    西去边关的二十万六族大军，主将冯托尔泰按照李天的意图，祭起血色双旗。一路上见城就攻，只要不降就往死里杀，有三个小城的百姓在战斗中协助叛军守城，结果冯托尔泰直接下令屠城，一个活口不留。现在这些边关的钱家叛军一听到血色双旗冯托尔泰，就吓的腿发软，暗地里直接叫他冯大阎王。

    鬼军师也派了几股小部队进行过阻截，但这支二十万的六族军队实力太强悍，小股的军队根本就拿他们没办法，东面还有王平的大军在步步逼进，最后鬼军师扬胜不得不下令边关的军队弃城，向内地靠拢，暂时把军队集中一下，鬼军师扬胜也很奇怪，按说李天阵亡了，大安的军队应该乱起来才对，怎么反到拼命了？难到是要给李天报仇？这还真是愁人！

    他愁李天也愁，李天躺在床上辗转反侧睡不着觉，神棍却是一点不急，睡的特别香，梦里还露出满足的微笑，嘴里还说着梦话，“揍你丫的，我撩阴腿~~”

    李天羡慕的看着睡姿非常难看的神棍，都到这份上了，他还能如此满足，还真不是一般的境界。

    第二天一早，李天就把神棍从睡梦中叫醒，“棍！起床了，快点找到咱们的人，先把丢金印的消息传出去再说。”

    神棍很不情愿的爬了起来，第一件事就是先看看他的银票，再摸摸身上的银子。

    “什么人啊你，怕我半夜偷你钱是不是，就我这高尚的情操，你还不放心？哼！”李天一眼就看出神棍的动机，哼了一声走了出去。

    “家贼难防啊！”神棍小声的嘟囔了一句。

    还是那条胡同，还是那座土地庙，李天和神棍四周观察了一下，没发现六族的兄弟，也没发现巡逻的官差。

    “棍啊，你去墙那边看看六族的兄弟们给咱们留了什么信息了没有，我在这里给你望风。”李天小心的说道。

    “好，你等着，有情况叫我。”神棍说完，贼头贼脑的往墙边走去。

    不一会儿，神棍慌慌张张的跑了过来，“完了，李天，可能出大事了。”

    “出大事？怎么了，什么大事？六族的兄弟被抓了？”李天紧张的问道。

    “啥也别说了，你过来看看就知道了。”神棍说完，拽着李天来到墙边。

    我地上帝，这？这是怎么了？墙上画满了各种各样的禽类，有的品种他俩都没见过，简直是世上难寻。

    “李天，六族的人到底要说什么？出什么大事要画这么多东西？”神棍看着李天问道，心里十分想知道答案。

    “棍啊，我明白了！这些不是六族人画的，只有昨天的那个图才是正确答案，你还记得吗？你画了一只，他们也画了一只，又加了个蛋。”李天说道。

    “就算昨天的对，那是什么意思？”

    “嗯，我琢磨着，你画一只他们画一只，加起来就是两只，那是去京城汇合的暗号，看来他们是先走了。”李天分析道。

    “那还有个蛋呢？那是什么意思？”神棍看着李天。

    “那不是蛋，那是个圆圈，说明他们被官兵包围，再不走就来不及了。”李天很肯定的说道。

    神棍听完，狠狠的点了点头，“言之有理，咱们也不能久留，我觉得这城里很危险，四处充满了杀机，赶紧走，先吃点早饭去。”

    李天真的很佩服神棍，他都快找到人生的真谛了，吃饱了就睡，睡的还很香。以打着神的幌子到处行骗为乐，偶尔还学习一下精辟的骂功。现在又开始对一招制敌之术有所钻研，其中包括撒石灰粉，撩阴腿等绝技。

    吃完早餐，李天和神棍去了一家裁缝店，买了一身文人骚客穿的衣裳。又去了一趟马市，买了两匹快马，一切准备就绪，才骑着马奔向城门。

    “李子啊，一会到城门口一定要冷静，千万不要慌张，咱们都是见过大世面的人，做事不要冲动。”神棍骑在马上很认真的教导着李天。

    “我没问题，只要你不露出马脚就没事，现在咱俩可是文人，说话一定要注意，文人是口不离诗，不是骂不离口。”

    李天和神棍边聊边走，眼看着离城门越来越近，嘴上说不紧张，但心里也在打鼓。

    “哈哈，苍天开眼，总算叫我找到你个死光头了，今天老子不把你腿打断，就跟你的姓。”

    李天一看，真是冤家路窄，竟然是昨天被他俩揍成猪头的胖子，还带了一群手持刀棍的家丁。这也难怪，胖子派人四处寻找光头，神棍从马市的时候就被人发现，直到现在胖子才赶过来认人。这是他认的第九个光头，总算被胖子找到了。

    这胖子本是信阳城‘富贵钱庄’的赵老板，在信阳城可是数的上的有钱人。最近因为整个钱家叛军的领地里，出现一股杀官抢富的风波。所以逼的这些有钱人现在都很低调，出门不敢乘车坐轿，连个家丁都不敢带，就怕别人知道自己是有钱人。

    因为战乱生意都不景气，赵胖子在家憋了很久都没出门。昨天一个人出来喝点小酒散散心，没想到被神棍和李天揍成了猪头，现在脸上还青红皂白的。

    “棍啊，我数到三咱们就一起跑，妈的，最近撞了邪了，干什么都不顺。”

    李天和神棍做好了充分的逃跑准备，他俩可是很有自知之明，两个人阴一个胖子还可以，但对付这群家丁，门都没有。

    就在这时，只听着一声大喊：“把他们都围起来，一个都不许放过，光天化日之下，竟敢持刀械抢劫，可算叫老子逮着了。兄弟们，给我上，谁敢反抗就照死里揍，回去府尹大人有赏。”

    竟然来了一队官兵，把胖子的人全都围了起来。今早府尹大人刚下了命令，五人以上持刀械者，一律押入大牢等待审问。

    赶上这胖子流年不利，昨日刚被揍成猪头，今天好不容易找到个翻盘的机会，没想到被这群官兵盯上了。连解释的机会都不给他，上来两个人掐着脖子就把他按倒在地。

    “伟大的太阳神啊，看来您老人家一直在我脑门上照着。”神棍抹了一把头上的汗。

    “说什么呢，还不快走。”李天一催马，往城门走去。

    官兵们看到两个人是文人的打扮，也没带兵器，到没人拦着他俩。

    来到城门口，李天和神棍下了马，慢慢而紧张的往前走着。

    叭的一声，一只大手拍在李天的肩膀上，“兄弟，还认识我吗？”

    李天回头一看，脑子顿时一片空白，老天啊，怎么是他！

