    天黑了，游击队照例留下监视的人员之后撤了回去，既然不打算打夜战和近身战，游击队也需要保存体力以待白天的战斗。

    日伪军趁着夜色离开村子，并没有让附近监视的弟兄们发现异常，原野上十几个弟兄抬着几个在白天受伤的倒霉蛋往亚姨山方向走。

    “所有人原地待命。”

    大尉军官带着队伍赶到了侦查小队停留的位置，报告的鬼子指着旁边的小道，小道的前面黑乎乎的，不知道通向什么方向，而在另一边，道路上的草明显要少一点。

    躲避的百姓能在这个乱世活下去，他们对危险的感知能力来源于他们对生命的敬畏。

    “有人来了，快走。”

    男人也不怕烫，直接用衣袖端起火上的陶罐，弯着腰向林子里面跑，陶罐里面，是刚开锅的鱼汤，也幸好是刚开锅，还没有香气传出来，否则他连这个都不敢带走。

    “扑哧......”

    半罐刚刚烧开的热水泼在火堆上，火堆冒着青烟，几个人消失在黑暗里......

    “呼......”

    眼前已经没有路，探路的鬼子军曹停了下来，示意身边的鬼子散开隐蔽，他自己蹲在灌木后，打开手电筒。

    “啪嗒！”

    手电筒快速的开光之下，借着一瞬间的光亮，鬼子明白了他们前面有什么。

    前面是一片林子，他们的面前有一股泉水涌出，就在泉眼上面，一堆冒着青烟的火堆仍然没有完全熄灭。

    “走！”

    军曹小声呼喊着，按照目前的情况来看，升火的不是游击队，不然他们早就开枪了。

    “是小鬼子，这么晚了，小鬼子鬼鬼祟祟干嘛呢？”

    林子边沿，男人手里拿着砍刀，刚刚一瞬间的光亮，同样让他看到了那个蹲着的鬼子，手电筒的光亮被钢盔反射，钢盔上的黄色五角星太明显了。

    小鬼子离开了，被发现的百姓却心事重重。

    “趁热喝点吧！要升火估计要到后半夜了，刚刚小鬼子来了，又走了。”

    冲进走进林子里，看着冷成一团的家人，男人皱着眉头。

    “当家的，你有事？”

    妇人看着自己的男人，虽然看不清他的脸，可是从话语中她就能感觉出来。

    “小鬼子这么晚鬼鬼祟祟的到处窜，肯定没啥好事，你说游击队他们会不会知道这儿事情？”

    男人的声音很低沉，白天的战斗什么情况他并不清楚，可是很显然，他的内心还是希望游击队能赢。

    “我们可以忍一下，孩子们怎么办？”

    妇人冷的发哆嗦，两个孩子卷缩在她的怀里，不停的颤抖，他们现在需要火堆，需要热食。

    “走，去地洞里面。”

    男人叹息一下，带上妻儿老小，消失在山林里面。

    “唰唰唰......”

    不只是一路小鬼子在趁夜向猪仔梁进发，小鬼子白天出发的四个小队加上伪军都在向猪仔梁靠近，这片丘陵复杂的地形让日伪军的夜袭没有那么容易做到完全静默，树枝刮过军装、水壶撞击武装带、以及背包晃动等等各种声音响彻在林子里。

    “鬼子？”

    随着时间慢慢过去，离猪仔梁不足两公里，鬼子终于被散步在原野上的警戒哨发现了。

    “你回去报告。”

    “你去东面告诉那边的弟兄，我去那边......”

    一个组三个弟兄紧张起来，这么晚了，鬼子摸了过来，枪声是能示警，但那时关键时刻，现在离猪仔梁还远，他们有更多的示警方式。

    “司令，山下的弟兄报告，小鬼子趁着夜色掩护，向这里来了，半个小时前最近的离我们两公里。”

    猪仔梁上，张大江叫醒了冯锷，这两天的战斗，游击队没有夜战的计划，鬼子突然来这么一招，张大江觉得还是报告一下为好。

    “几个方向？”

    冯锷问道，张大江没有报告人数，那就是看不清有多少人，不过根据白天的战斗情况，日伪军四路并进，人数大概是一个中队加上几百人的伪军。

    “四个方向都发现了敌人，远近不同。”

    “鬼子这是白天被打怕了，逼迫我们阵地战，让弟兄们立即进入阵地，既然他们要打阵地战，那就打。”

    冯锷点点头，一个中队的鬼子加上一点伪军，他还没放在眼里，纵然是鬼子增兵，依靠猪仔梁的工事，鬼子只会有来无回。

    “给罗达发电，让他密切关注黄龙山附近，有情况立即报告。”

    冯锷快速的整顿装备，带上钢盔，他准备到阵地上看一看，他害怕弟兄们忘记了防炮。

    “呼叫马光，让他的人全部撤回来，你带两个排下山隐蔽起来，等命令抄鬼子后路。”

    ......

    冯锷不停的说着，走出猪宰梁的指挥部，这以前是聚义厅，大厅里面燃着篝火，墙壁遮挡了寒风，非常暖和。

    “把射击口打开......”

    “这边的交通壕再挖深一点，鬼子是仰攻，这么浅，想吃枪子啊！”

    “这边再来两个沙袋......”

    “你们几个，把前面的灌木砍了，快去......”

    ......

    冯锷进入阵地的时候，阵地上篝火熊熊燃烧，得到命令的弟兄们干的热火朝天，好久没有打阵地战了，他们一个个都非常兴奋，而且还是最好打的防守作战。

    “防毒面具呢？”

    走了一圈，冯锷没有在阵地上看到防毒面具，美军的防毒面具是装在帆布袋子里面，像一个小挎包一样，只需要士兵斜跨在肩膀上就好，可是冯锷并没有看到。

    “在仓库里面。”

    马光随口回答着，白天是游击战，他们也不怕鬼子使用du气，那玩意只要朝着上风口跑就没事，关键是带着那东西，弟兄们不管是潜行还是战斗，都觉得不方便。

    “马上派人分发，告诉弟兄们，从现在开始，必须背在身上，不会用的，立即打开反复穿戴，必须让每个弟兄都熟练掌握。”

    冯锷冷着脸，幸好他来了阵地，不然等待鬼子进攻，鬼知道还来不来的及。

    “司令是担心鬼子使用特种弹？”

    马光以前是远征军出来的，以前没经历过国内惨烈的阵地战，他有点被英美军队的氛围洗脑了，觉得鬼子不敢用那东西。

    “不是担心，而是鬼子肯定会用。”

    冯锷指了指周围的地形，让他自己好好想想。

    猪仔梁基本上算的上是这片区域的中心地带了，鬼子的山炮白天没有出现，那玩意要进来，必须要拆开用骡马驮，可是晚上没有骡马的动静，那就是鬼子根本没带进来，鬼子能用的攻击装备就那么些，轻重机枪、掷弹筒再加上少量的迫击炮，就这些，想攻占拥有固定工事的制高点，反正冯锷是不信，那就只有一种可能，鬼子已经准备使用特种弹。

