
乐小同学去厨房蹓跶一圈，与表伯父打了个招呼，再去找傅哥拿钥匙，迈着小短腿晃出乐园，去看原宋宅后头的宅子内有多少材料可用。

陈兆年陈丰年高高兴兴地跟着小表姐出去转悠。

小萝莉带着两只小跟班先晃到宋宅内，看宅院折到何等程度，原宋宅的内部已经拆光，因为想把路扩宽方便拆后几座宅院运材料，正在拆临路的围墙，最近一二天就能拆后面几座宅子。

原宋宅后面的几家宅主在签了临时协议后便开始收拾物品，签完协议就去购买新房子，只花三四天功夫就搬出宅子，将钥匙交给乐园主人。

乐小同学按顺序去巡视，哪栋宅院顺路就去哪栋，宅主们将私人用品搬光，不能拆的东西留着没动，有些没什么价值的东西也没要。

去转了一圈，发现前主人们共留下四口水缸，两口石缸，还有些木制家具，像老式的桶、衣柜、桌子、条凳之类的，还有破损的陶器、花盆。

小萝莉乐了，那些东西前主人即然不要了，那她就收着吧！

将东边几栋宅子查视一遍，再去看园后方的几栋宅子，园后偏东区域的宅子有几户也搬空，有几户还在处理家具用品，暂时没收尾。

园后方宅院的交通也是不错的，从园东侧的那条巷子可通达，再往北也有一条大弄堂，弄堂的另一端是一条通巷。

那条弄堂较宽，能容一辆轿车单向驶过，如果乐园后面要修建新宅，从弄堂运材料更方便一些，因为那条通巷不是主街道，车流与人流量少，运材料的大型货车在路旁停久一点也无妨。

小萝莉在人去宅空的宅子里转一圈，也发现有几件宅主弃下的旧物可用，笑咪咪的记下。

西边的宅子只有一家宅主搬完家送了钥匙到乐园，乐小萝莉没去看，转回乐园，铺开纸写记录，记下哪栋宅哪些柱子哪些梁、檀条可用，哪些材料是什么材质，可利用做什么。

阿玉坊主等人在七点半后才收工，顺便在宋宅先洗浴一番，打理得整整齐齐再回乐园。

吃了晚饭，乐小同学烧壶开水，和修士们进书房喝茶，聊天，先把自己记录的材料利用单交给阿玉坊主，再把计划书和画的图纸给阿玉坊主、黎掌门等人研究。

“小丫头，你计划好了，要想加快工程速度，现有的人手还是略少了一些。”阿玉坊主看了图纸，再次为之遗憾，精通木工的小丫头不拜入徵花派，可惜了啊。

“哦，这样啊，我得找人借点人手，”乐韵偏头望向排排坐的四位古修后起之秀：“宣少华少吉少周少，你们家有没有能吃苦耐劳的老少爷们愿意来帮忙打小工？”

“有！”

四位俊少异口同声的抢答，当然有啊，七十以上的族老们都是荣养状态，来乐园打工最合适啦。

“我家起码有四十几人是不上班的那种，轮番来，一次能来二十几，不要工钱，只需管吃管住，还有吃这一条，我家青年们也可以来管厨。”

宣少笑咪咪的报数，宣家的族老们就等着小萝莉乐园正式开工建设来帮忙做小工，在乐园做工，白天干活，晚上修炼，一举两得。

华少周少周少也纷纷报数，各家都有三四十人是“闲赋在家”的状态，考虑到要留一些人在家坐镇，分拨，一次十几二十几人进京，隔几个月换一批，族老也能全来乐园修炼一段时间。

“阿玉前辈，您看，我这不就借来一部分帮手了，”乐韵笑得露出一口银牙：“人手这事不是事儿，只要您老安排得来。”

“那你再拉点来，人手多，一二个月拆光东边宅子，到时一边运材料来，其他人手拆园后的宅子，材料备齐，秋后就能动工，给新宅挖基填地。”

阿玉坊主两眼一番，不客气的接手主事权：“你拉足人手，我们徵花派和观音殿就只管处理木材，造梁雕刻，雕刻方便的进度不用担心，人手不足，我师门还能再来十几人。”

“没问题，姜少辛少家，江南陈家想必都不缺人手的，我去借点来，不够找段家、风家和任家借，如果还不够，我就去蓬莱找玉岛主。”

想找人手很容易啊，与她交好的古修世家能借来人手，乐韵乐了：“我新建东边院子的木材和填地坪的泥土我也会准备，等我旅行回来应该就可以送来，请宣少华少帮我先预先准备一下拉货的车辆。”

“瞧你嘚瑟的，就这么点事你还想跑去打扰玉岛主的清修，你也不害羞。”蚁老丢白眼：“观音殿再来二十人也完全没问题。”

“不羞，玉岛主像长辈一样疼我，有事不找长辈难不成让我花钱去请临时工啊，找临时工还得付工钱，我买宅基地花了几十亿，快变穷光蛋了。”

“你的钱花光光了没事，只要你的药没用光光就行。”

阿玉坊主乐呵：“小丫头，什么时候你缺钱了想卖药丸子，我师门筹齐几千万难度不大。”

“不干不干，药丸子不卖。”乐韵摇头摇得像拨浪鼓：“阿玉前辈，您别整天的出馊主意，我是医学生啊，为了钱卖光了药丸子，我还怎么混。”

“你看你看，就说吧，想让小丫头卖药丸子比什么都难，说让她拿出药丸子等于是割她的肉。”

蚁老斜眼阿玉坊主，他就说了，小丫头捂药丸子的劲儿就像捂眼珠子，捂得可紧了，郝玉他还不相信，总想撬小丫头的药丸子。

阿玉坊主不以为意，这次不行下次，一次不行二次，多试几次呀，反正试试又不花力气。

“下次谁再割我的肉，我怼他。”乐韵呲牙，蚁老觉悟很高嘛，知道让她卖药丸子就是形同割肉。

黎掌门等人七嘴八舌的，怂恿小姑娘割肉。

行云大师瞅着众人为小姑娘的药丸子瞎折腾，微笑如佛。

轻轻松松的聊了一阵，修士们闲坐喝茶，乐小同学带弟弟回房间，让弟弟练煅体术，她画图。

柳帅哥蓝三黑九喝了几杯茶，去外院睡觉。

燕行也回房间躺着修炼。

宣少和众老们在书房坐修一晚，又晨修一个早上，去吃饭前给姜少辛五少和陈少主打电话，告诉他们说小姑娘已将动工建设提上日程，问他们家有没人愿意到乐园来做小工。

姜少辛五少陈少主接到宣少主的电话，喜滋滋的联系家里，把小姑娘要扩建园子的消息告诉家族，确定大约一次能有多少人进京当小工，再回宣少电话。

宣少收到回话，再转告小萝莉那三家大约有多少人，转而又给任少段少风少去个电话。

段少风少任少接了电话即联系家里，确定大约有多少人，再回信给宣少。

几通电话出去，凑到约六七十个帮手。

宣少计算了一下，哎哟艾哟的叫：“艾妈耶，加起来就有百来号人啊，有十来桌，我们这些管厨房的可不轻松，我觉得可能会掉几斤肉。”

“你不是最爱厨艺，还怕累？怕累你回三味轩，这里放着我们来。”周少鄙视之。

“去去，你少抢我的活，我不是怕累，我是担心小美女的药膳不够啊。”宣少掐着手指数，小萝莉放他家六十箱药膳，能吃多久？

“药膳存量不多，改菜单吧，只能一天一个药膳。”乐韵也囧囧的，就算她手里药膳存有大量药膳，但是，出于各种原因，必须得节省。

“依你的存量来算，只能省着吃，要不然吃一二个月就没了。”

宣少华少赞成一天一个药膳的安排。

蚁老阿玉坊主等人丝毫不介意，莫说有一天有一个药膳，就是没药膳也没关系，最吸引他们的是乐园的环境，不是伙食。

于是，乐园的菜单就那么愉快的定下来，从当天开始，一天一个药膳。

吃了早饭，宣家青年匀出两人陪陈家兄弟和乐父去拿签证，其他人搬砖的搬砖，买菜的买菜，该干嘛就干嘛。

乐小同学先给弟弟上了两堂文化课，也终于有空，跑丹庐拆礼物。

古修士们送的礼物基本是珠宝古玩，价值最低的也是金银首饰，可见为了挤进乐园修炼，古修们也是舍了血本。

蓝三黑九也去帮搬砖，柳少燕少在乐园整理乐园的监控资料，以及拾市的一些摄像头资料。

当小萝莉给她弟弟上完课去拆礼物，柳少燕少也跑去帮忙，哥俩充当拆盒小专家，专门帮拆盒子。

乐小同学一边看礼物，一边找礼单，对号入座的找到人，在其名字后面记上送的是什么礼物，并拍照。

小萝莉兴致勃勃的，燕行没做扫兴的事，当快到中午准备去吃饭了才期期艾艾地问：“小萝莉，你上次不说准备安排个孩子来首都读书，怎么还没送来啊？六七月小学预先报名，再晚二个月，等办好落户手续再去报名，可能只能当旁听生。”

“噢，说那个孩子啊，我正考虑让宣家先帮我收养，再送来乐园附近的学校寄读。”

提及某件事，乐韵瞄了燕吃货一眼，那只吃货上次不是抗拒得很，以沉默拒绝了吗，怎么又旧事重提？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64877501"  chaptername="第四百二六章  借人">加入书签</a>
</div>
