
　　第91章-野区空城计（八）

　　因为心里有着预想，陈歌也没有用太多的技能，而是隔墙插了一个眼位，关注着EDG中野的情况。

　　当看到男枪的时候，陈歌不由得皱了皱眉。

　　这个时候，三狼还有着不少血，这不是白给男枪打工了么？

　　而且有着野怪在，男枪有惩戒的话，也是不好杀掉的。

　　Q技能【暗裔利刃】挥起，隔墙直接将男枪Q了起来。

　　“剑魔在这里！”

　　峻嘉惊呼一声，但是一个人也不敢进野区。

　　毕竟没有视野，谁能知道那边有多少人？

　　一级被RNG阴了一波，他可是记得很清楚！

　　“我来。”

　　Scout也是摸了过来，深吸了一口气，一个E技能【催眠气泡】便砸了过去。

　　命中目标的音效响起，但是他却不敢再进一步。

　　E技能不提供视野，谁也不知道那边有多少人。

　　不过，E技能命中的话，Q技能也更好中一些！

　　“这下看你怎么躲！”

　　Scout嘟囔着，Q技能【飞星乱入】配合着大招【折返跃迁】拉出来一道长长的光。

　　然而，在命中的时候，身上却浮现出了十几个金币！

　　“这？？？？”

　　Scout人都傻了，他很快反应了过来，这是小狼被击杀了。

　　他刚才打到的，是小狼！

　　峻嘉脸色一变，直接冲了进去。

　　然而，在三狼坑里哪还有剑魔的身影......

　　“这一波是空城计啊！”

　　王多多算是服了，一个Q技能击飞男枪，然后后续两段Q技能全部打在了大狼的身上。

　　小狼还帮着剑魔挡掉了佐伊的E技能和QR，这可以说是非常巧了。

　　“背后没人，峻嘉就是不敢上啊！一级的那一波估计打出阴影了都。”

　　周淑怡也是哑然失笑，峻嘉的选择不能说是错。

　　任凭谁都想不到，一个剑魔孤身一人敢入这么深反野。

　　场上，开着扫描的男枪朝着魔沼蛙走了过去。

　　虽然心里隐隐已经有了答案，但是他还是想看看。

　　万一剑魔没来得及打蛤蟆，不就便宜他了么！

　　假眼排掉，男枪排眼还是比较困难的，还需要换子弹才可以排掉一个眼位。

　　然而，当他走到蓝Buff附近的时候，在草丛之中赫然出现了一个人的背影，身形高大，背负大剑。

　　剑魔还没走！

　　他要阴我！

　　峻嘉脑海里几乎是同时蹦出了这两个念头。

　　一个天肥的剑魔，入侵野区也就算了，甚至还要杀他？？？

　　这和睡了别人妻子还要杀别人的西门庆有何区别！

　　蓝给中单，红给AD，上单还要刷一刷野怪......

　　气，抖，冷！

　　打野什么时候才能站起来！

　　“来人，包剑魔！”

　　峻嘉说完，自己也不动了，一个信号直接打响。

　　Scout和奥迪同时看来过来，都发现了在草丛之中的剑魔身影。

　　“能打么？加里奥有大的吧？”

　　奥迪是有些害怕的，他是真的不敢再打架了，真要和剑魔打下去，他怕他会死。

　　本来自己就炸了，这要是再死一次，就算是能拖到后期，他也没什么太大的用处。

　　“给个大招，我过去给视野！”

　　峻嘉也是理解奥迪的顾虑，都被打傻了......

　　一个人经常挨揍的话，看见别人只会畏畏缩缩，别人一抬手就抱头，都行成条件反射了。

　　“那行！你小心一点。”

　　奥迪说完，大招直接开了起来。

　　熔铸之神的召唤！

　　巨大的山羊奔腾而来，峻嘉也是一咬牙直接用E技能【快速拔枪】冲了过去。

　　他都想好了，自己有着大招做位移，完全可以再一个大把自己送回来。

　　不过剑魔也有着E技能可以穿墙，还是有些危险的。

　　好在自己有队友......

　　峻嘉胡思乱想着，刚滑步过去就想一枪打在剑魔脑门上。

　　结果眼前骤然一亮，剑魔身边赫然泛着光......

　　“草！回城？？”

　　峻嘉陡然瞪大了眼睛，刚想打断一下，忽然眼前一花，剑魔消失不见。

　　随之而来的，是奔腾的山羊......

　　“走......走了？”

　　峻嘉有点懵，这个剑魔，不是要蹲他的么？？？

　　现场和直播间的观众，则是早已目瞪口呆。

　　“笑死我了，这男枪自己吓自己有啥意思？？”

　　“好家伙，奥恩空大了！”

　　“得有队友才敢进去？？”

　　“剑魔是在回城，你懵逼不？？”

　　“有一说一，不应该烟雾弹糊脸？那样的话就可以打断剑魔回城了。”

　　“谁知道剑魔是在回城啊......”

　　“这打野赶紧抬下去吧！主教练正在热身！”

　　......

　　“这，又是空城计？？？”

　　米勒人都傻了，他们在上帝视角可是看得很清楚，这个剑魔一进蓝Buff草丛，便开启了回城，丝毫没有想要蹲人的念头。

　　反倒是男枪一直有着被迫害的想法，胆战心惊，小心翼翼地摸了进来。

　　周淑怡也是忍俊不禁，强忍着笑意说道：“奥恩没大招了啊，这波小龙团EDG估计又不接了。”

　　王多多点了点头，应道：“没办法，好在之前EDG控下了第一条龙，就算是接下来的龙EDG全部拿到，想要龙魂也得在27分钟了，这还是最快的情况下。”

　　“还是那句话，如果到了后期，RNG这边的阵容要更好一些，整体就很扎实。

　　不过唯一的一个点就是，女枪的装备不是很好，线上维鲁斯已经好过很多了。”

　　米勒分析着，场上，小龙堡也将第二条龙控了下来。

　　峡谷之中骤然下起了淅淅沥沥的小雨，野花和多出来的草丛点缀着野区，连带着特殊果实都长出来不少。

　　“水龙啊！”

　　王多多意味深长地看了周淑怡一眼，弹幕上则是早已刷起了水龙姐......

　　“这龙魂不能让RNG拿到啊！水龙魂，一直回复的话，EDG这边的双Poke阵容就没有太大威胁了。”

　　周淑怡倒是不为所动，直接分析道。

　　这一点他还是能够看出来的。23sK.com

　　“看后续EDG的发挥吧，现在下路的维鲁斯可以关注一下，已经做出了第一个大件和CD鞋了，女神泪也快要叠好了。”

　　米勒点了点头，看向了大屏幕。

　　......

　　“你应该先烟幕弹的，这下倒好，大招没了龙也拿不了。”

　　奥迪轻声说着，峻嘉则是翻了翻白眼。

　　谁能知道剑魔在回城啊！

　　他又没有视野。

　　再说了，就算是奥恩有大招，这波团就能接了？

　　那不是送人头么！

　　RNG的十五分钟，可还没过呢！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第89章-野区空城计（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 