    自从基地内部有了几个领民活跃之后，终于也不再是死气沉沉的样子了。王自交代的基地内部整修工作，他们在玩闹的同时都能很好的完成，让他十分的欣慰。

    “话说，是时候让梨木噜开始练级了吧。”

    除了人工智障小王以外，梨木噜、配齐和迦陵频伽三个，两个都是辅助，只有梨木噜这个史莱姆是唯一的战斗型“人才”，而且具备非常大的成长潜力。

    如果真的能将它培养起来的话，那么到时候就算不能帮自己出去开疆拓土，但至少保护个菜园子是肯定没有任何问题的。

    “刚好也可以试验一下组队功能了。”

    在领民管理的界面上选择了梨木噜的q版形象，然后点击了组队。神奇的事情发生了，梨木噜本来跟小王三个正在基地内不知道哪一个楼层正玩着呢，在王自点下去的一瞬间，它就原地消失，然后出现在了他的身旁。

    “咦？咦咦？房东大人？我怎么跑到这里来了？”

    梨木噜那小小的身体瞪着大大的眼睛，满是疑惑。

    “放心，只是我刚刚试着和你组队了，这样你就能跟我一起传送和行动了。”

    王自解释到。

    “原来如此！”

    梨木噜倒是很容易就接受了这种设定。毕竟是房东大人么，做什么都不奇怪。

    王自带着它，开始在周围行动，果然只要他走动起来，梨木噜就会跟着一起走。当然，这可能是主观的跟着，所以他就让梨木噜待在原地不动。结果等他走出了50米远后，梨木噜就从原地消失，再次出现还是他的身旁。

    这让没过一会儿就找到这里的小王配齐几个都看的非常开心，觉得这游戏还挺好玩的样子。

    “原来是这样的设定啊，自动跟随么，果然方便。”

    传送更不用说了，王自传送到哪里，梨木噜就一定在他旁边，根本不怕走丢。

    “对了，游戏里面史莱姆是可以骑乘的，”

    看了一眼梨木噜那只有不到自己脑袋大小的身躯，

    “要不要试一下呢？”

    让梨木噜蹦到自己的面前，然后在它那疑惑的眼神(⊙_⊙?)中，王自试着点了一下它脑袋上方的虚空。

    一个面板不出意料的蹦了出来。

    “哦哦！果然在这里！”

    【骑乘】

    【装备武器】

    【解散】

    三个选项简单明了，不用解释都看得懂。

    先不说第一个，第二个选项在游戏里面也是十分重要的一个设定，因为游戏里面剧情部分是有怪物攻城战的，那时候就需要玩家带领所有的NPC一起去抵抗怪物的侵袭，而村民都可以由玩家给予武器装备，提升他们的实力。

    “这么说，梨木噜似乎也可以装备武器的样子？有点好奇。”

    王自没着急尝试骑乘，而是在物品栏里面翻找了一下，最后拿出了那把之前一直没有舍得用来当素材合成掉的【光与暗的哥布林之剑】，想了想，就给梨木噜装备了上去。

    没曾想，他这边一选择完毕，眼前的梨木噜就发生了变化，那水滴形状的光滑身躯两侧突然就伸出来两只芝麻大的小手，其中一只小手上面拿的正是这把剑的微缩版本。

    “房东大人，力量，力量从身体里面涌了出来！！！！”

    梨木噜头顶的文字气泡悠然浮现，里面那几个大大的惊叹号代表着梨木噜此刻激动的心情。

    “那是当然了，好歹这把剑虽然属性不高，但也比只有1级的你要强太多了啊！”

    这个系统下的装备都没有等级限制，简直好评，就算1级小号拿到终极武器，立刻就能大杀四方，简直不要更爽了。

    “梨木噜，已经迫不及待的想要试试战斗了！！”

    似乎因为装备了强力武器，连性格都有一些变化，王自都有点意外，这小家伙难不成还是个战斗狂来着？

    “行了，既然这样，跟我来吧。”

    让剩下几个小家伙自己去玩，王自带着梨木噜就传送到了养殖场里面。

    “上吧，让我看看你的实力！”

    “哦哦哦！”

    王自给史莱姆挑选的初体验对象自然就是电角兔了，yyds。

    这群兔子的平均等级只有3级，虽然有集群攻击的意识，但大部分时候的普通攻击能力并不强来着，要不当初的他那么菜也能干掉那么多（石甲猿：明明是我干掉的！）

    何况现在梨木噜装备着强力武器，又有他在旁边照看，想挂掉都难，根本不用担心。

    咦？领民会挂掉吗……好像游戏里面血槽空掉以后，同伴搬回家躺一会儿就能原地满状态复活了吧？

    要不要……试一试？

    王自的眼神顿时让前面的梨木噜感觉到一阵发寒，忍不住打了个冷战，它赶紧举着小小的剑就对着一只比自己大了几十倍的电角兔冲了过去。

    “呀哒！”

    气泡方式的文字就是这点好玩。

    体型巨大的反差，带来的结果就是战果反差更加强烈。那电角兔根本都来不及闪避，呃，似乎也没有闪避，就被梨木噜的小剑整整的劈在了脚上，然后头顶冒出了一个相比血条非常巨大的伤害，挂了。

    “这就是传说中的‘我脚上蹭烂了皮我要死了’吗？”

    看着梨木噜身上的升级特效，王自忍不住哈哈笑了出来，然后给它鼓起了掌。

    “古德胶布！不rua我！不rua我！”

    看着梨木噜打了一会儿电角兔，越打越顺手，王自不禁感叹，不愧是大闲者系统，就算是山寨版，也足够强了。

    就唯一的缺点是，它打上个一分钟就得休息个两分钟，真跟大闲者系统描述一样样的。

    “你这不是大闲者，你这根本就是强化特性版本的请假王吧！”

    吐槽过后，新的问题又来了。

    王自本来是想让梨木噜自己留在这里刷怪，慢慢的提升等级。但当他传送离开后，处于组队状态的梨木噜就跟着一起传送了过来，根本不会离开他的身边。

    如果在这里直接解散了队伍，扯淡的事情就出现了：梨木噜会做出一个敬礼的动作，然后直接就消失不见，传送回基地去歇着了！

