    管你是什么大帝！

    管你是否得到了天道的认可？

    甚至都懒得管你到底是用什么手段，竟然能在天地有缺的情况下突破大帝。

    但有一点，我们一定要拿下此法。

    他们目露凶光，心中无限渴望。

    这是唯一的机会，也是最后的机会！

    怕？！

    他们虽然是准帝，但却是自斩一刀跌落境界的准帝，虽然没有大帝实力，单打独斗也不是大帝的对手，但他们却也远超普通准帝！

    普通准帝，就是来上数十上百个，也不够大帝打的。

    可他们这一类准帝，一十七人联手，却有信心将一个刚刚突破的大帝压制、甚至···拿下！

    “···”

    轰！！！

    神光亿万丈！

    整个修仙界都有仙音流转，谁也不知来自何方，但却就是这般突然出现，与之伴随的，还有无尽祥瑞。

    尤其是紫府，更是天降神光，地涌金莲，灵雨磅礴！

    同时，海上升明月、碧海潮生！

    各种祥瑞异象成片浮现，简直要将整个紫府圣地淹没了···

    刚刚将其他圣地的帝兵扔出，马不停蹄回到紫府的萧战与苏沐雪两人，顿时发懵。

    滴滴滴。

    观天镜震动，阿无姐略显疲惫的冒头。

    “莫道临···复苏了。”

    “师兄他复苏了？？！”苏沐雪由悲转喜。

    萧战有四不像的记忆，此刻，更是难以置信：“那，这诸多异象，可是圣主他···”

    “他已突破大帝之境！”

    “这，这怎么可能？”

    虽然十分喜悦，但苏沐雪却依旧觉得难以置信，也觉得不可能。

    方才，阿无分明就说莫道临已经形神俱灭、彻底失去生机了，结果怎么一转眼又活了？

    向死而生，还突破大帝？

    不是说天地有缺、天道有缺么？

    萧战更为惊愕，他比苏沐雪更为了解天道有损所带来的‘绝望’，怎么可能还有人能够突破大帝？

    “应当，是他从天下道法总纲中所学到的那一门秘法有关。”

    “你是说···”

    苏沐雪反应过来，带着惊容与喜悦：“以身为种？！”

    “什么？！”

    萧战错愕不已：“此法，竟能无视天道有损，成就大帝？这···到底是什么法？！”

    “我也不知。”

    阿无姐当然是知道的，但此刻她怎么会说？

    “但此法必定不凡，天下道法总纲之上每一门法，都非凡物，否则，岂会在其真正出世那一日，引动天降功德？”

    萧战以手扶额，兴奋中带着无语：“····”

    我能不知道天下道法总纲里的秘法都很厉害？

    可问题是，这也未免厉害的太过头了一点吧？

    直接无视天地有缺、天道有损，强行突破诶！！！这是一个‘非凡’就能解释的么？

    简直是···强到令人难以置信啊！

    苏沐雪没在开口，但脸上却写满了轻松与不满：“他竟然不告诉我等，害我等白白担心！”

    “等他归来，我定要与他一战！报此仇。”

    “或许，他也不确定能否成功。”阿无姐唏嘘：“以身为种，此番虽然存在，但他也只能自己摸着石头过河，这等向死而生之法，谁又能确定一定就能够复生呢？”

    “是啊师姐，你莫要太过在意此事，而且···”

    萧战的兴奋与震惊逐渐冷却，担忧再度浮上心头：“就算圣主晋升大帝，恐怕也依旧难以压制他们。”

    “···！！！”苏沐雪目光渐冷：“我去帮忙！”

    “你就别去了，我的姑奶奶。”

    萧战连将苏沐雪拉住，苦笑道：“那是真正需要拼命的战场，我可以很负责的告诉你，之前跟我们大战时，那些元阳界之人，甚至都没出全力。”

    “如今，圣主晋升大帝，他们必然会全力出手，而且会合力、联手，甚至以阵法对敌。”

    “在那种情况下，我们去了也是添乱，还是期待圣主能够逆转一切吧，亦或者···我们尝试突破！”

    “？？？不是说天地有缺？”

    “那，万一我们也能看到以身为种呢？”

    “····，对，找紫霄去，我要再翻一次天下道法总纲！”

    两人急急忙忙跑去找齐紫霄了，可结果，自然不容乐观。

    有些东西，能看到便是能看到，看不到的，纵然强求也是无用，未曾有什么改变。

    紫府圣地之内，各种祥瑞仍在继续，绚烂多彩、霞光漫天。

    星辰牧野之中。

    莫道临彻底恢复，并踏入大帝之境，迈入全新的层次。

    这是一种生命层次的跃迁！实力暴涨自然更不在话下，此刻的他，真正感觉可以手握日月摘星辰···

    看着前方贪婪而又略显谨慎的一众七彩人影，莫道临心中难以平静。

    “我不知那位传说中独断万古的荒天帝是在何等情况下创出了此法，更不曾知晓那位到底是如何修炼此法。”

    “但我，却是诞生了属于自己的想法，所幸，成了。”

    “以身为种，向死而生。”

    他口中喃呢：“将自己的当做一颗种子，不破不立，以星辰牧野为土壤，生根发芽。”

    “种子终将会成为历史，但长出的新芽，却可成参天大树。”

    “此法，当真是不凡。”

    “那位荒天帝，不愧是独断万古、映照诸天的无上强者。”

    “我尽是借用其理念，便可打破天地有缺之困顿，另辟蹊径，在仙路断绝的修仙界，继续向前。”

    “倘若是荒天帝当面，又该是何等的豪情万丈？”

    莫道临难以抑制心中惊叹。

    在他看来，那位荒天帝实在太过惊才绝艳了，不说其他，仅仅是以身为种这一门法，便足以震动诸天。

    此刻，他已经将那位传说中的荒天帝，当做了‘心中偶像’。

    但···

    若是被其知晓，荒天帝只是一个小说中的人物，不知会作何感想。

    “不错！”

    “当真是不错！”

    七彩人影们将莫道临包围，每个人脸上都流露出兴奋与贪婪之色，但也隐藏着些许警惕。

    “竟有人能在天地有缺、天道有损的情况下突破至大帝，此等秘法，当真是令我等汗颜。”

    “就是在元阳界时，也从未听过啊。”

    “你可愿交出此法？”

    “交出？”

    莫道临环视众人，一身帝威盖世：“就凭你们？！”

    “真以为初入大帝便无敌了？”

    有七彩人影轻笑：“我等在大帝之中都属强者，虽此刻自斩，但联手之下，就是被天道认可的大帝也不是我等之对手。”

    “既然你不愿意，便拿下你，再搜魂便是。”

    “此法，你留不住，也留不得。”

    轰！

    大战再起！

    但结果，却出乎众人之意外。

    在他们看来，莫道临就算成了大帝，也最多就是初入大帝而已，且未曾得到天道的认可，不是走的‘正路’，是走的‘歪门邪道’。

    这种歪门邪道虽然令人震惊，但最多也就是‘卡BUG’，怎么可能比正统的大帝更强呢？

    他们也是没办法了，管他强不强，先突破大帝才是正理！

    所以，他们虽然有些警惕，却也只是有些而已，根本没有过多的担忧与害怕。

    可结果此刻一动手，他们才惊觉不对劲。

    “他的实力为何如此之强？！”

    “几乎已经超过我全盛时期！”

    “不对劲，这真的是初入大帝么？为何像是已经在大帝之境沉淀了数十万年？！”

    “未曾被天道认可、以秘法强行破关成帝，竟然还能强到如此地步？？？”

    震惊。

    不解。

    难以置信！

    这他妈怎么可能？！

    怎么想都觉得不对劲，想不通。

    事实上，此刻不单单是他们想不通，就连附近诸多世界正在窥探的大帝、乃至大帝之上的存在，也是万分错愕。

    “为何会如此？！”

    “此人虽然是初入大帝，但实力，却是比老牌大帝只强不弱了！”

    “一人而已，竟能力压十七位自斩跌落至准帝境界的大帝？这实在令人难以置信。”

    “难不成，那秘法竟然如此强横，非但能在天地有缺、天道有损的情况下强行突破至大帝境界，还能让其拥有这般恐怖的战力，刚突破而已，便可比拟老牌大帝？”

    “观此战，纵是我也未必是他的对手啊！”

    短暂的错愕之后，他们的目光微变，心中，也逐渐升起一种情绪。

    名为···

    贪婪！

    “这般惊人之秘法，定要得手！”

    “若仅仅只是能够在天地有缺的情况下突破大帝，倒还不值得我耗费巨大代价，但如今看来，却是值得了···”

    “无论如何，此法，我要了。”

    ······

    “杀！”

    莫道临仰天长啸，在星辰牧野之中，打出属于大帝的绝世风采。

    太畅快了。

    原本在准帝时，就算手持帝兵，也只能被他们压着打，按在地上捶。

    可如今，却是翻身农奴把歌唱，以自身超强实力，力压群雄！

    而自己此刻的强力，就连他自己，片刻之前都未曾想到。

    “竟然如此之强。”

    “以身为种，不靠天地之力，仅靠自身么？”

    “也对，自己，才是最值得依靠的存在！”

    “这一战，必胜！”

    撕拉！

    刀光划过千万里，斩下大星成片！

    莫道临取出了自己不知多少年未曾动用过的道器，斩出恐怖一刀，只不过此刻，道器之上，那繁杂的铭文与道则，让人心惊。

    “是时候了，老···老朋友。”

    “今日，你与我一同杀···杀敌。”

    “证得帝···帝道！”

    轰隆隆···

    恐怖的波动接连不断，莫道临更为凶狂，在这一刻简直如同杀神降世，打出绝世风采，让整个修仙界都沐浴在神光海洋之中。

    来自元阳界的一十七人，此刻却是如同狂风暴雨之下，在大海中飘零的一叶孤舟。

    他们联手、他们拼命，他们布下了各种大阵。

    但依旧无用！

    这一刻的莫道临，实力之强，根本就不是初入大帝或是普通大帝所能比拟的。

    他虽然的确是初入大帝，但一身战力却已经等同于、甚至超过部分大帝之中的老牌强者，凶狂到可怕！

    这些人，手段是不错，每个人都是自斩跌落境界，联手之下足以击败一般的大帝，更是远超普通准帝。

    可是碰上如今的莫道临，依旧不够看！

    “啊！！！”

    有七彩人影惨叫，而后被一道披散，形神俱灭！

    伤亡，终于出现了！

    而伴随着人数减少，元阳界只剩下一十六人开始，他们的处境也更加危险。

    或许，他们之中曾经有人的战力不弱于如今的莫道临，但此刻，自斩的他们，又如何能是莫道临的对手？！

    刀锋过去，没有几人能够单独抵挡！

    莫道临越打越狂，震动星辰牧野，震的圣主群内，所有人都心惊肉跳。

    江一：“莫道临竟然突破大帝了？！”

    “初入大帝，竟然如此凶狂？不是说天地有缺、天道有损么？这又是为何？！”

    他眼珠子都红了啊！

    为了能够晋升大帝，做了多少准备、吃了多少苦，甚至背负了多少骂名？

    可结果却得知修仙界根本无法再出大帝了。

    江一几乎绝望，再加上元阳界那些家伙恐怖的实力，让江一难以接受。

    可结果没过多久，分明已经彻底战死的莫道临又活蹦乱跳了，而且还已经突破到大帝境界？！

    这他妈找谁说理去？

    “谁能告诉我，到底发生了什么？！”

    本心：“阿弥那个陀佛，正所谓我不入地狱谁入地狱，莫道临向死而生、在生死间求得大帝之境，理所应当。”

    江一：“···”

    你大爷！

    谁特么问你是否理所应当了？我是问这到底是特娘的什么情况！

    都天地有缺、天道有损了，他凭什么能成大帝？这特娘的不科学！

    还有···我也想成大帝啊！！！

    江一自然是没听过科学二字的，但此刻他脑海中的想法，还真就是---这不科学！

    龙五等人，同样是极为震惊，不过在震惊之余，他们也十分期待。

    龙五：“不管如何，突破便好。”

    顾星怜：“总算是出现了转机，如今看来，他一人竟是压制了元阳界所有人···”

    蓝非叶：“虽然我等是惨胜，但此番，终究算是看见胜利的曙光了吧？”

    佐为：“···，诸位，你们会不会太过乐观？”

    众人：“？？？”

    ······

    一人、一刀！

    莫道临凶狂无比，在这一刻打出了大帝的真正风采，也打出了修仙界数百万年来不出大帝的憋屈。

    刀斩七彩人影，一个又一个！

    当接连有四人被莫道临斩杀，且莫道临依旧凶狂，实力、气势尽皆不减分毫之时，他们怕了。

    几乎所有人都是转身就跑，想藏回修仙界躲藏。

    “回去！”

    “修仙界是他们的世界，只要回去，他们便不可能再继续出手，除非打崩修仙界！”

    “对，只有回去，才有一线生机···”

    什么自信、什么突破之法，都比不过性命来得重要，有命，才有未来、才有其他。

    这个道理，谁人都懂。

    而一旦回到修仙界，他们就能隐匿，就算被找到了也不怕，在修仙界内想斩杀他们？

    除非冒着修仙界崩溃的危险。

    然而，莫道临怎么可能眼睁睁看着他们逃回修仙界？

    出手之间更凶猛了。

    当他们冲到世界隔膜附近时，已经只剩下十人！

    就在他们面带喜色，认为安全就在眼前的时候···世界隔膜内，突然冲出来一片又一片的神光。

    “是他们？！”

    六大圣主又杀回来了。

    连带着苏沐雪和萧战，同时，还带着帝兵！

    他们要做的，也并非与这些人死战，而是拦住、拖住他们，让他们无法返回修仙界而已···

    元阳界还存活的十人尽皆惊怒交加，在第一时间疯狂出手，可惜，终究还是晚了。

    他们被拦住，而后被莫道临追上。

    本就不是莫道临的对手，人数还锐减了近乎一半，如今还要小心面对几位圣主及帝兵的反击···

    这一刻，他们再也难以翻起浪花。

    “唉。”

    有人长叹，知晓已到末路。

    “朝闻道，夕死可矣，多少年？我的道，终究是到了尽头。”

    “哈哈哈，终究还是一场空。”

    “元阳界···老夫来了！”

    “也不知是否真有阴间与轮回···”

    他们未曾放弃，仍然在大战，但却都已经心存死志。

    逃？

    都已知晓，逃不掉了。

    退路被堵死，去路？没有！无根浮萍，走到哪儿都是死，终究是活不下来的。

    又是数日过去，当最后一个七彩人影消散，此番大战，终于终结。

    历经···九年有余！

    “胜了！”

    苏沐雪满脸笑容，手中观天镜映照着她的面容，宛若百花盛开。

    “太难了。”

    所有人都倍感唏嘘。

    回想这一场历经九年的天外大战、损伤太大太大。

    整个修仙界的准帝，死亡了接近五分之四！

    尤其是后来与元阳界之人的大战，就是苏沐雪本尊都挂了好几次，甚至连圣主们的本尊，都挂了至少一次。

    若非最后关头，莫道临向死而生、成功突破的话···

    “嗡~~~”

    但，就在此刻，他们根本来不及庆祝，甚至都来不及多聊几句，便感到诡异、玄奥，甚至是恐怖的波动袭来。

    莫道临面色骤变。

    “走！”

    他呵斥，同时，单手一挥，将那些七彩人影死亡后的能量尽皆吸附，并团成一个‘超级能量球’。

    “师兄？”

    苏沐雪神色惊变：“这是？！”

    “有人盯上我了，而且不止一个。”

    莫道临并不惊慌，沉声道：“你们快快回去，修仙界内忧外患已解，接下来是最好的时代。”

    “可是你？”

    “没有可是，走！”

    “再不走，就都走不了了！”

    莫道临没与他们废话，呵斥之余，亲自、强行将他们送回了修仙界隔膜内，但他···回不去。

    至少数十位大帝，甚至还有‘仙’的气机将其锁定，一旦他萌生提议，便会被这些人联手拿下！

    一旦他们联手，便再也没有几乎了。

    这一点，莫道临非常清楚。

    世界隔膜内，苏沐雪咬着红唇，目中的神色仿佛要吃人。

    其他人的脸色也很不好看。

    但此刻，他们也都大致猜到了如今的情况···

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    而以他们目前的实力，也根本没办法去改变什么，只能躲在世界隔膜之内，遥遥看着。

    ······

    “你等，终究还是忍不住了。”

    莫道临转身，目光幽幽，洞穿无尽虚空。

    轰隆隆！

    千万里之外的大星都在疯狂颤抖，这一刻，诸多大帝的神识碰撞，甚至有仙力压群雄！

    那些大星像是要炸裂了···

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    莫道临神色坦然：“我知道你等的来意，但，想要得手，却也没那般容易。”

    “或者说，纵然我想给，又该给谁？”

    他的目光扫过诸多大帝，有看向那几位就连他此刻也无法确定其实力的强横存在。

    “人给你等，法，我要了。”

    这时，有一孩童自虚无中浮现，莫道临甚至看不清其来路，辨不明其修为。

    仙！！！

    莫道临心头猛跳。

    这是什么层次的‘仙’？

    他并不知晓，但无论如何，是仙，就能把大帝按在地上捶，甚至毫无反抗之力。

    但最让他惊愕的是：“此法，竟然连仙都眼馋不成？！”

    “以身为种，这到底···”

    也就是在此时，又有两人接连现身，他们的气势同样恐怖、也格外神秘与强横。

    “肾虚童子，过了。”

    有一宫装女子淡淡开口。

    “我肾虚与否，你可要试试？”

    那孩童嗤笑。

    “依我看来，还是给我最好，人我要，法，我也要。”一名老者，仙风道骨，口中之语，却是霸道异常。

    “老东西，你一个糟老头子，还要人？？？”宫装女子‘花容失色’。

    至少三尊‘仙’！

    莫道临心头沉重，有心挑拨，却终究没开口。

    能成为仙的人物，哪个不是惊才绝艳？三言两语便可挑拨了他们，那才真的是奇闻了。

    “说吧，你愿意给谁？”

    短暂争吵后，那‘肾虚童子’抱着膀子、‘老气横秋’道：“终究死选个死法。”

    “不过我先告诉你，这寡妇，克死了一百七十四任道侣，哦，应该说是吸死的，她所在的那方世界，呵呵呵···”

    “这老东西呢，看起来仙风道骨，实际上却是个老变态，你若是不想死之前还要受辱···”

    莫道临听到这里，脸皮直抽抽：“？？？”

    这他妈什么情况？

    真的假的啊？

    “肾虚童子，莫要将全天下人都想的与你一样龌龊。”老者丝毫不为所动：“你自己说，还是我来搜魂？”

    “谁胜，给谁。”

    莫道临终究还是想尝试一下，看能否挑起大战。

    “呵呵呵···”

    “当我等是孩童？”

    肾虚童子笑了笑：“不见棺材不落泪。”

    “至于你等···”

    他目光扫过那些在远处观望，跃跃欲试的诸多大帝：“滚！”

    轰！！！

    恐怖的音浪，伴随着莫道临全然无法理解的法则之力瞬间扩散，那恐怖的速度，比之海啸更快、更懵、更狂暴！

    恐怖无边、难以理解、难以招架！好在，这恐怖的波动避开了莫道临···

    然而，原本至少有大几十位大帝在远处观望，准备趁机行动。

    但此刻，却是纷纷大惊失色，疯狂后退。

    可就算如此，也有好些大帝因为动作太慢，或是靠的太近而遭殃，口吐精血、肉身残破。

    这一刹那，再没有大帝敢窥探了。

    丢盔弃甲、大惊失色，疯狂逃窜，一个个都跑回了自己的世界，不敢再露头，最多也就是探出些许神识远远观望。

    “自己说，还是我来动手？”

    肾虚童子再度开口。

    莫道临却是心中发紧。

    他何尝不知，这是对方在警告自己？！

    可仙，竟然强横如斯？！

    大帝啊！

    修仙界数百万年未曾出过的大帝，在这星辰牧野中，一次性见到了大几十个也就罢了。

    竟然还都被他一声喝退，跑的慢的，更是直接炸了，帝血漫天，险些被弄死？

    “我···”

    莫道临手握长刀，目光清冷。

    “有趣！”宫装女子笑了。

    老者也轻抚胡须：“太妙了，肾虚童子，他可没被你吓着，竟然还想出手！”

    “你是恃宠而骄？知道我等不想杀你，便如此狂妄？”

    肾虚童子冷笑：“既如此，也罢，灭了你的肉身！”

    呼！

    他出手。

    太快了！

    这一击，竟是有些返璞归真的味道，没有惊人特效、没有漫天法则，就是这般普普通通，宛若凡人出手。

    可却就是这般普通的出手，却让莫道临感到绝望。

    太快、太强横了！

    势如破竹，摧枯拉朽。

    自身各种防御、道则、毫无用处，就连手中被自己蕴养近十万年的长刀，也是嘎嘣一声断裂，毁在了成就帝兵之路上···

    噗！

    一击而已。

    莫道临心脏处被肾虚童子的手洞穿，前后透亮。

    “师兄！！！”

    世界隔膜内，苏沐雪悲呼，浑身一片冰凉。

    其余人准帝，亦是头皮发麻，感到绝望。

    “仙···”

    “太强了！”

    “我等无能为力···”

    帝血撒满长空，甚至一滴血，都能压垮一颗星辰，一滴血，就能让大帝重生。

    大帝真的很强。

    对修士而言，几乎已经到绝顶了。

    可仙，却凌驾于所有修士之上！

    红尘仙之下，所有修士，都是‘修仙者’，是正在朝着仙追逐、前进之人。

    可一旦成仙，那就不再是‘人’，也不再是修仙者，而是真正的仙！

    仙凡之别。

    虽然只是相差一个境界而已，可其中的察觉，却根本无法用言语来衡量。

    原本应当可以滴血重生的帝血，原本哪怕过去千年、万年，依旧有着无尽神威的帝血，在这一刻，却是尽皆暗淡，被磨灭了一切能量！

    甚至，仙之下，都无人看清肾虚童子到底是如何出手。

    时间，仿佛在这一刻定格。

    肾虚童子抽回自己的手，轻轻擦拭，哪怕其上本就是纤尘不染，没有半点尘埃，亦不沾分毫血液。

    “现在，可以说了么？”

    他幽幽开口。

    宫装女子与老者，都淡淡看着，并未开口。

    法，是不错。

    他们也的确想要，但却不是为了自己，而是准备给自己世界内的人、子孙后代、徒子徒孙等，多留一条路。

    为了这，就跟其他实力相近的仙厮杀？

    没必要。

    大不了大家共同分享也就是了。

    虽然未曾直言，但他们早就已经想的清清楚楚。

    莫道临被洞穿的身体立于长空之中，没了半点动弹，仿佛一切都终结、定格了···

    ······

    昆仑。

    女帝以不周山为中心，转了数年。

    此刻，又回到了不周山下，目光幽幽、心潮澎湃。

    她的气势、气魄，皆有明显提升，显然，在昆仑这几年，收获不小。

    但更让他惊愕的，却是自己这段时间以来的发现。

    “轮回、地府···”

    “从我这些年来的发现来看，竟然真的存在，不，应该说，曾经竟然真的存在么？”

    “可惜，不知过去了多少岁月，曾今的地府、曾经的轮回，早已成为历史，如今，却是连鬼魂都不可得见。”

    “始皇帝不愧是始皇帝，当初所知，并不比我多多少，却对此坚定不移，而我，直到此刻，才最终确认。”

    “那么···”

    “若是将此事告知，他的计划，也要随之启动了吧？”

    “一旦启动，必将天翻地覆，也不知，是对，还是错。”

    “是功德，还是业障？”

    这一刻，女帝迟疑、唏嘘了。

    “此事重大，我得亲自去商议，地球···”

    她抬头，目光平移，轻松便可看到如今的地球。

    九年多时间过去，如今的地球，大了当初何止百倍？！

    但更大的，却是昆仑···

    且如今，有一个极有意思的事儿。

    那便是，地球与昆仑之间的距离。

    一开始，二者之间的距离是越来越近，到了大约九年前，又变成越来越远。

    可现在，却有变成越来越近了。

    不过这个近，也并非抬头即可见。

    若是在地球，普通人抬头望天时，依旧只能看到蓝天白云，与往常一般无二。

    可若是修仙者、目力过人，能够看穿大气层之辈，却会发现，就在天外，便漂浮着一个比地球更大的天体。

    “天上，地下。”

    女帝唏嘘：“原来如此。”

    “昆仑，是天！”

    “地球，则是地。”

    “或许，在很久很久以前，地球与昆仑本就相连，连接点，便是不周山。”

    “凡人看不到‘天’，却听说过‘天’的传说。”

    “瑶池、天庭···尽皆在‘天’上。”

    “祖地，果然比想象中，不凡了太多，但要完成始皇帝的计划，却也还远远不够。”

    “与他商议一番吧，或许，会有意想不到的收获。”

    “不过在那之前···”

    女帝收回看向地球的目光，转而看向昆仑的一处秘境之中，面露惊叹之色。

    在哪里，林·紫霄盘膝而坐，浑身神光璀璨，那浓郁、深奥的道则，就连女帝都有些云里雾里。

    “不愧是应劫之人，进步，当真是太快太快了。”

    “而且，他所获得之物，应当就是那女娲族人所言的天道之基，否则不可能这般频繁悟道···”

    “他如今的实力，应当已经与我不相伯仲了吧？”

    “不过，这也曾侧面说明，量劫···应当不会太远了。”

    “在那之前，也不知始皇帝的计划，能否成功。”

    ······

    秘境内，林·紫霄静静悟道。

    周晓冉也在，但如今的周晓冉，却早已今非昔比。

    玲珑体的‘BUG’属性，让她学什么都极快，计算能力也极为惊人。

    在昆仑之中，她所获之机缘随远不如林·紫霄与女帝，却也绝对不差。

    如今，已经迈入仙台之境了！

    而在这处秘境之中，她们除了寻到一些上古功法之外，还寻到一面古之铜镜。

    很是古朴与不凡，其上那些密密麻麻的纹路一看便极为高深与奥妙。

    可惜，早已残破！

    镜面残破，污浊不堪，早已没了镜的效果。

    此刻，周晓冉以琢磨了许久。

    值得一提的是，这九年多时间以来，华国的科技在那研究那虫族母舰、以及将神秘侧与科技侧逐渐融合之后，提升的非常之快。

    最简单的一点便是···

    昆仑之上，也有了信号！

    可以上网了！

    不仅仅是昆仑，就是太阳系的其他行星，如水星、木星、金星等，也都有了信号。

    同时，还有着人类活动的痕迹。

    地球文明，如果从科技侧的理论来分析，便是已经彻底跨过一级文明，进入到二级文明了。

    非但可以在本星系其他星球‘殖民’，还能利用太阳系几乎所有的资源！

    周晓冉已经用网络，足足查了好几日关于这面古镜的传说，最后，得出一个惊人结论。

    “昆仑镜？！”

    她错愕，而后屏息。

    相传昆仑九天之上的昆仑天宫中，有一面神镜，此镜本为西王母所有，其上携刻太乙玄纹，拥有沟通天人两界，破开时间空间间隙的神力。

    但在一次西王母诞辰的蟠桃大会中，神镜被盗，从此下落不明。

    这个传说与典故，她知晓，但对于昆仑镜的细节、长啥样等等，却几乎没有流传。

    因此，她也是费了很大劲，靠自己本身的BUG能力，加上在网络上各种搜集信息，甚至还让居民幸福生活部的人翻阅从那些‘长出来’的秘境中找到的书籍。

    耗费近乎一个月，才终于勉强确定了这一面古镜的身份。

    “竟然是传说中的昆仑镜，这地方···”

    “不，应该不是瑶池，传说昆仑镜被盗，并下落不明，但又是为何，就连这等神物，都因此而损毁了？”

    昆仑镜，西王母之物。

    西王母强到什么地方？不是准圣，也是大罗金仙了吧？

    她的宝物···

    “当年，到底发生了什么？！”

    就在周晓冉惊疑不定之时，林·紫霄突然从悟道中醒来，眉心符号归于闪烁状态。

    “先生？”

    “我们···该回去了。”林·紫霄幽幽开口，目光有些复杂。

    回去？

    周晓冉一愣。

    随即反应过来。

    回地球啊！

    已经九年未曾回去过了。

    在昆仑这九年，他们的提升太大太大，所探索之地，也太多了，甚至都快让周晓冉忘却，地球才是他们的家。

    “女帝要走了。”

    林·紫霄又道。

    “啊？”

    “方才她传音而来，她与化身都要离去，地球，需要人坐镇。”

    “原来如此。”

    周晓冉恍然：“那的确是该回去了。”

    如今，地球的名声已经逐渐传出去了。

    尤其是，还有昆仑这等堪称‘超级宝地’的地方在附近，从其修真星球过来的修真者，越来越多。

    虽然这九年他们两人都没回去，但对这些事，也有所了解。

    来的人不少，甚至连仙台修士都快要成片了！

    只因昆仑的吸引力实在太大。

    好在，有女帝坐镇，没人胆敢造次，就是同为大帝的人来了，也要对女帝客客气气，并表示想去昆仑探索。

    女帝不点头，他们都不敢去。

    同时，还必须要在华国登记···

    然后给办一个临时身份证，且必须随身携带。

    你要是不带，被抓进大牢，或者轰杀了，可别怪没提醒你~~~

    所以，地球，尤其是华国，如今其实非常和谐。

    普通人也好、修行之人也罢，甚至还有一些能够化形的妖兽、灵兽，都能和平共存。

    不过前提是，女帝的存在。

    有女帝镇压，他们自然不敢放肆，可女帝一走···

    华国，终究还是缺一个能够力压群雄的存在。

    所以，林·紫霄必须回去。

    林凡不在，她自然会看好林凡的家乡。

    而且，目前的她，足以坐镇一方！

    “山中无岁月，寒尽不知年。”

    这一刻，林·紫霄的心，并不平静，倒不是在昆仑待了近十年，近乡情怯。

    而是···

    万界深渊从开启到结束的时间，也是十年。

    “十年过去，我们却再也未曾取得联系。”

    “替我在那般凶险之地征战，你可还好么？”

    想到这里，林·紫霄的内心猛跳，她···怕了。

