    两人对视一眼，没有抬头向上，只是看着眼前滴滴哒哒落入水盂中的血液，渐渐荡开，与清水融为一体。

    小木屋外忽地刮起强风，槐树枝桠不知是不是被风折断，竟又传来数声物体坠地的声响。

    萧晏之耳廓微动，方才还是故作懵懂的眼神霎时变得冷肃起来：

    “王兄该不会是想让我，连血腥杀戮也要包容吧？”

    萧蛰恩无奈地摇了摇头，只见水盂中的清水不知何时已被房顶渗下的鲜血染红，而鲜血从断断续续，继而变成如溪如流，顺着房梁似红雨一般垂挂在二人面前。

    让这满屋的香烛之气，亦沾染了屠戮的血腥。

    他不用眼睛去看，便也能想到，此时的房顶和树上，一定有数个身手不凡的刺客在与萧晏之的死士殊死搏斗。

    刀光剑影，生死一瞬。

    两方均是隐入暗夜月影之下，脚下踏风而起，可却被对方一击毙命，连惨叫还未发出便跌落在满地黄叶之中。

    “阿弥陀佛，想不到，老五还真是要对你赶尽杀绝。”

    萧蛰恩一手握起菩提念珠，幽幽闭上双眼，口中似乎轻轻念叨着超度的经法，全然不顾头顶不断流淌下来的鲜血，将两肩的衣料染透。

    萧晏之缓缓卷起方才刚绘制好的图纸，用长方形的锦盒装好，又颇为珍惜地锁好。

    待完成这一系列动作，他并没有转身，只是凝神静听片刻，眉眼如冰。

    刚想让萧蛰恩离开这里，木头堆砌的墙壁猛地被外力震出一个大洞，无数断木碎屑朝他们飞驰而来，萧晏之想也未想便护在郑王身前，手臂生生抗下几块木板的撞击。

    燕王府的死士皆听到这一声巨响，立即从高处落下向木屋聚拢，背对着萧晏之执刀向外。而身后的黑衣人穷追不舍，转眼间已操起苗刀与之对峙起来。

    萧晏之向前走了两步，刚行至那破洞跟前，便看见一具尸体挡住了去路，他蹲下来看了看，心底一片雪亮。

    这是自己的死士，被人一掌击到木墙上瞬间毙命，可见此人内力之深厚。

    正想着，又见一名死士不受控制地越过刀尖，飞到木屋门口，面前的黑衣人竟是齐齐让了路，视线再无阻碍，萧晏之抬脚走了出来，深眸似寒潭一般，冰冷至极。

    面前竟站着一个让他意想不到的人：谢怀津。

    竹叶青色的锦袖之下，一只青筋直跳的大手握着柄八面汉剑，剑尖直指萧晏之的方向。

    “萧晏之，中秋那日你对我姐姐说了什么？！竟惹得她伤心欲绝，险些没了身孕！”

    谢怀津脚下并未停留，挥舞着雪刃直接穿透面前死士的胸膛，鲜血似开闸的洪水般涌出，渐在他的脸上更显狰狞可怖：

    “不过这都不重要了，你几乎屠尽我谢家死士，今日就受死吧！”

    他见燕王府死士将自己团团围住，便就挥剑冲上前去。

    木屋门前顿时乱成一团，若不是黑衣人蒙着脸根本分辨不出敌我，刀光剑影中夹杂着惨叫，鲜血四处飞溅，落叶之上不断被斑驳的黑点洗礼，腥味随之蔓延开来。

    萧晏之冷冷看着，谢怀津手中的八面汉剑，想当初还是他拜孤影剑派明掌门为师时，从自己手中抢的。

    他本来还因为这柄剑落入无能之人手中感到惋惜，不过今日一见，这小子的剑法还算可圈可点。

    今日跟着自己的死士，虽然功夫都是最下等的，可也是人多势众，他谢怀津竟然也能杀出重围，也算是配得上手中的剑。

    只是，剑法再好，却不走正途。

    萧晏之早就料到，谢家最近诸事不顺，人财两空，谢怀彬虽不能在表面上有所行动，但必会派人暗中捣鬼。

    今日从唐风那得知他们耐不住性子，便将人引到这里。

    只是，让萧晏之没想到的是，谢家牺牲了一个庶女还不够，连这个庶子也要添进火坑。

    看来，兄弟反目的戏码不但在皇家频频上演，就连在勋贵世家也是不可或缺。

    想到这，竟不知从何处掏出了一枚白玉扳指，缓缓带上拇指。

    恰于此时，谢怀津已杀到萧晏之面前，对着数个死士，挥剑划下一道血河，几人同时捂着脖子，未发出一点声音便倒在地上。

    而萧晏之就在这堵人墙的后头，看着血迹还未落下的八面汉剑，向自己刺来。

    “我今日就杀了你这个负心汉！”

    当下忽然安静得可怕。

    可谢怀津明明就要刺穿眼前男人的喉咙，却忽地涌起不安的情绪，面对自己利剑的萧晏之，眼睛眨也未眨一下，他瞳仁之中似乎还反射着自己满面腥红的怒意。

    只是，剑尖竟然停顿在距离萧晏之脖颈不到一寸的距离，便被他双指夹住，再难前进。

    谢怀津凝眉，心中顿觉不妙：萧晏之不是受了重伤，又身中剧毒？怎么内力竟是半点也没有削弱？

    他掌中运气再飞冲向前，仿佛不杀掉萧晏之誓不罢休。

    却听见“当”地一声，汉剑竟是直接被齐掐成两截，还来不及向后躲闪，他只觉得喉咙便被五指钳住，而喉结处更是被一个坚硬的物体死死按住，再也无法呼吸。

    “格拉。”

    “哗啦。”

    随着谢怀津倒地，屋内竟传来一阵珠子撒地的声响。

    “你的杀心太重！”

    萧晏之浑身散发着凛冽的冷意，转身看向萧蛰恩，冷凝的嗓音遂从他口中溢出：“他动了不该有的心思。”

    由记得豫王府诗会，谢盈盈念出的那首诗“云中惊雷起，拂袖挽狂澜”，这句诗不知为何竟像梦魇一般，忽然从他脑海跳出。

    抢了兵器，便不会让你抢人。

    便就让豫王搬起石头砸自己的脚吧。

    “我若不杀他，王兄岂不是要给我收尸了？”说完，便将拇指上的扳指取下，掌中运力，一缕白色的青烟便随风飞洒，“王兄便当没看见吧。”

    冷风忽地吹散乌云，成群的乌鸦透过皎洁月光，又从巢穴中钻了出来，绕着光秃秃的大槐树盘旋半晌。

    萧蛰恩没有说话，却有一黑衣劲装的王府死士从栅栏外跌了进来。

    只见他浑身是血，踉跄地倒在萧晏之身边，硬生生捯了口气：“王爷，王府有、有刺客……”

    听到这，萧晏之便明白此意。

    转身拿起装有卷轴的锦盒，抬步便走：“你们处理干净。”

    “是。”死士不敢怠慢。

    未等他踏出院门，却听萧蛰恩叫住了自己：“老六，这是鹰爪的伤痕！”

