
    第559章好人

    “你他妈是谁啊？竟敢管老子的事情，不想活了吧！”王飞扬也是脸色一变，冷冷地盯着宁小依。

    很快，他的眼神之中就露出了一阵淫光，嘿嘿笑道：“难道你也想要钱，过来陪本少爷的？”

    宁小依顿时被气得俏脸发红，恨不得一掌劈死这个人，不过他真的没有动手的勇气。

    “老头，交给你解决了。”

    这时，叶欢淡淡地吩咐道。

    嗯？

    洛九崖一愣，顿时看向了叶欢，眼神之中还有一点诧异。

    作为一个高级战将，已经触碰到战神级屏障的高手，洛九崖已经很久没有被人吩咐过，一时没有反应过来。

    “你有意见吗？快点！”叶欢脸色一寒。

    洛九崖终于意识到自己现在是什么地位了，也不敢违背叶欢的命令，顿时身影一闪，就要一掌劈死这个家伙。

    “不要杀死了，打晕就行。”

    这时，叶欢的声音又想起了。

    洛九崖身形一顿，这一掌他汇聚了内力，眼看就要劈死这人了，突然收手，他顿时受到了一股内力反噬，差点旧伤复发，一口老血喷出来。

    “砰！”

    洛九崖一记掌刀打在这人的脖子上，王飞扬还没来得及交出来，就一下子晕了过去了。

    “可以，反应很快。”

    叶欢点头赞赏道。

    洛九崖差点一口血吐出来，心道您老人家有什么吩咐不能一次说完么？突然收手对于武者也是很危险的！

    “叶欢哥哥，你怎么不让他直接杀了这个混蛋啊，他糟蹋很多女孩，上一次我亲眼见到，他逼得一个女孩跳楼自杀了，可惜我没来得及阻止！”

    宁小依有些疑惑地问道。

    看得出来，她对这个王飞扬十分的憎恨。

    “不要着急，我会处理他的。”叶欢淡淡地说道。

    “带着他，我们走吧。”叶欢又对洛九崖吩咐道。

    洛九崖也无奈，一把抓起昏迷的王飞扬，三人就要离开。

    “嗯～～”

    这时，一个轻轻地呻吟声忽然响起。

    宁小依立刻看了过去，只见床上的这个女人面色潮红，俏脸滚烫，从牙缝之中，发出阵阵呻吟。

    “好了，我们走吧。”叶欢催促道，他早就发现床上的那个女人了，不过他没有丝毫的兴趣。

    “叶欢哥哥，她好像受伤了，我们看看她吧。”

    宁小依走到床边，小手往柳菲儿的额头上抹去，但是感到一阵滚烫。

    “她的脸好烫啊，叶欢哥哥，你能不能用你的丹药帮她疗伤啊。”

    洛九崖顿时笑了出来，忍不住嘲讽道：“老夫行走江湖这么多年，没见过这么蠢的人，她这是被下药了，你想要你的叶欢哥哥帮她治疗，可以啊，他们两个上床就行了。”

    “啊！”

    听到洛九崖的解释，宁小依终于明白了，俏脸顿时一红，一下子失声叫了出来。

    她也不是傻子，自然明白洛九崖是什么意思，在古界也有这种事情发生，被下药，只有交合才能解毒。

    “可不可以不……”宁小依有些焦急地说道。

    “可以啊，让她死就行了。”洛九崖在一旁冷笑道。

    “你闭嘴，让你废话了么！”叶欢直接呵斥了一声，然后又看向了宁小依，“你不是来杀这个男人吗？她和我们无关，不用管她了吧。”

    “不用，如果不管她，她肯定会死的。”宁小依连忙说道。

    她本来是一个单纯的少女，哪里忍心就让这个女孩就这样香消玉损了呢。

    “叶欢哥哥，你救救她好不好，我知道，这对你很不公平，你肯定很委屈，但是如果你不救她，她肯定会死的。”

    宁小依看向了叶欢，闪亮的眼睛之中顿时充满了哀求。

    洛九崖差点又是一口老血吐出来，这个一个清纯动人的大美女，让这个家伙去交合解毒，他还委屈？他还不公平？

    你出去问问，有多少人排着队巴不得这些好事呢！

    不过刚才被叶欢呵斥之后，这些话，洛九崖也不敢说出来。

    “叶欢哥哥，只要你救了她，我就给你一样宝物，就在我的包裹里。”忽然，宁小依一咬牙说道。

    免费和一个美女交合，还有宝物可以拿？

    洛九崖都无语了，不想说话，是这个宁小依太傻，还是他已经不懂年轻人的世界了？

    “好了，你们出去吧。”

    这时，叶欢终于是淡淡地说道。

    “谢谢你，叶欢哥哥。”

    宁小依顿时脸色一喜，跑了出去。

    洛九崖也不敢多话，扛着王飞扬，走了出去。

    等两人走了出去，叶欢立刻把卧室的门关上了，洛九崖便知道，里面肯定要发生什么活色春香的事情了。

    叶欢走到床边，也没有啰嗦，直接一下子将被子掀开了，顿时，一个光洁的娇躯就这样展现在叶欢的面前。

    不得不说，这个女人的确十分漂亮，容颜清纯可爱，关键娇躯也十分火辣动人，叶欢在心中点点头，心想这个王飞扬的眼光还是不错的。

    看着这样一幅绝美的场景，叶欢的心跳也是微微加快了一些，在这一方面，即便是修士也和普通差不多，叶欢也不是一个禁欲的男人。

    不过以他的本事，也犯不着用这种手段，他的神识一动，手中顿时出现了一盒银针，这是他早就准备好的，可以给殷书涵的爷爷治病用的。

    以前慕容小开就被下药过，那时候叶欢修为还很低，便能够帮她把药力逼出来，现在更是轻松无比。

    叶欢取出银针，在柳菲儿的光洁的娇躯上直接插了起来，然后直接将灵力注入到银针上。

    灵气入体，柳菲儿虽然意识模糊，但是还是忍不住娇哼了一声。

    “嗯——”

    柳菲儿的声音娇柔妩媚，加上这绝美的躯体就在叶欢面前，让他也是忍不住心神一颤。

    “我想，想要……给我……”

    柳菲儿似乎是清醒了一些，竟然开始梦呓似的开始呢喃道，娇柔的渴望之声，足以让任何一个男人心软。

    叶欢知道是药效上来了，加上他的的灵力催动，反倒是激发了药力，但是有灵气的保护，她的身体不会受到任何损坏。
