    第26章 人间炼狱

    华服道士顿时瞳孔放大，惊得脸色煞白。

    那是什么人能杀了二弟？

    他迅速地看了一眼龙椅下首身着蟒袍的男人，后者也似乎看出他有急事。于是起身对着龙椅上的小皇帝道：

    “陛下，邱道长恐怕观中有急事，今日的传道，就到这里吧！”

    “今日王叔已经陪朕消磨了许多时辰，朕已心满意足。王叔和道长有事就先去忙吧。”小皇帝不过十七八岁的样子，笑得天真无邪。

    摄政王满意皇帝的恭敬，拱手一礼，转身带着邱道长离开了大殿。

    “道长方才何时如此慌张？”

    邱道长擦了擦头上的冷汗，拱手道：

    “是我道观中出了人命，贫道要速速回去处理。王爷，明日贫道登门，细说求雨之事。”

    摄政王有些不确定，他看了看四周没人，低声烦躁道：

    “你说小皇帝，真的会答应？”

    “王爷放心，现在大旱两年，百姓早已怨声载道。

    天子祈雨，本就是理所当然之事。如果他拒绝，那么王爷就有了起兵的理由，不是吗？”

    摄政王点点头，阴笑道：

    “还是答应了最好，毕竟死在求雨台上，和本王无关。本王可不想在史书上记载了弑君篡位的一笔。”

    ……

    邱道长快马奔袭，回到道观之时，院中一片狼藉。

    所有的香炉都翻在地上，香灰洒落一地。而香炉中的金银混铸等却不翼而飞。

    最重要的是，自己在庭院四角埋下的锁魂阵，被破了。

    糟了！

    他快跑几步，推开正堂的大门，地上血迹斑斑，还有二弟的一身衣裳。而在旁边的蒲团上，放着一张纸条：

    “此魔鱼肉肥鲜美，甚补，家有伤患，我就笑纳了。”

    邱道士气得咬牙切齿，一把撕了这纸条，直接揉成了粉末。

    “又是个不知死活的江湖术士！来人，给我循着二道长的气息，找到准确的位置！”

    “是，大掌教！”

    此时的岁奴，正在看着黄衣少女熟练地刮鳞破肚，清洗鱼杂和鱼头。

    岁奴的脚边，趴着一只正在睡觉的白狼。

    这边如此融洽，那边邋遢老道却急得如热锅上的蚂蚁一般走来走去。

    “这……这可如何是好？你说，你杀了就杀了吧，为什么还敢带回来呢？难道你不知道魔族中人报复心极强吗？如果他们找到这里，我这把老骨头不要紧，媛媛可要怎么活啊？”

    他的背更加佝偻了，仿佛顷刻间老了十岁。

    而他所担心的小徒弟媛媛，正在和岁奴有说有笑。

    细细地说着这鱼该怎么做才好吃。

    天呐，旱了两年了。哪儿吃过鱼啊？想都不敢想！

    庄可言的声音幽幽传来，带着点儿警告：

    “你让她少啰嗦几句吧，吃完了就睡。今晚这场恶战，是免不了了。”

    岁奴点点头，站起身，找到正在狠狠揪着自己头发的道长。

    “道长，今晚戌时以后，请你带着媛媛和白狼躲进药房的地洞中。听见鸡叫之时，方可出来。”

    老道登时满脸通红，喏喏道：“仙宗大人知道我挖了地道？”

    岁奴会心一笑：

    “此举也是应当。”

    说完转身出了院门。

    午后时分，岁奴背着九王弓，走在了王城的街道上。店铺关张，萧索破烂。

    干裂的土地滚烫滚烫的，一阵阵热浪向上升腾。

    很多衣衫褴褛的百姓，被晒得嘴唇干裂流血，血迹就干涸在唇边，躺在街边奄奄一息。

    干旱灾荒之年，易子而食。

    从前都是在书上才看到的场景，如今就在眼前。让她心中割裂般疼痛。

    这不是繁华的人世间。

    这是人间炼狱。

    想到自己雪原之上的百姓，又何尝不是在苦苦挣扎着。深切的感同身受，让岁奴产生了一种想要究根结底之心。

    岁奴快速地飞奔起来，她循着百姓的指引，来到王城的皇宫之前。

    几步飞纵，跃上宫墙。

    躲过宫闱的守卫，她踩着宫瓦，一路赶到了金黄色的正殿之上。

    俯下身，轻轻掀起一块瓦片。

    “混账！”一身明黄颜色的小皇帝将手中茶杯狠狠掷在地上，气得浑身颤抖。“他对朕步步紧逼，朕却不得不一忍再忍！”他一拳打在御案上，泪洒两行。

    “陛下不可哭啊！不能让摄政王看出您的不满啊！”旁边尖声细语的小内侍赶紧递上帕子，安慰道：

    “陛下，太后娘娘不是请仙师算过了吗？就在今年，就是摄政王的大限了！您就忍忍吧！”

    小皇帝颓然地坐在地上，哽咽说道：

    “母后为了我，不得不与他虚与委蛇，我没用！老天爷都要来惩罚我这个无能的皇帝，竟让我百姓两年颗粒无收。

    山川林道饿殍遍野，我竟然在这皇宫里锦衣玉食。我不配！我不配！”他拼命地拍打在地面，痛哭失声。

    岁奴有些诧异，原来事情竟不是自己想的那般。

    “陛下！明日祈雨，您还是不要去了。怎么想着，都觉得那邱道士和摄政王狼狈为奸，有所图谋啊！”

    “不！”小皇帝站起身，理了理龙袍，擦去泪水。正色道：

    “朕乃一国之君，为民求雨，责无旁贷。只要真的能下雨，就算朕真的舍了这命，丢了这江山。又如何？”

    岁奴不再听下去，将瓦片重新盖上，然后身轻如燕纵跃在皇宫屋顶，跳下宫墙，消失无踪。

    回到破烂的小院，媛媛和老道士及周君北都吃了肚圆坐在院子里等她回来。

    媛媛跑来，笑着对她说：

    “先生，我告诉你一件特别神奇的事。”

    岁奴笑道：“什么神奇的事？”

    “先生，你拿回来的那条鱼，不过三尺长，可是我越炖越多，锅里都放不下了！我只好通知邻居和巷子里的老人，过来打鱼肉吃。

    你猜怎么着？

    大家都是带着盆子来的，每家都足足的一盆，排了好长的队……可是，整个巷子里的百姓都吃饱了，锅里还有很多。没办法，我和师父只好把大锅搬到了街上。”

    岁奴仿佛意料之中，并没有多么惊讶。

    她轻柔地笑着：

    “做得不错，好歹，也能让全城的百姓吃上一顿饱饭。

    好了，戌时快到了，你们先躲起来吧。”

    庄可言嗷嗷叫道：

    “你能不能不把我挂在狼脖子上了？你杀了魔尊的孙子，就不怕被剥皮抽筋点了天灯了？我好歹给你提点着点儿啊！”

