    看着痛不欲生的宋小凯，王根生只是一脸的冷笑：“宋小凯，我刚才就跟你说了，不要笑得太早。”

    “王根生，你使诈？”刘小军看着王根生，愤怒的喝道。

    “哈哈，对付你们这一群卑鄙小人，偶尔使使诈，更显英雄本色。”王根生大笑了起来。

    这有枪在手的感觉，就是不一般，满满的自信爆棚，想不自信都很难。

    赵泰来也并非等闲之辈，看了王根生一眼，之后将目光移到那几个押着刘小慧的那几个男子的身上。

    他的目的已经很明显了，那几个男子从身上摸出了尖刀，架在了刘小慧几个人的脖子上。

    刘小慧和刘大军三人，显然是被做了手脚，嘴巴张得大大的，却说不出话来。

    赵泰来重新将目光移了回来，落在了王根生的身上：“王根生，你开枪啊，看你能够杀死几人。”

    “我去，你们只是要鱼死网破的节奏吗？”王根生叹着气，露出一副很无奈的样子。

    “错，我是要鱼死网不破。”赵泰来得意的笑了起来，很显然，他把自己比喻成了渔网，而王根生是鱼。

    “哈哈，归根到底，你还是怕我手里的枪，要不我跟你做一个交易，我把枪给你，你把人放了。”

    王根生一副恍然大悟的样子，笑着问道。

    “休想……”赵泰来只是一个斩钉截铁。

    “换一个人，怎么样？”王根生露出了一丝狡黠。

    “爸，跟他换，只要枪在我们的手里，王根生自然不敢这么嚣张了。”宋小凯咧咧着嘴，哀嚎着。

    赵泰来想想也是，任凭王根生武功再了得，同样也会怕枪。

    届时，不仅仅王根生，刘小慧一家三口仍然会回到自己的控制之中。

    “王根生，我同意你的办法，你先把枪给我。”赵泰来一脸狡猾的看着王根生，脸色阴险无比。

    “可是你反悔了呢？”王根生不相信的问道。

    “我要是反悔，让我不得好死。”赵泰来斩钉截铁道。

    “哈哈，你就是不反悔，也是不得好死，我还是稳妥保险一点，暂时委屈你儿子一下了。”

    王根生走到了宋小凯的面前，蹲了下来，一伸手卡住了宋小凯的脖子。

    瞬间，宋小凯翻起了白眼，几乎喘不过气来。

    抬头看着赵泰来，王根生笑着说道：“赵泰来，我原本可以不把枪给你，但我不想失信于小人。”

    “王根生，这是你的事情，我用我儿子一个人的性命，换刘大军一家人的性命，还是很划算的。”

    赵泰来看着王根生，并不认输，仍旧是咄咄逼人。

    王根生将枪扔了过去，赵泰来伸手接着。

    哇塞，一枪在手，自信全有。

    赵泰来将手一挥，一名男子双手一举，将刘小慧举了起来，往王根生的这个方向扔了过来。

    王根生蹭的站起来，向刘小慧奔了过去。

    刘小慧在倒地之时，已经被王根生接住，揽入了怀里。

    众人发出了一声惊呼，还真他奶奶的是畜生，这么大一个活人，便直接扔了过来。

    若不是王根生身手敏捷，此刻刘小慧已经重重的摔在了地上。

    王根生正欲解开刘小慧的穴位，赵泰来已经将手枪点在了他的额头上。

    “哈哈，姜还是老的辣吧，王根生，你跟我玩，死了都不知道这么死的。”赵泰来得意的笑了起来。

    “赵泰来，你丫也使诈呀？”王根生有些绝望的看着赵泰来，没好气的说道。

    “我是跟你学的，王根生，你刚才开枪打我儿子，丝毫不眨眼间，我现在打爆你的头，同样也不会眨眼间。”

    赵泰来的手指随时会扣动扳机，王根生的额头，瞬间也会出现一个窟窿。

    王根生只是苦笑，手指在刘小慧的伸手轻轻点了几下。

    “哇……”刘小慧瞬间哭了起来。

    “别哭了，不是有我保护你吗？”王根生柔声安慰道。

    刘小慧心痛不已，王根生的额头还顶着一把枪，哪里还能保护得了别人。

    桃园村的那些村民一个个是义愤填膺，但也是无可奈何，王根生如此了得，都受制于人，更何况他们。

    “根生，你为了我，要是死了，你后悔吗？”刘小慧哭着问，好一副楚楚可怜的样子。

    “傻瓜，我要是死了，还能怎么后悔。”王根生仍旧是一副泰然自若的样子，似乎，他并不怕死。

    宋小凯在地上，看着王根生事到临头，还和刘小慧是情话绵绵，顿时大怒：“爸，你开枪呀！”

    桃园村的众人又是惊呆，有人举起了棍子，又是举起了椅子，要与赵泰来等人拼一个鱼死网破。

    只可惜，这些人太厉害，这些村民才冲出了几步，便吓得退了回去。

    “王根生，我给你一个机会，先自断一条腿，然后跟刘小慧解除婚约，我能够饶你不死。”赵泰来冷声说道。

    王根生将刘小慧松开，推到了一边。眉头微微一皱：“赵泰来，我自断一腿很容易，但解除婚约却很难。”

    “哈哈，这就怪了，一纸婚约有那么重要吗？”赵泰来大笑了起来。

    “那是自然了，一来婚约是我大师傅定下的，二来，我可不想落下一个抛弃大老婆的坏名声。”

    王根生一脸鄙视的看着赵泰来，好一个头可断，血可流，也不愿落下一个坏名声的英雄气概。

    “你既然是执迷不悟，一心求死，那我只有成全你了。”赵泰来一脸的戾气，随时打算扣动扳机。

    李婉茹等人看着这样一个情形，无不是吓得要死。

    她甚至恶狠狠的瞪了他外公一眼，如果不是他拿出一把手枪，王根生怎么会落一个如此尴尬的境地。

    “婉茹，你别看我，当时我只是想帮根生。”赵铁心表情复杂，连连叹气。

    “老家伙，你这是在害王根生，哪里是在帮忙？”张爷爷也瞪了赵铁心一眼，没好气的说道。

    “完了，完了，以后没得玩的了。”赵铁心好一副难过的样子，嘴唇微微蠕动着。

    可不是吗？

    桃园村只有王根生能治得了赵铁心。

