    不过，就在黑心魔准备继续前进，想要去了解一下，墨菲斯托究竟在地球上留下了什么的时候，一股恐怖的威压笼罩在黑心魔的身上。

    没错，感知之鹰到了，黄问并没有直接对黑心魔发动攻击，只是震慑住了黑心魔，毕竟黄问还准备利用黑心魔对付墨菲斯托呢。

    “废物！没有想到，你竟然如此的废物！”随着黄问威压的降临，黑心魔的身躯不断的颤抖着，紧接着他听到了一个让自己恐惧的声音，他听出了，这是黄问的声音，同时他也听出了，黄问声音之中那浓浓的不满！

    “黄问大人饶命啊！我也没有想到，地狱之中的那些恶魔，竟然背叛的如此之快，墨菲斯托才刚刚回来，他们就直接投降了……”黑心魔慌乱的声音响起，甚至还带着一丝委屈。

    毕竟，他黑心魔这一次，可是什么都没有都没有得到，就当了一下下的地狱领主，一丝一毫的好处没有捞到不说，还暴露了自己的野心，被墨菲斯托赶出了地狱维度，现在只能够在地球上游荡着。

    “所以你这么容易就被赶出来了？”黄问的声音冰冷的说道，“若不是我前段时间准备去地狱维度找你问一些事情，我都不知道你这个废物再次让墨菲斯托成就了地狱领主的位置！”

    “黄问大人饶命啊，我也不想的啊！”黑心魔感觉到自己的身躯好像能够稍微动弹了一下了，他没有丝毫要逃走的意思，而是直接跪在了地上，冲着空气之中恭敬的拜道，“求黄问大人不要杀我啊……”

    “嗡！”随着黑心魔话音落下，他察觉到自己的头顶，有一道隐隐克制着自己的力量，正悬而未落，似乎在犹豫，要不要取走自己的性命一般。

    “黄问大人，我愿意为黄问大人做任何事情，只要黄问大人能够饶过我一命！”黑心魔头如捣蒜，疯狂地在地上叩首喊道，“若是黄问大人能够帮助我重新回到地狱维度之中，也许，我能够再一次的窃取地狱领主之位……”

    “窃取地狱领主之位的方式，我都已经知道了，我为何还需要你来窃取呢？”黄问的声音淡淡的响起，仿佛是在让黑心魔体现出自己的价值来。

    “黄问大人，地狱维度中的其他恶魔，黄问大人你应该都看到了，他们都是墙头草，他们根本就没有胆量去窃取地狱领主的位置，即使他们知道方法，只有我敢于背叛墨菲斯托……”黑心魔的心中一喜，赶忙开口叫喊了起来。

    “如此说来，你好像还真的有那么一点作用……”黄问的声音之中带着一丝思索，然后再次发问道，“但是，你回到地狱维度之中，不会被墨菲斯托给发现么？”

    “我可以吞噬另一尊恶魔，顶替他的身份！”黑心魔赶忙开口说道，“墨菲斯托并不是全知全能的，即使在地狱维度之中也是如此，他发现不了我的，只需要黄问大人你将我送回地狱维度之中，我就能够不被墨菲斯托发现……”

    “就算将你送回地狱去，你也无法直接取代墨菲斯托，这么算起来，你好像并没有什么作用啊……”黄问的声音再一次冰冷了起来，让黑心魔的身躯再一次颤抖了起来。

    “之前我能够窃取地狱领主的原因，除了黄问大人您的帮助以外，还有另一个地狱领主路西法的手段，想来，墨菲斯托肯定是不愿意就此罢休的，他一定会找机会，再去找路西法找回场子的！”黑心魔的目光微动，急忙喊了起来。

    不过，黑心魔只说出了其中一件事情，并没有说出面前的陵园与墨菲斯托有关系。

    “哦？路西法？”黄问的眼睛不由得一亮，随即笑着说道，“如此，你倒是还真的有那么一点作用呢，如果真的如你所言，你的命，倒是可以保下来了，但是，如果你并没有说到你做的那样，那么，便是你回到了地狱维度之中，我要杀你，也不过是分分钟的事情罢了！”

    “是！黄问大人的神威，小的心中自然知晓……”黑心魔至此都不知道，黄问的实力，其实比起墨菲斯托要更弱一些，因此他的心中对于黄问，还是极度畏惧的。

    尤其是黄问此时克制黑心魔的力量没有散去，而且之前黄问斩杀地狱恶魔的画面，也在黑心魔的眼前不断闪动着。

    “嗡！”的一声，黄问释放出了念力，在黑心魔的身上留下了一道印记，这是黄问根据黑影兵团面具研制出来的小手段，可以用这个印记勾连自己的意识。

    “我已经在你的身上留下了印记，若是墨菲斯托离开了地狱维度之中，你便用这个印记联系我，我帮助你重新得到地狱领主的位置，然后彻底斩杀墨菲斯托！”黄问冰冷的声音在黑心魔的耳边响起。

    “我希望，你不要有什么异心，不然，等待着你的，将会是我最残忍的手段！”

    “而如果一切顺利，我斩杀了墨菲斯托之后，你就能够永远的成为地狱领主了……”

    “永远的成为地狱领主……”黑心魔闻言，眼中闪过了一丝火热，但是他很快便清醒了过来，“就算小的成为了地狱领主，小的也会永远效忠于黄问大人的！”

    “呵呵，这种话，你说给自己听听就好了，你不会相信，我也不会相信的……”黄问嗤笑了一声，轩辕剑顺着感知之鹰斩开了一道空间裂缝，这个空间裂缝极小，气息也极度微弱，但是也能够容纳黑心魔一个人钻进去了。

    没错，是钻进去，黑心魔化作了一股气息一般的存在，顺着空间裂缝，重新回到了地狱维度之中，然后瞬间吞噬了一个恶魔，取代了他的身份。

    “如此，希望墨菲斯托与路西法，能够早一点打起来了，这样，我也能够更快的完成任务，抽取到第一个史诗层次的人物抽奖啊！”咏春武馆之中，黄问收起了轩辕剑与感知之鹰，脑海之中闪动着一个念头，“到那个时候，我也算是真正的脱离了新手期了！”

    “墨菲斯托，局，我已经为你布下了，就看看，你什么时候能够成全我了！”

