    左氏的元魄丹，自然是为左光殊和姜望的山海境之行准备的。虽然他们成功离境，并不需要此丹弥补神魂，但元魄丹的价值，仍然不可估量。

    楚煜之山海境失利之后，在军中所遭遇的困境，左光殊出来之后，也有所耳闻。

    他和屈舜华今天设宴，既是要送元魄丹，帮助楚煜之弥补神魂损失，也是想要插手帮他处理目前的困局。

    但他们的出身在那里，他们身后所代表的家族，屹立楚国三千年。

    楚煜之只要接受了这种帮助，他就一辈子也无法摆脱世家的烙印。这一点不因为他的个人意志而转移。

    谁会相信，一个被左氏或者屈氏力保的年轻人，竟然要终生为平民子弟的利益而奋斗呢？

    他本可以和左光殊屈舜华平等论交，他本可以——如果没有输这一次的话。

    他赢了山海境，他依然是楚国最优秀的年轻人之一，依然和左光殊屈舜华他们一样，看得到遥远的光明。

    但是他输了。

    他和丹国的萧恕没有什么区别。他们都只有输一次的机会。

    世界从来都不公平。

    不是说画一个相同的终点就是公平的。

    有人骑马，有人驾车，有人飞行……有人只能拖着瘸腿，赤足跋涉。

    有人的起点，就踩在终点线上。

    所以他来赴宴，他来割席，恰恰是一种坦诚，一种坚决。

    他不是要均富贵，而是要均机会。

    但若要问他怎么做，他其实现在也没有答案。

    谁能在一个霸主国数千年的困境前，说自己一定可以拿出那一份正确的答案呢？

    巨大的历史惯性，有时候会碾碎一切惊才绝艳的人物。

    他只是知道，他一定要靠自己，走出一条平民子弟的路来。

    在最艰难的时刻，他反倒比任何时候都要坚决。

    因为他再一次意识到，为什么他与旁人的处境，这么不同。

    所以他要撕开贫家子与世家子和平相处的假象，甚至于不惜亲手斩裂他在楚国仅有的友谊，推开可能是唯二关心他的两个人。

    他或许会倒在泥泞里，或许永远也无法再起身。但他仍然决定这么做。

    他当然是值得尊重的。

    但是理解归理解，立场归立场。

    今日一别，此后是敌非友。

    虽说大家都是意志坚定的人，对于因由也想得通透。但楚煜之这么来了一遭，众人毕竟还是没了宴饮的心情，勉强应和了一阵，于是便要散场。

    今日这一桌，本是为了解决楚煜之的问题。

    现在直接绝交了，倒也算是一种解决。

    但夜阑儿美眸一转，柔声道：“我有些问题，要单独向姜公子讨教。”

    她如水的眸光，在屈舜华左光殊身上流过。“借你的见我楼，借你的姜大哥，以此良地会良人……你们不会介意吧？”

    “这你得问姜大哥自己有没有空。”左光殊很温和地道：“他的时间很紧张的，晚些时间，我爷爷还得给他上修行课。”

    淮国公亲自给姜望上修行课！

    这体现的关系非同一般。

    虽然说左光殊和姜望的交情已经无需再验证了，但淮国公的分量岂是左光殊可比？

    夜阑儿眸光微转，只是笑吟吟地看向姜望：“姜公子是否赏脸？”

    姜望本来已经起身，于是又坐了下来，略带无奈地道：“聊聊天而已，我现在还能跳窗不成？”

    于是众人都笑。

    姜望本人已经同意，屈舜华自然更不会介意，大大方方地牵着左光殊便走。

    两个人刚刚失去了一个共同的朋友，两只手牵在一起，愈发能感受到对方的温度。

    他们的出身背景天赋才情一切的一切都相合……情投意合，也志同道合，真是天下罕有的缘分。

    小情侣边走边说着小话。

    “你还怕她把你姜大哥吃了呀？”

    “嗯。”左光殊老老实实地点头：“她是神临境界，姜大哥打不过她。”

    “人家只是问几个问题，这跟打不打得过有什么关系？”

    左光殊很认真地道：“我是觉得，他俩单独在一个房间里呆着，姜大哥又很爱打架……”

    “你说什么呢！”屈舜华嗔怪地打了他一下。

    “什么说什么？”左光殊莫名其妙：“姜大哥真的很爱打架，我不骗你。在山海境里，跟斗昭都打得有来有回。”

    “哦，这样……”

    “你怎么了？”左光殊看着她。

    屈舜华却只以深情的眸光回望：“真好。”

    左光殊招架不住，眼睛躲闪了一下：“怎、怎么突然……”

    “你这样保护你姜大哥，真好。”屈舜华的声音越说越近了：“我想着，如果有需要的话，你也会这么保护我，就很好。”

    左光殊虽然有些羞涩，但还是很坚决地“嗯”了一声。

    随即脸上就感受到一种温软，还有如兰的吐息。

    大脑一片空白。

    似有一缕电流自脚底板窜将上来，游遍了全身，有一些酥，有一些酥麻……

    而那个吻已经离开了。

    “走啦走啦，咱们去前面等。”

    左光殊任由她牵着自己的手，愣愣地跟着小跑。只觉得大脑很沉，可身体很轻快。

    ……

    ……

    “刚才楚煜之对着你大放厥词的时候，你怎么不生气？”

    阁楼上，夜阑儿用这样一个问题开场：“你也不是什么世家子弟，名门传人。你也是很努力地走到现在……你在齐国经历的那些，换成是他，未必活得下来。他实在不该说得那么轻佻。”

    她实在是天下难寻的美人。

    五官姿容且不去赘述，便只是坐在那里，用一种理解的眼神看着你。

    任何人都很难挣脱那如水的温柔。

    姜望只是笑了笑：“夜姑娘对我好像有一些了解。”

    他完全分得清，什么是真正的敌意。楚煜之做人的坦荡，已经在事情上看得出来。方才席间的那些话，也只是为了强调楚国目前的困境。

    再者说，楚煜之一直在楚国，对他不够了解，也是正常的事情。他完全不会把那当做冒犯。

    相反，他很佩服楚煜之的坚持。

    在山海境受挫，神魂得不到弥补的情况下，还能如此笃定那条艰难的道路……坚持未必能够有一个好的结果，但是能够走到最遥远未来的，一定都具有某种异乎寻常的坚持。

    在某种程度上来说，他们是同一类人。

    所以他完全可以理解楚煜之。

    与此相较的是……夜阑儿却在这个时候，对他表现出了非同一般的了解。

    这没有让他遐想，只让他心生警惕。

    两人的交集，不过止于左光殊的朋友和屈舜华的朋友，他实在想不出来，对方有什么了解他的必要。

    重玄胖曾经说——“凡是你一时间想不出来的问题，肯定有问题。遇到了，不妨先让它冷却一下，别急着应对。”

    姜望笑得云淡风轻，笑得礼貌而疏远。

    笑得让夜阑儿……

    很有些意外。

    世上不存在美而不自知者。

    但凡生而绝艳者，自你开始记事，就有很多的人，很多的事情，一再强调你的“美”。

    尤其是像夜阑儿这样绝顶的美人。

    她习惯的是追逐，是贪婪，是欲罢不能，是那些喜欢和克制，放肆和渴求……不太习惯这种距离感。

    她反而坐得更端庄了。

    黄粱台的用具，自都是顶尖的。

    他们所坐的餐椅，其实并非木质，而是用珠花铜所铸。

    这种铜轻盈温软，美观大方，本是一种战车的材质。后来那种战车被时代所淘汰，新的战车里，这种材料也被替代。

    珠花铜自此失去市场。后来有人用它制成桌椅寝具，竟然很受欢迎。

    因为相关矿脉枯竭，存世愈发稀少，在楚地已经是一种身份的象征。

    此时夜阑儿叠手端坐，完美的身段根本无需刻意强调，眉眼发梢，罗袜裙角。无处不是风景，无处不动人心。

    “谁能忍得住对黄河魁首的好奇呢？”夜阑儿用一种欣赏却矜持的语气说道：“天下列国，十数年来，也只出那么几个。”

    “内府场，外楼场，三十岁以下无限制场，一场比一场更重要。未得魁首的斗昭和重玄遵都远强于我，相较于太虞真人，我更只是萤火之光……那才是值得探究的黄河魁首呢。”姜望摇了摇头，又很直接地问：“夜姑娘有些什么问题要问我？”

    这就有些催促的意思在了。

    即使夜阑儿并非对他有意，也不太能够接受这种往外推的态度。

    倒好像陪大楚第一美人说话，有多委屈了他！

    心中微恼，面上却是一笑。

    “你很着急？你在……害怕什么？”

    这一笑，似是水上开芙蓉，有如月光照柳梢。

    真是说不出的惊心动魄。

    “我确实很着急。”姜望老老实实地点头：“修行上有一些疑惑，我刚才想了半天也没想明白，正要回去请教。”

    好嘛。

    是说楚煜之没来之前，这位齐国来的天才人物在那边发什么呆呢。

    感情是在修炼！

    坐在大楚第一美人的旁边，发呆的时候，竟然是在琢磨修炼！

    你正常吗？

    强忍着心里的这个问题。

    夜阑儿用一种不经意的姿态，轻轻撩了一下鬓角的发丝，柔缓了语调，慢悠悠地说道：“夏国那个太寅，自出山海境后，就连夜赶回夏国了。想必是因为……你给他留下了很深刻的印象。”

    “哦？”姜望不动声色。

    来自齐武帝的真言，的确妙不可言。读书的好处，读了的人都知道。

    夜阑儿很矜持地笑了笑：“他跑得像是怕被人截杀。除了你，我想不到还有谁有这个动机。”

    “唔。齐国和夏国是有一些矛盾，我们在山海境，也的确发生了一些事情……”姜望说到这里，反问道：“夜姑娘与他有旧？”

    夜阑儿似有意似无意地道：“就算有旧，在你和他之间，谁都知道怎么选……”

    她瞧着姜望宁定的眼睛，掩嘴笑了：“当然，我跟太寅并不熟。只是恰巧知道，有个人在路上截住他，两人聊了很久。”

    她微微抬了抬下巴，显出美妙的脖颈曲线，噙着笑问：“你好不好奇？”

    “我不好奇。”姜望轻声笑了：“无非是南斗殿的易胜锋。”

    抛开其它不说，这种把握局势的感觉真的很美妙，无怪乎重玄胖总是能那么乐呵。

    夜阑儿的笑意消失了，因为在她的情报认知里，姜青羊并不以智略见长，很有些惊讶地道：“你是怎么知道的？”

    “我只是很了解易胜锋罢了。”姜望淡然说道。

    他对这位大楚第一美人并没有什么好感或者恶感，只是不太能接受她故弄玄虚的姿态。

    用重玄胖的逻辑来说，摆明了里面有坑。

    他不愿跳坑，也懒得去斗智斗勇，因而直接道：“夜姑娘如果没有别的事情，我就先走了。”

    “姜公子真就这么着急？”夜阑儿问。

    这绝世的美人，美眸里竟然带了些易碎的感伤，颇有‘郎心似铁，妾身何辜’的哀怨，叫人于心难忍。

    姜望没有半分留恋地站起身来：“修行路遥，不敢有一日迟缓。”

    啪！

    突然按在他肩膀上的这只手，纤若无骨，完美无瑕。

    却带来了沛然难御的力量，一瞬间突破了身与意的本能防护，将他重重按回了座椅！

    夜阑儿右手按着姜望的左肩，上身微弯，那深壑隐隐，幽香暗浮。

    用一种居高临下的姿态，俯视着他：“我本来是有一些重要的事情要跟你谈，这会儿全忘啦！现在我只想问你——”

    她一字一句地道：“老娘不美么？”

    “你冷静一下。”

    以神临对外楼，夜阑儿还玩偷袭。姜望根本没能反应过来，就已经紧紧贴在座椅上，只好无奈地道：“你跟舜华是好朋友，舜华跟光殊是一家人，我们还一起吃过几次饭……没有什么事情是不能谈的！不如你坐回去，咱们慢慢说。”

    夜阑儿伸手捏住他的下巴：“回答问题！”

    形势比人强，姜望只好如实道：“挺美的。”

    “有多美？”

    姜望迟疑了一下。

    夜阑儿手上用力：“嗯？”

    “生平所见前五！”

    众所周知，前五就是第五。

    哪个见过了她的人，会说她不是天下第一美人？

    夜阑儿本来是想顺势接着问——“那你怎么敢摆出一副对老娘敬而远之的样子？”

    这会全抛在了九霄云外。

    一时七情上脸，怒不可遏，绝美的面容往近前凑：“到底前几？你再仔细看看！”

    轰！

    便在这个时候，姜望体内传来了剧烈的声响，如江海倒灌，如天河奔涌。

    那是一瞬间膨胀得可怕的超凡力量！

    他在祸斗印的掩饰之下，在夜阑儿的面前，完成了道元的调动，汇聚了气血和神魂。

    胸腹之间，五个炙热光源依次点亮。

    一股锋锐至极的剑气勃然而发，直抵眉心，令夜阑儿也不由得下意识往后一仰。

    砰！

    座椅倒地。

    姜爵爷已经一个潇洒的翻身，跳出了窗外。

