    “我怎么感觉这些东西越来越多了？”

    已经从直升机上下来了的卡洛斯，抬起枪口精准的点射了两只丧尸后，看到那顺着枪声从拐角处出现的五只新丧尸，不由开始爆粗口了。

    此时他们这一支五人的S.T.A.R.S.队伍，加上徐越这个路上‘救下来的平民’一共六人，正待在一处街道上。

    配合两两警用轿车和一辆警用大巴车上的警员一起，组织了一处小型的防线，阻止着一面的感染者，救下逃难的平民。

    S.T.A.R.S.的队员也都是训练有素之辈，爆头率相当高，再加上打辅助的警员，在目前这种局面下还是暂时稳住了场面。

    只是卡洛斯他们却是发现自己这边弹药越来越少，越来越累，而反过来那些丧尸的数目却更多了！

    他们身边已经汇聚起了大概七八十人的平民，甚至被咬伤的平民都有二三十人，只是暂时将被咬伤的人单独聚在一起而已。

    有着这么大一堆的累赘，他们想要稳步撤离的计划都显得异常的艰难，而且连撤离的方向在哪都不知道！

    全城已经封死了，感觉城内没一处地方是安全的……

    他们不是不知道被咬伤的就是感染了，可能有很大概率会变成那种怪物。

    可对于S.T.A.R.S.的成员来说，击杀平民却还是做不到，只能期盼着会有奇迹或者疫苗出现。

    “你们这样只会害死更多的人的。”

    站在一边并没有开枪，只是观察了一下现场的徐越很是平静的说到。

    在从直升机上下来前，他就锁定住了轮回者们的位置，看到他们朝着蜂巢去了。

    蜂巢理论上是被自己清理了一次，但很可能现在的诸多舔食者都依然还藏在里面！

    蜂巢本身的底蕴是绝对超乎想象的，毕竟底下是安布雷拉真正高层的休眠地。

    现在红后的子程序还依然在掌控着蜂巢，就算轮回者们解锁了一阶基因锁也讨不到好处的，体力跟不上铩羽而归是肯定的。

    等到他们碰壁之后，自己再和他们接触，也会更‘谈得来’点。

    吼~

    受伤区的平民有一位突然倒在了地上抽搐，显然是被咬的时间已经到了，其他满脸绝望和麻木的伤员，不少已经小声抽泣了起来，似乎是看到了自己的未来。

    咔~

    现场最悠闲的徐越来到了感染者面前，一脚踩断了他的脖子。

    这已经不是他杀掉的第一个了，人群从最开始的呵斥，怒骂，惊恐，到现在的也只有习惯和麻木。

    “徒劳无功的努力，你们这么做又能怎么样呢？隔离门是不会打开，他们依然还会被困在城里，与其慢慢在绝望中死亡，倒不如痛快点。”

    徐越的话似乎在不断瓦解着包括S.T.A.R.S.和守护的警员在内一切的抵抗，让不少正常区那边还感觉有希望的平民不断惊恐的开始了叫骂

    “你不要胡言乱语！”

    “还有这么多人，一定会来新的救援的。”

    “一定会有疫苗的！”

    安心在躲在庇护下的平民们倒还有精力叫几句，而S.T.A.R.S.小队的五人以及那些警员，是真的已经感到了深深地疲惫了，怎么杀都杀不完！

    求救的信号已经发出去无数次，但在对讲机当中永远只能听到‘请求支援’的其他小队声音。

    “他说的话虽然不好听，但确实没错，我们坚持不了多久的。”

    早已切换成点射模式的卡洛斯，丢出了最后一枚手雷，短暂的清空了一片区域。

    而现在这条街道上，能够动的活人，早已全部聚集到了他们身边，剩下的便只有那些活死人！

    仔细算算，活死人的数目竟然已经超过了活人的数目，这才进来支援多久？简直难以置信！

    “现在附近的幸存者已经只剩下我们了，我们现在所需要的是必须要找到一个能够坚守的安全区域，然后找机会离开这该死的城市！”

    “直升机支援请求全被驳回，我们已经被抛弃了。”

    街道早已被凌乱的车辆封死，消防水柱喷涌，旁边还有冒着浓烟的大楼，放眼望去根本就找不到撤离的方向。

    唯有临街偶尔传来的一些枪声，才是提醒他们现在并没有孤军奋战，城内还有许多其他小队与幸存者。

    可通讯频道当中全城到处都是类似的场面，撤又能撤到哪里？！

    “各小队注意，B区城市花园酒店暂时能收纳幸存者，各小队注意B区城市花园酒店暂时能收纳幸存者！”

    忽然间，对讲机当中传来的声音，让所有人都眼中骤然一亮，似乎是重新找到了希望。

    困难和绝境不可怕，可怕的看不到丝毫未来！

    而现在，便是让他们看到了那一丝曙光。

    哪怕不少已经瘫坐在地上的平民，也都用出了吃奶的劲站了起来，不用卡洛斯他们提醒，就开始逐渐朝着目标的方向汇聚了过去。

    就算被咬伤过的那一批，虽然依然还是带着绝望和惊恐，但却也并没有放弃的跟在了后面。

    卡洛斯他们也便打边撤，完全舍弃了车辆，进行着最后的掩护。

    原地只有徐越还纹丝不动的站在一辆车顶。

    “嘿，干嘛呢，要撤了。”

    卡洛斯一边退到徐越所在的车边，一边提醒的说到。

    “我就算了，我还有事要做，你们自己去吧，我可不想和一群累赘在一起。”

    顿了下后徐越也看了卡洛斯一眼继续说道

    “受伤感染的人你愿意带就带着，但那里肯定是不会让他们进入的，中途丢掉这些包袱才是降低损失的最正确方法。”

    “不要因为你们愚蠢的决定害死更多的人……”

    一边说完，徐越一边也不再理会卡洛斯他们，直接朝着蜂巢的方向疾驰而去。

    矫捷鬼魅的身影，在这种混乱都市中如履平地。

    算算时间，他们也差不多要从蜂巢退出来了，是时候制作点巧遇了。

    呼啸在耳边的劲风，似乎隔绝了杂乱的声音，徐越扶着耳机，对着对讲机中说道

    “隔离区设置好，任何疑似感染体都不得踏入酒店一步。”

    “根据您的指示，早已将露天停车场清空，用车辆封锁了出入口，现在已经收容了上千人，人数还在增加中。”

    “嗯，食物不用在意，这酒店下是战略物资储备仓库，几千人吃个把月是绰绰有余了，不会在这里待这么久的，记得安排他们去清空酒店到隔离带大门的街道，确保车辆可以行使。”

    “我可不想到时候出去的时候徒步走……”

    “真是一群累赘……”

    说完后徐越便是又将对讲机关闭，直接落在了蜂巢上方公馆的顶部。

    而对讲机另外一边，詹姆士也对着已经关闭的对讲机笑着说道

    “知道了，老板。”

    随后便是开始指挥已经开始并入过来的S.T.A.R.S.队员们，加固外围停车场的防御工事……

    ————

    两更~