
0453

一个小时后，托尼上尉带着三分之二的人回到了迪恩中校的临时指挥所，那座警察局。所有的人都全身是伤，其中有好几个人甚至失去了身体的一部份，他们携带的哥顿式战斗机器人也全部失去。

迪恩中校铁青着脸，带着几名部下，站在警察局门口等着他们回来。通过实时通讯，他知道托尼一行人的所有经过和遭遇。

看到吊着一条手臂的托尼上尉走到他面前，迪恩中校向他点点，然后对部下说道：“你们带他们去治疗，托尼，你先跟我上来。”

等带着托尼回到指挥室，迪恩发泄般的将一张桌上的东西全部扫落在地，这才坐了下来，开口说话：“这到底是怎么回事？！为什么你们一路上总遇上那么多思晶人部队？！你们难道就没有好好计划过路线吗？！”

“我TM的也想知道这是怎么一回事！”托尼上尉没有因为双方是上下级就客气了，他明显也是忍了一肚子的火，“不论我们怎么改变路线，怎么重新规划，最终都会遇上思晶人！上面给的卫星图TM的是不是有问题？！卫星图上显示安全的路线，我们一走过去，全TM都是思晶人！就没有哪条路线是安全了的！仿佛整个城市里所有人思晶人部队都集中到了那一带一样！最TM该死的是，眼看着就要接近目标了，可那座风暴柱，就在我们的眼前被摧毁掉了！被铁鹰的远程火力给炸得粉身碎骨！我们这一趟真TM的白跑了！”

“一定是有什么地方出了问题！”迪恩说道，“这种事必须要查清楚，不然我们无法完成以后此类任务。”

“我们这次损失了太多人手，差不多死了三成的队员！”托尼有些悲怒道，“见鬼，不说人员补充了，光是给家属的通知书我就不知道该怎么写，这次行动可是高度保密的！”

“下面的事我来处理，你们先休息一下，等待上面下一步指示吧。”已经冷静下来的迪恩长长的舒了口气，拍拍受伤的老战友后说道，“接下来的事已经不是我们能继续参合的了。”

——————————————————————————————

“果然不出我们所料。”看着电子地图上显示出的卫星扫描，余迁对周义说道，“最后一座风暴柱被摧毁后，思晶人开始全面撤退了。而且和以前一样，是从地下逃跑的。”

“追踪器起效了吗？”周义问道。

余迁摇摇头，叹息一声道：“很遗憾，可能是被对方发现了。追踪器在工作了十二分钟后，与我们失去了联系，所有的180个追踪器都是这样的结果。”

“真是可惜。”周义点点头确认了这个情况后说道，“既然思晶人已经撤离，那么你们也该离开戈尔贡市区了，至少让重装部队先回来。M国人从中东空运了一些部队过来，原本是想在我们这里强行降落，不过被我们拒绝了，他们已经转到威斯利市的机场降落。所以我打算趁现在还有些周围的时间，把这里的一些重要设备转移。”

“你打算转移到哪儿去？”余迁问道，“威斯利的行星防御基地是不可能的了，M国人正往那里调兵呢，我相信戈尔贡机场周围也一定有人盯着我们的一举一动。而且我们拒绝他们在戈尔贡机场降落，就已经让双方不怎么好的关系更进一步恶化——虽然我们也没在意这种关系，但我们现在需要更多的时间来准备应对M国人接下来的各种手段。”

“先转移到奥比亚基地吧。”周义揉了揉眉头，“M国人来得太快，有些打乱了我们之后所有的计划。我们低估了这个时代军队的反应。”

“报告给将军吧，看看他怎么决定，毕竟他是这个时代的人。”

“这是当然的。另外，你们赶紧回来，城市的救援工作，我们已经交给防卫团第三团了。他们干这个已经是轻车熟路了，上次威斯利市的救援工作也是他们完成的。”

“明白，我们这就集合部队返回基地。”

十分钟后，还在沪市的林海也得到了亚尔文森传来的消息。

“M国人在戈尔贡市区没能得到什么，自然就会把主意打到我们身上，这是肯定的。”看着数据板上的报告，林海也有些头痛和烦躁，事情不断脱离控制的感觉并不怎么好，联系一下林石公，问一问Z国方面对戈尔贡事件的看法。另外，加强所有针对M国方面的监听，我可不想再像这次一样，M国人都已经到我们面前了，我们居然都还不知道。这样下去，且不是M国人的炸弹都要扔到我们头上了，我们才会反应过来。”

瓦图京点点头，说道：“我们现在的确要加强这方面的监控，不能把注意力全部转移到思晶人和神圣兄弟会身上去，毕竟他们的威胁还不算过于迫切，但M国人的威胁，就在眼前，如果处理不好，那我们就只有两条路，一是在没有准备好的情况下，就和M国人开战；另一个，就是我们暂时主动转入到地下活动。这两条，都不符合我们的需求。”

“所以这事不能光靠我们一家去抗M国人的火气。”林海笑了笑，说道，“看来可以准备一个秘密拍卖会，拍卖两架驭风者了。M国、E国，这两家必须要邀请到，Z国方面，我们直接给一架，然后提醒他们，也派人去看看，必要时，也可以参加竞拍，以降低别人知道他们白得一架的风险。”

“这种事，我不能肯定那个联络人林石公有资格知道。”

“没关系，不用告诉他太多，只需要让他知道，我们有重要的事联络他的上级就行了，他起到的作用也不过只是个中间通讯员而已，具体的内容不用告诉他。”说到这里，林海顿了顿，“再通知一下李正阳，让他加紧审讯那些思晶人俘虏，如果能在拍卖会上把它们榨干就更好了，那些家伙可又是一笔可利用的资源，只要用得好，说不定可以免除我们很多的麻烦。”

“明白，已经在EVA记录上标注并传达李正阳中校处。”

“还有，关于戈尔贡基地重要设备转移的问题……”林海想了想后说道，“让李白来接我，由我去帮着转移吧，用我系统空间的装载量，相信一天之内就能转移完所有重要设备。反正我也好久没有去亚尔文森了，在国内也待久，总得运动运动。”

“明白，长官。”瓦图京回答道，“事实上，李白中校也是这个意思，他说如果要以正常方式运输那些设备，需要近百架标准运输机或者安-124，花上数天的时间才能完成，但长官你一个人，再加上超高速的龙鹰，就能全部在一天内解决。这是他的报告，正好与长官的想法一致。”

“很好，我等会儿就去人事开个病假条，你给我批一下。不管怎么说，现在我公开的身份，只是在这个维恩公司个打工的，所以一切都需要走正规途径，咱们装也得装地像一些，这样也能少一些暴露的风险——虽然别人不见得会注意到我这个无名小卒。”

“那么与安雅小姐的会面呢？”瓦图京提醒道，“您之前不是定了时间，要去蓉都与她见面的吗？”

“安雅那边就只能再缓上一天了。”林海开始揉太阳穴了，他觉得现在有些头痛了，“我会给她打电话解释的。光是解释好像也没什么大用，恐怕还得买什么东西去赔礼才行啊？”

“那么，我去定明天的机票！”看到林海又开始犯二了，瓦图京立刻找了个借口跑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691693"  chaptername="0453  残局（一）">加入书签</a>
</div>
