 洛月听到这话，有些懵。

她根本没想到杨天会忽然邀请她经常到他家做客。

在她看来，杨天淫乱无度，满园春色，应当是不愿被她看到、批判才对啊。

而她自己，也应该对此毫无兴趣才对。

可是……不知为何，此刻，听到这个邀请，她却微微有些心动。

大概，是因为这些日子过得太孤独了吧。

她咬了咬嘴唇，轻哼道：“我……我明白了。

不过，我就算是去，也只是为了看小惜而已。

你可不要多想！”

杨天哈哈大笑，道：“放心吧，我还不懂你的想法么？”

说完，杨天便转过身，挥了挥手，道：“我还有其他事情要做，就先走了哦。

如果什么时候要去我家做客，可以先给我或者小惜打个电话。”

杨天很干脆地便离开了。

留下洛月一个人停留在这办公室里。

她感觉自己的唇齿间都还有那个讨厌的家伙的味道。

但她竟并不很讨厌。

“这个家伙……可恶……”洛月咬了咬牙，坐了下来，想重新把注意力放回工作上，但却发现……怎么都集中不起来了…………九点十分。

天海市一处高档住宅里。

手机铃声忽然响了起来。

于建军刚刚锻炼完身体、洗完澡，从浴室里出来。

一听到这手机铃声，立马走过来，拿起手机，接通电话。

“喂？

小六，什么事啊？”

于建军道。

“喂，少爷，有情况！”

小六道，“我们发现了一些行为异常的人，可能对小姐造成威胁。”

“嗯？

怎么回事？”

于建军微微皱眉，道。

“是这样的，我们今天和往常一样，一边暗中保护着小姐，一边提前在小姐的必经之路上进行排查。

然后我们发现，在小姐去上课的必经之路上，有三名健壮男子似乎在隐藏、埋伏。

而且，还有一个年轻男子，和这些健壮男子交代了什么，然后隐藏在了不远处的另一个地方。

他们的行为相当可疑，而且似乎一直在等待着什么。

我们就很怀疑，他们的目标是不是就是小姐，”小六说道。

“三名健壮男子？

还有一个年轻人？”

于建军微微一挑眉，道，“等等，那个年轻人，是不是二十岁出头，长得文文弱弱的，很弱不禁风的样子，长相也很普通？”

小六听完，愣了愣，道：“诶……好像是这样的，的确是二十岁出头，文文弱弱的。

但是这长相……没仔细看，远远看的话，有点小帅……”于建军听到这话，已然确定了想法，撇了撇嘴，吐槽道：“小六你是不是眼瞎了？

那小子长得那么普通平庸，跟个路人甲一样，你居然说他帅？

你果然是没看清楚吧。”

小六也是微微有些懵，顿了一下，道：“好吧……那可能是我看错了。

那咱们该怎么办啊？”

于建军沉默着琢磨了一下。

这小子居然安排人在朵朵上课的路上伏击？

他是为了什么呢？

诶……等等！这小子……不会是为了……玩英雄救美的把戏吧？

先让三个壮汉出去吓朵朵一下，自己再装成英雄冲出来救下朵朵，以此提升朵朵的好感度。

原来如此！于建军一下子仿佛醒悟了什么。

他之前一直很好奇，杨天那小子是凭什么吸引到朵朵，又是怎么给朵朵灌了迷魂汤，让朵朵对他那般死心塌地。

毕竟，朵朵可是他们于家的人，从小养尊处优，身份尊贵，眼界也非常宽广，根本不是寻常人能撩拨得了的。

但这下，他仿佛明白了——这小子就是不断通过这种险恶的手段，来强行吸引朵朵的好感，才让朵朵对他如此一心一意的。

朵朵从小就生活在家族的保护下，也没遇到过什么危险。

一旦遇上这种英雄救美的情节，说不定还真就会沉沦了。

这样想来，这小子真是无耻至极！居然刻意设计这样的桥段来欺骗朵朵的感情，实在是太可恨了。

不过……这小子似乎也是贪得无厌，这次居然又想故技重施？

哼！这次我就要当着朵朵的面把你彻底揭穿，让你再也染指不了我可爱的妹妹！“小六，”于建军开口了，道，“现在离朵朵上课还有多久？”

“小姐上午的课是九点五十分的，现在还有大概半个小时多一点。

按照小姐一贯的习性，应该再过十分钟到二十分钟就会出发到教室。”

小六回答道。

“那好，你继续派人盯着那些家伙，然后把准确的位置通过定位发给我。

我马上开车过来。”

于建军道，“等会朵朵从那经过的时候，你们就听我的号令，分几个人把那三个壮汉给制服，然后，另外的人给我把那躲在后边的小子抓起来，先暴打一顿！”

“呃……暴打一顿吗？

不……不先提到您和小姐面前？”

小六问道。

于建军嘴角翘起一抹冷笑，道：“不！若是提到朵朵面前，朵朵一心软，说不定就不让打了。

你们记住，抓住人就立马给我暴打一顿，打个半死不活再说。

然后，再提到朵朵面前，向朵朵解释一切，让朵朵知道这家伙的真面目！”

“哦！这样啊……明白了，少爷！谨遵您的号令！”

小六立马道。

……与此同时。

女生宿舍。

一间房间里。

于朵朵正和其他室友一样，进行着起床后的整理与打扮，准备去上课。

可当她思考起要穿的衣服时，却有些犹豫了。

这节课杨老师来不来呢？

万一不来，自己又何必盛装打扮？

于是，她想了想，一时兴起，拿出手机，给杨天发了条信息：“老师，今天会来上课不？”

她都没想到，过了不到一分钟，回信就来了。

“会啊，已经在路上了，”杨天的回信里这样写道。

于朵朵嘴角一翘，想了想，又发了一条信息，写道：“那……你可不可以来我楼下接我一下，我……有一件很重要很重要的事情要告诉你。

真得很重要的。”

“什么事？”

杨天回消息。

“总之就是很重要啦，求你来一下。

不许带依依学姐哦！”

于朵朵嘴角微翘，又发了一条信息，然后便以最快的速度，起身换衣服去了。

 