
　　暗中的叶尘微微一愣，心道：“莫非这个家伙发现我的气息了，不可能啊，这个龙虎门武者最多刚打通任督二脉，连宗师都不算，不可能发现我的气息。”

　　叶尘正在沉思着，外面的龙虎门使者拿出手机。

　　“王子殿下。”龙虎门使者的声音，“对，我已经在白龙庙了，马上就到，真是麻烦了。”

　　叶尘听到这里悬着一颗心松下来，差点以为是自己气息泄露了呢，原来是王子殿下给龙虎门使者打电话了。

　　龙虎门使者挂掉电话后，终于走进了厕所，锐利的眼神扫一眼，察觉不到有生人的气息。

　　走到尿池边正要嘘嘘的时候，只听得一个声音倏然在耳边响起：“借你一用。”

　　龙虎门使者心里闪过我草两个字，后脑勺被叶尘一巴掌打了一下，瞬间，龙虎使者的魂魄从中飞了出来。

　　“让你进去百鬼夜行图里面欢快一下。”

　　叶尘把这个使者的魂魄拘下后，丢进了百鬼图，而后，拿出一张灵符，放在使者的脸上。

　　叶尘又拿出毫笔飞快在灵符上寥寥数笔画了一下，片刻功夫，灵符上已经有一张脸，正是龙虎门使者的脸。

　　叶尘把灵符贴在额头上，对着镜子照看了一下，嘿嘿，一模一样，不知道的人以为是双胞胎呢。

　　“惹谁不要，惹到小爷我，等老子时间够了吧，把你们龙虎门总部给一把火烧了。”

　　叶尘把这使者的尸体收进去灵符中，大步走出厕所。

　　“使者。”

　　在外面的龙虎门弟子见到使者出来，叫了一声。

　　叶尘点头，双手负在身后，大摇大摆的走向扇门，这一次，那门里面的佛雕像毫无动静了。

　　“王子殿下。、”

　　叶尘看到王子殿下正在大厅和几个巫师说话，人没有到，声音先到了。

　　“来晚了，来晚了，抱歉啊。”叶尘笑着说道。

　　叶尘扫了一眼，果然看到了吴桑，不过这个吴桑在这里资格和辈分应该很低，居然没有资格坐着，就站在一些巫师的身后。

　　“使者，请坐。”王子郑争指着那边一个椅子。

　　叶尘坐下后，几个龙虎门弟子站在身后。

　　这里明明有小九的气息，奇怪了，没见到人。叶尘很是冷静，既来之则安之，只要徐小九现在活着就好，先探听一下虚实。

　　“吴桑，那个来自神州过的人质呢？”郑争问道。

　　“回王子，在呢。”吴桑回答。“你稍等一下，我让人带进去。”

　　吴桑拍了一下手掌。

　　很快，两个白龙庙的僧人抬着一个狗笼走出来。

　　徐小九！

　　叶尘看到狗笼关押的小九，眼眸闪过一丝杀气，但很快收敛而起。

　　“这就是韩欣的女儿，徐小九？”郑争起身问道，走了过去，然后蹲下，靠近狗笼，嗅一口，“哦，居然还是处子之身，真是让我意外。”

　　“你，你是谁啊？”徐小九看到这男子一脸猥亵的神色，下意识的问道。

　　“我叫郑争，是泰国皇室的王子。”郑争一脸高人一等优越感道。“不愧是神州国的女子，这皮肤和气质都比我们泰国男子强上一百倍，当个小妾倒是不错。”

　　“谁要当你的小妾。”徐小九哼的一声说道，“我不喜欢你。”

　　“哈哈。”郑争笑了笑，“以后，你会跪着我宠幸你的。”

　　“王子殿下，这个女孩子身上似乎有一股奇怪的力量。”一个山羊胡子的老巫师说道，他双手腕都缠绕一条赤练蛇，穿着一件红色的袍子，肌肤很黑，似木炭似的。

　　“不错，王子殿下，这个女人来历只怕不凡。”另外一个老巫师附合，这个人脸上有着密密麻麻的经文，眼睛很小，透着一股精光。

　　叶尘一听，心里冷笑，这两个老巫师应该是察觉到了封印在小九身体里的狐狸，只是，并没有太有把握确定这一股神秘力量是什么。

　　“她是洪先生要点名要的人。我可不敢得罪。”郑争起身笑了笑说道，“只有洪先生不要了，你们才能要。”

　　两个老巫师一听到洪先生的名字，神色微微一变，似乎洪先生代表令人恐怖的力量。

　　洪先生？

　　这个洪先生是什么人？为什么要点名要徐小九？

　　“吴桑，这一次你办得不错，”郑争说道，“不过，韩欣现在还没有到泰国，我还不能给你恩赐。”

　　吴桑：“王子，叶尘很快就带韩欣来太过，他不敢耍花招的。”

　　郑争问道：“听说，这个叫叶尘是一个道士。”

　　“是的。”吴桑点头道，“也不知道是他是神州哪一个门派的道士，术法精湛，武功高超，如果不是有龙虎门的帮忙，只怕光凭我们泰国派出去巫师都不可能带走徐小九。”

　　“哼，就一个小小道士而已，一会他来了，我要他好看。”那个脸上密密麻麻经文的老巫师道，“泰国的巫师，庞杂而神秘，道术算什么东西，敢和我巫术比较。”23sk.Com

　　“叶哥哥，才不怕你们这些巫师。”徐小九在那边听到巫师居然对叶尘大不敬和鄙夷，很是不爽地说道。“等我叶哥哥来了，你们洗好脖子吧。”

　　“你这个女娃儿，真是牙尖嘴利。”经文老巫师阴恻恻的说道。“我会亲自把叶尘杀了，让你看到，道术在我巫师前面不堪一击。”

　　“王子，巫长老，洪先生已经到了。”

　　一个守卫快速走进来。

　　“终于来了。”

　　郑争起身，出门迎接。

　　两个巫师也跟着起身去迎接

　　叶尘也是一愣，凭着王子的身份，居然去迎接一个洪先生，这个洪先生貌似很牛逼啊。

　　“使者，你不出去迎接洪先生？”郑争走到门口，回头看一眼坐在椅子不动的叶尘问道。

　　叶尘：“我乃是龙虎门的使者，龙虎门遍及世界各地，洪先生虽然势力庞大，我龙虎门也犯不着刻意去讨好。”

　　郑争呵呵一笑，只是一个小小龙虎门使者，都敢在洪先生前面装比了，真是找死，不理会使者，快速出门迎接。

　　很快，叶尘就看到郑争，两个巫师和洪先生有说有笑走了进来，洪先生是一个五十岁左右的男子，头发茂密和乌黑，一张马脸，身材魁梧，眼睛似鹰的锐利。

　　洪先生的身后跟着两个背剑的男子。

　　嗯，这个洪先生脸上带着一副很精致逼真的人皮面具啊，不敢用真面目见人，有点意思。

　　叶尘一眼看出洪先生脸上的人皮面具。

　　“洪先生，这就是韩欣的女儿，徐小九。”郑争指着狗笼里面的徐小九说道，“韩欣和叶尘很快就到泰国，到时候我们布下天罗地网，他跑不掉的。”

　　“是啊，洪先生，我之前给叶尘打过电话，他已经在飞机上了。”吴桑一脸讨好上前，“他不敢耍阴谋诡计，即便敢玩花样，在泰国，以洪先生的手段和地位，拿捏叶尘，不是话下。”

　　“这个事情你办的不错。”洪先生点头，“我会给你报酬的。”

　　“谢洪先生。”吴桑恨不得跪下舔洪先生的皮鞋。

　　别墅，美女，地位，只要洪先生一句话，他吴桑马上就可以成为泰国上流社会人士。

　　两个泰国巫师也是一脸客气和洪先生说话。

　　“使者。”

　　郑争看到叶尘还坐在椅子上不动声色，非常不满：“洪先生来了，你是不是应该有所表示。”

　　叶尘起身，抱拳道；“洪先生。”

　　洪先生那一双眸子盯着叶尘的脸，不说话。

　　叶尘冷静的神色，不说话。

　　“使者，几日不见，你的功力似乎有所精进了。”洪先生缓缓的说道。

　　叶尘一笑：“最近正在闭关，有所顿悟，我龙虎门的剑法和内功心法博大精深，只怕在过几年，我才能修炼到洪先生这般境界。”

　　洪先生桀桀一笑，话中有话；“只是，我看使者的身上似乎并没有龙虎门的功法气息，莫非，使者修炼另一门派的功法了？”

　　洪震一进来的时候，就察觉到这个龙虎门的使者身上流露出很奇怪的气息，这种气息，让他奇怪至极。

　　他之前和不少龙虎门高手打过交道，算得上盟友的关系，自然深知龙虎门弟子一些气息心法，眼前这个使者身上拥有道家之气，故此，洪震直接发问。

　　“洪先生，这什么意思？”

　　郑争下意识问道。

　　“只怕，这个使者并不是真正的使者。”洪震缓缓说道，“我说对吗？你，应该是神州来的叶尘吧。”

　　“什么，他是叶尘？”

　　吴桑下意识的惊呼，这个龙虎门使者是叶尘，这不可能吧，叶尘提前到泰国了，还悄无声息来白龙寺。

　　“叶哥哥？”

　　徐小九也是一愣一愣的，这使者不可能是叶尘哥哥吧，叶尘哪有这么丑？

　　“没想到洪先生眼神这么锐利，我还想玩一下呢。”叶尘见洪先生看穿自己的真面目了，索性，手一抹，把脸上的灵符拿掉，顿时，露出一张帅气的年轻笑脸。

　　“叶哥哥。”徐小九惊喜叫道，真是叶尘哥哥，叶尘哥哥真的来泰国救自己了！

　　“妹子，让你受苦了。”

　　叶尘直接无视洪先生，王子等人，走到了狗笼前面，单手一按笼子上面，咔咔的声音，狗笼四分五裂。

　　“叶尘，真是你。”

　　吴桑气得双眼血红，可恶啊，叶尘提前来到泰国了！

　　如果不是洪先生一眼看出叶尘身份，只怕叶尘会无声息带走徐小九。

　　“对，是我。”

　　叶尘笑了笑：“真是让各位费心了，我现在要带走小九，各位没意见吧。”

　　“叶尘，我们龙虎门的使者呢？”

　　“你杀我们使者，休想离开这里。”

　　龙虎门几个弟子拦在门口，杀气腾腾。

　　“你是个人才。”洪震闪过几分欣赏的神色。“居然能无声息的混进来，先杀了龙虎门使者，再利用道术变成他的模样，很好，我洪某人很欣赏你的胆量，这样吧，我再给你一个机会，你把韩欣带来泰国，荣华富贵，无上地位，我都可以赐给你。”

　　叶尘眨巴眼睛，这个洪先生貌似在泰国这里势力不是一般大啊！

　　“哦，那我要是不同意你的建议呢？”

　　洪震：“这里有这么多人，只怕你是带不走徐小九的，你的道术在白龙庙只怕会受到影响吧，我说的没错吧。”

　　“厉害。”

　　叶尘点头，说得没错，这个白龙寺庙有一个诡异的阵法，是专门克制道家之术的，刚才在利用隐身符要进那一扇门口的时候，叶尘就隐约察觉到。

　　“这阵法是你设的、”叶尘问道。

　　“不是。”洪震回答。“白龙王设的一个阵法，早年前，白龙王去过神州一些道观和道士切磋，他天赋异禀，回到泰国之后参悟出一套阵法，专门克制道法。”

　　叶尘恍然一声，原来是这样，白龙寺庙的白龙王，这个家伙真是有点牛逼，研制出克制道术的阵法出来。

　　“他现在在哪里？”叶尘都想见识一下此等人物了。

　　“白龙王自然是在寺庙中，只是，他现在在闭关，不方便见你。”洪震道，“如果你想见白龙王，十日之后，我可以帮你引荐。”

　　闭关修行啊？

　　叶尘咧嘴一笑；“你说，我要是一把火烧了白龙庙，又或者把这里的僧人全部杀了，他会不会出来呢？”

　　“叶尘，你好大的胆子，这里是泰国，不是神州。”

　　郑争冷笑一声：“我只要一个电话，不远处的泰国护卫队就会赶过来，到时候，你插翅难飞，你还是投降吧。”

　　两个老巫师也是盯着叶尘，只等洪先生一声令下，上前击杀叶尘。

　　“小九，怕吗、”

　　叶尘回头问道。

　　徐小九摇头“叶哥哥，不怕，有你在。”

　　“那就先委屈你了。你先睡一觉吧，”叶尘说道，从背包拿出一张灵符，念了下符语，瞬间，徐小九身子飞进灵符中。

　　“好手段。”

　　洪震啧啧道：“不愧是我欣赏的奇人异士，我这边很缺人手，只要你过来，以后我们共谋大业。”

　　“行了，别给我扯淡了。”叶尘说道，“你为什么一定要让韩欣来泰国。”

　　韩欣的脚腕上印记，是谁弄的？

　　是不是和这个洪先生有关？

　　“你若想知道答案，也不是不可以，只要你来辅助我，我便告诉你。”洪先生道。

　　“我向来极少用剑，道士嘛，一般都是驱邪抓鬼看风水的，但是，出门在外，还是要有一些防身利器。”

　　叶尘从背包又是抓出一张灵符，两根手指点了下灵符，另外一只手直接探灵符中，拉出一把浑身散发冰冷之气的宝剑。

　　“昆仑剑？”

　　洪震微微震惊：“你是昆仑的门人？”

　　昆仑派，乃是上古神秘门派，弟子极少，鲜少下山。

　　“不是拿着昆仑剑就是昆仑派的人。”叶尘咧嘴一笑。“这一把宝剑呢，是有人送给我当礼物的。”

　　“一般抓鬼的时候，我都是用功德砖，但你们不是鬼，我只能用剑了。”叶尘两根手指弹射了下剑身。

　　当的一声，昆仑剑发出悦耳的声音，通体发亮，一股寒冰笼罩众人。

　　“今天，这里的人，都要死。”

　　“我说的，白龙王来了，也救不得你们。”

　　“第一个要杀之人，就是你，吴桑。”

　　叶尘指着吴桑。

　　话落下。

　　叶尘身子一闪而过。

　　“救我。洪先生。”

　　吴桑被叶尘吓得尿裤子了，下意识大喊道。

　　“狂妄小儿。”

　　洪震喝一声。

　　叶尘启动瞬间，两个老巫师只觉得眼睛一花，下一秒钟，一道寒光剑气席卷而出。

　　两个老巫师身子一闪。

　　轰的一声。

　　两人身后的一堵墙，被剑气划破出长长的痕迹。

　　“小爷我不用道术，照样可以把你们虐了。”

　　叶尘手中昆仑剑已经刺向吴桑的咽喉。

　　吴桑已经吓得站在原地不动弹。

　　“无形剑气，最为致命，想不到你的武学修为这么雄厚，真是出乎我的意料。”

　　“小小年纪，就打通任督二脉，炼制出剑气，不出五年，你三花聚顶，指日可待，可一步踏进武学大宗师境界。”

　　洪震一边说话，身子鬼魅站在吴桑的跟前。

　　右手五根手指，闪电般抓住了叶尘剑身。

　　他的右手五根手指钢铁一般，夹住叶尘的昆仑剑。

　　手指散发一层层白气。

　　刀枪不入，三花聚顶。

　　“吴桑你杀不得，我保了。”

　　洪震缓缓说道，稳稳抓住叶尘的剑身：“叶尘，回头是岸，你拜我为师，我传你三花聚顶之功法。”

　　“就凭你也当我师父，我看你是多年不回神州国了吧，在泰国一个弹丸小国以为天下无敌了。”

　　叶尘摇头冷笑，手中昆仑瞬间绽放火焰的光芒。

　　洪震只觉得五根手指肌肤要裂开了，一股庞大的力量从昆仑剑渗透而出。

　　洪震暗叫一声不好，随后，手指再也抓不稳昆仑剑，就这么一瞬间，叶尘手中昆仑剑脱手而出。

　　似流星光芒一闪而过。

　　带着一种浩瀚力量把前面的洪震身体震飞出去。

　　噗的一声。

　　昆仑剑洞穿吴桑的咽喉。

　　血液飞溅。

　　昆仑剑又折回到叶尘的手中。

　　叶尘手腕一抖。

　　昆仑剑剑尖，溅落一滴血液。

　　“脏血，不配留在昆仑剑上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第172章 谁都救不了免费阅读。https://xs.23sk.com 