    第4章 什么？平手？

    两人四目对视，李志刚嘴角微微上扬，说到：“来吧。”史鹏边坏笑边说到：“输了可别哭鼻子哦。”李志刚不做声，但早已做好了准备，裁判是史鹏的一名助手。第一局是400米射击，史鹏和李志刚一人一把95式突击步枪，每人10发子弹，可以试3发，谁环数多睡赢。风比较大，两人看靶子就像看蚂蚁一样，隐隐约约可以看见一个小黄点（靶心），能打在靶子上就不错了，更别说打中靶心了。李志刚随便抓起一根草叼在嘴里时刻观察着风向和风速，他静下心来，“嘣”的一声第一发子弹从枪管里飞了出去，“脱靶！”裁判说到。第二发李志刚把枪口向上移移，慢慢扣动了扳机，“8环！”裁判报到。第三发子弹李志刚又把枪口向上移了移，子弹飞出了枪口“10环！”裁判报到。一旁的史鹏自言自语到：“不自量力。”说着打完了三颗子弹。李志刚静下心来，旁边的史鹏已开了枪，李志刚并没有急，心想：我就是枪，我就是枪。此时他的呼吸已和枪融为一体，连着10声枪响，李志刚打完了所有子弹。裁判拿着望远镜看了看报到：“李志刚90环，史鹏97环，史鹏胜。”“报告，我想看看靶子。”李志刚说，“怎么的，输了还想耍赖。”史鹏高傲的问，“小史啊，你让他看看，人家是新兵，这种天气，打成这样，已经不错了。”政委说，“是！”史鹏答道，裁判讲李志刚的靶子了过来，李志刚看了看说到：“报告，我想请各位领导再看看这是多少环。”政委拿过靶子十分惊讶，说到：“这是……100环，你小子可以呀，两个子弹一个孔！”史鹏一听吓了一跳，那过靶子一看，不做声了。“哈哈哈，小史啊，这是个好苗子，李志刚是吧，不愧是兵王的儿子。”政委说到，李志刚听了暗中窃喜说到：“谢谢政委夸奖。”“史教官，第一局是我赢哦。”李志刚说到，史鹏没说话。

    第二项，400米障碍赛跑。比赛开始后两人使劲往前冲，像一阵疾风，两人越过一个又一个障碍，这过程中两人几乎齐头并进，最后两人同时过线，裁判判为平局。史鹏有些忐忑，如果自己在不赢岂不是就成笑话了。

    第三项，格斗。这局李志刚能不能赢他自己也拿不准，不过不管怎样至少是平局，谁先倒下10秒谁输。比赛开始，史鹏先发起攻击，他上来就是一记重拳，李志刚迅速躲开，这要是被打到可了不得，不死也得伤。李志刚趁机一踢但史鹏马上反应过来，用肘挡住了攻击，史鹏向后一闪，一抓，想用擒拿术，谁料李志刚一个反擒拿化解了危机，这让史鹏一惊心想：反擒拿？这小子怎么会这个？史鹏又一记重拳被李志刚双手挡下，挡下的一瞬间李志刚的腹部空守，让史鹏找到了空荡，史鹏用另一只手发出重拳，这拳不偏不倚打在了李志刚的腹部，李志刚只感觉剧烈的疼痛下被打飞了，然后重重地落在了地上失去了知觉。李志刚倒下后裁判宣布第三局史鹏胜。

    李志刚醒后，发现自己在医务室，还打着点滴，旁边坐着一个新兵，新兵见李志刚醒了急忙问：“刚哥，你怎么样了？”李志刚答道：“我没事，比赛怎么样了？”新兵答道：“第三局史教官赢了，但最后是平局。”李志刚一听，把点滴拔下来就往外冲“哎，哎，刚哥！”新兵喊到，李志刚没有理会，他出了医务室见政委正要走急忙说：“报告，政委，我申请加赛！”史鹏也在旁，政委答道：“好！我批准！那我就再留一会儿。”

    最后谁胜了？欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  ?下一章，李志刚入伍第一天就创下了奇迹。欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

