    汇聚了诸般法则的巨大剑光斩落而下，瞬间吸引了各大世界的目光。

    无论是李天王的群仙大阵也好，又或者是中央大帝的主宰圣法也罢。

    种种仙境强者的攻势，皆尽在这一剑之下为之溃散。

    所有参与围攻周叡的修士，瞬间重创倒跌飞出，殷红的鲜血洒遍了时空潮汐的边缘。

    至于那个被周叡天遁巨剑锁定的仙界使者，更是再也没有分毫半点的反抗之力。

    他甚至就连自身的仙元力都无法继续调动，只能够眼睁睁地看着那庞然剑光缓缓落下。

    “你不能杀我，我秉承天君意志下界，此番乃是为了接引天君之子。”

    此时此刻，被锁定在虚空当中无力动弹的仙界使者，唯有色厉荏苒地嘶吼道：“你一旦杀了我，那将会坏了天君的大计。

    届时你混元道宗上下，断然没有什么好结果。

    就算你不为了自己考虑，难道你混元道宗的门人弟子，各个都能够抵挡仙界的惩戒不成？”

    耳中闻得此言，周叡的嘴角泛起了一丝嘲讽的弧度。

    其他人不清楚那灾难天君之子下界，难道他周叡还不清楚吗？

    此番灾难天君之子下界，为得便是谋划电母天君的转世，也就是方清雪。

    方清雪已经拜入了混元道宗之内，周叡自当庇佑门下弟子的安危。

    这仙界使者不提灾难天君之子也罢，既然他提及了此人，那么周叡就更不可能让他活着去接引灾难天君之子下界了。

    至于仙界使者口中的威胁，周叡更是完全不曾将其放在心上。

    在没有匹敌此界仙王强者的修为实力以前，周叡并不打算将混元道宗的势力触及到仙界之内。

    反正他混元道宗遍及数个世界，没必要非得在这永生世界之内死磕。

    而方寒和方清雪两人，虽然肯定会进入仙界之内，但是周叡也同样不曾担心这两个弟子的安危。

    方寒乃是永生之门的器灵投胎，而方清雪亦是窃取了命运痕迹的电母天君转世。

    在这两名弟子的身上，有着此方世界的命运庇佑。

    即便是进入仙界之内，方寒和方清雪也不会受到什么真正地生死危机，反而会借机成长起来。

    因此那仙界使者口中所说的威胁，根本就不可能对周叡造成什么影响。

    待到周叡的修为实力，能够媲美此方世界的仙王强者以后，那灾难天君又能够算得了什么？

    眼眸当中的神色平静无波，周叡任由天遁巨剑缓缓斩落而下。

    “嗤啦！”

    伴随着一道摧枯拉朽的声音响起，在各大世界仙境修士瞠目结舌的关注之下，仙界使者最终被一分为二，陨落在了这玄黄大世界的时空潮汐边缘。

    在恐怖无比的法则之力磨灭下，那仙界使者甚至就连灵魂都没有逃脱出去，俨然是死的不能再死了。

    一时之间，整个时空潮汐边缘，瞬间陷入了鸦雀无声的死寂当中。

    “诸位，现在是否还需要本座将宝库交出来？！”

    几息时间过去以后，周叡缓缓散去天遁巨剑，他那平静的目光横扫场中各大世界的修士。

    周叡的声音虽然并没有多么地洪亮，不过落入各大世界修士的耳中，却是犹如晴天霹雳那般恐怖。

    仙界使者都被一剑分尸，而李天王和中央大帝等仙境强者亦是深受重创。

    最为恐怖的还是，这位混元道主仅仅只是出了一剑，他显露出来的修为实力不过是冰山一角罢了。

    面对这等深不可测的强者，又有什么人胆敢继续打天武之库的主意呢？

    “本座也不愿多作杀孽，不过尔等既然胆敢拦截本座，那么自然是需要付出代价的。”

    就在这些修士心中十分凄苦，等待发落的时候，周叡缓缓开口，再次出声说道：“尔等各自交出一门三千大道，便可以就此离去了！”

    说到这里，周叡转眼看向了浑身鲜血淋漓的李天王和中央大帝等人，他继续出声说道：“但凡是方才对本座出手之人，就交出你们所施展的神通吧！

    如若不然，这时空潮汐足够埋葬尔等的尸身了。”

    方才动手围攻周叡的那些修士，可谓是各大世界最为顶尖的力量。

    他们所掌握的三千大道，几乎全部都是三千大道排行前列的存在。

    只要得到他们手中的三千大道，周叡也就用不着去满世界地收集了。

    不得不说，这些修士们前来夺取周叡开启的天武之库，虽然是给他带来了一些麻烦，却也同样是节省了周叡很大的时间和力气。

    耳中听得周叡所说的话音，场中那些修士们的眼眸深处当即便泛起了惊喜的光芒。

    蕴含三千大道得神通秘法虽然珍贵无比，但是相较于他们自身的安危来说，那就完全不值一提了。

    毕竟，唯有活着，方才是一切的根本。

    没有任何的犹豫和迟疑，剩余的修士们立刻便将自身所修行的三千大道法门凝炼成为了书册，等待周叡的收取。

    这些各大世界的修士虽然深受重创，不过凝聚自身所修神通秘法的力量还是拥有的。

    无论是谁，都没有任何一丁点耍小聪明的心思。

    对方可是一尊硬撼群仙，一剑分尸仙界使者的恐怖存在。

    倘若是有什么不对劲的地方被察觉到了，那么他们必然讨不到什么好下场去。

    众人纷纷将各自的神通秘法凝结成册以后，最终由稍稍恢复了一些的中央大帝作为代表，恭恭敬敬地呈到了周叡的身前。

    中央大帝微微欠身行礼，神色萎靡不振地说道：“前辈，这些就是我等自身所修行得神通秘法，不知我等现在可否离去了？！”

    “滚吧！”

    微微颔首，周叡袖袍一甩，直接就将那些由三千大道神通秘法所凝结而成书册收了起来。

    耳中听闻此言，各大世界的修士纷纷长松了一口气。

    他们不敢有分毫半点的耽搁和迟疑，立刻就各自施展神通离开了此地。

    至于仙界有可能会降下来的惩戒，他们哪里还管得了那么多？能够逃得性命就十分不错了。

