    墨家的人知晓农家内乱在即，桑海城秘宝也将出世，一时间是手忙脚乱，不知道该怎么去安排人手。

    他们要阻止农家内乱，也要确保命运宝物不被邪恶之徒获得。

    好在现在他们人多，鬼谷的纵横双剑去帮农家，而墨家的人去桑海城盗宝，儒家的人继续坐镇自治区。

    安排妥当之后，所有人立刻出马。

    而另一边，扶苏因为安排东巡失利而被假皇帝罚到边关督军，扶苏不得不去到兵荒马乱的前线，随时可能会遇险。

    农家任务线，昔日流沙杀手，此时却和他们的首领距离有十多丈远，因为卫庄和盖聂并肩，两人释放出来的气势让人不敢靠近。

    赤练，白凤表示明明是他们先的，加入流沙也好为卫庄工作也好，可是现在卫庄身边却没有他们的容身之地了。

    就好像两把剑，一把如冰一把若风，卫庄和盖聂的剑气混合在一起不仅没有抵消反而拧成了一股更加强大的剑气，万籁俱寂。

    他们的任务很简单就是支援高渐离大铁锤，确保农家不会真的打起来。

    此时农家正在四处寻找荧惑之石，可是石头都在赵高手里。于是赵高是一石二鸟，大块石头留在宫里准备捏造扶苏造反的证据，另一小块作为诱饵引诱农家内斗。

    农家势力明面上分为三部分‘田蜜’‘田虎’‘朱家’，暗中还有一个‘田言’。

    田蜜此时是最弱的，只有一堂之力，而朱家第二有两堂，田虎则是最强的有三堂之力。

    不过田蜜暗中却与赵高所属‘罗网部队’秘密勾结，而且为人奸诈，擅用美人计，是个毒蝎心肠的小女人，不可轻视。

    朱家方面，虽然只有两堂，不过他善于经营，早在东郡设立了一个庞大的情报组织，实力可以与田虎抗衡。而且朱家也是最先找到碎片的人，也是他从秦军抢回了碎片，然后他要把碎片运到农家圣地‘六贤冢’，让农家六位长老见证他的任务完成度，只要六个NPC确定朱家完成了神农令的任务那么就他就可以光明正大成为侠魁了。

    但朱家也显然知道其他人不会那么简单让他完成任务的，前路险阻恐非死亡不能通过。所以这次朱家和盟友都是精英尽出。

    朱家的盟友是一个嗜赌如命的人，名为司徒万里，是四岳堂堂主。

    朱家还有两个忠心的人，一个是刘季，一个就是前魏武卒‘典庆’，他修炼精钢不坏神功，刀枪不入，是理解朱家为天下万民理念的人。同时和梅三娘是师兄妹。

    这一路小心谨慎，终于到了最后第二站，也是农家弟子组成的一个村子，朱家已经在这里安排了人手。

    “大家准备休息一下，最后一段路恐怕不会那么太平了。”朱家说道，田虎还没有出现，就说明他还在后面。

    不过进村之后，朱家很明显发现情况不对，他安排的人手好像不见了，反而全是一些陌生人。

    朱家的安排可是万无一失的，然而朱家小看了田虎，因为此时他的背后是他的侄女田言。

    田言早看出朱家会在这个村子布置重兵，然后带着这些士兵一起去六贤冢，便可万无一失。田言就来一个反其道而行之，偏偏挑朱家最放心的地方埋伏，提前就把朱家的人全部干掉了。

    喂喂，不太妙啊。刘季虽然看上去吊儿郎当，四十岁的人还在给人当小弟，但他的眼界可不仅仅只是个一无所长的中年大叔。

    刘季暗中给朱家发暗号，朱家也发现了情况不对，示意大家不动声色继续赶路。

    不过没走多远，周围的那些人就已经围上来了，显然是要动手。

    朱家暗骂该死，自己的安排竟然被对方破解了，而且还反将了自己一军。现在他们只能硬着头皮朝前走了。

    然而等待他们的却是密集的箭雨，面对同门，田虎也没有手下留情。

    一瞬间朱家的手下就死伤大半，只有留下了几个高手。

    “退到房子里去！”朱家大喝一声，让刀枪不入的典庆挡在前面，他和刘季司徒万里躲进街边一家客栈。

    “可恶，我们的人全死了。”刘季不是担心自己的安危，而是替属下不值：“他们知道我们的计划，他们怎么会知道？！”

    朱家也想不通，他却不知道他身边的司徒万里就是二五仔。他本来确实是帮朱家的，可是田言说服了他，让他知道了形势，知道应该把注压在谁的身上。

    所以司徒万里出卖了朱家。

    恶战开始了，田虎汇聚三堂高手对朱家等人进行绞杀，不死不休。

    田言站在村外，看着这场内战，面无表情，她身后有一个大胖子，正是她的弟弟田赐。等到需要的时候，田赐也会听从田虎的命令出击，不管对手是谁田赐都能打败他们，因为他手上‘干将’‘莫邪’双剑合璧，神挡杀神佛挡杀佛。

    朱家要写一个惨字，先后招收箭雨、火攻、围杀等各种追杀手段，整个村子都成为了战场，敌人可能埋伏在拐角处，可能在屋子里，也有可能在屋顶，四面楚歌十面埋伏。

    好在典庆有刀枪不入的功夫，才帮忙拉住了仇恨。

    “三娘，典庆是你的师兄，你去试试劝说他。”田言对梅三娘说道。

    三娘立刻出击，她也不想让师兄死掉。他们一门已经就剩下两个人了。昔日魏国破甲门为魏国输送了多少能征善战的士兵，可是最后魏武卒全部被杀害，连他们师父都含恨九泉，从此最后两位魏武卒就隐身农家，不再为魏国战斗。

    只是没想到现在最后两位传人还要刀兵相见。梅三娘相信田言可以改变农家，所以对田言忠心耿耿。但典庆却认为朱家可以为民请命，所以与朱家肝胆相照。

    因为不同的效忠对象，最后难免会以悲剧落幕。

    杀，杀，杀！

    典庆一夫当关万夫莫开，已经击杀五十多名来犯之敌，其中不乏高手，而他身上一点伤都没有。这正是破甲门的‘铜头铁臂，百战无伤’，典庆是完美的战士，为冲锋陷阵而生。

    梅三娘加入战局，希望能劝师兄改投明主，可是典庆不为所动因为朱家就是他的明主。

    朱家说过要让天下人都有田种有饭吃，为了这个目标，典庆愿意肝脑涂地死而后已。

