    珈蓝学院北区，溪宁阁。

    听到夜元恺的话，上官玄曦脸上明显划过一丝不满，他飞速上前一步抓住对方的胳膊，冷冷说道：“师父，你现在都敢当面拒绝本王了，本王可提醒你，你可别忘了自己的身份。”

    夜元恺低头看了一眼上官玄曦的手，淡淡回应道：“我当然不敢忘自己的身份，但是、我说过，在珈蓝学院，殿下你只有一个身份，那就是我的弟子。”

    上官玄曦微微一笑，看着对方，用一种不容反抗的语气说道：“如果是那样的话，你随时可以将本王逐出师门，本王正求之不得呢！”

    “上官玄曦！！你！！”

    夜元恺的脸皮子忽地抽搐了一下，怒不可遏的大叫道。

    一旁的沐紫宸看傻了眼，她第一次看到上官玄曦竟会为了自己而和夜元恺闹成这样，她想上前劝劝他们，却发现自己根本插不上话。

    看到沐紫宸想要说话却又欲言又止的样子，上官玄曦迟疑了片刻，最终松开了抓紧夜元恺胳膊的那只手。

    “师父，本王也不为难你了，今日之事你若不答应，那本王便搬来溪宁阁与宸儿同住，反正这里空房间多得是，本王随便挑一间住下便是。”

    听完上官玄曦的话，夜元恺的脸色变得异常的难看，他深呼吸几口气，努力平复着心中怒火，良久，他才说道：“罢了罢了，不就是一座宫殿吗？殿下既然看上，就拿去好了，不过，在沐紫宸修为没有达到我要求之前，她必须每晚都住在溪宁阁。”

    “这点没问题。”

    上官玄曦立刻爽快的答应了下来。

    沐紫宸先是一愣，随即也附和着点了点头。

    夜元恺不想再说话，扭头就要走。

    刚走到溪宁阁门口，上官玄曦再次喊住了他。

    “师父请留步。”

    夜元恺停下脚步，转头看了一眼身后，“殿下还有什么事吗？”

    上官玄曦上前几步来到夜元恺身侧，还未开口，他就已经悄悄在自己和夜元恺周身展开了一层隔音屏障。

    他之所以这么做，只是为了不让一旁的沐紫宸听到他俩的谈话。

    “你又想做什么？”夜元恺转头问道。

    上官玄曦抬头看了一眼上空的夜色，随后压低声音说道：“在本尊来无双城之前，端木元煜说了一句话让本尊很不高兴的话，你想知道他说了什么吗？”

    “你说谁？端木元煜？”夜元恺怔了一下，随即问道：“他怎么了？”

    上官玄曦笑了笑，不紧不慢的说道：“他说，这个世界迟早都是夜元恺师尊您的，他还说，我上官玄曦今日能有的，将来有一天他也能有，本尊就想问问，这些话都是他随口说出来的，还是说，这些话原本就是长老您的本意？”

    夜元恺闻言，瞳孔顿时剧烈收缩了一下，他盯着面带微笑的上官玄曦，当即暴怒道：“胡说八道！这种话绝对不可能是我的本意！！”

    上官玄曦丝毫没有在乎夜元恺此刻愤怒的表情，依旧是面带微笑的站在那里，“长老，本尊就这么一问，你那么激动干什么？”

    夜元恺的双眸紧紧的盯着上官玄曦，仿佛要从他身上看出点什么似的，半晌，他才深吸一口气，冷静了下来，道：“这件事我会查清楚的，倘若真如少主所言，我定不会饶恕那口出狂言之人。”

    “长老不必忙活了，人本尊已经替你警告过了。”上官玄曦脸上的微笑越发的浓郁起来，但是在夜元恺看来，却像是魔鬼般阴森恐怖，“夜元恺，本尊知道这些年你把那些进入上阳雪山修炼的珈蓝弟子都招入了自己麾下，从前本尊睁一只眼闭一只眼就算了，但从今天起，所有进入上阳雪山的人都必须经过上阳殿的允许，否则，长老就别怪本尊不给你留情面了。”

    夜元恺听得出来，上官玄曦这是在向他示威，停顿片刻后，他才咬紧牙齿缓缓应道：“是，属下知道了。”

    直到那一刻，上官玄曦的笑容这才慢慢收敛起来，转而换上一副严肃的神色，“夜元恺，本尊知道你心里很不服气，本尊之所以把这件事告诉你，就是想提醒你，别忘了，本尊才是这上阳雪山和夜影一族真正的主人，就算你的修为快接近十级恒灵又怎样，只要你还没有到突破的那一天，本尊就有足够的修为废了你，你听明白了吗？”

    听到上官玄曦这番话，夜元恺的脖子上浮现出了一条又一条的青筋。

    这么多年来，这是他第一次听到上官玄曦对自己说出这样的话，他虽然气恼，却不得不承认，在他的修为没有正式突破的那一刻，他与上官玄曦之间的修为始终相差一个层级。

    众所周知，对于修炼到恒灵境界的人来说，除非将各种法术都修炼到如火纯青的地步，否则，修为每多出一层，便足以全面压制修为在他们之下的任何一个人。

    想到这里，夜元恺心里的火焰渐渐被浇灭了，他深吸几口气，努力平息了内心的惊涛骇浪，“是，少主说的话，属下都听明白了。”

    “很好。”

    听到肯定的回复，上官玄曦点点头，没有再继续为难他。

    挥手撤掉周身的隔音屏障之后，上官玄曦朝夜元恺微微鞠了一躬，随即说道：“弟子恭送师父，师父慢走。”

    夜元恺看了对方一眼，没有说话，转身消失在茫茫的夜色之中。

    看到夜元恺离开，沐紫宸这才来到对方身旁，“玄曦，你跟师父说话一直都是这个态度吗？”

    “嗯？有什么问题吗？”上官玄曦随口问道。

    沐紫宸轻摇摇头，“没有问题，只是从前很少看到你生气时的样子，刚才看到，忽然觉得心里有些害怕……”

    上官玄曦伸手摸了摸沐紫宸的脑袋，柔声问道：“丫头，你是怕我吗？”

    “不是。”

    沐紫宸又摇了摇头。

    没等上官玄曦说话，沐紫宸忽然走上前，张开双臂轻轻的环抱住他的身体，然后把脸颊贴靠在他温热的胸前，良久，她才小声说道：“我知道你是为了我才与师父争吵的，答应我，下次别再这样了，好吗？”

    看到怀中的沐紫宸，上官玄曦呆愣住了，这是她第一次主动抱他。

    他的双手僵硬在半空中，不敢有丝毫动弹，只是任由着沐紫宸依偎在他身上。

    过了好久，上官玄曦的双手才终于慢慢放松下来，他抱紧面前这个少女，低声说道：“丫头，你说什么就是什么，我都听你的。”

    “嗯。”

    两人在溪宁阁门口相拥了很久。

    直到那一刻，沐紫宸才发现，自己早已对上官玄曦动心了。

    她喜欢他，喜欢和他待在一起的感觉，哪怕他什么都不做，仅仅只是静静的站在她身边，她就已经心满意足了。

    不知不觉中，夜色悄悄降临至了整个珈蓝学院。

    上官玄曦抬头看了一眼结界外的天空，随后轻声对沐紫宸说道：“丫头，时辰不早了，今晚你先住在泠雪居，明日一早，我会去替你把东西都搬到溪宁阁来。”

    沐紫宸撇了撇嘴，“可师父刚才说，在我修为没达到他要求之前，必须一直住在溪宁阁，我今晚要是走了，师父怪罪下来可怎么办？”

    上官玄曦一脸宠溺的摸了摸她的脸，道：“放心吧，他现在可没心思管你今晚住在哪里了。”

    “为什么？”沐紫宸纳闷问道：“对了，我看你和师父刚才在这里说了很多话，究竟是什么重要的话，还非得用隔音屏障不让我听到？”

    上官玄曦抿唇一笑，凑近沐紫宸的耳畔，悄声说道：“我告诉师父，端木元煜是巫雨信院长的弟子，叫他别再去打他的主意了。”

    “嗯？就只说了这些？”沐紫宸眨巴着眼睛看向上官玄曦。

    “嗯，不然呢？”上官玄曦反问道，“好了，丫头，今天你什么都不要想，晚上就安心的和你的伙伴们住在泠雪居，明日早膳后我会再去找你的。”

    沐紫宸点了点头，没再继续追问。

    ……

    从无双城出来，上官玄曦直接施展传送术把沐紫宸送回了南区。

    回到弄月小筑，天色已经完全暗了下来，珈蓝学院上空，一轮皎洁的明月正慢慢升起。

    沐紫宸很快发现，周围的人明显比白天多了许多，因为新进的内门弟子大多未到，所以一路上，沐紫宸看到的几乎都是身穿蓝袍的外门弟子。

    她本想把今日在北区发生的事情都告诉伙伴们，但当她推开泠雪居的门时，她才发现里面居然一个人也没有。

    已经是晚上了，大家竟然都没有回来。

    沐紫宸没有多想，独自一人准备回房间休息，从溪宁阁出来后，她的珈蓝手环上多了一层金色的光晕，有了这一层光晕，她便可以自由进出珈蓝北区了。

    刚走到池塘边，院外忽然传来了一阵脚步声。

    难道是伙伴们回来了？

    沐紫宸心中一喜，想都没想就转身朝院门方向跑去。

    刚到门口，她就呆愣住了，站在门外之人不是她的伙伴们，而是另一副熟悉的面孔。

    见沐紫宸不说话，来人轻笑了一声，“怎么？宸儿不认识本王了？”

    “拜……拜见二殿下。”回过神来的沐紫宸连忙屈了屈膝。

    来人不是别人，正是千灵国二皇子，上官翰池。

    “宸儿，你果然住在这里……”上官翰池笑着上前说道，话刚说完，一个年过六旬的老者也跟着走了过来。

    “这……这位是……”见对方眼生，沐紫宸忍不住问了一句。

    眼前这位老者身穿灰衣，看起来非常普通，但是那种淡淡的气势却让人无法忽视。

    “这位是本王的师父，珈蓝学院副院长，宗政善。”上官翰池解释道。

    听到对方的身份，沐紫宸顿了一下，原来他就是拥有五级玄灵修为的65岁珈蓝学院副院长宗政善。

    “见过宗院长。”沐紫宸恭敬的朝对方行了一个礼。

    想着刚到珈蓝学院不过半日时间，就已经见到了三位珈蓝院长，沐紫宸感觉自己仿佛置身梦境一般。

    -------------------------------------

    

