    第2章怒惩张贵香

    李虞把背篼放在门口，推开门走了进去，只见张贵香还在酣睡，想起无辜枉死的原主，气得一把抓住张贵香的头发把她从床上拖了起来，

    张贵香从睡梦中惊醒，吓得尖声喊叫起来，“哎呀！谁在抓我头发……”

    张贵香扭头一看是李虞，破口大骂，“李虞你这个贱人，下三滥，你找死啊！竟敢来扯我头发看我打不死你。”

    “啪、啪”李虞两巴掌扇在她脸上，张贵香的脸瞬间就肿了起来。

    李虞阴沉着脸看着她，冷冰冰的道：“姑奶奶还打你呢！继续骂啊？”

    张贵香捂着脸恶狠狠的看着李虞的俏脸，咒骂道，“贱人，你竟敢打我，你等着，我要把你脸划烂，再让我爹把你卖窑子里去让你当一辈子下贱货。”

    李虞看着张贵香，心想：害死了人睡得心安理得不说，还这么恶毒，你害原主丢了性命，你就用子嗣来还吧！李虞食指弯曲，照着张贵香子宫穴的位置用力击打在上面，

    “娘··啊·好痛，”张贵香佝偻成一团，捂着肚子痛的呻吟一起来。

    李虞把她拖到地上，拿起她的裤带把她捆在了椅子上，然后从桌上的针线篓子里，拿出一把剪子在她脸上比划着，阴森森的说道：“还想把人脸划烂，那我先把你脸划烂，说，你私房钱在哪？”

    张贵香满脸痛苦的抬头，看着李虞手里的剪刀恐惧的求饶，“小鱼求你、你别划，钱在瓷枕里面。”

    李虞过去拿起瓷枕，把手伸进洞里，摸出来一个荷包，打开见里面果然有几块银子，李虞把银子装进兜里，拿着剪刀回到了张贵香面前看着她。

    张贵香红肿着脸，痛哭流涕地哀求道，“李虞，我以后再也不打你，骂你了，我让我哥娶你，····”

    “娶我，姑奶奶不稀罕。”李虞拿来一双臭袜子塞进她嘴里，张贵香惊恐万分的看着李虞，想不明白到底为什么，就隔了一夜的功夫，李虞怎么会变得如此可怕。

    李虞看着张贵香道，“狼心狗肺的东西，为了攀高枝，把人往死里打，姑奶奶今天就要和你家退婚，告诉你家那个忘恩负义的老东西，姑奶奶在西山村等他来退婚！告诉他别耍花样，惹急了姑奶奶，不让你家张贵生当一辈子卖货郎，姑奶奶就不姓李。”

    李虞拿着剪刀，转身推开门提起背篼走到院门口，打开院门朝巷道口走去。

    李青正焦急的等在那里，不住的四处张望，看见李虞过来高兴的迎上去，“姐，你来啦！“

    “嗯！我们走吧！到城门口坐一辆骡车回清水镇去。”李虞看着李青轻快的说道。

    李青过去牵着李虞的手，姐弟俩快步走到城门口，“清水镇的走喽！清水镇的走喽！”车夫大声吆喝着招揽着生意。

    “阿青快点，刚好有一辆去清水镇的骡车，”李虞拉着李青上前问车夫，“大叔，到清水镇去要多少钱？”

    “五文钱一个，走吗？马上就走了。”赶车大叔热切地看着姐弟俩问道。

    “走。”李虞姐弟俩上了骡车，车夫的扬起鞭子，骡子跑动起来，李青紧紧的拽着李虞的衣襟，对李虞露出愉悦的笑容，“姐，我们回家了。”

    “对！我们回家了。”李虞对李青说，也在心里对自己说：李虞，以后你就是古代的李虞了。

    张得发在铺子里想着今早起来，就没有看到李虞姐弟，心想：大的那个倒是不怕，就怕小的那个，小的那个就像他娘心眼多得很，留着他，再大一点恐怕要坏事。

    张得发把忙碌着招呼顾客的陈招娣叫到后面小屋里，嘱咐她道：“你去找王伢婆，把李虞姐弟俩送给伢婆，让她把他们分开卖，卖到远远的大山里去，让他们永远也找不回来。”

    陈招娣白了一眼张得发，气咻咻的道：“干啥白送给她，不论卖个三五两也是银子不是。”

    “都依你，快点回去，我眼皮直跳肯定没有好事。”张得发催促陈招娣道。

    陈招娣想到今早起来就没有看到李虞，也有点发慌，连忙朝伢行走去，叫上王伢婆就朝家赶。

    王伢婆走得气喘吁吁的，停下来，对陈招娣道，“那姐弟俩真的是你家的下人？我好像听人说起过，说是你家未来的媳妇啊？老板娘，你要知道买卖良民被抓住是要判流放的哦！”

    陈招娣对王伢婆道，“那是同行诋毁我家的，我儿子咋会娶那样的人，”陈招娣见王伢婆站住不走了，拉住她道，“哎呀！白送给你成不，你只要帮我把他们远远的卖到山里就行，谁还来找你不成。”

    王伢婆犹豫了一下，跟着陈招娣回了家。

    陈招娣一到家门口见院门大开，三两步走了进去，一看连张贵香的房间门也开着，急忙跑进了屋，看到张贵香被绑在椅子上，头发乱七八糟的，脸肿得像个猪头一样，脸上还有几道划痕，

    陈招娣大惊失色，心疼的喊着，“老天爷，这是咋了？出什么事了？李虞那个贱蹄子人呢？”

    张贵香看着陈招娣，呜咽着不停摇头，委屈伤心的泪水止不住的往下流。

    “乖女，受苦了。”陈招娣看着张贵香糟糕的样子心疼极了，连忙把她嘴里的袜子拿了出来。

    “娘，哇哇……”张贵香看着陈招娣放声大哭。

    陈招娣连忙抱着她安慰着，过了一会张贵香抽噎着道，“娘，李虞那个贱人，··她打我，··她说我们家狼心狗肺，说爹忘恩负义，还说不稀罕做我们家的媳妇，她要退婚，让爹去西山村找她，还说你们要是敢耍花样，惹急了她，她就让哥当一辈子卖货郎。”

    王伢婆竖着耳朵听后，心道，那姑娘果然是张家的未婚媳妇，既然要悔婚，还叫我来想把人卖了，这里面肯定有鬼，好个张家真不是个东西。王伢婆暗暗的呸了一声，转身走了。

    陈招娣看着闺女像猪头一样的脸，气得心一抽一抽的疼，喃喃自语道，“她怎么敢，怎么敢这样做。”

    忽然想起王伢婆还在院子里，忙走到门口探头一看，才发现王伢婆已经没了人影。

    “娘，你还愣着干啥啊！快把我解开我要换裤子，我裤子尿湿了，呜呜··，”张贵香边哭边咒骂着，“李虞··你这不得好死的贱人，··被我逮住，··看我怎样收拾你。”

    陈招娣追出院门，也没有看见王伢婆，心道：管她呢！也顾不得那么多了。

    陈招娣转身进屋，心疼的看着张贵香，替张贵香解开裤带，柔声安慰道，“娘气晕头了，忘了你还绑着呢！乖女别怕了。”

    陈招娣等张贵香洗完身子出来后，对张贵香道，“乖女，你在家等着，娘去铺子里找你爹回来。”

    张贵香捂着肚子，觉得怎么一直隐隐作痛，郁郁的点点头，对陈招娣喊道，“娘，我肚子有点疼。”

    “娘去给你请大夫。”陈招娣说着转身要走。

    张贵香尖声叫道，“我不，人家脸肿成这样，不想见人，你先去把那贱人抓回来，卖窑子里去。”

    陈招娣见她喊叫的那么大声，连忙过去捂住张贵香的嘴，哄劝道，“乖女，小声点，被人听道要嫁不出去的，知道了吗？”

    张贵香捂住耳朵，任性的尖声喊叫，“我就要说，把她卖窑子里去，啊···娘啊！我咋出去见人啊？”

    张贵香扑在陈招娣怀里，放声大哭。

    陈招娣只好关上门，拍着闺女的背心，“不哭了，娘找你爹去，让他去把李虞那贱人抓回来给你出气。”

    “嗯！先把她脸划烂，再卖窑子里去。”张贵香抬头看着陈招娣道。

    “好，娘去把你爹叫回来，让他去帮你抓。”陈招娣柔声细语的安慰好张贵香后，朝铺子走去。

    陈招娣到了铺子门口，张得发见陈招娣一脸恨色，心里’咯噔‘一下，暗道；果然出事了。

    张得发抱着侥幸心，迎上去小声问道，“办妥当了吗？”

    陈招娣红着眼圈，“出事了，我们先回家再说。”

    “等会儿，我去和伙计说一声。”张得发看着陈招娣，心道：成事不足败事有余的娘们。

    夫妻俩疾步回到家，一进院门陈招娣就直奔张贵香的屋子，张得发跟着进屋，看到顶着个猪脑袋的张贵香，呆愣住了。

    张贵香看着张得发委屈的直哭，“爹，都是李虞那个贱人干的，爹，我咋出去见人啊？”

    “说，你干了什么了，李虞敢这样对你。”张得发看着张贵香道。

    张贵香见张得发发怒，缩这脖子道，“我啥也没干啊！就昨晚她给我倒洗澡水的时候，惹我生气了，我就把她推浴桶里了，可我气过了也把她拖起来了啊！”

    “那你咋变成这样了？”张得发黑着脸，沉声问道。

    张贵香害怕的抖了几下，拉着陈招娣的手，抽噎着道，“我，我还在睡觉，李虞就把我从床上拖了下来，打了我·······她说在西山等你，还说是她要和我们退婚，还说······让你们最好别耍花样，不然就让哥哥老老实实的，当一辈子卖货郎。“

    张得发听后觉得不相信，铁青着脸看着张贵香，“一定是你又打她了，把她打急了她才还手的，不行，我得回村里看看，要是被人知道影响了贵生的前程，麻烦就大了。”

    张贵香抬起头来，对张得发道，“爹，您相信我，李虞那个贱人好凶哦！她说她要退婚，我看她说的是真的，你快点回去把她抓回来。”

    “要你多嘴。”张得发觉得肯定是贵香把李虞打狠了，李虞说的气话，那丫头那么喜欢贵生舍得退婚才怪了，罢了！先回去看看再说。

    张得发对陈招娣道，“我先回村去看看，顺道去山里找猎户买点皮毛回来，再把欠的那些货钱结了。”

    陈招娣点头应下，“知道了。”

    张得发回屋拿上银钱，和婚书庚贴装进褡裢里，回到铺子和伙计交代了一下，赶着牛车朝西山村走去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    书友们，病猫回来了！

