    “你给我认真点。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”游城结衣没有理会耍宝的决斗精灵，她摸了摸食指上的戒指，再度将注意力转移到了被困住后似乎有些不安的小十代身上，小十代的不安引出了他体内的另一股力量，这股力量开始不断地冲击小十代的身体，想要获得解放。

    游城结衣不知道在那个莫名的空间内小十代正在经历着什么，但是有一点可以确认的是：现在的小十代非常危险！

    【圣遗物不知道还能坚持多久，我得赶快。】游城结衣手中的戒指微微光，“咳！”一口血被咳了出来，很显然的是，现在的她非常的勉强，但看着似乎呆滞了起来的小十代以及圣遗物传来的越来越危险的信号，游城结衣没有继续犹豫，她五指合拢形成了一个秀气的拳头，双眼微闭，【哥哥，保佑我……】

    而就在游城结衣打算一拳打出强行挤进时滞空间时，时滞空间却自己解除了！

    “这是？”游城结衣看着突然回复正常时间流逝的前方，小十代正坐在地上喘着粗气，而另外一旁的一男一女则是躺在地上昏迷了；但最诡异的是，之前还被细线给切成一堆碎肉的红色洋装少女此时正好端端的站在那儿对着游城结衣和小十代微笑着。

    “哟哟哟，一只漂亮的精灵妹子？”游城结衣还没有说话，她的决斗精灵就开始满口花花了，他变魔术一般地掏出了一朵玫瑰花，然后用动人的声音对狂三1oo86号说道：“啊，自我介绍一下，我叫……”

    “脑子里全是x液的蠢货，你专心一点！”游城结衣之前没有用来打时滞空间的粉拳自己脑后一伸，打在了这个嘴贱的决斗精灵的脸上，“能够用出刚才那种时空操纵的精灵怕是比你都要强大，你还真把她当成路边的小姑娘随你撩了吗？”

    “我就说说而已……”刚刚还在满口花花的决斗精灵此时一脸委屈，他将玫瑰花悻悻然地放了回去，同时可以看到虽然这家伙被游城结衣给打了一拳，但仍旧没有生气……嗯，似乎还更爽了一点？

    “狂三1oo86号觉得，这一定是一个误会。”看过这对主仆之间的互动之后，狂三1oo86号终于开口了，她尽量缓和了自己的语气，“如果可以的话，你们能听狂三1oo86号解释吗？”

    “你想要解释什么？现在已经没时间解释了！”游城结衣仔细地观察着狂三1oo86号的动作，但越是观察越是觉得诡异——这个少女双脚的站姿能够说明她久经战阵、经验丰富，但她不光手上没有武器，也没有任何要攻击的意思……能够将攻击完全收住，就好像没有一丝一毫的杀意，这是有多强的实力多高的信心才能做到的？【一个级高手！】这是游城结衣得出的结论，如果能让只是简单站在那里等小惠和本体前来的狂三1oo86号知道的话，她一定会无语的吧……

    但狂三1oo86号在听到游城结衣说没时间了以后，她却是开心地说道：“这不用关心，我有的是时间。”

    随后她从裙子边掏出了一把大的吓人的手枪，并郑重地拿出了一大的吓人的子弹：“只要用这个溯时弹……”

    “好机会！”x3，看着狂三1oo86号似乎放松了注意力，这个无论是游城结衣、不知名决斗精灵还是于贝尔都在瞬间抓住了这个破绽，随后游城结衣手上的戒指上一个魔法阵开始渐渐浮现的同时，她的表情也开始变得痛苦了起来，“呃！！”

    但无所谓，现在她所关心的已经不是自己的身体了，曾经殴打了整个不列颠的女人在此刻打算通过燃烧自己的生命来打开局面！

    “砰！”但没等游城结衣出手，一声枪响就及时赶来，子弹打在了她的额头上，但却诡异的没有血花？！随后不知道为什么，游城结衣就像一尊标本一般诡异地停留在了原地。

    “啊啦啊啦……真是就差一点呢。”狂三1oo86号熟悉的声音传来，只见一只和她一样穿着红色洋装的少女带着另一只衣着朴素的银少女从鬼屋的深处走了出来，“1oo86你就是太死脑筋了，刚才那种情况就应该一言不哦~”

    “来了吗？本体？”对于本体的问题，狂三1oo86号表示左耳朵进右耳多出，每一只分身都有着属于自己的价值观，对她们而言为了本体去赴死是可以的，但想要扭曲她们的价值观却是不可能，“惠酱，你好，这里是狂三1oo86号。”

    “你……你好……”虽然不是第一次见到狂三的分身了，但惠酱还是觉得这简直太不可思议了——跟数万只大同小异的“自己”一起生活的狂三精神该是有多坚韧？

    “惠酱，别在意，她在分身中也是出了名的死脑筋的。”狂三本体及时召唤出了属于自己的第三天使——这只天使的存在也是狂三为什么能够被“时械神·亚夫结”所召唤的原因；而看到刻刻帝的时候，1oo86号歪了歪头，道：“这回狂三1oo86号还要雅间。”

    狂三本体严肃地拒绝了这个要求：“不行，你差点捅出大篓子，所以只有大床房！”

    “嘁，本体小气！”狂三1oo86号嘴巴上吐槽着本体，但身体上还是很老实地依照本体的命令回归了刻刻帝之中。

    “……”一旁全程围观的小惠表示无语。

    而时崎狂三本人却觉得这都是日常了没有什么大不了的，她对着小惠以及被“冻住”的游城结衣以及似乎有些到了极限的小十代说道：“好了，我想这边也是时候解决了——再拖下去，她就要蹦出来和我们拼命了。”

    于是，狂三当着游城结衣的面，掏出一把大的吓人的手枪，然后拿出一大的吓人的子弹，上躺后对着小十代就是一枪！

    之前还在地上蹲着的小十代倒地，身上的黑暗力量和圣遗物全部平静了下来……

    “轰！！！”时爆炸开，血红色的魔法阵此刻似乎充斥着整个世界，游城结衣似乎开启了“一键换装”的功能，可以看到她在硬生生挤开了狂三给她下达的时间封锁之后，身上的衣服也由之前的衬衫+短裙+黑丝的福利装变为了一身白色的长袍这种没有丝毫福利放的衣服，同时她双目赤红，如同暴走一般地低吼道：“你们，究竟在……诶？”

    而这个时候，刚刚才倒地的小十代摸着后脑勺一脸迷迷糊糊地坐了起来，看着四周的血红**法阵，一脸活跃地说道：“诶，姑姑？还有个穿着洋装的小姐姐？你们是在玩cosp1ay吗？！我也要玩我也要玩！我要cos最强最厉害的‘元素英雄·闪光火焰翼人’！”

    看着不光毫无伤甚至状态好的不能再好的小十代，然后再看着对面早就知道这个展的而笑眯眯的狂三和面无表情的惠酱——曾经殴打过整个不列颠的女人咪咪疼+泪流满面。

    游城结衣：【我感觉我简直像个ZZ……】