    大怒而出的一个顶盔贯甲，身高九尺余，极其威猛的巨汉。

    此人不仅是身形巨大，一身气血之雄浑狂猛，也是江舟生平仅见。

    往出一站，举手投足，气血升腾间，虚空似乎都在震动。

    简直如同一头太古凶兽。

    楚王没有拦阻，这巨汉倒也直接。

    一步踏出，整个王殿都在颤抖。

    四壁隐隐散发出一层微光，显然这座王殿也并非普通的殿宇，而是有着某种强大的禁制在护着。。

    也正是知道如此，那巨汉才无所顾忌，敢当廷就爆发出一身恐怖的血气。

    隔着几丈外，巨汉那几乎与江舟脑袋般大的拳头就直直捣了出来。

    殿上众人都目不转睛看着，脸上大多带着一丝看好戏般的笑意。

    他们只以为江舟这一次还是要用法宝迎敌护身。

    武道入圣，血气如龙，能破阴邪，能克仙家术法，佛门神通，兼之肉身强横，堪比法宝。

    寻常情况下，上三品的仙门圣境与武圣对敌，二者若非差距太大，仙门修士往往会受到极大的压制，十分难缠。

    不过，想要成就武圣，需要付出的却是千百倍于仙门修士，还未必能成。

    故而世人也并未因此而对武道高看一眼，皆因武道入圣太难太难。

    这个巨汉，正是楚国的第一猛将，乌贲。

    是真正的以武入圣之人。

    而且还是以横练功夫入道，更是世间少有。

    听闻他的一滴血，就能将一头凶兽压爆。

    一身血肉之强横，就是仙家法宝也未必能及。

    这样的存在，最不惧法宝之物。

    纵然这江舟法宝众多，也未必能奈何得了他。

    在众人看来, 江舟也只仗着法宝, 才能杀到王宫来。

    而事实上也确实是如此。

    只要抗得住他那法宝, 哪怕只是一击，让乌贲近得身去，他必然无力抗衡。

    不过下一刻, 看到的景象却令众人傻眼。

    乌贲这能摧山倒岳的一拳，却是稳稳地落入了一只手掌中。

    这只只有乌贲手指大小, 还略显白皙的手掌, 却是牢牢地接住了乌贲的巨拳, 纹丝不动。

    乌贲铜铃般的双目一瞪，满是不可思议：“怎么可能！”

    “吼！”

    隐隐间, 众人似乎听到一声龙吟虎啸般的声音。

    便见乌贲巨大的身形骤然倒退。

    “踏！踏！踏！”

    每一步踏在王殿坚实的地板上，都出现了一道道裂纹蔓延。

    竟然连殿中的禁制，也抵挡不了这股恐怖的力量。

    乌贲发现自己根本没办法抵抗那股可怕的力量, 甚至退至楚王座下的玉阶下, 想要利用玉阶站稳也是不行。

    身形不断地倒退, 踩上玉阶, 眼看就要撞向楚王，乌贲猛地咬牙, 发出一声巨吼。

    “啊啊啊！”

    恐怖的血气爆发，尽数轰向脚顶。

    “轰！”

    乌贲身形摇摇晃晃，却总算是停下了。

    但脚下的玉阶竟塌下了一个浅坑。

    脸上有血流淌。

    他七窍中都溢出了一丝血线。

    乌贲如若未觉般, 只是满脸不可思议地瞪着江舟：“你、你这是什么功夫？！”

    江舟暗自摇头。

    你比什么不好，跟我比力气？

    地煞大力加上天罡降龙伏虎神力, 他如今的力量大得连自己都害怕。

    “再来比过！”

    乌贲见江舟不答，心中不忿, 更是不服，也顾不得王前失仪, 啐了一口血沫在地，恶声道。

    江舟嘴角微扯：“再来一拳，你会死。”

    乌贲大怒：“老子偏不信！”

    脚下一弯，正要再冲上去，他脚下的影子却突然如蛇一般缠了上来，令他如脚下生根，无法动弹。

    乌贲当即怒吼：“九缠仙！你敢拦我！”

    “是本王要拦你。”

    楚王的声音适时响起。

    乌贲一惊, 回过头：“殿下！”

    楚王摆手道：“好了，你不是他对手，退下吧。”

    说罢，也不再理他, 看向江舟笑道：“想不到，不过两年未见，你便已有如此造化，倒是难得。”

    江舟笑道：“怎么？舍不得了？”

    楚王笑道：“确实舍不得。”

    他知道江舟适才对乌贲说的话并非虚言。

    乌贲是他楚国第一猛将，冲锋陷阵，无往不利，若是就此折损，未免痛惜。

    “既然惜命，那便是答应了？”

    江舟此来，本就不是为了杀人。

    杀人立威，虽然直接，却非一劳永逸之法，反而更让人时刻惦记。

    像毒蛇一样藏在角落里盯着你，一但窥到机会，就会狠狠咬上一口。

    “呵呵。”

    楚王一笑：“你欲执棋，倒也并非不能。”

    他忽然转首看向一侧：“监天官，打开观天井，本王正要看看，千佛顶上，谁能执剑。”

    这座王殿，顶中中空，有一处方形天井。

    那监天官闻命走了出来，朝楚王一礼，于怀中取出一个玉圭，喃喃诵念了几句法咒，将这玉圭朝大殿天井抛出。

    这天井便如水面一般，泛起道道波纹。

    接着，内中竟现出一片景象。

    一峰插入云海，顶上有各色旗幡飘扬，人头涌动。

    正是大峨山，千佛顶。

    天井中，传出人语之声。

    “……阁下，此乃我寺禁地，你不请自来，已是恶客，不听劝阻，擅闯我寺禁地，却是何道理？”

    楚王看着画面中的景象，笑道：“此人，可是江湖中闻名的伏虎寺灭明和尚？”

    一大臣出列道：“回禀殿下，臣与灭明曾有一面之缘，此人，确实是他。”

    楚王点点头，又指向画面中一人，正是灭明尊者此时的说话对象。

    “那又是何人？看这样子，竟是私自闯入千佛顶，胆子不小。”

    “不过……端的是一副好气度，与这些绿林之辈凑到一起，倒是可惜。”

    此人一身白衣如雪，头戴珠冠。

    如天上白云，无暇无垢，高远悠然。

    眉宇间却又有着几分俯视一切的睥睨，如君王驾临。

    楚国众人，无人能回答楚王的问题。

    但是江舟知道，他也说了出来：“他叫叶孤城。”

    楚王这时倒是真诧异了：“你认得此人？”

    江舟笑道：“不巧，正是江某同门师兄。”

    “这把剑……”

    “我要了。”

    这时，天井中，传出叶孤城悠然淡漠如云的声音。

    “呵呵……”

    楚王从瞬间的愣然中回过神来，发出一声莫名笑意。

    “不愧是同门，这股狂态倒是如出一辙……”

