 这次，再多的冰柱都无效了。

萧三祖脸色狰狞着被吸到了赤蓝莲花处。

飓风摧残着四周，萧家三祖已是被吸入了吸力最强的地方！他满脸狰狞道：“丰老鬼，救老夫！”

被叫做丰老鬼的老者充耳不闻，他满是心痛地最后看了眼和萧三祖离得颇近的阴傀，身上骤然发力，作势欲逃。

苏尘侧头，丰老鬼心中顿时一紧，吼道：“魔主，你和萧家的恩怨与老夫无关！别自找麻烦！老夫若在这里出事，将来你一定会后悔的！”

“后悔？”

苏尘眼身子蓦然一转，右腿横扫而去。

老者脸色豁然大变，怒吼一声，整个人蓦然变成了血人，速度激增而去。

只留下一句怨毒凄厉的话：“魔主，今天的事，来日我丰某人必定厚报！”

苏尘收回脚，平静看着他离开的方向，“化血遁？

有趣，还会罗刹魔宗的功法。”

“吼！”

仍然在苦苦挣扎的阴傀见丰老鬼离去，满是尖牙的口中发出了更为愤怒的嘶吼。

萧三祖听到这句话陡然抬头，目光死死盯着苏尘：“竟然看得出丰老鬼的路子？

你到底是哪家的！”

“嗯？”

苏尘看了过去，萧三祖身下结着厚厚的冰，将双腿牢牢固定住，赤蓝莲花竟是奈何他不得。

他负手走了过去，淡漠看着阴傀：“吃了他，本尊送你去轮回。”

罗刹阴傀炼制手法狠毒无比，而婴傀更是歹毒中的歹毒，这类阴傀一旦炼成，怨气戾气化为实质，带有十死无生的剧毒，堪称移动的灾祸，但同时也正因为此，遭受天谴，下场比之僵尸都还要凄惨，不仅永不得超生，甚至只要出现久了，就会遭受天罚。

而这具阴傀显然并未成型，亦或者是当初炼制之人功力不够，造出了这么一具弱化的阴傀，但再弱化，也是阴傀，阴灵求生不得求死不能，轮回更是奢望！这具傀儡阴傀正因为丰老鬼的背叛而恼恨无比，听到苏尘的话后，它的上半身来了个一百八十转弯，也不迟疑，直接扑上了萧三祖的后背。

萧三祖满脸恐惧：“不、不、魔主！我们还有的谈！啊！”

他话还未说完，两柄漆黑长钉已是刺入他的脖颈之中。

阴傀眼中嗜血之色更为浓郁，直接张开血盆大口，狠狠噬咬了上去。

惨绝凄厉的声音久久不散。

几公里外，满身鲜血、脸色苍白如纸的丰老鬼耳垂微微动了动，微弱惨叫传入耳内，他眼皮子一跳，心中后悔恼恨犹若噬心。

“神魂之力，那可是神魂之力，几百年可都还不曾出现的！为什么他会有神魂之力？”

丰老鬼眼中情绪变幻，满是嫉妒不平。

为什么老鬼们一个个闭关苦修，不就是为了更上一层楼，触及最神秘的神魂领域吗？

他苦修八十多年，几乎放弃一切享乐，可还是十年都再未进一步！“这是为什么！老天爷，你可真够偏心的！”

丰老鬼越想心中越不平，嫉妒到了发狂的地步。

“不行，我要找帮手！两个打不过你，那来三个、四个、乃至十个，你总不会是对手了吧？

神魂之力，嘿嘿！”

丰老鬼贪婪舔了舔嘴角，这样也好，有活着的神魂之力强者，那就证明路没走错，至于怎么开启的，只要抓了那魔主，不就彻底清楚了吗？

他们这个阶段，权势、财富这些世俗之物，哪有更进一步来的诱或大？

“困在这一步的，可有不少人呢！魔主，你给老夫等着！”

他眼中杀意一敛，潜入了青州住宅区内。

青月山小区内，数辆车从外面来到了陈国先小院子这儿——这里已经是化为了一片平地，除了被苏尘用神念护着的三人外，其他地方已是满目疮痍。

萧三祖最后怨毒看了眼苏尘，一头朝身后撞了进去，骑在他脖颈上的罗刹阴傀带着最后的惊恐，来不及拔钉子，也被吸了进去。

赤蓝莲花徐徐绽开着，将其尽数碾成了粉末。

苏尘目光淡漠，倘若不是在闹市区，萧三祖这些人，早就尸骨无存了。

“嗡！”

赤蓝莲花闪烁片刻，接着碎成了一片光晶，消失在空气中。

萧敬、萧三祖当真是落了个尸骨无存的下场。

苏尘右手一招，一颗拳头大小暗红色的骷髅头飞了过来。

这便是罗刹阴傀的炼制核心了。

他翻手收起，回头放到善德旺盛的地方，慢慢洗涤怨戾，什么时候这骷髅头完全恢复了本色，便是这罗刹阴傀轮回之时。

一个人步伐仓促的走了过来。

他看着地上昏迷的陈国先和陈四常等人，脸上又是难看了几分。

陈建涛深吸口气，躬身道：“这次真是给您添麻烦了。”

魔主，苏尘的长辈，之前他从四部部长白虎那里听说过。

这次萧家人直接来这里，他有预感会出事，便匆匆从国外赶了回来。

现在四周都被夷成了平地，不用多想就知道这里发生了一场多厉害的战斗。

而就结果看来，很显然是魔主胜了，地上那大片血迹，和些许残存却碎的不能碎的模糊血肉，更是对胜者无声的肯定。

“萧家的人全灭？”

陈建涛心中微颤，算是见识到了魔主的狠辣和血腥。

苏尘没说话，背着手迈步朝之前丰老鬼离开的方向走去。

过来与萧家一块儿对付他，现在想来就来，想走就走，真当他好脾气？

外面大批人下意识让开道路，纷纷低下头去，一个个双腿打着颤，差点跪下去。

苏尘刚刚杀过人，身上杀意暴戾还未散净，这些人就犹如置身于汪洋大海上一般，满是窒息。

后面的陈建涛默默目送他离开，然后一挥手，专业的护理人员快速抬着推着担架车跑了过来。

在近距离看到这里的样子后，更是一个个觉得喉咙发干发紧。

“嘭！”

一辆停靠在稍远处角落的汽车上忽然走下来两人。

“嗯？”

陈建涛这才注意到。

这两人一脸惊怒地走了过来。

朱雀环顾四周，又看了看被担架车抬走的陈家几人，心脏像似被人攥住了一般。

 