    “既然你这么看好这里的房地产市场，为什么不成立一家公司，cp集团完全可以作为你在兔国市场的合作伙伴。”李晓莹的疑问，让安迪摇头失笑。

    “艾蜜莉，我们不做房地产直接投资，花钱买点住宅房产就可以，什么拍卖商业地块，建立房产公司，我们不去碰它，不仅仅是因为这里面的水深，更主要的是，你认为我们这种搞风投的人都认识到兔国房地产发展的空间会很大，那些国际金融大鳄们，还有兔国政府会不清楚？魔都做为国际大都市，首当其冲会受到关注。”

    安迪的话让李晓莹也是不由的点了点头，安迪看着窗外的高楼林立，不由的感叹道：“我们跟着喝点汤就行，保证投入的资金获得利润就可以，不去掺和，而且我想，兔国政府很快就会颁布限外政策，要知道虽然全球在闹次贷危机，但是金融大鳄们可是不缺钱，风景这边独好的情况下，必然会涌入大量热钱，限外政策会使房地产外资增长上得到有效的控制，使其趋缓。严格的审批更会有效的制止那些试图通过投资房地产来套现兔币升值的国际热钱的流入。”

    目光在此看向李晓莹，表情认真严肃的说道：“所以，尽快成立房产物业管理公司，尽可能多的购买房产，不要太高端的房产，中端就可以，关键是所在区域的配套设施，比现在的均价高也无所谓，主要是时间，时间差要利用好。”

    “我明白了，从天堂市回来我就着手处理，国都那里我会让分出一部分人过去考察。”李晓莹点头表示明白。

    “尽快安排吧，26号你陪我去国都，见一见我们投钱的公司负责人，28号我会直飞纽约。”安迪微眯着双眼，手指敲击着座椅扶手，目光看向不远处的江水。

    “明白。接下来我们继续转吗？”

    “不了，去嘲笑鸟版权办事处看看吧，这段时间托马斯做的不错，收购了不少的优秀版权，中午和他一起吃个饭。”安迪微笑着看向李晓莹说道。

    今天黑色秀发披散低垂的李晓莹淡淡的和安迪四目相视一眼后，就移开了目光，伸手撩了下秀发，转头看向车窗外，车厢里安静了下来。

    “快点，大家都动作麻利一点，大老板从一会儿就到。”托马斯站在自己办公室的门口，对手下人吩咐着，已经成为他重要帮手的赵子城正一边自己忙活着，一边吩咐手下整理办公大厅的整洁。

    好吧，这很兔国，也很形式主义。

    “好了好了，子城，你还有你，走，跟我下去迎接一下大老板。”托马斯整理了下仪容，叫了三个管理人员快步走出公司楼层的大门，走向电梯。

    与此同时，天堂市城西高新产业区，文二路文三路之间，华星路99号，创业大厦，阿里总部所在地，这几年随着阿里的迅速崛起，在天堂市阿里的崛起就像个神话。

    整整八年，天堂城西，围绕华星路，这是阿里的“西湖时代”。

    城西已经饱和，一切似乎都速度太快，都变得太过拥挤，6000多名的阿里员工需要新的更加宽敞的工作场所了，水满则溢，发展成熟的企业开始寻找体量更大的去处，开始外流。

    杰克马和一群高管坐在会议室里看着在江对面正在建设中的新总部效果图，做着一些细节上的讨论。

    等到会议接近尾声，杰克马环视一周，笑着说道：“明天，我们的那位世界最年轻的百亿富豪最大个人股东要来公司参观了，这位可是个华夏通，说着一口流利的普通话，大家都准备一下，好迎接这位大有来头的股东。”

    杰克马的话让众人都不由面露微笑，接着笑着对其中的女高管说道：“李蕾，你在楼外楼订好位置，这位安迪史密斯可是非常喜欢美食，十分的饕餮，听说他洛杉矶的家里的厨师就是川菜大厨。”

    “好的。”服务部副总裁李蕾笑着答应道。

    “我们这位个人股东可是不简单，全球各国都陷入了美国次贷危机的漩涡里，我们这位年轻股东旗下的对冲基金正在搅风搅雨的四处扑食，在整个金融圈里出尽了风头，前几天脚盆的日圆就被他们狠狠咬了一口，之前更是收购了美国的文化符号漫威公司，入主AMC有线电视台，在不到一个月的时间了花了几十亿美金，而且入主AMC电视台的手段和收购顶峰娱乐电影公司的手段如出一辙，别认为他只有23岁，年轻就轻视他，各位，我们要认真对待，他可不是个普通的年轻人！”

    原阿里首席财务官，现任阿里集团执行副主席的蔡成新伸出手指推了推鼻梁上的黑框眼镜，对于同事们和杰克马的轻松心情和乐观态度有一丝疑虑，说出了自己最近了解到的情况，因为他看出在坐的很多人并没有对安迪史密斯这次来访引起足够的重视，安迪史密斯并没有比孙正义好说话或者说好糊弄，尤其是蔡成新对于杰克马一直想要动支付系统的脑筋十分的清楚的情况下。

    蔡成新的话让众人都收敛了笑意，目光看向了首座上的杰克马，杰克马坐在老板椅上，摸了摸下巴说道：”该怎么招待还是怎么招待，我还是那句话让资本赚钱，让股东赚钱。资本一定会听你的。这也是他愿意投资我们的最大因素，至于其他的，不用过多的在意，有个厉害的个人股东，我们应该高兴才是，好了，就这样吧，散会。成新，你给我来一下。“

    会议结束，众人散去，杰克马顶着个大脑袋，晃悠着干瘦的身体和蔡成新并肩走向办公室，进入办公室后，杰克马坐在老板椅上，给自己点了一只雪茄，开口说道：”你觉着他会成为障碍？“

    ”无论处于哪一方面考虑，我都不会认为他会同意分离第三方支付，就像你说的让资本赚钱，他们才会听你的，损坏他们的利益，恐怕就没有那么简单了，而且这位安迪史密斯毕竟背景复杂，我们终归是要走出去的，兔国的市场非常大，但是一家独大后呢，世界才是我们的未来。“蔡成新有点担忧的看着沉吟中的杰克马说道。

    ”哎。。。我也知道，可是没有办法，多方反馈回来的信息你也知道，央行让我们确认自己的第三方支付到底是不是外资控股，如果不想办法，第一批牌照肯定没有咱们阿里什么事了，所以，不管怎么样，分离第三方支付势在必行，哪怕要得罪这些股东们。“杰克马一双睿智的眼睛里散发着坚定的目光，整张脸笼罩在雪茄的烟雾里。

    蔡成新微微皱起眉，看着杰克马脸上的表情，不由的沉默了。

    魔都。

    ”你就是赵子城？坐吧，托马斯可是不止一次的和我提起过你，你和唐朝影视的蔡一侬女士很熟吗？“安迪坐在老板椅上，先伸手和态度不卑不亢，表情严肃谨慎的赵子城握了握手，笑着示意对方坐下说。

    赵子城听着年轻英俊的不像话的老外大老板说着一口让他佩服的普通话，干脆利索的回答道：“您好，老板，我是赵子城，我刚来魔都的时候，受过蔡女士的帮助，提携，跟她的关系不错。这次的《步步惊心》项目，也是她找到我想打听一下消息，因为她也看上了这部小说，不过我们先一步买断了，她开始是想打听一下我们有没有转让的可能，回来后，我就找托马斯先生反映了下具体情况。”

    安迪点点头，低头看着手里列出来的目前办事处掌握的所有小说，音乐版权，把文件放回桌子上，手指在上面敲击着，目光深邃，嘴角带着微笑的看着赵子城说道：“你觉着我们和唐朝影视合作前景怎么样？“

    赵子城微微沉吟了下后，坦诚的说道：”如果老板您没有在这里成立影视公司打算的话，那么和唐朝影视合作拍摄是一个不错的选择，唐朝影视走的路线是用戏造星，然后再用造出的明星来反哺公司业绩，不出意外的话，唐朝影视如果要拍《步步惊心》，必然会让她公司其中的女演员担纲女主角，也有可能大部分主要角色都会是唐朝的演员。“

    “我们的小说，再加上一笔投资，拍摄出来的电视剧，怎么看最大的受益方都是唐朝影视，而我们只是赚了点小钱而已，这可跟我们的付出不成正比啊。”安迪笑得很阳光，但是说出的话却让赵子城心下哭笑不得，大老板，你牛，你巨牛逼，赚点小钱，咳咳。。。人比人要死啊。

    “那老板您的意思是。。。”赵子城自然不会傻不拉几的不搭腔，而是JING明的直接给大老板递凳子踩。

    “呵呵，你问问蔡一侬女士，唐朝影视需不需要资金，我想入股她的公司！”安迪笑容无比灿烂，洁白的牙齿再阳光下泛着一抹光泽。