    第629章 终于又破了一千万，算是小发横财？

    

    作为过来人，我劝你不要过来啊！   

    作为一个过来人，我已经过来了！   

    嗯！   

    此刻江南的心情，跟火山将要爆发区别不大，仅次于众多读者大大的那种。

    

    如果手上有四十米大刀的话，都直接刀气纵横三万里，一刀光寒十九洲了。

    

    甭管门外来人是谁，即便是苟作者来了，也要剁成肉酱丢门外喂狗。

    

    当然！   

    苟作者是肯定不会来的。

    

    有大大说十有八九又是王胖子组织了千八百号老铁来欢迎江南安全回归。

    

    嗯，虽然很有道理，但不好意思，这回王胖子可真不敢背这个锅。

    

    自从上次在门外煎熬了几个钟头后，王胖子是打死也不来吃狗粮了。

    

    所以……   

    当江南气势汹汹的打开门后，只看见门外站着的竟是一老人，一胖子。

    

    事先声明，此胖子可不是王凯旋，而是华清大学的大管家，唐笑虎。

    

    至于能跟唐笑虎一起来的老人，想必不用多说，大家也能猜到是谁。

    

    没错！   

    就是华清大学校长，易丘。

    

    这两人也算是老搭档了，一起来找江南再正常不过，但江南却不由得皱眉，“老易，老唐，你们怎么找到这里来了？”

    

    话说……   

    如果是王胖子上门，他还能理解。

    

    毕竟那家伙最喜欢干的，就是坏人好事，他都经历过好多次了。

    

    但结果……   

    却来了易丘和唐笑虎。

    

    如果他没记错，他搬了新家之后，应该没告诉这两人自己的新住址才对。

    

    可结果对方居然还能找过来？

    而且还是在这个节骨眼？

    那只能说是天意了。

    

    老天不想让他跨出关键性的一步，不想让他从南神变南人，无可奈何啊！   

    事实上。

    

    看到易丘和唐笑虎的第一眼，江南心里还是隐藏着不少怒火的。

    

    不过……   

    很快他就发不出来了。

    

    即便火山，也没法爆发了。

    

    只因……   

    易丘和唐笑虎两人看见江南安然无恙，立马激动的给了他一个熊抱，毫不顾忌年龄与身份，单纯为江南开心的那种。

    

    “江南，太好了，你真的回来了！”

    

    “而且还是毫发无损的回来，不容易，这实在是太不容易了，你是不知道，这几天可吓死我们了，生怕你出了事！”

    

    “一开始听老唐说你被大羊加芝歌的IBF带走，我可差点心脏病都犯了不说。”

    

    “第二天又听老唐说加芝歌的IBF大楼发生巨大爆炸，整栋楼都被移为了平地，几乎没有人生还，我更是直接被吓晕过去。”

    

    “要直你可是我华清最优秀的学生，是我东云史上天赋最好的数学家，且你才十九岁，你的漫漫人生路才刚刚开始，以后能成长到什么高度，没有人能预料到。”

    

    “你现在就能比肩阿基米德，牛顿，高斯和欧拉，以后百分百就可以超越！”

    

    “甚至因为你的存在，我们东云数学界能立马追平国际数学界不说，未来更是会迈入一个全新的境界，跨入数学新时代！”

    

    “可结果你却遭遇……”   

    “……”   

    嗯！   

    身为一校之长的易丘，此刻就跟话唠一样，抱着江南噼里啪啦说个不停。

    

    差一点，就差一点点便是一把鼻涕一把泪，说不出的痛苦心酸了。

    

    值得提一句。

    

    他这不是作秀，而是发自肺腑的真情流露，真的是在为江南出事而担忧，又为江南安然无恙的归来而欢喜不已。

    

    与之同时。

    

    唐笑虎也是一脸欢喜的看着江南道：“校长说的没错，直到昨晚接到上边消息，说你已经归国，我们才由衷的松了口气。”

    

    “这不今天一大早，我们就问到你的地址，然后马不停蹄的赶过来了！”

    

    “……”   

    江南：“╮（﹀＿﹀）╭！！！”

    

    伸手不打笑脸人。

    

    更何况是两个关心自己的师长。

    

    即便他心里再有火气，见到易丘和唐笑虎抱着自己就跟两个小孩子一样，他也只能无奈的摆摆手，内心火气瞬间消散。

    

    不过……   

    这火气是消散了。

    

    但江南也没有跟两人多耽搁功夫的意思，直接委婉的开口道：“好了好了，我这不是安全回来了么？

    放心，我一点事都没有，你们不用担心，要是没其它事，就先回去吧！”

    

    赶人，这就是赤果果的赶人了。

    

    易丘和唐笑虎都很担心他，他很感动不假，可现在还有正事要办了。

    

    只可惜……   

    易丘和唐笑虎没领会到他的意思，且这两人上门，还真有别的事。

    

    只见……   

    他们擦了擦眼角干涸的眼泪，好不容易把情绪平息下来，然后接着道：“江南，我们这次来还有四件事要跟你说一下。”

    

    “这第一件么？”

    

    “就是为了庆祝你安全回国，学校会举办一场座谈会，想邀请你上台演讲。”

    

    “别急着推脱，这也是上边的意思，到时候还会有人人日报等多家官方媒体会对你进行一个采访，你可以提前准备一下。”

    

    “而第二件事么？”

    

    “就是你在大羊加芝歌即兴解出来的霍奇猜想和克拉梅尔猜想的二十块黑板都已经运回来了，跟先前的哥德巴赫猜想和黎曼假设等二十几块黑板，以及孪生素数猜想，ABC猜想和周氏猜测的原始手稿放在一块。”

    

    “同样也是上边的意思，想将这些珍贵的黑板和手稿放入博物馆进行展出。”

    

    “当然，它们的归属权肯定还是你的，学校只是替你进行一段时间的展出而已，但也要征求一下你的意见，希望你同意。”

    

    “至于第三件事么？”

    

    “就是给你建造的江南研究所外部已经建好了，只剩下里面的装修。”

    

    “但年前肯定是装修不好了，不过我会让老唐监督，这个工期进度再赶一赶，争取在年后三月份之前可以全部完工。”

    

    “你若有时间，也可以去工地看一看，里边的装修有啥要求都可以提出。”

    

    “至于第四件事么？”

    

    “就是学校对于你的一个物质奖励。”

    

    “还是老规矩。”

    

    “解开一个一二等的猜想，学校奖励三百万，解开一个三等的猜想，学校奖励一百万，所以霍奇猜想加上克拉梅尔猜想就是400万，钱我已经带来了，老唐赶紧拿出来！”

    

    “……”   

    话音一落。

    

    身为华清大管家的唐笑虎，立马从包里掏出一张银行卡，递给了江南。

    

    江南：“ヽ（?＿?；)ノ！！！”

    

    好家伙！   

    这可真是个好家伙！   

    这易丘可真是一点都不客气。

    

    自己明明是在赶人，但易丘不仅不识趣的离开，还一口气就说了四件事。

    

    怎么滴？

    

    这是要赖上我了不成？

    

    又是上台演讲，又是接受采访，还要博物馆手稿展览，更要让自己去工地？

    

    自己还想着好好休息几天，解决一下人生大事来着，这不是耽搁功夫么？

    

    也就是400万的奖励，还让人欣慰一点，毕竟他卡上确实没多少钱了。

    

    话说……   

    他卡里还有多少钱来着？

    

    貌似是999万。

    

    再加上这400万，终于又破了一千万，有1399万了，算是小发横财？

    

    (?ω?)hiahiahia！   

    ……   

    sp：昨天说想爆肝，结果今天只写了这么一点点，估计要被很多大大鄙视了，哎，章节越欠越多，淡淡的忧伤。

    

    

