    当两人重新回到船上，沈老师冻得瑟瑟发抖。

    深夜的海水冰冷刺骨，水下还好。

    上岸让冷风一吹，就像是让针扎满毛孔，刺痛发抖。

    “太…太冷了。”沈老师抱着自己，在原地跺脚。

    看她也不知道进船舱，秦昱好笑的搂着她快步向里面走去。

    来到主人舱，秦昱先找了条浴巾给她披上，接着打开热水。

    “别动，先擦干暖和了再洗。”

    沈老师听话的坐在床边，任由秦昱为她擦干头发。

    肩膀，胳膊……

    “把外套脱了。”秦昱。

    沈老师配合他的动作，将湿漉漉的外套脱掉。

    擦干上身，秦昱又为她擦拭双腿。

    大腿紧致有力，小腿也一样。

    舞蹈所需的爆发力，一点不必职业运动员差。

    脚踝略显粗壮，脚趾有些微变形。

    这些是她的勋章，就像战士身上的疤痕。

    是最直观的证据，证明她在自己所属的领域，并非碌碌无为！

    “别碰。”

    察觉秦昱握住自己的脚，沈老师用力将脚挣出来。

    “别动。”

    目光直视，秦昱用手拖着她的脚掌，细心的将上面的水渍擦拭干净。

    一点，一点，细心温柔。

    那手指擦拭触碰的，是她柔软的心。

    每次接触，都像是点在她的心上，让沈老师心脏狂跳。

    感动的泪水溢满眼眶，沈老师只有仰着头，才能让自己保持优雅。

    “好了。”将她的脚轻轻放下，秦昱来到洗漱间。

    试了试水温，手指刚好察觉到温热。

    这样的水温正好：“可以了，快来冲一下。”

    洗澡水无论什么时候，都不易过高。

    特别是对女人，过高的温度会造成多种皮肤问题，越嫩的肌肤越容易受伤。

    “……你也来。”

    沈老师逃一样的进了洗漱间，将门留了一道窄缝。

    “嘿嘿！”长者赐，不敢辞。

    翌日，碧空如洗。

    狂想乐园号停在俱乐部泊位上，仿佛一直没动过。

    顶层甲板，铁板‘滋滋’作响。

    煎蛋，还有几只小鱿鱼摆在一边的盘子里，触须蠕动，是活的。

    “大清早吃这个，不腻吗？”黎婉星懒洋洋的打着哈欠。

    这一晚上，兴奋的都没睡好。

    这会闻到刺鼻的油烟味，完全没有任何胃口。

    秦昱也不说话，将煎蛋装盘。

    找出几个天目瓷盏，先给里面倒入柚子清酒，接着放入薄荷叶。

    最后将鱿鱼放入烧开的盐水里，过一遍捞出。

    剪掉头，将小鱿鱼放入清酒中。

    旁边再配上一节新鲜的海草，一碗柚子清酒八爪鱼鲜，完成！

    里面的鱿鱼、海草，都是最新鲜的。

    是秦昱刚从海里捞上来，时间不超过半小时……

    “来吧，尝尝看。”

    将瓷盏放在各自面前，秦昱自信的邀请几人品尝。

    这道柚子清酒八爪鱼鲜，可是他的拿手绝活。

    刚学的……绝活……

    看着瓷盏里去头的整只小鱿鱼，沈老师和黎婉星同时皱眉。

    这样，能吃吗？

    “吸…呼噜！”

    “咕哝，咕哝……”

    温雅萱一口将鱿鱼和着柚子清酒吸进嘴里。

    爆开的肉汁和清酒混合在一起，薄荷叶的清凉透彻。

    海草使回味充满大海的原始味道。

    “嗯~”温雅萱一边咀嚼，一边拼命点头。

    这味道，也太好吃了吧！

    看到她这番表现，沈老师愣了下，将瓷盏推给她：“萱萱，你吃吧！”

    温雅萱开心点头，问：“妈妈你不吃吗？”

    “我不习惯这种，你吃吧！”

    沈老师受不了这种吃法，总觉得里面的鱿鱼须还在动。

    黎婉星则用小剪子，剪下一小节触须，和着清酒吸入口中。

    清清凉凉，湿粘顺滑的触感让她皱起眉头。

    狠心咬了口，爆开的肉汁与海鲜的味道。

    好似打开一扇通往深海的大门。

    这个味道和之前完全不同，如果说前面是本能的恐惧与抗拒。

    现在，就是冲破阴暗幽森，看到海洋最美的一面。

    薄荷与海鲜的味道，刺激昏沉的大脑。

    让她立刻就精神了。

    “婉星姐，你还吃吗？”温雅萱用手拉着瓷盏往自己面前拖。

    下一秒，瓷盏就被张开的五指扣住。

    “再来一碗。”黎婉星大声说道，将瓷盏里剩下的一口扒进嘴里。

    “这个不宜多吃，吃多了会恶心。”秦昱笑眯眯的坐在桌上，打消两人的念头。

    给沈老师另行准备的面包、煎蛋、水果燕麦和沙拉。

    也很符合她的口味！

    吃过早餐，外面街道上已经车来车往。

    三辆天幕停在门口，等待送她们前往公司。

    秦昱则和沈老师一起回家。

    这次，没了外人，沈老师一路都靠在他的怀里。

    露出小女儿似得依恋沉迷，哪里还有往日的独立孤傲。

    到了家，两人没急着进门。

    而是先去超市采购食物，秦昱陪着她逛街，购物，采买家庭日常所需。

    从两人相处的方式和采买清单来看，就是一对正常过日子的小夫妻。

    回到家，将东西归置整齐。

    洋楼里响起放肆的吟唱，沈老师难得一展歌喉，将往日压抑的情绪全面释放。

    等温雅萱下班回家，秦昱已经走了。

    只留下笑容欢愉，肤质白嫩透红的沈老师，哼唱着愉悦的小调准备晚餐。

    滴滴~

    尊贵的杜卡迪车主，上线。

    张江校区，秦昱用腿撑着骇客 950，将它停在校门口。

    看了眼黑色星空，距离约定的时间早了十分钟。

    秦昱也不着急，放下脚撑耐心等待。

    反正闲着也是闲着，昱哥打开地图，发现校区规划范围内只有一个红点。

    倒是不远处的迎宾馆里，交叠闪烁着多个红点。

    “大学生就是忙啊！”

    看来不止他一个人的大学生活多姿多彩，哪里都不缺精彩的瞬间。

    可惜，来晚了！

    自我调侃，秦昱看到校门内跑来的小弟。

    “阿俊。”向着崔俊喊了嗓子。

    对方立刻惊喜挥手，向他跑来：“哥，你怎么这么早到了，等很久了吗？”

    “刚到。”秦昱说。

    接过他递来的头盔，崔俊解释道：“我早就出门了，路上碰见同学，非拉着我聊天。”

    “我就不想跟他聊，可他拉着不让走。”

    听到他不耐烦的语气，秦昱好笑道：“怎么，和同学相处的不好？”

    崔俊挠挠头，拿着头盔腼腆道：“也不是，就他们总在打游戏。

    也不看书，也不学习，我不知道跟他们聊什么！”

    其实，他就是打心眼里觉着跟对方不是一路人，没什么好聊的。

    “别小看谁，万一人家旷课，打游戏，毕业回家继承万贯家业呢？”

    崔俊憨憨发笑，带上头盔跨坐上摩托：“那也跟我没关系，他又不会分我一半？”

    这话——没毛病！

    “走了，带你去吃寿司。”

    今天约好了，带他去吃外滩十八号。

    顺便问问实习的事，这个表弟什么都好，就是过于客气和较真了。

    过度的客气，就是生分。

    出入社会，走进职场，他这个性格可不怎么吃香。

    反倒是那些平日里喜欢耍滑头的，总能混的风生水起。

    “哥，这车太帅了。”崔俊搂着他的腰，不停夸赞骇客 950的帅气。

    “坐好了，带你兜一圈。”秦昱扶正机车，启动，点火。

    突突突…

    这个该死的拖拉机，啪啪~

    上档发出的动响，挽救了杜卡迪车主尊贵的逼格。

    扭转油门，车身猛地向前窜去。

    眨眼间，红色火焰在车流间穿梭跃动，驶向远方。

    “哥，哥，慢点……慢点……”

    崔俊的嗓子都变了，像是被捏住喉管的公鸭。

    “嗷嗷啊”的叫个不停……

    就算是骇客 950，也压不住他独特的个人风采。

