    第二日一大早，姚晁打发二郎去找堂哥玩，借机跟妻子说了小魏的事。

    姚二嫂脸上露出诧异的神情：“昨夜来的？我怎么都不知道？”

    姚晁无奈：“你睡得那么沉，哪里听的见动静？”

    他也不打算瞒着妻子，可事情确实不好对人言，便只隐晦道：“小魏在帮我做事，昨天夜里遇到些状况，这才连夜过来了。如今他身上有伤，你知道便好，不要声张。”

    姚二嫂听他这么说，果真不再多问了。

    她只是叹了一口气：“人家才十六七岁，跟余枝一般大的年纪，怎么舍得让他一个人在外面整日打打杀杀的？要我说，你们的事情，也该找个旁人来做……”

    姚晁点头，笑了笑道：“夫人说的是。”

    他确实也是这般想的，这次小魏回来，便让他在姚家住下了，日后放在眼皮子底下看着，也能少些危险。

    况且，小魏也不能一直这样下去，总要给他谋一条出路才是——

    不过这些都是后话，目前他要做的，还是想办法让少年在姚家待住了，不要整日里不见踪影。

    他便对姚二嫂道：“之前我同阿爹阿娘提过，认小魏作干亲，二老也没有意见。只是一点，小魏这孩子倔得很，有时候面上惯爱嘴硬，心里却很腼腆。日后你帮我多看顾着些，也在阿爹阿娘跟前多说些他的好话。”

    姚二嫂笑笑：“我知道的。而且你放心，阿爹阿娘对他感观很好。不说别的，瞧他身量不大的一个小孩，把你一路从黑虎山上扛下来，又救了你的命，咱们家里便都对他感激不尽呢。”

    姚晁点头：“这也是我为什么想把他放在身边的缘故。小魏本性不坏，只是缺乏管教，若是能在家中久住，日后对他也好。”

    最初见到少年，是在黑虎山的地牢，姚晁不过是怀着一点同情心，才把他救了出来。

    可是小魏心中善恶感不强，做事也都是随心所欲，如今朝中局势不稳，姚晁生怕一个不留神，少年去做了错事，日后想要后悔也来不及了。

    姚二嫂见他叮嘱了不少话，便知姚晁是真的上心了，只温声道：“你放心吧，我权当他是第二个二郎，日日留心着，还不成？”

    姚晁笑了，搂了搂妻子的腰，在她耳边道：“阿薇，辛苦你了。等这些日子过去，朝堂安稳下来，我好好补偿你，可好？”

    男人长身玉立，又是格外疏朗俊秀的容貌，一双桃花眼专注地看着人时，任向薇与他夫妻多年，一时间都有些挪不开视线。

    姚二嫂脸上露出一个笑，也伸手出来抱了抱他，低声道：“你我夫妻一体，还说这些做什么？家里都知道，如今你和阿桡在御前做事，一举一动都要小心，也都理解的。”

    姚晁吻了吻妻子的头发，没有再说话。

    夫妻两个又说了一会儿话，姚晁便道：“这时候，阿爹阿娘也都起来了，我先去同他们说一声小魏的事。”

    姚二嫂点点头：“大嫂那边我去说，顺便让小厨房准备点吃食。小魏半夜回来的，今天早上应该会睡不短时间吧？”

    姚晁感念她的体贴，又点头道：“让他自己睡醒吧。”

    夫妻两个分头行动，姚父姚母很快接受了小魏的存在，姚大嫂也没有什么异议。

    等到了晚间，姚晁正式带小魏见过了家中之人，也算名正言顺地让他在家里住了下来……

    随后的几日少年一直被姚晁压着养伤，不许出门，便只好在家中同姚大郎、姚二郎两个兄弟，还有阿思、三宝一起玩。

    他自小野惯了，也有不少天马行空的主意，很快成了孩子王。

    姚二郎知道小魏功夫好，更是将这个玩伴一样的魏叔叔列在了崇拜之人的名单上，只等着他身上的伤好了，便要跟着小魏学功夫。

    如此，便是姚父姚母还未正式提出认干亲，小魏仍是被整个姚家接纳，自己也乐得住在这个大家庭中。

    又过了半月，便是姚峰和姚殊两兄妹的归期。

    前几日姚殊给家里来了信，林桡便从宫里搬了出来。

    每日下了职，先往家中来一趟，饭后又去城门口溜一圈，美其名曰消食，家中人都知道他其实是想念姚殊。

    到后来两天，饭后消食的活动里便加上了阿志和阿思两个——

    姚母在他们父子三个出门后，禁不住抱着外孙，笑道：“好在三宝年纪小，不知道嚷嚷着找阿娘，不然阿桡手里抱着一个小的，身边跟两个大的，整日往城门口跑，像什么话！”

    姚大嫂在一旁，也抿嘴笑了。

    大郎没有跟二郎一起去玩，而是选择饭后陪着长辈们说话，听了祖母这么说，不由笑嘻嘻道：“姑母极少出门，所以表弟表妹和姑父才那么想她。”

    姚母笑弯了眉眼，弯腰问自己的长孙：“大郎不想你阿爹么？”

    姚大郎看了一眼娘亲，聪明地把话题丢给了姚大嫂：“阿娘想不想阿爹？”

    姚大嫂轻轻弹了一下儿子的脑门，嗔道：“祖母问你话，你倒问起我来了！”

    一时间众人都笑了。

    等林桡带着两个孩子从城门口绕了一圈回来，天色已经不早了，姚殊兄妹两个还是没有归来。

    众人心中想着，怎么说也得等第二日了。

    不料姚母才刚跟林桡说了两句话的工夫，便有下人来传话：“大少爷和小姐回来了！马车停到了门外，还拉着两车货！”

    阿志阿思对视一眼，欢呼着跑了出去，姚大郎紧跟其后。

    林桡的脸上难得露出了舒心之意，一贯淡漠的神情也柔和了不少，看了一眼姚母。

    姚母知道他心底的急切，也不点破，只笑道：“阿桡出去接一下吧。”

    林桡点点头，直接起身走了出去。

    姚母瞧着女婿的背影，硬生生从那脚步中看出了几分雀跃，不由笑着对两个儿媳妇道：“你说说这一对冤家，当日成亲的时候，也闹出不少别扭的。谁能想到，两个人如今感情这般融洽？”

    姚大嫂也挂念丈夫，跟着姚母站起身来，向厅外走去。

    姚二嫂在一旁笑了起来，应声道：“可不是么，阿殊他们两个，也确实算是有缘。”

    姚母抱着三宝，脸上露出笑容来，道：“走喽，三宝，咱们去接你阿娘和舅舅！”

