    王轩如愿以偿地拿到了防弹衣，小弟们也找来了一辆悍马H1，王轩也没问他们从哪里弄来的，反正用用就还回去了，就算用废了也赔得起。

    不过，也是时候想想给自己弄几个好车了。

    五十来个精挑细选的小弟也准备好了，王轩安排他们到附近蹲守，做第二波接应，自己则开着悍马直奔那个足球场。

    不出他所料，毒蛇来的比较早，球场的大门被他们弄开了，悍马的大车灯直接照射到了球场中间的一群人，毒蛇带着一帮人站在中间等着王轩。

    阿威就站在毒蛇身边，被旁边的人架着，好像有些站不稳。

    直接开着车到了他们不远处，停车却没熄火，打开车门直接跳了下来。

    “毒蛇，你不就是想让我来吗，现在我来了，有什么道划下来吧。”王轩声音不高，但在寂静的夜里却传的很远。

    毒蛇心里莫名地就有些别扭，他在王轩手下吃亏太多了，特别是星辉开业的时候，差点就死翘翘了，此刻再看到王轩，即便计划周密，可还是有些心里没底。

    “鼎鼎大名的血龙果然讲究义气，竟然敢单刀赴会，我是应该说你没脑子那，还是说你勇气可嘉啊！”难得有机会压王轩一头，毒蛇迫不及待的想发泄下心里的憋闷，好好损他几句。

    “你是不是傻，你哪只眼睛看到刀了，这明明就是单车赴会，没文化真可怕，这句成语不会是你特地提前准备的吧？想要跟我显摆一下？”王轩忍不住冷笑两声，“你是不是想笑死我之后继承我钵兰街的遗产！”

    毒蛇脸色陡然变黑，幸亏现在是晚上，周围人看不出来，这确实是他提前准备好的说辞，为此花费了不少时间琢磨，直到满意为止。

    能想到这么装逼的话让他沾沾自喜了好一阵子，就准备看看王轩无言以对之后恼羞成怒的样子。

    可现在……好尴尬！

    他已经听到身后有小弟憋不住笑出声了，他强压住回头看一眼是哪个王八蛋的冲动，以免让大家发现他尴尬的样子。

    “你……你……”毒蛇实在不想再跟王轩争辩了，深吸一口气告诉自己要冷静，给身边的小弟打了个眼色，小弟心领神会立刻转身去安排人关上足球场的大门。

    毒蛇考察完地形就准备好了对付王轩的办法，关门打狗，即便带了几个人一起来也让王轩无处可逃。

    “我就不爱跟你这种没文化的家伙说话，鲁迅说过，愚蠢是一种传染病。”王轩一副很嫌弃的样子在鼻子前面扇了几下，手里的皮箱打开，里面一摞摞的现金，“钱就在这里，赶紧放人。”

    毒蛇只是扫了一眼便没当回事，反正今晚他是准备留下王轩的，钱早晚是他的，不过现在大门还没关上，还要拖延下时间。

    示意身边小弟给阿威松绑，又拔出了他嘴里塞的东西，用力往王轩这边一推。

    “轩哥，快跑，他们要关门打狗！”阿威腿被毒蛇打伤，一瘸一拐的向着王轩跑来。

    操！

    什么叫关门打狗？

    你特么会不会说话！

    这应该叫瓮中捉……不对，叫十面埋伏！

    这SB要不是他小弟，他都不用毒蛇动手，自己打死他算了！

    王轩气的真想扭头就走，“别特么废话，快点跑吧！”

    听到身后传来响动，王轩回头一看，嘎吱吱声响中，球场的两扇大铁门正在被关闭，在看看阿威那王八蛋一样的跑步速度，不用算都知道肯定跑不出去了。

    妈的！

    王轩一跺脚转身就跑，阿威脚步立刻一顿，心里五味杂陈。

    他不希望王轩因为救他丧生在这里，但看到王轩为他单枪匹马义无反顾心里也激动到无以复加，真有士为知己者死的冲动，即便他十分不想死。

    可看到王轩真的跑了他心里又十分难受，那种被放弃的心疼和兄弟逃出生天的高兴交杂在一起，让他呆愣愣的站在那里无所适从。

    人性，有时候就是这么复杂。

    即便是毒蛇，看到王轩转身就跑心里也松了一口气，王轩如果真为了兄弟两肋插刀生死置之度外的话，即便他弄死了王轩也不会落下什么好名声，虽然黑涩会本身名声也不好，可依旧有自己的道德标准和底线。

    现在看到王轩跑了，他心里莫名松了一口气，人设崩塌。

    ‘我原来一直以为，只有我毒蛇这模样的能叛变。没想到啊没想到，你王轩这浓眉大眼的家伙也叛变了。’此时的毒蛇内心是愉悦的！

    “给我上，砍死他们！”毒蛇猛地一挥手。

    王轩此时可没工夫考虑其他人的想法，还好他事先就有准备，没有离车多远，也没关车门没熄火，只是几秒便上车关门，一脚油门下去车猛地蹿了出去。

    只是车冲出去的方向出乎了所有人的预料，直接冲到阿威身边，王轩俯身打开副驾驶的车门，对着旁边没反应过来傻站着的阿威吼了一嗓子，“SB吧，赶紧特么上来啊！”

    “上来，上来！”阿威笑的嘴都咧到耳朵根子了，被王轩拉上车后赶紧关上车门。

    操！

    毒蛇下意识地骂了一句，心里十分憋闷。

    “系好安全带，哥带你装逼带你飞！”王轩一边给自己扣安全带一边对阿威说了一句。

    大哥就是大哥，果然不会放弃我，阿威心里别提多高兴了，笑的牙花子都漏出来了。

    刚扣好安全带，还没来得及表达一下对王轩的感激之情，一股猛烈的推背感传来吓了阿威一跳，抬头一看，悍马车正直勾勾地奔着毒蛇所在的人群撞了过去。

    “错错……错了，门在后面！”阿威吓的说话都磕巴起来。

    “没错，妈的，敢绑架老子兄弟，今天就特么撞死丫的，要不推土机速度太慢，老子今天就开个推土机过来了！”王轩咬着牙眼睛里迸射出一股凶光。

    白天为了打乱毒蛇的思路，他在电话里一直装神经病，心里早就憋了一肚子火，这股火不发出去，他特么晚上睡不着觉！