    “没有。”

    志北果断回道。

    “好，那我就放心了。”林宇假装松了一口气道。

    志北看着林宇，笑了笑说道：“你放心，寮厄虽然身份尊贵，但是这种事是查不出结果的，绝对不会有事。”

    他没说的是，这种事他做得多了, 从没有一次出问题，这次自然也不例外。

    “嗯，我先走一步。”

    林宇告辞道。

    志北点点头，笑道：“慢走不送。”

    林宇迅速离开志北洞府，往自己的洞府飞去。

    这一晚上依然平安无事。

    第二天，林宇再次带着查布和铁飞两人出发前往光海平原。

    这一天的收获比昨天少，一共只收获了七十块圣石。

    接下来的日子里, 林宇每天都照常前往光海平原，每天都捉回一些智虫。

    不知不觉, 时间就过去了十五天。

    这十五天里，林宇一共收获了四百块圣石。

    主要是因为光海平原那边的智虫即将被捕捉完，导致后面日子里每天的收获都很小。

    从最初的一天几十块圣石，到后面一天只有个位数。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：灵龙神体（八阶）（+）、镇山神体（一阶）（+）、真武神体（一阶）（+）、建木之力（进阶）（+）】

    【元能：494圣石】

    林宇洞府内，林宇再次呼出修改器面板。

    “强化。”

    没有丝毫犹豫，林宇果断点开灵龙神体后面的+号，选择强化。

    瞬间灵龙神体就被修改到了九阶，元能相应减少。

    紧接着，林宇又消耗一百圣石的元能，将九阶灵龙神体融合进建木之力中。

    建木之力再获提高，无数庞大的信息涌进林宇脑海。

    “嗯？再融合五门修改到顶的神体功法就能进阶了？”

    从那驳杂的信息中，林宇瞬间就注意到最为有用的那条信息。

    “五门神体功法的话……我现在还有两门可供修改的神体功法，也就是说还差三门。”

    林宇迅速扫了眼修改器面板。

    然后，他的视线便停留在镇山神体上。

    现有的元能还够把它修改上去，不过融合就不够了。

    “先强化上去再说。”

    手头的这些元能留着也没其他用处，还不如赶紧用掉，转化为自己的实力。

    林宇果断按下强化按钮。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：镇山神体（九阶）（+）、真武神体（一阶）（+）、建木之力（进阶）（+）】

    【元能：11圣石】

    镇山神体也被修改到顶。

    此时，林宇的实力比之半个月前又有了长足提高。

    如果说那时候他和志北还是五五开的话, 那现在就可以稳稳地取得上风了。

    林宇有足够的自信，凭自己现在的实力足以在正面对决中杀死志北。

    目光下移。

    看了眼元能后面的数字后，林宇收回修改器，心中琢磨起接下来的行动。

    “光海平原那边还残留一些智虫，如果全部捕捉完的话，我应该还能收获五六十块圣石。”

    “这点圣石不够我融合的，但有总比没有好。”

    五六十块圣石对于圣地内的寻常教众来说，绝对是一笔大数额了。

    但是林宇经受过几百上千圣石的人，则并不觉得这个数字有多大。

    摸了摸下巴，林宇又想起另外一件事。

    自己这段时间每天都捕捉不少智虫，收获大量圣石，但为何圣地里除了志北这种喜欢杀人越货的人外，其他高层为何都不在意自己呢？

    “这里面绝对有蹊跷！”

    这个问题他早就注意到了，只是随着时间的推移越想越觉得不对劲。

    林宇总觉得这里面可能有什么阴谋。

    但没办法，现在他地位低下，消息闭塞，没法知道圣地高层的想法。

    所以只能是走一步看一步。

    “等把那些智虫全部捕捉完, 我就找个机会离开, 然后换个身份加入其他圣地或神域。”

    林宇心中暗暗打定主意。

    ……

    朝圣塔内。

    数名高阶神齐坐一堂。

    一名老者开口道：“金水湖内的智虫马上就要被全部清理完了，我们可以执行下一步计划。”

    “嗯。”有人点头道：“这次真是幸运，竟然冒出来这么一个新人，帮我们解决了大问题。”

    “等到把事情彻底解决后，再想办法让他开口，看他到底是怎么做到不被铁手藤攻击的。”又有人说道。

    “那是自然。”

    数人立即附和。

    ……

    志北洞府内。

    志北坐立不安，在室内来回踱步。

    “怎么回事？”

    “图蒙的办事效率向来靠谱，这次怎么这么拖沓？“

    “难道出问题了？”

    志北本来估摸着图蒙这两天就会回来，向自己汇报情况。

    结果左等右等都等不到消息。

    “图蒙拥有八阶神体，寻常低阶神根本奈何不了他，就算九阶神出手，他也照样有逃跑活命的机会。”

    “而高阶神又不可能去对付他这么个小人物……”

    志北仔细分析着，试图找出问题所在。

    可是反复思索之后，他却发现根本找不到答案。

    “不行，现在时间紧迫，不管有没有消息我都要动手了，不能再拖。”

    本来的话，他是想等图蒙调查清楚林宇的底细，确定林宇没有什么特殊来历后再动手，但现在已经没时间了。

    志北很清楚光海平原下方的金水湖还剩下多少智虫。

    一旦那些智虫全部被捕捉完，圣地必然会对林宇有所动作。

    所以他必须趁这个时间搞定林宇，抢走他积攒下来的所有圣石。

    “我现在手头还有一千三百一十块圣石，达谷那小子这些天至少积攒了七百块圣石。”

    “只要将他手中的圣石全部抢过来，我定能突破高阶神，到时候……哼哼！”

    一旦突破高阶神，一切问题迎刃而解。

    哪怕被人知道他杀死达谷并且抢了达谷的圣石，也不用担心有事。

    因此志北下定最后的决心，决定明天就动手。

