    “你们现在必须和我们去供销社门口，当着办案同志和主任的面，告诉大家，你的钱是你孙女偷的。”

    叶琳琅可不想这事含含糊糊的就这么过关了。

    无论陈雪兰以后还在不在供销社上班，她都不能在供销社留下一个“小偷”的不光彩名声。

    “你这女娃儿，咋这么恶毒呢？”

    陈雪兰讥诮的看了一眼岳秀秀婆孙俩，恨声道：“有你孙女恶毒？推孕妇下楼、偷钱栽赃。两条路，要么你到供销社门口告诉所有人，这钱不是我偷的，是你自己放错地方，要么，我就告你诽谤，让你坐牢！顺带送真正偷钱的贼去少管所呆着……”

    岳秀秀害怕的都快哭了，她不想去少管所。

    听说，去了少管所要把头发剪成板寸。

    还不能穿漂亮的花裙子。

    “奶奶……”

    岳秀秀抱着那婆子，无声的落泪。

    那婆子狠狠地瞪了一眼陈雪兰和叶琳琅母女俩，她突然想到那缝纫机道：“陈雪兰，你要再逼我，我可就告诉全城的人，你拿咱们家的钱给你娘家买缝纫机！”

    陈雪兰听见这话，怒极反笑。

    她漫不经心的滑过岳秀秀那吓得没有血色的脸庞，幽声道：“你嚷啊，到时候我们琳琅就可以告你诽谤了，双罪并罚，你这辈子都得在牢里呆着。”

    “陈雪兰，你什么意思？”

    叶音道：“买缝纫机的钱，是我女儿的稿费。”

    “啥稿费？”那婆子不懂，“一个小姑娘家家的哪里会有钱？那钱，肯定是来路不正。”

    叶琳琅走到办案同志面前，甜甜道：“叔叔，这奶奶污蔑我，你们把抓走去调查吧，你们可以查我的稿费，我每一笔稿费，出版社和报社那边都有记录的。”

    岳秀秀凑到那婆子的耳畔，低哩嘀咕的耳语了几句。

    那婆子突然下定决心，对着陈雪兰道：“不要去供销社吗？还不走！”

    一行人又浩浩荡荡的去了供销社，柜台里的李小丽假模假式的走到供销社外面，对陈雪兰关切道：“陈雪兰，你婆婆的钱，找到了吗？”

    那婆子一看见李小丽，就想到李小丽今天故意在她面前所说的那些话。

    她不敢把陈雪兰这个孕妇怎么样，还不敢对李小丽动手吗？

    那婆子一下冲到李小丽的面前，虎虎生威的揪着李小丽的头发，嘴里骂骂咧咧道：“都是你这个小娼妇，背地给我儿媳妇使坏，明明是人家自己拿钱买的缝纫机，你非得说是我儿媳妇拿钱买的，害我以为我的钱被偷了，都是你这个烂心肠的让我到供销社闹！”

    “走过路过的乡亲们啊，都来瞧一瞧看一看啊，供销社里的这个李小丽，心肠黑啊，她妒忌我儿媳妇陈雪兰在供销社做的好，让我污蔑我儿媳妇偷钱啊……”

    叶琳琅、叶音、陈雪兰都被这婆子的做法惊呆了。

    倒是岳秀秀微不可查的松了一口气。

    她这一路上的话，总算没白说。

    来一招祸水东引。

    她也就安全了。

