    生物医学研究所的2CV-炳氢分子研究团队，对2CV-炳氢分子药物开发的先期，分成了三个小组进行不同方向的研究。

    其中韩辉和艾立新组成的小组，研究方向是最稳定、肯定有进展的，他们的研究内容是替代人体免疫环境，完成人体免疫环境的替代，肯定是非常复杂的工程，但只针对产生2CV-炳氢分子，去替代不发挥作用的免疫环境，做起来就比较有针对性，有进展几乎是必然的。

    这就好像是一个极为复杂的程序，只是想实现单独一种功能，肯定可以删掉一些不必要的代码。

    戴天庆的小组是研究脊椎哺乳动物，对杆菌入侵的免疫反应，希望能找到批量生产2CV-炳氢分子的线索，或找到类似2CV-炳氢分子的小蛋白物质，类似的发现肯定会非常重要。

    同时，他们的研究很大可能是没有成果。

    这是一种‘碰运气’式的研究，很难说是否会有进展，就算是小组带头人戴天庆，都知道出成果的可能性不高，只是对研究有发展抱有期待。

    赵奕的小组有李明、张薇，加上他自己是三个人，他们是对人体免疫产生的杆菌抗体进行研究，杆菌抗体和2CV-炳氢分子一起产生，相互也许就会存在某种联系。

    这个研究方向也有点碰运气。

    用简单的化学反应做比喻就很清晰了，比如，电解水会产生氢气和氧气，两者之前能找出的关系，就是一定条件下（燃烧），氢气会和氧气发生反应生成水，但氢气的分子结构和氧气完全无关，研究氢气来找出制造氧气的方法，可以说是完全行不通的。

    当然了。

    生物体内的反应要复杂的多，2CV-炳氢分子是小蛋白结构，杆菌抗体则是大蛋白分子，两者也许就存在某种互补的联系。

    ……

    实验室内。

    李明穿着白大褂站在实验台前，十分认真的做着实验记录，他认真记录了有一会儿，放下了手里的笔记本，走出了无尘的玻璃隔间，对着正擦拭实验器具的张薇，长长的叹了口气，抱怨的说了一句，“最近一阵子，赵奕一直忙粒子学术的事情，是不是把咱们的研究都忘了啊！”

    “应该是太忙了吧。”

    张薇接了一句，不在意道，“研究不是才刚刚开始吗？”

    “才开始已经进行不下去了。”李明道，“我们设计的实验，你都知道，下一步不知道该怎么办，也不知道是什么方向。”他不是真的不知道，而是心里有些不确定，说完就表达了意见，“要我说，就转到对浆细胞的研究，也许就能有发现。”

    “成本太高了吧？”张薇有些担心。

    李明不在意的说道，“反正又不是我们出钱，哪个方向最有希望，就研究哪个方向。”

    “也对。”

    张薇笑着说道，“我也不知道哪个方向好，现在有条件，对浆细胞进行研究，确实不错。就算研究不出怎么制药，这个机会也很难得。”

    “是啊！”

    李明也笑了。

    生物医学的研究最大的受限就是实验经费，好多最顶级的研究都需要大量的经费，对浆细胞研究就是其中一种，也许做一个简单的实验，需要的材料成本都能过万，研究的成本实在太高了。

    现在有研究的赞助方，不用考虑经费成本问题，趁着机会做一下高端研究，确实是很有诱惑力。

    “咚、咚。”

    实验室的门忽然被敲向了。

    “请进。”

    李明转过头喊了一声，就看到赵奕走了进来，他有惊讶也带着埋怨的说道，“赵院士啊，我还以为你这个大忙人，把研究都忘了呢。”

    赵奕被说的有些不好意思，解释道，“最近太忙了。”

    他确实来的太少了。

    自从上次研究所的小会议后，他和李明、张薇分到了一组，结果就一次都没关心过研究进展，虽然他确实是一直在忙着，根本就抽不出时间，但对小组的研究来说，确实是有点不太好。

    张薇过去给赵奕接了杯水，坐下来以后就说起了实验设计问题。

    他们小组的研究、实验是李明和张薇一起设计的，因为张薇还非常年轻，没有过类似的经验，真正挑大梁的还是李明，李明制定了好几种实验设计方案，来确定从哪个方向进行研究，到现在实验进行了几个，也有相应的实验数据，但仍旧没什么进展可言。

    张薇对赵奕非常的了解，知道要说的非常详细，还拿出了所有实验的记录，也包括实验过程中的观察记录。

    其实说白了就是几种常规的手段，包括杆菌抗体产生过程的研究，包括研究杆菌抗体的生物反应性质。

    等等。

    赵奕认真的听着。

    李明在旁边看着感觉有些郁闷，主要是他发现张薇解释的很详细，明显就是希望赵奕能给点意见，但他们都是做的常规的实验，能有什么了不得的发现？

    而且……指望赵奕？

    赵奕可是连实验设计阶段都没有参与，实验过程中就不用说了，直接知道实验过程和结果，又能有什么意义呢？

    李明有些想不明白。

    虽然小组最初组建的时候，他觉得是要以赵奕为核心，但赵奕全程没有参与，而他的年纪最大、经验最丰富，理应成为小组的中心，其中的关键问题在于，张薇应该更信任他，而不是没参与过的赵奕。

    “难道是因为，张薇是在赵奕实验室？”

    “也对。”

    “我的实验室的人，也肯定会尊重我，哪怕有的实验和研究，我根本没有参与进去……”

    李明把张薇的态度理解成了一种‘尊重’。

    赵奕认真听着张薇的讲解，时不时的跟着点头，他听的非常的认真，还把电脑和笔记都认真看了一遍。

    李明和张薇一起设计了四种最初的实验，希望能找到最有可能对药物开发有帮助的研究路线。

    赵奕挨个的看过了。

    他皱起的眉似乎表示在认真思考，后来干脆就站了起来，穿上白大光到内部实验室里，去观察四个实验的进展情况。

    “他去干什么了？”李明有些不明白。

    张薇理所当然的道，“去看实验啊？看看实验也许就能有什么发现？”放在其他人身上不可能，放在赵奕的身上似乎就说得通了，她对赵奕有一种难以理解的信任。

    李明隔着玻璃窗看着，也没有再说什么。

    很快。

    赵奕从里面的实验室走出来，他脱下白大褂放在了椅子靠背上，随后拿起了笔在前面三种方案上画上‘X’，抬起头说道，“接下来我们按照这个方法”，他指着笔记上的最后一条，就是对产生杆菌抗体的细菌进行研究。

    “研究大肠杆菌和变形杆菌？”

    李明有些不理解的说道，“这一条是张薇添加上去的，我觉得没什么太大的意义，你们不是已经做过，人体免疫对杆菌产生2CV-炳氢分子的研究了吗？”

    赵奕说道，“是大肠杆菌，只做大肠杆菌的研究。你们的设计是观察杆菌抗体发挥作用的过程，我的想法是，继续深入的做这个研究，最好能找出大肠杆菌对杆菌抗体反应方面的问题。”

    “被标记？”李明的口气满是疑问。

    “被标记以后呢？”

    赵奕反问。

    大部分人体免疫产生的抗体，对病原的反应都是‘标记’或‘清除’，主要还是以标记为主，抗体就像是个瞄准器，帮助人体免疫把病原做标记，随后免疫系统的吞噬细胞，或其他了类似功能的细胞，就会过来清除病原。

    但是脱离人体免疫环境呢？

    杆菌抗体只能标记大肠杆菌，不能直接达到清除的后果，被标记的大肠杆菌会怎么样？

    这个问题才说出来，就让李明皱住眉头，他仔细的想了好半天，似乎是琢磨过来了，开口问道，“赵奕，你的意思是，我们来研究大肠杆菌的异化反应？”

    “异化反应……”

    赵奕思考着说道，“也可以这么理解吧。”

    异化反应，可以理解为分解代谢，指的是机体将来自环境的或细胞自己储存的有机营养物的分子（如糖类、脂类、蛋白质等），通过一步步反应降解成较小的、简单的终产物（如二氧化碳、乳酸、乙醇等）的过程。

    李明说大肠杆菌的异化反应，值得就是大肠杆菌被人体免疫系统清除，以及被‘消化’的整个过程。

    他说对了一部分。

    之所以只是说‘一部分’，因为赵奕本人也不知道，究竟是要往什么方向上去做研究，他很擅长把握研究方向，但不是整体的大方向，而是从实验中得出结论，来知道哪个实验对研究有帮助。

    李明和张薇设计的四个常规研究方案，只有大肠杆菌的研究方案，对2CV-炳氢分子药物研发有帮助，所以研究大肠杆菌和杆菌抗体的反应，才最有可能研究出有帮助的发现或成果。

    李明没有继续说什么，但他是很不理解的。

    研究大肠杆菌？

    这能有什么意义呢？

    如果是对大肠杆菌的异化反应，或者希望能有新的发现，比如大肠杆菌能和某种蛋白、化学物质发生反应的研究，能想到有联系的就是人工合成蛋白质。

    大肠杆菌是个很不平凡的细菌，人类已经成功利用生物技术手段，对大肠杆菌进行了改造，来让其生产胰岛素、干扰素等贵重药物。

    这就是人工合成蛋白质的方法。

    但是研究所开会的时候，就直接否定了人工合成2CV-炳氢分子的方向，再朝着这个方向做研究，能有什么意义呢？

    ……

    李明最终还是什么都没说，因为他发现自己没有话语权。

    哪怕他的经验最丰富，也是正经的老研究员，但小组还是以赵奕为核心，张薇则表现出对赵奕的绝对信任。

    所以他还能说什么呢？

    “既然赵奕已经做了决定，也只是朝着他说的方向做研究了。”李明叹气的想着，他还是想研究浆细胞，高大上的研究没有成果，也能积累到很多经验，错过了机会就没有下次了。

    可惜……

    赵奕完全不看好这个方向，似乎也没什么兴趣。

    “唉~”

    等赵奕走出了实验室后，李明都忍不住遗憾的叹气。

    赵奕并不知道李明的郁闷，他只是做了自己该做的，研究上确定一下方向，继续让李明和张薇设计实验就好了。

    他的经验还非常的少，并不擅长对实验的设计。

    赵奕走出了实验室并没有离开研究所，而是去了解了下韩辉小组的实验进展，顺便和艾立新了解下，实验室几个小项目的问题。

    艾立新和韩辉一组参与到2CV-炳氢分子药物开发的研究中，但研究只是他私下里的‘兼职’，主要工作还是实验室里，好多小项目都是他负责的，包括刘成杰、严怡的个人项目，都要艾立新帮忙带一下、指点一下。

    实验室的小项目也是非常重要的，可以让年轻的研究员多积攒经验，也能让实验室的成果数据变的好看一些。

    另外，就是韩辉小组的进展了。

    赵奕和韩辉聊了几句，又问了下艾立新，差不多了解到‘替代人体免疫环境’的进展，也知道这项研究有着巨大的瓶颈。

    虽然研究能减少实验室制作2CV-炳氢分子的成本，但降低也是非常有限的，就像是一台电脑运行程序，就算只是一个小程序，电脑也是要启动的，而不是变成一个小计算机。

    所以研究做的再好，降低的成本也很有限。

    “能有效降低制作2CV-炳氢分子的成本……也算是成果吧？让接下来的研究省钱了。”

    赵奕安慰的说道。

    艾立新则有些郁闷，还抱怨着，“当时分组的时候，我就想和你一组，结果韩辉那老太婆非要拉着我，我不想和她一起。没办法啊，非要分成三个组，应该……”他叹着气说着忽然停下来。

    韩辉正从实验室走出来，瞪圆的眼神中充满了怒火，“你……”

    她刚说了一个字。

    艾立新迅速转了个音调道，“应该让你来我们组，你说是不是，赵奕？有优秀的韩姐，你，再加上我，咱们一起做这个研究，也许就能把成本降低个十倍、二十倍，甚至上百倍。”

    “我对自己没什么信心，但是对韩姐，还有你，都非常有信心！”

    他说着满脸正气的转过头，仿佛是才看到了韩辉，惊讶道，“韩姐，你什么时候出来的？我以为你还在实验室里。”

    “正巧！”

    “我是想着让赵奕来咱们组，你也帮我劝劝……”

