    沉默的饭局还在进行中。

    林墨和鹰眼倒是很自然的各吃各的，虽然全程没有交流，却一点都不尴尬。

    而艾尼路和卡库两个人，艾尼路还好点。

    卡库则如坐针毡如芒刺背，尴尬的很。

    “喂，长鼻子，你怎么了？”艾尼路见卡库的状态不太对劲，奇怪的问了一句，率先打破了这饭局的寂静。

    突然被艾特，卡库尴尬道：“没什么，只是大家都不说话，老夫有点不适应而已…”

    “切。”艾尼路无趣道，“就你事多。”

    犹豫艾尼路把话匣子打开了，这会，气氛倒是稍微缓和了一点。

    鹰眼将杯子里的酒一饮而尽，随后便开口问道：“你们打算还要在这住多久？”

    林墨淡然道：“再待一段时间。”

    没得办法，还差一个任务呢。

    而且，据林墨猜测，这最后一个任务十有八九还是跟鹰眼有关系的。

    鹰眼目光锐利的盯着林墨，刚要开口，忽然，一阵电话虫的来电声，将他要说的话给挡了回去。

    鹰眼将身上带着的电话虫拿了出来，丝毫不在意林墨三人还在这，直接接听。

    一道急促的声音从中传出：“是剑豪鹰眼吗？”

    鹰眼淡漠的了应了一声：“嗯。”

    “你现在在哪？”

    “有事直说。”

    “额…那个，总部这边接到通知，说是通缉犯林墨一行人现在就在克拉伊咖那岛上，如果你现在就在岛上，或是离克拉伊咖那岛很近的话，总部这边需要你马上逮捕林墨一行人，如果对方反抗，可以直接处死。”

    打电话过来的人声音很大。

    林墨三人都听的一清二楚。

    鹰眼扫了眼林墨三人各不相同的表情，随即淡漠回答：“好，如果我赶回去他们还在，我就抓他们。”

    “那真是太好了，黄猿大将正在带人过去，大概后天早上能到，就算没能抓住林墨一伙也没事，希望鹰眼先生能在黄猿大将抵达克拉伊咖那岛之前能牵制住他们。”

    “好。”鹰眼随意的回了一句便挂断了电话。

    林墨无所谓的继续喝着酒。

    卡库沉默着没说话。

    艾尼路想了想，还是问了一句：“你该不会真的要抓我们吧？”

    鹰眼语气淡漠道：“我是和政-府合作的七武海，既然是政-府的意思，那抓你们就是我的义务。”

    鹰眼的话，让艾尼路的脸色沉了下来，同时，他的身体闪现起了密密麻麻的电流。

    “真是好笑。”艾尼路冷笑道，“什么剑豪不剑豪的，不还是败给了林墨船长，还想抓我们？你觉得你有那本事吗？别说抓住林墨了，你连我都抓不到。”

    “你这傻子，再口无遮拦也要有个度吧…”卡库哭笑不得说，“鹰眼可是很强的，你别给林墨船长找麻烦了…”

    艾尼路不满的瞪了卡库一眼：“混蛋长鼻子，你到底是哪边的？”

    “老夫当然是你们这边的了。”卡库干笑道，“只是现在情况特殊，况且，鹰眼他刚才回电话的时候，可没有直接就说他在这岛上，这不就说明了，鹰眼他其实是给了我们一条出路吗？”

    卡库这么一说，艾尼路才意识到了这个问题，身上的电流这才慢慢散去。

    林墨淡然道：“艾尼路，道歉。”

    艾尼路紧了紧牙关，不情愿的嘀咕了一句：“对不起…”

    鹰眼没有理会艾尼路，视线转向林墨，继续道：“我可没说要放你们走。抓不抓你们有你们的态度来决定。”

    林墨毫不畏惧的抬首对上鹰眼那双仿佛一眼就能把人看透的双眸，反问：“所以？你想知道什么？”

    “你为什么要杀天龙人？”

    虽然林墨杀了天龙人登上了报纸头条，但内容却很含糊，根本没有林墨杀天龙人的具体原因。

    天龙人是世界贵族，即使他们再无能，再残暴，玛丽乔亚的五老星依然要给他们面子，可以说，无论他们做了什么，无论好坏，无论善恶，都是合理的。

    光是被打都能调动海军大将，更何况是被杀？

    所以，没有人敢忤逆天龙人，即使是七武海亦或是称霸于新世界的四皇，就算再看不起天龙人，也不会贸然就去杀天龙人。

    而这个林墨，不仅杀了天龙人，还是在世界政-府的眼皮子底下，距离世界政-府和海军总部最近的香波地动的手。

    不论原因为何，在外人看来这就是明摆了要打海军和世界政-府的脸。

    所以，鹰眼还是很好奇的，到底是什么原因，会让林墨敢在香波地动手杀天龙人。

    他这么一问，艾尼路和卡库都安静了下来，同时看向林墨，他们也想听听看林墨的理由。

    见这三个人都在看他，林墨有些无语的说：“不顺眼而已，我要杀谁，不需要理由。”

    “不对啊。”艾尼路忍不住开口道，“你可不是喜欢主动找麻烦的人，当时的情况，明明把我交出去，你和长鼻子就能离开的，难道你不是为了我才动手的吗？”

    卡库还添油加醋的补了一刀：“在老夫看来，林墨船长确实是为了艾尼路这个傻大个才动的手，当时老夫还以为林墨船长会把傻大个交出去，结果不但没有交人，还把那天龙人给杀了，完全出乎了老夫的意料。”

    “就是！”艾尼路附和着说，“林墨你就嘴硬吧，我和长鼻子都看出来了，你就继续装吧你。”

    林墨：“…”

    这两个家伙…找打啊！

    林墨直接起身，二话不说，两只手捏拳，在艾尼路和卡库躲闪不及的情况下，一人脑袋上来了一拳。

    两声惨叫声响起，两个人的脑袋上都长出了一个大包…

    “再废话，杀了你们。”林墨毫不客气的说。

    鹰眼淡漠的看着林墨三人，倒是有些理解了红发为什么会如此看好他们，不过，这还不够，还不足以让他放过他们。

    就在林墨刚打了艾尼路和卡库一拳后，忽然，一股强大的气势，瞬间将这偌大的客厅给笼罩了起来。

    艾尼路和卡库两个人瞬间被这股气势给压得差点没喘过气来。

    和霸王色不同，这股气势中夹杂着无数剑势，无形之中，仿佛给人造成了被数万把剑给凌迟了一遍的感觉。

