    “这只是我行医的手段之一，这也算暗器吗？”

    林凡古怪的看了林少一眼，嘴角微微翘起，脸上的笑容变得局促了起来：“就算是暗器，可之前你也没说不能用暗器吧？”

    “查韦斯王子，这场表演觉得怎么样。”

    林凡温和的看向查韦斯王子。

    查韦斯王子满意的点了点头，目光冷烈地看了林少一眼，开口道：“这场表演不错，不过请转告你们林家的家人，关于之后的合作，我们还是需要考虑考虑。”

    “多谢王子考虑。”林少的脸上充满了得意的笑容，惊喜的看向王子。

    他觉得这话就相当于是赞扬了他的举动，所谓的考虑考虑应该就是可以继续合作。

    然而周围其他的五斗门的高层，此刻却脸色煞白的瘫坐在了座位上，眼神之中充满了无奈与绝望。

    尽管他们研制那些药物可以让他们挣很多钱，但是之前那个实验室被抓了以后，他们一直没有找到新的可以实验的地方，就连研发那些药物的人也已经被林凡抓了，现在他们只能依靠这些正路子来的钱来养活自己，然而正路子来的钱里面，跟鹰国的合作是最大的经济来源。

    本来没有其他意外的话，合同可以继续签。

    可现在鹰国王子查韦斯居然说要考虑考虑，那就证明合同可能无法继续签了。

    那就意味着最起码短期内五斗门都没有经济来源了。

    想到这里所有五斗门的高层们，一个个怒视的林少。

    然而林少依旧还是那副得意的样子，好像是自己做了多么好的事儿！

    “这些人……都拖出去吧。”

    王子查韦斯冷冷的看了一眼，挥了挥手，周围立刻有人冲进来将这里面的几个人全都拖了出去。

    然而并没有人注意到，这些人在被拖出去的时候，身体依旧在止不住地痉挛着，甚至脸上原本没有出什么表情，此刻却充满了痛苦的神色。

    林凡并没有做什么，只是用针灸刺中了他们的大学，让他们体内修炼的那些力量，在一周之内尽数化为乌有。

    修炼这种东西本来是用来锄强扶弱的，可那些人现在却助纣为虐。

    林凡觉得这种人比五斗门的普通人造成的危害更大。

    所以就直接废掉了他们。

    周围那些各个家族的人也没有闲着，一个个将这里的情况全都发给了各自的家族，尤其是最后查韦斯王子那句跟林家的合作要再好好想想的话，更是被传了出去。

    原本正安心的坐在家里，等待着自己孙儿给自己带来的好消息的林老，突然接到了一个电话。

    “你这个混蛋，看看你孙子做的好事！”

    打来电话的是五斗门的另一个世家的家主，此刻语气愤怒无比，之后将一个视频发到了林老的手机上。

    你老打开视频看着自己孙儿在里面的表现，那张脸瞬间变的苍白，甚至眼神都变得惶恐了起来。

    这个混蛋……

    这个混蛋居然拿着鸡毛当令箭。

    他真以为自己给他配备那几个高手是为了让他去耀武扬威，去查韦斯的王子的宴会上打击林凡吗？

    就连自己的实力都不敢说是林凡的对手，他居然敢挑衅林凡？

    最关键的是他说的那些话，那几乎都带着挑衅的味道，完全就是不给查韦斯王子面子！

    听到最后的时候，尤其是听到查韦斯王子说要再考虑考虑的时候，林老几乎已经崩溃了，额头青筋跳动，抓着自己的手机，狠狠的摔在了地上。

    “碰！”

    闷响声响起，那手机直接摔了个稀巴烂。

    周围的手下们一个个都不敢说话，只能面面相觑互相看着，眼神之中带着一些惶恐的神色。

    他们都不知道发生了什么，但是可以肯定一定是特别大的事情，不然的话林老不可能发这么大火。

    作为林家的手下，他们很清楚林老的身份有多特殊。

    就算是没有五斗门的情况下，林老也算是一位世家中的家主。

    从来都是喜笑不形于色。

    可现在居然发了这么大的火，显然说明刚才电话里说的那件事情很严重，而且严重的损害到了林家的利益。

    “给我……去给我把那个小畜生打断腿，拖回来。”

    林老怒吼一声，整张脸都在狰狞的扭曲着。

    周围的那些手下们一脸茫然，不知道林老在说谁。

    林老愤愤的开口道：“去聚龙酒店把我孙子打断腿拖回来，要是回来他没有断腿，你们全都得断腿！”

    这话顿时让在场的所有打手们一个个全都愣住了，眼神之中带着一些茫然的神色。

    他们不知道林老说的是真的还是气话，如果他们打断了林少的腿，到时候回来还是要责罚他们。

    “我数三声如果不去的话，我现在就打断你们的腿！”

    林老怒吼，这一次那些手下们全都反应了过来，纷纷朝着外面冲出去。

    不过一边跑他们的眼神一边交流，眼神之中充满了不可思议的神色。

    看来这位林少又惹了什么大麻烦，只不过这一次的大麻烦是真的有麻烦了，最起码是五斗门跟林家摆不平的，不然的话，林老也不会发这么大的火。

    “这个林少可真是一个惹事精。”

    “谁说不是呢。”

    “不过之前林老不是还说要将整个五斗门交给林少管理吗？怎么这么快就发生了变化，究竟发生了什么事？”

    这些人一边赶路一边交流。

    其中一个人神秘兮兮的，看了在场的其他人，一眼开口道：“一位高层已经把视频发到我们五斗门的内部群里面去了，你们没看吗？”

    这话顿时让其他人愣住了，除了开车赶路的那个人之外，其他人都下意识的掏出了手机开始看视频。

    片刻之后，所有人全都一脸呆滞的看着，眼神充满了惶恐。

    “不会吧……林少怎么会这么蠢……”

    “刚刚从林凡的手中逃出来，居然又这么急着去招惹林凡，他难道就不怕林凡疯性大发直接将他抓起来吗？”

    “最可笑的是，他居然将林老派给他当护卫，防着林凡的人当成打手，要教训林凡……”

    “哎……真不知道五斗门究竟是犯了什么冲，居然招惹上了林凡这个杀星，死都不知道怎么死！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

