    “不，龙后之外，还有一事，可以让龙皇面对北域祸乱与东域之变都绝不愿中途放弃。”

    宙虚子微微仰头，目绽向往，缓缓说出了让众龙神龙魂狂震的几个字：“神的契机。”

    这不仅是龙皇，是所有神帝，是任何玄者都绝不可能抗拒的字眼。

    纵然龙神，在这几个字面前都心魂久久震荡。白虹龙神向前一步道：“你是说……”

    “不，只是猜测。”宙虚子道：“但哪怕只是千分之一，万分之一的可能。若是因外扰而失败……你们可知后果如何？”

    这一次，连绯灭龙神的龙目都狠狠颤动了一下。

    突破现世的界限，成为神的契机。这是神界历史所有神帝的最高追求，他们的余生，几乎都在为这个目标努力。

    虽然从来没有人成功，但依旧一代又一代的追求，为此可以不惜一切，不择手段。

    就如星神帝，只为一个可能性，便可连自己天资最高的三个儿女都毫不犹豫的牺牲。

    宙天神帝说的话没错，龙后之外，能让龙皇如此，最大的可能，甚至是唯一的可能，便是寻到了某个契机，或者自己忽然触碰到了那个界限。

    因此，他此次远离，没有告知任何人，包括龙神。

    因此，他特意叮嘱：不可打扰。

    循着宙天神帝的话去思索，众龙神越想越觉得这种可能性越大。

    当今神界，如果说有人能碰触到神的阶层，那么毫无疑问，最大的可能便是龙皇。

    而这时，绯灭龙神的额间缓缓落下一滴冷汗。

    如果这是真的，那么若龙皇因自己连番的贸然打扰而失败，简直无法想象是多么大的罪孽……契机这种东西，错过一次，很可能便是永恒。

    而相比成神的契机，什么北域之祸，东域之劫，南域之厄，都是何其渺小不堪。

    待成功归来，以超越界限的力量，覆魔族易如弹指，神界的时代将彻底更迭，龙神一族的地位将更高于苍穹之上。

    一念至此，绯灭龙神向宙虚子郑重点头，真诚道：“宙天神帝之言如醍醐灌顶，我险些心焦之下，逆命再扰，酿成大祸。”

    “嗯。”翡之龙神也重重点头：“事关极大，纵是万一之可能，也断不能再扰龙皇。再者，即使龙皇不为此事，让那云澈再多猖狂两月又何妨。”

    众龙神一一点头，无人反对。毕竟“龙皇的成神契机”面前，谁敢冒丁点的风险。

    苍之龙神的蓝眸动了动，似乎想要说什么，但马上，龙皇那时的剧烈反应和字字震魂的叮嘱再次浮现眼前……他终是沉默，跟着点头认同。

    “不过，”绯灭龙神眸中的岩浆再次翻滚：“虽不能举界而动，灭尽魔人。但灰烬死，我们也绝不能无动于衷，否则，岂不是让世人以为我龙神界惧了那群魔人。”

    “这是当然。”苍之龙神道：“南溟神界破灭，其他三界破胆，西神域其他五界也定会为之惊惧。这次若不能在魔人身上狠狠捅个窟窿，有南域三个废物的‘榜样’在前，怕是那五界也要未战先怂，到时一分出力，九分自保，哼，可就太难看了。”苍之龙神所言虽然难听，但却是一个不得不面对的问题。相比于北域魔人恨不能人人搏命，三域所有王界的首要念想都是保全自身……谁都不想自己数十万年的基业毁于劫祸，越大的威胁，越只想推他人卖命。

    “大哥，你来决定。”白虹龙神道。

    绯灭龙神缓缓踱步，步步击心。

    他站在了殿门之前，目光穿破空间，看向了极远的东方，忽然降下的沉寂中，他低沉的说道：“灰烬之仇，必十倍报之。”

    砰——

    龙眸睁开，千里震荡。

    “翡，你亲自再去一趟麒麟、帝螭、青龙、虺龙、万象五界，要他们必须在两个月之内，做好万全的战前筹备。龙皇归界之时，须能一言调动号令五界之力。”

    翡之龙神颔首：“好。虽然我并不认为有必要动用他们的力量。”

    “至于灰烬之仇，”绯灭龙神字字威若天倾：“我亲自来！”

    殿前玄阵闪动，龙影一晃，又一个传讯龙卫到来。

    “禀各位龙神大人，东域急报，侵占东神域各界的魔人开始大量北迁，事发突然，行动极为迅速匆忙。虽未能深入探查，但规模上应该很大，很可能所有留驻东神域的魔人都在准备北迁。”

    七龙神神色肃然，看向绯灭龙神。

    “北迁，退回北神域？”苍之龙神思索着道。

    “看来，南神域发生的事，对驻守东神域的魔人而言也是事出突然，事先并无准备。”宙虚子道：“灰烬龙神死，他们自知必遭龙神界之怒，而魔族的力量核心此时又都在南神域，如遭龙怒，必损失惨重。”

    “所以，在龙怒降临之前，迅速退回北神域，便可安然无忧，之后再做计议。”宙虚子一声叹息：“魔后此人，行事果断狠绝，着实可怕。”

    “哼，想暂避锋芒，断臂自保？”绯灭龙神声音阴沉森然：“很好。那就将这北域边境万里染血，让这些卑贱的魔人，还有这世间万灵，永远记住触怒龙神的代价。”

    龙神界强大无匹，但从不屑欺凌，从不借势引战。最强的龙神，甚至甘隐锋芒二十多万年。

    神界诸天变色之时，是时候让沉寂太久的龙爪龙威重现天穹。

    “素心，你随我去，现在。”绯灭龙神重声道，身上龙气鼓起，分明是要马上起身。

    “好。”素心龙神简短应声。

    “等等，只有大哥和素心？”碧落龙神道，他眼神躁动，显然急欲出手：“我也去！”

    “不必。”绯灭龙神淡淡道：“两人足够。太多，岂不显得太将他们放在眼里，反折我龙神威凌。”

    语落，一股风暴横空席卷，扭曲的空间之中，绯灭龙神的身影已远在天际，素心龙神紧随其后，两股龙神气息直指东北方。

    与此同时，东神域，宙天界。

    安静的结界之中，闭眸许久的池妩仸缓缓睁开眼睛，一团妖异的黑芒缓缓消逝于瞳孔之中。

    “两个月。”池妩仸低念一声，唇角带着一抹似有似无的媚笑。

    这个时间，可以做太多的事情。

    但有一点，她越发的在意。

    龙皇深入太初神境，究竟是出于己因，还是外人干涉？

    最初，池妩仸只是觉得时机过于巧妙，刚好就在北神域侵袭东神域之前，因而有多分怀疑。

    此刻，她的惊疑可谓重了数十倍。

    如果是外人干涉，那么那个人究竟是用了何种手段将龙皇这等人物引入太初神境如此之久，还向所有人隐瞒缘由？

    又是何种手段，让龙皇听闻云澈归来、东域沦陷都不愿离开。

    总不能……真是她诌出的所谓“成神契机”吧？

    雪手一挥，结界顿时崩散，在外等候许久的劫心劫灵迅速拜下。

    “主人，各方都已隐秘备好玄舟，只待主人之令。”劫心道。

    “让他们五个时辰后行动，南神域那边，自会有人接应。”池妩仸道：“行动之初，还是要尽量隐秘一些，万一节外生枝，可能就没那么好玩了。”

    好玩？

    劫心劫灵面现疑惑，随之抬眸问道：“主人，为何要五个时辰后？”

    池妩仸没有回答，媚眸轻转，幽然软语：“劫心劫灵，这边的事交给青萤和蝉衣，你们随我回一趟北域。”

    “现在便动身。”

    “对了，婳锦，你也来吧，带上‘那个东西’。”

    ————

    灰烬龙神死……南溟神界被毁灭……所有溟神溟王，还有南溟神帝南万生和隐世的太帝南归终臧明全部葬身……太初龙族现身南域协助魔族……沧澜、轩辕、紫微三界下令追杀南溟“余孽”……

    已逐渐被笼罩于阴暗的神界，在接连传来的消息之下，炸起一片连一片惊天彻地的波澜。

    东神域、南神域、西神域，不知多少玄者被惊到险些碎心裂魂。

    就连驻守东神域的北域玄者、界王们都惊掉了一地下巴，半天不敢相信自己的耳朵。

    据说魔主只是带了寥寥几个人去参加南溟神界主动邀请的少主册封大典，就这么……顺手给灭了！？

    那可是南溟第一王界啊！

    还把其他三王界都吓到退步至此？

    太初龙族又是怎么回事！？

    三神域懵了，北神域更懵。虽然他们再不敢质疑魔主的天威，对他更是敬仰到甘愿为之万死的程度，但依旧被惊到全身发酥，好一段时间后，不知多少的北域玄者哗啦啦的跪地，高呼朝拜.

    三域玄者对魔族的忌惮与恐惧，也在这一日之间倍增。迅速激荡起来的惶恐，更是暴增了十倍不止。

    无数的目光看向了西方。

    一个龙神死了，这一次，无论如何，龙神界都不可能继续安静下去。

    但与此同时，在这一串太过惊悚的消息之下，他们对龙神界的绝对信心也不受控制的出现了动摇。

    他们急欲看到龙神界接下来的愤怒与反击，同时也恐惧着，万一连龙神界的愤怒都未能雷霆万钧……未来，便真的不敢想象。

