    “这么好的食材，要是供在城里的大酒店，四五十也要抢着收的。”秦山一下子有了信心。

    不过接着也打量起了秦风：“小风，这……这真是你培育出来的？”

    “当然了，我骗你干嘛，不过现在只是实步实验阶段，产量不是多高，成本也很大啊。”

    秦风点头道。

    “哈哈……不怕不怕，咱家有饭店，我用这个推出几道特色菜，保证供不应求。”秦山大笑的摆了摆手。

    就等你这句话呢！

    秦风长吁了一口气，第一步的推销算是完成了。

    只要老爹饭店里做出来，再加上自家人说上两句话，不愁没人知道。

    “你这表情，不会是坑你老子呢？”秦山嘀咕道？

    “爸，你这是什么话，没听过坑爹的。”秦风撇了撇嘴，很是不满。

    “行，马上卸车。”

    秦山点了点头，发现秦风动都没动，顿时有些不爽：“还愣着干什么？”

    “爹，这钱……”秦风搓了搓手。

    “啥？给我你也要钱？你这个兔崽子，我是你爹，这是咱自己家的饭店。”秦山听的直接瞪起了眼。

    “这不是培育需要启动资金吗……”

    秦风是真的没有办法，作为自己的亲爹，他真的不想要钱。

    但是不要钱他的任务就完成不了，那是关乎着积分的，没积分他就没办法在商城买东西。

    这对秦风来说可是大事，至于老爹这边，秦风也知道这菜推出去一定大赚，就只能心狠一点了，何况饭店的生意挺好的，两老口也不差钱。

    秦山听了秦风的话，气的一阵气喘，不过再看看秦风可怜巴巴的样子，还是咬牙说了一句。

    “行，你这个兔崽子，谁让我上辈子欠你的了。”

    说到这里，他话锋一转：“不过我可说好了，给你钱行，但这娃儿必须给我留下，你这混小子一点经验也没有，真让孩子生个啥病，闹个啥灾，我都不知道找谁去了。”

    “爹，这事我还真坐不了主，得看孩子愿不愿意。”秦风也有些头疼。

    “拉倒吧，先把菜卸了。”

    秦山本来想给秦风一万就算了，秦风死活不干。

    气的秦山连踹了两脚，才把钱转给秦风。

    “我怎么当初想不开生了你。”

    临走的时候，秦山还在骂骂咧咧的。

    这一天的菜总算是卖完了，一共是一千零三十斤，算上在集市上卖的，再加上老爹给的钱，一共是两万零六百。

    这可是才一天啊，而且秦风根本没付出多大成本，这……这钱来的也太快了。

    更让人开心的是，这会系统的声音也准时的响了起来。

    “第一批蔬菜销售完成，奖励积分二百。”

    再看看，自己的积分一下子涨到了两千五，秦风心里都乐开花了。

    两千六百积分啊，这可能兑不少种子了呢。

    不过就在这会，系统的声音继续响了起来：“任务发布，做为农场主，宿主需要建立一个销售网点。”

    “啊？销售网点？”

    秦风听的一愣，接着也跟系统交流了起来。

    “系统，啥销售网点啊？”

    “销售网点当然就是销售农作物的地方，做为一个合格的农场主，你不可能每天都流窜卖菜，要有固定的销售网点，然后培养固定的客源。”

    “除此之外，你还要有自己的员工。”系统解释道。

    “这个简单，我老爹店里人多，还好卖，至于员工，服务员那不多的是吗？”

    系统：“不行，你父亲现在只是你的客户。”

    “擦！那是我亲爹，我刚刚要钱就够过分了，现在怎么还成了客户了？”秦风头顶上浮现道道黑线。?

