
　　而且是仰望都仰望不到的那种大前辈。

　　陆舒桐笑了：“你有和你的前辈打招呼吗？”

　　这个问题顿时就让何晞仪的笑容僵了僵。

　　她并不知道陆舒桐喜欢的明星是苏夏，顺着她手指看过去，不禁咬了咬下唇，有点不甘的道：“...没有。”

　　“我本来是想的，可是她从进来开始身边就都是人，很忙，我挤不过去，所以就没打招呼。”

　　一点都不想过去。

　　不想看到她，也不想看到她站在陆景尧的身边，巧笑嫣然的得意的样子。

　　陆舒桐自然是没有错过她脸上的表情，非常‘和善’的笑了：“这样啊，没事，那等会人少了我带你过去吧，你在娱乐圈里有一年了吧？还是个很新的新人，但是也应该知道夏夏在圈子里的地位，我这样做...”

　　她笑的灿烂：“是在帮你啊。”

　　“...谢谢你，桐桐。”

　　何晞仪有点烦。

　　她抿了抿嘴，心里有点憋的难受：“桐桐，你和苏夏很熟吗？”

　　她小心翼翼的观察着陆舒桐的表情：“你喊她喊的有点亲密。”

　　陆舒桐漫不经心的扫了她一眼：“她是我嫂子，你说熟不熟？你问的问题怎么这么奇怪啊。”

　　就现在...先暂时的喊一下嫂子吧。

　　以后不可能！

　　“喔我只是觉得她平时的工作好像很忙，”何晞仪斟酌着说，“我还以为她分不出时间来和你们相处呢，听说她的档期都被排的很满，竟然还能有时间和景尧哥一起来参加宴会。”

　　“这种宴会当然有时间啊。”

　　陆舒桐的话语里故意的带着嘲讽：“我哥也是故意想把我嫂子带过来的让大家认识认识的，当然我嫂子也是过来宣示主权的，你也知道...”

　　她眨了眨眼睛：“其实有很多人都在追我哥的，包括有些集团也一直想把自己家闺女嫁到我家里来，现在就是故意的让那些人知道，别痴心妄想了！”

　　何晞仪：“...”

　　紧跟着她的肩膀又被拍了拍，陆舒桐笑着道：“我哥和我嫂子那么般配，经过今天的宴会，想必大家心里也都有数了，还真的要感谢你家这么巧，竟然在这个时间点，在他们两个公开了恋爱之后举办宴会呢。”

　　何晞仪感觉自己的胸口仿佛被扎了无数的箭，她的呼吸微微的急促起来：“陆氏的家业这么大，已经是龙头的集团了，我还以为景尧哥会找门当户对的人在一起，毕竟这样的话，明面上好看一些，苏夏家里好像...没什么背景吧，我真的是没想到，景尧哥会选择她。”

　　“你在开什么玩笑。”陆舒桐无语的翻了个白眼，“请问，苏夏影后的名号还不够响亮吗？苏夏这个名字是还不够家喻户晓吗？她当我嫂子，等以后我哥是陆氏集团的掌权人的身份曝出去之后，只会给陆氏带来好的评价，也会带来更多的好处，而且她现在的身价都比一些公司还要高好不好。”

　　她继续道：“她和我哥在一起，没有什么配不配得上，也没有什么背不背景的，我哥爱她，她爱我哥，就够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百八十七章 你在开什么玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 