    四川发生了地震，而且就是小白所在的那个地市！

    张叹忽然明白了刚才的心悸是怎么回事，不会是因为小白吧？？！！

    他连忙拿出手机拨打小白的电话，但是手机那边提示手机无法接通。

    无法接通！

    本来心存侥幸的张叹立刻慌了，拿着手机的手在微微颤抖。

    苏澜握住，关切道：“怎么了？”

    张叹深呼吸，缓了缓心底的紧张，这时候紧张于事无补。

    “小白就在四川，刚才电话没打通，提示无法接通。”他说道。

    苏澜恍然，她知道张叹和小白的关系很好，此刻听闻四川发生地震，接着小白的电话打不通，心急是肯定的。

    她紧紧握住张叹的手，柔声说：“给她舅妈打电话试试。”

    张叹立刻找到马兰花的手机号码，拨了过去，但对面传来的声音让他的心进一步滑落谷底。

    “您拨打的电话无法接通！”

    苏澜又说：“小白家是在四川哪里？虽然是四川地震，但总有个范围，我上网查一下看。”

    张叹摆摆手：“不用查了，地震的地方就是小白所在的地方，唯一慰藉的是，小白是在一个村子里，不知道有没有受到地震的影响。”

    苏澜说：“肯定不会受到影响的。”

    “但电话没有接通。”

    苏澜也不知道说什么了。

    张叹对她说：“你先休息吧，我先回去，再想想办法。”

    说完转身离开，身后传来脚步声，是苏澜跟来了。

    苏澜说：“都这样了，我还怎么能够静下心来休息，我和你一起。别担心，我在呢。”

    张叹勉强笑了笑，大步离开，苏澜小跑几下，跟上后，伸出手，主动握着他。

    她感觉张叹的手还在颤抖。

    回去的路上，张叹一直在打电话，苏澜也没闲着，手机上网，即时了解四川的地震情况。

    地震是发生在今晚9点15分，震级是5.6级，震中在一个地级市的下辖县。

    苏澜刚才听张叹说，小白的老家就属于这个县的辖区。

    网络上还没有多少地震现场的报道，现在是晚上，刚发生地震，可能还有余震，所以记者和救援人员没有这么快到达。

    不过，不少居住在县城的人发了动态报平安，在县城能够感受到强烈的震感，除了倒塌了一些旧房子，并没有受到太大的损失。

    随着了解的越多，张叹回家用电脑一查，反而更加担心了，因为震中地带离小白家所在的乡镇太近了。

    他没有告诉小红马学园里的其他人，小朋友们还在欢快地聊天看电视画画呢。

    黄姨最先反应过来，忧心忡忡地来到他家，告诉他四川发生了地震，而且地震的范围包括了小白家。

    张叹先没说什么，把她迎进来，黄姨一眼看到客厅的苏澜，愣了愣，笑着打声招呼。

    张叹关上门后才说小白和马兰花的电话打不通。

    “我现在要飞去成都。”张叹说道。

    家里的黄姨和苏澜都看向他。

    苏澜张张嘴，话到嘴边却没说出口。

    “现在吗？”黄姨问道，“要不再等等，地震过后，手机信号是会受到影响的。”

    张叹摇摇头。

    “我要把小白带回来。”

    刚才的那一阵强烈的心悸，他觉得是小白在呼唤他。她现在肯定很需要他。

    他回到房间里收拾东西，现在就要走。

    黄姨跟上去说：“张叹，别着急啊，这时候要冷静些。”

    苏澜说：“黄姨，让他去吧，你放心，我陪他一起去，会照顾好他的。”

    黄姨和张叹闻言，都看向她。

    苏澜朝张叹笑道：“我陪你一起去。”

    张叹盯着她看了看，说：“你不要去。”

    苏澜：“你去我不拦你，但我一定要跟着去，不然我不放心。”

    黄姨见状，两人去意已决，便没再劝，而是叮嘱一些事情。

    “小红马我会照顾好的，你们放心，找人要紧，但是自己的安全更要紧……”

    张叹很快收拾好了东西，苏澜则利用这点时间，在网上订了机票，晚上11点飞成都的，到那边是凌晨2点。

    从成都到小白所在乡镇，还有200多公里的路呢。

    “注意安全啊，张叹。”黄姨跟着他们出了门，不断叮嘱。

    “拜拜~~~”

    忽然身后传来瓜娃子的小奶音，回头一看，是喜儿和榴榴俏生生地站在教室门口，朝他们笑嘻嘻地挥手。

    这俩小朋友见张老板和女胖友要出门，跑出来告别，其实她们什么都不知道。

    张叹朝她们挥了挥手，与苏澜开车前往机场。

    黄姨担忧地目送汽车消失在夜色里，守在岗亭里的老李见状，出来看了一眼远方的路，问道：“怎么了？我怎么看到张叹拎着包，大晚上的是去哪里？”

    黄姨叹了口气说：“四川刚发生地震，就小白家那边，张叹要去找人。”

    老李惊讶地张大嘴，这也太巧了吧！！

    他喜欢听广播，已经从广播里得知了地震的事，但他只知道小白是个川娃子，不知道她家在哪个位置。

    张叹开车，苏澜坐在副驾驶，汽车疾驰在马路上，往机场赶去。

    苏澜还在打电话，向周莉请假解释。

    她原计划是明天飞北平的，新年假期已经结束，该工作了，但是现在和张叹赶往四川，明天肯定去不了北平，至于什么时候能回来，她也不知道。

    “我的姑奶奶，你到底是什么事来不了啊，我们这边行程都安排好了，就等你了。”电话里，周莉急切地说道。春节后的第一天活动，安排的都是很重要的，苏澜突然说来不了，打了她一个措手不及，关键是这位姑奶奶不说是什么事。

    苏澜不敢说去四川，她要是这么说，周莉更会担心，甚至是强烈反对。

    她只是说有很重要的事情，想找个借口的，但是一时想不到合适的，要是杨珠在身边就好了，那家伙编借口很有一套。

    但是她这种态度，让周莉认为她是在敷衍她，把她气坏了，撂下狠话，如果明天没见到人，以后就不要找她了。

    苏澜打电话的内容，张叹全听在耳朵里，他试探着询问：“苏苏，要不你不要跟着去吧，明天到成都，地震已经结束了，不会有什么危险的，你放心吧。”

    苏澜说：“那你也不要去。”

    “那不行，我要把小白带回来。”

    “我也要把你带回来。”

    张叹觉得，他以前其实并没有走进苏澜的内心，对她的了解只是停留在她的外貌上。

    比起她的外貌，她的内心更美。

    张叹决定不再说让她回去的话，他问道：“要不你和周莉把话讲清楚，免得她担心。”

    “你放心，莉姐是刀子嘴豆腐心，放狠话她比谁都厉害，而且，我有办法。”

    她拨打了杨珠的电话，让杨珠给她想了想办法。

    杨珠听闻她的苏苏姐要赶往四川，惊呼道：“我的天，苏苏姐，你是怎么想的？你快回来，不要丢下我。”

    苏澜：“我和张叹一起去。”

    “你们要私奔吗？”

    “别皮，快给我想个办法……算了，你自己想，想好了直接跟莉姐解释，我不管了。”

    说完她就挂了电话，不用张叹说，她再次拨打小白和马兰花的手机，依然是无法连接。

    两人到了机场，稍微休息了一下，乘机离开。

    凌晨2点，两人在成都落地，包了一辆出租车，不停留，直接赶赴县城。

    凌晨4点，出租车在路上被拦了，因为地震原因，前方路断了，交警在维持秩序，而且正在优先让救援车辆过去，社会车辆一律不让进。

    张叹和苏澜便只能返回地级市，这时候已经是凌晨5点了，天色微曦，身边的苏澜打了一个哈欠，张叹这才感觉到身体的疲倦。

    他和苏澜入住酒店，准备休息一下，身体明明很累，但是精神亢奋，睡了没两个小时张叹就醒了，再也睡不着。

    他上网了解地震的最新情况，这会儿网络上已经有比较多的现场新闻和图片，那个乡镇几乎被摧毁了，马路上裂痕纵横，房屋倒塌，山林出现了滑坡。

    现在还不知道人员伤亡情况，但是预计不容乐观，当前是春节假期，又是晚上，人员都在家。

    张叹越看越心急，恨不得现在飞过去。这时房间里忽然响起手机铃声，他一激灵，迅速拿起手机，屏幕是黑的，并没有来电，声音是从床头柜上传来的，那里放的是苏澜的手机。

    苏澜正和衣而睡，听到铃声，立刻就醒了，拿起手机，把闹钟摁掉。

    不是来电，而是她定的闹钟。

    她猜测张叹会睡不着，又担心自己睡过头，所以定了两个小时的闹钟，叫醒自己。

    当她看到张叹坐在书桌前时，心说果然，还好她定了闹钟，不然张叹抛下她独自进了灾区她都不知道。

    “你怎么就醒了？”她睡眼惺忪地问道。

    “睡不着了，你再睡会儿。”

    苏澜打了个哈欠，从床上坐起来：“睡不着了，你有什么计划吗？要不我们租一辆车，再去看看。”

    “好。”张叹第一时间响应，旋即反应过来，走到床边，摸摸她的脑袋，说：“辛苦你了。”

    苏澜脸色怪怪的，第一次被个男人摸头！她不是小白会咬人，但也不是喜儿像只喜欢被挠痒痒的小猫咪。

