    本来还有些心神不宁的杨泽一听到东隐老人的这次问话，整个人的心神都被拉了回来，翻遍了记忆，他也没有回想起有关九州道的记忆，自己绝对是没有听闻过九州道。

    “从未听闻过九州道，九州道又是何物？”杨泽的眉头微皱，来到东隐岛，还未有什么收获，反而先被闷头敲了一棍，现在又冒出了自己从未听过的东西，他只担心今天又冒出什么不好的消息。

    见到了杨泽说自己并不知道这件事情，东隐老人没有立即回答，而是沉默了下来，似乎是要想着要怎么跟杨泽说清楚九州道。

    足足沉默了有一刻钟的时间，东隐老人这才又开口说道：“九州道，究竟是一种什么样的东西，我也不知道要如何解释，不过我可以告诉你的事情是，九州道，在上古时期就已存在，甚至极有可能在远古时期，也就已经存在。”

    杨泽依然是坐在小舟上面，他的神情看起来很平静，但他的内心，却是早已陷入不平静的状态了，此刻他的心情都变得很是混乱。

    若是上古时期还能够说有一些考证，也有一些传承和秘闻流传下来，那么远古时期，对于现在的人族来说就几乎是一片空白，从远古时期流传下来的东西，那可真的太了不得了。

    上古距今至少数万年的时间，远古时期若是存在的话，那么距离现在，至少也有十万年以上的时间，能够历经这么悠久的岁月还未被磨灭的东西，绝对是很了不得的。

    杨泽没有说话，而东隐老人则是在这个时候继续说了下去。

    “九州道是什么东西，很难形容，若说它是一件宝物，却又不是，若说它是气运之物，也不是，九州道是我们整个九州中最为神秘的存在，这个存在，超过了一切，乃至于我们脑海中所猜测的那个天地之灵！

    那是凝聚了整个九州大道的存在，那是代表着整个九州至高无上的存在，想要感受到至高无上的九州道，至少也需要九品境界，不入九品，连接触到九州道的资格都没有。

    但想要踏上九州道，纵使是九品武者也没有那个能力，唯有超过九品，如同禹皇一般超出九品天人境，成为更强的武者，才有资格走上九州道！”

    杨泽心神巨震，自从再度落在这小舟上面之后，他的心境就始终未曾平静过，得到的这些消息，实在是太惊人了。

    九州道这等玄妙的存在，凝聚了整个九州的道，唯有九品武者才能够感应到，但若想要走上九州道，必须踏出九品天人境，成为更强的武者。

    “走上九州道，可有什么好处？”杨泽自然是明白走上九州道，代表的是一种至高无上的荣誉，但他更加明白，荣誉并不能当饭吃。

    面对着杨泽的这个询问，东隐老人显然是没有预想到，但他还是笑了出来。

    “凝聚了整个世界大道的九州道，又怎么可能会这么简单，走上九州道，证明了这个世界对你实力的认可，代表了你的身上将可以沾染大道，命格升华。

    可这也仅仅只是走上九州道而已，若是你能够踏上九州道，唤出九州钟，将其敲响，道音传世界，凝聚出自身道韵，破开道之束缚，成为九州道之主，便可超脱！”

    简单的一句话，却是让杨泽面色大变，再也没有办法保持平静，惊呼一声道：“九州道之主？”

    凝聚了世界大道的九州道，居然有人能够成为九州道之主，而且最后的超脱二字，尽管东隐老人没有明说，但杨泽已经明白，那是代表着命格完全升华，生命层次发生完全蜕变，真正的做到超脱于这个世界。

    要是真的能够超脱，那这天地有灵又能如何，以这方天地之灵，也是一样无法将一位超脱的存在抹去！

    “成为九州道之主，听起来的确很惊人，但若是能够做到我先前所说的那些，你就可以超脱，成为九州道主！

    古往今来，我能够确定做到这一点的，也只有禹皇，禹皇不仅走上了九州道，更是唤出九州钟，敲动九州钟，凝聚出了道韵，成为超脱这方世界的生灵。

    成为人皇固然惊人，可以掌握一族气运，但从这个世界超脱，掌握一方世界大道，则是更加可怖，上古时期能够确定走到那一步的，唯有禹皇一人，余下是否有人走到那一步的，就不是我能够确定的了。

    至于远古时期，那就更加无法考察了，明确的好处我也无法跟你解释，但我却可以跟你说，强者和九州道是息息相关的，想要成为强者，想要克服心中对天地之灵的恐惧吗，那你就努力修炼吧，走上九州道，掌握属于自己的命运！”

    绕了这么一大圈，杨泽没有想到，最后的重点居然在这里，只要能够成为九州道之主，那么就可以超脱，再也不需要担心这个天地发生任何事情。

    这也算给自己指出了一条明路，固然这条路有些艰难，但也总算是有了方向，万一天地真的有灵，也不至于会一点反抗之力都没有。

    “道主！”杨泽眼中的惊惧逐渐消失，取而代之的乃是一抹坚毅，他才不会因为有些困难就产生畏惧，变得强大，这就是他现在唯一的目标。

    “你也不用太过于担心天地之灵，即便天地真的有灵，也绝对不会对我们胡乱出手的，大量斩杀生灵，对于天地之灵来说，绝对不是什么好事。否则的话，也不会因为上古崩碎，从而使得这方世界都逐渐沉沦下去了。

    况且根据一些上古记载中我发现了，天地灵气的消散，应该也是和天地之灵有关，当世界失去了灵气之后，已经影响到了天地之灵，如果将它比喻成一个人的话，就如同深受重创，为了缓解，只能够长眠来延长自身性命。

    眼下天地灵气还未完全恢复，所以天地之灵应该还在沉睡的状态，我们根本就不需要担心这么多的事情，即便是醒了又能够如何，你看上古年间的武道强者数量可曾比现在少了？”

    东隐老人看起来毫不担心，在这边耐心的和杨泽解释着，眼下杨泽也是已经释然了，只是先前刚刚知道了真相，所以一时间没有缓过来罢了。

    有一个不知道是善是恶的天地之灵存在，就代表着他们都只是被这个天地之灵所圈养的罢了，一旦等天地之灵想要灭了他们，那都是轻而易举的事情。

    那种朝不保夕的状态，绝对不是杨泽想要的。

    “多谢前辈指点，晚辈明白了。”杨泽相信让自己知道这些事情，东隐老人绝对是有着自己目的，但不管是有什么目的，这起码给自己指出了一条明路。

    “不用谢我，也是你的实力已经符合我们对你的标准，所以我们才会选择将这件事情告诉你。要是你只是比寻常神宫境后期强出一些的话，也没有资格从我这边得到九州道的消息。”先前所做的一切都只不过是试探而已，只是为了看看杨泽的实力够不够。

    “你们？另外的两位前辈也来到东隐岛了？”

    “他们不需要来到东隐岛，我们三人早就商量好了这一切，九州沉沦的时间有些久了，再继续这样下去的话，对于整个九州来说，并不是好事，尤其是我们人族，我们需要再一次的崛起，而崛起，就代表着人族必须要有个强者引导，你对成为人皇可有兴趣？”东隐老人忽然这样问了一句。

    杨泽怔了一下，他倒是没有想到东隐老人会突然问出这种话。

    摇了摇头，杨泽直接说道：“前辈，晚辈只是想要好好修炼，摆脱束缚而已，晚辈并没有什么责任感，人皇，还是让他人去争夺吧。”

    “罢了罢了，你若是不想成为人皇的话，也没有谁有资格强迫你去做人皇，不过成为道主可不需要什么责任感，你应该感兴趣了吧。”

    “晚辈只有兴趣成为强者，至于其他的，都没有兴趣。”

    “哈哈哈，人皇和道主之间没有必然联系，只有真正的至强者才有资格成为道主，相比于人皇，人族有一位道主存在，好处更多，我对你有充分的信心。

    上古之后的人族沉沦的时间有些久了，直到你的出现，我在你的身上才看到了一些人族有可能复兴的希望。

    能够和九州鼎的气息产生共鸣，并且得到了九州鼎，也登上了九州岛，除了你之外，我真的想不出第二个有机会破开九品壁障，踏入更高境界的人了。”东隐老人有些感慨地说道。

    “前辈知道我有九州鼎？”杨泽眼神虽然没有变化，但在他的心中，却是已经有一些不一样的情绪浮现。

    “我若是不知道的话，当初又怎么会说你是有缘人，哈哈哈，放心，我知道以你现在的实力还保不住九州鼎，也无法展现出九州鼎的力量，不会将此事暴露出去的。”

