    “那你们呢！？”

    在了解了爱莎的态度之后，艾伦又把目光投向了一旁的修娅芮菈和艾芙娜。

    “我和爱莎一样！”

    修娅芮菈回答得斩钉截铁，一点也不犹豫，看得出来，爱莎在她心中的地位的确很高。

    只有艾芙娜犹豫了许久，她先是十分为难的看了看爱莎，接着又看了看艾伦，最后才低着头轻声说道：“我也跟着爱莎姐姐。”

    “我明白了。”

    艾伦见到爱莎的两位迷妹队友居然在这样的情况下还能向着她，愿意和她一起去战斗历练，反倒有些替她高兴。

    要知道，丝毫不用冒险，坐着玩游戏一样的操控机械造物去打怪就能升级的诱惑，可不是那么容易拒绝的。

    更何况，艾伦本身的魅力也不差。

    尤其是对女性来说。

    来历神秘，长相俊逸，谈吐、性格都不错，还统领着一支战力超强的机械大军，他既能打造华丽且实用的装备，又能建造如同神话城堡一般的宏伟房子，关键做饭的手艺也是前所未有，厨艺放在暗黑世界甚至都称得上是天下第一。

    关键暗黑世界还是类似于中世纪的欧洲封建社会，女性虽然也能有继承权，但男女社会地位的差距还是十分明显的，出自现代社会的艾伦在对待女性方面，要远比暗黑世界的一般男性自然得多，天然就具有加分项。

    当如此之多的优点聚集到一起之后，但凡是和艾伦相处得久一点的女性，要说不被他吸引，那绝对是骗人的。

    毕竟，女性不管是感性的一面，还是现实的一面，几乎都能在艾伦这里得到满足，简直堪称是择偶的完美对象。

    得亏暗黑世界是一个被恶魔入侵，连世界本身的存在都朝不保夕的绝望世界，而职业者和普通人又基本上没有什么交际，要是换成一个和平一些的异世界，艾伦只怕早就被什么贵族千金，高雅女士们众星捧月的捧起来了。

    要是艾伦玩得花一点，说不定还能开发出一个软饭流玩法，凭借自己的魅力和能力优势，光靠一路刷脸联姻就登临异世界的权力巅峰。

    这种事情在现实里都发生过，在异世界复刻也不是没可能，对于艾伦来说，这就是典型的“未曾设想的道路”。

    另外，别看两位少女一个是贵族千金，一个是皇室公主，但她们可都是从小就被送到了罗格营地进行职业者训练，而且一待就是七年，在这样的环境里成长起来的她们，也不像寻常的贵族皇室那般有那么多的心机。

    所以，修娅芮菈和艾芙娜能够在这种几乎是二选一的情况下选择站到爱莎那边，也算是爱莎没有交错朋友。

    “各人有各人的想法，既然你们想以职业者的方式来历练变强的话，那我也尊重你们的意见，同意你们自己去与恶魔作战，锻炼自身的能力。”

    “不过，你们既然选择了战斗历练的话，其实也没必要死抱着职业者的传统作战方式不放，代步用的魔能飞行器、侦查和解围用的哨兵无人机、辅助战斗的战术面甲，用来守夜和警戒的自动炮台，该带的都带上，以确保你们的安全。”

    “使用各种道具和锻炼自己的能力并不冲突，没必要因噎废食。”

    “说起来，不管是脚上的靴子，还是身上的铠甲，甚至是手中的武器，乃至于流动在大气之中的魔力，都是所谓的“道具”只要合理的去使用这些东西，也不会影响到你们想要锻炼自己的目的。”

    “我们不能过于依赖道具的力量，但同时也要信赖道具的力量。”

    说到这里，艾伦不禁笑了笑：

    “毕竟、道具所代表的其实是进步的力量，我们可不能抛弃未来啊！”

    “嗯！！”*3

    在得到了艾伦的支持和认可之后，芮菈三人相视一笑，随后便继续吃起了所剩无几的晚餐。

    抛弃进步的力量!？怎么可能！

    至少现在再让她们回去吃那些硬得可以砸核桃的黑面包，还有那味道感人、口感粗糙的小麦粉糊糊，她们可不愿意。

    吃过晚饭，艾伦又向爱莎她们咨询了一下“光影奔流”呼吸法的修习进度，结果发现这些天她们练居然还挺不错的，虽然比不得身为龙裔的辛西娅那样天赋异禀，但和艾伦自己比起来的话，她们的进步速度甚至还要快上一些。

    艾伦现在的修习进度能够领先，还得亏他是在其他世界修习的呼吸法，拥有巨大的时间差，而且还有蓝龙肉这样的顶级能量食材进行食补。

    若是在同样的条件下修习“光影奔流”的话，艾伦估摸着自己的修炼进度应该比爱莎和芮菈都要差一点，堪堪能和艾芙娜这个专精魔法的小女巫打成平手。

    这也倒不是说艾伦的修炼天赋有多差，而是对于修炼本身的接受和适应能力要比爱莎她们这种诞生于超凡世界的人差一些。

    因为要有一个认知和适应的过程，所以艾伦前期的修炼进度就会显得慢一点。

    就比如艾伦现在去交爱莎她们学文言文古诗词，估计她们也需要适应和理解好长一段时间。

    艾伦这其实还算好的，如果是那种特别钻牛角尖的人，说不定还会遇到所谓的认知障，导致根本无法修习其他世界的超凡力量，那就很悲催了。

    咨询完她们修习呼吸法的进度之后，艾伦这才想起自己貌似都没给她们留下一些高能量食物进行食补，怪不得这次回来发现几个丫头的饭量变得这么大，多半就是受到了呼吸法的影响。

    想通了这一茬，艾伦各自又给她们补充了一些包括蓝龙肉在内的高能量食材，以供她们修炼所需。

    好在她们几位都有着和艾伦一样的个人储物空间，虽然空间容积小了点，但本质上并没有什么差别，用来储存蓝龙肉，防止其石化，还是没问题的。

    艾伦之所以给她们补充食材，其实也是为了让她们在这个新建成的泰摩基地里多修习一段时间的“光影奔流”呼吸法，至于外出冒险历练，还是等到魔潮结束以后再说吧！

    毕竟，现在正值魔潮时期，而自己一行人又刚搞出了很大的动静，引发了各方势力的关注。

    在这个时期还贸然出去浪，那得是有多想不开啊！

    艾伦可是从自己安置在冰冷之原的摄像头传回来的视频里看到了，那个由沃菲德轰出来的巨坑里，前前后后起码有十几波人来查看过情况。

    而这其中最厉害的是一群直接开传送门来到巨坑内部差看情况的赫拉迪姆法师，在摄像头拍出来的画面上，这些法师全都是一团团模糊的阴影，只能显示出具体形态，除此之外连衣服的样式都看不出来。

    这明显是那些法师身上拥有的高能量力场或者屏蔽法术影响到了摄像头的拍摄效果，这能惹得起！？

    就算之前鲜血乌鸦以恶魔真身现界，摄像视野也只是变得模糊了一点而已，差不多是从1080P降到了360P的程度，也不至于像这些法师一样只能看见一团模糊的阴影。

    艾伦不敢说这些法师们的力量就要比鲜血乌鸦还强，但他们的对敌手段一定会更加丰富，也更加的难缠。

    要知道，法师们的力量可不会受到庇护之地规则的压制。

    当年三魔神尚且不能逃脱赫拉迪姆法师们的狩猎封印，艾伦这个小小的外来者又算得了什么？

    这点自知之明艾伦还是有的。

    所以，他便准备暂时离开暗黑世界一段时间，先去其他世界提升一下自己的底蕴和力量，等到魔潮快结束时再回来。

    只要自己的实力提升了，到时候不管面对什么局面，都能显得更加宽裕一些。

    至于下一个想要去，并且能够得到很大提升的世界，艾伦其实早就已经想好了。

    那就是明明出现得很早，但艾伦却因为顾忌其存在的“卡拉”病毒而一直没去成的近未来类科技世界：

    “深海迷航！”

