    时隔多年。

    陶辞又做春梦了。

    如果是年轻时春梦只不过是谈谈恋爱牵牵手,那么这次春梦就完完全全是成年人的内容。

    醒了以后陶辞整个人瘫在床上，呼吸急促却均匀，迟迟不能从梦里的脸红心跳中清醒过来。

    太丢人了。

    怎么会做这种梦。

    尽管知道梦是属于自己一个人的秘密,起来后跟Bryce碰面,陶辞还是不敢去看他的脸,尽量不跟他对视。

    可是Bryce跟故意的一样，一早晨喊了她八次，每次说完，都要说一句,“你能不能看着我说话。”

    陶辞无奈，只能抬头跟他对视。

    一旦跟那双眼睛对上,陶辞心都会骤停一下。

    她想完了。

    Bryce哪怕只是跟她对视而已，她都感觉人在勾引自己。

    日子又不温不火过去了几天。

    陶辞觉得她对Bryce越来越没有抵抗力，只要人稍微做一些撩一点的动作，她就忍不住的脸红心跳。

    两个人之间相处愈加默契和暧昧,之间关系也只剩下了一层纸。

    只要Bryce主动戳破,她的那些小心思就见了天日。

    就在这时候,郑微明又出现了。

    那时是晚饭散步以后,她和Bryce回小区，刚到所在楼层门口,陶辞就看到前面有个人在哪里乱晃。

    她几乎是一秒就认出来了这个人，直觉告诉她,郑微明在等自己。

    陶辞自然是不想跟他有接触的，她推着Bryce目视前方往前走,经过郑微明时被喊住。

    她本想无视他的话,结果下一秒,手腕被人抓住。

    “陶辞。”郑微明眼神里略带乞怜,“我想跟你谈谈。”

    陶辞深知，郑微明这种人就是狗皮膏药，这次拒绝了，下次他还会过来。

    她也不想因为这个人搬走或者怎么样，郑微明能找到这里，说不定以后还要在医院堵她。

    于是陶辞张口答应，“好吧。”

    结果她刚准备跟人又，Bryce突然开口，“别去。”

    “Bryce。”陶辞看着他，语气轻柔，“没事，我马上就回来。”

    Bryce还是那句话，“陶辞，别去。”

    不过是谈谈话而已，陶辞也不知道怎么Bryce这话说出来有了点生离死别的味道。

    她到底还是跟郑微明走了，走了几步陶辞忍不住回头看了一眼。

    不知道是不是错觉，她感觉Bryce的背影有些伤感。

    可能搞错了吧。

    郑微明带她去了一个没人的地方，正在陶辞脑补他会不会突然拿出一把刀威胁自己跟他在一起的时候，对方不知道从哪里拿出来了一捆树枝背在后背上。

    真的是一捆。

    看起来得有十几斤那么重。

    就在陶辞还在想，城市文明化建设这么久了，这人是从哪里收集到这么多树枝的时候。

    “扑通”一声，对方直直跪了下来。

    陶辞：“……”

    她有种下一秒对方会抱拳的感觉。

    “陶辞。”郑微明倒是没有抱拳，表情略显痛苦，“我来负荆请罪了。”

    典故这么用的吗大哥。

    不管陶辞对于高中那段记忆再怎么痛苦，她也没有办法对一个已经给她下了跪的人放狠话。

    当即就把郑微明扶了起来。

    虽然郑微明在一边痛心疾首的忏悔，但她还是过不去心里那道坎。

    害怕继续这样下去，郑微明会做出什么更吓人的举动，生平第一次，陶辞撒了谎。

    她说：“我不怪罪你了。”

    才怪，我会记你一辈子。

    等我回了国外我还会怪罪你。

    郑微明眼睛泛起光，“真的吗？”

    “嗯，都过去了。”

    陶辞觉得古人真是有大智慧，以退为进这个计策太好了。

    果不其然，郑微明听她原谅自己以后变得正常了一点，看起来也开心不少。

    他送陶辞回家，在门口依依不舍说再见。

    陶辞所有的心思都在Bryce身上。

    她还以为Bryce会在原地等自己，结果回来以后发现人已经走了。

    应该是回家了吧。

    “那我先上去了。”陶辞跟他告别，“再见。”

    “再见，陶辞。”

    陶辞心不在焉的转身，下一秒身后却扑过来一个人。

    她被郑微明抱住，一股消毒水的味道进入她的鼻腔。

    陶辞有点想吐，她慌乱地把人推开，下一秒巴掌就拍了上去。

    “啪。”

    她脸色一时间变得难看起来，声音带着冰碴，“郑微明，你别越界。”

    陶辞气呼呼上楼，她感觉自己受到了侮辱。

    这下子，就算是郑微明把自己头割下来当球踢，她都不会原谅他了。

    这个傻逼，太恶心人了。

    回到家以后，客厅空无一人。

    陶辞冷静下来，看到Bryce房间门禁闭，她走过去，轻叩两声，“Bryce，你睡了吗？”

    里面许久没有回答。

    就在陶辞以为Bryce没回来，准备出去找找的时候，她听到了那句“睡了。”

    原来在家。

    怎么今天睡得这么早。

    第二天的时候，陶辞就发现Bryce跟自己冷战了。

    说是冷战也不确切，就是Bryce又变得不爱说话了，像刚开始见面一样。

    又跟刚见面不一样。

    刚见面的时候，Bryce虽然也是脸上没表情，但是你能感觉到他不是刻意的，他就是没表情。

    这次可以算得上是冰冷。

    一接近，能感觉到一股寒意。

    陶辞讨好跟人说了两三句话，都被Bryce那副表情吓了回来。

    她有点惆怅，心想这男人的脸怎么变得这么快。

    这样连续了两三天，陶辞接到了乐团电话，那边问她事情办好了吗，准备什么时候回来，最近有个比赛，团里希望她能参加。

    陶辞进团几年，一直没有参加过什么大型比赛，这次团里突然给她报了名，这让她有些惊喜。

    当即承诺会近期回去。

    挂断电话，惊喜过后，陶辞又开始头疼。

    她要是这个时候离开，Bryce怎么办？

    谁来照顾？

    －

    “好一点的护工？”付梦声音从电话那边传过来，语气略带疑问，“你找护工干什么？你住院了吗？”

    “不是。”陶辞此时在阳台晒衣服，她拿着手机，回答：“是我一个朋友，他腿骨折了，这段时间需要人照顾，我在南城没有太多认识的人，想问问姐夫那边有没有可以推荐的。”

    找付梦的原因一是因为陶辞没有用过保姆，对这方面不熟悉。

    还有一个原因，像付梦那个圈子的人，保姆和护工的素质肯定差不了。

    “有啊，肯定有。”付梦直接答应下来，她这个妹妹轻易不求人，既然能亲自跟她开这个口，说明这个朋友非比寻常，“你朋友男的女的？”

    倒也不是八卦，付梦问清楚性别才好给人安排。

    “男的。”

    哦豁。

    付梦：“男朋友？”

    陶辞：“不是，不是，就是很重要的一个朋友。”

    付梦那边应该挺忙的，这么会时间她们俩的谈话内容被打断好几次。

    陶辞听见付梦那边有人说了句五百万，然后就听见，“行吧，护工我给你找，要不要家庭医生，做康复的。”

    “不用不用，姐你忙吧，再见。”

    接着就挂断电话。

    陶辞心虚的不行，她觉得自己这个电话可能耽误了付梦几百万。

    解决完护工问题，陶辞有些头疼怎么跟Bryce提起这件事。

    外加这两天他们氛围有些尴尬，张口张了几次，陶辞都被Bryce冰冷的目光杀了回来。

    直到她们有一天去医院复查，医生说Bryce恢复的不错，可以开始锻炼了。

    从骨科出来，她们迎面又碰上了郑微明。

    陶辞下意识想要拉着Bryce跑，可惜此时Bryce是个瘸子，跑根本跑不掉。

    扔下他也不可能。

    只能跟郑微明打了个照面。

    郑微明又露出那副可怜巴巴的小眼神，像个受气的小媳妇。

    直接走过来，“陶辞，我要跟你道歉。”

    陶辞摆手，也不嫌在Bryce面前丢人了，“你别跟我道歉了，我都快被你搞魔怔了，你放了我行吗？”

    “我那天只是想开个玩笑。”

    “你在这样我报警了啊。”

    “陶辞...”

    “先生。”一直沉默的Bryce开了口，眼神犀利，“陶辞都说了不想见到你了，你这么纠缠没意思。”

    “我草你谁啊，这里有你什么事啊。”郑微明对他爆了粗口。

    陶辞不乐意了，“不是郑微明，你怎么跟我男朋友说话呢。”

    郑微明脸色跟被雷劈了一样，久久不能恢复正常，“你说他是你男朋友？”

    陶辞心虚的不敢看Bryce，对着郑微明仰头，“当然。”

    郑微明一脸不敢相信，“你宁愿跟一个残疾在一起也不想跟我在一起吗？”

    “你才是残疾，你全家大脑残疾。”陶辞素质一向良好，这还是第一次她骂人，“郑微明，你说话真没素质，在这样我就投诉你了。”

    不知道是被她那句投诉吓到了还是被刺激到了，郑微明很快失魂落魄的离开了她们。

    陶辞带Bryce回了家。

    在路上，陶辞发现Bryce的心情好像好了不少，竟然还主动跟她搭话了几次。

    回到家，陶辞做好饭，觉得气氛不错，便准备把自己要离开这件事说出来。

    她已经想好了措辞，要是Bryce不能接受跟她分开，那她就带着人走。

    反正他也已经好的差不多了。

    不过这个可能性还是很小，Bryce早就说过他现在四海为家，哪里都不能让他安定下来。

    “Bryce。”陶辞喊了他一声，“我有些话想跟你说。”

    Bryce闻言停顿了一下，他把筷子放在一边，抬头看着她，目光一下子变得温柔起来，“你不用说了，我都知道。”

    陶辞傻眼了，“啊？”

    他什么时候知道的这件事。

    “我答应你。”

    “啊。”陶辞张大嘴巴，心一下子空了一块。

    答应的这么痛快吗，她还以为怎么也得挣扎一下，或者指责一下她不负责任这件事。

    “这段日子，我跟你在一起...”没等陶辞再说别的，Bryce自顾自说起来，结果刚开了个头，话就被敲门声打断。

    她们两个在这里都没有朋友，邻居也不认识。

    听到敲门声，两个人都有点面面相觑。

    “外面是谁啊？”陶辞咯噔一下，心里忍不住害怕，“不会是郑微明吧。”

    她可是真的快被这个傻逼整疯了，怎么偏偏招惹了这么一个变态。

    敲门声还在继续，对方显得很有耐心，仿佛就知道有人在家一样。

    “去看看。”Bryce转动轮椅，直接奔门那里过去。

    “别呀，万一真的是他怎么办？”

    “没事。”Bryce此时像极了男人，“你站在我身后就行，如果有什么意外，你就先跑。”

    “我...”

    “听话。”

    两个人蹑手蹑脚像做贼一样走到门口，Bryce清了清嗓音，问：“谁？”

    很快门口就有一个清脆的男声传过来，“是陶辞小姐家吗？”

    Bryce又问：“你是谁？”

    “我是邵总介绍过来的，说这里有病人要照顾，提前过来打声招呼。”

    Bryce听到这话，刚准备说我们不认识什么邵总，你找错地方了。

    结果下一秒，陶辞就打开了门，把人迎进来。

    “我是陶辞，你是邵谦介绍过来的吗？”

    面前男人个头不大，看起来只有二十多岁，白白净净，“是的是的。”

    来的人正是付梦给找的护工。

    对方一开始就介绍自己是医科大学毕业的，有几年的临床经验，本来说好下周来的，但是路过这里，就想来拜访一下顾客。

    说是来拜访，其实陶辞也知道，这些人也挑客户，提前过来估计是来看看人怎么样。

    交谈还算可以。

    等她把人送出门，回过头发现Bryce脸色又变得冰冷起来。

    陶辞心想刚才还谈的好好的，怎么又变成这样了。

    Bryce倒也直白，没等她问，直接开口，“刚才那个人是谁？”

    “是下周来照顾你的护工。”

    “护工？来照顾我？”Bryce皱眉，“为什么？”

    陶辞也有点懵，还是如实回答，“你不是都知道了吗，我要走了，找了个人来照顾你。”

    这话一说出来，她看到Bryce脸上闪过一丝诧异，接着就是痛苦，“原来你要跟我说的是这件事。”

    陶辞点头，心里也不怎么舒服，她觉得两个人在一起过日子时间也不短了，她一想自己要离开心里还闷闷的，怎么Bryce就跟没事人一样。

    但她也不想Bryce误会自己是故意要走的，刚准备开口解释说她要回去参加比赛。

    就见到Bryce笑了笑。

    Bryce不常笑，每次笑都让陶辞小鹿乱撞。

    这次却没有那种感觉，陶辞觉得他这个笑，还挺苦的。

    “那好吧，保重。”

    Bryce高兴不到半天，又把自己封锁起来。

    陶辞想问问他到底为什么生气，却又因为自己要回去准备东西很多，一直没顾上。

    还有一个原因，陶辞觉得她多看Bryce一眼，就会多点不想走的念头。

    在爱情和事业面前，如果有可能，陶辞会选择爱情。

    可是Bryce对她没有爱情，他只是拿自己当Adria的替身。

    临走前一天，那个小护工来了。

    陶辞站在一边跟他讲Bryce的生活习惯和锻炼时间，让他多注意Bryce的饮食。

    小护工说他只负责Bryce的锻炼，别的邵总会派个专门做饭和打扫卫生的保姆过来。

    早就知道自己姐姐姐夫财大气粗，陶辞对此见怪不怪，但是Bryce这人好强，她害怕到时候Bryce要亲自付钱，又打电话跟付梦说让保姆和护工把价钱谈低一点，差价她给补齐。

    付梦在那边回答可以。

    第二天中午的飞机，早晨陶辞把行李推出来，看到Bryce坐在阳台那里。

    背影有些落寞。

    她走过去，说：“Bryce，我要走了。”

    “嗯。”

    “记得好好吃饭，配合医生治疗，你一定会好起来的。”

    Bryce没回头，“知道了。”

    话说多了没用，陶辞给人做了最后一顿饭，来接她的车就到了。

    小护工帮她把行李搬下去，陶辞给他自己的电话，千叮咛万嘱咐，说Bryce如果有什么事一定要打电话联系。

    小护工“嗯”了好几声，再三保证自己一定能照顾好他。

    当天陶辞坐上飞机，回了家。

    回到乐团第五天，小护工就打来了电话，他声音有些焦急，说：“陶小姐，你能不能回来一趟。”

    陶辞问：“怎么了？”

    小护工语无伦次说了几句，陶辞还是听出他话里意思。

    Bryce精神不好，有自杀的倾向。

    这下可不得了，陶辞又请了两天假，火急火燎赶了回去。

    刚到小区，就看到小护工站在那里伸着脖子往她这边看，见到人以后跑过来，“陶小姐，你可算回来了。”

    “Bryce受什么刺激了吗？”

    “不知道呀。”小护工也很着急，“你走以后他看起来精神状态就不好，这几天都没怎么吃东西，昨天我就看到他拿着厨房刀在手腕那里乱比划，还问我怎么死才不痛苦，今天就把自己锁在屋里了。”

    陶辞听的心惊胆战，她知道Bryce以前得过抑郁症，没想到竟然复发了。

    她很快上了楼，Bryce的房间门果然关着。

    陶辞敲门，说：“Bryce，在么？是我。”

    里面没说话。

    陶辞更着急了，她害怕Bryce真的出什么事，招呼小护工去找个开锁匠来。

    然而小护工刚走，门就开了。

    Bryce坐在轮椅上，被陶辞喂出来的肉又消失不见了，他板着一张脸，“你怎么回来了？”

    陶辞张了张嘴，却没有发出声音。

    她想说我担心你，就回来了。

    没办法。

    结果下一秒，她就被人抓住了手，Bryce一用力，她整个人跌坐下来，扑倒了他身上。

    陶辞被这个举动吓了一跳，她还惦记着Bryce腿上的伤，起身一动却被他死死摁着。

    她感觉到Bryce全身发抖，声音低哑，“陶辞，你别走了，我离不开你啊…”

    陶辞心里说不上来的难受，她被Bryce抱着，有点想哭。

    但她还是说：“不行，我还得走。”

    Bryce身子一僵，“为什么？”

    “我还有比赛要参加呢。”

    Bryce：“……”

    就这么过了一会，小护工的声音从外面传过来，陶辞从他身上起来，不经意间看到Bryce眼角挂着泪。

    她有点懵，又觉得应该是自己看错了。

    小护工带了开锁师傅，可是门已经打开了也用不着师傅，陶辞还是给了他点钱，让小护工把人送回去。

    房间又剩下她们两个人了。

    陶辞回头看着Bryce，“听说你这段时间没怎么吃饭，为什么？”

    Bryce低着头，突然说：“我很想你。”

    陶辞不知道他怎么会说这句话，今天Bryce好像有点不一样。

    “那天你说我是你男朋友，我特别高兴，我觉得咱们两个终于戳破那层窗户纸了，晚上我想跟你告白来着，结果你告诉我你要走了。”Bryce眼眶一下子红了，“我从来没有怨过命运不公，老天为什么总让别人抛弃我，”

    陶辞有点委屈，“我没有抛弃你。”

    “那你为什么走。”Bryce问她：“是不是因为前段时间我对你态度不好？陶辞，但是我真的很生气，我不让你跟他走你还是走了，而且你们两个还抱在一起。”

    陶辞急了，连忙摇头说：“我没有！那是他突然扑了过来。”

    “好，就算这样。”Bryce咬着唇，“那你也不能离开不告诉我。”

    “我本来想跟你说的，但是当时你误会我了，而且…而且…”陶辞还是把心里话说了出来，“我不想继续留下来当别人的替身！”

    “什么替身？”Bryce很敏锐，捕捉到她话里重点，“谁的替身？”

    提到这个，陶辞憋不住了。

    她把自己想法说了出来。

    说Bryce喜欢盯着她的眼睛，还不是因为她的眼睛像Adria。

    Bryce对她的温柔，都是在弥补另一个人。

    越说陶辞越委屈，她觉得自己像是一个小丑。跟一个死人斤斤计较。

    但是还是忍不住。

    “我不想当别人替身，也不想跟一个心里有别人的人谈恋爱，Adria是你白月光，是你天使，我这辈子都比不上，既然比不上我要远离你一点。”陶辞哭着说：“对不起我太自私了，想要一个心里满满当当全是我的人，不想要他心里有别的女人，尤其这个女人已经离开这个世界了，如果我在吃醋，就会显得我不懂事。”

    “但是…”Bryce等她说完，才开口，“Adria没死。”

    “啊！”陶辞一愣，哭的更厉害了，“那更不成了，你要是一心想要跟她在一起，就去找她了，我根本就打不过还没死的人。”

    Bryce想要抱抱她，过去发现只到她的腰那里，索性放弃。

    无奈道：“她没死，但是我不爱她了。”

    “我不信，男人就是说的好听。”

    “我恨她。”

    “你是在哄我。”陶辞根本不相信，“你每次提起你跟她那段往事，眼睛里都有星星，我一点都不相信你不爱她了。”

    “是真的。”Bryce有点抓狂，“我承认一开始我接近你是因为你长的像她…”

    “你都承认了，我不可能跟你在一起，我也是有尊严的，我也要脸。”

    “但是陶辞你听我说。”

    “不听不听，我要离开了。”陶辞又往外走。

    “陶辞。”Bryce有点要疯了的感觉，他故技重施，拉住陶辞往自己身上带。

    然而陶辞坐下来以后又弹跳起来，“你别总这样，你腿还没好。”

    还担心他。

    Bryce松了一口气。

    “你安静下来，好好听我讲。”

    陶辞半信半疑地看着他。

    “Adria确实是我曾经的天使，我们俩度过了一段很美好的时光，直到现在，我也不能否认她给我带来的温暖和快乐，这也是我不想把后面故事告诉给你的原因。”Bryce说：“我早就对她没有感觉了，如果说有，那也只是我对那段时光的自己很怀念，因为我的人生中，一直是黑暗的，Adria就像一根蜡烛，突然给了我一点点光亮，你懂吗？”

    陶辞心更难受了。

    想你都比喻成这样了，我怎么可能不懂。

    “但是如果Adria是蜡烛的话，你就是太阳。”Bryce真切的说道：“Adria给了我一点点光亮，可是很快她又推我进了痛苦中，她欺骗我的感情，为了摆脱我装死，被我发现她是假装的以后又骗我跟别人结了婚，可是就连结婚也是假的，我这才知道，她以前跟我在一起，说喜欢我的那些话，也是假的。”

    陶辞张大嘴巴，她不知道后续故事竟然是这样。

    原来Adria这么坏。

    “可是就在我又一次无法从黑暗中走出来的时候，你来了。我刚开始只感觉到温暖，后来被你照的火热，我才知道，原来被一个人爱着，和爱一个人，会这么令人兴奋。”

    “陶辞。”Bryce拉住陶辞的手，“我应该早点告白，我真没有拿你当别人替身，她不配，后来Adria对我来说是黑暗，是丑陋，是伤害。而你是我的救赎。”

    “别走了，好不好。”

    陶辞心软的一塌糊涂，她看着Bryce那张脸，却还是摇头，“不行。”

    Bryce一下子受了伤，他慢慢松开陶辞的手，下一秒又被陶辞紧紧的抓住，“我要走，我还要参加比赛，但是你能不能跟我一起走？”

    －

    一个月后。

    陶辞美梦成真。

    她拿了奖，在国际上漏了脸。

    Bryce腿恢复的不错，一瘸一拐给她送花。

    同行来的还有她的姐姐付梦和姐夫邵谦。

    比赛完了，她介绍Bryce给付梦认识，结果他们三个人脸色都有些怪异。

    本来计划完她准备一起去吃饭，付梦却说自己有事直接带着邵谦离开了。

    她有点奇怪，“在这里能有什么事啊？”

    Bryce冷笑一声，“可能是做贼心虚吧。”

    Bryce很少有冷嘲热讽的时候，陶辞转过头看着他，有些困惑。

    “你不喜欢我姐姐吗？”

    “谈不上不喜欢。”Bryce摇头，没把“说到底就是恨”说出来。

    刚知道付梦是陶辞的姐姐时，Bryce像是被人重重打了个耳光。

    来来回回，他还是跟付梦扯上关系。

    可是他又明白，付梦和陶辞是两个截然不同的人，他不能把对付梦的恨意嫁接到陶辞身上。

    同时也想明白过来。

    他去付梦婚礼附近，遇到了一个跟付梦很像的人，那是付梦的亲戚也没什么奇怪的。

    说到底，他还有点感谢付梦，能把陶辞送到他身边来。

    Bryce搂住陶辞肩膀，声音低沉，“不过以后我们还是跟她们少来往比较少。”

    “为什么？”

    “你姐她有点不像好人。”

    与此同时。

    “阿嚏——”付梦刚进车，就打了个喷嚏。

    邵谦问：“感冒了？”

    “不是，应该有人在说我坏话。”付梦在他旁边坐好，看他一脸不痛快，忍不住吐槽，“行了啊，这都一晚上了，你那张脸能不能有个笑模样。我妹是得了奖，可不是事业失败了。”

    邵谦语气发酸，“他怎么会出现？”

    “我不知道啊。”付梦立马赔笑脸，使劲往他身上靠，“真的，我也不知道他怎么跟陶辞扯上关系了，你别吃醋啊，这都什么时候的事了。”

    邵谦“哼”了一声，“什么关系都没有，为什么不敢一起吃饭？”

    这不是怕陶辞知道了打起来嘛。

    付梦却没说这个理由，笑嘻嘻回答，“我现在已经是已婚妇女了，当然要跟前男友保持距离，再说你没看陶辞不知道我俩关系啊，要是她知道了，多尴尬。”

    “你是怕陶辞知道你是伤害了她宝贝疙瘩的那个女人打你吧。”邵谦说：“还是怕他知道这么多年一直暗暗资助他到处环游世界的人是你？”

    这件事你都知道。

    付梦一下子没了气性，连忙用手顺了顺邵谦胸口，整个人趴在他身上，“不是，真不是，别生气了，环游世界算什么，你想要什么告诉我，我都能给你。”

    这个样子的付梦着实有点可爱，邵谦早就不生气了，刚才也是故意装样子逗她。

    见此，他伸出一只手掐住付梦下巴，勾起一抹坏笑，“什么都可以？”

    “当然。”

    “那今天晚上…换个姿势？”

    付梦：“……”

    臭流氓。

    —完—

