    心灵被一个人占据，思想被一个人主宰。这就是恋爱的感觉！

    向明宇见她笑的这么开心，不由笑问：“虽然你嘴上说不要我来接你，其实内心是不是特别高兴。”

    谢旭冉没有否认：“嗯，特别高兴。”

    向明宇嘴角上扬：“我也是，这一周对我来说，太漫长了。虽然很忙碌，但每天都在期盼着周末的到来。”

    谢旭冉笑：“这样可不行啊！”

    向明宇侧脸看她：“我就不信你这一周没有想过我。”

    谢旭冉笑，坦诚的点头：“休息的时候，满脑子都是你。我甚至觉得自己是不是有点恋爱脑了，怎么一下子就变成这样了。”

    面对谢旭冉的坦白，向明宇特别心动，牵过她的手：“想我才是正常现象。”

    谢旭冉的目光落在两人牵着手，随后将头靠了过去，依在他的肩膀上。

    车上的氛围变得特别的甜蜜。

    向明宇带谢旭冉去一家烤肉店，吃饱喝足后，两人也不急着回家，手牵手逛街消食，享受着恋爱的美好。

    刚好路过一家游戏城，两人直接进去。

    换了金币，玩了好几个项目，最后来到射击气球赢娃娃的地盘上。

    射击是谢旭冉的强项，自然想发挥一番，不过却被向明宇给拦住了。

    “你想让老板破产吗？”向明宇提醒道。

    谢旭冉不服：“开门不就是为了做生意吗？”

    “开门做生意是没错，但你得考虑一下自己的身份。”向明宇道。

    谢旭冉见他如此体恤老板，也就没再坚持了，因为她要是真上场，估计场上摆的一堆娃娃都要归入她馕中。

    于是谢旭冉退了一歩：“那你来吧，不过我有个小要求。”

    “什么要求？”向明宇问。

    谢旭冉指了下对面橱柜放着的一条蓝鲸鱼：“你帮我赢下那条鲸鱼。”

    向明宇随后看了一眼规则，要想赢那条鲸鱼，必须连中十枪，也就是说十发十中，期间有脱靶，归零重算。

    女朋友提出这个要求，向明宇自然是无条件满足的。

    于是为了赢得这条鲸鱼，他端起了枪。

    谢旭冉隐约记得某人说过自己枪法不错，可是真正实践后，却发现那完全就是吹牛。

    由于规则是脱靶归零重算，于是乎向明宇足足打了七八十发，也没成功。

    又没成功，向明宇又来了二十发。

    站住一旁的谢旭冉笑道：“老板今晚发财了！”

    向明宇没有气馁：“我就不相信我赢不了。”

    结果二十发又泡汤了。

    谢旭冉笑的不行，实在忍不住：“我来吧！”

    向明宇不肯，又继续。

    最终到了结束营业时间时，两人才离开游戏城。

    出来时，谢旭冉手中抱着一条蓝鲸鱼。

    回到车上后，谢旭冉依旧抱着娃娃，向明宇见了，不由道：“这鲸鱼不是我帮你打的，你也这么高兴啊？”

    因为向明宇坚持不让谢旭冉参与，即便没有十连中，老板最后直接将鲸鱼送他了。

    谢旭冉听后，侧过脸看他：“当然高兴啊，跟你去游戏城，有种回归少年时的感觉。”

    向明宇勾唇：“觉得自己变成了小女孩？”

    谢旭冉点头：“嗯，自从上军校后，就觉得自己是大人了。没想到跟你谈恋爱，又变成小女孩。”

    向明宇笑：“这是好事，说明我就是你的真命天子。”

