    “卫兄！”

    “白兄！”

    学宫内，白锦一进课堂的门，就看到小胖墩卫本良坐在蒲团上，手里还拿着一个油纸袋，内里肉包散发出浓郁葱油香味让课室充满味道。

    白锦一看到卫兄又在作死，顿时忍不住发出一声惊叹。

    这节课是严大师上的，你竟然敢弄得课室充满油脂和葱油香味。

    我赌，严大师能让镇瑞星，把你打到亲生父母都认不出。

    “师弟！白锦是师弟！”

    祝扶进门就看到，白锦和卫本良二者间兄友兄恭，顿时忍不住开口矫正。

    白锦修为虽然是同届最强，但他入门的时间的确是最晚的一个。

    他理应当师弟，而不是在学宫里横行霸道欺负其他师兄师姐！

    “达者为先，白兄对我不薄！”

    卫本良并不认可祝扶的话，白兄可是替他打过掩护，没有让镇瑞星知道地士峰首席第一次上课，就被罚留堂的。

    想我白兄简直一级棒的！

    “啧.....”

    祝扶再一次被噎住，一跺脚，就直接往自己位置走去。

    顺手还把柔相峰的首席，爱哭包带走免得她被白锦糟蹋。

    她总觉得，白锦不像一个好人！

    “白兄，你怎么惹上祝师姐了？”卫本良颇为好奇，小声凑白锦身边询问。

    “或许我长得一张坏人脸吧？”

    “白兄你真爱开玩笑，在我心里，白兄一身浩然正气，为人光明磊落，还喜欢帮助其他师兄解决修炼问题！”

    一个月相处下来，卫本良都不止一次看到白锦在上学途中，向其他同门师兄解答修行疑惑。

    也乐于回答，其他学生们对魔门万花谷的好奇与分析克制之法。

    还对星络仙门里，出了名的天煞孤星绷带男表达关心，并没有排挤过他。

    为人如此慷慨善良的白兄，怎么可能是一个坏人呢？

    敢如此羞辱我白兄，我不答应！

    ………………

    “上课！”

    严执事拿着两本书册，从课堂外来到讲桌前说了一句，让学生们都肃静。

    “在上课前，先生我有一件事，要当着众学生面前说的.......”

    严执事脸色阴沉：“我们课堂里，出了一名目无尊长、祸乱学规，还对此颇为自豪的坏心眼学生，在此我只对该学生进行警告，不宣名进行点名批评......”

    “我希望，你能好自为之！”

    “哼哼哼......”

    祝扶满脸得意看着白锦，示意他日后最好收敛一点，老师都看不下去了。

    然而全班学生，包括白锦在内，全部将目光投向笑出声的祝扶。

    显然，引起班级公愤的学生，并不是祝扶以为的白锦。

    “？”

    祝扶满脸错愕看着严执事。

    严执事点点头，随即开始上课，分享名门正派与魔门万花谷的战斗案例。

    祝扶：“..........”

    坏人竟是我自己？

    那白锦呢？欺负师兄就不坏吗？天底岂有此理？

    祝扶陷入怀疑人生的沉思。

    …………

    “下周一笔试，做好准备，下课！”

    午间巳时，严执事收拾起书册，宣布今日的课程正式结束。

    星络仙门学宫不是全日制，只有早晨到午间有课。

    学生们能选择在学宫就餐，或者直接回自家的山头休息，下午时间都由各峰首座自行安排学生修行。

    “比试？”

    怀疑人生的祝扶闻言，顿时眼睛一亮看向白锦，道：“白锦，下周一比试时候是男人你就将修为压制至练气，和你家姑奶奶我一决雌雄！”

    看着满脸得意之色，牵着爱哭包师姐离开的祝扶。

    “卫兄，你说应不应该上前，将祝师姐拉住和她解释一下，下周考笔试？”

    白锦面露古怪笑容看向卫本良。

    “白兄，我看大可不必，你一上去恐怕祝师姐能和你升级为肢体冲突。”

    卫本良强烈建议，白锦全程就当无事发生一样回家休息就行。

    “蠢货.....”

    金兄满脸淡漠之色，对于白锦和祝扶间的打闹毫无兴趣，道：“白兄，你早上找我有什么事吗？”

    今早，白锦对自己打完招呼，他好像有什么话想要对自己说。

    但因为祝扶横插一脚关系，白锦没有把没有说完的话说出来。

    “哦对，金兄不止今晚可有空？”白锦开口说道：“我师父近期外出.......”

    “你想.....断袖分桃？”

    出乎意料之外，金兄开口打断了白锦接下来的话，并将二人第一次见面时候白锦说过的话语，原封不动换回给整日每一个正行的白锦。

    “也....不是不可以的。”

    白锦一愣，笑道：“当然，前提是金兄容貌能媲美九天玄女，否则白某可无福消受金兄的绷带之躯。”

    “和我比一场，我答应你。”金兄没有磨磨唧唧的说废话，开口直言道。

    他对白锦夜晚约他做什么，并没什么了解的兴趣。

    在星络门里修士夜间能做什么，无非亦或者吟诗作对寻求修行灵感，或偷窥女修们入浴温泉，挨一顿剧烈毒打。

    反正和白锦聊会天，就假装传音玉简收到师父的信息，开口离开便是了。

    “金兄何出此言呢？你我师兄弟何必打打杀杀伤和气？”听到约斗邀请，白锦明言拒绝：“不如，我们比谁尿的远？”

    “哦。”金兄头也不回直接离开。

    “白兄......”卫本良笑嘻嘻开口：“不如我们两夜晚一同宵夜？”

    “不，我今晚有正事要做，约夜宵什么的晚上再说吧！”

    白锦匆匆留了一句，就追着转身离开的金兄而去。

    今夜老树皮师父不在家里，白锦准备到后山一游猎个野的。

    金兄可是计划里不可或缺一换，如此倒霉一倒霉蛋待在身旁，想必，能碰到数量不菲的妖兽或者毒虫。

    足够自己补充一两年苦修，向着人仙境界更进一步。

    “金兄有话好说......”

    白锦追上金兄开口问道：“说说，怎么忽然想到要和我比斗，在我印象里金兄可不像祝师姐一样喜欢打打杀杀。”

    “我师父说你很棒，我想试试，你是否真的配得上我师父的称赞。”

    金兄面部虽然裹着一层绷带，但严肃是由内而外散发的，他是玩认真的。

    “哦这样啊......”

    白锦点点头，松了一口气，他还以为金兄从他身上看到什么呢！

    差点又把他误会成万花谷，想一小拳头把他打到永久性丧失今日失忆。

    “那么.....我们今晚文瑶峰见，想比试还是笔试都随便你。”

    “好，一言为定！”

