    慕凌天下朝回来的时候，就看到沈千伊的门外跪了一个女子，挑了挑眉头，便推门走了进去。

    “她怎么来了？”

    如果他没有认错的话，她便是那日湖边遇刺时，坐在亭子里写字的女人。

    “嗯，来求我原谅的。”沈千伊正在打扮，难得的是头上挽了一个高高的发髻，而且还戴满了珠钗。

    更不要说，那脸上还涂了些胭脂，眉毛也画了，红唇的颜色也深了，身上的纱裙青色还是青色，可却衣裙上那绣着的暗花，却更显高贵。

    慕凌天挑了挑眉，别开眼的时候来了一句“不好看。”

    沈千伊顿时笑了，走到他身前，搬正他的脸，“真的不好看吗？”

    “跟妖精似的！”

    “噗！”沈千伊笑了一下，“妖精可比妖妇好听多了，呵呵。”

    说完，对着他那寒着的脸就亲了一口，看着那落在他腮边的唇印，目光闪闪走人了。

    出门的时候，高珊仍跪在那里，沈千伊瞥了她一眼，“高珊，我刚刚说过了不会收你，所以，你还是出宫吧。”

    高珊跌坐在地上，仰头看着沈千伊，一脸的苦笑，她还能去哪？

    家没了，哥哥死了，就连与她做对食的男人也被梁筱筱亲手杀了。

    她的眼睛就是一对摆设啊，被梁筱筱玩弄于掌心，却不知梁筱筱才是害她家破身亡的罪魁祸首！

    而这一年来，她却一直视沈千伊为仇人。

    也不怪固王妃不收自己，谁会要一个是非不分的奴才！

    “王妃，高珊有眼无珠，您保重！”

    话落，高珊猛的窜起，对着墙便撞了上去。

    沈千伊眼急手快，抓住她的衣服便向后扔去，“死的勇气都有，又何怕活着？”

    说完未在理她，由柳儿扶着便向外走了——

    这是一间空房，里面关着的是梁筱筱。

    沈千伊进来的时候，她坐在桌边出神。

    看到沈千伊她似乎想笑，却发现脸部僵硬怎么也笑不出，随后别开眼，淡淡的道，“你可是来看我笑话的？”

    沈千伊径直走到她的面前，坐了下来，“可是后悔，当日听了我的诱.惑？”

    梁筱筱回头，看着她，许久之后才道，“过程并不重要，即便没有你，我也不可能一直傻等着，可是，最后的结果……我想，不会有太大的变化！景轩虽不喜欢摄政王，可不得不说，正是因为太过相信他的强大，也才导致了东秦的加速灭亡！因为我们，从没有想过，有谁还能比摄政王厉害……”

    “既然知道是这种结局，为何不好好的过日子，又何必做这些太过飘渺的梦？”

    梁筱筱凄然一笑，“如果是你，你认命吗？”

    沈千伊哑然，可如果是自己，虽不会认命，但，明知道实力不行却仍义无反顾地走下去，这种蠢事自己也同样做不出来。

    “孩子还小，什么都不懂，不知固王妃可否留他一命……”梁筱筱眼圈红了，这世上，若说还有谁可以让她留恋，也唯剩下一个孩子了。

    当日景轩帝再次封后的晚上，景轩帝与摄政王算是撕破了脸。

    一场宫中大战，没有想到，司徒敬竟会当场杀了韩国公。而宫中羽林军包括韩国公带来的大军，与摄政王的人打了个昏天暗地，可摄政王还是逃了。

    而假太后也在混乱中被一男人所擒，而这男人便是耿大叔。

    在耿大叔逃无可逃的时候，是梁筱筱伸了把手。

    耿大叔便与梁筱筱达成了某种协议！

    后来慕家军势如破竹之势大破边关，一路畅行无阻的杀到了京城，景轩帝自杀。

    梁筱筱便开始做后退了。

    那晚她叫来老耿要他杀了高尉，但却要弄成自杀的现场，却被徐德听到，本来老耿要处理徐德的，可梁筱筱却怕事情有变，让老耿离开，竟是亲手将徐德刺死。

    她永远都记得，徐德那双不可置信的眼，还有那恨意涛天的目光！

    “纸，永远没有包住火的那一天，我以为高珊永远不会知道这一切，那她便永远会为我做事，也一心一意为我，可是，到头来，我却死在了她的手里。”梁筱筱抬头看着沈千伊，“是你告诉她的？”

    “你杀人的时候，我在山洞中，我如何知道事情的真相？也不过是分析了几下给她而已……”

    你以为高珊是傻子，说被你玩在手里就玩了？

    她如果没点脑子，在这深宫后院，就算是有高尉罩着，她就能做到一局姑姑？

    如果她没点胆量，她敢与徐德暗自结为对食？

    不过是突来的打击太大，令她没反应这来罢了！

    梁筱筱无力的撇撇嘴，“你动手吧。”

    沈千伊的身后，翠竹走上前，将手中的托盘放在了桌上。

    沈千伊未在说什么，起身向外走去。

    “柳儿……”

    蓦然梁筱筱叫了一声。

    沈千伊停下了脚步，却并没有回头。

    梁筱筱道，“孩儿……”随后两行清泪滑了下来，“求你……”

    “寿王妃，如果是您，您会不会留下他？”

    翠竹反问一句，可她更知道，主子看似强硬生冷，可主子的心，却更软！

    “一路走好！”这是沈千伊对她说过的最后一句话——

    “呼……”

    沈千伊长长的出了一口气，看着晴空万里，轻轻的道，“活着，真好！”

    一听这话，翠竹便偷偷的瞥了撇嘴，“主子，留下一个孩子不是不行，可万一将来有人拿寿王妃夫妻做文章，再令他恩将仇报……却是得不尝失了。”

    沈千伊扭头，“我会亲手杀了他！”

    只一句话翠竹便再没说什么。

    “跟我出趟宫吧，去见个朋友。”

    翠竹道，“是，不过，主子您今天这番打扮，可是去见男子？”

    沈千伊瞪了她一眼，“你如果不想去，我便叫上柳儿……”

    “别别别，奴婢可没说不想去，奴婢就是觉得，万一王爷醋劲大发，您再来个下不来床……”

    沈千伊伸手一个爆粟子敲她脑袋上，“我瞧着是不是绝尘的公粮交的少了，才让你有力气来笑话我了？”

    “哈哈……”翠竹打着哈哈，主仆俩个便出宫了。

