    姜若悯不在，自己和她的男朋友这样来往，会不会不合适呢？

    “应该没事罢，我们只是普通朋友，撑破天，也只是知音而已。对，我们是知音。”李丹凤在心里，这样安慰自己。

    “你的粉丝们，应该不知道你住在这里罢。”

    “不知道，我从来没透露过。”

    “那就好，不然应该会很烦。”

    “你看过我主演的电影么。”

    其实刘览没看过，可又不能说实话，只好昧着良心道：“看过，每一部都很好。”

    “说说，你都看过哪几部。”

    “看得太多，一时间想不起来。”

    “《花木兰》你觉得怎样。”

    “好！演的真好，我要是导演，非得好好捧你。”

    “真好还是假好。”

    “真好！”

    “下次给你安排一个角色，你想不想去。”

    “可拉倒吧，我没有表演经验，导演会骂死我的。”

    “我就是导演，我不骂你。”

    刘览的脸色立刻变了：“导演，我不接受潜规则，我是有底线的。”

    李丹凤从手腕上摘下发带，死命向着刘览扔过去，却被刘览一把抓在手中。

    他爬起腿来，跑向院中，慌忙说道：“时间不早了，我得赶紧走，咱们有缘再见罢。”

    屋中传来一句：“我还想吃枣花糕！”

    ——————————————————————

    “说！昨天刚进的龙虾，今天就少了三只，还有雪花牛肉，为什么少了足足一半！今天不查出来是谁拿的，我特么不姓郑！”

    刘览刚回凭天定，就听到蔫哥在大声的训斥后厨众人。

    “哥哥，这是怎么了，干嘛发这么大火气。”

    “傻兄弟你别管！咱们凭天定出贼了！我知道厨师往家拿东西，是不成文的规矩，可你们也太过份了！那可是客人预订的！”

    刘览听明白了，应该是后厨人员，在偷着拿酒店的食材回家。

    他随即笑道：“哥哥消消气，他们以后不敢了，这次就算了罢。”

    刘览身为老板，酒楼是他的，损失也是他的。他居然在替所有人求情，顿时引起了场中人的无限好感。

    “老蔫，监控有死角，查不出来啊！”魏不保和胡来也走过来。

    “哎呀，好了好了，我替他们保证，他们再也不敢了。今天就饶了他们，哈哈。”刘览嬉皮笑脸，推着几个后厨人员往外走。

    蔫哥、胡来还有魏不保见刘览出面，这才无奈的摇摇头，摊上这么个老板，谁也没办法。

    刘览拉过几人，温和说道：“东西不管是谁拿的，我既往不咎。以后不可以再这样做了。我保得了你们一次，保不了你们两次，蔫哥的脾气，可是很严厉的。”

    众人遂千恩万谢，保证不再偷拿。

    等刘览回到办公室，老蔫胡来还有魏不保，三人一齐找上来。

    暗含着的意思很明显，刘览今天的做法，有些太宽容了。他们很不满意，依着他们的意思，这件事应该严查严办。

    俗话说，没有规矩，不成方圆。如此纵容他们，难免惯了他们下回。

    刘览笑着安慰几人，让大家坐下说话。

    魏不保首先说道：“这已经不是一两次了，后厨经常丢东西，也不能说是后厨人员。咱们所有的员工，都有嫌疑。”

    老蔫接话道：“如果不是太过份，我是不会把这件事摆在明面上的。你们想想，咱们备货都是有计划的。客人来了点菜没有，人家以后就不会再来了。一来二去，损失的都是老顾客，这可是要咱们***的事情啊。”

    “干脆换工服！换成没兜的那种！草！”胡来暴躁的说道。

    三人各自说话，全都看向刘览，希望他能拿个主意。

    刘览面色温和，点头道：“大家说得有理，他们确实太过份了。但是…”刘览话锋一转：“咱们凭天定也不能太过无情，他们是人，不是牲口，即便是限制，也不能没了人情味罢。”

    魏不保大胆道：“慈不掌兵，义不掌财。这样下去，大家对待工作难免疏松，我觉得应该从重处理。”

    “对！我同意老魏说的，管人就像是打仗，咱们凭天定是挣钱的公司，不是慈善机构。后厨的食材是有数的，随便拿还行？！草！”

    老蔫的语气则是恨铁不成钢，对刘览道：“傻兄弟，你那套早已经过时了，现在都是规章制度说了算。想着靠温情感化他们，我看悬。”

    刘览说不过他们几个，自己的内心，始终坚持还是要以人为本，不该待人如此苛刻。

    “这样罢，你们去起草个规章制度，然后拿来给我看。以后再有此类事件发生，就按规章制度办事。”

    三人听完，这才满意下楼。

    刘览头疼的揉着眉心，他这是第一次当老板，从来没有过管人的经验，也不知自己这样处理，到底对不对。

    凌秀芬看完了整个过程，将四个人的会议细节，向外透露出去。她也不是故意泄露的，只是平时聊天，无意中说出。

    凭天定所有员工，都知道了刘览是个有情有义的老板。而对于魏、胡、郑三人，则是在背地里痛骂。

    甚至还给他们三个人起了外号。

    魏不保外号“魏老鼠”，因为他长的就贼眉鼠眼，倒是极为形象。

    胡来则是叫“不费油”，因为他的大光头形象，晚上不用点灯，都能用来照明。

    郑国魂，也就是老蔫。大家都叫他“怂蔫坏”，三个人里，最坏的就是他。

    这天，几个小姑娘正围在一起，说着三人的坏话，恰好被路过的刘览听到了，他“噗嗤”一笑，吓到了众人。

    几个小丫头吓得面容失色，自己等人在背后说领导坏话，好死不死，还被刘总听到，这可怎么办啊。

    刘览用食指放在嘴边“嘘”，紧接着说道：“三个外号都很合适，下次再说的时候，千万别被他们听见，我反正不给你说出去。”

    说完，他“登登”上楼了。

    “刘总这样好，凌姐一定很舒服罢。”

    “肯定的，他待人如此宽厚，凌姐的待遇，怎么可能差得了呢。”

    “我也想去给他当秘书。”

