    “就凭你？”

    李振峰不屑的说道：“老子一根手指头碾死你！”

    服用了暴灵丹之后，他已经晋升到了聚魄境六重，有十足的信心碾压韩千山。

    “源城的武者说话都这么的狂妄吗？”

    慕然，那名黄衣男子迈步向前，死死地盯着李振峰，身上的气息异常的强大，赫然是一名聚魄境十重武者。

    “聚魄境十重！”

    罗俊楠等人脸色大变。

    面对一名聚魄境十重武者，哪怕他们一起出手也不会是对手。

    此刻，他们也算明白了韩千山为什么敢过来找茬了，原来有这样一位强者做依仗。

    李振峰的脸色也是异常的难看，但他却咬着牙，挡在苏义的身前，没有后退一步。

    苏义冷笑了一声，拿出手机悄悄给房伟泽发送了消息。

    聚魄境十重武者已经不是他所能对抗的，没有必要逞能。

    索性让房伟泽过来处理好了。

    韩千山扫了李振峰一眼，讥笑道：“李振峰，你怎么不装逼了？不是很狂吗？”

    “狗仗人势的东西！”

    李振峰气的胸膛一阵起伏。

    “校长，稍安勿躁。”

    苏义劝慰了一句，转而面向韩千山，不屑的说道：“姓韩的，你想如何？”

    韩千山目中寒光一闪，瞪了苏义一眼，对着身边的韩峰使了一个眼色。

    韩峰心领神会，一脸嚣张的说道：“苏义，我们只有一个要求，你若是老老实实照办，我们也不为难你。”

    “说说看。”

    苏义平静的说道。

    韩峰的脸上浮现一抹戏虐之色，“跪在我们的脚下，自扇一百个耳朵，我们也便原谅你了。”

    “欺人太甚！”

    李振峰等人全都愤怒了。

    苏义的双目渐渐虚眯起来，盯着韩峰，轻蔑一笑，“你知道刚才的一句话，会给自己招来多大的麻烦吗？”

    “哈哈....”

    韩峰狂笑起来，“苏义，都到了这个时候了，你特么的还想装逼！以为有江家撑腰，我就奈何不了你了？今日你若是不照做，打断你的狗腿！”

    “呵呵...”

    苏义同样笑了起来，不屑的说道：“我就站在这里，有本事过来啊！你敢吗？”

    “你...”

    面对苏义的挑.衅，韩峰下意识的后退了一步。

    他之所以敢这么嚣张，主要仗着黄衣男子在此。

    真若是动手的话，借他十个胆子也是不敢的。

    “怂逼。”

    苏义讥笑道：“连这点勇气都没有，还站出来逞能？废物一个！”

    “可恶！”

    韩峰脸上一阵青红皂白。

    虽然内心无比的愤怒，却生不出一丝与苏义对抗的勇气。

    “苏义，休要狂妄。”

    韩千山冷喝道：“我在给你最后一次机会，不照做的话，休怪我不客气了！”

    黄衣男子也在此时开口了，“小子，你最好听韩家主的，否则保不准就会丢掉小命。”

    “阁下是谁？”

    苏义转而朝黄衣男子问道。

    “你还没有资格知道。”

    黄衣男子一脸傲然，摆出了一副没有将苏义等人放在眼里的样子。

    “等会你会主动告诉我的。”

    苏义撇了撇嘴，继而对着韩千山说道：“韩千山，你儿子不敢动手，你不会也认怂了吧？”

