    

    这个妖娆的声音，她似乎，在哪里听过啊。

    在这个声音的带动下，所有下人都齐声高呼：“王爷英明，王爷千岁千岁千千岁！”声音震耳欲聋，响彻整个亲王府。

    一时间，这些下人心中，突然有了一种不一样的感觉。

    自豪！

    对，就是自豪的感觉。

    总觉得，从这一刻开始，他们的王爷变得不一样了。

    而那始作俑者，也千呼万唤始出来。

    身着淡紫衣袍，长及曳地，细腰以云带约束，更显出不盈一握，发间一支水色珊瑚簪，映得面若芙蓉。面容艳丽无比，一双凤眼媚意天成，却又隐藏着什么，一头青丝大部分散落着，繁丽雍容，那小指大小的明珠，莹亮如雪，星星点点在发间闪烁，莲花移步来到凉亭前，柔柔俯身，“薇儿给王爷请安，王爷千岁千岁千千岁！”

    话落，还很自然的给灵儿抛了一个媚眼儿。

    此刻，灵儿只感觉一滴硕大的汗，似乎已经挂在了她的鬓角，而且需要时不时的用手往上扶一下……

    这男子也能骚包成这样，纵然她这么镇定沉稳之人，也是hold不住啊！

    看！那散落了一地的不是花瓣，而是灵儿的鸡皮疙瘩！

    “咳咳！”灵儿轻咳两声，以缓解她无比复杂的心情。其实如果可以的话，她更想闭上眼睛……

    说实在的，这血腥的场面，和王子薇那妖娆的身影，那是着实的对比鲜明啊。

    不过有啥办法，这都是人家前主留下的祸害，她进了人家的身子，也只能先忍忍了。

    “平身吧。”

    “谢王爷！”那刻意挑出来的尾音，加上他那妖艳的装扮，很难让人不浮想联翩。

    不过这三公子在府里的地位，可是不一般。即便是他妖娆到让人口水直流，这些下人也不敢碰他一根手指头。

    这一点，他和蓝凌可是截然不同。

    没办法，上官云笑宠爱他。

    “你来有事吗？”对于这个王子薇，灵儿倒是觉得他并不想表面看起来这般轻浮。他之所以这样，应该也有他的苦衷吧。

    每个人都有每个人的活法，能够自己掌控自己命运的人很多。可是若生在皇室，能掌握自己命运的人就很少了。这也是生在皇室的悲哀。

    或许王子薇，也不例外吧。

    一听灵儿这么说，王子薇立刻垂手，嘟嘴，一脸委屈的说到：“王爷，您回来这么久了，都不去看薇儿，所以奴家只好自己过来看王爷了，薇儿想您了。”

    说话间，会很配合的低下了头，看起来一副深闺小怨妇的样子，好生可怜。

    不过这对于灵儿来说，真是——头大！

    如果时间能够重来一次，她一定不会去上官云笑所住的客栈；如果时间能够重来一次，她一定不会自己回来王府查探；如果时间能够重来一次，她一定不会这么大张旗鼓的让所有人都知道自己回到王府了！

    只可惜，在这个世上没有如果。只有后果，和结果……

    白萝卜适时跳出来，倚墙痛哭，以此来诠释灵儿此刻悲愤的心情最为恰当不过了。

    “本王最近比较忙，有诸多事务需要处理，所以没有时间。”反正，凤仙儿已经看到了她的变化，那么她也不用再刻意的演出上官云笑了。

    接下来的日子，可以做她夏灵儿。

    “好了，如果没有别的事，今天就到此为止吧。”灵儿起身，这个云亲王府，着实是一刻都不能多呆。不然一会儿，还不知道又得出啥事呢。

    三十六计走为上计！

    好，说走就走。

    “至于管事婆子，你们应该知道怎么处理，无需本王多言了吧。”

    “是，王爷请放心，老奴一定给王爷一份满意的交代。”管家示意，立刻上前行礼说到。

    都是在这样的深宅大院摸爬滚打过来的人，又怎么会不明白这其中的道道儿。既然王爷已经如此大张旗鼓的惩罚了她，就算再有什么关系，这管事婆子也是不能留了。这一点，不只是管家，在场的所有人都明白。

    “如此最好。”说罢，灵儿便起身往外走去，银风立刻跟随。

    对于这个身穿铠甲，身材魁梧的男人，众人是疑虑的，从来没有见过他。而且在凤国，男子都是柔弱纤细，很少有人长成这般模样。

    像银风这类型的猛男，在凤国来说，是嫁不出去的丑八怪。

    他们家王爷虽然生性风流，可审美观一向是很好的，看看她后院的三位公子就知道了。

    什么时候，品味改变了，喜欢这么丑的男子了不成？

    虽然心中很好奇，不过谁也不敢表现出来。

    刚才的刑罚还沥沥在目，谁还敢轻举妄动一下。说不定，下一个被绑上去的，就是他了。

    所以啊，王爷的舌根最好不要嚼，不然，少的可不只是舌头。

    灵儿刚走出凉亭，王子薇就以迅力不及掩耳之势，扑到了灵儿怀里。

    灵儿也不是傻子，她下意识的闪躲，不过王子薇有了上一次的教训，已经学聪明了。灵儿一闪，他顺势拉住灵儿的衣袖。将他宽松的衣襟，径直绕到了灵儿的手臂之上，灵儿来不及收力。

    “你们在干嘛！”

    刚刚打扮整齐，满心雀跃走进来的蓝凌，就看到了这么一幕。

    光天化日之下，王爷竟然扯开了王子薇那个贱的衣服！还姿势暧昧！

    这话要是让灵儿听见，估计欲哭无泪了。

