    他是斯巴达人的主教练，他的伟大是被刻入到密歇根州大的校史中的。

    从1995年开始，汤姆-伊佐成为了斯巴达人队的主教练，到今天12月28日他们已经取得了314胜131负的骄人战绩。

    在2000年的NCAA总决赛中，伊佐带领球队以89比76战胜了佛罗里达大学，赢得了密歇根州大历史上的第二座NCAA冠军奖杯。

    除此之外，1999年到2008年这10年间，伊佐竟然带领球队4次冲入NCAA四强，在当今时代没有其他大学教练能出其右。

    而自从带领球队以来，伊佐也没有一年让球队缺席过锦标赛。

    凭借如此骄人的战绩，伊佐自然获奖无数——98年美联社年度最佳教练奖、98年篮球新闻年度最佳教练奖、98年美国篮球作家协会Henry Iba(历史上第一位连续两届带队赢得NCAA冠军的主教练，人盯人防守理论的先驱)教练奖、98年大十联盟最佳教练奖、98年篮球时报中东部最佳教练奖、99年篮球新闻年度最佳教练奖、2001年全国最佳教练奖、2005年Clair Bee奖。

    另外，伊佐的门生也是有很多成为一些大学篮球的主教练，现在NCAA第一级别联赛中的就有5位主教练曾经是伊佐的助教。

    包括戴顿大学的布莱恩·格雷戈里、印第安纳大学的汤姆·克林、南佛罗里达大学的斯坦·西斯、犹他大学的吉姆·博伊伦;以及塔尔萨大学的道格·沃西克。现如今伊佐手下的助理教练迈克·加兰，也曾经在伊佐手下学习7年后，去到克利夫兰州大担任了3年的主教练。前任密歇根州大助理教练斯坦·乔普林，也曾经在2007-08赛季之前担任过托莱多大学的主教练。

    所以说密西根州大的实力远不是ESPN在纸面上呈现的那么多，他们目前漏出的不过是冰山一角，他们把强大的实力藏在了水里。

    斯巴达人很强，但是破解斯巴达人的办法也不是没有，要不然上一世他也不会输给北卡罗纳大学。

    ……

    季前赛结束以后，队长吉布森邀请廉稻参加庆祝派对，廉稻是不太想去参加派对的，主要是经历了上一世纸醉金迷后的精神虚空，他更享受这一世在训练场挥汗如雨不断进步的充实。

    但这是球队老大哥的邀请，廉稻也不太好拒绝，在加上德罗赞在旁边也是一脸跃跃欲试的表情。廉稻知道这个闷骚男其实也想参加派对。

    廉稻越与德罗赞相处，越觉得这家伙闷骚。他生活中不太爱说话，那是因为他和你不熟悉。他和熟悉的人或者朋友之间在休息时也会聊女人，讨论那个啦啦队女生的屁股更大，双峰更挺拔，最关键的是他一边说一边还手舞足蹈的比划出来。

    这看的廉稻既目瞪口呆，又充满疑惑，上一世的小长虫也不这样啊？

    小长虫是廉稻在私下里给他取得外号，主要是德罗赞的偶像是洛杉矶的24号科比，科比被称为黑曼巴。黑曼巴是蛇，在天朝又被成为：长虫。于是，廉稻就给德罗赞取名为：小长虫。

    刚开始德罗赞并不知道长虫的意思，每次廉稻这么叫他，他都是一脸的“尼克杨问号脸”表情，直到在德罗赞不厌其烦的追问下，廉稻敷衍的对他说，长虫就是代表一种很厉害的猛兽，意思是他的进攻很厉害。

    他前面什么的都没记住，他就记住了后面“进攻很厉害”。于是还用拗口的中文发音一遍遍兴奋的说着小长虫。

    吉布森的派对没有选择在酒吧，他们球队的打部分成员还未达到饮酒的法定年龄。于是派对是在马库斯·西蒙斯的别墅举行，没错，马库斯西蒙斯也是富二代，而且这家伙的父亲还是当地有名的地产大亨。

    所以这家伙的进篮球队纯粹是为了爱好，关键是这次派对，这家伙打着廉稻的名义，邀请了学校啦啦队的女生还把电影专业的一些女同学也给拉了过来。

    廉稻出现在派对现场的时候，那些慕颜值而来的女生瞬间沸腾了，那些女生不断地撩着本来就穿着暴露的衣服。想吸廉稻的注意，有的大胆的女生直接向廉稻发出享受浪漫夜晚的邀请。

    但都被廉稻给拒绝了，但就算如此他还是收到了很多的写着联系方式的卡片。

    这些女生于是把目光转向了吉布森，德罗赞和马库斯·西蒙斯。

    在美国这是很正常的，以现在廉稻展现的实力，基本上是绝对会进入NBA的，而进入NBA代表着名利双收，关键是廉稻本身长得就非常帅，谁会不喜欢跟一个既帅又有钱途的男人发生点故事呐！

    见到拒绝她们后，她们把目标瞄向吉布森和德罗赞也是无可厚非的，虽然他们没有廉稻的颜值，但是这两人也是绝对会进入NBA的主。即使只是享受一个浪漫的夜晚，那以后吉布森和德罗赞进入NBA后，她们也可以吹嘘自己曾经可是和NBA球星睡过的人。

    在派对上廉稻并没有饮酒，而是坐在一个角落，倒了一杯果汁，看着大厅改造的舞池内，彼此缓解寂寞的男女，不由得苦笑着摇了摇头。他想到曾经的自己也像他们一样玩的这么开，但现在自己和这个环境仿佛是格格不入。

    廉稻喝完杯中的果汁，他有些受不了震耳欲聋的音乐声，还有漂浮在空气中的荷尔蒙气味。

    于是，和西蒙斯还有吉布森以及德罗赞打了声招呼就离开了。

    廉稻来到操场，穿上之前购买的负重衣，实际上体能的训练就是心肺功能的训练。对待普通人提升体能最好的方法就是最好的方法是坚持进行低强度的有氧运动，而对于廉稻这种的就是高强度的有氧运动。

    而目前最合适的有氧运动就是负重跑，体能的提升不是一蹴而就的他需要长期的坚持，一个月、两个月不断地让身体适应负重然后个根据体能天赋上限进行合理的加码。

    廉稻穿着负重衣跑到筋疲力尽后，一点点缓缓走动了一会，然后就来到训练理疗室，用冰桶缓解身体疲劳，并结合按摩手法进行放松，自己进行按摩，背后的很多穴位都是触及不到的，等这赛季打完一定要去师傅哪里取取经了。

    还有就是现在不知道有没有液氮冷冻仓，这个东西实际上也很不错的，在后世詹姆斯和C罗都在用这种高科技产品。为什么后世三旬老汉詹姆斯依然很无解，就是因为他对自己身体的爱护。

    只有保证身体的健康，才能在联盟走的更远，突然廉稻感觉枸杞哥安德鲁·维金斯从眼前飘过。

    季前赛结束以后，蒂姆也是让大家休息了两天时间后才开始正常的训练。可是，除了廉稻以外，其他的球员好像前一天晚上的派对他们玩的有点大，一个个衣服萎靡不振的表情，训练赛简直打的一塌糊涂。

    这让蒂姆直接化身咆哮主教，队员们也知道前天晚上玩的太过了，整体就一言不发。

    蒂姆看着队员这种状态，也知道他们一定是在季前赛结束后出去放纵了。

    于是季前赛结束后的第一次训练，训练量除了廉稻，所有人翻倍。

    廉稻跟着队友一起训练，而且他的训练量比队友翻倍后训练量还大，吉布森他们以为廉稻是同他们一起同甘共苦，所有人看向廉稻的眼神都充满了认可，在这之前他们虽然也认可廉稻的实力，但那仅仅是对廉稻实力的认可，而这一次是对廉稻这个人的整体认可和接纳。

    廉稻在不知不觉间的情况下就和队友无形之间拉近了距离。

    蒂姆看到和队友一起加倍训练的廉稻，脸上也是充满了赞赏。可见，这个小老头也想的有点多了！

