    在叶长青的催促下。

    西门雷虎三人终于还是动起了碗筷。

    可是这肉片毕竟是妖尊级强者的肉身，其中蕴藏的浓烈血气和狂暴精气。

    饶是西门雷虎都不得不暗自摧动灵力强行炼化。

    至于三人中，修为较弱的南宫玄机，吃下四片就已经是极限了。

    总不能吃完一片，便堂而皇之当着叶前辈的面炼化吧？

    不止如此。

    叶长青坐下没多久后，又起身取来了他自酿的青蚁酒。

    黑虎肉片配上他的青蚁酒，对于他而言绝对是绝配。

    但是，对于西门雷虎三人却显得有些无福消受了。

    青蚁酒不仅霸烈无比，而且其中也蕴藏着诸多凌厉气韵。

    想要在短时间内炼化，就是西门雷虎也做不到。

    因此。

    两杯青蚁酒入肚，再加上几片黑虎肉片。

    一时间。

    不止是南宫玄机面红耳赤，醉意上头，周身弥漫着浓烈的酒气，饶是西门雷虎也感觉体内血气翻涌，脸色涨红。

    “叶先生，现在时候也差不多了，我等也是时候离开了。”

    西门雷虎深吸一口气，对着叶长青恭敬道。

    他深刻知道。

    再这么下去，他估计就得醉在这里。

    假如叶前辈是同辈还好说，可他老人家毕竟是不可想象的存在。

    而且，若是自己醉酒后无意中冲撞了叶前辈，那就成了大罪过了。

    因此。

    西门雷虎决定要就此离开。

    而且，三人中修为较弱的南宫玄机已经出现了醉酒的憨态。

    闻声。

    叶长青扫视了眼显得有些狼狈的三人，嘴角不住地流露出一丝笑意。

    不得不说。

    此时此刻。

    他开始有些怀疑了。

    这三位仙风道骨的老者，到底是不是所谓的修仙大佬？

    这才喝了几杯酒，他们似乎都有些接受不了。

    而从头到尾都是他们在向自己敬酒。

    还是说。

    这帮所谓的修仙大佬平日都在潜修，素来不喜好饮酒，这才一饮便醉？

    不过，也可以适可而止了。

    他们三人今日还要离开。

    若是在这里醉酒后，又执意要离开。

    之后。

    若是发生什么某某修仙大佬，醉酒后误入一处古老的险地，最终被险地的某个生命镇杀。

    如此一来。

    他叶长青可就成了罪魁祸首了！

    道路千万条，安全第一条！

    酒后乱飞行，亲人两行泪！

    这个道理。

    对于活了两世的叶长青而言，最清楚不过了。

    念如此。

    叶长青也不再挽留，起身笑道：“也好，那就请三位自便吧。”

    “叶先生，那我等就此离开，来日再登门拜访。”

    西门雷虎三人相继起身，然后对着叶长青拱手作辑。

    叶长青笑着点了点头。

    之后，又起身目送三人离开。

    就这样。

    过了差不多一炷香的时间。

    当三人走出叶长青所在的这条街道后。

    司徒振平登时倒吸一口冷气，不禁问道。

    “西门前辈，南宫兄，你们说在叶前辈的帮助下，这个小镇的居民会不会都是已经是登仙境界了？”

    “在老夫看来，很有这种可能。”

    面红耳赤的南宫玄机似是醉意烧头道：“否则以他们的凡人之躯，又怎么能抵挡得住妖族肉身的血气和狂暴精气？”

    西门雷虎不可置否的点了点头，正色道：“如果不出意外，应该是了。”

    司徒振平有些哭笑不得道：“不得不说，老夫都有些羡慕这个小镇的居民了。”

    “司徒兄，事已至此，咱们还是尽快离开这里吧。”

    南宫玄机似是有些压制不住体内血气，催促道。

    “老夫现在终究不过洞虚境的修为，必须要尽快找一处地方炼化体内的狂暴精气和酒气，否则就要发作了。”

    司徒振平和西门雷虎对视了一下，然后轻轻点头。

    就这样。

    过了一炷香的时间。

    当三人途径小池镇的唯一酒肆时。

    一个四肢粗壮的妇人，一边扭头招呼着酒肆店小二，一边自酒肆内冲了出来。

    砰！

    一声闷响过后。

    靠近酒肆边上的南宫玄机，登时不住地踉跄后退，最后一屁股直接坐在了地上。

    霎时间。

    不止是南宫玄机脸色大变，就是司徒振平和西门雷虎也不住地瞳孔瞪圆，神情中充满了诧异之色。

    南宫玄机虽说是他们三人中修为较弱的一个。

    但他终究已经是洞虚境巅峰的修为。

    其肉身受天地灵气的孕育，道则气韵的滋养，自然尤为强大。

    可结果。

    却被一个四肢粗壮的乡野妇人撞得七荤八素，直接坐倒在地上。

    这也就足以说明，这个彪悍妇人的肉身到底有多么恐怖！

    不难发现。

    这个四肢粗壮的彪悍妇人。

    正是刚刚给酒肆送完肉的包大梅！

    而且。

    接下来的一幕，让南宫玄机三人登时呆若木鸡，神情中充满了复杂之色。

    “老家伙，你是不是眼瞎啊？”

    包大梅一只手插在腰间，一手指着脸色涨红的南宫玄机。

    “你没看见老娘刚刚从酒肆走出来，还故意挡在面前？”

    “对了，你这个老家伙是不是想碰瓷？可你也不打听打听，老娘在这小池镇到底是什么名声！”

    “对了，你这个老家伙是不是贪图老娘的美色？”

    一时间。

    面对包大梅的口若悬河一般的喝斥。

    不止是南宫玄机只感觉脑袋里嗡嗡作响，就是西门雷虎和司徒振平亦是如此，神情中满是无奈。

    且不说。

    这里乃是叶前辈的清修之地，根本不容他们放肆。

    否则，叶前辈还没有出手，他老人家的那尊禁忌生命便可轻易将他们镇杀。

    再者。

    即便动手，他们三人就真的可以与这位彪悍妇人颉颃？

    要知道。

    对方极有可能已经登仙了，而他们终究不过大乘境的修为。

    在这位妇人的面前，就如同三个婴儿遇到一个成年人。

    若是动真，被镇压的只能是他们了。

    方才肉身的遭遇就已经能说明很多问题了。

    不过。

    这个很有可能已经登仙的彪悍妇人，未免也太没有仙子风范了吧？

    还是说，她是有意而为之，故意在掩饰什么？

    嗯！

    应该是在掩饰什么！

    否则又怎么会扮成乡野妇人模样？

    就这样。

    没过多久。

    一个身材矮小，体躯却尤为精壮的汉子提着一把杀猪刀匆匆跑来。

    “是那个老家伙觊觎我家娘子的美色，今日老子非得剁了他不可！”

    来人正是杀气腾腾的孙屠夫。

    当然。

    实话实说。

    孙屠夫起初听闻了消息后，完全不相信有人会瞎了眼贪图包大梅的美色。

    而是他十分清楚，如果他不闻不问，等包大梅回来就该收拾他了。

    然而。

    当西门雷虎三人看到气势汹汹的孙屠夫，尤其那柄杀猪刀上弥漫的恐怖煞气。

    下一刻。

    三人的脸色不住地一变再变。

    如此摄人心魄的煞气，恐怕不知屠灭了多少强大生灵才可以积攒出如此煞气吧！

    这个小镇的人果然都是高人啊！?

    【温馨提示，春节期间，酒后不开车，开车不喝酒。】

