    见我撇开众人、单独找到她，薛海棠神色恭敬地问我有何吩咐。

    我开门见山，请她易容成我的模样。

    薛海棠有些茫然：“易容成掌门您的模样？”

    我点点头，小声告诉她，我想去救陈小宁，而聂凌霜一直跟着我随时会有危险，所以我想请薛海棠冒充我陪伴聂凌霜，从而让我金蝉脱壳、独自去救陈小宁。

    薛海棠面露为难之色：“冒充掌门、瞒天过海，属下可以做得到。”

    “可一旦被聂凌霜发现了，她肯定饶不了我。”

    我鼓励道：“我相信你不会让她发现的。”

    “另外，最多不过十天，十天内我准时回来。”

    “就算万一被她发现，你把责任全部推到我头上就好。”

    “因为没我授权，你肯定也不敢冒充我。这方面聂凌霜自然明白，她不会为难你的。”

    薛海棠只好躬身称是。

    我又补充道：“为了安全起见，这件事从头到尾只能我们两个人知道。”

    “包括墨卫良和耿忠义他们，你也绝对不可泄露。”

    “在我回来之前，你陪着聂凌霜尽量在石闸崖不要外出。实在不行，你可以找借口陪着她去城里买钻戒啥的，反正尽可能地拖延时间、等我回来。”

    薛海棠再次躬身称是，这就着手准备……

    次日夜里，我把血?和创世青莲以及从姜孝义身上搜来的《西陵法咒》等东西藏在一个只有我自己知道的地方，然后金蝉脱壳、悄无声息地独自离开了石闸崖。

    刚刚离开石闸崖不久，魔灵再次与我心灵感应、进行沟通。

    魔灵告诉我，它谨遵玉青嫣的嘱托，只怕让我死在西陵无恨的手里。

    所以它大耗灵力，终于找到一个让我可以瞒天过海的办法。

    我忙表示感谢，并问它是什么办法。

    “八泪洗灵汤极为厉害，混元真仙喝了它一样也会忘却前尘之事。就连释迦牟尼座下的二弟子金蝉长老，当年再入轮回时喝了孟婆汤，同样法力全无、彻底忘了自己的身世。”

    “更何况西陵无恨完全可以有选择地洗去你一部分的记忆，让你保持法术武道却迷失身世，沦为她的傀儡。”

    魔灵话锋一转，“但阴阳相生相克，三界内恰恰有一处地方，藏有化解八泪洗灵汤的东西。”

    我大喜过望，追问何处有那种东西。

    魔灵告诉我，有一个天界不管、地府不辖的去处，那里自有化解八泪洗灵汤的宝物。

    “天界不管、地府不辖？”

    我灵机一动：“犁阳宫？”

    魔灵欣然称是。

    既如此，我立即赶往犁阳宫。

    到达犁阳宫，我将事情向犁阳宫主简单一讲，对方微微一笑：“你现在身怀焚天棍法，又有诸多法宝随身，早已今非昔比，我已经帮不了你什么。”

    “但若说克制八泪洗灵汤，你还真找对了地方。”

    “那八泪洗灵汤对应的是人生八苦，八苦既去、一切归零。而我们犁阳宫，恰有八宝固神丹，正好克制八泪洗灵汤。”

    我连连道谢，请宫主再帮我一次。

    犁阳宫主点头让我稍候片刻，她转身亲自去了内殿，取出一枚八色闪烁的珠子。

    “将此八宝固神丹以意领气、归于丹田，即可畅饮八泪洗灵汤而安然无恙。”

    “但我认为西陵无恨肯定不会洗去你所有的记忆，只要能让你对她唯命是从就好。毕竟她需要的是得力干将而不是白痴傻子。”

    “所以你到时根据情况小心配合，千万不要弄巧成拙。”

    “多谢宫主提醒，我记下了。”

    服下那枚八宝固神丹后，我马上告辞、继续赶往鹿角山……

    “先生买茶叶不？这是我们鹿角山特有的香茶，解渴去暑、轻身健体还能美容养颜呢！”

    “到了鹿角山，怎能不尝尝我们鹿角山的特产呢。喏，我给您斟一杯尝尝，不好喝您可以不买。”

    鹿角山下，两个花枝招展的姑娘冲我招招手，热情地推销着她们的茶叶，并立即斟了一杯让我试饮。

    略略打量下她们两个，我发现她们明显不是俗人，估计是西陵无恨的手下。

    我怀疑茶水中必有八泪洗灵汤！

    “素昧平生的，居然想诱我喝下八泪汤，真是可恶！”

    我暗暗骂了一声，故意一本正经地调侃道：“男子汉大丈夫的，不需要美容养颜。如果这茶能壮阳的话，我倒想试试。”

    两个姑娘掩口一笑，马上表示她们这茶确实有壮阳的功效。

    我盯着她们，涵义丰富的追问说：“你们怎么知道这茶能壮阳？莫非你们试过？”

    两个姑娘哑然无语，似有愠色。

    我这才笑道：“既然能壮阳，我先尝尝！”

    见我答应品尝，两个姑娘也不跟我斗嘴计较，立即双手奉上。

    我接过茶杯闻了闻：“嗯，是挺香的，我尝尝。”

    说完，我一饮而尽。

    茶水一下肚，我很快就感到眼前一黑、睡意来袭，大脑一片空白。

    不过，那种感觉一闪而逝，我瞬间又恢复了清醒。

    “看来这洗灵汤让人在投胎前陷入昏睡，等再清醒时前尘全忘、已为婴儿身！”

    想到这，我拿捏出极度困乏的样子趴在桌上一动不动。

    “嘻嘻，这傻小子一听说壮阳，竟然一下子喝完了！”

    “师姐说今天会有贵客前来鹿角山，不知是不是他。”

    “喏，正好师姐过来啦！”

    两个姑娘很快就语气恭敬地口称师姐，并请对方查验。

    大约半分钟左右，一个陌生的女子声音传来：“这小子应该就是断山派的实权掌门杨景先！”

    两个姑娘的语气充满意外：“他是断山派掌门人？”

    “师父不是吩咐我们赶快设法掌控断山派么？这下子真是省了不少劲。”

    对方回道：“嗯。你们先上去吧，我尽快把他调教听话，然后通过他掌控断山派，让断山派的人替师父去寻找血?。”

    “反正他们断山派擅长挖山掘岭、寻找各种天材地宝。”

    听她们如此一说，我心里暗叹好险：原来她们早就在打断山派的主意！

    庆幸的是，我按圣母元君的指点并没袖手旁观，且成功潜伏进来了……

