

    烛火摇曳的詹渊楼里，风绝羽万古不化的僵硬表情看的庞坦心里忍不住发怵，虽说他知道风绝羽跟他有很大年龄诧异，但前者表现出来的那份沉稳和老炼，经过了数月间的诡斗，已然让庞坦不敢对风绝羽有半点忽视轻蔑之感，尤其是前者刚刚对他说的那番话，语气中没有半点感情波动，似乎在意又不是很在意的矛盾情绪，令庞坦不得不相信对方的决心。

    值此一刻，庞坦知道，能不能逃出生天的关键时刻，就在眼前了。

    这几个月来，两人通过言语对答互相试探，都想从对方身上得到好处，但谁也没能得逞，这种考验心计和耐性的诡斗，最是考验人的心性，同样也是考验双方多年修炼磨练出来的毅力。

    庞坦静静的看着风绝羽，数月来第一次没再流露出玩闹状态，认真无比的回道：“小子，你想从老夫口中套话可以，但你拿什么回报老夫？光是放我走，肯定没那么容易。”

    风绝羽闻声气的一乐，调侃道：“庞坦，你的性命都握在我的手里了，你还想从我身上捞到什么好处吗？”

    庞坦抿着嘴一乐，头偏过去道：“不是你，是蛮帝，因为你说了不算，我跟你完全没有商讨的余地。”

    风绝羽嘴角一弯道：“我可以决定你的生死，尊上不会知晓你的存在。”

    “小子，别拿话诳我，我活的比你久，看的比你多，虽然这阵子你一直跟我说，是蛮帝让你弄清楚世尊神骨的秘密，可我也看出来了，世尊神骨那么重要的东西，蛮帝怎么可能只让他的一个弟子处置此事？小子，想套老夫的话，咱们必须坦成相见，不然你就自己琢磨去吧。”

    “真是个老狐狸啊……”风绝羽心中暗想，但他并不觉得意外。

    这阵子他到处查阅典籍，找的还尽是山海书院历任院长的遗著，庞坦怎么可能看不出来，他是在找世尊神骨的秘密，而世尊神骨关系着山海书院最大的隐秘——世尊秘藏，若是蛮帝，肯定不可能交给别人来办，必然亲自着手，这算是个破绽了。

    见他不说话，庞坦眼珠一转，正色道：“小子，咱们打个商量吧，也别你问我我答了，这样，咱们换着问，你先问我先答，转过来我问你答，咱们交换问题，同时必须保证所问所答必出实言，不能藏虚，你看如何？”

    风绝羽也不傻，嘿嘿一笑道：“你的命在我的手里，本身我就占有优势啊。”

    庞坦磨了磨牙，这的确是他的软肋，他想了想道：“那要不这样吧，你问两个问题我问一个，这总归公平了吧？”

    风绝羽摆了摆手道：“庞坦，你要是这么想，那你就看错我了，行，你不想说也没关系，以后我不问了，你看看你能不能从这走出去就完了？”

    话音落，风绝羽拿起一本早就挑好了的《北诡秘谈》就要下楼，这个举动让庞坦心里一突，腾的一声从坐姿改为了站姿，他肩膀晃动两条粗长的铁链跟着泛起哗啦啦的响声，就跟数十件铁器撞击似的，非常有震撼的力感。

    庞坦眼珠子瞪的溜圆道：“你说实话，山海书院的杜名礼不是蛮帝杀的对不对？现在的山海书院也不是蛮帝作主？我说的对吗？”

    踏！

    风绝羽步下楼梯台阶的脚步微微一顿，蓦地转过头来，眼神阴鸷的看着庞坦，心中充满了震撼。

    他知道自己哪里漏出的马脚，被庞坦看了出来，但也从侧面反应出，这个老家的伙眼力绝非常人可比。

    过去数个月来，他因少言寡语尽可能的瞒住了庞坦的耳目，但最终还是没能逃出这个老家伙的法眼。

    风绝羽盯着庞坦瞧着，也不出声，更让庞坦验证了自己心里的想法，同时也逐渐表现出震惊的情绪。

    “杜名礼不是蛮帝杀的？猜对了？现在的山海书院，你能作主？”他不可思议的叫了起来，进而开始认认真真的打量着风绝羽从头到脚每一寸身体，越来越吃惊。

    “不，不可能啊，凭你的修为，怎么可能成为山海之主？山海之主，就是七霞界主，你还不配。”

    “不，也不对，如果你不能作主山海书院，根本进不来詹渊楼，这些时日我一直观察你，好像这栋楼，只有你能进来？”

    “小子，你究竟是什么人？不要跟老夫装神弄鬼？”

    庞坦越怀疑就越是震惊，到得最后，嗓音都开始发哑，整个人都凌乱了起来。

    风绝羽转半身侧目打量庞坦，嘴角弧度渐渐放大：“庞坦，你先告诉我，你是什么人吧？在指天阁担任何等要职？”

    庞坦又是一惊，身子不由往后退了半步距离，然后二人目光对视了很久，足有一炷香那么长的时间，庞坦突然像什么东西从自己体内散去似的，无力的闭了下眼睛。

    “老夫庞坦，指天阁艮山居阁老，神符十七洞十一洞尊者是也。”提及自己的高贵身份，庞坦略显骄傲的抬起了头，整个人显得不那么萎缩与奸诈，反而有了那么一点凛然正气。

    “十一洞尊者？”听到庞坦对他自己的称谓，风绝羽已经在心里确信老头来自指天阁。

    神符十七洞，七洞到九洞以上的悟道者是诸峰的峰主、楼主，九洞到十一洞的悟道者，才是老阁级别的高手。

    当然，这个设定并不局限于他们各自身份，其实还是要看实力，不过只有真正修境极高的强者，才有可能掌握更多神语神韵，除了一部分天赋特别优越的后辈弟子，那种人少的可怜，甚至是绝无仅有。

    风绝羽走了回来，坐在庞坦的面前，语气平静道：“杜名礼为什么要把你囚禁于此，据我所知，杜名礼能在七霞界称雄，背后少不了指天阁的支持，他背后的成光阁老一向觉得杜名礼才是七霞界主的最佳人选，如果这样算来，你在指天阁的地位不可能比成光低，他们怎么可能放任杜名礼囚禁你？再说了，你打不过杜名礼吗？”

    “你知道的还不少……”庞坦闻声眼晴再次一亮，坐下来问道：“你先告诉我，杜名礼到底发生了什么事，这里为什么由你来作主？”

    “这个你先别问，你只需回答我的问题，最后，我会表明我的身份。”风绝羽无比霸道的打断了庞坦。

    小命握在别人手上，庞坦也没有办法道：“杜名礼的确是成光鼎立支持的人选，而祭桃支持的是蛮帝，至于我，跟双方没什么太大的关系，也可以这样说，老夫在指天阁属于那种不站任何人身边的那一种人，你能明白吗？”

    “不站队？也就意味着跟所有人关系不深也不浅。”风绝羽心里一亮。

    庞坦笑道：“正是此理，杜名礼也是本阁成员之一，我与他之间相熟没有任何人知道，但这不代表我支持他，我只是觉得这个的修为还不错，八百年前，杜名礼在指天阁曾经约见过老夫，因为老夫是当时阁主以下位居神符洞最高之人，对神语神韵的钻研远非他人能及，故邀请老夫前往禹洪山作客，共修天道，但其实他是发现了一个重大的隐秘，急需像我这样的人帮忙，而老夫听过他所讲述的事情原委，也被勾起了兴趣，这才跟他商定，在禹洪山相见。”

    “什么样的事情？”

    “关于一头异妖。”

    唰！

    庞坦说到此处时，风绝羽的脸色明显发生了翻天覆地的变化，这让他不自觉的想起了不久前商盟九大家等人在风火林外遇到的那只虫身、鹰翼、独眼、人手触足的异妖。

    “异妖？什么样子的异妖？为什么需要你？”风绝羽迫不急待的问了起来。

    庞坦眉头紧锁，忆起当初道：“那头异妖叫什么老夫也说不清，只知，此异妖原先就关在世尊秘藏之中，此异妖生而异相，体如肉虫、触足人手、背生鹰翼、喉下独眼，颇是古怪，老夫到这世尊秘藏时所见，那妖虫尚只有狮虎大小，却见一日杜名礼与那妖虫打斗，其背隐有暗纹而生，此暗纹约有数十，看起来似神语，但经过老夫多年观验，亦不能揣摩出其来历，为此，杜名礼老夫多留数日，老夫也觉得此妖特异，便住了数年，却发现此妖背生暗纹可随时间发生变化，稀奇的紧，为了弄清楚此妖的来历，老夫不得不向阁内求助，可那杜名礼得知之后，表面上答应，暗地里借送行之故，偷偷给老夫下了毒……”

    庞坦说到此时咬牙切道：“老夫中了奇毒，修为大减，行动不便，被杜名礼折了双臂不说，还被其用“枷神锁”封住了元神困在了这里，至今也不得脱身。”

    风绝羽看了看庞坦脑后的那块金光闪闪的金属牌子，这才明白过来庞坦被什么东西锁住了元神，同时不禁开始同情起庞坦来了，堂堂指天阁神符十一洞的尊者，被杜名礼暗算囚禁，还被断了两臂，确实有够可怜的。