    “皇后，我还是那句话，现在撤退的话，还来得及。”

    恒星系的边缘区域，坐镇后方的“灵脑异形”向“初代异形皇后”发出了精神交流。

    这一次，异常郑重的它甚至用上了哀求的语气，这也是“灵脑异形”第一次用这样的语气和“初代异形皇后”交流。

    上亿异形还没有接近“生命之舟”，便被打的七零八落死伤残重，这在“灵脑异形”眼中绝对是前所未见的。

    截止到现在，哪怕是上一次在另外的星系与“虫族”正面硬干，借着“初代异形皇后”恐怖的“超能力”，硬是在毁灭“虫洞”的同时，杀死了不知多少只虫子。

    在“灵脑异形”看来，当时就算“虫族”突破了“虫洞”，最终包围了异形，它们自己也绝对不会逊色。

    想要毁灭它们，“虫族”至少得拿出五六倍甚至更多倍数的虫子性命才行。

    但像现在这样的场面，“灵脑异形”以前想到过，却没真正见识、经历过。

    上亿的异形，足以横扫无数个低等文明了。

    然而现在，它们根本还没有接近“生命之舟”，便被无情的毁灭了。

    然而话说回来，就算它们冲过去，在“灵脑异形”看来都没有太大的意义。

    “生命之舟”的能量护罩，绝对不是那些异形可以用尖爪和獠牙破坏的，哪怕它们舍弃性命不停的光速撞击也不行。

    “萨尔那加族”的科技水平，明显已经达到了“灵脑异形”最坏的预料。

    “死伤上亿的异形，我们承受得起。”

    “但是再死伤几亿，就会动摇到我们的根本了。”

    没有收到皇后的回应，“灵脑异形”忍不住又发送了一条信息。

    “你真的觉得我们没有一点取胜的可能吗？”

    突然，“初代异形皇后”回应了一句。

    “只要它们不犯错，我们输定了。”

    “远程攻击异形数量太少，根本无法形成规模。”

    “而其它异形的攻击，没有办法毁灭生命之舟的能量护罩。”

    “拿护罩没有办法，我们就是全部冲到生命之舟面前又能怎么样？”

    “拥有这样恐怖攻击手段的生命之舟，我们面对它就像是一个人类小孩子面对禁卫异形，无论他再怎么努力，根本无法击败对手。”

    “灵脑异形”略有些激动地说道。

    “拥有更多的智慧是一件好事，你是我们当中最特殊的存在，无论主宰或者我，都很乐于看到这样。”

    “你说的也没错，正常的情况下，我们现在应该是要撤离了，生命之舟的攻击是很强。”

    “但是，再强大的堡垒，一旦内部出现问题，那也很容易被瓦解了。”

    “相信我，我们不是没有机会的。”

    这一次“初代异形皇后”的回应，却是让“灵脑异形”有些意外。

    不过它到底不是普通的异形，只是瞬间便从“初代异形皇后”的话里听出了关键。

    “生命之舟的内部……”

    “有异形在生命之舟内部？”

    因为激动，“灵脑异形”在精神交流中的声音都有些颤抖。

    “不但有异形在生命之舟内部，而且还是范围性破坏力极强的异形。”

    “初代异形皇后”这样回应道。

    它这么一说，聪明的“灵脑异形”刹那间就猜了出来。

    “异球异形？它被萨尔那加族人抓住了？”

    “灵脑异形”有些不能置信地问道。

    “看样子是这样，总之它就在那里，在生命之舟接近过来时我就感觉到了。”

    “初代异形皇后”平静地回应道。

    “太好了！”

    “我们有希望了。”

    “皇后，生命之舟的能量防护罩是不是一体的？”

    “灵脑异形”一听这话顿时信心大振，急切地问道。

    “生命之舟的能量护罩很奇特，它并不是每一艘蜂巢飞船独立的能量护罩组成的，而是所有的蜂巢飞船都将能量输送到了核心区域，再通过核心区域释放出了一个巨大的能量护罩。”

    “现在就是不知道供能是什么样的状况，如果一艘或者多艘蜂巢飞船瞬间被摧毁，整个生命之舟的能量护罩是不是会受到影响。”

    面对“灵脑异形”的提问，“初代异形皇后”不太确定地回应道。

    “总之还是有希望的。”

    “哪怕生命之舟的能量护罩受影响的时间很短，我们也有一丝机会。”

    “灵脑异形”明显兴奋起来了。

    没再说什么，“初代异形皇后”下达了精神命令。

    在恒星系的内边缘区域，海量的异形开始向前缓慢地飞去。

    它们的速度并不快，而就在行进的过程中，一股类似“精神风暴”的能量波动从“初代异形皇后”身上席卷了出去。

    这种精神波动以空间为载体，同时在“初代异形皇后”空间能力的影响下，只是瞬间便掠过了无尽的虚空，掠过了正在通过能量光线攻击清扫战场的“生命之舟”。

    第一波异形的攻击，已经接近了尾声。

    连续数次的空间攻击，一波波的黑色闪电侵袭，带走了百分之八十以上的异形生命。

    在它们付出了惨重的代价终于接近“生命之舟”时，等待它们的却是无情的收割。

    没有再使空间武器攻击，在那些“蜂巢飞船”的表面，大量的能量炮火开始了极其猛烈的攻击。

    从接触到异形就会爆炸的密集的能量光点攻击，再到可以成片杀伤异形的能量光团，如果说这些攻击还不算最恐怖的话，那么由一个转动的满是孔洞的装置不停喷射出能量光线攻击，却是对异形伤害最大的。

    精准地区分和锁定了每一只异形，再通过智脑对这些异形下一步动作的预判再进行攻击，哪怕一些异形可以在瞬间感觉到致命的危险，却根本无法在近距离避开光速的能量射线攻击。

    一只接一只的异形死去，还有一些异形在不停地加速过程中猛烈地撞击能量护罩并且死去，上亿的异形面对庞大的“生命之舟”，后者看上去完全就是一面倒的在屠杀。

    “继续挺进。”

    “异形文明看来也没有那么强大，消灭它们，控制它们再尝试改造它们，这种看上去就像是机械生命体的生物，没准会成为我们第二个金卫族群呢。”

    戴着头盔的尼莫彻底兴奋了，却是异常滑稽地挥动触手意气风发地说道。

