    心中舒畅，道心澄明。

    在魔都的时候，张青云奉行的是低调主义。

    不是怕麻烦，也不是怕出名。

    毕竟道场所在，清净方能安稳。

    这次分身承载意念，改头换面，张青云顾虑少了很多：“怪不得，多少神话传说，那些神仙般的人物，逍遥自在，无拘无束，到处显示神通，原来这样会让道心纯净。”

    心中舒畅，胸怀方能开阔。

    自然，道心就会澄明。

    “轰...”

    “咔...”

    走了半天，空中忽然电闪雷鸣，大雨滂沱：“啧...老天爷也是喜怒无常，刚才还晴空万里呢，这就要下雨了？”

    七月出秋，天气反复无常。

    转眼间就是天地模糊，一片朦胧。

    意念一动，水之法则呈现，大雨落下，无形之中在张青云头顶，距离张青云头顶还有一米左右，自动分开，落向四周。

    一脚踩出，地上积水四溅，张青云脚上鞋子，没有溅落一滴水。

    到了下午，张青云不知走了多远，眼前出现一片房屋，到了一个村子。

    本要离开的张青云，漠然看向东方，木之法则不断伸缩，大大小小不断变化。意念一动，张青云找了个空地盘膝坐下。

    就在刚才，张青云对木之法则，有了更深层次的一些感悟。

    这种感悟突兀出现，张青云都没有料到。

    闭上眼睛，张青云眼前却突兀出现木之法则。原本九丈大小的木之法则，此时只有了六丈大小，伸手一指，空地上突兀的野草疯狂生长。

    意念一动，地上的野草枯萎，枯黄一片。

    “赋予生机，剥夺生命！”

    这就是木之法则的运用！

    张青云睁开双眼，一指指出，远处枯萎的一棵树，生机盎然，以肉眼可见的速度生长，原本只有碗口粗细的树木，眨眼间成长成盆口粗细。

    原本干枯的树干，此时生机勃勃。

    张青云心中大喜，木之法则有了新的运用，一种感悟浮现心头，张青云再次闭上眼睛，感悟木之法则。

    一丝丝生命之力垂落而下，张青云这具身体就是玉石符篆，吸收的比较少，大部分都散逸四周。张青云没有注意的是，生命之力的牵引，蛇虫爬蚁，密密麻麻而来，把张青云围成一个圈。

    这些蛇虫爬蚁，伏在四周，生命之力笼罩下，这些蛇虫爬蚁，身上生机越来越盛，隐约闪烁着莹莹青色。

    时间不长，一群老鼠围了过来，一群数十只野兔也围了过来，刺猬等等，小兽围成一个规则的圆形，都是脑袋对着张青云。

    生命之力的吸引，十分致命。

    这些小动物，天生对这种天地元素敏感。贪婪地沉浸在生命之力的滋润之下，这些小动物，身上若隐若现的散发朦胧青色光辉。

    ......

    清晨，村庄散发出活力，一辆辆轿车驶出，一辆辆摩托车匆匆。

    在路边也就只有二十来米，盘膝坐着的张青云，却没有人发现。

    一个少年，骑着自行车，用力蹬着，速度也不慢。

    少年一个急刹车，扔下自行车，冲向路边的稀落树林。退掉裤子，直接蹲下，噼里啪啦，少年脸色舒畅很多：“完犊子了，窜稀...”

    这是周末过去，学校开学了，昨天下午他本来就要去学校的，为了方便照顾爷爷，他选择早上去学校。

    眼看着入校时间就要晚了，没想到窜稀了。

    “更完犊子的是...我没带纸。”

    罗建豪眼珠子转了转，看向身边的阔叶草：“昨天大雨，冲刷了浮尘。这些草叶子，可是天然手纸。只是...委屈了九月之花。”

    摘下草叶，两片草叶对着搓了搓，罗建豪很有经验。

    草叶上多少会有绒刺，就算是不能刺入皮肤，留在皮肤上，也会痒痒。

    他记得小时候，小伙伴经常在树林中结伴大号，都是用草叶代替手纸，纯天然的东西，节省了大号成本，但是一天...

    玩耍的时候，都会用手去挠痒。

    女生无法理解这种行为，男孩子为啥总是用手挠九月之花...甚至，有的时候男孩子挠完九月之花，上课的时候，手拿过的东西，女生都会嫌弃。

    清理了九月之花，罗建豪嘿嘿一笑：“大自然的馈赠，我们要好好利用。要不是因为下雨，地上的泥块其实用起来最舒服。”

    提上裤子，罗建豪脸色一变，退了裤子又蹲下了，脸色都有了一丝菜色：“完了...完了...”

    “这下子真的要迟到了，就算是把脚踏板蹬出风火轮的速度，冒火花了也赶不上趟了。不，不仅是要迟到，可能都无法到校。”

    窜稀啊...拉肚子。

    挪了挪地方，找了一个地势高一点的地方，罗建豪好奇的低头：“嘶...这么多蚂蚁还有虫子...”

    刚才只顾着大号，没注意到这些。

    向四周一看，虽然不是密密麻麻，但是随处可见蚂蚁虫子。

    而且...还有不少蛇...

    虫蚁还没什么，但是蛇，可是有剧毒的。

    继续往后看，还有一些刺猬，趴在地上，一些野兔，同样趴在了地上：“咦？”

    一个身材高大，穿着月白长袍的人，盘膝坐在地上，罗建豪脸色一变：“这人胆子真大，这样坐着，这些蛇虫，还不要把你吃了？”

    虫蚁咬人，就能疼半天，这些虫蚁少了没事，要是多了，就算是大象，也能啃成白骨...不，骨头都留不下。

    随手捡起一根树枝，罗建豪也没有起身，用树枝砸在地上。

    霎时间，原本静止不动的蛇虫，纷纷受惊，四散而逃。罗建豪也没提裤子，向前挪动。

    一边挪动，一边驱赶蛇虫。

    “噗...”

    这不是放屁，这是窜稀。

    落地地上，虫蚁被淹没一片，罗建豪眉开眼笑：“窜稀，也不是没有好处，还能灭虫。”

    来到张青云身边，罗建豪驱赶四周虫蚁动物，守在了张青云身边。

    张青云此时也已经醒转，并没有睁眼，就这么静静坐着，一开始罗建豪还没感觉什么，时间一长，窜稀的折磨，又是担心被虫蚁包围的张青云，脸上着急起来。

    他还要去学校呢。

    “小家伙...着急了？”

    张青云睁开眼，罗建豪的样子有些狼狈。

    怪异的是，四周很多罗建豪窜稀残留物。

    有些异味。

    “额...”

    罗建豪被吓了一跳。

    “噗...”

    又是一股水窜出，脸上一红，罗建豪说道：“你醒了，你在这里坐着可是很危险的，这些虫蚁也带着毒性，还有这些蛇，可都是剧毒，咬一口就要死了。”

    “呵呵...”

    张青云微微一笑，他自然不怕这些蛇虫，少年此举，算是有些护持之恩。

    无心之举，才是大善。

    “你帮了我，我也帮帮你吧。”

    掏出一枚符纸，张青云笑道：“贫道帮你把窜稀治好怎么样？”

    罗建豪尴尬笑了笑，挪开一些距离，还是蹲在地上：“我待会回家吃一点药就行。”

    张青云点了点头，手中符纸化作灰烬，一道光芒，没入罗建豪体内：“善缘得善果，少年人，你会有好运的。”

    张青云站起身来，一步跨出，消失不见。

    “嘶...”

    罗建豪倒抽一口冷气，睁大了眼睛：“这大清早的，不会是遇到什么不干净的东西了？”

    “噗...”

    一声屁响，罗建豪脸色一变，随即变得古怪：“没窜出来？”

    “咦？”

    不仅没窜出来，而且原本肚子绞痛的感觉。

    也没了...肚子暖洋洋的，好舒服。

    “好了？”

    罗建豪满脸不可思议，连忙看向四周，哪里还有道士的影子：“我曰...我这是遇到世外高人了！”

    “多好的机会，我竟然没把握住！”

    罗建豪满脸懊悔。

