
苏白伸出手轻轻推门，那扇在普通人手中怎么也打不开的门此时却轻易被打开，而门后面却是被一片幽深的黑暗所笼罩，伸手不见五指。

苏白开启天眼再望去，病房里面就全是浓重到散不开的怨气，如同清晨山林里的浓雾一样，不断翻腾着，时而幻化成一张张狰狞的鬼脸，时而又像是神色哀怨绝望的人脸。

一声声婴儿的啼哭声从这病房深处幽幽传来。

满是怨恨。

苏白伸手收起锁魂链，信步走了进去。

随着他的身形完全没入那黑暗之中，身后的大门也是随之砰的一声紧闭，将所有的怨气都牢牢锁在屋子里绝不外泄。

进入房间之后，苏白看见自己周身全是一片怨气凝聚而成的雾气，一如之前来的那次一样。

那深处传来的满是怨恨的婴儿哭声似乎更大了一些，甚至犹如立体音效一般就环绕在自己的周围，当他转过头去的时候却又被迷雾遮挡了眼睛，什么也看不见。

非常棘手。

不过这次他已经有了准备。

“你们两个准备上！”

他将木偶娃娃和焦黑手掌丢在了地上，自己手中则是持着锁魂链，谨慎地观察着四周。

焦黑手掌率先有了动作。

它五根手指骨犹如软泥一样柔韧，自由朝着五个不同的方向伸展出去，很快似是发现了什么，五根手指一齐行动，犹如灵活的大黑老鼠一样迅速钻入了迷雾中消失不见。

而木偶娃娃则是扑闪着那双湛蓝色的大眼睛，好奇地打量着四周，像是一个懵懂的小孩子一样，没有什么特殊的动作，反而似是有些胆小地躲在了苏白的身后抱住了他的小腿。

苏白有些无语。

这东西要是胆小，他脑袋砍下来给它当球踢！

明明就是个杀人不眨眼的恐怖存在。

“偷懒不想干活？”他眯起眼睛，心里在考虑着等会儿回去之后要怎么给它一个教训。

这时，他忽然察觉到一丝异样，猛地抬起头，却是惊觉看见一只婴儿模样的黑影犹如蜘蛛一样迅速沿着天花板爬了过来，留下白墙上一串黑色的小脚印。

随后，狞笑着朝着他扑了过来！

现在出场的肯定不是本体。

苏白皱了皱眉，正想用锁链把这个黑影打散，忽然却是看见那黑影在半空中倏地一滞，随后脑袋猛地往上扬起身体却是无力垂下！

就好像是被一根无形的丝线给缠住了脖子，生生勒在半空中，即便双手拼命挣扎，却也没有任何作用。

几个呼吸之后，随着一声类似是戳破了气泡一样的声音，那黑影终于撑不住了，从脖子处分裂开来，头身分离，随即化作一滩黑烟逐渐消散。

苏白见状，低头看去，果然是看见了木偶娃娃正一只手抱着他的小腿，另一只手则是朝着那个黑影的方向伸出，湛蓝色的眼睛里闪烁着一丝久违的戏谑和残忍的光芒，就好像正在操控着无形的丝线，把来犯的敌人变成了提线木偶一样。

这一刻，它根本不再是刚才那个可怜兮兮寻求保护的小孩子，而是一个披着木偶皮的恶魔，残忍的折磨和对手的哀嚎痛苦似乎可以给它带来无与伦比的享受的快感！

他犹记得当初的沈苏仙的右手就是被这招给废掉的。

“果然还是有点用处的。”

他松了口气，没白带这个凶残的小家伙过来。

不过这东西出手还真是毫无规律可循，如果不是被自己给制服，不知道会造成多么恐怖的危害！

这种东西如果做对手，是很头疼的一件事，但如果是做自己的工具，那用处就大得多了。

但现在也没时间给他多想了，因为很快，有密密麻麻数不尽的黑影从四面八方朝着他爬了过来，一张张狰狞的小脸上写满了痛苦和怨恨，仿佛要将他给完全啃噬之后才能泄愤。

那婴儿的啼哭声似乎更大了一些。

木偶娃娃似乎来了兴趣。

它放开了苏白的腿，开始伸出双手对准了那一只只扑过来的黑影。

旋即，极度惊悚的一幕诞生了——

只见天花板逐渐浮现出了一具具被吊死的婴儿黑影尸体，密密麻麻，数之不尽！

每扑过来一只，还没接近就被无形的丝线给吊住脖子，悬起在半空中，直到死亡破碎。

任何挣扎的手段都没有用处，反倒是增加了木偶娃娃狂虐的乐趣，更加乐此不疲地施展着能力。

对于它来说，虐待人和虐待鬼应该是没区别的，只要让它觉得好玩就行。

整个房间仿佛在此刻变成了古老的刑场，一具具被吊死的死尸在空中晃动，死亡和腐烂的气息迅速蔓延着。

这些黑影根本无法突破木偶娃娃的防御！

神秘物品和怨鬼之间的战斗第一回合有了眉目，看起来是木偶娃娃更胜一筹。

现在有木偶娃娃压制着，苏白没有继续在这里等着，他手持锁链，无视身边和头顶上那一具具被吊死的死尸，一步步朝着浓雾深处走去。

婴儿的啼哭声就在耳边响起，但始终无法确定其具体位置。

但好在很快一股有些熟悉的灼烧感从左前方传来，让他迅速转头看去。

那片怨气所凝结而成的浓雾里，似是有烈火正在燃烧着，整个病房似乎变成了可怕的火场，烈火焚烧声，又有男男女女的惨叫和哀嚎声，头顶上的天花板似乎即将支撑不住而倒塌，发出房梁崩裂的脆弱响声，而空气里则弥漫着足以让人呼吸道灼伤的火星和浓烟。

即便是这些怨气的浓雾也无法完全阻挡这种火势的蔓延！

那通红的火光即便在雾气里也显得格外显眼。

而那婴儿的啼哭声在此时似乎也减弱了许多。

“找到了……”

他直接朝着那边走了过去，很快穿过迷雾，就看见了那竖立起来的焦黑手掌，以及它面对着的那个躲藏在墙角里的一团最是浓重的烟雾。

雾气里那只青紫色婴儿鬼若隐若现。

当他走过来的时候，那婴儿鬼的一双漆黑的眼睛瞬间盯了过来，浓浓的怨恨和愤怒。

它似乎随时想要扑上来，但是又忌惮于苏白身上的功德金光以及旁边的焦黑手掌，有些畏缩不前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69005555"  chaptername="第九十四章  找到了">加入书签</a>
</div>
