    　　次日，江陵特地从泾山中，骑着一匹马回到了慕容家族，随后急急忙忙换了一身衣裳便走出门去，

    　　必行，他的目的无非是前去赶赴那妙玉坊花魁的约。

    　　说实话，他心里是极不情愿的，奈何蛇煌玉的诱惑实在太大，所以......

    　　即便是牺牲自己的色相，那便也豁出去了！

    　　于是，在路上，你能够清楚地看到一个潇洒俊逸的少年脸色坚硬如铁，似乎有一种“将生死置之度外”的决然。

    　　......

    　　清泉巷，被誉为“苏州第一巷”，然此处也是苏州七百八十巷中最为繁华的地方，论其位置，近乎处于苏州城中央。

    　　就算是居住在这里的百姓，论其财力，恐怕也丝毫不亚于一些商贾官宦。

    　　巷外的街市，车水马龙，人们皆比肩接踵，川流不息的人潮仿佛要将这此地给深深地吞没一般。

    　　慕容家族隔着清泉巷确实是有些路程，天近晌午，江陵才从拥挤的人流中脱身而出。

    　　此时此刻，他望着远处的一座桥，桥上行人来来往往，两岸杨柳被秋风吹的荡漾开来，倏尔一片落叶飘到桥下水面上，勾勒起一圈又一圈涟漪。

    　　然而，这一切的一切落在江陵的眼里，都不如桥上那位撑着花伞的女子。

    　　她倩影美妙，举手投足间顾盼生姿，挽一缕青丝别于脑后，一颦一蹙宛如谪仙临世，尽是秀美。

    　　待他上桥，走到她面前，后者笑颜如花，美眸饱含深情。

    　　凤眼半弯藏琥珀，朱唇一颗点樱桃。

    　　所谓美人者，以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心。

    　　毫无疑问，柳霓裳是绝美的，纵然她流落风尘，亦遮不住其倾城绝世之颜。

    　　少年凤表龙姿，剑眉星目，美人闭月羞花，娉婷袅娜。

    　　二人就这么隔着五六步远的距离，相视而立。　

    　　时而秋风吹起，时而衣衫卷起，然此刻他们的眼中尽是对方。

    　　“江公子，可是来了？”

    　　“佳人有约，岂敢失信？

    　　江陵右手负于后腰，左手置于腹前，风度翩翩。

    　　“柳姑娘在此可是久等了？”

    　　“不久，不久，公子能来，小女子便心满意足了。”

    　　美人微微一笑，从腰间取下一张白纱，遮住那张祸国殃民的脸蛋，轻挪脚步，与他并排而行，朝着桥下走去。

    　　于是乎，在这座繁华的闹市里，便出现了这样的一幕：

    　　一男一女，一左一右，所过之处，来往行人无不驻足停留，对着他俩投以好奇似的目光。

    　　也是，俊男靓女，无论走到哪里，恐怕都会吸引一众人的视线。

    　　“我们要去何处？”

    　　“不知，随便走走便好。”

    　　江陵微微侧头，深深地看了一眼花伞下的女人。

    　　“柳姑娘为何要以面纱示人？”

    　　闻言之，柳霓裳的身形稍稍一迟钝，随后螓首缓缓地低了下去。

    　　“奴家久居幽阁，终日与男人打交道，倒不是怕他们认出我来，而是他们当中亦有不少成家立业之士。

    　　曾几何时，便有一个妇人吵闹到了妙玉坊，说奴家是狐狸精，勾引了她的男人。”　　说着，她似乎颇感无奈地摇了摇头，隔着面纱都能瞧出她脸上浓浓的惆怅。

    　　“总之，就是很麻烦......”

    　　听闻此言，江陵倒是难得赞同地点了点头。

    　　“不过在下还有一个问题，倾慕于你的男人那么多，为何偏偏让在下陪你出游呢？”

    　　柳霓裳先是沉寂了一会儿，紧接着抬起脑袋很是正经地说：

    　　“或许因为，你是第一个初见我时，眼里没有半分邪念的男人，除此之外，你同样也是第一个称我为‘姑娘’的男人。”

    　　江陵从没在意过这些，不过现如今亲自从柳霓裳的嘴里说出来，也难免令他的心绪恍惚好一阵。

    　　“如果我说，我至今仍是处子之身，你会相信吗？”

    　　身边女子突如其来的这么一句话，顿时令江陵傻了眼。

    　　他真的很想反问一句：

    　　你是不是处子之身，跟我到底有啥关系嘛？

    　　但是他忍住了，因为对于女子，基本的尊重，他还是要给的。

    　　还未待他开口回答，眼前这女子却已然张唇启齿。

    　　“我的家生在北边，在我十六岁那年，父母亲因为意外去世，我一人无依无靠，所以便颠沛流离，几经辗转来到这苏州城。

    　　北边？

    　　江陵眉头一挑。

    　　她所说的，想来应该是扬州吧？

    　　“好在我从小便善音律，琴技倒也还说得过去，于是便受妙玉坊坊主的邀请，来了这青楼做了一名歌妓。”

    　　说着说着，她抬头看了一眼江陵脸上的神情，发现确与先前并无二致，于是乎她便接着讲述。

    　　“坊主是个好人，她承诺我无须献出自己的肉体，只需要用琴音来取悦客人便好。

    　　然这大半年来也不知为何，小女子的名声逐渐在这苏州城中传播开来，不少名流亦闻声而来。”

    　　“可即便如此，我也丝毫不敢逾矩，因为身体发肤，受之父母，倘若真的丝毫不顾及自身清白，想必我爹娘的在天之灵，也会不得安息。”

    　　听到这里，说实在话，江陵的心口的某一处，也确确实实地受到了一些触动。

    　　“未曾想过柳姑娘竟也有如此凄凉的身世，在下感同身受。”

    　　江陵微微俯身拱手，脸上的表情，依旧让人瞧不出来什么变化，但他自己很清楚的是，他在极力掩饰自己内心怜惜的心情。

    　　柳霓裳朝他脸上望了一眼，随后便眉眼之间略带失落。

    　　“小女子的身世，倒也没什么可聊的。

    　　对了，我知道附近有一家面馆，里面的油泼面特别好吃，正好天近晌午，不如我们一同去尝一下如何？”

    　　江陵不动声色地点了下头，开口道：

    　　“都依柳姑娘。”

    　　闻言之，柳霓裳更是满心欢喜，踮起脚尖，拉着江陵的一只胳膊便往前方跑去。

    　　然而，在他们未曾察觉到的一处巷头里，十余个蒙面人皆手持刀剑，眼神凶神恶煞，直勾勾地盯着前方的两人。

    　　待他二人走远之后，领头的一个伸出手掌朝前一挥，其余人迅速冲上前去。

    　　行至一段路之后，柳霓裳骤然停下了脚步，盯着周遭清冷的环境，满脸疑惑。

    　　“咦？奇怪，平日里这里可是热闹的紧，今日为何一个人都没有？”　　而江陵此刻，脸上却露出少有的凝重之色，十年的武道修行，早已让他习惯了对于危险的感知。

    　　如此凄清，如此反常，很难让人不有所警惕。

    　　“闪开！！！”

    　　江陵一把推开柳霓裳，随后，一把弯刀从二人中间劈过，同时割裂空气的声音也在耳畔顿时响起。

    　　柳霓裳惊魂失魄，回头转身间，身后已是站满了蒙面的黑衣人。

    　　江陵眼眸一凝，略带沙哑的声线之中尽是严肃。

    　　“站在这里别动，记住。”

    　　女子闻言之，颤巍巍的点了点头，却为眼前这个一步一步向前走去的男子攥紧了手。

    　　大致数了数，眼前这群人的数量不下二十个，虽不知是何实力，若仅仅只是寻常的武夫境界还好说，纵然是白虹境，也可一搏。

    　　江陵对于自己的实力很是清楚。

    　　倘若是一堆黄田境的高手，恐怕今日便要彻彻底底的折在此处了。

    　　“各位，光天化日便敢当街行凶，难不成是在藐视国法！”

    　　为首的那名男子持剑而立，眼神当中的杀意异常坚定。

    　　“多说无用，今日便是来取你性命，准备受死吧！”

    　　此言一出，江陵心头一松，好在要杀的对象是自己，否则他还要分心去保护柳霓裳，那就未免有些分身乏术了。

    　　未待其多想，二十多个黑衣人持刀剑涌来，杀气腾腾。

    　　江陵后脚一沉，右手负于背后，内力于手心处悄然运转，一股接着一股。

    　　只见他暴喝一声，肉身狂猛发力，急速俯冲而上，对着前头的人便是一记事先酝酿好的第九手“排掌”。

    　　磅礴的内力一经轰出，隔着数米远拍打在前方那群人身上，震荡开来来的是兵器碰撞与狼狈吐血的惨叫声音。

    　　狂风扫荡过后，后边的人紧接着追杀而来。

    　　“白虹境？”

    　　仅仅展露出一击，江陵便已然察觉出了他们的实力。

    　　就连当初修为臻至半步黄田的陆子漠，都险些输给自己苦心钻研多年的这一招，更别提白虹境武者了。

    　　而至于武夫境界，呵呵，他们挨上自己这一掌，不死，已是万幸。

    　　“莫慌，莫怕！此人亦不过白虹修为，我等一同上，便不信他能够在我们的联手攻击之下，依旧还能安安稳稳地站在此处！”

    　　话罢，领头那人提剑冲去，身后十余人一同相继奔向江陵，而先前那些被一掌拍飞的人，也陆陆续续站起身来，攻了上来。

    　　江陵摇头，顿感难缠。

    　　一苇渡江调动，身法如鬼魅一般，顷刻间便涌出人群当中，在众人的眼皮子底下绕来绕去。

    　　而他们这群黑衣人看到的，却只有一个少年留下的残影。

    　　“冲拳！”

    　　随着一声低喝，一个人就这么被轰了出来，摔在不远处小店铺的桌椅上晕死了过去。

    　　随后，江陵眨眼之间便从人堆中脱离出来，看上去并无半分疲色。

    　　“事已至此，你们还要杀我吗？”

    　　为首的那人不发一言，提着剑便刺向了这个面无表情的少年。

    　　“真是不见棺材不落泪。”

