    宇宙海。

    “害死我的是人类太宇宗主！杀了他替我报仇！”

    凄厉绝望的嘶吼响彻云霄，瞬间惊动了神眼族这一方小型宇宙的强者们。

    “怎么回事？”

    “是究箭？？”

    “……陨落了？！”

    “太宇宗主？哪个宇宙时代的人类？”

    十几道身影瞬移出现在究箭之主的宫殿外。

    这些都是神眼族其他宇宙之主的分身或神力化身。

    “究箭不是和五浑在灭神涧吗？究箭陨落了，那五浑呢？”

    有强者反应过来，焦急的叫嚷起来。

    究箭之死虽让他们震惊，可在已经经历过两次原始宇宙破灭的神眼族，偶有在外闯荡的宇宙之主陨落也是常事。

    既然已留下讯息，那该复仇就复仇便是。

    可五浑之主不一样，他在神眼族内也是最顶尖的强者，更是族群宇宙之主中的旗帜人物，地位比究箭之主高多了。

    若五浑之主的主战本尊也陨落，那这事可就大了。

    很快，神眼族第一小型宇宙内。

    足足三十几道身影出现在黑色神殿前。

    “哈哈哈……佩服……佩服啊……哈哈哈哈……”

    一阵阵笑声从五浑之主的神殿内出。

    从那笑声中透露出来的无尽杀意，让守卫神殿的护卫们个个胆战心惊，大气也不敢喘一口。

    这些刚赶来的宇宙之主们相视一眼，急忙进入神殿。

    ……黑色神殿的栏杆前。

    一身白袍光头，皮肤犹如岩石的五浑之主分身正站在那。

    他似乎在看着远方，可双眼仿佛没有焦距，只是下意识地发出笑声。

    “五浑。”

    “五浑。”

    一众宇宙之主们看到五浑之主如此，顿时更加焦急。

    “五浑，究箭死了。”

    “你的主战本尊有没有事？”

    “我的本尊？”五浑之主喃喃道，“将近三个宇宙纪元的积累……全部没了。”

    “什么！”

    “连五浑的本尊也陨落了？”

    神眼族的宇宙之主们个个震怒。

    “难道也是那个什么太宇宗主？”

    “我们第一宇宙时代，还有第二宇宙时代都没有这号人物，难道是原始宇宙的人类强者？”

    如今宇宙海的三个宇宙时代都有人类这一族群。

    除了在第二宇宙时代，人类实力不强只是一强大族群外。

    在第一宇宙时代和原始宇宙时代，人类都是巅峰族群。

    神眼族对这样的势力自然也极为重视情报讯息的收集。

    “查到了。太宇宗主‘夏至’，是原始宇宙时代的一个小家伙，据说成宇宙之主刚一万多年。”

    一位身材精瘦的神眼族强者突然开口道。

    “才一万多年？怎么可能！”他们个个大惊。

    一万多年实力就能到这样程度？

    连五浑之主最强的本尊都陨落了，就算原始宇宙人类的混沌城主也做不到如此吧。

    刷！

    无尽光芒在这群神眼族的宇宙之主前方半空中凝聚，化为了一名同样背后有着独眼虚影的老者。

    “五浑。”老者漫步而来，看着人群中的五浑之主，声音平缓却直接在他灵魂深处响起。

    目光渐渐移动，双眼也终于重新有了神采，五浑之主略微欠身，恭敬地道：“第一真主。”

    “第一真主。”其余宇宙之主也纷纷恭敬行礼。

    神眼族，七大真主。

    个个都是宇宙最强者！

    而第一真主的地位最高，最受崇拜，乃是他们神眼族绝对的领袖，永恒的导师。

    第一真主环视众人，缓声道：“你们先退下，此事由族群处理。”

    “是。”众人应声退去。

    “究箭和安永都陨落了。”第一真主轻叹一声，“怎么回事？”

    就在刚才，不只是究箭之主，安永之主留在族群第三小型宇宙内的神力分身也消散了。

    “我们在灭神涧遇到两头熔岩魔神降临……”

    五浑之主快速将之前所发生的事讲述一遍。

    “我佩服那人类太宇宗主。他一个新晋强者，拥有着漫长寿命，且还有两件如此珍贵的至宝，竟然为了不让我们脱身，宁愿自己也不跑。”

    五浑之主慨叹摇头，“我的最强秘法都是以灭绝神铠的特性所创，如今失去……”

    即使他这样的强者都如此失态，可见失去了参悟研究近三个宇宙时代，凝聚自己一生心血的最强至宝……

    这份打击，远没有像五浑之主在夏至面前表现的那样轻松。

    “损失的至宝还在灭神涧？”第一真主询问。

    “应该还在。普通至宝和材料定会在熔岩魔神攻击下粉碎，唯一能幸存的，我的灭绝神铠、黑色信物、水波狱和禁岚殿。究箭的刀芯界、弓箭至宝，安永的铠甲、权杖应该都能保存下来。”五浑之主连道，

    “那太宇宗主的宫殿和领域至宝应该都是至强至宝，至少也是准至强层次。即使他未陨落，应该也被熔岩魔神镇压了。”

    熔岩魔神出世，非常有领地观念，只会在灭神涧内肆虐，杀戮一切生灵。

    对修行者珍贵无比的至宝，对它们来说与地上的石块无异。

    “嗯。”

    “黑色信物、三大特殊至宝、那么多巅峰至宝，还有对我神眼族的挑衅……”第一真主微微点头，“是该我神眼族真主们出动了。”

    熔岩魔神对宇宙之主来说乃是噩梦。

    可对宇宙最强者而言，还是能够斗上一斗的。

    尤其是神眼族的宇宙最强者真主，可是个个都有着至强至宝的超级存在。

    仅仅片刻——神眼族第三真主、第六真主，这两名宇宙最强者便一同出发，朝宇宙舟前进！

    而原本便在宇宙舟核心区域的第二、第七真主，也当即赶往灭神涧。

    ……神眼族第一真主的小型宇宙内，七大真主的化身投影此时齐聚。

    此次四大真主出动，便是灭神涧内有两个熔岩魔神，他们也有把握联手挡住对方，从而将神眼族强者陨落遗留的至宝取回。

    至于那人类太宇宗主，如果他被熔岩魔神镇压，四大真主就联手将其抢出，镇压带回神眼族的小型宇宙内。

    “我神眼族作为第一宇宙时代的第一势力，便是两大圣地宇宙也不愿轻易招惹我们。

    此次原始宇宙时代的人类竟敢挑衅我们，若不狠狠立威，今后那些异族势必还会与我们抢最后超脱的机缘！”

    第一真主的声音在天地间回荡，无尽肃杀之气令这处空间都在震颤。

    “一个宇宙之主罢了，即便他藏在至强至宝宫殿内，这次也要将其带回来彻底击杀。老二，老三，老六，老七。若是有人类或其他强者阻拦，杀无赦！”

    “大限将至，若我们不能夺取一切资源，最后只能步入毁灭！”

    “是。”正赶往灭神涧的四位真主应道。

    “老四，老五。你们去查人类巨斧的踪迹。”第一真主继续道，“此次，我要以原始宇宙时代人类族群的毁灭，令那些异族们明白我们神眼族的威严！”

    “是，老师。”

    “好，神眼。”

    另外两位神眼族真主也大声应是。

    面临最终大限，不止是族群内的宇宙之主们疯狂，他们这些宇宙最强者们心中也是一直有座大山压在心中，让他们愈加极端。

    “一切为了超脱！”

    “一切为了族群！”

    ……

    岩浆海的核心漩涡内，太宇之塔所化的血色金字塔速度越飙升越快，已然快到不可思议的地步。

    “速度已经超过二十万倍光速了吧。”

    这种不受自己掌控的感觉，让夏至也不由有些心慌，只得竭力将太宇之塔缩小，以求减小受到的冲击。

    在如此速度之下，已经缩小到犹如灰尘颗粒般的太宇之塔，很快便在核心漩涡的力量作用下，化作一道耀眼的梦幻血光从岩浆海内旋转着冲出，一头扎进上方的无尽海水中。

    “蓬！”

    以超过二十万倍光速的极致速度猛然冲入每一滴水都沉重堪比中子星的无尽水域。

    单单是这股冲击力道，便足以令一件顶级宫殿至宝直接碎裂。

    而且从炽热到足以焚灭普通宇宙之主的高温岩浆海，一下冲入足以冻的宇宙之主神体湮灭的冰冷水域……

    瞬间的冷热交替，加上猛烈的冲击力道，便是巅峰宫殿至宝也受不了。

    幸好承受这一切的是太宇之塔。

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    灰尘颗粒般大小的血色金字塔将挡在前方的一滴滴冰冷水珠撞碎。

    在水域阻力及重新恢复的宇宙运转法则限制下，速度终于开始锐减。

    “噗——”

    进入无尽水域近两分钟后，血色金字塔终于破开水浪飞出，又保持百倍光速飞行了数千亿公里后，才缓缓降速直至停下悬浮在空中。

    一道人影从灰尘颗粒般大的血色金字塔内飞出，飞出后迅速变大，恢复成十米高。

    “总算出来了。”夏至环顾四方，脸上露出一丝笑容，“至少抄一次近道，省却百年赶路时间。”

    唰！

    两道身影在夏至身旁出现，正是被他之前收起的幽侯之主和燧石之主。

    “师弟。”

    “太宇宗主。”

    两位宇宙之主在太宇之塔内看不到外界情形，突然被夏至放出来，又发现不是在之前的岩浆海，不由一惊。

    “这是……焰水湖？”幽侯之主疑惑道。

    按照人类对宇宙舟內域的地图记载，焰水湖与岩浆海之间的距离可不近。

    这才多久啊，怎么就出现在这里了？

    “正是焰水湖。”夏至轻笑道，“我为躲避熔岩魔神，只得靠至宝宫殿冲入岩浆海逃命，结果被岩浆海的核心漩涡将我们送到这里来了，倒也是因祸得福。”

    幽侯之主和燧石之主点头。

    在那种情况下，也只有冲到岩浆海内这一条活路可行了。

    因为按照记载，熔岩魔神从岩浆海降临后短时间内便不会再回去。

    只是没想到，从岩浆海竟然能够直接抵达焰水湖。

    焰水湖，在宇宙中內域也算一危险之地，可危险程度却远远小于灭神涧。

    整个湖泊的湖水汩汩的泛着气泡，同时湖水表面还腾绕着青色的火焰，就仿佛地球上燃烧着火焰的酒精似的。

    焰水……就是因为湖水表面环绕火焰而有了这一名字。

    虽然焰水湖有近百种危险，可对准备充分点的宇宙之主而言，只能算是小麻烦。

    唯一拿的出手的‘危险’就是所谓的——冻湖霆火。

    每过一段岁月，整个焰水湖空间上方便会突兀降临无边的冻湖霆火。

    冻湖霆火，呈青色火焰，内部蕴含雷霆，本身极度冰冷，就算宇宙最强者也不敢硬抗。

    一旦被冻湖霆火波及……足以令顶级飞行宫殿崩溃掉，可想而知有多么冰冷可怕。

    当冻湖霆火从高空降临碰触到无尽的焰水湖时，便会令整个湖泊很快整个冻结凝固。

    那时，也是此处最为危险之时。

    可对冒险闯荡的宇宙之主们而言，冻湖霆火其实并不危险。

    一来它移动的慢，最高不过是以数十倍光速移动，离得老远便能看到，以宇宙之主们的速度，个个都能轻易甩掉。

    二来焰水湖空间除了靠近湖水处外，其他很多地方都能瞬移，偶有无法感受到空间波动的地方，也不像灭神涧那里几乎近万光年都无法瞬移。

    所以焰水湖在宇宙舟广袤内域的无数危险之地中，的确只能算一般的。

    “师兄，燧石。我接下来要去黑纹石柱区域，前路还要经历数百处极危险之地。”夏至说道，“而且这次五浑之主他们陨落，我担心神眼族不会善罢甘休，不如就在此分开吧。”

    “太宇宗主……”燧石之主张嘴就要说话，却被幽侯之主伸手示意拦下。

    “师弟，你一路小心。”幽侯之主说道。

    他深知，以自己和燧石之主的实力，若真随夏至一道，不但帮不上忙，反倒只会是累赘。

    “师兄放心。”夏至咧嘴一笑，“想要寻我麻烦，就是神眼族再强，我也会让他们知道，不是谁都可以任意拿捏我们人类族群。”

    看着夏至重新进入血色金字塔后，加速化作一道血光离开，燧石之主欲言又止。

    “走吧，尽快离开这里。”幽侯之主微微摇头，放出自己的宫殿至宝‘幽冥堡’，招呼燧石之主进入后，同样化作流光向另一方向而去。

    “以第一时代神眼族的疯狂，这次又岂会对族人之死无动于衷。

    师弟……师兄能做的也只能是不做你的拖累。”

