
        萧逸刚飞出风絮殿不过数百米。

    铺天盖地的魂技攻击已朝他打去。

    “该死。”萧逸一剑劈出。

    手中黑色长剑，勉强挡下周遭大部分魂技攻击。

    却因此被硬生生轰回到地面。

    刚回地面。

    周遭，数以万计的灵识，如潮水般围拢而来。

    之前在风絮殿的数百灵识，顷刻赶来。

    阴风圣者等数百灵识，层次和境界，明显远高于外头的这数万灵识。

    “小子，你真的不肯乖乖束手就擒？”阴风圣者阴冷地盯着萧逸。

    “你非要受些生不如死的折磨？”

    萧逸懒得与他们废话，脚步一退，手中之剑一扫，强行开路。

    数万灵识，一是忌惮萧逸手中黑色长剑。

    二是怕伤了萧逸这具身躯。

    故纷纷退让。

    “你跑不掉的。”阴风圣者大喝一声。

    嗖…

    他的身影，化作了一阵阴风，直朝萧逸而去。

    嗖…

    萧逸只觉眼前一花，阴风圣者已拦住了去路。

    再看阴风圣者，手中已多了一把阴风长剑。

    那是用魂力凝聚的剑。

    阴风长剑，一剑劈出。

    萧逸甚至连反应的时间都没有，阴风长剑已在他胸膛劈过。

    嘶…

    一道血痕，瞬间出现在萧逸胸膛。

    一道鲜血，顷刻从胸膛处喷出。

    鲜血，不过半秒，顷刻成了黑血。

    哒…

    一丝轻微的声响。

    大片鲜血，撒落地面，发出滋滋的腐蚀声。

    “噗。”萧逸反应过来时，已一口腥血喷出，身影直接被轰飞。

    阴风长剑上的力量，他连半分都抵挡不下。

    当他站稳身体后，看了眼胸膛上的血痕，脸色惊骇无比。

    胸膛上的血痕处，被一股阴风，紧紧地肆虐着。

    溢出的鲜血，刚刚碰到这些阴风，霎那间变成剧毒液体。

    他尝试着用元力疗伤。

    但元力，却悉数被阴风挡下。

    他胸膛上的伤口，血流不止。

    “该死。”萧逸咬了咬牙，只得强忍伤势和疼痛。

    远处，阴风圣者冷冷走来。

    “小子，你真当我阴风圣者是浪得虚名？”

    嗖…

    阴风圣者的身影，瞬间消失在原地。

    嗤…

    又是一剑劈出。

    萧逸的胸膛，再次如遭雷击，随后被重重轰飞。

    “噗。”又是一口腥血吐出。

    胸膛上溢出的鲜血，愈发多，萦绕伤口的阴风，也愈加瘆人。

    “糟了。”萧逸的脸色，头一次变得急切起来。

    心头，第一次产生了一种无力感。

    阴风圣者，虽已死多年。

    可他是个魂师，完全可以借助魂力，爆发惊人的战力。

    魂力加诸与灵识上，让得灵识身体，速度惊人。

    魂力凝聚出阴风长剑，让得阴风长剑，威力可怕。

    刚才阴风圣者的速度、以及劈出的两剑，绝对远远超出了地极巅峰。

    也就是说，阴风圣者现在的实力，乃是天极境。

    恐怕比之他生前也弱不了多少。

    天极境实力啊，萧逸根本无把握抗衡。

    他发现，一直以来，自己似乎都小瞧了中域这边的武者了。

    中域这边，可是有着不亚于上古时期的精彩，岂时他能小觑的。

    嗖…

    这时，阴风圣者又是一个闪身，出现在萧逸面前。

    手中阴风长剑劈下。

    萧逸手中黑色长剑，连忙举起，意欲抵挡。

    可是，阴风圣者的速度，太快了。

    快到萧逸根本反应不过来。

    嗤…

    萧逸的胸膛上，再次多了一条血痕。

    他的身躯，再次被轰飞。

    胸膛上，三条血痕萦绕的阴风，正在不断侵蚀他的肉体。

    大量的阴风，已侵入体内五脏六腑。

    诡异的力量，正冲击着他的心神。

    他知道，一旦心神被冲破，这些阴风就会彻底侵蚀他的身体。

    届时，他将沦为阴风圣者手中之俎，直接被夺舍。

    “小子，还要反抗吗？”阴风圣者得意而兴奋地走来。

    “我要杀你，不比捏死一只蚂蚁难多少。”

    “我的剑，蕴含阴风魂力，每一剑劈在你身上，必如阴风加身，千刀万剐。”

    “这般痛苦折磨，你还要承受下去？”

    萧逸不语，脸色难看无比。

    手中的黑色长剑，已被他放下。

    这把剑，虽有克制魂力的功效。

    但他与阴风圣者的实力差距太大了，根本起不了什么作用。

    他算是明白秘境内三层屏障的作用了。

    更加明白为何上古时期的风絮王室，宁愿传承遗失，也不留下只言片语的记载给后代血脉。

    每层的屏障，根本就是用来困住这群灵识，不，准确来说，这些已经是妖物了。

    这群邪恶的灵识，若是放跑出去，怕是整个大陆都会大乱。

    只是，好死不死地，偏偏自己撞进来这里了。

    “小子，放弃了吗？”阴风圣者见萧逸放下了手中黑色长剑，顿时满意一笑。

    “拼了。”萧逸脸色一狠。

    让他就此放弃，死在这里，绝无可能。

    萧逸再次握紧了黑色长剑，心神则已经与八龙焚火炉连系。

    然而，他才刚有动作，体内，已一阵剧烈疼痛。

    体内五脏六腑，比千刀万剐还疼，仿佛被无数根针，狠狠地扎着。

    “额。”坚定如萧逸，也不禁轻呼一声。

    “哈哈哈哈。”阴风圣者得意大笑。

    “小子，我早就知道像你这种武道天才，向来谨慎，更不肯轻易放弃。”

    “甚至于，你的底牌会很多。”

    “但，我的阴风，已彻底侵蚀你体内。”

    “我只需一个念头，即可要你性命。”

    “任你底牌再多，手段再多，用不出来，又有何用？”

    阴风圣者，在上古时期都是赫赫有名的强者。

    如此的老怪物，自是老谋深算。

    阴风圣者，已走到萧逸面前，居高临下地看着萧逸。

    “小子，你的身体，老夫就不客气收下了。”

    “你放心，日后，老夫会用你的身躯，名扬大陆，不，称霸整个大陆。”

    “哈哈哈哈。”

    阴风圣者，放声大笑。

    透明的手掌，朝萧逸抓取。

    萧逸咬了咬牙，想反抗，但却身体仿佛不受控制般，动弹不得。

    阴风，已彻底侵蚀了他的身体。

    阴风魂力，包裹了他的小世界，甚至渗入其内。

    “嗯？好庞大的小世界。”阴风圣者脸色一惊。

    他能通过阴风魂力，看到萧逸体内的一切情况。

    他的手掌，已搭在了萧逸心脏处。

    浓郁的阴风力量，从他身上爆发，侵入萧逸体内，开始掌控萧逸的身体。

    “该死，该死。”萧逸要紧了牙关。

    小世界处，已遍布阴风魂力。

    “桀桀，小子，先是你的武魂，随后是你的气泉、小世界，接着是五脏六腑。”

    “最后，是你的整个身体，皆会由老夫掌控…”

    阴风圣者冷笑着，话语，却忽然戛然而止。

    “那…那是什么…”

    阴风圣者的脸色，头一次出现了惊惧。

    他瞪大了眼睛，却没有发现，他面前萧逸，不知何时起，脸色狰狞得可怖。

    “想夺舍我，那便看谁先死吧。”萧逸的声音，从牙缝中挤出。

    他还有太多的事未做，他绝不可能在此倒下。

    冷酷的脸色，带着常人无法言喻的坚毅。

    心头，不屈地呼唤着。

    他要夺回身体的掌控。

    而阴风圣者，本在操控阴风，意图染指萧逸小世界内的一切。

    当他的阴风，碰到那把散发着深紫色光芒的冰冷之剑时…

    阴风，顷刻消融。

    ‘沉默’许久的冰鸾剑，似是听到了主人不屈的呼喊，陡然间光芒大作。

    萧逸的眼睛，忽然变了。

    一股炽热的火焰，一个深邃的黑洞，从他的眸子中迸发。

    一个无形的漩涡，陡然间出现。

    ......

    第二更。
  