    苏晚璃睁大泪眼迷蒙的美眸，确信自己听到的不是幻声。

    她抬起脑袋，看到倪璇咧着小嘴，眨着大眼睛，正冲着她笑。

    苏晚璃内心瞬间百感交织，有气，但是高兴更多。

    见苏晚璃失神，倪璇“嗖”的坐起身，精气神十足。

    她看着苏晚璃，傲娇似的挑了挑柳眉。

    “千薇拉小姐，你终于肯认我这个好朋友了吗？”

    “……”苏晚璃哑口无言。

    沉默间，苏晚璃听到身后有人靠近。

    她起身扭头，看到肖君年走了进来，他温文尔雅的脸上此刻隐忍着一种激动，那细长的眼睛里更是涌动着水光。

    苏晚璃恍然大悟，果然，这是他们的圈套呢。

    她明明早就怀疑，可最后，却还是去相信。

    她是真的怕，怕自己在乎的人真的就这么离开自己了。

    “小晚璃，你终于承认了。”肖君年喉结滚动，声音颤抖的走到苏晚璃的面前，“能够再见到你，真的太好了。”

    他温柔的说着，缓缓抬起手去摸苏晚璃的脸颊。

    苏晚璃猛地推开肖君年的手，“这样很好玩吗？”

    她语气冷漠，更是带着强烈的责备。

    倪璇和肖君年同时一愣，没想到苏晚璃会生那么大的气。

    “小晚璃……”

    “小晚，我……”

    “用生命开玩笑，真的那么好玩吗？”

    苏晚璃怒问，转身就走。

    意识到这个玩笑开大了，倪璇焦灼的看了眼肖君年，肖君年急忙追出去。

    “小晚璃！”他拉住还没走远的苏晚璃，“对不起，我们是过分了，但是你应该很清楚我们这么做的原因。”

    肖君年紧握着苏晚璃的双臂，目光里夹缠着无尽的期待和恳切。

    “三年前，你突然离开，你知道我们有多难过多心痛吗？我和倪璇到现在都无法接受你已经死亡的事实。”

    “知道我们再次看到你的时候，又是怎样的感受吗？可是你却冷漠的看都不看我们一眼，还斩钉截铁的告诉我们你不是晚璃。”

    肖君年的语调越来越哽咽，看着眼前这张无暇美好的脸，他终于还是伸出手，轻轻抚摸。

    这份真实的触感和温暖，令他湿了眼眶。

    “小晚璃，我们真的很牵挂你。”

    伴着肖君年的这句话，苏晚璃的眼泪无声的从眼眶中翻落。

    倪璇拖着受伤的左脚，缓步走到苏晚璃的身旁，而她此刻也早已泪流满面，“小晚，你别生气嘛，你看我是真的出车祸了，虽然只是伤到了脚。”

    她轻轻抽咽，拉了拉苏晚璃的衣袖。

    “你不是也骗我你不是小晚嘛，那我们现在这样就当是扯平了好吗？”

    明明，他们并没有做错什么，可却一个一个跟她道歉。

    苏晚璃咬了咬唇瓣，抬起早已盈满水珠的双眼。

    泪眼中看到倪璇哭花的脸，她终于不再压抑自己的情感，伸手紧紧地抱住倪璇。

    “璇璇……”

    “小晚……”

    倪璇珍惜的抱住苏晚璃，失而复得的喜悦占据了心房。

    真好。

    小晚你还活着。

    而且，活得那么有姿有色。

    真的太好了……

    相认后，苏晚璃道出自己这三年间的经历以及她接下来的打算。

    倪璇红着眼眶，吸着鼻子看了眼怅然若失的肖君年，“小晚，你不是吧？真的还要再和祁慕尘结婚？他差点害死你啊！而且你知道吗？就是因为看到你和祁慕尘要结婚的消息，我和肖学长才会想到用这个办法逼你承认的。”

    说完这话，倪璇颇为骄傲的撞了一下苏晚璃的肩膀。

    “小晚，果然你是在乎我的，这次测试，满分！”

    苏晚璃笑了笑，跟着眼神认真许多，“我和祁慕尘的婚礼是势在必行的，我一定要嫁给他。”

    “为什么？”倪璇难以理解，“你忘了他当初和苏晚萤是怎么对你的吗？”

    “就是因为记得他们当初对我的所作所为，我更要嫁给他。”苏晚璃目光坚定，“我要让那些伤害过我，欺负过我的人尝到曾经我承受过的惨痛滋味。”

    看到苏晚璃眼中的坚决，倪璇和肖君年也不打算再劝。

    因为脚伤，倪璇必须要留院观察，肖君年将苏晚璃送到街口。

    他看着她，秋日暖阳下，她眉目如画，微微浅笑间，仍然有他记忆中少女的味道。

    “小晚璃，等你复仇完，能不能给学长一次照顾你的机会？”

    苏晚璃沉默，在肖君年的眼中看到了告白的讯号。

    她遗憾的莞尔一笑，“谢谢肖学长这些年对我的牵挂，可也许时间很重要，我们有缘无分。”

    “你还爱祁慕尘？”

    “爱？”苏晚璃突然觉得这个词用在祁慕尘的身上是莫大的讽刺。

    曾经是那么爱他，爱到没有自尊自我，结果却爱到连亲生骨肉都没保住，这样的爱，想起来她都觉得可悲。

    她不爱了。

    在他残忍的将他们亲生骨肉扬灰的那一刻，那份卑微的爱同时消磨殆尽了……

    和肖君年分道扬镳后，苏晚璃去了看守所。

    见到满脸憔悴，顶着两个黑眼圈的苏晚萤，苏晚璃倍觉舒畅。

    她打开手机，满屏都是她即将要和祁慕尘结婚的喜讯。

    苏晚萤看到后，那双贼眼瞬间被抓红了似的，羡慕嫉妒恨强烈的涌出眼眶。

    “贱人！苏晚璃你这个贱人！你别得意得太早，如果慕尘知道你就是苏晚璃，他一定会掐死你！一定会！”

    苏晚璃不疾不徐的收起手机，“他要真想掐死我，我现在就不会站在这里。”

    “你……”

    “怎么样？里面的日子好过吗？啧啧，这才多久，你就憔悴成这样了呢。”

    “苏晚璃你——你把我害成这个样子，我一定会报仇的！”

    “报仇？”苏晚璃只觉得可笑，“你也配提这两个字？你有今天的下场就是因为你当初对我所做的一切！你害我坐冤狱，叫人在狱中打我折磨我，还引产夺走我的孩子，比起那些，你今天所承受的已经足够轻了！”

    “你当年不过是做了三年牢而已，我现在要坐十二年！你居然跟我说轻！”苏晚萤咬牙切齿。

    “比起三条人命，你只是坐十二年的牢，难道还不算轻吗？我外公，慕宝儿，还有我的孩子，比起这三条人命，十二年的牢狱算得了什么？”

    苏晚璃抬起锐利的目光，锋芒直逼。

    “不过你最好别以为真的只有十二年的牢狱，加上这三条人命，你恐怕很快就会下去向被你害死的人赎罪，你等着，这一天马上就要来临了。”

    苏晚萤猛地收紧抓着裤管的双手，眼神里流露出一道惊恐之色。

    见苏晚璃转身就要走，苏晚萤越发慌张。

    因为她相信，一旦苏晚璃曝光身份，无论是慕家还是祁慕尘，全都不会放过她，甚至会死得很惨。

    她不要死，更不想见不到今生今世的太阳！

    “苏晚璃！如果我告诉你，你当年生的那个孽种根本就没有死，你是不是能把我从这个鬼地方弄出去！”

