    林铮第一时间给这个刘姐打了电话。

    妈的。

    太难了，怎么总有刁民要害朕啊，也不知道刚才雅宁看到了里面的东西没有。

    可能看到了，也可能没有看到。

    不好说。

    刘姐很快就接了电话。

    “刘姐，你的包落在我这里了，请你立刻，马上，回来拿走。”林铮言语可以是用一种冰冷来形容了，自己现在就是这样的感觉。

    “哦，那个啊，林部长，里面什么都没有的，就几包纸巾，就先放在你那里吧，有空我再去找你拿就行了。”刘姐淡淡地回答，言语非常的轻松。

    “不是...你”林铮还想说什么，这个刘姐居然直接挂了电话，林铮再拨打过去，她直接关机了？

    纳尼！

    这他妈的是个脑残！

    这事就麻烦了。

    林铮掂量了一下这包东西。

    心情复杂。

    说真的。

    刚才没有这么一包东西。

    林铮有点决定把这个项目给这个刘姐了。

    但是有这么一包东西，自己把项目给了她，以后还说得清楚？

    呵呵，这些人的脑回路真的奇葩。

    林铮看着这个包东西，一时之间还不真的不知道怎么处理。

    自己不敢，也没必要。

    林铮又想起了交叉检查水厂的那一晚，自己枕头下的哪一捆东西，最后林铮都能强制的忍住手。

    今天肯定也不会要。

    自己很清楚，一旦拿了这个东西，人就会如同恶魔上身了一样。

    永远都神志不清，甚至见不得阳光了。

    有了第一次就有第二次，到时候只会越陷越深，以至于万劫不复。

    可说真的。

    这么一包东西就摆在你的眼皮下，一般人还真的难以不动心，大家出来工作，出来拼，都是为了几斗米，能够一句话就能过上更好的生活。

    谁能经得起这个折磨？

    这种东西，屡禁不止，也是有原因的。

    人性的弱点。

    别人看得透透的。

    林铮有过那么一瞬间的纠结。

    想了一会，反复权衡。

    自己不能出去举报，因为这个公司就是这样的，人人都要在自己既定的轨道上做自己的事情，如果到了自己这里出事，影响就很大了。

    把这包东西肯定不留在自己的身边。

    扔在马路上也不合适。

    向前想后，林铮想到了吴渔部长。

    那个吸盘的一样的女人。

    这个刘姐是吴部长介绍过来的，会不会就是她授意给自己的这一包东西呢。

    不好说。

    念及于此。

    林铮事不宜迟，直接拨打了吴部长的座机。

    “吴部长，你有空吗，那个关于线上监督的项目我找你商量一下。”林铮开口客气道，这个项目李董说过，有事都可以找吴部长的，只是林铮平时都懒得找她了。

    “呵呵，本来是没空的，但是林部长的话，我就有空了，我对待帅哥是比较偏心了，我到你办公室去？”这个吴部长还真的有点~竟然主动开口了。

    “不用，不用，吴部长，还是我到你办公室来吧，不敢劳你大驾啊。”林铮赶紧回答道。

    “那行吧，我在办公室等你。”吴部长笑着挂了电话。

    林铮深呼吸，拿起包，有点鬼祟走出办公室。

    往吴部长的办公室走去。

    林铮不知道为什么有点虚，脚步很沉重，一路上害怕遇到什么人。

    好在也没有遇到谁。

    这公司上班时间，走动的人还是比较的少。

    有惊无险地来到了吴部长的办公室。

    正想要进去。

    外面刚好的一个男人，拿了一份文件，这个男人林铮认识，见过几次，名字叫做胡文涛，也就是胡董的儿子，一直想要追李小琴的那个男人。

    林铮条件反射地把手中的包往屁股后面藏。

    胡文涛的余光早已看着林铮手里的女士包包，又抬头看了一眼林铮，表情奇异地问道：“林部长，你要找吴部长？”

    “是的..”

    林铮表情淡淡的，但是内心不知道为何有点恐慌，妈的，我怕个屌啊，我又不是来送礼的，我是来“还钱”的而已。

    “林部长，要不你先？”

    “不用了，你先。”林铮尴尬微笑。

    “呵呵，那我恭敬不如从命了。”这个胡文涛笑道，其实他本来也不想让，有一次他看到林铮和李小琴在一起吃饭，心里就很大的醋意。

    所以就直接敲门就走了进去。

    林铮站在门口，有些小尴尬，自己的这个女士的包包，实在是有点惹人注目。

    有几个同事经过。

    都会下意识地瞄一下，搞得林铮心跳莫名的加速。

    胡文涛在里面没有呆很久，很快就出来了。

    林铮这才敲门走出去。

    进去以后。

    林铮故意把门关好。

    这个吴文涛站在门口没有走，还想偷听一下，但什么也听不到，只不过心里突然对林铮充满了鄙夷，露出一个有一种奇怪的表情。

    真不要脸啊。

    为了讨好吴部长，既然来送包？

    他竟然也知道吴部长喜欢包！！

    不知道小琴知道，会是什么想法。

    不知道你知不知道，吴部长是个....

    胡文涛嘴角扯起一个不好友好的弧度，然后走开了。

    林铮不知道外面的人如此多的猜忌。

    人已经走到了吴部长面前。

    “坐啊，快坐，林铮，我的办公室，你还是第一次来啊，我真是受宠又受惊啊。”

    吴部长起身给林铮泡茶，身体弯下一个弧度，整个身体，就好像一个弹弓一样，蹦得好紧，让人想要弹射出去。

    “吴部长这是在批评我，我应该多点来的。”林铮随意地回答，也没听出吴部长的调戏，因为现在的林铮其实有点紧张，走了过去，坐在了沙发上，然后把包包放在了茶几上。

    “林部长，怎么样，那个项目的确定下来了吗，很多公司找你吧，打算给那个公司做？”吴部长把一杯长挪到了林铮的身边，也坐了过来，撩了一下头发，随意问道。

    身上有股味道。

    “这个，暂时还没有决定，想要吴部长给我参谋一下，这几家公司那个比较好一点...。”林铮就直接跟她说了三家公司，但是没有说其中的厉害关系。

    “呵呵，林部长，你也不要怪我偏心了，这个华艺集团的刘总，是我的一个朋友，你要我来推荐，我肯定就是推荐她了，不过这个没关系的，你自己选择就好了，我不会有任何的要求，反正她们也不差你这个项目了。”

    吴部长很坦诚，这让林铮有点心安了，觉得时机差不多了。

    “刚才刘姐跟我谈了一下，我觉得她们公司还不错，不过她走了以后，把她的包落在我的办公室了，现在手机关机了，我联系不上她，就麻烦一下吴部长把包还给她吧。”

    林铮指了指那个桌上的包，然后看着吴部长，想要看出点什么来。

    吴部长眼眸蹵起，嘴巴抽动一下，走了过去用手提了一下包，脸色更不好看了：“呵呵，这个刘永，办事总是丢三落四的，一点都稳重，行吧，东西放我在这，我给她送回去得了。”

    “那就谢谢吴部长了，那我先出去了。”林铮事情办完了，起身要走。

    “林部长，等一下。”吴部长喊了一声。

    林铮停了一下来，镇定看着吴渔：“吴部长还有什么吩咐吗？”

    “没有什么吩咐，就是觉得林部长确实不一样，其实我觉得这个华艺公司还算可以，公司实力雄厚，林部长可以考虑考虑。”

    “行，我绝对会考虑的。”

    林铮说完就大步走了。

    吴部长看着眼前的这个包，倒是挺欣慰：“这个林铮，年纪轻轻，有能力，做事挺有原则，怪不得李董那么喜欢他了，确实是一个人才”

    吴渔又打了一个电话。

    “刘永，我跟你说了，没有必要搞这个，这个林部长不是这样的人，你赶紧来我办公室，把东西拿走。”吴渔嗔怒地说完就挂了电话。

    回到办公室后。

    林铮一身轻松。

    但是马上又觉得不轻松，自己是被狼群包围了吗！

