    第五先生一步步的向风云无忌走去，一身青袍在风中起舞.风云无忌凝视着它靠近的脚步，心神极度紧张.这第五先生根本就是不死之身，即便被劈为两半，也能在第五剑胆的支持下，重新愈合为一.

    这已不算一场决斗，因为风云无忌的对手，根本不是什么人类，而是一柄拥有自主意识的剑胆.天生宝物，必有奇物相护.风云无忌非常明白，要想取得这柄剑，必须先打败这柄剑.

    剑不同于人，不可能似人一般，可以修练，消耗的力量不可能在短时间内恢复.真是看破这一点，风云无忌才没有掉头而走.这把剑太优秀了，即便深知此剑之恐怖，风云无忌也实在是不愿放弃如此良好的机会.

    ‘左道!‘风云无忌大喝一声，左臂膨胀，左侧单一经脉内的刀意运转到极致，一股肉眼可见的银白刀芒从风云无忌手臂末端往下延伸，一直到指尖.

    轰!一道惊天的的炽白光芒破掌而出，这一道刀气轰出，天空猛然闪过一道炸雷，乌云在上方表成涡旋，盘旋不止，下一刻，暴雨倾盆而下.

    左道一出，那骇人的刀气将前进路上的所有雨水轰得粉碎，径直撞上第五先生的尸身.但听一声脆响，第五先生身体被轰得粉碎，一身青衣长袍碎裂开来，满天飞舞，不止是衣物，连带衣服底下的骨骸也完全粉碎，连带一点碎屑都找到.

    啪!风云无忌左腿一软，单膝脆下，暴雨倾盆而下，将风云无忌全身淋湿，大湿的雨水顺着额头的发丝如珠落下.那一次已经耗尽了他体内那条经脉内的所有刀气，在后面很一段时间里，恐怕是不能指望‘左道‘了.。

    左臂一阵剌痛传来，风云无忌神志微微一清，低头看去，血水如丝状密布在左手臂上，顺着指端滴落。风云无忌叹气一口气，甩了甩手掌，一窜血珠甩了出去……以手代刀，果然是不行啊！风云无忌寻思着，心中越发希望得到这第五剑胆了。

    一股奇异的气息从身前传来，风云无忌心中一动，抬头望去，但见雨夜之中，那第五剑胆虚悬在空中，一缕血线从剑柄一直延伸到剑尖，在那长剑下端，一道蒙胧的雨水形成的虚影正凝视着他，那形像却正是第五先生的样子。

    那水影之中，两点红芒突然出现，并且越来越亮，突然那虚影张开嘴巴叫厉啸状，不知怎么回事，虽然没有声音发出，但风云无忌却觉得头疼欲裂，耳中一震，顿时轰鸣起来。那水相突然举起一手，抓住虚悬在空中的第五剑胆，脚下一踏，便向风云无忌冲来。

    有心反击，但那撕心裂肺的无声怪叫再次冲入耳中，风云无忌勉强施展起了“柳絮随风声法”，便再无力反击了。

    暴雨之中，一柄剑胆划过虚空，对着风云无忌的心脏，直剌过去，即乎是在瞬眼之间，便已穿过了层层的空间，逼近风云无忌不瞳三寸，而那水气组成的虚影就在长剑越过虚空时，哗拉一声化为一篷雨水，落下。

    风声呼啸，从一侧看去，但见那三尺长剑闪电之般抵在风云无忌胸口将风云无忌向后推去，轰轰之声于耳，风云无忌紧贴着剑尖向后倒射，身后所过之处，雨水撞成一片雨幕，然后炸裂开来，更加细小的雨屑四面飞溅，一道又一道，一面又一面，天地浑然一体。似乎再无界限，一道水桶粗的滚圆浪珠横向延伸开来，不断的延伸，没有尽头。

    天地之间，虽有广阔之地，但更有众多接天山川，数秒之后，第五剑胆已带着风云无忌越过数千里空间，身后便是一座插天云峰，退无可退了。

    呀！大喝一声，风云无忌右手一伸，猛然抓住了第五剑胆的剑刃，一人一剑猛然停滞下来，一动不动的悬于虚空。

    意念剑体*的剑意全力迸发开来，与那第五剑胆剑身内所蓄含的强烈剑意争锋相对，双方的较量已完全转移到精神层面来。

    大雨依然如注，狂风依旧不停，但在虚空之中，包裹住一人一剑，一个巨大的圆球出现在空中，雨珠滴落在圆珠表面，溅起一阵涟漪。随后顺着外表滑落，圆珠内部，静悄悄的，没有一丝雨水。

    风云无忌全力抵抗着第五剑胆内的强悍剑意，并没有注意到，抓住剑刃的五批内，殷红的血水从指缝内流出，滴落剑刃之上，三尺剑锋似海绵一般将那血水全部吸入剑身之中，涓滴无存。

    不知过了多久，风云无忌感到来自剑身内的剑意渐渐的消退，到最后，已是微不可辨。风云无忌顺手一抄，便将这第五剑胆轻易的抄在手中，一种血肉相连的感觉传入心中。

    “剑胆认主，我也终于可以安心的去了！”耳侧一阵磁性的声音传来，风云无忌一惊，抬头望去，一个淡淡的青色人影正微笑着看着他，那正是第五先生。

    “第五剑胆与我相伴一生，对我来说，他不再是一柄兵器，而是我最好的朋友。”那圆形护膜已然消失，雨水从第五先生身体中穿过，溅到地上。

    “数万年前，我败于刀域刀帝之手，被其击杀！但身虽死，意未灭，这些年来一直浑浑噩噩的藏身于剑胆之内。我唯一意原便是替这柄剑找到一个配得上他的主人。“第五先生仰头看着天风，微微有些苍白的脸上露出回忆的神情：“这太古剑客少之又少，我又身死于刀下，剑胆不肯轻易认主，因此一直延误至今。如今我终于可以安心去了。”

    第五先生回头看了一眼风云无忌，微笑着，身形越来越淡，越来越淡，直至虚无。

    嗡！第五剑胆在风云无忌手中颤抖，似是在向故主道别……

    风云无忌长叹一声，手掌轻轻在剑身上抚过，那剑身便安静下来，心念动间，长剑便化为一卵石状，缩于风云无忌掌心之中。

    初得剑兵，风云无忌心中颇是欣喜，但不知为何，这欣喜却是很淡很淡，另有一种复杂的滋味涌上心来，说不清什么感觉。

    “此后，你我便一生相伴了……”风云无忌低头对第五剑胆轻声说道，随后坚定的迈开脚步，大步朝刀域走去。

    雨更大了……