    第273章 星空路断   

    “人类……死啊！”

    

    其余几头魔猿瞬间回神，那大如灯笼的眼瞳中，绽放出凶残无比的魔光，犹如实质般，化作利刃，从四周同时袭向秦风。

    

    但威势全开的秦风，力量岂能同语。

    

    两道魔光落在身前十丈外，便轰然破碎，另外两道，触碰神拳的刹那，同样湮灭，而神拳威势不减多少，继续轰向两头魔猿。

    

    “散开。”

    

    那两头魔猿大骇，快速朝两侧散开，他们同伴都被一拳轰碎，又怎敢直面。

    

    “你大爷。”

    

    随着魔猿散开，龙大人迎面神拳，当即破口大骂，但他神色并不慌张，甚至未曾躲闪。

    

    只见秦风人随拳走，整个人粉碎虚空，横跨千丈，瞬间出现在一头魔猿身前，悍然轰出杀伐。

    

    那魔猿满脸恐惧，悚然震怖。

    

    他想逃，却已然来不及。

    

    神拳倏然爆裂，星辰四散席卷，直接将他吞噬，任由他如何挣扎，怎样反抗，都是徒劳。

    

    爆裂声响彻，巨大的身躯就如坍塌的巨山，不断破碎，而后在星辰的冲击下，快速化作齑粉，点点消散。

    

    “不！”

    

    其余三头魔猿发出嚎叫，魔意全开，漆黑的魔光互相交织，形成一掌魔意巨网，朝秦风覆盖过去。

    

    那些魔光锋锐无边，宛如剑神之剑，能够轻易割碎一切。

    

    “嗡！”

    

    但还不待魔网落下，便发出颤鸣，疯狂絮乱。

    

    只见药仙他们没有闲着，快速牵制住两头魔猿。

    

    秦风没有理会魔光巨网，哪怕当真落下，以他无敌肉身，也能承受，在轰碎第二头魔猿后，身影闪烁之下，便来到第三头魔猿身前。

    

    “轰！”

    

    又是一道神拳落下，第三头魔猿被秦风一拳从头轰下，那七八米高的伟岸身躯，如同泡沫般快速破灭。

    

    五头魔猿，瞬间去三存二。

    

    “逃。”

    

    剩下的两头魔猿再无战意，瞬间化作漆黑流光，想要逃离。

    

    仙境就能横跨虚空，能在宇宙中穿梭，这些魔猿堪比圣品仙丹境，自然无惧宇宙洪流，只是，他们逃得掉？

    

    林倾宇和龙大人没有追击他们牵制的魔猿，转而联手药仙围攻一头魔猿，至于那一头，交给秦风。

    

    “死！”

    

    秦风身影闪烁，浑身星光璀璨，犹如一颗星辰于宇宙星海中穿梭，速度之快，超乎想象，顷刻间便追上魔猿。

    

    魔猿怒啸，魔拳如山，还试图反抗。

    

    但秦风只是轻轻一挥手，神拳绽放，像是牵动星海之意，将那魔猿吞噬掉，只一个弹指，便身躯爆裂，化作滚滚魔血，快速消弭。

    

    最后那头魔猿恐惧到极致，三魂七魄去了一半，拼命冲破药仙他们，想要逃命。

    

    但药仙三人却是死死牵制住他，且秦风一拳轰下，便杀回身，仿佛穿梭了虚空，瞬息降临而至。

    

    “不要……我投降……不要杀我……”魔猿快速求饶。

    

    秦风速度减缓了些，双目中有淡淡的戏谑闪过。

    

    “吼！”

    

    就在那一瞬间，魔猿发出惊天吼啸，整个身躯抱圆，犹如一颗漆黑星辰，趁势轰向秦风，两人之间的虚空瞬间爆裂。

    

    这是魔猿的绝杀，他们最强的力量，就是自己的肉身，而所谓的投降不过只是幌子，只为趁秦风松懈的刹那爆发绝杀，不求能杀敌，只要能重创，便有活命的机会。

    

    但他太高估自己的智商，也低估了秦风的头脑。

    

    魔族当面，秦风怎会留情。

    

    这才有那丝戏谑闪过，只因，他从未想过留情。

    

    “轰！”

    

    秦风右手一挥，璀璨星芒闪烁，一道星辰巨手，仿佛从宇宙星海中伸出，朝魔猿横握而下。

    

    七八米高的魔猿，抱圆之下如同一颗星辰，但在那无边无际的星辰巨手下，就如同孩童般，渺小又脆弱，瞬间被紧紧攥住，难动分毫。

    

    “啊……”魔猿发出凄厉嚎叫，他的身躯爆响，血雾疯狂绽放，仿佛秦风只需轻轻用力，就能将他捏碎成渣。

    

    “告诉我，你们魔族在哪里？

    为何横跨宇宙星海也要入侵青玄？”

    秦风俯瞰着魔猿，那双犹如星辰的双瞳，绽放出璀璨星芒，映照宇宙。

    

    “卑微的人类，你休想从我这里得到丝毫消息，我是不会臣服于猎物之下的。”

    魔猿狰狞笑着，竟称人族为猎物，何其之狂。

    

    “你以为不说，我就没办法吗？”

    秦风冷笑，双瞳中的星芒绽放，两道通天彻地的星芒刺破万物，没入魔猿识海。

    

    “人族，等待我族彻底降临之日，便是你们寂灭宇宙的毁灭之时。”

    

    魔猿倒是果决，见没有活命的机会，当即准备自爆，哪怕是死，也要拉着秦风垫背一般。

    

    仙品仙丹境自爆，便是秦风也不敢直面，在那一瞬间，他的神魂疯狂冲入魔猿脑海，捕捉到许多景象、消息。

    

    他手掌挥动，将魔猿自爆的刹那，将之打飞千万丈，于宇宙星海中爆裂，余威冲击着星海絮乱，很快被星海旋涡吞噬。

    

    随后，秦风面色凝重。

    

    “怎么样？”

    

    药仙三人快速掠来。

    

    片刻后，秦风才梳理出魔猿脑海中那些片段和记忆，凝声道：“窥探的太少，只知道这些魔猿是顺着寻找魔主而潜入过来。”

    

    毕竟那是仙丹境自爆，秦风也无法压制太久，只短暂的窥探到一些片段记忆。

    

    再则，这些魔猿在整个魔族的地位也是有限，所知的隐秘也是不多，根本找不到有关师尊他们的消息。

    

    但仅是这点消息，也足以让几人满脸沉重了。

    

    看来青玄下界的封魔空间，于青玄而言就是一颗定时炸弹啊，不知何时，那些魔族就会顺着找来。

    

    “难道这就是青天剑灵所谓的青玄将变。”

    林倾宇喃喃沉声道。

    

    这是不是第一批潜入的魔族他们不知道，但这绝对不会是最后一批，魔族定会顺着那被困魔主再度寻来。

    

    到那时，青玄的命运将是怎样？

    

    “走吧。”

    沉默半晌后，秦风收敛心神，朝着这颗星辰对面的传送阵走去，药仙三人面面相觑，随后跟上。

    

    有些事，不是现在的他们能够改变的。

    

    他们能做的，就是尽快寻到真相，努力变强，争取在下一次域外大敌降临前，能够应对。

    

    接下来的路程十分顺利，想来那些魔猿冲到这里时，也是几近全军覆没，只剩最后几头负伤沉睡，被秦风他们彻底解决。

    

    他们沿着星空路，不断降临一颗颗星辰，每一次中转，他们都能看到一片惨烈的战场，从中不难看出这些潜入的魔族，带来了多么惨烈的冲击。

    

    甚至有些星辰都被打得支离破碎，一具具无比庞大的尸骸悬浮在破碎的星辰四周，哪怕只是一具尸骸，上面依旧留藏着撼天动地的气息，可见那些尸骸身前，绝对超越了仙境，乃是星海境强者。

    

    连如此强者都陨落在宇宙星海中，可见当初战斗的惨烈。

    

    “嗯？”

    

    到最后，秦风他们辗转十三次，再度降临一颗星辰时，却惊骇的发现，这颗星辰支离破碎，四处都是废墟，连最后的传送阵都被毁灭。

    

    星空路断，他们前行无路。

    

    

    

