第三七七章传承秘境的所在，南宫婧舞的过往

毕竟那等强者陨落之后，留下寻找传人的传承秘境不是哪里都有的，即使是有，这一生也不一定能再次遇到。

就在林清尘他们开始闭关修炼的时候，此时的林清雅和器灵正在另外一个地方。

“雅儿，你现在比之前算是成长了许多，感觉时间过的真快啊，进的你刚进来的时候，才只不过是玄丹境界。”

“现在不过短短的不到两年时间，跨越了破玄境，跨越了通灵境界，现在已经是锻灵破阶的地灵境二重天的强者了。”

“要是你师尊知道了，想必也会很高兴吧，你之前不是一直想要知道你师尊的事情吗，现在可以告诉你一些了。”

器灵看着眼前的林清雅，感慨时间过的太快了，一转眼的时间，眼前的小姑娘，一边跟之前不一样了。

记得她刚被带进来的时候，一脸的惊慌失措，到处寻找林清馨，后来知道了一些事情，才慢慢的适应了下来。

之前的时候，还是一个几乎白纸的小女孩一样，对于很多东西都不了解，在器灵看起来其实就是这样子的。

现在已经成长到了如今的地步，不再是那个懵懂无知的少女了，不过成长了也就意味着她将要依靠自己了。

因为器灵的使命已经完成了，她只是一个没了主人的器灵，就如她自己所说的那样，苟延残喘的留在世间。

如今林清雅的修为，在她看来虽然不高，可是在同辈之中已经很强了，以后的路只能靠她自己了。

器灵不可能跟随在林清雅的身边，那样只能是害了她，况且她也只是在这个秘境之中有些手段罢了。

要是真正的遇到了那些人，根本就不是对手，她护不了林清雅，传承秘境的关闭，也就意味着她的消失。

这个秘境的基础，就是器灵，说白了，现在的众人，不过是在器灵的内部空间。

或者说是在一把武器的内部空间，这把武器就是器灵的本体，这个空间里的一切，都是器灵的主人弄进来的。

至于说秘境的出入口，其实就是在器灵主人临终前，在自己用的武器之上，弄了很小的一个口。

所以在当初的时候，传承秘境的入口会不稳定，因为那个时候的器灵主人，已经快要不行了。

也就没有什么能力在修复了，只能靠着器灵自己，靠着内部空间的能量来补充修复了。

但是也仅仅是表面上看起来没事罢了，因为器灵自己并不具备，没了主人以后的自我修复能力。

这也是为什么，器灵说自己苟延残喘，并不具备保护林清雅的能力，一个破损的武器，纵使有强大的器灵又能如何。

她的本体都已经有了损伤，并且主人已经陨落仙逝，没有了主人，自身又受损，哪里还有当初的威能。

之前林清雅一直问关于自己师尊的问题，器灵没说，是因为感觉时间还没到，不想林清雅知道太多。

现在虽然在她看来也不强，可是好歹比以前强很多很多了，自己都快要追随主人而去了，能说的也可以说一些了。

“这些都是师姑的教导，雅儿其实也没做什么，只不过是用了点时间修炼，这些都是师姑的功劳。”

“雅儿现在也知道，自己的修为很低，地灵境界并不强，雅儿以后不会懈怠的，不会辜负师姑的良苦用心。”

“只要没有达到最顶峰，雅儿从今以后都会一直往前，也会时刻的警醒自己，时刻认识到自己的不足。”

林清雅现在仿佛感觉到了什么一样，她知道自己的师姑，做的一切都是为了她，也明白这么做的用意。

林清雅现在已经有些不想知道，不想知道师姑告诉自己关于师尊的事情，因为她觉得，师姑告诉她这些，就是快要离开她了。

器灵并没有接过林清雅的话，只是在说着自己想要说的话，因为她现在需要让林清雅知道自己的师尊。

器灵告诉林清雅，她的师尊叫做南宫婧舞，是一个很了不起的女子，长得很漂亮，修为也很强。

她的修为，在整个天玄大陆都是属于最顶尖的那一列，甚至是在其他的地方，也是数一数二的强者。

她出身于天玄大陆顶尖世家之一的南宫世家，南方有火，是为南明离火诀，世间人称生死南离火，说的就是南宫世家。

从小就展露出傲人的修炼天赋，跟她一样的还有一个女子，叫做南宫慕灵，是她的姐姐。

人家都说，南宫世家有双珠，就是说南宫时间有两大明珠，姐姐南宫慕灵，妹妹南宫婧舞。

她们姐妹俩一生都是一路高歌，在同代中少有敌手，能跟她们交手的强者，也没有多少，更别说是战胜她们的了。

就连老一辈的强者，也很少有能够战胜她们的存在，她们两人是南宫世家的骄傲，也是整个天玄大陆的骄傲。

姐姐南宫慕灵，嫁给了她们同代的强者，跟她们一起长大，一起修炼的北冥世家的嫡系，北冥玉宸。

作为妹妹的南宫婧舞，却是选择了单身一人，至于为什么，没选择跟林清雅说，只是随口带过。

后来南宫婧舞的修为一直增长，直到后来大战爆发，那个时候她的修为已经处于渡神境界的巅峰。

在后面的大战中，大放异彩，可是终究她的修为还没有达到另外的境界，也就是化圣境，也就参加不了最顶级的那一方战团。

后来虽然天玄大陆胜了，但是其实也败了，因为有最重要的一族，其中最强者重伤，最后因为一些事情，不得不再次出手。

也导致了那名最强者陨落，其所在的群族，强者也凋零了，后来悄无声息的选择了隐遁，谁也不知道他们去了哪里。

后来天玄大陆的各个顶级世家，也做出了不同的选择，其中很多的强者也是一样，有的归隐，有的选择闭关不出。

南宫婧舞在不久之后，终于突破到了化圣境界，然后她就一直追查一些人，后来是找到了一处地方。

她本以为那是她好不容易找到的，其实不是，那是有些人故意让她知道的，就是想要斩杀她。

因为她南宫婧舞的威名太高，修为增长的又那么快，据说还会有一个很强的徒弟，所以那些人必须要杀了她。

不仅是可以让人族这边少了一个重要的战力，也是不想让她找到自己命定的徒弟，也就是林清雅。

那个时候的南宫婧舞，本想叫来自己的妹妹，还有一些好友，一起铲除那些人的。

消息是发出去了，可是那些人竟然要离开的样子，让南宫婧舞不得不先出手阻止，也就跟对方打了起来。

结果已经可以知道了，她自己纵然战力再高，可是终究还没有达到最高，还是有比她更强的存在。

何况对方还不止一人，就在其他人赶来的时候，南宫婧舞已经受到了不可挽回的致命伤势。

众多好友一边追杀那些人，一边抱着南宫婧舞，最终还是让对方跑了一些，没有全部诛杀殆尽。

不是他们没有实力，而是南宫婧舞快要撑不住了，众多好友只能带着她回去，最后众人发现，没有办法挽回，只能拖着。

不过这个消息没有透露出去，都还以为南宫婧舞已经痊愈了，就在南宫婧舞出来的时候，遭到了对方的截杀。

这一次的阵容，比前一次还要庞大，因为他们已经做好了充足的准备，预防着其他强者的支援。

那些人不知道的是，这一切都是一个局，不光是他们这些人算计南宫婧舞，南宫婧舞也在算计着他们。

后来双方强者大战了一场，虽然人族这边及时发现了南宫婧舞的行为，但是也已经晚了。

因为他们根本不知道，南宫婧舞竟然以自己为诱饵，吸引那些人前来击杀她，这些南宫婧舞竟然连谁都没有说。

因为她知道，要是说了出来，很多人是不会同意的，所以只是在最后那些人即将出现的时候，南宫婧舞才通知了众人。

开启了早已经准备好的虚空通道，接引众多的人族强者到来，不管是不是值得信任的全都一样。

因为只要是来了，那就必须要对着那些人出手，谁不出手谁就是隐藏的叛徒，这也是他瞒着众人的另一个原因。

因为南宫婧舞不知道，到底哪些人是值得信任的，哪些人是不值得信任的，所以她不能走漏任何的风声。

可以绝对信任的不能说，不值得信任或者不确定的强者，又不能提前告诉他们，所以只能这么做了。

大战结束以后，南宫婧舞只剩下最后一点时间了，因为她本来就重伤不愈，一直都没有恢复到最好的状态。

这一战又耗费生命来倾其一战，早已经油尽灯枯，纵然是至圣在世，至圣的族人还在，也是回天乏术。

更何况现在至圣陨落，至圣的族中强者凋零，现在的族人隐遁不出，众人找不到丝毫的踪迹。

别说是不能找到，就算是找到了，至圣一族的强者已经凋零，也根本就没有任何的办法。