    与此同时，华夏的高层，蓝天翔等人正在召开紧急会议，他们所接到的消息更多，而且华夏某一军区，也生了爆动，甚至出动了重武器，对一些重要城市动了袭击，死亡无数，上头震怒，命令不惜一切代价。

    “疯了，疯了，全都疯了，妈的，这到底是怎么回事？难道又是天堂在搞的鬼？”

    高级会议上，一些高级将军喝声怒骂，失去了冷静，突然生的一切，让他们措手不及，应急电话，铃声不断，每一个都是不好的消息，国内国外的都有。

    “岛国和m国打起来了，据说动用了禁武装置，有四个城市现在成了一片废墟，冲击波恐怖无比，辐射，爆炸，污染，据不完全统计，已经死了二百多万人，”

    高层会议上，一位长放下应急电话，面色凝重的望着大家说道。

    “现在情况危机，我建议马上电通全国，让民众全部躲起来，启动一级防御，各省市的防控设施全部打开，如有懈怠，就地决！”蓝天翔面色凝重的建议道。

    “这个是不是有些小题大做了？毕竟”

    其中一位领导看向蓝天翔有些犹豫的说道。

    “小题大做？等到事情到了不可挽回的局面一切就晚了，各国都在动乱，我华夏的少数地区也在生爆乱，谁敢保证事情不会扩大化？”

    蓝天翔冷声喝道，他比在场的一般领导都知道的情况多一些，天堂的势力庞大无比，现在华夏已经集结了最优秀的恐怖的力量远赴境界对付天堂，雾霾之气越来越严重，在这种时候，世界生爆乱，华夏绝难独善其中，必须当机立断。

    “警报！警报，一级警报！”

    京城的众高层开着会议的时候，此刻守护京城的东南方向的一所军事基地，一间雷达监控室里，红色的报突然刺耳的响起来，转动的红灯让人心里不安之极，这是一处远程基地，值班人员正在用雷达监控着华夏东南方向的上空，这时突然响起了报警声。

    “参谋长，这里是雷达值班中心，东南五千米的高空，突然现了不明物体，正在向着京城方向而来，经初步勘测是一枚远程的导枋，目前还不肯定是否是禁武装置，请求指示，请求请示，”

    雷达室中，一名年轻的军官，拿起对讲机，语极快的汇报。

    “妈的，指示个屁，给老子打下来再说，”

    军人都是热血汉子，在这种情况下，竟然有武器直指京城，那还得了，所以电话中的参谋长一听，马上指示道。

    “是，锁定目标，拦截，射，”

    这名军人也是相当果断，下达了命令，十秒钟不到，一枚远程，从基地起飞，呼啸而去，两分钟后，在沿海高空，生了一场惊天爆炸，浓烟四起，火光冲天，如同蘑菇云一般在高空出现。

    “混账，锁定射位置，看到底来自哪里？”

    看到成功拦截，在高空爆炸小型的蘑菇云，让这个基地的高层大怒，他太清楚意意味着什么了。

    “长锁定了，”一名操作号手飞快的敲打着键盘，最后了一组数据。

    “好，我知道了，”这名高层铁青着脸，破口大骂，然后拿起了电话，开始向上级汇报。

    京城的高层会议还在召开着，紧急电话再次响起，负责接听电话的那位长，听了汇报，脸色彻底的黑了下来。

    “又生了什么事？”看到这位长脸色难看的样子，蓝天翔禁不住问道。

    “就在刚才五分前来自境外的东南方对我华夏京城进行了袭击，不过被拦截了下来，”这名长愤怒的说道，说着，按下了一个按钮，顿时刚才所监拍的高空画面被出现在那巨大的屏幕上，灰暗的雾霾高空，一枚急向着京城方向飞来，被我方成功拦截。

    “他们这是想做什么？真当华夏好欺负了么？“

    蓝天翔狠狠的一拍桌子站了起来，破口大骂，眼睛一下子红了，巨大结实的桌子被他拍的嗡嗡作响，其他的人也是群情激扬，如果这枚落在华夏京城，那意味着什么，每个人都清楚，太狠了，竟然直接对着华夏的都下手。

    “好，好，我向领导汇报一下，反击，狠狠的反击，”这位暂时负责的长也感觉到事情的严重性，立刻向长作了汇报，电话那头，长沉默了片刻，深吸了一口气，这才说道：“主席令，命令远程打击总指挥部，第322基地，334基地，还有335基地，作好一级战准备，随时等候命令，”

    “目前两国的展一直不错，他们为什么会这么不顾一切的向华夏射这个东西，到底是怎么回事？”放下电话，一号长面色凝重，能做到一国的领导，当然不是冲动之辈，他明白这件事的后果，真的要打起来，华夏不惧任何国家，不过前提是要搞清楚是什么原因，不然的话，到时受苦受难的只能是华夏人民，并且现在国内外一片混蛋，迅的不可思议，这一切的一切都太反常了”

    长坐在那里轻轻的敲打着桌面，目光深邃无比。

    “是，长！”这名负责人接到电话后，腰杆一下子挺的笔直，几乎是吼了出来，然后开始向这几个基地下达主席令。

    一时间，军方开始行动起来，前所末有的压力，笼罩华夏，内乱起，战事猛然升级，压的人有些喘不过气来。

    军中精英迅敏捷，井内热射的，井盖打开，缓缓升起，三十八整装待，只等上面的命令了。

    “混蛋，八嘎，怎么回事？是谁让他们这么做的？”

    此刻，岛国新任的相小泉永秀听到这个消息，惊的一屁股差点没有坐在地上，面色极度的惊恐，，脸型有些扭曲，领带被他扭到了一边，他现在简直要崩溃了。

    “回相阁下，刚刚接到消息，南海道一处基地动了军变，射了，您知道那当初既定的方向” 小泉永秀面前着一个一个身穿西装的中年男子，急忙回答着，边擦着冷汗。

    “命令自卫队不惜一切代价扑灭这批反动军，活捉几个为的，快去，不然的话，无法向华夏交待，华岛好不容易建立起来的友谊绝不能被破坏！”

    小泉永秀怒喝着，这一个后果太严重了，他们国内也是出现了大动乱，刚刚接到一个不好的消息，岛国的一个处空军基地，竟然冒险飞向了m国，还学几十年前，向人家的港口投放，炸人家的海军舰队。

    现在又生了对华夏袭击的事，而且还是恐怖的禁武装置，后果更加的严重，那种武器是严禁的，除非一国到了生死关头，拼命之下才会动用，现在无缘无故向华夏都射了一枚这种禁武装置，这种后果，他无法承受，一个处理不好，两国必将生战乱，那可是谁也不愿意看到的。

    心思电转，小泉永秀擦了一下额头上的冷汗，急忙通过外交部拨通了华夏高层的电话。

    “华先生，这实在是一个误会”

    小泉永秀急切的向华夏高层表达着歉意，并愿意承担一切后果，态度诚恳，以维护两国关系为主。

    “小泉先生，华岛两国之间的关系来之不易，请认真调查此事，我方暂时保持不动用禁用装置，还请不要挑战华夏的底线，希望调查清楚，给我方一个说法，另外，还请认真兑现您刚才说的话，”

    华夏高层的一号长姓华，此刻铁青着脸，冷声说道，总的来说，并没有造成太大的损失，不过那种影响还是有用的，不管如何，这个单，必须他们来买。

    一号长如此做，并不是软弱，所谓的岛国一处军事基地生叛乱，他信，因为现在整个世界都在混乱，而且一号长也知道天堂的事，知道这肯定是天堂搞的鬼，暗自震惊天堂的恐怖，这个时候他还是以国民为重，不想让整个华夏陷入一片水深火热当中，真的互相用禁武攻击的话，这个地球都会被打爆炸，太恐怖了。

    紧接着一号长接连出了三道主席令，第一暂停对岛国的打击，第二责令联合作战部紧密华夏出动的那支精锐力量，做好后援工作，给于天堂狠狠的打击，第三电通全世界，揭透天堂的爆行，全世界联合起来，共同对抗恐怖势力。

    “怎么回事，为什么不打？难道我们这也要忍受不成？”三个基地的领导再次接到了主席令，都准备开始倒计时，竟然又不打了，这让他们想不通。

    世界乱了，有种蔓延不可控制的趋势，再加上那浓密的雾霾，能见度极低，而且黑的诡异，走在大街上，人影重重，看不清楚，如同鬼魅，再加上那突然爆出来的动乱，而且还是全世界性质的，让每个人都惶恐不安，如同到了世界末日，有迷信的人开始求神拜佛，还有的在收拾家产躲避战祸，还有的在趁火打劫，打砸店面，放火抢劫，一时间，文明秩序的社会变得混乱无比。

    一时间人心惶恐，太突然了，许多人根本没有准备。