    面条上来了，年如意等人不再去理会隔壁还在叽叽喳喳的一群事儿精，大家埋头吃面条。

    而隔壁的萧夫人已在点菜，由于人太多，挤不下，丫鬟婆子们就被主子们一人用两个肉包子给打发了出去，剩下的几位夫人都坐下了，姑娘们没地儿坐，就站在各自的娘身后侍候着。

    年如意的面条，吃到一半时，隔壁的菜就开始再上了，等到年如意吃完面条时，隔壁最后一道汤也端过来了。

    “小二，我娘爱喝汤，端过来，摆到我娘面前。”萧靖雯招呼端着汤的小二过来。

    萧夫人坐在上的位置，与年如意同排，就在小二端着一碗满满滚烫的丸子汤走过来时，突然，小二脚下一个踉跄，身子下意识的往前扑，手中端着的热汤，也瞬间泼向了前面的年如意。

    这一切，发生的太快。

    谁也没料到。

    鸾凤大惊失色，“姑娘。”

    “表妹……”

    “如意丫头。”

    丁三桃和江月梅也一起惊呼。

    江月梅奋起，伸手就要去推开年如意，年如意却一手将她拽到一边去，然后单手拎起桌子，一阵噼里啪啦响，桌上的茶壶和空面碗都摔地上了，偌大的桌面，挡在了年如意身前。

    噗的一声，一大碗热汤泼在了桌面上，给桌面洗了一个丸子汤澡。

    有大半的热汤和丸子，溅的飞起，距离最近的萧家母女身上的衣裳，瞬间染成了一层大油色，还有一个丸子落在了萧靖雯的鞋子上，汤的她吱哇乱叫。

    “哈哈哈……萧靖雯，这就叫搬起石头，砸了自己的脚。”旁边桌子上，一个少年一边拍桌子，一边哈哈大笑。

    萧靖雯听到他的声音，脸都绿了。

    “卓士佟……”

    不错，在距离年如意桌子不远处的一桌人中的一个，正是卓士佟。

    卓士佟坐在靠近木柱旁，被木柱挡住了，年如意一群人也就没注意到他，倒是卓士佟，在年如意几人一进门时，就看到她们了。

    就在他想过来，与年如意打个招呼时，萧靖雯一群人就来了，而且她们一进来，就找年如意几人的麻烦。

    卓士佟就耐着性子听着了，吃了大半饱的他，也一直在关注这两桌人，也因此，萧靖雯伸脚，绊倒小二的一幕，他看的一清二楚。

    卓士佟看着狼狈不堪，头发上还在滴汤的萧家母女道，“萧靖雯，你绊倒小二，想要害年如意毁容，你说你损不损啊，你也是个姑娘家，你也知道女人若上被毁容了，会上如何下场吧，你说说你，多恶毒啊，一个心不顺，就想要毁人家一辈子，萧大将军有你这么一个女儿，说他这一辈子最大的失败吧。”

    “啊……卓士佟，你胡说，我……好疼啊，娘，我手上烫伤了，还有我头发上，啊……我要杀了你，年如意，都是你，我……”

    “且，贼喊捉贼，你以为，你做的事没人看到，我告诉你，我们这一桌子的人都看到了。”卓士佟鄙视她。

