    土之国的群山中，大批精锐的岩忍突袭部队正朝着边境线调动。

    数年之前，正是这支精锐部队袭击了草隐村，却遇到命中注定的对手，黄色闪光，在数次小规模的突袭中，精锐部队被消灭殆尽。

    如今，接近十年后，岩忍突袭部队终于恢复了元气，将手重新伸到草之国境内。

    草之国境内尽是平原和森林，火之国虽然可看不上，但土之国却视为膏腴。

    不过和上次不同，岩隐并非是对草隐发动战争，而是帮助草隐。

    战争的形势，总是多种多样的，在这个和平的年代，身为老狐狸的大野木，当然不会授予他人把柄，轻易挑起战端。

    并且相较于夺取草隐的国土，岩隐有着更好的办法控制他们。

    “大野木大人，我们真的要进入草隐的国境吗？传出去对我国舆论不利。”

    清点了人员数目后，岩忍暗部出现在大野木的身前，小心翼翼的问道。

    “放心吧，这次我们是帮助草忍抵御袭击…”笑了笑，漂浮在半空中的大野木俯视着山脚下的草之国。

    以正常情况来说，他们是不能闯入草隐村的国境。

    但是自从木叶召集那次大会后，岩隐也意识到晓组织的‘威胁’，在国内查探着晓组织的下落。

    根据他们缜密的调查，确认了晓组织在草隐活跃，并且有所勾结。

    至于为何如此的笃定，大野木的脸上露出意味深长的笑容。

    数月前，他曾经偶遇了晓组织，接着顺藤摸瓜找到晓组织的基地所在，当时得知情报之时，即便稳重如他，也不免有些暗暗吃惊。

    接连袭击木叶和雾隐的晓组织，竟然藏身于雨之国境内。

    没想到那位老朋友山椒鱼半藏，秘密培养出了这么多忍者，为了雨隐能够成为第六大忍村，竟然蛰伏了这么久。

    而在得知这些情报后，他便主动派遣了使者，以情报作为威胁，让晓组织协助岩忍，拿下草隐村这块战略要地。

    当然，这块战略要地也不是白拿，他也许诺将来支持雨隐成为第六大忍村。

    一想到雨隐村培养出这么多出色的忍者，大野木就不由看向了身旁不成器的徒弟迪达拉，旋即轻轻叹了口气。

    “偌大岩隐村，怎么就没有一位合格的继承人…”

    迪达拉注意到大野木的眼神，凑过来笑嘻嘻的说道：“老头子，我们之前可是说好了，让我炸个痛快！”

    大野木深深吸了口气，压抑住打人的冲突。

    就在这个时候，又有一名砂隐暗部走了过来。

    “大野木大人，前方发现了晓组织成员的踪迹，我们是否要继续追上去。”

    “追上去，我们和晓组织不共戴天！”

    望着天边的斜阳，大野木长长舒缓了口气，旋即率领着突袭部队，迈过了草隐村的国界。

    到了草之国境内，岩隐突袭部队立刻化整为零，消失在原地。

    没过多久，岩隐部队很快锁定了晓组织成员的位置，晓组织成员是两人小队，分别是角都和飞段。

    被岩忍团团围住，角都和飞段并没有丝毫的畏惧。

    拥有不死之身的他们，虽然硬实力并不算太强，但凭借着生命力，足以耗时比他们强的多上忍精英。

    “角都，首领让我们对付就是这群杂鱼吗？”挥舞着镰刀，飞段嘴角出现了一抹嘲弄，“还说什么让我保住性命，逃到草隐村就可以了。”

    角都没有接话，小心翼翼的望着四周。

    和飞段不同，他是被佩恩首领亲自招揽之人，明白首领神魔般强大的实力，是不会随意乱讲。

    略微扫过几眼，角都很快将目标锁定在一赏金颇高的岩忍上。

    对他而言，金钱便是一切，不可能放弃任何赚钱的机会。

    很快，角都眉头一凝，他看到一矮小的身影，看到对方的瞬间，他明白佩恩首领让他们保住性命的原因。

    三代土影大野木！现如今忍界唯一血继淘汰。

    面对其余忍术乃至于血继限界，角都都没有丝毫的惧怕，左右不过是损失几枚心脏，但尘遁可是要命。

    就在这时，天空中一道道飞鸟坠落，炸弹从天而降。

    ………

    数小时后，角都和飞段依然在逃亡，身后不停有爆炸声传来。

    “飞段，看来那位土影和我们首领达成了某种交易。”

    随着时间的推移，角都也渐渐回过味来，岩忍部队虽然一直在追杀他们，但一直在手下留情，至少那位两天秤大野木却迟迟没有动用尘遁。

    再加上佩恩首领下达的命令，角都不禁浮想联翩。

    唯一让感到可惜的是，这次不能够收获一笔赏金。

    狼狈至极的飞段吐槽道：“道理我都懂，可是为什么他们还在轰炸？”

    从遭遇岩忍开始，他们一直被天空的小子轰炸，没有停止过。

    角都愣了愣，他也想弄清楚这一点。

    这时，飞段注意到草隐村已经近在咫尺，于是说道：“角都，我们的痛苦中途可以解脱了。”

    角都点了点头，他难得同意飞段观点。

    “什么人…”看守大门的草忍注意到角都和飞段，接着眉头一拧，便想去拉向村子的警报。

    然而，角都并没有给他这个机会，胸膛便被手掌击穿。

    收回手掌，看着手中的心脏，角都摇了摇头说道：“真是废物，不过暂时也只能用这个了。”

    和飞段的不死之身不同，角都的地怨虞必须要心脏作为基础。

    一颗心脏一条，而在先前的追逐中，他已经损失了一颗心脏，换而言之，他已经死在了岩忍手中一次。

    想到于此，角都回头望了眼天空的迪达拉，露出记恨的神情。

    旋即，角都施展‘瞬身术’，瞬间消失在草隐村内，直奔草隐村的大楼。

    来来往往草忍，很快注意到死去的守卫，围绕成一堆时，远处岩忍突袭部队，也恰好赶来。

    草忍很快注意到突袭部队的护额，质问道：“岩忍，为何闯入草之国的地界？”

    突袭部队无视了岩忍，来到死去草忍身前开始检查尸体。

    这一下，在场的草忍脸上愤怒起来：“岩忍，我们需要一个解释，以及守卫的死亡，是否和你们有关？”

    瞥了眼草隐，岩忍继续检查尸体，旋即回到部队当中，朝着大野木说道：“三代大人，死者是被晓组织的角都所杀！”

    大野木微微点头，凝视着草忍村的内部，说道：“看来，晓组织的确藏身于草隐村内，这件事情绝对不能姑息！”

    草忍们面面相窥，他们听到什么。

    被几大忍村通缉的晓组织，在他们忍村，三代土影还亲自前来了？

    很快，得知大野木亲自前来，草隐村首领立刻外出作陪，对着前者摆出了一副笑脸。

    “不知土影大人前来草隐，有何要事？”

    草隐首领的目光缓缓越过了大野木，放在了其身后岩隐突袭部队上，缓缓拧起了眉头。

    不说经历极乐之箱动乱后，草隐损失了大半精锐，就算是全盛时期也抵御不了这次岩忍突袭部队。

    上次忍战中，岩隐和木叶较量便是在草之国的国土上进行的。

    而身为草之国的草隐，他们却什么都做不了，这就是小国的悲哀。

    因此，在大野木面前，即便是同为忍村的首领，草隐首领却有些谦卑。

    大野木说出遭遇晓组织的事情，告知亲眼目睹了晓组织成员进入了草隐村内。

    听到晓组织后，草隐首领微微色变。

    他们是和晓组织有过一定解除的，止水那次解除，差点毁了整个草隐。

    沉吟一下，大野木说道：“我们希望能够得到进入贵村的许可，追查了晓组织成员的下落。”

    就在草隐首领犹豫不决时，草隐村内传来了动静。

    来不及阻止，也无法阻止，草隐首领便眼睁睁看着岩忍突袭部队，进入了草隐的内部。

    怀揣着复杂的心情，草隐首领进入村内。

    晓组织成员既然已经出现，无论是胜负，草隐都会倒霉。

    草隐村内大战持续接近了一个小时，以十余名草忍失去生命的代价，角都和飞段逃离了草隐村。

    望着被摧残小半个草隐，草隐首领心中欲哭无泪，但好歹逼退了晓组织。

    现在的他，只希望岩忍突袭部队赶紧离开草隐。

    然而，事情并没有如他所愿，在他注视下，岩忍从废墟中搜查出草隐长老和晓组织的书信交流。

    到了这个时候，草隐首领那里不知道岩忍的想法。

    眼睁睁的看着大野木一步步的走来，拿着书信前来质问。

    草隐村又陷入了大国之间的漩涡当中，但经历动乱后，他们已经没有恪守中立的实力和本钱了。

    果然，开启极乐之箱的行为，只会为草隐村带来灾难。

    次日清晨，大野木带领着亲信返回了岩隐村，在草隐村留下了数支精锐小队，引导了一场政变。

    在岩忍的帮助下，亲近岩隐的上忍推翻了勾结晓组织的草隐首领。

    扶植亲近的岩隐傀儡势力，这也是在和平年代所能够做到的极限。

    草隐虽然是小忍村，但在也是小国中赫赫有名的忍村，在忍界还是掌握不少的话语权。

    抵达了土之国境内，蓝衣身影出现在大野木的眼前。

    望着眼前由万千纸片化作的女人，大野木热情打了打招呼：“雨隐村的天使，这次我们合作很愉快。”

    “不会有下一次了…”小南的语气颇为冷漠。

    她是来代替长门传话的，在目睹大野木的全盘计划后，她内心就对所谓的五影感到更加恶心了。

    接着清剿晓组织的借口，以此对草隐村完成控制。

    这让她不由想到曾经的雨隐村，正是大国的博弈，雨隐村才陷入水深火热当中。

    而这次，长门也被大野木暗暗威胁一次，被迫协助岩忍的计划。

    大野木并没有介意小南的语气，扩大了岩隐势力范围后，他的心情一直很不错。

    同时他也明白，晓组织和雨隐村想要的是什么。

    只要雨隐村还想成为第六大忍村，就离开不了岩隐的协助。

    况且，被砂隐、木叶忌惮的晓组织，也只能站在他们这一边。

    至于木叶传言中，晓组织的幕后首领是宇智波斑，他更是嗤之以鼻。

    他可是亲眼见识过宇智波斑实力的人，那是深不见底的实力。

    传话过后，小南化作纸片消失不见，大野木也收回了凝视的目光。

    ………

    尽管岩隐进行的很隐秘，但是发生草隐的事情，还是被忍界所知晓。

    消息传到木叶后，也造成了不小的影响，几乎冲淡了雾隐使者的话题。

    雾隐使者挑战失败，却依旧拿到了忍刀，给木叶村民带来的不少怨气，纷纷将矛头指向了三代火影。

    可和草隐村的事情相比，一切都显得那么微不足道。

    岩忍借着追剿晓组织的名义，在草隐留下了忍者驻军，这不仅关乎到草隐，更是直接关系到木叶的安危。

    在上次忍界大战中，岩忍便是突袭草之国，进而进攻火之国。

    “岩隐，究竟想要干嘛？”

    办公室内，三代火影蹙着眉头，近日来坏消息真是越来越多了，他几乎都快要承受不了了。

    草隐村是什么地方？

    是土之国和火之国缓冲地带，有了它的存在，木叶的战争才没有发生在国土之内，将战争和冲突放在小国国境上。

    可以说，岩忍在草隐村驻扎部队的行为，直接威胁到木叶。

    但偏偏岩忍是借着追剿的晓组织的名义，而晓组织是木叶悬赏的敌人，岩忍此举非但不算侵犯木叶的利益，反倒是帮助了木叶一番。

    顿了顿，三代又说道：“大野木，到底知不知道晓组织的威胁？”

    别人不清楚，三代可是清楚，晓组织的威胁还在岩隐之上，几乎可算作忍界公敌，他们目的是捕捉尾兽。

    并且在雾隐村已经制造了一起控制水影的事件。

    如此情况下，大野木竟然还想着控制草隐村，简直匪夷所思。

    这时，旁边的团藏睁开眼睛，说道：“日斩，我认为岩隐和晓组织有所勾结。”

