    田铁嘴愿意跟来的原因很简单——他需要陆时元的才华。

    后者以前就经常讲故事给他听，故事内容精彩纷呈，跌宕起伏，他只需要将这故事再转述出去，就能吸引大批的听众来听。

    钱挣了，名气也大了。

    就因为陆时元教给他的半部《西游记》，他的收入就比以往涨了太多太多，如果他能得到故事的后半部，岂不是更厉害了吗？

    如果可以跟在陆时元身后的话，这样的机会唾手可得。

    眼下机缘来了，他必须得第一时间把握住啊，慢一秒都不行。

    陆时元带着两名新员工回到茶馆，拟好契约，签字确认后，就让他们先回去等通知。

    倒也不需要他们等太久，快则三天，慢则五天，等酒馆装修完成，三家店铺必定一同开业。

    唯一的变数，就是春香窑的莺儿小姐了，这位在裁缝一道上完全不输给任何璃月名家，如果她能加入的话，自家的服装店必然能一炮而红。

    只是，他本计划让荧去色诱莺儿的，但很可惜，这位旅行者竟然还没回璃月港，干等着也不是办法。

    于是，陆时元做出了一个大胆的决定——以身饲虎！

    翌日，他穿戴好行装，神情严肃的赶往春香窑，好似被押赴刑场的犯人。

    春香窑，这个店铺的名字虽然有点不正经，但其实是正经的瓷器店。

    只不过那位名为莺儿的店员，总是能通过奇怪的话术将人们的思想往奇怪的地方引导。

    来到春香窑附近，陆时元看到了站在门口的莺儿，他深吸一口气，平复好心情，才向着莺儿走去。

    “呦，这不是陆公子吗？什么风把你给吹来了？”莺儿见到来人后，笑着娇声问道。

    这话听的陆时元直起鸡皮疙瘩，他连忙摆摆手：“叫我时元就好，别客气。”

    “说的也是。”莺儿点点头，“毕竟，上次你和旅行者的表现，让我相当满意呢。不管是技巧，还是力道。有了那一次的经历，我们也算是熟人了。”

    陆时元无奈扶额，拜托，不要把做香膏的流程说得跟做什么一样啊。

    “时元你怎么不说话？”莺儿有些奇怪，“是因为想让我做些平时不会去尝试的运动，所以不好意思说出口吗？

    放心放心，只要不是特别高难度的东西，我应该都有经验。”

    陆时元愈发无语，连忙打断对方的话，极快速的道：“莺儿，我找你其实是想让你来担任我的服装设计店的总设计师，请问你愿不愿意。”

    “原来是这样啊。”莺儿抿起小嘴，双手绞在一起，害羞道，“可是，人家只是位少女，突然就强迫人家做这种事情，果然还是有些……”

    “谁强迫你了？”陆时元心里大声吐槽着，“不要突然给自己加戏啊！”

    “不过……”莺儿又突然话锋一转，笑容格外灿烂，“既然是时元的要求，那我也只能接受了，要是我有哪里做的不好，你可不要训我哦。”

    陆时元赶紧点头：“放心吧，我给你的待遇绝对不会差。”

    “那人家在未来的这段时间里，可就是你的人喽。”莺儿笑眯眯的道。

    “是合作伙伴！”陆时元赶忙强调，同时诚恳道，“总之，多谢莺儿你的仗义帮助了，如果你考虑好的话，我们可以签订这份契约。”

    说着，他拿出了契约，上面的内容十分丰厚。

    毕竟，莺儿的才能是有目共睹的，陆时元不可能在薪酬这一块小气。

    “要是在契约里设下几个小陷阱的话，我说不定一辈子都只能跟着你了哦。”莺儿笑着诱导了一句，随后打量了一下契约，提笔签字。

    “呵呵，我信你个鬼。”陆时元心中吐槽着，莺儿的话，他是半句都不信的。

    真要那么干了，莺儿绝对会让他好看！

    不过总之，契约是有惊无险的签完了。

    陆时元收好其中的一份契约，与莺儿告别，彻底远离了对方后，终于放松了下来。

    走着走着，他的步伐开始逐渐变得轻松，三家店铺的班底总算是全都凑齐了啊，那么，该到开业的时候了。

    如此大费周章的将各行各业的人才请来，每一位都给了不菲的薪水，这么多的付出，终于要到了收获的时刻！

    在接下来的时间，陆时元又陆续相中了两名机灵的女生，将她们招揽来做了侍应生。

    时间流逝，很快就来到了三天后，

    「忆珠茶馆」，「千元酒家」，「山川服饰」，这三家店铺在这一天的正午，终于迎来了开业。

    在陆时元的刻意营造下，这场开业仪式极为隆重，来观礼之人几乎将整条街道塞满。

    这么多人来，倒不是因为他突然就出名了，而是因为他这次专程请来了璃月港的两位大人物莅临剪彩。

    「天权星」凝光和「玉衡星」刻晴。

    他好歹也为抵抗奥赛尔出过大力，这两位不会连这点小忙都不帮的。

    有这两位压阵，自然是个璃月人都得驻足停留一会，看看这三家店铺是何方神圣。

    混在人群中的一些商人非常认真的把这几家店的名字记下来，划入绝对不能招惹的名单中。

    能请璃月七星中的两位前来剪彩，这些店铺背后的老板，背景不一般啊。

    出于陆时元想要「排场」，这次的开业仪式极为隆重，甚至还搭起台子，表演着各种节目，使得街上更热闹了。

    陆时元领着莫娜和妹妹，有些自豪的看着这样的场面，笑得格外开心。

    见他如此开心，两名少女相视一笑，陪着陆时元一起开心着。

    等仪式结束之后，刻晴和凝光同持一把剪刀，剪断了红丝带。

    随即，参与剪彩的众人退开，店铺的大门缓缓打开，顾客们顿时鱼贯而入，几乎是眨眼间，酒馆和茶馆就挤满了人，服装店那边，也已经有几位看着像富贵人家的小姐，开始在测量身体尺寸了。

    服装店的客人虽少，但做成一单就是一笔相当可观的收入，陆时元对现在的客量已经相当满意了。

    再看看另外两家店，尤其是酒馆，早已经热火朝天，忙得不可开交了。

    很显然，他不惜欠下人情也要请两位璃月七星过来造势这个策略，是非常正确且值得的。

    陆时元十分开心，开始在三家店铺轮流晃悠，偶尔帮帮忙，或者跟偶然碰到的熟人打个招呼，一副悠哉悠哉的模样。

