
　　第533章

　　菊下楼，刘昂星一边吐着血一边在桌子上摆好传说中的厨具。

　　他小看了人心险恶，小看了慈禧不想死的决心。

　　去的时候一切都说的很好，最后请求他用传说中的厨具烹饪一次料理，然而他怎么也没想到那是一场鸿门宴，慈禧几乎是动用了举国之力在紫禁城围杀他。

　　如果不是一些朋友赶来相助，他这一次就栽在紫禁城了。

　　空间波动，赵牧出现在菊下楼内。

　　在他旁边，刘金铃和赵梅丽安然无恙的出现。

　　赵牧不等刘昂星动手，四个阴影分身一手抓住一个传说中的厨具消失在阴影中。

　　这是一个杀刘昂星的好机会，但是现在杀他又不给超维卡牌。

　　到底是曾经的世界主角受死的骆驼比马大，好处和麻烦的比例相差悬殊，反正他已经在赵梅丽的灵魂中动了手脚，以后没机会也就算了，有机会要对付刘昂星还不是易如反掌。

　　看着消失的赵牧，刘昂星立刻仔细检查刘金铃和赵梅丽。

　　确定人没事，悬了多天的心终于安定下来。M.23sk.com

　　刘昂星一家团聚后事如何，赵牧没兴趣理会也顾不上理会。

　　他现在的心思，完全被传说中的厨具吸引。

　　由于世界融合没有结束，厨具还没有完全转化为超维道具所以没有直接的属性。

　　但是通过贤者之脑观察到的信息碎片，八件传说中的厨具现在完全达到了史诗标准，八件合为一套彼此能力得到强化足已评价为传说等级的厨具套装。

　　这种等级，放在美食星球也不多见。

　　但如果只是这样，还不足以让他感到惊喜。

　　真正惊喜的是，八件传说中的厨具里面蕴含了强大到惊人的时光念力，还有厨具制造者七千年前的名厨许灵的厨艺传承，甚至还有发光料理最原始也是最终极的版本，这些足以让他的厨艺距离灵厨师更进一步。

　　厨心出现以前，三大世界就有各自独特的地方。

　　食戟之灵世界，料理能让人如临幻境，还有神之舌等特殊天赋。

　　美食的俘虏自不必说，存在美食细胞和食运等超凡力量的根基框架。

　　中华小当家世界，存在内功、发光的料理、特殊天赋和最不可思议的传说中的厨具，但是料理为什么会发光，第一道发光料理是什么时候出现完全是一个谜团。

　　现在这个谜团解开了，原因在于传说中的厨具。

　　七千年前远古名厨许灵，用天降陨石制成八个神奇的厨具，天外陨石是关键，许灵本身也是关键，制成厨具的陨石本身具备一种吸收和放大心灵力量的特性。

　　正是这种特性，让许灵心中所想变成真实。

　　他希望永灵刀能让丧失鲜味的海鲜重拾鲜味，亲手打造的永灵刀最终就真的实现了他的心愿，但是在当时这种能力还非常的微弱。

　　所以许灵死后，世界上留下传说中的厨具这个传说并编造了一个谎言。

　　八件各具特殊效果的厨具，只要集齐共同做料理吃了就能长生不死。

　　因为这个传说，七千年来无数人争夺八件厨具。

　　本来是假的传说，因为其七千年来无数代人口口相传的信念，最终八件传说中的厨具烹饪的料理真的能让人长生不老，各自传说中的能力也因此得到惊人的强化。

　　厨具本身不珍贵，制成厨具的材料才是最珍贵的。

　　否则七千年了，传说中的厨具多次被人封印被人埋在地下，早就在这么漫长的时间腐朽了。

　　赵牧现在就打算，用时光重置将传说中的厨具其中六个还原为材料。

　　其中那些七千年汇聚的信念，全部融入最后两个玉龙锅。

　　锅是所有厨具的核心，玉龙锅自然也不例外，表面有霸龙纹的玉龙锅在认主以后，只需要主人准备好材料就能自然而然自动烹饪出主人曾经用玉龙锅烹饪过的料理。

　　表面有凤瑞纹的玉龙锅不会自动料理，但是其中隐藏一种不灭的火焰。

　　那是随着陨石降临的火焰，通过凤瑞纹能够自由调节火焰强度，火焰温度最高的时候融金化铁都不是难事，只有这种火焰才能融化制造传说中的厨具用到的天外陨石。

　　赵牧放出一个阴影分身，专门负责处理传说中的厨具。

　　至于他本尊，有更重要的事情要做。

　　凯由的灵魂中有全套的苏生刀法，通过圣贤演天术转化为技能不是问题。

　　这种具备恐怖生之力的刀法，正是他所需要的。

　　黑夜刀术厉害吗？

　　能够快速学会任何刀法，但最重要的还是附加50%的同阶即死效果。

　　但是这种即死效果，赵牧只是试了几次就不敢用了。

　　因为他知道黑夜刀术的真正形态，当黑夜刀术进化到亚神阶段的时候，黑夜刀术即死效果杀掉的人会有一丝最精纯的死亡之力加持在刀上，最终让黑夜刀术的破坏力无限叠加。

　　前世如果他在这个时候就得到黑夜刀锋传承，依靠即死效果无限杀人。

　　那么最终面对地狱死神，真的有可能同归于尽。

　　至于他自身不是被地狱死神杀掉，而是被黑夜刀术中隐藏的诅咒所杀掉。

　　死亡之力既是强大的根源，同时也是一种不灭的诅咒。

　　所以他不敢使用即死效果，好不容易重来一世他不想死，所以他需要借助时光融合，融合具备强大生之力的刀术融入黑夜刀术，让生和死达成平衡阴影在中间作为磨合地带。

　　融合所需技能，他已经有所准备了。

　　黑夜刀术为主，融合苏生刀法、超凡刀术、剑心和超凡刀工。

　　五种融合，需要一亿点时光念力。

　　就算加上传说中的厨具抽出来的一千多万，他现在还差六千多万时光念力。

　　看来羊毛还要接着撸，可是基因改造药剂配置不容易，顶级资源都在大佬手里，偏偏基因改造药剂对龙厨师以上是没有效果的，他又不能把血肉魔盒给拿出来。

　　不对，谁说血肉魔盒拿不出来？

　　赵牧看向具现复制这个念能力技能，他曾经对这个技能给予厚望，指望着到时候复制一堆传说宝物，用一个丢一个岂不是爽歪歪，但技能等级越高复制的东西超凡力量越强，复制体存在的时间就越短。

　　更麻烦的一点是，对复制品造成的伤害会出现在真品上。

　　这就很蛋疼了，用复制体来破坏别人的真品不错，用来复制自己的真品，复制体终究不如真品，万一被破坏了连累真品毁掉岂不是冤枉的很，所以这些年他一直没有再理会这个技能。

　　但是现在看来，他有必要开发这个技能更多价值。

　　成为侯爵，他黑夜刀锋专属阴影奥术里面就有一个能跟具现复制融合的专属奥术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第533章 神奇的陨石免费阅读。https://xs.23sk.com 