
　　【今天去外地接我爸回家，在高速路上碰到了四场车祸，心中惊悚，现在是春运期间，迫切想要回家的心情自然是可以理解的，不过，回家重要，安全同样重要，希望要回家过年的兄弟姐妹们，在返乡时，多注意安全，驾车的，请勿疲劳驾驶，平安到家，才是最重要的。宁愿开慢点，也要保证安全出行，安全到家。】

　　夜魔骑士在永夜世界中，同样不是普通种族，而是一种十分可怕的种族，在黑夜中，战力极强，可驾驭黑暗之力，如同黑夜中的幽灵，让人感觉到恐惧。自身的战力只是一方便，最难缠的是，这些夜魔骑士，可以复活死者，化为不死亡灵，带来无尽的骷髅大军，亡灵大军。

　　在黑夜中，他们的魔力几乎是无穷无尽的，可以源源不断的施展出亡者复苏，在战场上，面对夜魔骑士，哪怕只有一个，都如同面对一整支不知道畏惧的恐怖大军。

　　只要给他们时间，完全可以形成一支如海洋般的大军。只要战场上有杀戮，那就可以源源不断的制造出无穷无尽的亡者大军。这一来，可想而知，会是多么的可怕。

　　这夜魔骑士一族，不管出没在哪里，那都是为人所忌惮的。

　　而且，现在可不是出现一只，那是成千上万尊夜魔骑士。这种规模，还在不断的扩张。

　　具体数量有多少，谁都无法预测，但能想象，这么多的夜魔骑士出现在战场上，足以掀起一场巨大的风浪。席卷整个战场。

　　轰隆隆！！

　　三道光柱中的大军，几乎是源源不断的蜂拥而出，一出现，就毫不犹豫的朝着四面八方席卷出去。

　　看似没有目标，实则，目的只有一个，那就是将神魔战场上，除战城之外的区域，全部占领，对周边一座座战城，发起最猛烈的攻击，就是要将它们彻底摧毁，将所有挡在前面的目标，全部毁灭。

　　有虫族飞龙从天上飞起，铺天盖地，毫无顾忌的肆意横行。直接就出现在白鸦城前。

　　有乌云遮挡也阻挡不了虫族飞龙这样铺天盖地的横扫虚空，白鸦城，顿时就出现在所有永夜大军的面前。

　　“全军准备，散去云雾，发起攻击。所有将士，自由攻击。”

　　诸葛亮随之下达命令。

　　战场攻防战，并没有什么太大的战术可言，如何防守，如何攻击，在大易之中，早就有相应的流程。所有将士，更是对此十分熟悉。

　　一点都没有慌乱。

　　四周的乌云散开。

　　随即，白鸦城彻底暴露在诸多永夜大军面前。能看到，无数邪魔眼眸中闪烁出嗜血的光芒，那种杀戮之意，早已经要破体而出。

　　“有意思，能在天上移动的战城，这在神魔战场上属于最稀少的战城，既然碰到，那就绝对不能放过，一定要将它打下来，彻底摧毁。”

　　在夜魔骑士踏出的星辰光柱中，赫然可以看到，在那光柱中，无数星光汇聚出一道巨大的夜魔骑士，似乎拥有意识，冰冷的看向白鸦城，发出一道冷笑说道。

　　“必须摧毁。虫族大军，朝着这座白鸦城，发起攻击。”

　　虫族所在的星辰光柱中，赫然可以看到，一只巨大的母虫从光柱中浮现，冰冷的用精神力传递出一道讯息。覆盖整个虫族大军。母皇在虫族中，拥有着至高无上的地位，真正的虫族主宰。当然，虫族母皇并不止有一只，但眼前在光柱中的，正是掌控这片区域内虫族的母皇。

　　“发起攻击，破灭白鸦城。”

　　在另外一座光柱中，赫然可以看到，一道身材妖娆，紧身衣勾勒出完美曲线，只不过，在身后，赫然浮现出八根狰狞的蜘蛛蛛矛。俨然，这是八臂魔蛛中的蛛后。身后蛛矛挥舞，毫不客气的发出一道断喝声。

　　顿时，所有永夜大军，彻底将白鸦城看成是攻伐的目标。

　　首先就可以看到，密集的爆虫纷纷凌空飞起，朝着白鸦城席卷而来，仿佛是一片绿光在飞速蔓延。扩张。

　　“小心这些虫子，这是爆虫，碰到后就会发生爆炸，当年俺老程可是亲眼看到过，绝对不能让这些虫子靠近，射，给我狠狠的射死它们，用烈焰箭，将它们通通烧死。”

　　戮妖军团中的程咬金看到，立即就扯着嗓子发出怒吼。

　　当初，爆虫给他留下的影响可是相当深刻，真要靠近，绝对是一种巨大的威胁。

　　“嗖嗖嗖！！”

　　根本不需要吩咐，对于这些虫子，谁都不敢心存大意。

　　一根根弩箭如狂风暴雨般朝着密集的虫潮倾泄过去。

　　毫不客气的轰击在那些爆虫身上，顿时，就看到，那些爆虫在被射中后，整个身躯绽放出青绿色的光芒，身躯骤然膨胀，如充了气的气球一样，膨胀到几倍大小，跟着轰然炸开。哪怕是被弩箭在洞穿身躯，依旧阻止不了它们爆炸的驱使。仿佛，它们不管是活着还是死去，都是为了爆炸而存在。

　　轰隆隆！！

　　一道道轰鸣声中，大批爆虫仿佛发生了连锁反应，纷纷爆炸。青绿色的毒液快速飞溅，四周的爆虫，全部都被引爆。仿佛是一大片鞭炮在轰鸣。

　　“很可怕的爆虫，只不过，却未免太蠢笨，要是分散开，隐匿在其他虫族当中，出其不意下，才能发挥出最可怕的威慑力，这样汇聚在一起，一起莽撞的发起冲锋，一只被击杀，全部都会爆炸，

　　而且，一旦爆炸，根本不分敌我，只要敢挡在它们面前的一切生物，没有二话，那就是爆爆爆。将所有挡在面前的生命全部炸死，毒死。炸不死，也要被剧毒腐蚀毒杀。

　　“虫族从来都不能小视，这爆虫，在虫族兵种之中，只不过是最普通的兵种之一，要繁衍制造出来，并不难，而且，未必不会发生改变，虫族就是蝗虫一般的战术。”

　　易天行平静的说道。

　　若是在正常的战场上，爆虫这种一拥而上的做法，造成的威慑力，绝对是很恐怖的。谁靠近，谁就死。

　　“不对，快看，那些爆虫爆炸后，没有散开，形成的青绿色雾气恐怕会十分可怕。这才是爆虫真正的杀招，不是虫族不知道爆虫的缺点，而是爆虫另有玄机。”

　　诸葛亮眼眸突然一凝，指向战场。

　　赫然可以看到，无数爆虫爆炸后，化为一道道青绿色的毒气，这些毒气并没有消散，而是汇聚在一起，化为一团巨大的云雾。快速上升。出现在战场上空。

　　哗啦啦！！

　　几乎没有任何迟疑，天上开始下雨，那雨水，分明就是毒雨，呈现出青绿色。一眼看去，就知道，绝对不是普通毒水。

　　嗤嗤嗤！！

　　甚至看到，天空中有飞龙被雨水落在身上，先是翅膀被腐蚀，以肉眼可见的速度被腐蚀出一个个洞口。随即就化为一滩浓水，死于非命，化为乌有。

　　看起来，可怕至极。

　　这要是在战场上，两军交战，只怕会瞬间吃上大亏。损失惨重。谁能提防住无孔不入的雨水。

　　“风来！！”

　　诸葛亮看着毒云飘向白鸦城，手中羽扇随之一挥，口中发出一声断喝。

　　命窍神通——呼风！！

　　呜呜呜！！

　　那手中的羽扇仿佛对呼风神通具有强大的加持之力，当场就听到，一股狂风平地而起，吹在虚空中，带来可怕的嘶吼。这唤来的风，带着一种狂暴的气息，直接吹进毒云之中，不仅将毒云毒雨，朝着白鸦城外面卷过去，还有无数风刃，钻进毒云中，疯狂的切割，要将毒云彻底剿灭。

　　一瞬间，吹散了毒云。

　　“好，阁主好神通。”

　　目睹的将领纷纷发出赞叹，脸上露出大喜之色。没有毒云的威胁，彻底解决了后顾之忧。

　　“杀！！”

　　没有迟疑，密集的箭雨疯狂的朝着永夜大军席卷而去。大批虫族当场毙命，有八臂魔蛛身上绒毛仿佛蒲公英一样漫天飞舞，想要进入白鸦城中，然则，在诸葛亮摇了几下羽扇后，再次被吹开。连靠近都不能。

　　“亡者，归来！！”

　　大批夜魔骑士出现在战场上，手中战矛挥舞，一道道漆黑的神光如潮水般在战场上一闪而过。

　　咔嚓！！

　　紧跟着就看到，那些死去的虫族体内，突然间传来清脆的骨骼碰撞声，随之，尸骸破碎，一具具不死骷髅从骸骨中复生。

　　这些骷髅，并不是虫族的模样，而是人类的形状，复苏时，眼眸中闪烁着黑色的瞳火，手中天生有刀兵。而且，并非相同，有弓箭手，有刀兵，有刀盾骷髅，还有飞矛骷髅等等。23sk.Com

　　能看出，巨大的虫族尸体中，有时候，诞生的骷髅还不仅仅只有一只，是几只，甚至是十几只一起冒出来，顷刻间，战场上就密密麻麻的出现成千上万的不死骷髅。

　　嘎嘎！！

　　这些骷髅发出怪叫声，猛的在地上一踏，翻身就骑在那些虫族飞龙背上，挥舞着刀剑，朝着白鸦城发起攻击。自然完美的搭配在一起。

　　“真是难缠。有这些夜魔骑士在，永夜就是打不死，杀不绝。”

　　诸葛亮微微摇头说道。

　　“哼，在本帝面前亡者复苏，这是当我不存在么。还是给本帝永久长眠。”

　　易天行目睹，眼眸中闪过一丝淡漠。心念一动间，伸手向前在虚空中划了一个圆。这一划，仿佛虚空被切开，玄妙的道韵，乃至是武道真意自然汇聚。化为一面古老的古镜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1509章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 