    休图王和须卜古都候担心羌渠单于与征北军联合起来，为了应付这个局面，休图王和须卜古都候经过商议后，决定暂时向轲比能称臣。为此，休图王派出了使者，前往鲜卑轲比能的王帐，与轲比能接洽相关事宜。轲比能不愧是草原雄主，他并未趁机提出苛刻要求，只是要求休图王和须卜古都候在以后可能的大战中，听从调遣。

    休图王的使者很轻松地便完成了使命，但是在返回的过程中却出了状况。

    休图王和须卜古都候等了好几天时间，算算日子，派出的使者早该回来了。两人不禁心生疑窦，这究竟是怎么回事呢？鲜卑人扣下使者的可能性不大，难道是遇到马贼了！

    两人之所以会如此想，那是因为在云中休图王驻地与鲜卑众部落之间，有一片区域是各方力量的真空，在这片地域里活跃着数批马贼，人数都在千人左右。如果是平时，这些马贼是绝不敢动他休图王的人的，但此时休图王为了讨好轲比能，使者带去了大量礼物，其中不少都是非常珍贵的，在这种情况下，说不定会有马贼见钱眼开，不惜铤而走险。

    其实，休图王根本就没有想到，他的使者并不是遇到了马贼的袭击，而是被赵云派去的一支伪装成马贼的队伍劫去的。更准确地说，应该是沮授派去的，因为当日在赵云击溃土浑的匈奴骑兵后，沮授便敏锐地感到，休图王摄于征北军兵锋，极有可能会急于同鲜卑人联系，于是便向赵云提议，派出一支骑兵伪装成马贼到云中北面，拦截休图王可能派往鲜卑的使者。

    沮授的判断是准确的，但汉军骑兵赶到的时候还是晚了一些。当汉军骑兵赶到时，休图王的使者正在返回。于是汉军骑兵便毫不犹豫地将使者一行人劫了下来。

    抓到这个休图王的使者后，汉军士兵当即从他的身上搜出了鲜卑王轲比能写给休图王的书信。据此，赵云一方终于能肯定休图王等同鲜卑人勾结的事实，另外，这封信还告诉了赵云他们一个情报，鲜卑人的军队极有可能在三十天内进入云中。

    正是由于这封信的原因，所以陈楚才会下决心派出十万征北军主力增援北方。必须尽可能地在鲜卑人到来之前，解决休图王和须卜古都候，否则，北边的局势就难以收拾了！

    休图王和须卜古都候急于同鲜卑人取得联系，于是又派出了使者前往鲜卑王帐，这一次，两人为了防备马贼，特别调拨了三千骑兵护卫使者队伍。

    这一次果然没有出现问题，但使者返回时却带来了一个令两人震惊的消息。之前派出的那支使者队伍已经到过鲜卑王帐了，并且早已返回了！

    休图王在震惊片刻后立刻判断，“先前的那支使者队伍说不定已经落在了汉人的手中！”，休图王之所以这么说是有根据的。如果是马贼干的，那么只有可能在使者队伍去的时候下手，因为使者携带的礼物是要献给鲜卑王轲比能的，使者都已经返回了，哪还有什么东西能让马贼铤而走险？而使者恰恰是在返回时失踪的，那么下手的人就绝不是冲着财货去的，在这片土地上，不为财的，恐怕就只有汉军了。

    “什么！这怎么可能？要知道汉人征北军的驻地离这可有好几百里的距离呢！”，说话的是一个鹰目、山羊须的中年人，这个人就是须卜古都候。他此时的脸上正洋溢着难以置信的神情。

    休图王紧皱双眉摇了摇头，“汉人诡诈的很！此事除了他们有可能做之外......

    ，你说还有谁会如此做？”

    “羌渠也有可能啊。”，须卜古都候思忖片刻后说道。

    “羌渠是有可能，但我们在羌渠的身边有内线，如果是他做的，咱们不会不知道。”，休图王解释道。

    须卜古都候不禁点了点头。休图王收买的那个内线，他是知道的，那可是同羌渠非常亲密的人啊！

    “如果是汉人劫走了使者的话，那么我们的计划就已经泄露了！征北军势必行动起来，咱们应该如何应付？”，须卜古都候不无忧虑地问道。

    休图王思忖片刻，然后道：“鲜卑大军将在二十天后赶到，咱们只须坚持二十天就可以了。只要鲜卑大军赶到，咱们同征北军及羌渠之间就是势均力敌之局，谁也别想奈何得了谁！”

    顿了顿，休图王继续道：“目前咱们要做的就是严密监视征北军的一举一动，千万不能被他们钻了空子！我们两家合兵紧守，应该不会有什么问题！”

    须卜古都候想了想，觉得目前也只能如此了。

    “休图王，你说鲜卑人的动作为什么就不能快一些呢？”，须卜古都候有些抱怨地说道。

    休图王叹了口气，解释道：“这也是没办法的，轲比能才刚刚整合鲜卑各部，仍然有许多反对他的势力，轲比能能在二十天后出兵云中，已经是最快的速度了！”

    须卜古都候点了点头，露出恍然之色。

    两人又谈了一会儿，然后须卜古都候便离开了。

    须卜古都候离开后不久，休图王的儿子土浑走进了王帐。不久前，土浑还重伤在身，但此刻竟然已经看不大出来了，这土浑的身体恢复力倒真是让人震惊。

    “父王。”，土浑唤道，并行了一个匈奴人的礼节。

    休图王正眯着眼睛揉着额头，听到土浑的声音，立刻睁开眼睛抬起头来。

    上上下下看了土浑一眼，休图王问道：“你的伤势如何了？”

    “没什么大碍了。”，土浑淡淡地回答道。

    休图王不禁一皱眉头，用异样的眼神打量了土浑一眼，然后继续道：“你变了很多！过去的你就像一柄利剑，锋芒毕露，那才是真正的英雄！然而现在的你却变得让我这个做父亲的都快不认识了！告诉我，是什么让你改变了？”

    土浑淡淡一笑，说道：“父王，过去的我只是一个没见过世面的乡下小子，以为天底下就只有自己才是最强的勇士。”

    顿了顿，土浑的脸上露出回忆之色，然后继续道：“那一天，那个叫赵子龙的汉将让我明白了，自己是多么得渺小可笑！这之后，我想了很多从来都没有想过的问题。”

    休图王闻言，眉头皱的更紧了，语带不悦地喝问道：“你这话是什么意思？难道说，你已经丧失了胆气了吗？你这个样子，如何能做我匈奴的第一勇士，如何称得上是雄鹰的子孙！”

    面对父亲的责问，土浑没有辩驳。等休图王斥责完，土浑淡淡地问道：“父亲，我听说你打算臣服鲜卑人，以此换取鲜卑人的帮助同大汉对抗，是吗？”

    休图王没有立刻回答，而是在王座上坐下，然后打量了土浑好一会儿，才语带不悦地说道：“你难道还有什么意见不成？你过去可是从来不会过问这一类事情的！”

    “父王，究竟有没有这回事？”，土浑追问道。

    “有这回事。我跟鲜卑人已经谈好了，二十天后，鲜卑大军便会进入云中。到那时，咱们就不用再怕任何人了！”，休图王回答道。

    “父王，我不同意你这么做！”，土浑直......

    截了当地说道。

    休图王眉头一皱，语气极其不悦地说道：“怎么？难道你现在就想在我休图王部中发号施令了？”

    土浑闻言，立刻跪了下去，急声道：“父王，我只是不忍心看到我们休图王部因为您错误的决定而灰飞烟灭！”

    “放肆！你这是在教训我吗？”，休图王一拍案几站了起来，双目圆睁，显得异常愤怒。

    土浑跪在地上，毫不畏惧地与休图王对视，继续说道：“汉人远比我们想象的强大！那征北军不过是汉人众势力中的一支，我们只对付这一支征北军就如此费尽了，如果汉人再多几支势力加入进来呢？到那时，只怕鲜卑人自己都自身难保了！我知道你会说汉人正在内斗，我们不是没有机会，但我们即便和鲜卑人合作，也很难说能打败征北军！当我们同征北军打得两败俱伤之时，恐怕汉人已经通过战争选出了他们的主人，我们到头来不仅可能什么也得不到，还有可能要承担汉人的怒火！”

    休图王的脸色不禁变了变，其实这个问题他也有想到，只是一直以来刻意地没去重视这个问题，又由于内心强烈的欲望，所以他才会选择反汉这条路。

    这时，土浑继续道：“我们南匈奴原本就是汉臣，不同于鲜卑蛮夷，我们何必与蛮夷搅在一起而背叛大汉呢！为了不切实际的幻想而赌上全匈奴人的性命，这值得吗？”

    休图王心头猛震，脸色变化不定，显然内心中正在进行着激烈的思想斗争。

    土浑静静地注视着休图王，等待他的决定。

    休图王脸色阴晴不定了好半晌，最后猛地变得阴厉起来，“我就不信我休图王完全没有机会！我意已决！你不要再说了！”

    土浑叹了口气，随即站起来一脸决然地说道：“父王，我不会让你这么做！”

    休图王注视着土浑，冷声道：“你想干什么？”，说话的同时，休图王猛地一拍巴掌，随即八名雄壮的武士突然出现在大帐中。

