    “周风，哪有你们这样敬人酒的？轮番一个一个上阵，连一秒钟都不停歇！”

    向小青虎起可爱的小脸蛋，一双美目愤怒地盯着周风质问道。

    周风愣了一下，然后故作爽朗的样子大笑道：“叶哥是新朋友，我们都想着结识一下，所以一个个非常尊敬地上前敬酒，不过可能是因为太激动了，这才没有注意到没给叶哥休息的时间，显得我们好像是在硬灌叶哥酒似的，叶哥，你没事吧？不行的话，就说一声，我们绝不勉强。”

    “男人怎么能在女人面前说不行呢，只不过……”

    叶冷峰已经看出来了，周风这几个人就是不爽他把丁紫颜这些漂亮妹纸都给弄走了，想要对他灌酒，但又在这里说的是道貌岸然的模样。

    “只不过什么？”

    周风以为叶冷峰还是怂了，就面带冷笑地问道。

    叶冷峰接话道：“只不过这么小的酒杯，度数这么低的酒，无法尽兴啊。”

    听到叶冷峰的话，周风几人都是皱了皱眉头，脸上出现了不爽的神情，心想你他吗的还真能装逼。

    在周风几人看来，只要叶冷峰敢喝，他们几个要将其灌醉，那是轻而易举的事情，毕竟他们人多，而且都比叶冷峰年轻。

    但周风这些乳臭未干的小子并不知道，叶冷峰不仅是龙国军界的兵王之王，而且更是军中的不败酒神。

    就拿柳如烟和丁紫颜她们这几个女人来说，都曾经想要将叶冷峰灌醉，从这个神秘而强大的男人口中得知更多信息，但无一例外，全部都失败了。

    “呵呵，叶哥，看样子你对自己的酒量很有自信啊，那今晚上我们不醉不归如何？”

    周风眼神不屑地看着叶冷峰问道。

    “没问题，正好我也想喝几杯。”

    叶冷峰微笑道。

    丁紫颜连忙轻轻地拉扯了一下叶冷峰的胳膊，小声在其耳边说道：“大叔，周风他们是摆明了想要把你灌醉啊。”

    叶冷峰闻到了丁紫颜秀发上的香气，还有身上特有的少女奶香味，淡然一笑：“你们同学一场，没有必要因为一点小事就闹僵关系，再说了，凭我的酒量，就是你们所有人都喝醉了，我都不会醉。”

    听到叶冷峰这样说，丁紫颜放心了一些，心里面也是更加喜欢这个男人了。

    之所以叶冷峰来这里，并且明知晓周风几个人是卑鄙无耻的小人，却还答应和他们喝酒，丁紫颜知道这都是为了她们。

    这个时候，丁紫颜突然看到了叶冷峰的左边脖颈处有一点点口红印，顿时和沙发旁边的向小青交头接耳地嘀咕了起来。

    “叶哥，既然你嫌弃这个酒杯太小了，那我们就一瓶一瓶的干怎么样？听说你的功夫很好，身手非常强悍，恰好我也从小习武，有机会的话还请叶哥多多指教，我先干一瓶敬你。”

    周风拎起玻璃茶几上面的一瓶啤酒，说完话，气势就十分强盛地整瓶喝了起来。

    叶冷峰看了一眼丁紫颜等四名校花美女，很有男人味的说道：“你们四个都不准再喝了，如果有同学们敬你们酒的话，我就全部替你们喝。”

    话毕，叶冷峰也拎起玻璃茶几上的一瓶啤酒，快速地喝完了。

    想要跟周风一起灌醉叶冷峰，将其狠狠收拾，令其出糗的其他几名男生，也都很快地将三十几瓶啤酒都全部打开了。

    周风喝完一瓶啤酒之后，看见叶冷峰也喝完了，气得是咬牙切齿，心想这个无钱无势无权的穷酸保安，是真的存心跟他作对啊。

    在场所有人都知道，他周风一直都是苦苦追求丁紫颜的男生之一，而今天晚上的这个机会，是周风等了很久的，也是梦寐以求的，他的计划就是将丁紫颜灌醉，然后带去酒店开房玩弄。

    甚至是，他周风早早地就通过不正规渠道买了迷欲之药，准备悄悄将药下到酒里，让丁紫颜喝下去，随后他就以送其回家为由，直接带到酒店去干，这样便可以神不知鬼不觉地得到这个女神。

    周风还事先去酒店开好了房，准备了一台摄像机，到时候他要将玩弄丁紫颜的画面全部录制成小视频，以备以后可以威胁丁紫颜给他随便睡。

    可就在周风以为他的计划天衣无缝，也绝对可以成功的时候，叶冷峰来了。

    看着丁紫颜四位校花美女对叶冷峰那么喜欢，周风知道不将叶冷峰灌醉，令其消失在这里，他今晚上想要睡丁紫颜的计划是绝对无法成功的。

    “王胖子，你可是我们这群同学当中最能喝的啊，这叶哥一看也是酒中高手，所谓狭路相逢勇者胜，高手惺惺相惜，同时你也应该代替我们这些同学，和叶哥一起喝个痛快啊。”

    周风用眼神示意了一下身边的一名肥胖男生，微笑着说道。

    肥胖男生名叫王大路，长相普通，但他的啤酒肚是相当地大，任谁一眼看去，都能猜到这家伙一定特别能喝。

    王大路走到叶冷峰的面前，目光中带着瞧不起的神情，说道：“叶哥，我们风哥刚才说了，来者是客，你第一次跟我们这些同学见面，那么必须得把你陪喝好，不过就是不知道你有没有这个胆量，跟我拼一下酒呢？”

    “拼酒啊？用不着吧？”

    叶冷峰淡然一笑。

    “呵呵，叶哥，你害怕了？没关系，你是紫颜她们的好朋友，那也就是我们的好朋友，只要你承认喝不过王大路，认输了，我们是一定不会强迫你，更不会嘲笑你。”

    周风嘴上说不会嘲笑叶冷峰，实际上他在说这句话的时候，脸上已经充满了得意和讥讽的表情。

    而所有人也都听得出来，周风这是说的反话，言语中对叶冷峰的嘲笑和看不起已经到了极致。

    “不是，我的意思是……”

    叶冷峰的话还没有说完，就被王大路给嚣张地打断了。

    王大路左手拎着一个啤酒瓶，右手食指指着叶冷峰，非常强势跋扈地问道：“少废话，你就说到底能不能喝，敢不敢和我拼酒？不敢那就当众认输，不要在这里浪费我的时间。”

