
　　李道弘现在十分迫切的想知道，国王这个职业，究竟有什么样的作用和威能？

　　可要知道，李道弘现在可以说是，手无缚鸡之力，更无任何搏击技巧，更没有任何两者之间，拼死打斗的经验。

　　就比如刚刚带李道弘，来到承德殿的亲卫战士，只需要轻轻一挥手中的利剑，就能要了李道弘的小命。

　　而且绝对是一击毙命，李道弘想躲，都没地方躲。

　　但是这些亲卫战士们，却都听命于，刚刚继位国王位置的李道弘，这简直不可思议。

　　可要知道，李道弘在大夏王国，可是没有一点根基的。原身的李道弘，只不过是大夏岛上一位普普通通的平民。

　　说明白点，只不过是一个酒馆中的伙计，并且父母早逝，无任何兄弟姐妹，孤身一人。

　　可以说，不管是前世的李道弘，还是原身的李道弘，命运都十分的凄惨，处于社会的最底层。

　　或者说，穿越者大多都是，天煞孤星的命？而李道弘现在，有了国王的身份，却能让这些战士们唯命是从。

　　并且让这些文武百官们，心甘情愿地匍匐在地，老老实实的跪拜。

　　李道弘真是从社会的最低层，一下子跃升到，社会的最高层，不，应该是大夏岛统治者的顶端，独一无二。

　　按照李道弘前世的记忆，这些文武百官们，没有把李道弘国王的权力架空，甚至没有给一个下马威，这简直就是不可思议。

　　“国王陛下，老臣是理政大臣周培军，老臣十分荣幸，受百官推荐，来回禀陛下一切问话。”

　　“老臣接下来所说的话，都将代表满朝文武百官。”

　　“此次是国王陛下第一次朝会，陛下有任何不懂的地方，皆可向老臣询问。”

　　“老臣定知无不言，言无不尽。”周培军明显，是在这些文武大臣中，拥有极高的威望，否则也不会被推荐出来的。

　　从面相上来看，周培军肯定超过六十岁了，看看那苍白的胡子，以及那斑斑白发，明显是“三朝老臣”了。

　　周培军就像是一个普普通通的老人，再加上周培军此时，面带慈祥般的笑，真像一位慈眉善目的老者。

　　要不是李道弘，看着周培军面色精神满面，双目清明，浑身上下透露着精干。

　　李道弘都不敢相信，周培军这个表面上的糟老头子，能有这么高的能耐及威望，能让百官推举出来，和自己这一位“新君”对答。

　　“好，周爱卿，我想知道，大夏王国拥有多少人口？又有多少官员？又有多少兵马？”

　　虽然李道弘融合的岛心，成为了这一座小岛上，名副其实的“神灵”，但是神也不是无所不知，无所不晓的。

　　尤其是人心，这是最无法被看破的，哪一位神灵？敢说自己能够看破人心？

　　哪一位神灵，敢说自己，不会遭受他人的阴谋诡计？

　　然而，就算是传说中的，无所不知，无所不晓的上帝，也不是照样被钉在十字架上了？

　　“回禀陛下，大夏王朝男女老少，共有二十五万三千九百人，大小官吏总共有一千六百八十九人。”

　　“至于大夏王国的兵马，总共有一万五千二百人，其中三千人为亲卫战士，就驻扎在王宫中。”

　　“还有七千人为普通的战士，大夏王国还有五千骑士。最后的二百人，全是魔法师，这二百人组成了，王国的魔法师军团。”

　　周培军的话，让李道弘清楚的知晓了，此时大夏王国，究竟有多少的兵力，以及人口规模。

　　李道弘最感兴趣的，就是大夏王国的军事力量，一万人的战士军团，五千人的骑士军团，还有二百人的魔法师军团。M.23sk.com

　　就是不知道，这一批军团，究竟有多大的实力？

　　可要知道，这个世界可是超凡的世界，如果有一位强大的魔法师，可比百万雄师啊！

　　在李道弘原身十五年的记忆中，就有很多关于超凡的传说。就比如，一位强悍的魔法师施展禁咒，毁灭了一座城池。

　　又比如，一位强悍的骑士，纵横千万大军之中，无人可挡。甚至还有着，一人灭一国的震撼传说。

　　“这一万五千多人的兵马，实力怎么样？都达到了什么境界了？”

　　按照李道弘的回忆，这个奇妙的世界，不管什么职业，都有着见习级和星级的区别。

　　就比如见习级魔法师和星级魔法师，这完全是不同的概念，完全是天差地别。

　　两种不同的等级，可以说是，一个在天上，一个在地下。

　　可不管是见习级，还是星级，其中都有一到十级，用于区分同一等级之间的力量。

　　比如十级见习魔法师，比如一星级魔法师，这就是李道弘，原本记忆印象中的等级制度。

　　“回禀国王陛下，三千亲卫战士的等级，都达到了七级见习战士的境界。有一些甚至达到了，十级见习战士的境界。”

　　“七千的普通战士，也都达到了五级见习战士的境界。其中也有一些，达到了六级见习战士的境界。”

　　“至于五千骑士，最低的都有五级见习骑士的等级，其中一些比较拔尖的，达到了九级见习骑士的等级。”

　　“最后二百人的魔法师军团，其中一百五十人，有着五级见习魔法师的境界，最后的五十人，都是六级见习魔法师到九级见习魔法师不等。”

　　李道弘听完周培军的话后，终于知晓大夏王国的军队，有多强的战力了，可以说，大夏王国最强的一部分人，都成为了军队。

　　“不错，看来兵马十分充足，整个大夏岛上，也就二十五万多人，却能整出一万五千多的兵马，已经算是穷兵黩武了。”

　　其实李道弘不知道的是，在上上任国王时，整个大夏王国，也只不过五千兵马而已。

　　之所以现在，大夏王国拥有一万五千多兵马，还多亏了老国王的特殊能力。

　　老国王利用植物生长加速的优势，那整个大夏王国，粮食年年丰收，再加上老国王在位五十余年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第3章：兵马免费阅读。https://xs.23sk.com 