    【花仙子（钻石级）：力量3、体质8、敏捷20、魔力1000】

    【能力1，乱花飞舞：花仙子可释放花瓣、花球攻击或者防御，花瓣威力与魔力相当】

    【能力2，花香醉人：使范围内一切敌对单位进入迷醉状态】

    【能力3，掌中精灵：花仙子能够跟随主人前往任何地方，不受一切副本限制】

    【能力4，极限耐受：花仙子免疫一切严寒酷暑】

    【能力5，种植辅助：花仙子跟随时，收获作物产出+50%】

    五个技能倒是让洛宇眼中露出了惊喜。

    这两个小家伙魔力值1000，能够提供不错的dps伤害，还附带一个异常效果，关键还有内政辅助类的技能！

    平时可以自己带着，等收获季让她们跟着小空和媛媛，完美！

    当然也有可惜的地方，这树已经被暴击过了，要不然在两只小可爱诞生的瞬间暴击一下，那不得至少上一个品级啊？

    洛宇第一时间花钱把她们的力量、敏捷、体质给点到了100，不至于那么脆。

    取出了兽娘图鉴，正如自己设想的一样，有一页被点亮了，她们两一体双生，算是一只兽娘。

    【您点亮桃花精灵、梅花精灵图鉴，获得奖励：力量+1、体质+1、敏捷+1、魔力+20、幸运+20、获得血脉天赋：魅惑免疫】

    又多了一个异常状态免疫效果，妙啊！

    这回不管是安娜还是方雨梦，她们的美人计对自己无效了，不错不错。

    目前图鉴已经点亮了麒麟兽娘、三尾灵狐、帖拉所伊朵、金格萨贝鲁、飓风之蝶、羊角绯芽、羊角青芽、欧丝之野、图福媛，加上今天的花仙子，正好十位。

    整数有奖励的！

    洛宇急忙翻回奖励页面，果然第一条整数奖励亮了！

    【提示：您点亮了十图，获得额外奖励：全属性+10%】

    百分比加属性，而且是魔力和幸运全部加的！

    一看面板，变化很大！

    力量：3690

    体质：3680

    敏捷：3470

    魔力：4010

    幸运：612

    不知不觉，洛宇的面板已经来到了这种程度，虽然现在的他自问纯实力应该可以和安娜的战天使状态扳手腕了。

    将自己最珍视的图鉴妥善的收入了戒指中，洛宇看了眼正在草地上玩耍的小灵和两只花仙子，倒也没有打搅她们，而是前去查看别的进化植物。

    后花园中，看着眼前的金色小树，洛宇眼中露出了一丝笑容。

    【金雷木：可将电能转化为金色闪电并储存，御敌时释放，对怨系、鬼怪系的生灵杀伤力增加300%】

    金雷木已经脱离了家具木材的范畴，变成了防御类的树木，洛宇仔细看了一下说明，发现这树不容小觑的。

    一根金雷木发出的闪电威力在100点魔功，这威力相当于低级的电击塔了。

    电能储存满的情况下最多能够释放十道闪电，射程1000米，遇到鬼怪系的威力翻三倍，简直是触手怪、黑暗蝙蝠这类东西的克星！

    另外，金雷木还挺好看的，加一点点美观度。

    洛宇准备等天气转暖之后大规模种植金雷木，不仅要在城池内外种植，还要在兵营、小湖边等地方种植，既可以当防卫武器，又能防止水土流失，还可以点缀领地，多好的树呀！

    至于雷电储存其实洛宇并不担心，这树自动吸收雷元素的，打雷天吸收的更快，家里可是有一只麒麟兽娘在，人形发电机了解一下。

    他又是看了下飞叶桃花树，这树的就不如红雷木进阶那么彻底了，名字没变，但树叶的射程和伤害变高了一些。

    桃花树是物理伤害的，与金雷木正好配对组成输出型树林，专业把人打成花肥。

    洛宇为了确保万一，花了整整一天的时间将这两种树全部小心翼翼的移植到了室内种树区，静等春天到来。

    很久没有亲自下地干活了，看了下时间，不知不觉已经晚上八点多。

    夜晚，天空中飘着的雪越来越大，看了下温度，零下70°，多么离谱的一个温度啊！

    是时候把储存的冬衣和被褥出手了！

    回到温暖的别墅中，洛宇吃了晚饭后泡在了浴池内，这个点兽娘们都已经洗好澡睡觉了，浴池中的洛宇刚刚将搏击场设定为营业状态，浴室门突然开了。

    小灵抱着一枚宝箱快步走了进来，惊喜道：“父亲，小空睡觉时在被子里找到了一枚宝箱！”

    “这回是在被子里吗？”

    洛宇哈哈笑道：“放那吧，去给我拿杯果汁。”

    “是。”

    片刻之后，洛宇喝了一口果汁，把宝箱放在浴池边缘，心中默念了一句后打开了箱子。

    【百倍暴击触发】

    【您获得武器：风灵法典】

    【风灵法典（白金级）：风属性魔法伤害+30%、释放风系魔法时有几率使目标进入风蚀状态（魔法数值越高，风蚀状态附加几率越高）、防御力+500】

    法典与魔法杖的区别就是，法典能够变大形成盾牌防御，而法杖则是能够作为近战兵器使用。

    对于魔法附加这类效果来说差别不大的。

    当然，用法典的话就是纯法师了，释放魔法更帅！

    燎原火是黄金级的，风灵法典白金级，洛宇当然是用法典啦。

    不过燎原火处于绑定状态，卖不掉，送人的话也只能送给拥有超级契约的存在，目前婚姻契约还在试用期，符合赠送对象的只有小妹。

    交易框。

    洛宇：“送你个棍子玩玩。”

    洛芸：“变态。”

    洛宇：“法杖啊，不要算了。”

    洛芸：“我的好哥哥！”

    【提示：交易成功】

    私聊。

    洛宇：“对了，你是哪个系的？”

    洛芸：“天生暗系，之后偶然间得到了风元素亲和。”

    “不说这个，我昨天将商城翻了个遍，里面有卖转区卷轴的。”

    “我想买了转区到你那好不好？”

    洛宇：“那东西我也看见了，100W天道币，你钱多没地方花？”

