    宴会厅内，又恢复了和气的景象。

    　　惊魂未定的客人们强带起笑容，交谈着活跃起了气氛。

    　　只不过，偶尔瞥向主座上的目光，充满了忌惮。

    　　他们万万没想到，榊诚竟然会同时跟黑衣组织与上新组有所瓜葛。

    　　不管是黑衣组织还是上新组，都不是他们能招惹的起的。

    　　甚至还请动了琴酒

    　　他可是神龙见首不见尾的大佬

    　　看来，榊诚在电视上说的那些话，都是真心实意。

    　　毕竟他是黑道。

    　　榊诚坐回原位，拿起桌上的清酒瓷瓶，给高山越斟满。

    　　“高山组长请。”

    　　“还叫老朽组长？”

    　　高山越对榊诚是越看越满意。

    　　英俊不凡倒是其次。

    　　关键是有野心、厚脸皮、勇气可嘉

    　　如果他能成为自己的女婿，高山越也就能安心退休，将上新组组长的位置传给他了。

    　　自己没有儿子，只有一个女儿。

    　　随着高山越逐渐年迈，上新组下一任组长候选人是谁就成了问题。

    　　组内比较看好的年轻人，有石川秀、阿久津信一郎、藤原大宙等若头。

    　　不过，除了石川秀以外，其他人这几年都有些按捺不住性子，想对高山留美出手。

    　　自己在一天，他们还不敢作乱，可要是有一天自己不在了

    　　高山留美怎么办？

    　　这是最让高山越发愁的事情。

    　　但现在好了，榊诚的出现，让他可以安心将高山留美托付给对方。

    　　没有感情，也可以慢慢培养的嘛！

    　　“呃”

    　　榊诚一时间有些尴尬。

    　　不叫组长还能叫什么？

    　　总不能直接叫岳父吧！

    　　关键他也没同意娶高山留美啊！

    　　犹豫半晌，还是高山越首先打破了沉默。

    　　主动与榊诚碰杯之后，他微笑着说：

    　　“就继续叫老朽高山组长吧。”

    　　“不过，你可不能再用敬语称呼留美了。”

    　　“既然是朋友，那就直接称呼名字吧！”

    　　榊诚想了想，觉得也可以，便点头道：

    　　“好，那我就直接叫留美了。”

    　　高山留美脸颊一红：

    　　“嗯”

    　　宴会依旧继续，不过榊诚却吃不下东西了。

    　　实在是刚才一通猛吃，吃饱了。

    　　到了九点半，宴会也逐渐进入了尾声。

    　　高山越站了起来，举杯，对左侧的客人们说道：

    　　“今天是老朽的六十岁生日，感谢诸位百忙之中前来捧场，在这里，老朽敬大家一杯。”

    　　说完，高山越一饮而尽，客人们也纷纷拿起杯子回敬。

    　　“宴会就到这里结束吧。”

    　　“时间尚早，老朽准备了一个房间供大家进行交流畅谈，请移尊步。”

    　　这才是重头戏。

    　　客人们选择来参加高山越的生日宴会，可不仅仅是为了跟上新组打好关系。

    　　宴会结束后的聚会，才是他们参加的主要目的。

    　　名流们随着高山越来到了沙龙厅中。

    　　【沙龙一词起源于意大利语中的salotto，是法语salon的译音，原指法国上层人物住宅中的豪华会客厅】

    　　温和的黄色暖光照耀而下，铺着白布的长条餐桌上摆放着瓜果糕点，白衣侍者毕恭毕敬的弯腰，欢迎客人们的到来。

    　　与和式风格的宴会厅不同，这里就像是中世纪欧洲贵族们举办舞会的场地。

    　　客人们一一走进聚会厅，高山越含笑看着这一幕，将手放到了榊诚肩上：

    　　“来吧，老朽给你介绍几个人。”

    　　好似带领晚辈见老朋友一般，高山越与榊诚、高山留美三人走向一处桌子。

    　　桌旁，站着一男一女。

    　　男的那位，墨绿色西服，手持烟斗，长着一张鞋拔子脸，眉毛贴在眼皮上，两撇胡子如同回旋镖，危险的发际线意味着他正朝着强者之路撒腿狂奔。

    　　女的那位，粉色短裙配高跟洋鞋，棕色的过肩波浪卷发，笑容甜美，一双卡姿兰大眼睛天真无邪。

    　　正在谈笑的他们，看到高山越后，停下了动作。

