    第644章赶去洗碗

    尴尬的沉默在几人间蔓延，最后还是顾韶铃后知后觉的惊呼一声：“对哦，还可以蹭饭！”

    几人都被她给逗乐了，聂御阳更是拍了拍她的小脑袋，低笑道：“想蹭饭也得有邻居啊，你想想我们那附近有能让我们蹭饭的邻居吗？”

    顾韶铃愣住，一脸遗憾道：“也是哦。”

    他们住的虽然没有叶婉汐他们这么偏，可四周除了他们那栋房子也确实没几个人，想去找个蹭饭的人家还真不是那么容易的。

    叶婉汐他们这就更不用说了，本来就是荒僻地带独一栋，人影都不见一个，更别说蹭饭了。

    想明白这一点，众人也不纠结了。

    “我们今天来得匆忙，节目组又骚操作不给食材，等一会我们出门买点菜，我晚上做饭给你吃。”

    “聂哥你会做饭？”顾韶铃一脸惊讶。

    “嗯。”聂御阳翻红前的那段时间，是真的穷，为了省钱，他几乎天天自己做饭带饭。

    只是翻红这段时间，各类通告忙得他脚不沾地，有时候连饭都顾不上吃，哪里还有时间做饭？

    故而，两人虽然交往了一段时间，顾韶铃却从未吃过他亲手做的饭。

    “那我们一会就去买菜。”

    “好。”

    “一起吧。”赵芸儿二人一听两人要去买菜，也忙搭话道，“我们那也没菜，一会一起去吧。大家人生地不熟的，一起走也好有个照应。”

    顾韶铃二人自然不会拒绝，点了点头，转而看向叶婉汐二人：“你们呢？”

    叶婉汐转头同封天域对视一眼，淡笑道：“我们也一起。”

    顾韶铃几人面露喜色：“那真是再好不过了，多些人我们可以一起团购，到时候说不定还能讲价。”

    “对对对，我还是头一次自己出门买菜，肯定很好玩。就是我可能不会讲价。”

    “没事，我教你，讲价没什么难的。跟你说，姐姐我可是我们那片区的讲价小能手，人送外号夺命十三刀。”

    赵芸儿眨了眨眼，一脸迷茫：“夺命……十三刀？”

    “就是砍价很厉害的意思。本来一百块的东西，可能被我砍个几次，就变成半价了，或者半价都不用。”

    “这么厉害？！”赵芸儿一脸震惊与崇拜。

    顾韶铃被她看得飘飘然又略有些不好意思，故作谦虚的摆了摆手：“小意思小意思。”

    两个明明今天才头回见面的女孩子，就这么因着砍价的事情聊到了一块，还一个敢说一个敢信，看得边上众人颇有些哭笑不得，也让直播间内的观众们忍不住哈哈大笑起来。

    【来看小叶子的，却意外发现两个小可爱。】

    【夺命十三刀，顾小玲，真有你的，以前怎么没发现你这么可爱呢？】

    【之前看过这位顾姓小姐姐的综艺，真的是个仗义爽快又可靠的小姐姐。】

    【嗷嗷嗷，我的芸儿女神啊，之前一直以为她是高冷御姐范，除了拍戏以外，什么访谈、采访她基本都不参加，没想到私底下竟然是这么个软萌小可爱，好有反差萌了。可惜，女神有男朋友，呜呜呜，狗男人，拔刀吧！】

    顾韶铃的经纪人这次是跟着他们俩一块来的，瞧见顾韶铃堂而皇之提起砍价的事情，最初心里还咯噔一下有些担忧。

    没想到，实时弹幕里大家的评论基本都是正面的，心这才稍稍放下了些。

    顾韶铃这两年虽然接了不少综艺，为自己积攒了一些人气，可跟这段时间炙手可热的聂御阳相比，她的那点人气显然是不够看的。

    两人公开恋情后，聂御阳有公司保驾护航，又因着之前的翻红，吸纳了不少死忠粉，影响不大。

    反而是在这之前没什么存在感的顾韶铃，屡次被骂上热搜。

    聂御阳的粉丝骂她居心不良，欺骗聂御阳感情，蹭热度吸血。

    饶是聂御阳几次公开维护顾韶铃，希望自己的粉丝不要继续攻击她，依旧毫无作用，反而激起了粉丝们的逆反心理，骂顾韶铃骂得更凶了。

    这次，顾韶铃主动提出要跟聂御阳来上节目，她这经纪人就没睡过一天好觉，生怕哪天一睁眼自家艺人就被人给骂抑郁了或者直接骂退圈了。

    顾韶铃并不知道经纪人内心的纠结，赵芸儿直白的崇拜目光大大的满足了她炫耀的虚荣心。

    不过几句话的功夫便已经跟人姐姐妹妹的称呼起来，拍拍胸脯将砍价这一艰巨任务包揽了下来。

    叶婉汐在边上乐得看戏，也没有打搅他们，只替几人泡了杯茶，一边喝茶一边商量起接下来的出行安排。

    而就在这时，敲门声又一次响起了。

    这次来的人倒是让叶婉汐有些意外，是江御来跟他的女朋友丁莉。

    “江先生，丁小姐，你们这是……”

    “我们听说赵小姐、聂先生他们都在你们这，就过来看看。方便进去坐坐吗？”

    江御来面上的笑容有些勉强，可以的话，他也想避着叶婉汐，有多远离多远。

    可偏偏这档节目，热度最高的就是叶婉汐他们这对。

    他跟丁莉这次来参加节目的目标很明确，就是为了红，为了热度。

    不黏着叶婉汐，他们的热度根本起不来。

    叶婉汐挑了挑眉，并不相信他们说辞，却还是把他们放了进来。

    聂御阳几人跟江御来是真的一点不熟，见他们过来面露惊讶，礼貌的打了声招呼后也就没怎么说话了。

    家里多了两个客人，哪怕这两个客人并不怎么招主人待见，叶婉汐还是一人给了他们一杯茶水。

    江御来受宠若惊，全程不敢抬头。

    反倒是坐在他身旁的丁莉，自入座起，眼珠子就不曾从封天域的身上挪开。

    叶婉汐是在递茶给她的时候发现的这一点，双眸微凛，淡笑着喊了声：“丁小姐，喝茶。”

    丁莉吓了一跳，接过茶杯说了句：“谢谢。”

    只是在低头喝茶的时候，眼角余光还在盯着封天域，一脸的含羞带怯，不知道还以为她看的是自己的某位情郎。

    叶婉汐眯了眯眼，突然转头喊了一声：“哥。”

    “嗯？”

    “刚还有几个碗没洗，你去收拾收拾。”

    (本章完)

