    但即便莫川已经重伤到这个地步了，熊老依旧没有收手。

    接下来，他朝着莫川，不断地弹出一团又一团真气。

    这一团又一团真气，相继落在莫川身上，莫川接连吐血，伤势越来越重。

    而看到这一幕，熊老和钱铁铭的脸上，始终挂着戏谑、玩味的笑容。

    这副表情，就像是把莫川当成了砧板上的一条鱼，而他们则是一把锋利的刀，可以随意切割、玩弄莫川这条可怜的鱼。

    当真是，人为刀俎，我为鱼肉！

    而远处的柯剑礼、剑启等三环海域修士，看到莫川此刻的凄惨下场，自然是解气到了极点。

    莫川这个祸害，斩杀了他们三环海域那么多的年轻一代，现在，终于得到了报应！

    “哈哈哈……”柯剑礼更是忍不住大笑了起来，死死盯着莫川，脸上夹杂着激动与仇恨的神色，自语道：

    “白海，柔柔，你们的在天之灵看到了吗，害死你们的莫川，现在正在承受非人般的折磨……为师很高兴！”

    徐思雅和那两个幸存者，则是愤怒、担忧到了极点，同时，又无奈、憋屈到了极点。

    看到莫川被这么折磨，他们却一点办法也没有，只能在这里干看着。

    说到底，还是至仙战力太强，而他们……太弱小！

    “莫川，你的状态很不对劲啊，本圣子看你这幅样子，莫不是快要昏厥过去了？”

    钱铁铭玩味地看着莫川，莫川此刻确实脸色惨白，双目无神，身上血迹斑斑，很没有精神，可谓是受尽了折磨。

    “这可不行啊，你要是昏睡了过去，岂不是感知不到痛苦了，本圣子也就没法看到你痛苦的表情了？”

    钱铁铭一副失望、无趣的样子，随即，嘴角又露出残忍的笑容，继续道：“所以，还请熊老加大一些力度，让莫川小兄弟好好痛上一痛，让他意识清醒一下，不要昏迷过去。”

    “明白，圣子！”熊老嘿嘿一笑，苍老的面容挤在了一起，十分难看，宛如恶鬼的笑容。

    这一次，他没有弹出真气，而是抬手一挥，真气涌动，幻化出了四根长矛。

    这四根长矛，都是至仙级的真气所化，蕴含着可怕的力量。

    “去！”熊老眼神冰冷，对着莫川那边一挥。

    咻！

    四根真气长矛，一齐而动，迅速飞向莫川。

    看它们的飞行轨迹，似是要分别钉住莫川的四肢，其目的不言而喻，自然是让莫川好好“享受”一番痛苦。

    钱铁铭无比期待地看着这一幕。

    眼看着四根真气长矛，即将落向莫川的四肢。

    但就在这时，莫川惨白的脸上，突然露出了一丝坚毅之色。

    嗡！

    水蓝色的雨幕，毫无征兆地凭空浮现，将莫川保护了起来。

    正是，蛟龙雨幕。

    砰！

    四根落向莫川的真气长矛，被蛟龙雨幕强行阻拦了下来。

    四根真气长矛，绽放恐怖威能，与蛟龙雨幕相碰，但却没有撼动蛟龙雨幕一丝一毫。

    到了最后，威能耗尽，四根真气长矛，只能逸散开来，消逝于空中。

    “什么？！”

    看到这诡异的一幕，熊老和钱铁铭，都是面色微变，惊讶到了极点。

    他们的目光，死死落向了莫川身前的蛟龙雨幕。

    莫川……居然还有隐藏的防御手段？！

    而且，这种防御手段，居然还硬扛下了熊老至仙级的攻击……

    远处，见到平安无事的莫川，以及水蓝色的蛟龙雨幕。

    竹采萱和胡姥姥，也是不由一阵震惊。

    柯剑礼、剑启等一众三环海域修士，则是脸色微沉，有些失望。

    徐思雅和那两个幸存者，微微松了一口气，脸上的担忧之色，稍稍缓解了一些。

    “呼……呼……”莫川大口喘着气，嘴角仍有血丝，却是高兴不起来。

    蛟龙雨幕，可以免疫所有的精气神三力的攻击，确实是无敌，确实是很逆天。

    但是，也是有时间限制的，只能持续30秒。

    30秒之后，蛟龙雨幕消失，他又将承受熊老的折磨和毒打……

