    粉丝是什么？能吃吗？

    望着眼前的文字，秦洛嗤之以鼻，还想要昨天那个音乐？你昨不想上天？

    圣人讲道是说有就有的？

    没有理会愚蠢的网友，秦洛望向眼前的财神爷，这位可是个大佬，要好好对待。

    “师兄，你有什么事情就直说吧，我们师兄弟一场，有什么是师弟能做的，师弟自会尽力。”

    “真的？”

    赵公明眼睛瞬间亮了起来，秦洛心不由的一突，他好像说错话了。

    可话已开口，想收都收不回来，只能硬着头皮说道：“自然，师兄请讲！”

    “嘿嘿，竟然师弟都这么说了，那师兄就不客气了！”

    赵公明搓了一下手，看着秦洛说道：“其实也没什么大事，就是前不久师弟突然得到一股功德…别误会，师兄并不是图师弟的功德，只是想问问，这功德要如何才能获得？”

    秦洛的眼神由警惕到放松，不图我的功德那就好，那这好…

    “其实师兄，功德这东西想要，说来简单，只要做些有利于天地的事…”

    “打住，你说的我都知道，我想知道的不是这个！”

    “不是这个？那是…”

    秦洛茫然！

    赵公明憨笑：“老实说，我想知道你这坐着赚功德的方法是什么？”

    此言一出，一旁的三姐妹也是期待的看向秦洛。

    坐着就能把功德赚了，谁不想要？

    秦洛无语，坐着就想赚功德？你在做梦？

    “师兄，我并没有…”

    话音未落，天上一股五彩的功德突然聚集，五颜六色的功德能量对着下方的秦洛冲了下来。

    无视阵法，无视一切，落到了秦洛的身上。

    顿时，场面一片寂静。

    “卧槽！”

    秦洛心头一跳，急忙看向直播间。

    “昨日清风：人呢？主播你讲话呀？”

    “昨日清风：快给老子开音乐，老子来这不是听你和一个大汉bb的。”

    “昨天清风：我靠，主播，你旁边的三个美女好美…”

    “昨天清风：主播主播快让我看美女，靠，你别动呀！”

    ［忘吃饭进入房间！］

    “昨日清风：靠，不理我是吧，行，看我杀手锏！”

    [昨日清风打赏一百功德]

    看到这里，秦洛差不多明白了，这个狗大户竟然在这个时候给他打赏了？

    而且这打赏到帐的时机也太巧了吧，正好赶上赵公明开口。

    秦洛无奈，看着眼前眼睛冒光的四位大佬，他只好一点点解释：“那个…你们听我说，这次是意外，我并没有坐着就能得功德的方法！”

    “意外？你确定？”云霄有点不信。

    秦洛信誓旦旦：“真的是意外，可能就是我以前做的什么好事，积累了功德，现在才到账吧！”

    “这样呀…”

    云霄点了点头，也觉得这个理由十分合理，毕竟怎么也比躺着就有功德合理吧？

    她笑了笑，望向赵公明：“兄长，看来是我们多想了！”

    “啊？这么说真的没有坐着就能得功德的方法？”赵公明不甘心的望向秦洛。

    秦洛认真且真挚的开口：“真的没有，要是有的话，我就…”

    话音未落，天上又一次彩光绘聚，五颜六色的功德之力朝着秦洛冲了下来，无视一切力量落在了秦洛的身上。

    秦洛张着嘴巴呆立当场，心中一万个神兽在奔跑。

    看着眼前四位大佬呆滞、不满、恍然大悟等各种表情，他就知道，怎么解释也没有用了。

    急忙望向直播间！

    “昨日清风：我靠，我都打赏了，你还不理我？”

    “昨日清风：爷今天就和你扛上了，再来一发！”

    ［昨日清风打赏一百功德！］

    “忘吃饭：大佬666！”

    “昨日清风：哟嚯，来新人了，新人发女装照片，这是直播间的规矩！”

    “什么破规矩？我怎么不知道？”秦洛实在忍不住，用心声在直播间中开口。

    这是系统的能力，他在和直播间中的人聊天时，外面的人听不见。

    “昨日清风：哟嚯，您可总算是理我了，快，给我开昨天的音乐！”

    “忘吃饭：大佬，我是男的，二百公斤那种，你确定要女装照片？”

    “昨日清风：男的？那我更兴奋了，别废话，快发…”

    秦洛毫不犹豫的关闭了直播间，这个狗大户虽然有钱，但是玩的也太变态了吧…

    二百公斤…

    都不塞牙缝！

    没了烦人的狗大户，秦洛又看向眼前的四位大佬，脸上满是无奈：“我要说我也不知道怎么回事，你们信吗？”

    云霄淡淡的望着他，赵公明没有说话，琼霄脸上满是嫌弃，碧霄直接开骂：“你看我们脸上有字吗？”

    “什么？没有呀！”

    “没有？我还以为我们脸上写着傻子二字，才让你觉得我们是傻子呢！”

    “我不是，我没有…”

    秦洛欲哭无泪：“你们听我解释…”

    “好了，不用说了！”云霄摆了摆手：“谁的身上都有秘密，竟然师弟不想讲，那我们也不好强求！”

    “我…”

    “好了，师弟莫要说了！”赵公明笑笑：“是公明唐突了，想来此秘密于你而言也是十分重要，你竟然不想讲，那为兄也不强求。请吧，为兄送你回去！”

    离开三仙岛，路上秦洛一言不发，他知道狗大户这两发功德打赏，直接让赵公明和三霄认定其有什么赚功德的秘密。

    本来有秘密是这件事情，并不影响什么。

    可关键是秦洛“骗”了这四人，这就不对了。

    四人虽然表面上没说什么，心中必然会不满。

    可秦洛又能解释什么？说这是系统的作用了？呵呵，他不敢，也不愿！

    “师弟，为兄就送到这里了，后会有期吧！”赵公明深深的看了秦洛一眼，转身便走。

    秦洛犹豫了半秒，终于下定决心，叫住他：“师兄，给我一点时间，千年后师弟与你共赚功德！”

    赵公明一愣，笑了！

    “算了，我并不是真的差那点功德，只是单纯好奇而已！毕竟一百功德可算不得什么！好了，为兄走了，师弟有空来三仙岛坐坐！”

    赵公明走了，秦洛倒是松了口气。

    三仙岛嘛…

    会的！！！

