    梁家姐妹也是稍稍一怔，梁文音隐约觉得这个声音似乎有点耳熟。

    但是又不想起来是谁，在什么地方听过。

    当然，也不能怪她，毕竟凌天之前见过，也是只说了两句话而已。

    而且当时，她是警惕无比，哪里有心思去关注凌天的声音。

    反倒是那妹妹梁文音神色间闪过一丝迟疑，她是听出来了，这声音似乎是之前抢夺了他们先天灵液池的那个坏家伙。

    到现在她还记得很清楚，毕竟第一次被人抢东西，怎么可能轻易忘记。

    那旁边萧东来的话语才落下，一道身影骤然浮现，落在那梁家姐妹中间，也是落入几人的包围圈之中。

    “你是谁？”

    萧东来盯着眼前忽然出现的凌天，眉头微微一挑，神色间带着一丝疑惑。

    进入这里面的就百来人，不说全都认识，但最起码也有一些印象，可是眼前的凌天，他却是毫无印象。

    但是他也没有多想，没有想到是圣域之外的其它四大域之人。

    想来也正常，毕竟在他们圣域之人的眼中，四大域算是穷乡僻壤，这个年纪怕是君王境都还没到，又怎么可能有这么强的实力。

    所以他怀疑是有人改换了气息与面容，神魂力扫过，却被隔绝，什么都察觉不到。

    “一个路人罢了。”

    凌天淡淡笑着，神色平静道：“只是见不得你们这么多人欺负两个小女孩。”

    “不说？”

    萧东来顿时冷笑一声，盯着凌天，眼中杀机闪烁，目光冰冷无比。

    “说了你也不认识，所以说不说又有什么区别？”

    凌天对上萧东来的目光，神色间没有半点变化，依然淡定无比。

    “小子，你是什么人，不该管的闲事最好不要管，别平白丢了性命，到时候可没人怜悯你。”

    正在此时，那付小红却是骤然开口，目光紧盯着凌天，眼中杀机毫不掩饰。

    好不容易找到机会，想要借助萧师兄几人，将这梁家姐妹给击杀，却没有想到居然　还有人敢来坏自己的好事，这如何能忍。

    “也不算管闲事吧，之前我欠她们一个人情，现在就她们一次，也算是扯平了。”

    凌天淡淡笑着，神色平静道：“不如给我个面子，今天这件事情到此结束，若是日后你们再遇到，到时候想怎么样都与我无关了。”

    “给你个面子，你算什么东西？”

    付小红顿时嗤笑一声，一脸嘲讽道：“你配吗？”

    “付师妹说的没错，你算什么东西，配让我们给面子吗？”

    旁边有人也是开口，话语中满是不屑之色。

    “行了，既然来了，那就不要走了，免得消息泄露出去，一起杀了吧！”

    正在此时，那萧东来也是淡淡开口。

    话语平静，但是里面蕴含的意思，却是让人有种不寒而栗的感觉。

    仿佛在他看来，杀几个人，与踩死几只蚂蚁似乎也没什么区别，话语平淡至极。

    “这件事情与他无关，让他走吧！”

    正在此时，那梁文音却是忽然开口，转头望向凌天道：“公子的好意我们心领了，但这件事情与你无关，当初那先天灵液乃是我资源赠与你的，你并不欠我们什么。”

    “姐……”

    旁边的梁文月听得此话，却是面色微变，不由开口。

    只是才刚刚出口，梁文音却已经扫了她一眼，阻止了她继续说下去。

    心中很清楚，对面那萧东来可是天道宗内门都能够排入前三的弟子，自己两姐妹，即便再加上那凌天，也定然不是对手。

    既然如此，又何必拖累凌天。

    梁文月神色间有些不甘，但也没有再多说什么，虽然有些冲动，但是也不傻。

    只是看向凌天的目光比起之前要好多人，最起码这人虽然夺走了她们的先天灵液，但还知道知恩图报，就暂且原谅他了。

    目光扫过那付小红五人，眼中满是怒意，这女人简直太恶毒了。

    就因为自己姐姐拒绝了与她哥哥联姻，就想要杀了她们姐妹两。

    “你是觉得我打不过他们？害怕连累我？”

    凌天听得梁文音的话，倒是稍稍一怔，但瞬间已经反应过来了，转头望向梁文音，神色间带着一丝玩味。

    “你知道他们是什么人吗？”

    梁文月却是撇了凌天一眼，神色间带着一丝期盼。

    “什么人？”

    凌天笑着询问。

    “连什么人都不知道，你还敢出来？”

    梁文月撇了他一眼，神色间带着一丝失望，还以为凌天有多强，原来不知道对方是谁，当即开口道：“那付小红是天道宗弟子，那位萧东来乃是天道宗排名前三的内门弟子，青年一辈君王境之中都能够排进前百的强者。”

    “原来是天道宗的人。”

    凌天听得这话，顿时笑了。

    其实他早就认出了萧东来几人身上的服饰，毕竟天道宗在圣域也是属于一流宗门，并不比九道宗差多少。

    “小子，现在怕了吧！”

    其中一位天道宗弟子昂头，神色傲然道：“可惜你知道的太晚了，既然来了，那你也一并留下来吧！”

    “这里是天阙战场，作为你的葬身之地，其实也算不错。”

    “应该说，能够葬在这里，是他的荣幸。”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    一众人说着，纷纷大笑出声，话语中满是嘲讽，浑然没将凌天与那梁家姐妹放在眼中。

    想来也是正常，毕竟他们其中任何一人，实力都远超一般的君王境九重武者。

    更别说还有萧东来这个内门弟子排进前三的存在。

    尽管还不知道凌天的身份，但是他们自身的强大，便是他们的底气，在他们想来凌天是死定了。

    甚至都觉得未必要萧师兄出手，就凭他们就足以，将凌天几人击杀。

    付小红此时也是跟着笑，目光扫过梁家姐妹，眼中满是杀意。

    而当她的目光扫过凌天，又满是嘲讽之色，还想英雄救美，也不看看自己有什么本事。

    美没有救到，反而要搭上他的性命，还真是可怜啊！

    此时那梁家姐妹也是面色微变，大概也没有想到，他们居然打着将凌天一并击杀的想法。

    但是想来，似乎也没毛病。

    自己梁家虽然已经不是当初的梁家，但也不可小看，一旦消息被父亲得知，对付不了天道宗，但也肯定不会轻易放过付家的。

