    姜小凡告别李满仓和村民后，骑着三轮摩托径直来到蔬菜荒田。

    远远他就看到地里热火朝天，钻井队的机器轰隆隆咆哮着，旋耕机和播种机轮番忙碌着，一派热闹非凡的景象。

    “小凡，你过来了？”看到姜小凡古来，熊叔连忙停下旋耕机。

    “熊叔，机器用得习惯不？”姜小凡笑道。

    熊叔一听，眼睛直冒亮光：“这机器太好了，以前用锄头开荒，累死累活一天也开不了多少，现在有了你买的旋耕机，开荒就像切豆腐一样。”

    “哈哈，这旋耕机配上播种机，一天顶得上以前三天！”

    “可不是嘛，用这机器不累还干的快。”

    “好是好，就是太费油了，啧啧……”

    “……”

    听着干活的人七嘴八舌议论，姜小凡脸上露出欣慰的笑容：“咱不怕费油，现在时间就是金钱。早点播种也能早点成熟，这点有钱不算什么。”

    “小凡说得对，我说赵老三，以后别不舍得加油门，多干点干快点比啥都强。”

    村民们顿时爆发哄堂大笑。

    名叫赵老三的村民脸色涨红，往手里一吐唾沫：“别打嘴炮，咱俩今天就比比，谁干的少谁是寡妇生的。”

    “来啊，怕你不成。”

    “……”

    “你们先忙，我去看看机井。”

    看着几个叔辈像小孩似的斗嘴，姜小凡摇了摇头朝机井位置走去。他们的牛脾气一旦上来，不分出个高低输赢晚饭都吃不下。

    姜小凡来到机井旁边，发现机井已经钻好了。吊车正在吊着圆圆的水泥管，往机井里慢慢下放。大奎拿着一个对讲机，声嘶力竭地指挥着调整位置。

    不得不说，这个大奎虽然嚣张跋扈，但专业能力还是没得说的。

    “哇哇哇——”小雕扑扇着翅膀冲了过来，黄豆大眼睛里充满哀怨。

    姜小凡揉了揉它脑袋，笑道：“监工干的不错，晚上给你烤野兔吃。”

    小雕兴奋得“咕咕咕”叫了几声。

    听到小雕的叫声，大奎神色慌张地看了过来。

    见是姜小凡，大奎殷勤地跑过来：“再有几个小时，就能干完了。”

    “嗯，你忙你的去。”

    接下来的三个小时，姜小凡都在盯着钻井队的工作。随着最后一截水泥管放好，机井正式宣告完美的竣工了。

    人群里发出热烈的欢呼声，大奎邀功似的过来说道：“机井总共是一百二十米，比其他的都深几十米。你找的地下水脉很充沛，就算是夏季用水高峰，也不会枯竭。”

    姜小凡脸上露出欣慰的表情，蔬菜荒田里有了这口机井，以后再也不用担心干旱问题了。

    大奎把水泵沉到机井里，没等两分钟便抽出了清凉的井水。姜小凡嘴对水管喝了一口，发现井水非但没有任何异味，还带着一丝清冽的甘甜。

    大奎也学着喝了一口，眼里露出震惊的神色。

    “这水也太好喝了吧，比超市的农夫山泉都甜。我打了小十年的井，从来没见过这么好的水质。”说着大奎又猛喝了两口，脸上浮起一丝满足的表情。

    熊叔等人见状也凑了过来，纷纷对着水管大口大口牛饮。

    “这水也太好喝了，比村里的井水好喝十倍！”

    “小凡你真有本事，找到这么好的水源，太美味了。”

    “这水是从龙头山下面引出来的，带着龙王的灵性呢。”

    “以后我家吃饭就用这机井里的水了……”

    “……”

    听着村民们的议论声，姜小凡顿时心里一动，机井的地下水脉肯定和龙头山龙脉有关系，不然寻常的地下水不会这么好喝。

    龙脉的形成是复杂且耗时的，因此附带着天地间的精华。不过龙头山的龙脉被锁死了，等以后化解了怨龙锁风水困局，说不定真的可以卖龙头山的水。

    熊叔等人开始给荒田灌溉，姜小凡看了一会儿便走了。聚灵阵龟甲已经埋在地里，只用静待蔬菜成熟就可以了。现在食味鲜酒楼分店成立了，对蔬菜的需求以后会越来越多，他必须要保证食材供应不断货。

    姜小凡刚一回到村子，就看到两个人兴高采烈地迎面走来。其中年长的是村里全有叔，旁边是他的儿子东海，算年龄姜小凡和他还是同岁。

    姜小凡笑着打招呼：“全有叔，什么事这么高兴啊？”

    全有叔示意一下手里的白酒，一脸憨厚地笑道：“我这不买两瓶酒，准备给满仓送过去。听说他在深市混得不赖，想让他再去打工的时候带带东海。”

    东海苦着脸说道：“小凡哥，我觉得在村里挺好的，我爸非要让我出去打工。”

    全有叔一瞪眼：“不出去在家有什么出息？过两年连媳妇都娶不上，打一辈子光棍吗？”

    东海缩了缩脖子，小声反驳道：“小凡哥不也是在村里没出去。”

    全有叔顿时一脸尴尬，随即提高声音道：“就你这把式还想和小凡比？人家是河里的龙，你是啥？你就是河底的泥鳅。”

    东海梗着脖子说道：“我不是要和小凡哥比，我知道小凡哥是干大事的人。”

    “全有叔，你可千万别这样说。”

    姜小凡转头对东海说道：“东海，全有叔也是为你好，年轻人不工作可不行。”

    他对东海多少有些了解，对方初中没上完就辍学了。后来出去打了三四年工，刚开始被工厂拖欠工资，后来遇到了黑心中介，差点被卖给人贩子拐去缅北，后来干脆回到村里不出去了。现在每天去山上采野山菇，还没有一份正儿八经的工作。

    “小凡哥，我不是不想去工作，我是想学你承包地，在村里就能赚大钱，还能带着大家一块赚钱，这比进厂大螺丝带劲。”东海眼里闪着光坚定道。

    “就你还想学小凡包山包地？你有本钱吗？你有技术吗？你有销路吗？眼高手低的玩意，赶紧跟我去找满仓说说好话，让他出去打工的时候带着你。”全有叔连珠炮似的说道。

    东海无奈地看了姜小凡一眼，不情不愿地跟着全有叔走了。

    姜小凡看着他们的背影若有所思。

    第二天是酒楼招聘的日子，姜小凡连早饭都没有吃，骑着印第安摩托就赶往县城了。

