        嗡！嗡！嗡！

        破败的南天门上，擎天魔柱嗡声不绝。

        更多的天魔杀出，席卷滔天煞气，各个神威滔天，不乏准帝级，或者说，九成以上都是准帝，看的天界老辈，都神色骇然，这天魔究竟啥个来历，哪来这么多准帝境。

        “来的多，杀的多。”

        牛魔王揣着手，神色语重心长。

        世人多半也如此，大多都成了看客，看帝大展神威。

        噗！噗！噗！

        造化玉帝颤动，又有凌天雷雨降下，真就是灭世的雷，落在天魔大军中，成片成片的毁灭，惨叫声都没有的。

        那是一副下面的画面，世人也真正见识了道祖的可怕。

        帝之下皆蝼蚁，今日便很好的阐释了。

        “这也太.....。”

        大楚转世人们，心境是难以形容的。

        遥想昔年，大楚为抗击天魔入侵，九千万英魂战的近乎全军覆没，何等惨烈，可天界倒好，没啥大动静，一尊大帝横扫。

        这，便是有帝与无帝的差别。

        苍穹之上，太上老君他们，不止一次的摇头。

        叶辰也一样，一次又一次的失望。

        但他们的眸，却未曾离开过擎天魔柱，扫看着一片片杀出的天魔，都在找寻着各家的转世。

        他们未动，可道祖却侧了眸。

        道祖望看的，乃是冥界，神情有一丝奇怪，冥界竟也有一根擎天魔柱，杵在天地之间，也是天魔入侵，自他二人镇守天冥两界以来，还是头回见天魔，同时入侵天冥两界。

        “尴尬不。”冥帝杵在苍缈，亦是本命法器横天，帝器光辉普照乾坤，凡出魔柱的天魔，都被其扯入了幻境之中。

        同为帝，他与道祖做的事，都一样一样的。

        不同的是，道祖他们在寻转世。

        而冥帝，却干脆利落，一拨天魔被扯入幻境，下一瞬便遭无情的绝灭，冥帝毫无顾忌，杀的也痛快。

        道祖未回应，微微侧了眸，望向了人界，天冥两界皆有天魔入侵，搞不好，人界也会有，那才是真的热闹。

        让他心安的是，诸天与洪荒战的虽热火，却并无天魔降临。

        他看时，姜太公已下了虚空，落在了天魔大军中，一个轻拂手，带走了一尊天魔将。

        那是他天界的转世人，也是此番天魔入侵天界，寻到的第一个转世人，虽是一个不起眼的小角色，但毕竟是天界的人。

        反观叶辰，双目充血，未见半个转世。

        嗡！

        魔柱嗡隆，乌黑光晕又蔓延。

        其内魔气汹涌，成片的天魔冲杀出来，狰狞的面目，满脸的享受，但也仅一瞬，便进了帝之幻境，进了幻境，便不用出来了，若无转世人，道祖会一路送他们上黄泉。

        啧啧啧！

        玄帝唏嘘了，有大帝坐镇，就是尿性，杀天魔跟玩儿似的。

        天界的众仙，也是忠实的看客。

        而大楚转世人们，却笑的颇无奈，若昔年大楚也有帝，何止战的那般惨，一个人界，一个天界，都曾属诸天，差距咋就这般大嘞！一尊帝，足能扭转乾坤哪！

        “有转世。”第一次，叶辰冲下了虚天，如璀璨的神芒。

        而后，一尊赤发的天魔将，便被他带走了，是大楚转世人无疑，而且还是恒岳宗的人，与杨鼎天属同辈，论起辈分，他还得唤其一声师叔，不曾想，竟也转世到了天魔域。

        叶辰心境激动万分，有第一个，便有第二。

        他当即施了法，一个道化万千，加上逆世轮回，化掉了转世的血脉，也化掉了转世的记忆，这才封入了小世界，待天魔入侵之后，再将其唤醒。

        “来，一块整了。”

        太公踏天而至，将寻得的转世，一并召了出来，有些个技术活，道祖都做不来、做的不彻底，可叶辰做的却颇顺手，谁让他身负轮回呢？配合道化万千，神力是意想不到的。

        叶辰自不拒绝，这忙必须帮的。

        如这等事，还是有消耗的，涉及到天魔，涉及到转世，耗损颇大，轮回之力丢失便丢失了，很难再补回来。

        若非如此，他多半会下去挑几尊强大的天魔将，出类拔萃的那种，再化掉其血脉与记忆，便可成诸天的人了。

        其后，魔柱嗡动不断，更多天魔到来。

        天界人配合贼默契，道祖坐镇虚无，负责将杀来的天魔拖入幻境，而叶辰他们，则专注找转世。

        太公频频下天穹，带走了一尊尊天魔，完事儿送到叶辰那。

        他的举动，看的世人颇疑惑，不知带走一尊尊天魔，是啥个意思，难不成，在天魔那边还有亲戚？

        比起姜太公，叶辰的收获，就少太多了。

        自天魔入侵天界以来，他也仅寻了一个大楚转世，而且累的还不轻，每化解一个天魔，便耗损一次，且一次更甚一次。

        “来，接着整。”

        太公又到，送来三尊天魔，是方才寻到的，不是一般的麻溜，寻到便往叶辰这送。

        叶辰的脸色，有些黑了，累的够呛，也不知慰问一下。

        虚无上，道祖翩然而立，就看着擎天魔柱，虾兵蟹将他看不上眼，就等着天魔域的帝呢？

        先前，凡见擎天魔柱，必会当场摧毁。

        此次，那得逮一条大鱼，而这大鱼，就是天魔域的大帝了。

        巅峰境大帝，有这个资本，莫说天魔域的天帝过来，纵是能过来，一样照灭了，帝尊有屠天帝的战力，他一样可以。

        “人呢？”

        又有天魔杀出魔柱，未见半个天魔，顿的惊异。

        不等他想通，便被扯入了帝之幻境，那会是一道鬼门关，直通黄泉路，去哪不好，偏要来天界，有一尊巅峰境大帝堵着门儿，便注定了他们的结局，大帝来了同样不好使。

        天地良心，天魔本是奔着人界去的。

        还有入侵冥界的天魔，目标也是人界。

        奈何，他们眼神儿不怎么好使，瞄的也不太准，前后两根擎天魔柱，都完美的避开了人界，一根插在了天界，一根插在了地府，尴尬的是，天冥两界都有大帝坐镇。

        嗡！

        擎天魔柱的嗡动，越发强横。

        而这一次，颤的最猛烈，能见一道乌黑光晕蔓延，比之先前任何一道都可怕，只因这道光晕载着极道帝威，不是帝器那等帝威，可以比拟的。

        “大...大帝？”

        众仙心灵一颤，死死盯着那擎天魔柱，有天魔域的帝要降临了，他们要见证一世两帝的盛况了，虽是敌对，但那也是帝啊！搞不好，还能见屠帝的神话。

        叶辰眸子亮了，太公他们的眸，也都亮了。

        而眸子最亮，当属道祖鸿钧了。

        多少岁月了，他也该活动活动筋骨了，忙里偷个闲，屠一尊天魔帝压压惊。

        万众瞩目下，一只穿战靴的脚掌，踏出了魔柱。

        旋即，便是帝的真身，完美的呈现。

        “靠。”

        叶辰见之，突的一句粗口，嚎的霸气侧漏。

        那尊帝，是一个转世人。

        PS：后面还有一章，要晚点。

