    箭剑界

    李太白身形立于半空之中，受手上拖着一朵雪白的莲花。

    看着手中的莲花，李太白也是将自己的真元注入到右手指上面的空间戒指上面。

    咻！空间戒指一道光芒闪过，雪莲花就被李太白收入囊中。

    这个时候，剑宗宗主白梅也是来到李太白和剑皇的身边。

    看着面前的空间通道，白梅神王嘴里喃喃说了一句。

    “这空间通道的对面就是神界吗？”

    “箭剑界以后就算是与神界重新获得联系了。”

    “这其中的利弊，你需要自己衡量，要不了多久，属于神界的灵气就会涌过来。”

    “剑宗也要好好把握才是。”

    对着白梅神王吩咐了一番，剑皇也是转头对着李太白一笑。

    “小兄弟，我们离开吧。”

    李太白看着剑皇对着自己做出一个请的手势，也是点了点头。

    接着，两个人就同时朝着空间通道飞了出去。

    白梅神王看着渐行渐远的两个人，手放在自己的下巴处，眼珠子转了一圈。

    ......

    神界，葬神山脉

    此时在葬神山脉的入口处，吴黄和蟒蛇的部下轮流站哨。

    时刻盯着葬神山脉的出口。

    “吴黄，我们都这里蹲伏了几个时辰了，你说会不会是那小子知道我们在这里，不敢出来了？”

    一旁蟒蛇嘴里叼着一根稻草，对着吴黄缓缓说道。

    “我看也不是没有道路，上次那小子确实是邪门了一点，但是我也悄悄听到老祖说过。”

    说到这里，吴黄还朝着蟒蛇的方位走进了几步，远远地看了丽无双一眼。

    这才对着蟒蛇继续悄咪咪地说道：

    “不瞒你说，上次我在老祖那里听说到那丽无双就是致胜的关键。”

    “据说他每次都能够逢凶化吉，运气堪比绝世福星。”

    “有他在，没意外！”

    经吴黄这么一说，蟒蛇也是将自己口中的稻草吐了出来。

    “有道理，上次在葬神山脉比试的时候，这丽无双就是在妖族大殿那一边。”

    “说不定那个凡人小子就是蹭到他的运气，这才将老祖他们打败的。”

    “这次丽无双在我们这边，我们，稳了！”

    蟒蛇说话的时候也是揣摩着自己的手掌。

    而在岩石另一边的丽无双，双眼朝着四周张望着。

    哎，看起来自己逃跑无望了。

    那吴黄和蟒蛇，从刚刚开始就一直盯着自己。

    看样子，他们根本不想让自己逃跑啊

    想到这里，丽无双也是在内心中咆哮起来。

    苍天啊，我的运气怎么就变得这么背了呢？

    而此时，在葬神山脉内部，在妖族石像面前的空间通道有两道流光飞出。

    接着，李太白和剑皇的身影就缓缓出现在半空中。

    与此同时，妖族先辈石像上面黑白二气升起，阴阳鸟的虚影也是缓缓浮现。

    “剑皇，我没想到你会这么选择。”

    剑皇听到阴阳鸟的话，也是对着他抱了一拳。

    “多谢了！”

    接着看到自己身后的空间通道，也是对着阴阳鸟缓缓说道：

    “这个通道，你就直接把他给毁了吧。”

    眼前在葬神山脉的空间通道，是当初自己封闭箭剑界的时候留的临时通道。

    如今，箭剑界与神界再一次连通，这空间通道，也是时候消失了。

    阴阳鸟听到剑皇的话，身上的黑白二气也是凝聚而出。

    缓缓施加在空间通道上面，接着整个空间通道就消失在这天地之间。

    “好了，现在我们之间算是两清了。”

    “要走的话，提醒你们一句，外面有一些杂鱼杂虾在等你们。”

    话音落下，阴阳鸟的身形也是消散在天地之间。

    之后，李太白和剑皇对视一眼，也是朝着葬神山脉的方位飞了出去。

    “快看，那里有人出现。”

    以李太白和剑皇的速度，很快就来到了出口处。

    而被吴黄他们派来探查的部下，也是及时对着他们报道。

    嘶！嘶！嘶！

    听到有人出来，吴黄和蟒蛇一众部下都是忙活起来。

    各种神器早就准备在自己的手中。

    蟒蛇盯着前方，对着身边的吴黄缓缓说道：

    “吴黄，我觉得那个凡人毕竟诡异，我们还是把丽无双搞来身边比较有把握一些。”

    听到蟒蛇的话，吴黄也是点了点头。

    接着，吴黄就朝着自己身后转头望去。

    目光在人群扫视着，发现此时丽无双站正在队伍的最后方。

    身体还被半个蟒蛇部下遮掩住了。

    “你，走开！”

    吴黄伸手对着那个蟒蛇部下一点，那个部下就识趣地离开了原来的位置。

    接着，丽无双的身影就暴露在吴黄和蟒蛇的眼中。

    “无双兄弟，站咋后面看不到，来这里吧。”

    吴黄对着丽无双招了招手，笑嘻嘻地说道。

    看到吴黄的手势，丽无双也是眼里透露着绝望，双眼有些湿润地点了点头。

    刚听到李太白他们出来的时候，丽无双还想着自己能够抓住他们准备的时间悄悄跑路。

    没想到这群人一直盯着自己，这自己今天怕是难以逃脱了呀。

    来到吴黄的身边，吴黄也是看到丽无双眼眶湿润的样子。

    “想来无双这几天为了复苏大业，累得够呛。”

    “无双兄弟，你放心，只要这次行动成功，以后吴功地宫里，我做老大，你当老二。”

    听到吴黄这一番话，丽无双也是连忙握着他的手，点了点头。

    既然跑不掉，那么今天老子就豁出去了。

    今天运气这么背，只要老子对着那个凡人冲上去，把自己的霉运传给他。

    说不定到时候那人就灵技放歪了。

    要是成功的话，不仅可以救出纳兰嫣他们，后半生也是衣食无忧啊。

    而这个时候，一个吴功地宫部下也是看着上空。

    “他们就要过来了。”

    众人闻言，皆是朝着上空看了过去。

    而丽无双看到半空中的李太白和剑皇，脸色也是一横。

    体内真元汇聚，一股火红色的真元包裹全身。

    接着，脚后跟一瞪，就对着他们冲了上去。

    咻！丽无双的身影从吴黄他们面前飞过。

    “无双兄弟，当真是我们的好帮手啊，执行计划的时候还不忘身先士卒。”

    听到吴黄的话，蟒蛇看着丽无双的身影，也是同意地点了点头。

    “小的们，跟上无双兄弟！”

