    话痨从一开始的目标就是剑峰。

    之前，李春风还不明白，现在，看见话痨占据了剑峰，他就明白了一切。

    刀门之人与话痨已经是老交道了，他们都明白现在的剑峰就是话痨。

    “远离他。”不过，为了保险起见，李春风还是命令刀门之人撤退，不要靠近话痨。

    而万奴门之人好多人都不知道话痨，他们现在依旧以为现在的剑峰是剑峰本人。

    所以，万奴门之人都是畏惧的看着话痨，尤其是看见话痨在活动手脚，仿佛是从疯狂状态恢复到了正常，他们就有一点害怕。

    “怎么回事…”万一天也是困惑的看着话痨，刚刚的剑峰明明是执念，然而，现在却像复活了。

    他并没有见过话痨，所以，对于话痨的能力，他一点都不了解。

    “话痨，想办法干掉万奴门之人，李春风不能死！”莫语也是第一时间提醒话痨。

    现在，刀门与万奴门的战斗，刀门是处于绝对的下方的，话痨现在占据了剑峰的身体，就能够发挥出剑峰的身体的大部分力量，正好可以帮助刀门冲出重围。

    李春风不能死，李春风关系到他能不能进入天神宗的灵池修炼。

    “是，主人。”话痨活动了一下手脚，眼神冰冷的看向了万奴门之人。

    接着，他的身影化作幻影一样冲向了万奴门之人，一旦靠近二十四米，一股蛊惑之力散发出去，这个距离里的万奴门之人就会被他蛊惑。

    顿时，十几个万奴门之人被蛊惑之力控制，站在原地，就像木头一样。

    接着，话痨瞬间抹除了这十几个人的意识，十几具尸体瞬间就倒在了地上。

    话痨一出手，就让这么多人莫名其妙的死亡，万奴门之人都是惊恐极了，这种诡异的手段，杀人于无形，谁不害怕。

    要知道，那十几个人之中，甚至，有一个古皇境一重的强者，竟然就这样莫名其妙的死了，其他人都吓坏了。

    万一天也是脸色一沉，凝重的看着话痨，此刻的话痨好像变得更加的可怕了。

    至少，之前的“剑峰”还可以使用剑气攻击，有迹可循，他们还可以躲避。

    然而，现在的“剑峰”变得非常的诡异，杀人于无形。

    不过，万一天的实力强大，自然能够感觉出来这是一种精神攻击。

    “远离剑峰！”

    万一天也是下令，命令所有的万奴门之人远离现在的剑峰，太诡异了。

    顿时，密密麻麻的万奴门之人疯狂后退，瞬间与话痨拉开了距离。

    然而，万一天想得太简单了，之前的剑峰只是执念，只会胡乱的攻击，只会见人就杀。

    然而，现在的剑峰可是话痨，是一个杀人如麻的狠人，话痨直接靠近了万奴门之人。

    就看见最后面的万奴门之人一大片一大片的倒地，莫名其妙的死亡。

    活着的万奴门之人心惊胆战，恨不得多生几条腿，实在是太害怕了。

    不管是君王境武者，还是古皇境武者，一旦被话痨靠近，瞬间就会被蛊惑之力抹除意识。

    万一天也是心惊胆战，毕竟，他也只是一个古皇境武者而已，此刻，看见话痨疯狂的击杀万奴门之人，这是他没有预料到的。

    “不对劲…”万一天仔细的看了一眼“剑峰”，发现现在的“剑峰”有一点不一样，那些环绕在剑峰身边的剑气消失了。

    此刻的剑峰，看起来没有任何的能力，除了速度快，杀人于无形，技能已经完全和之前不一样了。

    万一天的目光看向了剑峰脸上的面具，他的眉头一皱，他感觉是这个面具有问题。

    再联想到剑峰已经死了，只剩下执念，而且，剑峰的执念也在刚刚已经消失了。

    所以，他认为现在的剑峰已经不是剑峰了，更像是被人借尸还魂了一样。

    “先灭刀门！”

    万一天命令道。

    话痨杀了他们好多人，尤其是奴隶，许多都是死在话痨的手里，话痨的出现，打乱了万一天的计划，这让万奴门徒增了许多伤亡。

    这一刻，万奴门因为话痨的出现，原本有序的阵脚直接就被打乱了，因为，话痨的杀人于无形的能力太恐怖了。

    刀门因为话痨的出现，得以喘一口气。

    所有的刀门之人全部汇聚在了一起，背对背靠在一起，严阵以待。

    话痨一人扰乱了万奴门的阵线，万奴门的三百个奴隶，现在只剩下了两百出头，大部分都是被话痨搞死的。

    万奴门之人全部后退，与话痨拉开了距离。

    接着，全体万奴门之人使用远程攻击，密密麻麻的攻击铺天盖地的朝着话痨杀了过去。

    正准备冲过来的话痨，也不得不暂避锋芒，这么多攻击一旦全部落向他，他的本体也会被打成碎片，因此，他瞬间后撤。

    万一天见话唠离开了他们，他也是松了一口气。

    他冷冷的下令道，“给我盯紧他，不准他靠近我们一步。”

    唯一克制话痨的方法，就是不准话痨靠近他们。

    “给我盯紧外面，不准任何人知道这里面发生的事情！”万一天突然沉声对身边的一个心腹道。

    “是，门主。”这人转身，离开了这里，很快来到了街道外面。

    此刻，街道外面的出入口，已经被万奴门全部封锁了。

    万奴门的武者，封锁了四周的任何一个出入口。不准任何人靠近。

    甚至，旁边的路人一旦靠近100米，就会遭到万奴门之人的攻击。

    “我们是万奴门，从现在开始，这条街道归我们管，任何人胆敢靠近，将是我们万奴门的敌人，他们的家人朋友都将被我们抓来当做奴隶，请诸位…好自为之！”

    一道冷漠的声音传到了街道外面，所有的路人都听到了，他们的脸色都是一变。

    万奴门可以说是混乱之都最不能招惹的势力之一，尽管混乱之都的武者都是见惯了生死的恶人。

    但是，恶人之上还有恶人！

    万奴门就是凌驾于所有恶人上面的恶人，万奴门现在发出这一个声告，人群中传来一阵阵窃窃私语，不过，所有人都是不敢乱来，不敢随便的靠近街道出入口。

