
　　蒋众心中一凛，沉默不出声，他知道自己现在说什么都没用，多说多错，显得很低调。

　　蒋众并没离开，因为他也想分一杯羹，即使人多，最后分到的少，但也捞到了好处。

　　万阳焱反正跌落境界了，已经成为事实，反正现在不可能打得过他，伤势也不会在短期内奇迹恢复。

　　天山宗，魏国十大顶尖大势力第二，金伦乃是天山宗的现任宗主，实力通天，不朽境中的巅峰级强者。

　　金伦说出的话在现场不朽境强者中依然很有分量，而且随着金伦的开口，很多人也开口，进行保证，都是大势力的当家人物，或者是大长老级别的人物。

　　这也是大家为了防止被人背后捅刀子！

　　当背叛成本非常高昂的时候，你背叛的时候，会自行考虑，掂量一下。

　　这时候有人想提议把蒋众排除出去，但想了想，最终没说什么，第一，情况多变，第二，没必要在这种时候得罪一位不朽境强者。更何况，这是一个机缘，断人机缘，也是一个大仇。

　　大势力人没说什么，他们就更不会说什么了。

　　几乎瞬间达成一致口头协议！

　　“金掌门，我们得赶紧动手了，金光大道快消散了，金龙附近的白云也在肉眼可见的消散了。”有人忍不住催促道。

　　众人抬头看去，就说话间，竟然再次消散了一些，金光大道几近透明。

　　当很多不朽境知道这乃气运金龙，很多不朽境已经忍耐不住，气运一说，虚无缥缈，你知道，但从未见过，本身不是他们这个境界可以接触到的存在，但现在一条实质化的气运金龙近在眼前。

　　如果只是他们一人，又有前车之鉴，他们绝对不会贸然行动。

　　但现在是大家一起，天塌了有高个子顶着，在此一搏，只要获得一些气运。

　　气运加身，大道宽阔无边！

　　有了气运，他们的信心会大增，可窥探不朽境之上。

　　就这一条，就值得他们一拼！

　　“诸位，动手吧！”金伦沉吟一声，毫不犹豫地说道：“还请诸位拿出真本事！”

　　下一刻！

　　金伦向前一步，金色能量通天，脚下道路浮现，身合长河，同时间，他手中一挥，一个金轮剑凭空出现，疯狂旋转，如同一轮大日，直接融入脚下道路，虚无的道路瞬间更加清晰，呈现一片金色，犹如实质，从大道长河之中延伸而出，横立虚空。

　　随着金伦的开始，一道道身影，同样向前一步，身合长河，武器融道路，一条条颜色不一的道路呈现，和金伦的道路慢慢合起来。

　　每一个不朽境强者的武器也不一样。

　　神灯！炉鼎！金剑！八卦镜......等等，剑最多，最常见，毕竟魏国大门派很多都是主修剑。

　　像林凡，如果在青虹书院教习剑意，那前往学习的学员最起码多十倍，甚至百倍，修习剑法才是主流。

　　25名不朽境，聚集在一起铺成了一条大道，即使颜色各异，但此时却非常稳定，稳定虚空，朝着失落禁区蔓延，此时失落禁区的上空震颤，此地特殊的规则呈现，形成一股股奇异之力拉扯这些道路，有些道路紊乱，但一名名不朽境强者相互扶持，稳定道路，依然无法撼动。

　　如同一条彩虹大道横在天空，无比瑰丽，但没人认为这只有美丽，这乃是不朽境强者修炼出来的大道，蕴含着无上威力，震撼天地，这一幕幕着实惊呆了失落小镇的修者。

　　那一道道身形，气息通天，即使他们隔着老远，也头皮发麻，满是骇然，这就是不朽境强者，而且是一群。

　　林凡和唐烈自然也看到了这一幕，皆目瞪口呆！

　　大家都知道失落禁区的可怕，而且一直说失落禁区对强者的影响也非常可怕，强者不涉足，可今天一群不朽境强者却在打破了这个规定。

　　“咕噜~那些难道都是九品强者？”林凡吞咽着口水，嗓子眼发干，有些喃喃自语。

　　地球人族，正因为异族半兽人有九品，还是没回归的九品，就感觉到绝望，没有未来。

　　而现在，失落禁区的外面天空，二十多名九品强者，真正的不朽境强者，而且很多绝对不是普通的不朽境。

　　一个个气息撼天，虚空都在震颤！

　　那些强大的存在直立虚空，隔着老远，气息传过来，林凡依然感觉到头皮发麻，这还是在禁区内，第一次见识到九品不朽境的可怕，确实不是七品能抗衡的。

　　“九品？是不朽境强者！”一旁的唐烈随口嘟囔了一句，他也瞪大着眼睛，没办法，太震撼了，他现在才九门境，离不朽境差远了，一个大境界一个天地，这些人随便一根手指都能捏死他。

　　这种大场面很少人能见到，如此之多的不朽境齐聚一堂。

　　林凡头皮发麻，这些不朽境强者都是被自己引来的？最起码和自己导致的异象有关系！

　　至于这些不朽境的目标，应该就是天空之中的神兽金龙。

　　此时林凡忍不住看向天空，天空之中，金龙翻腾，双眼之中露出一丝奇异之色。

　　他见过金龙！

　　上次见到是在地球之上，那一次是和秦始皇嬴政相见面。

　　金龙拉车！

　　不过那好像是虚幻的，能量凝结的，天空之中这难道是真的神兽？

　　话说，这条金龙哪来的？

　　自己异象吸引来的？

　　最关键的是，林凡感觉这条金龙好像和自己有一丝联系，但这一丝联系若有若无，林凡也不确定。

　　林凡肩膀上的小蓝鸡此时也抬着大脑袋仰望天空之中的金龙，那双人性化的眼睛中此时浮现起一丝诧异之色，但立刻消失了，恢复懵懂无知，一只快乐的大脑袋鸡的模样。

　　突然间，林凡感觉到旁边的唐烈拉了他一下，他转头回看去，只见唐烈指了指身后右斜的方向，林凡转头看去，只见一道身影正小心翼翼地靠近这边，两人都认识。

　　“公子，我想起一件事...”唐烈犹豫了一下，神色有些忐忑，最终还是咬牙决定传音道。

　　但话刚传，林凡就传了一句，“别再出声，我知道，这是聚宝阁供奉，你和他说过我的事。”

　　林凡之前嘱咐少传音，精神波动弱，会被察觉的，毕竟强者对精神力波动特别明显。

　　唐烈瞳孔骤缩，心里毛骨悚然，鸡皮疙瘩都起来了。

　　之前林凡说出他小时候的事情，他的血海深仇，他早已经吓到了，但现在他还没说出事情，林凡就已经猜到了，最关键的是这件事他绝对没和林凡说过。

　　诡异！

　　唐烈心里升腾起一股浓浓的畏惧，一个对你了如指掌的陌生人，之前还追杀过你，现在成为了你的主人，你心里能不恐惧吗？

　　就好像自己在林凡面前根本毫无秘密。

　　谷</span>惊惧，对林凡的惊惧。

　　对神通境，不灭境，不朽境这些修者强者，唐烈只是实力上不如，畏惧这些人的实力，但对于林凡，这一刻，他是从内心上的恐惧。

　　尤其现在林凡还有控制他的手段，他已经下定决心，接下来会全心全意侍奉林凡为主，不敢有二心。

　　林凡的手段，让他感觉比那些天空之中的不朽境强者还要可怕！

　　而且有这些可怕的能力，本身还有那么强的天赋，自己刚臣服的主人，绝对能崛起，他对未来更加期待，就是时常感觉不寒而栗。

　　伴君如伴虎！

　　尤其还能看透人心，未卜先知的，更加可怕。

　　不过唐烈也松了一口气，林凡确实没找他麻烦，果然，把这件事主动说出来是对的，最起码态度要端正。

　　林凡自然是在唐烈记忆中找到的，聚宝阁的人找到过唐烈，询问过关于林凡的情况，还向他收购黑鳞蟒内丹，唐烈自然如实说了，之后聚宝阁的内部供奉更是亲自接触了唐烈，应该是感应他是否说谎。

　　毕竟当时唐烈和林凡还是仇人，

　　也就是聚宝阁了解了他的不少信息，最起码他在失落小镇上的行踪对方可以轻易地收集到，同时，这个聚宝阁供奉也偷偷探听过他的心声，和那个姬安青年身后的护卫一个样，都不是好东西，肆无忌惮的探听，所以对方现在知道他撒谎了。

　　果然，不管在哪里，他都会被关注。

　　没办法，太优秀了，优秀的人走到哪里都会发光，他当时已经很低调了，竟然还被关注到。

　　对于这一点，林凡也很无奈。

　　看向那个聚宝阁的供奉，此时很低调，气息很微弱，对方并没发现他们，林凡眼神闪了闪，九门境之上的强者在禁区内发挥不了多少实力，比九门境强不到哪里去。

　　所以，林凡突然有了一个大胆的想法。

　　这些人既然壮大胆子来到失落禁区，实际上都是对他图谋不轨，没一个好人。

　　所以，不管是神通境，甚至说不准还有不灭境强者，大胆进入失落禁区，如果知道这个异象是他突破导致，绝对没一个人放过他。

　　所以，他可以反过来猎杀啊！

　　对，猎杀神通境！

　　至于不灭境强者，即使被压制，也应该有底牌。

　　在外面，林凡绝对不会有这种想法，要多低调有多低调。

　　但在失落禁区不同，他本身在合窍境时，就能战九门境，即使不算天赋技，他的肉身和速度、精神力、领域都已经达到九门境的程度，而现在他突破到了开脉境，实力再次增长了一些，生命得到了跃迁，他的生命力更加旺盛。

　　天赋技可能暂时对神通境和不灭境不起作用了，但没关系，在这里，强者的实力也被禁区压制了。

　　所以，搏一搏还是有的！

　　最关键的是，神通境和不灭境强者身上带着的宝物绝对不少，肯定比九门境要富有。

　　而且，林凡刚刚尝试了一下开任督二脉上面的窍穴，即使用星辰之力，对于现在的林凡来说，也很难了，窍穴薄膜如同合金制造，而星辰之力却如同针一般，虽然坚固，但对于合金的膜，消耗将会是海量。

　　而强者陨落，有能量的，最关键的神通境和不灭境有高层次的力量的，能否用来开脉？

　　这一点，林凡想到了战场上他当时斩六品异族，大家一起吃肉，一起提升的场景。

　　这是一次机缘！

　　在这失落禁区，这些强者反而是猎物，是他快速提升的好机会。

　　林凡心里越想越感觉可以，不仅可以发财，还可以提升实力。

　　看到那么多不朽境强者，林凡对自己的弱小更加不满意了，更加急迫想提升实力了，触及更高的层次。

　　......

　　聚宝阁的供奉姜枞小心翼翼地靠近了苍雷铁骨鳄的尸身旁边，毕竟有漏不捡白不捡。天籁小说网

　　不过当他靠近的时候，就发现不对劲了，一股血腥味。

　　最关键的是，姜枞仔细一看，这尸身下面竟然有一个坑，里面堆放着被拆解的骨头和血肉，而苍雷铁骨鳄现在除了甲，下面都被掏空了，内丹，精血，甚至一些重要部位的骨头都没了，只留下一个空壳。

　　艹！

　　这尼玛哪个缺德的家伙干的？

　　从远处看，苍雷铁骨鳄外表好好的，可实际上身上的最具有价值的地方早已经被掏空了。

　　他就说嘛！

　　好好的一具神通境妖兽尸身在这边，怎么没人要？

　　姜枞鼻子差点气歪了！

　　不过本来就是捡漏，只是没捡到好东西而已，和想象中的差距大不少。

　　不过姜枞还是收集了苍雷铁骨鳄的一些骨头，甲骨也拿了一部分，还是有些价值的。

　　毕竟也不能空手。

　　而看到这一幕的林凡差点笑出声来，就这还想捡漏，不过这家伙胆子还真不小，这么久了，就他，还有唐烈两人，这家伙是第三人，如果不是他最快，还真不一定先捡漏。

　　......

　　天空之上，白云已经很稀薄，金龙翻腾，看到这一幕，龙眼中闪烁过一丝惊讶之色，好像察觉到了一丝危机感，随即，龙身翻腾的更加剧烈，仔细看，可以发现，金龙在不停地吸收着周身的白云，所以才变得稀薄。

　　“加快速度！”金伦看到这一幕，立刻吼道。

　　“好！”

　　众人应允，大家也看到了，顿时加速。

　　可就在这时，众人发现他们铺设的大道出现了一个豁口，让众人回头一顿，一道挺拔身影负手而立，抬头仰望天空四十五度，脚下道路呈现一片青色，并没有如大家一般上前，而是开口说道：“诸位道友，我突然顿悟一些东西，吾辈修者，本逆天而行，本应自我突破，何须他人气运，所以这一次气运掠夺我就不参与了，望诸位共勉之！”

　　说完，也不等有人回话，挥一挥衣袖，潇洒转身，如神仙人物，道路收回于大道长河，直接离去。

　　如此装逼的话语，当然也只有青虹书院院长安鑫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第362章 逼王安鑫免费阅读。https://xs.23sk.com 