    冷静点！

    现在依然是睁眼黑状态，医护设施处于地下，只有通风口，没有窗户，关了灯就是静谧的黑暗之中。

    任索，用你的脑子冷静地思考……

    任索闭上眼睛，平缓呼吸，在游戏里掌控一切的自信再次充溢自身。

    你是曾经喋血晚宴的仙宫杀手……

    你是曾经攀上万米绝顶的求道者……

    你是曾经以斩妖除魔为己任的悲凉修士……

    你是即将闻名天下欺骗众生的吞噬世界之灵……

    激荡的豪情在心中翻滚，跨越无数战场而不败的智慧在脑浆中沸腾！他将一切思绪归拢，沉淀，放松身体，决定——

    睡个回笼觉。

    也许是做梦呢？睡着不就能清醒了吗？

    也许是睡懵了呢？再睡一会应该就没事了。

    「游戏里可没教我怎么处理这种剧情！我也不可能读档，能够什么反应都试一下！」

    任索简直压抑不住自己自心底散发的无力，简直就像是一个刚刚从母胎里出来的新生儿，忽然看见哥斯拉在自己面前跳极乐净土般而产生的不知所措：「睡了睡了，无眼睇。」

    这时候任索倒像是跟他相隔一百米以内的穿山甲一样——试图刨个坑将自己埋起来，忽视外界它无法理解的风风雨雨。

    不过当他闭上眼睛的时候，任索听见右边的乔木依轻轻地嗯了一声，声音里透露出一种朦胧温柔的气息……但在静谧的空间里，这声喘息不亚于惊天爆响。

    怎么说呢，任索现在就像是已经开学了但没暑假作业可交的学生一样，带着无比忐忑的心情等待命运老师的宣判！

    “……？”

    听得出乔木依的呼吸声也混乱起来，看来她似乎也回忆起昨晚发生了什么。那么接下来，理应就是任索不想面对无比尴尬的现场——

    嫐。

    就当任索等待乔木依坐起来或者喊话的时候，他却感觉自己右手牵着的左手动了动。

    食指在他的掌心划动。

    「旁，边，有，人？」

    哈利路亚！

    任索顿时心神清明，感觉自己旁边躺着一个自带攻略洞悉一切的大天使！这一秒，任索愿意将所有赞美都冠在她头上——没写暑假作业的任索同学，惊讶地发现旁边的乔木依同学好像做完了！

    「是。」

    「哦，好玩。」

    ——但看来乔木依同学并不愿意让他抱大腿。

    任索认命地继续等待命运老师的体罚，然而过了片刻后，乔木依又问道：「是不是动作幅度小，就不会点亮灯？」

    「是。」

    嗯？任索这时候也反应过来了。

    先不提东承灵是怎么进来的，但明明是乔木依先来的，正常人看见任索跟乔木依躺在床上睡觉，第一反应肯定是羡慕嫉妒恨……不对不对，是不解，是疑惑，是八卦，也许会喊醒他们，但更大可能是掉头就走。

    但怎么也不可能是「+1」「算我一个」「来啊我也要玩」这种反应——就算是他脑子缺根筋的妹妹也做不出这种操作啊！

    所以任索推断出一种可能——东承灵根本没看见。

    房间里的床跟门距离较远，打开门引入的光亮顶多能看见床的位置，看不见床上的情况。

    如果东承灵进来的时候，举止轻柔，很可能不会触发房间里的感应灯，因此她进来之后也只会看见黑漆漆一片。

    因此她以为任索是独自躺在床上，才会……嗯？

    感谢任索的懒惰，感应灯的敏感度很低，只要举止轻柔多半都不会触发。不然被东承灵看见这种情况……嗯？

    「被东承灵看见自己和乔木依躺在床上」和「她发现自己和任索和乔木依一起躺在床上」，对比起来，好像，或许，都差不多一样的结局。

    反正都是尴尬得任索想变成穿山甲钻个洞藏着。

    如果在一个月之前的任索，也许能大大方方起床亮灯，一脸平静地跟东承灵解释昨晚只是一场很纯洁的男女交易关系——无欲则刚跟脸皮厚其实是有相同之处的。

    但现在不一样了，任索不愿意。

    ……就是不愿意，没什么理由，感性冲淡了理性。他只是下意识地觉得，这样不好。

    「我来解释吧。」乔木依在他掌心写到，「不会让她误会的。」

    沉默片刻，乔木依也没得到回应，便松开手——

    下一秒就被任索抓回来。

    「我来吧，你是为了帮我，我不能让你担任这样的角色。」

    沉默片刻，任索没得到回应，便深吸一口气，准备抓紧左手唤醒东承灵。

    不愿意也没办法，现实就是因为‘不愿意’的事太多，才让‘我愿意’这句话显得这么珍贵。

    然而下一秒他的手又被乔木依抓紧了。

    「或者，我们可以赌一下。」

    赌？

    任索微微一怔，便发现乔木依松开自己的右手，动作极其轻柔地移开，下床——

    灯没亮。

    果然，任索还是得感谢自己的懒惰啊！

    任索马上领悟到乔木依的念头，一动不动，全身放松，转过头紧紧看着近在咫尺但被黑幕笼罩的脸庞。他知道这是徒劳，然而任索却下意识地觉得通过视线可以让东承灵睡得更熟一点。

    ——人类总是认为负载期待的视线会产生奇迹，就像觉得能通过眼神让讨厌的人倒霉，通过视线能让空白文档自己出现文字……

    命运老师总算漏过了任索这个学生，他感觉得到东承灵的呼吸非常平和，没有任何醒过来的征兆。

    而另一边，乔木依已经捡起自己的靴子，慢慢地移动到门口，打开了房门——软禁指的是门外通道里有特殊关卡，任索没办法移动到其他区域，而不是连门都用锁关着。如果连锁都用上，那就不叫软禁，叫监禁。

    房门外面包着钢皮，轴承似乎是上等品，保养得很好，打开门也仅仅发出很轻的声音。

    但这是一个静谧的房间。

    如果任索在跑团，这时候应该投个1D100（投一次数目从0~99的骰子），来判断自己的幸运能不能过关。

    不知道是任索的幸运还是乔木依的幸运过了，很幸运的，东承灵依然没有醒来。

    任索感激地转过头看了一眼门口，正看见乔木依打开了一个门缝钻出去，借着光芒照亮，她举起一根手指竖在嘴前，带着笑意示意任索安静。明亮的光线落到她半边脸庞，充满令人惊叹的魅力。

    哈利路亚！任索再一次发自内心地感谢。

    不过这时候，任索看见乔木依除了拿着她自己的靴子，还拿着自己的拖鞋……

    她想干嘛？

    任索注意到，乔木依弯眉的眼神中，透露出‘其乐无穷’的气息。

    只见她精准地朝任索旁边的床位扔出拖鞋，同时带上门。

    拖鞋在黑暗中划出一道美妙的弧线，安静地落到松软的床上。

    灯亮了。