
　　那狮人族的真仙露出了难以置信的神色。

　　“这方岳不过是一个区区教主境层次的家伙，他竟然有这么大的神通？”

　　狮人族的真仙性子耿直，在他的眼中这阿道夫已经是手脚通天的人物，有他出手，拿下方岳不过是水到渠成的事情，但是他却是不曾想到，连阿道夫听到方岳的名字如今都会变色。

　　“你以为为什么这三族联军在人族的疆域内损失惨重？

　　真仙战死，灵仙陨落，连自己家的万族战场都给丢了！这方岳绝对要有六成以上的责任！且不说这方岳的神通法力，他这次能够借助化血池复活你们族中的卡洛斯，便是代表未来的一段时间里咱们可能是动不了他了！”

　　阿道夫微微蹙眉，自言自语的说道：“化血池，英灵复苏！为何这些手段让我如此耳熟？”

　　不管阿道夫这边，方岳这边一出事，整个万族联盟的营地却是都瞬间炸锅了！狮人族诬陷方岳却是被方岳硬怼而回，并且当着万族盟阿道夫的面，击杀了一位狮人族的真仙偿命的事情瞬间传开。

　　无论是卡洛斯传奇般的死而复生还是这阿道夫被方岳硬怼都成为了这万族联盟中的美谈！一时之间，方岳成为了万族联盟中的焦点，虽然他不曾踏入到灰蚀之雾中半步，但是却是意外的成为了万族联盟中的核心人物。

　　这硬怼狮人族算不得什么本事，毕竟狮人族的族力不强，怂的一笔，如果不是背后有人在为他们撑腰的话，给他们十个胆子也不敢随便找大族弟子的麻烦。

　　但是这化血池死而复生的手法却是把大家的眼睛都给看直了！之前，他们只是曾经听说过，方岳在永丰镇附近的矿脉中构建了一座化血池，这化血池中有莫大的神通能够让英灵复生，甚至方岳还借此复活了一整个门派。

　　然而，传闻毕竟是传闻，耳听为虚，许多人听到这种传言都是付之一笑，不把他当回事，毕竟死而复生这种事情，类似的传说，在万族之中每天都会有无数的流传！可是这次，卡洛斯却是在众目睽睽下的复生的。

　　被击杀的尸体与复活后的肉身炼化唯一甚至还比之前更加强大了几分。

　　这方岳真的能够复活英灵。

　　这件事情成立的话，永丰镇中的许多事情就更是让人浮想联翩了！青铜圣斗士！白银圣斗士！这些应该已经埋入到历史的坟堆里的存在，竟然再现人间！原本以为这些都是神话，但是现在看来，很可能是方岳借助这些化血池复苏了这些早就应该已经彻底陨落的存在！细思极恐！按照这种逻辑进行推断的话，这方岳到底是具备了怎样的神通？

　　他复活强者的极限又是在哪里？

　　如果这方岳就是能够复活个把的虚仙的话，自然是不成问题。

　　虚仙不弱，但是在这阴间还翻不了天。

　　可是如果方岳能够复活真仙的话，或许就能够改变人族的一方局势！而能够复活灵仙的话，方岳则可以让人族的根基更加稳固，风雨难摧！至于大罗境的强者，跳出天地外，不在五行中，那种级数的存在，若是方岳真的能够复活个把，他早就成为仙君或者是无上了！这倒是不会让人担心！“若是可以的话，尽量与方岳交好！如今，在这阴间之中，人族的先祖注定无法从那些古老的战场中归来！人族难以成为我天神族未来称雄阴间，独占万族气运的敌人！而这方岳具备令人起死回生的能力，或许未来还有合作和利用的可能！与方岳交好也算是给我天神族留下一张底牌吧！”

　　如风的营帐中，一位天神族中大罗境层次的强者降临下一道投影亲自向如风说道。

　　“是，老祖宗！”

　　如风恭敬而谦卑，没有丝毫身为天骄的傲然之气。

　　在大罗境层次的强者面前，他的这点天赋与实力什么都不是！“这段时间，我的这道分身便是驻扎在你的营帐之中，若是有什么变故的话，我也好出手！”

　　这位大罗境层次的天神族的老祖宗不缓不慢的说道，他的目光深邃而悠远的说道：“这次万族盟执意要让万族联盟探索这灰蚀之雾中的奥秘，其野心恐怕不小！尽管我等还没有看出这万族盟的真实想法，然而万族盟狼子野心并非是易于之辈！所以多出一个方岳来搅局其实也是一件好事，起码不会让这天神族的计划进展的这么顺利！”

　　天神族的大罗金仙对于方岳的评价极高，他对方岳有着很大的好感。

　　能够在教主境的层次便是有如此成就和造化的，纵观这一个文明纪元的历史，方岳也是独一无二，若非是这方岳走的是万法兼修的路子，注定难成大器他都想要亲自下场，为方岳护道，看看这个小家伙到底是能够走到哪一步了！“我准备的差不多了！差不多也该走出关键性的一步了！”

　　方岳站在营帐前，看着自己身前的化血池中，不断的有气泡从中咕噜咕噜的冒出。

　　每一个气泡破裂，都仿佛是一座血色的世界生灭。

　　这座化血池中已经是炼熔了数位真仙境强者的肉壳，其中蕴含的血肉之力，堪称是滴滴珍贵，价值连城。

　　不过，计划赶不上变化！本来方岳是准备利用这化血池来为方寒塑造一道肉壳降临，但是现在他意外的发现们自己的召唤之术居然无法穿破层层的世界，将方寒的意志引领降临。

　　所以方岳准备利用这化血池，来辅助自己突破到圣人境的层次。

　　不入圣人，终究蝼蚁！他已经有数道分身跨入到圣人境的层次，对于这从地煞境跨入到通天境的过程也算是熟悉了！纵然是他有再多的时间的做出准备，这本尊之躯跨入到圣人境的层次也只是有五成的把握不会再多。

　　这次狮人族的诬陷，算是给了方岳突破到圣人境层次的一个契机，让方岳原本的突破计划随之提前。

　　第二日，还没等万族的强者找上门来，让方岳帮助他们复苏族中的强者。

　　方岳便是再次宣布，他梦游神墟，找到了一处古老的密藏，在密藏之中他发现了足足八百枚大圣元丹。

　　这些丹药他一个人消化不下，准备拿出来作为拍卖品，换取一些灰蚀之雾中万族强者得到的不死生物的尸体或者是一些奇特的资源。

　　这个消息传出，在万族之中再次引起了大震动。

　　之前方岳拿出圣元丹的时候，已经是在万族之中引起过一次风暴。

　　这圣元丹乃是踏破从教主境到圣人境层次门槛的关键所在，圣元丹的意义是在于，能够让教主境层次的生灵顺利的突破到圣人境的层次，让圣人的门槛消失，而大圣元丹则是能够让圣人境巅峰突破到大圣境层次的几率提升至九成！在阴间之中，圣人之下尽皆蝼蚁，成为圣人境层次的生灵代表的乃是顺利超脱的第一步。

　　而大圣境则是意味着在圣，这个层次中已经是站稳了脚跟达到了登堂入室的地步。

　　修行之人，跨入大圣，在任何的族群中都将获得一定的身份地位。

　　虽然不说是能够独当一面，但是起码也算是一些小头目，族群精英了！八百枚大圣元丹，若是真的流传出去，起码代表着七百二十余位大圣境层次的问世。

　　这在偌大的阴间中不算是一件大事，但是对于眼前的万族而言，却也绝对算不上是一件小事。

　　“这个该死的方岳，他想要做什么？

　　大圣元丹能够缔造出大圣境的强者，如今人族式微，这些大圣元丹正好是人族用来补足元气最好的补品！他得到了这些宝物，应该第一时间，无条件的上交给族群！可是这个可恶的家伙竟然选择私吞，然后拍卖，在他的眼里到底还没有人盟，还有没有族群观念！”

　　古家的古巨峰在人族的营帐里大发雷霆！这可是的足足八百枚大圣元丹啊！如果这些丹药全部都能够落入到他们古家的手里，缔造出七百多位大圣境强者的话，绝对能够让古家的族力、族群再强盛上一大截！可是这方岳偏偏选择拍卖，万族竞争，群雄逐鹿，这让他们古家也难以从暗中下什么手脚！“够了！古巨峰，你们古家虽然是人盟中的八大家族之一，但是人盟也并非只有你们一家的意志！”天籁小说网

　　左邦有些受不了古巨峰的言辞，不由的冷声驳斥说道。

　　“别以为我不知道你们打的是什么主意！正是因为有你们这些肮脏臭虫的存在，才让方岳对人盟心寒，不将手中珍贵的资源交付到人盟！人盟之中多少寒门弟子就是因为你们这些蛀虫的压榨才难以成才，怀才不遇，一辈子郁郁寡欢而死！人盟之中又有多少豪杰，被你们这些所谓的世家的弟子欺凌而离开人盟！古巨峰你的心中还没有点逼.数吗？”

　　左邦声色俱厉，如今都已经到了什么时候了，这古巨峰还是这种自私自利的态度，他口口声声都是在说方岳目无人盟，不顾大局，可是他古巨峰的眼里又是有多少大局？

　　多少人族的利益？

　　古巨峰对左邦怒目而视：“左邦，你再说一遍？

　　别以为你的背后有大罗境的强者撑腰就敢胡说八道！我告诉你，纵然是大罗境的强者也不过是我等培养出来的走狗而已！我让他们向东，他们便是不敢向西！”

　　古巨峰的态度张狂，甚至他连大罗境层次的存在都已经不放在眼里。

　　左邦愤怒，他的双眼通红。

　　本来他只是想要刺激刺激古巨峰，让他以及他背后的古家稍微收手，但是却不曾想到，他最终换来的却是这种结果。

　　他可以蒙羞，但是他背后的大罗真仙乃是他这一辈子的恩人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百一十二章 左邦的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 