    星空之中，如今已有不少宗门势力，朝着药星之中赶去。

    都来祝贺药星，拥有了少宗主，都想看看那位拥有天地鼎的人，究竟是什么模样的。

    玄元宇宙东部，最强大的阵法宗门八方宗也在虚空之中赶来了。

    这一行人，他们直接坐在一处巨大的阵法之中。

    旁人或是飞行，或是在法宝之上，或是在舟船之上，而八方宗，则是在阵法之上站立着，以阵法为飞行之物。

    一路走来，更是震惊了不少人。

    众所周知，阵法是需要布置在特定的某处的，根本不可能移动。

    但此刻八方宗数百人，皆是站在一处巨大的阵法之上，这阵法闪烁着剧烈的光芒，在星空之中极为的耀眼，似乎害怕旁人不知，这是一个阵法。

    阵法的最前方，站着八方宗的一众大佬，这一次是八方宗的宗主亲自带队，加上几位太上长老，后面的数百人，便全部都是宗门之中的天才们。

    站在前方的，唯有一个青年，这青年一脸的高傲，穿着一身白衣，骑着一只极为健壮的大黑土狗。

    正是灰毛鸡，不过此刻的他，应当是叫做李白。

    这个阵法，也正是灰毛鸡所创，所以，他才能成为八方宗的少宗主。

    “小白啊，以后的八方宗就是你的，你一定要再接再厉！”

    八方宗宗主语重心长的道。

    “放心吧，宗主，这些小阵法，老祖随随便便就会了，实在没有什么难度!

    ”灰毛鸡摆摆手，毫不在意的道。

    “我知道你天赋极好，但你这种心态可不行啊，要谦虚一些，你看人家丹鼎宗的少宗主，得到了天地鼎也没见有人说他骄傲狂妄，你应该多学学人家！”

    宗主不停的摇头道。

    “他也就那样吧，马马虎虎，勉强有老祖一半的天赋！”

    灰毛鸡切了一声。

    黑皇看了灰毛鸡一眼，偷偷捂着嘴笑。

    八方宗一众太上长老，也都是无奈的笑了起来，但笑容之中，却有着浓浓的骄傲，八方宗有史以来，天赋最好的阵法师，这可不是说着玩的，。

    紫极宗亦是从紫极星辰之中出发。

    足足有千人，浩浩荡荡，飞到了星辰之中，他们的脚下，赫然是多了一颗缩小了无数倍的星辰。

    这星辰与紫极星一模一样，就像是缩小了无数倍的星辰，被他们踩在脚下，朝着星空之中飞去，凡是遇见紫极宗的不是膜拜，就是避让。

    玄元宇宙东部，最强大的宗门，没人跟放肆，有丝毫不敬。

    紫极宗中，数位太上长老与圣女，站在最前方，不少看见的修士，皆是震惊的议论起来。

    圣女果然美丽而圣洁，气质不同。

    在紫极宗一千余人的后方，还有两位新晋弟子，他们的天赋，进境非常快，也被选了上来，前往丹鼎宗，这让他们非常的激动。

    这两人，正是方震天和影无眠。

    两人站在后方，也小声的议论着。

    “不知李墨究竟如何了？

    不过以他的能力，必然是会进入到内门之中的！”

    方震天道。

    “那是自然的，他肯定可以进入内门的，不知道认不认识这位丹鼎宗的少宗主，若是能够认识这种大人物，对于他的修行是极好的！”

    “这次过去我们打听一下就行，或许也不用，他知道我们过来，也会主动找来的。”

    方震天道。

    “嗯！”

    影无眠点头，看着前方千人，微微摇头：“我们的天赋，已经算是极好了，但在紫极宗中也只能算是中等偏上，这里的天才，实在是太多了。”

    “这样才有意思，有动力，在海域之中，我已经没有多少动力了，不过李墨去炼制丹药了，修为肯定将来不如我，我如今的修为也达到了灵生境，应当是快超过李墨了。”

    方震天道。

    “不可能，就算他暂且荒废了一些修为上的修炼，但你也不会超过他的！”

    影无眠道。

    “是吗？

    那就拭目以待吧！”

    方震天极为自信的道。

    除却紫极宗外，还有烂石门，真火宗两大极为强大的宗门，被称为玄元宇宙东部的，一丹一阵三宗门。

    丹鼎宗，八方宗，紫极宗，烂石门，真火宗。

    这便是整个玄元宇宙最为强大的五方势力。

    烂石门这是一个很奇特的宗门，宗门建在一块巨大的烂石门后方，据说，当年的烂石门遭遇过一次重大的灾难，这烂石门就是最初时候宗门差点被毁去，所遗留下的。

    所以，为了后来弟子记住此事，便改名烂石门，让宗门弟子知晓耻辱，而后勇进。

    事实证明这种做法是极为正确的，后来的烂石门经过那次危机之后，越发的强大起来，终于跻身玄元宇宙五大势力之一。

    真火宗则是生存在一颗全是火山上的星辰，其宗门修士，皆是修行火术，攻击极为的霸道。

    除却这五大势力外，还有成千上万更加强大的势力。

    如今除却紫极宗外，基本上是丹鼎宗的威望最甚，但若是论真正的战力，丹鼎宗却是五宗最弱的，甚至还有不少势力，实力要比丹鼎宗更强。

    毕竟，丹鼎宗之中，大部分都是丹师，修士很少，而且这一部分修士之中，还有一部分是因为丹药而来的，所以，丹鼎宗的修士实力，是不强的，但他们的号召力却很强。

    用丹药便可招来许多强大的修士，守护宗门。

    一般情况下，也没人会招惹丹鼎宗，否则的话，紫极宗，烂石门或者是真火宗都很乐意帮忙。

    除却五大势力外，还有数百势力，也都是前往丹鼎宗来祝贺。

    丹鼎宗亦是早早便做了准备，在星辰外，便开始迎接众位客人，然后带领着他们，前往安排好的地方住下。

    一月之后，基本上所有势力，都到来了。

    而五大势力，也都是一一到来，每一方势力到来时，都会引起无数修士的议论。

    丹鼎宗之中，也忙碌了起来。

    而李墨，却依旧是在顶天峰之上，炼制丹药，增强自己的丹道造诣。

    他不知有谁到来，又有谁没有到来。

    直到这一日，丹辰子走了进来，说道：“走吧，所有宗门已经全部到来，我们该出去了！”

    “紫极宗圣女也到了？”

    李墨忽然抬头问道。

    “到了！”

    丹辰子一笑，还以为李墨有别的想法。

    

