    听到这句话，瀚海人皇二人不由一怔。

    血影城主之女……

    难怪能控制傀魔巨兽了。

    “人是你抓的？”瀚海人皇目光投向了一旁的林墨。

    “嗯，意外抓到的。”林墨点头说道。

    瀚海人皇的神色变得复杂而古怪起来，一个新晋成员，居然能抓到血影城主之女……这有可能么？也不是没有可能，只是概率太低了，这得碰运气。关键是，林墨是如何抓到的？要知道这血影城主之女可是操控着一头傀魔巨兽，林墨不过只是尊者境后期的人物而已。

    “一五一十将事情说清楚，你到底怎么抓到她的？”瀚海人皇沉声问道。

    “很简单，我不是接了个任务么，在传送到战场后，没人带我。我就随便找一个方向走了，结果遇到了她。当时就想着，这个遗族女子的身份地位肯定不低，或许她正在找什么宝物，所以我就跟上去了。结果绕了半天，才发现她是来战场上历练的，在找神城的成员练手。”

    “所以，我就趁她不备，出手擒拿了她，事情就这么简单。”林墨摊了摊手说道。

    这么简单？

    瀚海人皇脸色更沉了，这小子分明就是在敷衍或是隐瞒，如果真这么简单的话，谁都能抓得到血璇郡主了。你一个新晋成员，居然能抓得到血影城主之女，这运气到底是有多好。

    “说清楚一点过程。”瀚海人皇喝道。

    “清楚一点么？当时是这样，我潜伏在附近，她以为战场上没有其他人了，就松懈了，我趁机出手擒拿。那四位半皇侍女围杀而来，我只能拼死擒拿住她，然后威胁那四位半皇侍女就范。”林墨如实说道。

    “你不过区区尊者境后期，如何在四位半皇侍女环伺之下抓得了她？”博易人皇皱紧了眉头，这不问还好，一问就破绽百出。

    如果说你是天骄榜上的人物，有这般能耐是必然的，可你一个新晋成员，如何能做到这一点？靠瞎蒙么？

    “大人，林墨所说的应该属实。”

    沙罗朗声开口说道：“林墨不但是新晋成员三区第一位，而且在成为神城成员之时，他在大斗场中，以一人之力对抗二百余名老成员，连当时的南区老成员中的佼佼者都败在他手上。据我所知，不久之前林墨更是和接引使聂元极对抗。最终，聂元极不敌林墨。”

    “连聂元极都败在他手上？”

    博易人皇讶异的看着林墨，别人不知道聂元极这家伙，他可是知道的。在战场上滑溜得很，每一次收获都不少。而实力也不差，并且已经达到半皇的极致了。

    在南区中，聂元极也是能排的上名号的人物。能以新晋成员身份击败聂元极，这本身就是足以证明林墨的实力不俗了。

    听到这里，瀚海人皇神色缓和了些许。

    林墨有这般能耐，抓到血璇郡主倒也能解释得过去，只是这家伙的运气也未免太好了吧。

    “二位大人还有话要问么？”林墨说道：“若是没有的话，我想整理一下东西。”

    “整理东西？”

    瀚海人皇二人皱眉看着林墨，显然很是不解。

    这时，那一头傀魔巨兽身躯剧烈抖动了起来，密密麻麻的储物袋犹如暴雨般落了下来，看着这储物袋雨，别说瀚海人皇二人了，就连观望的神城成员都呆滞了。

    沙罗更是目瞪口呆。

    众人顿时明白了，这并不是一头稀奇古怪的傀魔巨兽，而是它的身上挂满了储物袋，将真实模样遮蔽住了，所以才会被错认。

    那这些储物袋……

    看着堆得比城墙还高的储物袋，观望者们都愣住了。

    “这些储物袋……”瀚海人皇开口道。

    不等他说完，林墨就回道：“哦，全都是我的战利品。”

    战利品……

    瀚海人皇二人怔住了，沙罗和一众神城成员也再次一愣，这么多储物袋，起码有十万以上，居然全都是林墨的战利品？

    “你从哪里弄来这么多储物袋？”沙罗下意识的开口问道。

    “还能从哪里，当然是六大副城了。听说第三庇护之城被六大副城围剿，后方正处于空虚阶段，所以我就让郡主帮了个小忙，去六大副城收点储物袋回来了。可惜了，我带不走，只能带这么点回来。”林墨说到后面，满脸的遗憾和痛心之色。

    这不是装出来的，而是真的心痛啊。

    六大副城的遗族强者储物袋加起来不知多少，很多林墨都带不走，所以只能遗弃在六大副城中了。

    听到这一番话，瀚海人皇二人脸颊不由抽搐了起来，他们对视了一眼后，深深的吸了一口气，以他们的阅历如何听不出来林墨的所谓帮个小忙是什么意思了。

    分明就是借用了血璇郡主的身份，再加上傀魔巨兽帮忙。

    先前，傀魔巨兽横扫战场的一幕，出现在瀚海人皇等人识海中。

    等等……

    瀚海人皇二人突然意识到了为何大夏城主等人会折返回去，林墨收取了这么多储物袋，必然是在六大副城那边闹出了不小的动静。

    大后方失火之下，大夏城主等人哪还能待得住。

    关键是，这把火还是林墨借血璇郡主身份和手放的。

    想到这里，瀚海人皇二人古怪的对视了一眼，恐怕这一次六大副城损失惨重了，那六位城主还不气炸了肺？而他们能追究么？

    毕竟明面上是血璇郡主做的，哪怕他们胆子再大，也不敢去找血影城主的麻烦，不过他们六人对血影城主，也绝对不会像先前那般言听计从了。

    虽然六大副城归血影主城管辖，可六大城主未必会完全听令于血影城主，发生这种事后，哪怕血影城主发出命令，他们也可以阴奉阳违。

    “没想到啊……这小子在后方捞一把的举动，居然救了我们……”博易人皇感叹道。

    “捞一把……这捞的可不是一把，而是难以想象的数字……”

    瀚海人皇涩然的看着那一堆如山般的储物袋，他们在战场搏杀多年，所获的修炼资源恐怕加起来都没林墨这一堆储物袋多。

    “这小子的气运真是逆天啊。”

    “气运是一方面，关键还是得有足够的魄力和胆识。”

    博易人皇望向林墨的目光满是炙热，当即不由开口对林墨说道：“小兄弟，你这一次可是立了大功。你放心，神城绝对不会亏待你。嗯……本皇看你能耐不差，若是能有人提点的话，说不定能少走一点弯路。本皇还没收过弟子，你可愿意成为本皇第一位弟子？”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

