    元姬前来，陈天也将其带入其中，不过……她现在那点气运少的一批，所以说不做考虑。

    至此，陈天于雪断崖闭关，通天教主于碧游宫闭关，诸多截教弟子也不敢随便闹事儿了，纷纷修炼起来。

    不过，金鳌岛平静，但人族之中不平静……

    此刻，在那洪荒人族之中。

    “诸位道友，此事便是如此。”

    人族祖地，此地鼎立着一座血色巨龙雕像，巨龙雕像不远处便是人族三祖石屋。

    石屋世界内。

    烛龙虚影对着眼前燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人侃侃而谈，眼眸之中有着羡慕。

    方才所说之事便是陈天之前在金鳌岛所做之事。

    “天辰……天辰道友竟为了吾等人族……”

    有巢氏感动的不得了，没想到那天辰道人居然为了人族，胆敢斩杀截教教主通天圣人的随侍仙定光仙……

    甚至以死威胁圣人……

    虽然说没有杀死，但是起码真正的让那吃食人族的定光仙彻底废掉！！

    所以说，陈天为了人族，真正做到了以死力争！

    这样的道友怎能不爱？？

    “大兄，吾意欲于人族各地建立天辰道友石像，将天辰道友事迹传播人族，供人族世世代代，日日夜夜膜拜，供奉！”缁衣氏那犹如混沌星海一般的眼眸透露着鉴定！

    人族穷，没有什么好东西，这已经是人族拿得出最好的，最有价值的东西了！

    “同意！”

    有巢氏点了点头，严肃的看着燧人氏，道：“大兄，天辰道友如此为吾人族，甚至不惜被圣人责罚，也要将那吃食人族之定光仙镇压，此事吾等人族若是不做出何事，岂不是太过分了？”

    燧人氏听着二弟三妹的话点了点头，人族如今拿得出的……只有这个了……

    难不成拿天辰道友赠送的东西送给他？？

    这不耍怪么？？

    天辰道友至今帮助人族多少？

    从一开始帮助三祖，赠送三祖灵宝，再到全身鲜血精血洗礼三祖，然后传道人族，更是说出“人族修士，士乃天地人族之士，当为天下人族之崛起而推波助澜”这句话！！

    现在呢？

    更是为了人族，顶撞自己师尊！！

    如若人族不做些什么，那岂不是太白眼狼了？？

    “可！！”

    燧人氏一声令下，随之盛传千万里，道：“人族大能者，齐聚祖地！！”

    诸多人族大能，甚至从东海之滨走出去的天骄们，都有纷纷一愣，随之瞬间朝着祖地而来。

    他们都是听闻陈天讲道而崛起，所以说把陈天那句“人族修士者，士当行天下之事，为天下人族之崛起推波助澜！！”铭记于心。

    所以说在人族各地部落传道。

    如今闻老祖号召重新回到祖地！！

    ……

    其后，不知过去多久，燧人氏看着人满为患的祖地，立于祖地上空，将陈天方才所做的一切事情都告知。

    当所有天骄闻言，感动得泣不成声……他们没想到，自己“老师”天辰为了人族做到这种地步！！

    “即日起，吾要尔等于人族各个部落遍布天辰道友石像，将天辰道友事迹传遍人族！”

    燧人氏严肃开口，道：“吾要让天辰道友受亿万万人族日日夜夜瞻仰朝拜，吾要让天辰道友，受亿万万人族太阴太阳出现之时，无数人族供奉！！”

    “吾等谨遵老祖之命！！！”

    万千人族天骄纷纷拘礼，眼眸之中透露着坚定，他们要将老师天辰的事迹传遍人族！

    他们要让天辰成为人族之师！

    别给咱提什么人教太清老子，他根本不配为人族之师！

    以人族立教，却传下有诸多弊端的金丹大道，还收了一个玄都就了事，哪儿能跟咱们这老师天辰相提并论？？

    虽然老师天辰实力不强，没有圣人，但他是真心为人族！！

    如今更是为了人族遭受惩罚，身为人族儿郎，身为天辰老师弟子，怎能不做些什么？

    若是不做，他们都觉得自己根本不配为人！！！

    接下来，人族祖地各大天骄，纷纷去人族各个部落传道，传播老师天辰事迹，让部落建立老师天辰石像，日日夜夜香火不断！

    这时人族唯一拿得出手的东西了……

    他们只希望老师天辰莫要嫌弃，要不然人族真的不知道如何感谢老师天辰了。

    ……

    而与此同时，金鳌岛内。

    “嗯？？？”

    原本还在感悟这一次奖励的陈天一愣，只觉得浑身上下环绕一道道独特气息……

    这是……

    “香火？？”陈天一愣，那些环绕周身，甚至全身的独特气息就是香火！！

    源源不断的香火浮现，虽然现在不多，但也源源不断！！

    而这香火也是一条大道！那就是神道！！

    陈天前不久领悟了神道，但也才皮毛，如若现在借助神道，很快自身实力就会强大，可惜……神道有一个弊端……

    那就是需要无数香火，而且还是源源不断的那种！

    神道，就相当于以后天庭那些仙官们所修行的大道，所需要的就是人族香火。

    “可惜……吾所需要之大道为三千道，非一道！”陈天叹了口气心道，要单凭一道突破大罗金仙，他早就突破了，甚至现在恐怕大罗金仙后期了好吧？？

    但陈天走的不是一条大道，不是洪荒所存在过的路！

    他走的是三千道！！

    陈天很想知道，所谓三千大道突破大罗金仙是不是所谓的神话大罗呢？？

    “恐怕不是，如今掌控数百道连圣人都打不过，还神话大罗？开玩笑呢。”摇了摇头之后，陈天继续参悟大道。

    香火对于他来说只是增强一道的感悟罢了，没多大用处，现在最主要的就是参悟这一次奖励，如若全部参悟，那么……就执掌一千道了！

    到时候打大罗金仙恐怕都是简简单单吧？？

    不过现在说那些太早了，还是赶紧借助这一次奖励参悟大道吧，等孔宣跟金翅大鹏彻底感悟之后，再来一次，以此类推，相信那三千道很快就会参悟成功，晋升大罗金仙！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    一道道嗡鸣之下，陈天继续参悟大道……

