    “什么东西？”

    宝友们仔细看着屏幕，看到宝友拿出来的东西是三个金底黑色纹路的圆饼后都没了兴趣。

    “嗨，还以为是什么呢，没想到就是电黑的金币。就是造型独特些，没什么稀奇的。”

    “金币这东西，好像不列入古泉五十珍啊？应该价格有限。”

    “宝友，你这东西感觉不兴看呐！”

    宝友们调侃评价一通，弹幕上也有了不同的声音。

    “倒也不是，这金币花纹倒是挺特别，我总觉得有些眼熟，很有可能是真的好东西。”

    “像是民间自己做的东西，不像是官方铸币出的，不会是银号里面的某种金币吧？”

    “好东西？”

    “这东西去水贝市场那边，估计都加不到二十元克价就能买到了吧？”

    拿东西出来的宝友看到这一幕眼神微微眯着。

    他知道直播间宝友跟他一样，第一眼看到就认成钱币了，不慌不忙解释道。

    “宝友你们说错了，这不是金币，只不过我也不知道是什么东西。”

    说完他拿起金币随手在纸上划动，拉出一道黑乎乎的痕迹。

    “这东西是我们兄弟姐妹分家后留下来的东西。”

    “原本有七八个，他们掰了一个发现不是金的，就没有要，我留下来当个念想。”

    “这么些年过去，被儿子毁了三四个，只剩下这三个了。”

    “这边上原本也是金色的，不过现在被我划成黑色了。”

    “要是金币不可能有这色吧？那得是假的！”

    直播间内所有人都被宝友行为逗笑了。

    见过自己攻略说自己买到真的的，还是头一次见说自己拿的是假货的，这宝友有点意思。

    只是他们想不明白一点。

    “宝友，你这都知道自己拿的是假币，还用得着宁大师看？”

    “都知道是假币还敢拿来看，宝友你找削呀。”

    “我倒是觉得这个挺像是小时候吃过的金币巧克力，要不你把外层的包装纸撕开看看。”

    宝友一看弹幕方向变了，连忙解释。

    “没有没有，大家误会了，我真没有开玩笑的意思，是真心想找宁大师看东西。”

    “这不是宁大师在扇子里面看出来了万历的团龙补子么？”

    “我这个也是老东西，就想看看能不能也看出来什么好玩意补贴下家用。”

    其它宝友听到这解释也觉得有点道理，没有多说，等着宁帆开口。

    宁帆则是认真看着眼前的三枚圆饼。

    看到直播间没了动静，淡淡开口。

    “宝友，这东西，别的你还真能找到么？”

    “找……找不到了，都多少年的东西了，怎么可能！”

    宝友摆摆手，眼中闪过几分不当回事。

    “那你可惜了！”

    宁帆啧啧舌，眉头耷下长出口气。

    “怎么？不会是真的还能看出好东西吧？”

    直播间内，刚刚调侃的宝友都瞪大眼睛，仔细看着宝友的东西。

    宁帆缓缓开口。

    “你们误会他了，他手里的确实不是金币，也不是假币，而是一块墨。”

    众人听到宁帆给的名字全都愣了。

    “墨？”

    “宁大师您确实没说错吧？”

    “墨我们见过的，怎么可能有这种现状的？”

    别说直播间的老宝友，拿着圆饼的宝友自己都不太相信，急促开口。

    “宁大师，你是说这东西是墨？是写字的那种吗？”

    宁帆回应一样，看向墨饼，信息一览无余。

    【描金彩漆天宝九如御墨，清乾隆年间制品，为圆形篆字松烟墨。】

    【上面绘制有天宝九如图案，为夏国汉族传统吉祥图案之一。】

    【九如为如山、如阜、如陵、如岗、如川之方至、如月之恒、如日之升、如松柏之茂、如南山之寿。】

    【因每句都有如字，故称九如，皆颂祷之词。】

    关了面板，回答宝友疑问。

    “说的没错，这个就是古代写字时候用来研墨的那种墨。”

    “年代不算久，只是清代的，只不过拥有的人来头有些大。”

    “谁？”

    宝友们眼皮跳动有了不好的感觉。

    能让宁大师说一句来头大，八成是到了御用的级别。

    只是御用的东西……清代这么多皇帝也不好猜测。

    会是哪一个？

    “乾隆。”

    宝友们还在猜测，宁帆已经说出答案，又调出了相关的资料。

    “宝友，这就是这个天宝九如墨的来历！”

    “当年乾隆过寿，百官送礼，其中松江府就进贡了一组最好的松烟墨饼，外面撒有特殊工艺处理的金粉，还有吉祥图案，寓意极好，又附庸风雅。”

    “乾隆很喜欢这套天宝九如墨，还特意留在书房以备时时观赏。”

    “这段记录在当时的寿礼名单和后来的紫禁城内物品盘点中都可以找到。”

    宁帆说完，宝友们已经习惯性麻木。

    反正不管是什么东西，只要这个在历史上存在过，那宁大师基本都能找到来处。

    别说是立地书橱，人脑数据库都没这么迅速敏锐！

    宁帆不知道宝友怎么看自己，还在讲解天宝九如墨的事情。

    “这墨的制作水准极高，能够长干不腐不变，沾水即化，白纸留痕。单独拿出都是顶尖的墨才能具备的品质。”

    “而乾隆这套天宝九如墨更是多了颜值和造型的优势。”

    “别看它通体金色，这可都是实打实的金子，不是现在的什么金粉。”

    “用这个墨写字，是真正的一字千金。”

    说完，看拿着金饼的宝友没有反应，眉头微蹙。

    “怎么？宝友你哪里有问题吗？”

    “有！有大问题！”

    墨锭宝友还没说话，直播间内就有王多鱼的弹幕飘过。

    “钱啊！都是钱啊！”

    “刚刚说是分家的时候我在笑话他们居然想分家。”

    “后来听到没人要全部自己拿着都想说他太心软吃了亏。”

    “可知道这个东西的价值后，我就想到宝友刚刚说的那个笑话。”

    “孩子玩没了几个，自己不知道放哪了几个，还实验着损坏了一个，只剩下两个全品。”

    “真就是老天眷顾没有把握住。”

    “现在这要是有完整的一套天宝九如墨在这里，乾隆的收藏品，价值怕是要逆天了吧？”

    众人看到这分析眼皮狂跳。

    不愧是你啊，王多鱼，这经济头脑，太发达了！

    他们都没想到还有这个想法。

    宝友更是脸色一变，大叫起来。

    “等等，我这就去找！”

    没多久，抱着一个包裹出现，哗啦一声全部倒出来。

    众人看着眼前画面直抽冷气。

    满满一口袋，居然全是这种老东西，最显眼的就是中间几枚已经没了颜色的墨饼。

    “宁大师，您看这些，够么？”

