    这话一出。

    那几名弟子心头立即有谱。

    雏儿！

    十足的雏儿。

    其中一个约莫三十多岁，又像弟子，又像销售的人刚想上去忽悠，却直接被其中一名女学徒挤了开去。

    女学徒俏脸绯红，满脸担忧道：“小弟弟，你是想找家武馆学习武技么？如果是的话，其实我觉得，你再往前走走瞧瞧，货比三家才不吃亏呀，就比如我知道有一家……”

    “你做什么呢？”

    那被挤开的弟子硬挤开了那担忧的女学徒，狠狠瞪了一眼这吃里扒外的女人一眼，笑呵呵问道：“兄弟你是想学习武技？”

    许灵钧点了点头，说道：“我在这里逛了好久了，感觉这么多家武馆，就你们家武馆承诺的最好听，又包教包会，又说不会还可以退学费，还承诺包我考上四大武府，是真的吗？”

    “那可不，我们馆主可是当年从极星战场上退下来的，极星战场你是知道的，那可是九死一生之地，能活着回来的，都是狠人。”

    男弟子呵呵笑道：“说起我们爆炎武馆，嘿……真不是我吹，咱们青州市总共三十七家武馆，咱们爆炎武馆起码排在前五之列，如果不是馆主受伤导致实力衰落了不少，恐怕第一都有可能。”

    “真的吗？”

    许灵钧回头困惑的看了一眼身边挤的极近的女弟子，问道：“这位小姐，你踩我干嘛？”

    女学徒瞬间俏脸通红，又气又担忧……担忧的是这个小弟弟怎么这么天真淳朴又可爱，也没个人出来保护他，他就不怕被人骗了吗？

    气的是他怎么就一点不会看人眼色呢？

    许灵钧转头问道：“加入你们武馆的话，需要多少钱？”

    男弟子眼睛一亮，答道：“三月短期班，十万九千八，半年中期班二十五万九千八，至于一年长期班的话，就得五十万九千八了。”

    许灵钧惊道：“这么贵？”

    “贵是贵，但保真啊。”

    学徒指着对面的武馆说道：“你想便宜去那个，五万一年，你能学个什么？连个证书都拿不回来，要知道，贵不贵不重要，重要的是看值不值。”

    说着，他屈膝扎了一个马步。

    劲蕴丹田，浑身骨骼一阵噼里啪啦作响，随即一拳轰出。

    啪的一声破空之声响起。

    只这一拳。

    就让许灵钧忍不住眼睛一亮，这也是个炼家子啊。

    男弟子认真道：“看到了没，这一拳，五万块的功力，你挡不住吧？”

    许灵钧问道：“我能问一下，十万九千八的，都能学什么吗？”

    “放心，拳法、掌法、腿法、轻身功法还配套一套炼体功法，专人亲身讲解，足够让你超越淬体九段，如果机缘足够得到了馆主看好的话，也许馆主会把他压箱底的超凡级功法传授给你也说不定。”

    “我能只学一样吗？”

    许灵钧不好意思道：“我只有一万块钱。”

    那弟子闻言脸色顿时耷拉了下来，无语道：“没钱来什么武馆？”

    许灵钧说道：“其实有一套房子来着，但我总不能听你们空口白话吧？这样吧，我先买一本，如果确定这功法是真的话，那么我可以卖掉我爸爸继承给我我三百平的大房子，桃源里小区的房子还是挺值钱的。”

    “好吧好吧。”

    眼见许灵钧穿着不像个有钱人，自己吆喝了半天也没点儿业绩……待会儿恐怕老大要嚷人，算了，多少有点进帐吧。

    “只许一本，不许多看，知道吗？”

    “我知道了。”

    许灵钧挣脱了那俏丽女学徒可怜巴巴的私下揪扯，正色道：“小姐，男女授受不亲。”

    女学徒：“………………………”

    跟着一路进了武馆内里。

    刚刚进去，就是一个极大的练武室，约莫百余名武馆学徒正在那里练拳，打的倒是虎虎生风。

    许灵钧不看他们，跟着那男弟子一路到了一处书架前，他说道：“这上面几本书是三月速成班的功法，你可以随意挑选一本，但记住，一万块钱只买一套武技，不买售后，我们也不指点，成或不成都是你自己的事，知道吗？”

    “明白。”

    许灵钧伸手摸上了那些功法。

    眼前的视窗果然浮现了提示。

    【检测到虚假功法定桩功，是否赋予其真实本源？需消耗源值300点！】

    【检测到虚假武技风神腿，是否赋予其真实本源？需消耗源值400点！】

    【检测到伪劣武技炎杀拳，是否赋予其真实本源？需消耗源值200点！】

    果然，这次跟那本九阴真经不一样，都来了提示了。

    许灵钧心头隐隐约约有些微的想法。

    不过不是虚假就是伪劣，连次等都没有。

    这些武技或者功法，恐怕也是同一等级。

    根据其评价不同，许灵钧也有所[笔趣阁 www.biqugexx.info]察觉。

    虚假恐怕就是跟自己的那本《无限神魔锻体诀》一样，完全就是胡编乱造，没有半点科学依据，所以想要赋予其本源是最艰难的。

    而伪劣的话，就好像自己所服用的药品，多少有点作用，但效果远不及描述。

    而次等大概就是淬体丹了。

    也是正统的丹药，是经过合法研究生产出来的淬体丹，只是效果却是极差，几乎是丹药中的最下乘，但勉强也当的上这丹药的名声。

    所以耗费的源值又低了些。

    “我就要这本炎杀拳吧。”

    许灵钧认真翻阅了好一阵子，才装模作样的拿过其中评价最高的一本书，认真道：“多谢你了。”

    “咦，你眼光真不错，拿到了这些武技里威力最强的一本，这套炎杀拳若是修至大成，足可聚气成炎，成就炎杀之力，将敌人轰至粉碎，威力之强，可谓凌驾所有超凡武学之上，已经无限接近传说武技了。”

    那男弟子怔怔的看了许灵钧一眼，眼底竟有些微唏嘘神色浮现，他叹道：“也罢，你拿到了这本书也算是缘分，如果你在修炼这拳法上面遇到了什么难题，不妨来找找我，我会看心情和空闲决定答不答你……还有，既拿了这拳法，就叫我一声师兄吧，我叫冽风云，以后就叫我冽师兄吧。”

    “是，冽师兄。”

    “嗯，那师弟你就交钱吧，一万块钱，概不赊账。”

    那冽风云又露出了那财迷的模样，看着许灵钧的眼神就好像看着一只肥羊。

    许灵钧点头。

    翻开看了看武技介绍。

    唔，倒是天花乱坠，什么炎杀之力，爆炎之力，吹的活灵活现。

    可惜，我就怕你牛逼吹的不够大。

    要知道，你也许小赚，但我永远不亏。

    一万块钱买一本无限接近传说级别的武技，就是上辈子烧高香也碰不到这种好事啊。

