    第九军区。

    白家不管是数量还是质量，都领先其他势力，所以第九军区又有了白家军的说法。之前，还有苏家勉强能够和白家抗衡，苏家夺权失败之后，第九军区就完全沦为白家的私军了。

    不过，正所谓，即使一家人，也难免有矛盾，白家的内部也并非铁桶一块。白家的内部大约分成五个部分主城，中军力量，是白家的嫡系，兵力占绝对的优势，装备、资源都是最好的。

    剩下四成的兵力，由外系组成，分别是童战童家，雪衣，麻脸和费二学四个实力组成。

    童家是火星的地方氏族，家大业大，人口众多，子孙分部在整个火星，十大军团都有童家的子弟。是一个源远流长的家族，据说族谱已经传了一百多代了。可以算得上是火星上的最古老的家族之一。

    雪衣是第九军区唯一的一个女将军，来自神秘的移花宫，战斗力在四大外系里面排在第一。是整个第九军区士兵的梦中女神。

    麻脸是囚犯之身晋升上来的，手段狠辣，但是不得不说他做事狠辣，对敌人很，对自己同样狠，跟着白家征战数十年，功劳无数，就是因为他出生不好，哪怕是白家力荐，白老将军亲自向地球打报告，也只是给麻脸授予了少将军衔。不出意外，终其一生，麻脸就只能到这一步了。

    相比之下，费二学是四大外戚里面最神秘的一个，智商高绝，善于用智慧让对手一步一步按照他设想的剧本走下去，最后陷入绝境，死无葬身之地。基本上没人看见他出手，因为看见的人都死了。

    他从不在人前显示武功，总是一副文弱书生的模样，不过每一个见过他的人都不会认为他真的只是一个书生，很多人怀疑，他的实力可能在雪衣之上。长的帅又神秘，发生在他身上的故事也比一般人要多。

    白家的一个子女追求过他，换做一般人，有这样一步登天的几乎，肯定迫不及待答应，但是费二学的做法让人大跌眼镜，他拒绝了。

    白家的那个千金被拒绝之后，感觉丢脸，恼羞成怒，丢下狠话，要让费二学好看，不过这件事最后是不了了之。白家宁愿子女受委屈，也不肯打击报复费二学，仅凭这一点，就能大致了解费二学的能力了。

    有共同的敌人的时候，四大外戚紧抱白家的大腿，苏家被清除后，第九军就彻底成为了白家的军队了，作风霸道，引起了四大外戚的不满。随着粮食、权利、兵力等等各方面的矛盾激化，四大外戚和白家的关系早就名存实亡。若非刚好丧尸大军压境，恐怕四大外戚已经学习苏家离开第九军区了。

    数百万只丧尸，哪怕是整个第九军区离开都是凶多吉少，四大外戚如果这个时候离开，恐怕用不了多久就会被丧尸淹没。

    不能跑，就只能战了。于是四大外戚又和白家军亲如一家了。从丧尸出现的第一天开始，第九军区就派出了兵力进行剿灭，谁知道越是剿灭，丧尸越多，最后完全包围了驻地。

    子弹几乎没用，只有大口径枪支才能对丧尸造成威胁。第九军区损失不小，但是

    第九军区更是知道，如果不主动出击，仅靠驻地的防御，死的更快。于是每天都会派出最精锐的小队，尽可能的多杀死丧尸。

    很多精锐都是杀几个小时，回来休息一下，继续杀，唯有一个人，从出去开始，就没回来过，一只在丧尸里面来回厮杀。此人身材高大，长发飞舞，一双铁拳就是最锋利的武器，每一拳头轰出，必然有一只丧尸丧命，他行走过的地方，身后全是尸体。

    他出手如电，总能比丧尸快一线击中丧尸的身体，不多不少，就一线，而这一线，就是生死。

    砰，砰，砰……

    拳头与丧尸的身体碰撞，分明是肉体，却隐隐有一种金属的锐利。

    丧尸炸开的碎肉射向四面八方，此人身上早已经被污血沾染，黄色的战袍被腐蚀的千疮百孔。

    一步一个脚印，走的极稳健，除了食人魔能够抵挡他三拳，其他的丧尸都是一拳打爆，三天了，他一直奋战从第一线，中途回来三次，是为了吃饭。每次只有20分钟的时间，根本没有休息。

    如果是其他人这样做，第九军区的士兵肯定会震惊的说不出话来，但是对这个人，却没有丝毫惊讶，只会感到理所当然，因为这个人是第九军区的战神，白家的疯子，白疯子，一个嗜武成痴的人。

    他身材雄伟匀称，粗犷的脸棱角分明，目光如电，表情略带冷漠和张扬，整个人散发着难言的雄性魅力。

    以三十岁不到的年龄，成为第九军区公认的第一人。

    三天来，白疯子不知道杀死了多少丧尸，他回来的时候，方圆十米之内，不敢站人，腐朽的气味太浓了。

    第四天，白疯子依然在厮杀，锐利的目光带着毫不掩饰的疯狂，等于战斗，不管是再强的对手，他都保持浓厚的兴趣，食人魔、食尸鬼、铁索丧尸……别人看见了，唯恐躲之不及，他倒好，看见了哇哇叫着主动冲上去。

    童战、雪衣、麻脸和费二学聚在一起，看似坚固的城墙已经伤痕累累，似乎下一刻就要坍塌了，但是残破的城墙已经支持了不知道多少下一刻。城墙没有坍塌，白疯子居功至伟。

    如果不是白疯子四天来吸引了大量丧尸的注意力，那些丧尸加入攻城的队伍，城墙肯定是早保不住的，每个人士兵都幻想自己有朝一日也成为白疯子这样的英雄，但是人才白疯子只有一个，是不可复制的。

    “如果任白疯子这样杀下去，我们手下的人都会变成他的粉丝。”童战第一个开口，大校和少将是一道天堑。他今年五十三岁，凭借家族资源的强大优势，也只是止步少将，这辈子基本上没多少希望晋升中将了。

    “你能阻挡他？还是你想阻挡他的脚步？”麻脸年轻时候脸上受过伤，坑坑洼洼如月球表面，又不用什么东西挡住，基本没人敢看他的脸。

    “我们可以下毒。”童战眼中闪过一抹狠辣。

    “我反对！”雪衣冷冷地道：“这样做除了激怒白家，没有任何好处。”

    “你有更好的办法

    吗？”童战反问。

    “没有。”雪衣回答的很干脆。

    “费二学，你怎么看？”童战转头，费二学这人有点不合群，平时即使开会，他都是站在最角落的位置，每张椅子的距离是相等的，偏偏他坐下之后，个人一种脱离其他人的孤独感。

    这次也不列外，童战、麻脸和雪衣站一起，他一个人站一起。

    “白疯子的武功已臻至化境，普通毒药对他无效，再厉害的毒药都不能让他即可避免。”费二学淡淡地道。轻柔的声音有种拒人千里之外的冷漠。

    “难道就这样看着？”童战十分不甘。

    “普通丧尸是无法对白疯子造成伤害的，但是憎恶、丧尸猎手和捕食者却可以。”费二学若无其事道。

    童战眼睛一亮，再看费二学的时候，发现他已经消失在眼前了，离开的无声无息。

    白疯子注意到冲向他的高级丧尸越来越多，他也看出了这些丧尸又被引诱的痕迹，却没有半点在乎。

    “着！”

    一只食人魔的手臂被硬生生打爆，然后白疯子靠近一步，看似缓慢，实则快如闪电，贴紧食人魔的后背，手臂环住它的脖子，用力一绞，听见咔嚓一声可怕的骨头断裂的声音。

    令人闻名丧胆的食人魔就这样被扭断了脖子而死。

    “滚！”

    白疯子踢出一脚，拦住了去路的丧尸横飞出去，半空中直接炸开。白疯子浑然不顾洒了一头的污血污肉，拳头闪电轰出六拳。

    砰，砰，砰，砰，砰，砰！

    食尸鬼轰然炸开，碎肉射向四面八方，死的不能再死了。

    “给我过来！”

    白疯子抓住铁索用力一扯，力大无穷的铁索丧尸就这样被硬生生拖拽过来，等待它的是砂锅般大的拳头。

    砰——

    铁索丧尸的身体炸开，充当防御的铁索没能阻挡白疯子的拳头分毫。

    第五天，白疯子还在丧尸中拼杀，长时间没有睡觉，眼睛布满血丝，那种状态，很像很久之前迷恋网吧青年。但是他的脚步依然稳定，拳头依然有力。

    童战、麻脸、雪衣和费二学重新聚在一起，都无语了。为了引诱尽可能多的高级丧尸消耗白疯子的体力，他们已经伤亡了不少人，却并不能阻挡白疯子的脚步。

    四个人都想起一句古话，在绝对的力量面前任何阴谋诡计都是没用的。

    “怎么办？”

    三人的目光都看向费二学，他的智商最高。费二学咳嗽了一声，正要开口，忽然脸色大变，不能置信看着白疯子。几乎同时，童战、麻脸和雪衣三人触电般看向远处的白疯子，仰天大吼，长发乱舞。

    一股恐怖的气息从他身上爆发，直冲云霄，方圆十米内，没有一只丧尸存在，即使高级丧尸都露出敬畏的表情。

    晋升了！

    白疯子在战斗中晋升了！

    <!--over-->

