    现代社会，消息传播的速度很快，很多时候一点鸡毛蒜皮的小事，不要几个小时，就能传的家喻户晓。

    华联年会上发生的事情自然不是什么小事，无论是王阳四招打死孙泰成，一拳掀翻郑云，亦或是和谢青青交手四招，只是落入下风，每一个单独的拿出来，都是一条爆炸性的大事，而几个事情加起来，那完全不亚于在世界范围内，整个武术圈子里，引爆一枚大炸弹。

    这里面，不只是王阳的武力，还有王阳的年岁。

    武道这东西，同样的境界，二十岁成就，和三十岁成就，意义是完全不一样的。

    练功要趁早，年岁越小，可塑性也就越高，这个世界上，能打死孙泰成的人还是有几个的，能一拳掀翻郑云，接下谢青青四招的人也有，但以不到二十的岁数，就做到这一切的，古往今来，怕是都只出了王阳一个。

    除此之外，以王阳现在所展现出来的武力，也意味着王阳不再是一个“后辈”，曾经王阳潜力虽然很大，身上有着许多光环，但潜力到底只是潜力，或许会让人看好，但只要一天不走到那一步，潜力也终究只是潜力，没有变现出来的潜力，在很多时候都什么都不是。

    那些大佬或许会因为潜力而看好，但绝不会因此而多么的尊重尊敬。

    而现在，却是一切都不一样了，孙泰成的性命，郑云的名声，还有谢青青的名声，都成全了王阳的名声。

    武行就是这样，新人踩着旧人上位，成名最快的方式从来都只有一个，那就是打败一个武行之中赫赫有名的前辈。

    就如此次，若是没有孙泰成的死，以及谢青青后面的出手，郑云的名声，一下子就要去一大截。

    一段时间之内，任何人提到王阳，都定会说那个郑云在华联年会上，被王阳一拳掀飞，此人的武功不过尔尔，之前想来都不过是虚名之类的话。

    当然，若是有朝一日，王阳天下无敌，打出了凶名，那就又是另一种说法了。

    那时候，再提到王阳，可能就是那个郑云可是厉害人物，前些年和王阳动手，竟然只是被王阳一拳掀飞，没有被当场打死，此人之武功，定有过人之处。

    王阳这一次打杀了孙泰成，也算是打出了一点凶名，也给自己的形象，定了一个基调。

    武行里，凶名是个好东西，若是不够凶，总会有人想过来踩你几脚，唯有够凶狠，才会无人敢惹。

    君子才能欺之以方，练武的人，君子不多，多是豪杰，只是异类无论是哪个群体，都是有几个的。

    华联年会上的大新闻，一时之间在许多大圈子里传的沸沸扬扬，武道界、军界、政界、商界，短短时间，近乎传遍。

    这些圈子的上层人物，几乎是在第一时间，知道了这件事情，并开始重新规划处理对紫霄道脉的态度。

    这并不是一件小事，哪怕没有华联将要付出的价值百亿的产业的交接，单是王阳的个人武力，就足以影响许多东西。

    百亿虽然很多，但是产业，而不是现金，要是百亿了现金，那就是真正的石破天惊了，任何势力拿出来都要伤筋动骨。

    百亿的产业虽然也是在割肉，但实际上，大多都是孙泰成的产业。

    虽然谢青青承诺照拂孙泰成的后人，但也只是保证其后人不被仇家弄死，以及一世富贵，不可能是大富大贵。

    孙泰成这个顶梁柱没了，孙泰成又犯了大错，他的后人能有这般下场，已经很不错了。

    至于王阳，一个“武道神话”，这样的人物，是足以镇压国运的！

    武起乾坤兴国运，这句话绝不是什么空谈。

    虽然王阳并不是武道神话的境界，但其他人可不知道这一点，只知道王阳的确是武道神话级数的战力，而知道这，也就够了。

    也得亏这是在现代，若是放在古代，一尊武道神话那已经不是镇压国运了，而是甚至可以决定一个王朝的兴衰。

    这种人物，来无影去无踪，若是倾力爆发，速度接近音速，某些至强者，更是可以打破音障，而杀伤力更是恐怖，要知道，就连孙泰成这个被王阳四拳打死的“废物”，施展杀招至刚至阳反皇天的时候，哪怕前面是一个金刚石铸造的东西，也能一爪抓下一大块下来，武道神话的杀伤力只会更强。

    但这还不是武道神话最厉害的地方，武道神话最强大的地方从来不是肉体，而是精神，“神”的强大，让普通人和的智慧和武道神话比起来，完全是草履虫级别的。

    强大的智慧，再配上那不可思议的神觉，能对付武道神话的，只有武道神话。

    第七感的至诚之道可以趋吉避凶，武道神话元神显化，心血来潮，同样可以预知祸福。

    这种人实在是太强大了，莫说王阳背后本就站着一个强大的紫霄道脉，哪怕王阳是个孤家寡人，只要王阳愿意，只要短短的时间，轻易的就能拉起一个势力出来，很多人都愿意投效。

    财富、权势、美人，一切种种，甚至只要这种人物流露出一丝想要的想法，立刻就会有很多人抢破头的送过来。

    这就是现实。

    强大的人，无论想要什么都能轻易得到，甚至哪怕不想要，也会有人源源不断的送过来，反之，弱小的人，太多的东西都只是奢望，甚至连自己本来有的东西，都难以抱住。

    强者拥有一切，弱者有的很少，甚至连仅有的也要被夺走，这就是西方社会所推崇的马太效应。

    当然，世界上有一点是很矛盾的，真正心灵强大的人，都不会在意太多的东西，财富权势不过云烟，红颜美人不过枯骨，得失皆不失其常心，而心灵弱小的人，渴望一切，又都难以得到。

    其实早在王阳名声初显的时候，许多人就想要送钱送人以结善缘了。

    只可惜，王阳完全没有给人机会。

    王阳崛起的太快了，在外面行走的也太少，以致于根本没有给人操作的机会。

    许多人研究王阳的成长轨迹，都只觉得他这个人拿的剧本不对，按照道理，这种主角剧本不该是“劫难重重”、“与世皆敌”、“满世界闹腾”之类的，结果到了王阳这里，副本都没有下几个就登顶了。

