    月光下的银翼飞龙，闪闪发光。

    淡蓝色的皮肤表面泛着一层时隐时现的亮点，银色之翼熠熠生辉的同时，不断在吸收月光能量。

    整条龙看起来宛如幻兽一般。

    若说到月神，第一个想到的肯定是克雷色利亚，但实际上它并非月神，而是与噩梦神相对应的美梦神，因为它没有妖精属性。作为新月宝可梦，单一属性为超能。

    银翼飞龙是在新月的夜晚进化，虽然没有妖精属性，但却习得了月亮之力。

    这实在太匪夷所思。

    夏侯衡至今都想不明白。

    “银翼飞龙还有一个我们比较在意的点，让我看看月亮之力这个技能。”木易博士越发感到好奇。

    “可以！”

    白泽点头应声。

    紧接着命令银翼飞龙使出月亮之力。

    那团粉色能量光球呼之欲出。

    确凿无疑是妖精技能。

    “这简直是精灵进化史上的奇迹！”

    空桐博士一边感叹，一边摆弄设备将银翼飞龙方才释放月亮之力的过程拍摄下来，到时候再决定要不要制成动图收录到图鉴相对应的详情页中。

    银翼飞龙给他的感觉就像全新的龙系品种，与普通暴飞龙大相径庭，外形也有所不同。

    “关于银翼飞龙的研究课题，难度系数很高，至少还没有暴飞龙能够掌握妖精系技能的先例，这个担子对你来说是一个非常大的挑战。”木易博士说着，便看向白泽。

    “打退堂鼓不是我的风格。”

    白泽一向有自信。

    眼神坚定。

    过去六年在远古秘境锻炼出来的意志力，再加上强健的体魄，没有什么能难倒他。

    也正是因为这点，夏侯衡和木易博士才会对眼前这个不同寻常的翩翩少年加以青睐，此时又多了几分寄予厚望，期待他的未来会是什么样。

    无愧是他！

    江北实名在线羡慕。

    这或许就是传说中的天选之子。

    各方面优秀得不太真实。

    别说是江北，就连旁边比白泽大三岁的段逸星也略感心酸，三位知名的大人物满眼都是白泽，从头到尾都没有注意到他们三个人，怎能不心酸？

    “唉~”袁飞知道自己是陪衬。

    收录工作仍在进行中。

    白泽从刚刚开始就很在意，那个形似黑箱子的设备到底是什么东西，空桐博士的助手小刘全程都没有启用它。

    “这是用来测试什么的？”

    “种族值。”

    “为什么不测一下？”

    面对白泽的疑问，助手小刘稍微愣了愣，旋即征求空桐博士的意见，最后才认真启动设备测试程序。

    木易博士万分不解地发问：“银翼飞龙和普通暴飞龙都是从甲壳龙进化而来的，按理说种族值都一样，你是在怀疑它的种族值有所改变吗？”

    白泽表示他也说不出原由。

    只是有种感觉罢了。

    毕竟银翼飞龙多了一个钢属性。

    种族值不可能没有变化。

    木易博士认为白泽提出的猜想有几分道理，于是吩咐他的助手小杨协助空桐博士的助手小刘，争取用最短的时间测试出银翼飞龙的六项种族数值。

    测试的过程总是伴随着煎熬。

    这和利用图鉴功能扫描完全不一样。

    图鉴扫描到某个精灵，就会联网从数据库中调出该精灵的相关信息，这里面会给出固定的六项种族数值，直接套上去就用，显示给训练家看。

    此时并非从数据库中调出普通暴飞龙的六项种族数值，而是对银翼飞龙进行单独的六项种族数值测试，整个过程既繁琐又复杂，需要花点时间才能完成。

    滴~

    测试提示音响起。

    表明已结束。

    在场所有人凑过来一看。

    近乎是屏息静气。

    “这……”木易博士微微一惊。

    “小刘，调出暴飞龙的六项种族数值做对比，看看是哪项增加。”空桐博士转头交代他的助手。

    很快，直观的对比图列出来啦。

    血翼飞龙→银翼飞龙

    HP：95→95

    攻击：135→135

    防御：80→100

    特攻：110→110

    特防：80→80

    速度：100→100

    种族值总和：600→620

    白泽的猜测果然没错，由于多了一个钢属性，银翼飞龙的防御端种族数值提升了，所以才导致种族值总和突破600这个极限，来到前所未有的620。

    不难理解，钛骨钢皮和钢铁之翼的存在，极大地增强了银翼飞龙的防御能力。

    而钢属性最明显的一项能力。

    恰恰是防御力出色。

    “天呐，这可是大发现，超越准神的种族值，尽管只有20点……”段逸星几乎不敢相信自己的眼睛。

    “620？”袁飞彻底惊呆了。

    “比我的闪光巨金怪还高，还有这种事情吗？”江北揉了揉眼睛，重复看了好几遍才确认。

    “加的是防御种族数值，抗打击能力比普通暴飞龙稍微强一点，无需讶异。请假王的种族值更高，足足有670，可惜特性废了。”夏侯衡难得吐槽，结果正话反说，从侧面突出银翼飞龙的特性比请假王的特性强太多。

    “快记下来。”木易博士吩咐助手小杨。

    “好的！”助手小杨的动作很快。

    “我有点困扰，种族值总和提升了，银翼飞龙还算是血翼飞龙的亚种吗？”空桐博士特意将暴飞龙称呼为血翼飞龙，这样才能和银翼飞龙做特征对比。

    “以往我们发现其他精灵的亚种，它们的种族值总和一般不变，只是各个单项种族数值的分配有所不同罢了，加起来仍然一致。”木易博士当场犯难。

    “没错，所以我才提出，银翼飞龙还算是血翼飞龙的亚种吗这个观点。”空桐博士本着专业的原则，不得不质疑。

    “应该不算吧！”

    白泽忍不住打断两位博士的话。

    基于私心，他不希望银翼飞龙被冠以亚种的名号，这说出去一点也不好听。

    吼~

    银翼飞龙听懂了。

    通过咆哮的举动来表明自己的意见。

    它不愿意当血翼飞龙的亚种。

    种族数值总和不同。

    怎么看都不像是亚种关系吧？

    “你怎么看？”木易博士想听听白泽的想法，正好借此机会考验一下白泽对精灵的了解程度。

    “举个栗子，比如常见的水系精灵，蚊香君，它有两条分支进化链，一条携带水之石进化成蚊香泳士，一条携带王者之证进化成蚊香蛙皇……”白泽说得已经够坦然。

    “你的意思是将银翼飞龙列为甲壳龙的另一条分支进化链，而非地区形态不同的亚种？”空桐博士接话。

    “是的，分支进化链。”

    白泽想表达的就是这个意思。

    既然不愿让银翼飞龙当血翼飞龙的亚种，何不考虑一下归类为另一条分支进化链，这样不但合情合理，同时还能省去很多麻烦。

    “有意思！”木易博士若有所思。

    “我觉得可行。”夏侯衡无条件支持。

    “分支进化链的话，呆呆兽也算是其中一种精灵，可以进化成呆壳兽，也可以进化成呆呆王。”袁飞的脑海中立马浮现呆呆兽的身影。

    “雪童子也算是其中一种精灵，可以直接进化成冰鬼护，也可以携带觉醒之石进化成雪妖女，不过必须是雌性才行。”江北转动眼珠子，及时补充。

    “照你们这么说，奇鲁莉安也有两条进化分支链，可以进化成沙奈朵，也可以携带觉醒之石进化成艾路雷朵，不过必须是雄性才行。”段逸星争先恐后地竞答。

    “诶，我还想到了臭臭花，它可以进化成霸王花，也可以携带日之石进化成美丽花，同样算是分支进化链。”袁飞不甘落后，再次反击。

    “停停停，你们当是竞答比赛呢，在这里细数哪些精灵有分支进化链。”白泽无语极了。

    “还不是你开的头？”江北拆台。

    “举个栗子。”袁飞坏笑。

    “我们举个栗子而已。”段逸星调侃。

    “现在没有栗子了，别捣乱……”白泽看着这三个家伙，嘴角一阵抽抽。

    “哈哈，活跃一下气氛也不错，刚刚我仔细想了想，或许将银翼飞龙列为甲壳龙的另一条分支进化链比亚种更好解释。首先，银翼飞龙并非地区造成的形态不同，光这一条就不足以证实是亚种。”木易博士终于说出他的见解。

    “没错，这是你通过特殊方式培养出来的新形态，只能列为另一条分支进化链。”空桐博士豁然开朗。

    “如此甚好。”白泽舒眉一笑。

    嗷~

    银翼飞龙心里美滋滋。

    它还担心自己会成为血翼飞龙的亚种，担心了老半天，这要不是亲耳听到木易博士和空桐博士改口，估计会吃不香睡不好，毕竟这事关一个龙王的尊严。

    如果被列为亚种，那么龙王的尊严就会荡然无存，以后还怎么在龙系精灵的圈子里混下去？

    本来遇见破格特性，已经龙艰不拆……龙王的威严这个特性可以破，但龙王的尊严决不可以破，决不！这是银翼飞龙内心真实的想法。

    “那就这样确定喽！”

    空桐博士拿着平板，在新建的银翼飞龙详情页上面删去亚种两个字，重新为它新建另一条分支进化链。

    不过，分支进化链需要条件。

    所以只能看向白泽。

    白泽摸了摸银翼飞龙的下巴，稍微想了想才回答：“进化条件是夜晚，有月亮的夜晚。”

    “这个我可以作证，还要在有月亮的夜晚再加上一条，吸收月光并掌握月亮之力。”夏侯衡考虑得十分周全，但同时也加大了银翼飞龙的进化难度。

    “合适吗？”空桐博士猛地抬头。

    “对呀，加上吸收月光并掌握月亮之力这个进化条件真的合适吗？银翼飞龙可没有妖精属性，万一误导别的训练家，那就不好了。”木易博士本着负责任的态度。

    “亏你们还是精灵博士，那么我请问你们二位，长毛猪达到进化等级之后，需要掌握什么技能才能进化象牙猪？”夏侯衡深藏不露地反驳。

    “原始之力！”空桐博士秒答。

    “我明白你的意思了，原始之力是岩石属性绝招，而象牙猪并没有岩石属性……行吧，加就加！”木易博士想着，反正以后还能改。

    谁也不能保证图鉴信息不会出错。

    出错了就改掉呗，有何难？

    “象牙猪好像是冰系和地面系，确实没有岩石系，可它偏偏要学会原始之力才可以进化。”袁飞嘀嘀咕咕，对此十分不解，这才发现精灵进化的奥秘是多么深奥。

    收录工作差不多快要进行到尾声。

    三种属性已经录入。

    特性已经录入。

    刚测的六项种族数值也录入。

    在甲壳龙后面添加了一条分支进化链。

    技能池在血翼飞龙的基础上补充月亮之力，其余的后续视情况再做补充，不着急于一时。

    白泽自创的新技能在技能数据库中找不到相应的名称，无法直接调用，因此不能写在技能列表当中。当然，这只是暂时的，木易博士回去精灵联盟之后再想办法解决这些头疼的问题。

    若想把自创技能存档。

    得需要严格审批。

    审批不通过则不能录入图鉴。

    确实比较麻烦。

    “没关系，你们能把银翼飞龙的信息收录到图鉴中，对我和银翼飞龙来说，已经是最好的认可。至于自创技能，我想保留一定的神秘性，毕竟这是杀手锏。”白泽放松地笑了笑，可见心情非常愉快。

    “那行，我们尊重你的意思，等你什么时候想录入自创技能，到时候我再申请审批。”木易博士和空桐博士对视一眼，非常有默契地交流。

    “感激不尽！”白泽微微鞠躬。

    “我有个问题，银翼飞龙可以mage进化吗？”江北已经在想办法收集闪光巨金怪的超级石，所以想到了这层。

    “如果银翼飞龙算分支进化链的话，那岂不是无法使用血翼飞龙的超级石？”段逸星发声。

    “是的呢，不过我有办法解决这个问题，暂时还不能透露出来，感觉成功几率不是很大，但很有尝试的价值。”白泽的言外之意是请恕我不能奉告。

    “逆天了，银翼飞龙mega进化之后，种族值总和会变成720……”袁飞倍感压力山大，这怎么对付？

    “空桐博士，能模拟一下银翼飞龙mega进化之后的六项种族数值，看看有什么变化吗？”白泽盯着那个形似黑箱子的高端设备，突发奇想，

    “可以的！”

    在空桐博士的交代下，

    助手小刘稍微花了点时间弄出来。

    银翼飞龙→超级银翼飞龙

    HP：95→95

    攻击：135→155

    防御：100→130

    特攻：110→130

    特防：80→90

    速度：100→120

    种族值总和：620→720

    设备是根据mega能量变化指数模拟出来的，姑且可以看看，至于准不准还得看具体情况。

