    一天下来，秦牧野和魔血并没有多大的收获，除非说再走远一点，周围的野怪、资源实际上早就被魔血清空了，卧榻之处岂容他人安睡。

    这些资源和野怪是无法二次刷新的，并且因为新手期的缘故，导致其基本上都无法移动，大概就是全都被拘束在一地。

    这就导致了资源方面产生了不少的缺口，换个意思就是所有领主的新手资源在一定范围内是有限的。

    但也不能说没有收获，至少方圆十公里都被他和魔血重新清缴了一遍，一些遗落的资源和漏网之鱼都被清理了。

    也开了一个木制宝箱，木材和矿材目前且不提，林林总总也有五百单位，真正让他惊喜的是一张建筑图纸，能够产出特殊资源水银的提炼室，建造需求100单位木材、100单位矿材，外加四种特殊资源各10就可以了。

    【提炼室】

    【每驻扎一名兵种每日可获得1单位水银，上限（0/10）】

    【扩建：100单位木材，100单位矿材，10单位水银，10单位宝石，10单位硫磺，10单位水晶】

    扩建的资源就算了，目前的话他也没想过这些，而且产能也比较低，伐木场和采石场一个兵种可是能够获得10单位，到了提炼室就剩下1单位了，不过特殊资源，也是很正常的。

    回去后建造了两座提炼室，又安排了10只精怪进去后就等着明天收获了。

    “还剩下宝石、水晶、硫磺三种特殊资源的获得建筑了。”秦牧野也知道，这三种资源的建筑图纸获取难度怕是不低，因为他周围已经没有太多的资源了。

    而且新手期就剩下明天最后一天了，所以秦牧野黄昏的时候回到了法师塔领地，魔血并没有回来，反而护送秦牧野回到领地后，带上了十只精怪准备彻夜扫荡，最早估计也得明天黄昏之后才回来。

    他这领地，缺的东西太多了，并且精怪也不擅长战斗。

    “还是实力不足...”秦牧野叹了一口气，而后拿出了精怪作坊的建筑图纸。

    虽然说他已经有了这个建筑，再学也无济于事，但这不是重点，重点是这张图纸里蕴含的知识。

    比如说魔力对于花园精灵的改造使其转化为精怪。

    虽然他在《精怪实验手册里》已经了解了大概，可没有对应的魔法数据，很多事情也只能靠猜，而有了这精怪作坊的图纸，秦牧野就能够弥补数据上的不足，甚至可以的话他完全能够自己搭建精怪作坊。

    “从目前来看，精怪作坊的核心就是魔力转化，以既定的程序将花园妖精使用魔力进行改造，技术含量并不高，算是法师造物里最低级的一种转化了，似乎已经快要被淘汰了一样。”秦牧野有了精怪作坊的图纸再加上《精怪实验手册》的帮助之后，他对此不说了如指掌，也是有着夯实的理论经验了。

    这本身就是查缺补漏，精怪在只是低级的法师改造物，秦牧野从另一本《高级精怪实验手册》里可是看到了更多的兽型人造物，法师的丧心病狂程度远在秦牧野的想象。

    比如半人马、牛头怪、鹰身女妖等等类似的存在，一般来说都会被充当为法师的仆从、玩物以及守卫。

    当然，这些只是法师们参考货真价实的怪物创造的，本质上还是有区别的，而这些兽型人造物的主体大多是精灵，老倒霉蛋了。

    更强大的造物是泰坦巨像、罗刹王等等，前者是巨型傀儡，后者是兽型人里的巅峰战力。

    可惜这《高级精怪实验手册》只是提了一段借鉴，并没有详细的介绍。

    法师的发展就是各种异族的血泪史，特别是精灵，天生对自然和元素的亲和简直是上好的主体。

    秦牧野也找到了精怪的前身，一种名为火精怪的低级火系灵体，擅长修缮和建造，法师们模仿其结构制造了忠诚于他们的精怪，虽然没有了火属性，但却拥有了更加聪慧的头脑以及灵活的伸手。

    在牺牲了原本的战斗力换取了更加娴熟的生活技艺，比如一只精怪只要培养一定时间，就能成为合格的法师助手，甚至安排去各行业都能够快速熟稔起来。

    换个意思就是单纯的生活系兵种，跟农夫差不多。

    通过《高级精怪实验手册》和精怪制造厂里的各种知识，秦牧野也知道了精怪的进化型，叫做大精怪，使其原本矮小的身躯变成跟普通人一样高大，如此一来就能够更好的服务于法师。

    精怪制造厂里出产的就是大精怪，技能方面没有变化，但属性却提升了，攻防各0变成了3攻2防，虽然依旧是1阶兵种，但在属性方面远超精怪。

    不过秦牧野却并没有打算建造精怪制造厂的想法，这玩意看起来挺不错的，但实际上并没有什么卵用，他差那3攻2防不成？

    他更想要进一步提升精怪的潜力和变现其实力。

    比如，给兵种升升阶？

    想要大精怪他在学习了实验手册以及两张建筑图纸后，自己就能够制造了，当初他救治魔血的技术，就是粗糙简略型的不稳定大精怪技术，只是因为他没有足够的知识误打误撞才变成冠军级的。

    而像是成熟且稳定的精怪进化技术，就是大精怪了。

    “魔力是精怪的关键，如果可以的话，是否能够将其进一步和魔力深度捆绑。”

    秦牧野明白，精怪的潜力在于他们体内的魔力，也就是魔能体质和魔力聪慧两个技能了。

    所以他想要进一步开发精怪的潜力，是绕不过魔力的。

    比如，更加全面的魔力化，这一点倒是可以参考精怪的原形，也就是火精怪这种火系灵体。

    要是换做其他法师，确实没办法进一步研究，毕竟研究精怪还不如研究蛇女、石像鬼等等更好。

    但秦牧野和他麾下的精怪不一样，他们是出自于《领主纪元》，精怪们更像是虚空造物，而不是真的由花园精灵转化而来。

    有着一只花园精灵，转化成更强大的兽型人不比一只弱小的精怪要好？

    由此秦牧野判断，精怪很可能已经被法师们淘汰了。

