    08年总决赛，紫金王朝在科比的带领下重新回到了总决赛，最终败给了宿敌凯尔特人，当时媒体都认为冠军终将属于这只重新崛起的豪门之师，这次只是交了学费而已。

    而且，最重要的是，“小鲨鱼”拜纳姆因为伤病的影响缺席了这一届的总决赛。

    也就是说这只杀进总决赛的湖人队阵容还不完整。

    等到拜纳姆回来，以完整阵容再次出征，这只湖人队绝对可以再次冲击总决赛，甚至是问鼎总冠军。

    这是在08~09赛季开始之前就已经出现的舆论。

    而在那个时候，拜纳姆也被称之为“湖人队最核心的一块拼图”、“王者之师的右手”（科比是左手，形容两柄攻城拔寨的利器）……总之，所有人都期待着他的复出，也认为他的复出绝对可以帮助到这只球队。

    从这个赛季常规赛的表现来看的话，拜纳姆场均可以拿到15加8的数据，依然是联盟准一线的数据表现了。

    他跟加索尔组成的“湖人双塔”也成了联盟大部分球队内线的噩梦。

    单从这方面来看的话，他复出后的表现对得起球迷们在这个赛季前对他的期待。

    可进入了季后赛之后，他的表现却不是很好，从他的数据就可以看出来，场均只有8.5分6.8篮板。

    这个数据别说是准一线了，就是准二线的水准都达不到。

    也就是现在湖人队气势如虹，连续两个4-0干脆利落地进入了西部决赛，他这个点上的发挥不佳才没有被点出来。

    赢球可以掩盖一切问题嘛！

    这是NBA的共识。

    不管有多大的矛盾，只要连胜，那么一些不利的声音就都消失了。

    可如果失利了呢？

    现在就已经有报道隐晦地指出拜纳姆这个点在前两轮的发挥低迷了，可以想象，一旦湖人队真的输球了，那以他目前的数据，绝对会成为众矢之的。

    至于他的发挥之所以这么低迷。

    在拜纳姆看来，跟孙大圣有很大的关系。后者在外线的很多机会都是原本应该属于他的，孙大圣渐渐取代了他成为了湖人队的第三进攻选择。

    这是他得分数据下降的原因。

    尤其是在进入了季后赛以后，孙大圣拿出了一手后撤步投篮，使得他的投篮更具有威胁，也使得他获得投篮的机会大大增多。

    也使得拜纳姆出手的机会大大减少。

    另外还有一点就是对手对于他的防守强度，让他有些不适应。

    真要论起来的话，其实拜纳姆这也才是他打得职业生涯第二次季后赛，并且第一次的季后赛之旅获得的机会并不多。

    可以说这才是他的第一次季后赛之旅。

    遭遇点不适应也是很正常的事情。

    只是，在拜纳姆看来，他的这些不适应完全是跟他的战术地位下降有关，一场比赛就出手那么几个球，他能有好的状态才怪。

    如果我有大量的出手机会，说不定也能贡献20加10呢！

    拜纳姆在心里好几次这样想的。

    这也让他越来越憋屈。

    可孙大圣的背后现在有菲尔杰克逊跟科比站着，他再怎么憋屈也只能在心里受着，也不敢在场上使绊子。

    最为憋屈的一点是，如果孙大圣用本该是他的出手的机会完成了进球的话，他还得大喊nice。

    被迫营业，最为致命。

    如果清一水对孙大圣的盛赞，还有零星几篇报道对于他隐晦的批评，让他在目前湖人队这个势头下，格外的郁闷。

    一直赢球说明目前湖人队打球的方式是合理的，是能一直赢下去的方式。

    这就说明湖人队目前的打法也将继续下去。

    拜纳姆还要继续牺牲，他不郁闷就怪了！

    好在去年夏天，球队已经跟他签了续约合同，今年夏天就会生效，4年5720万，当时拜纳姆还有点不乐意，可现在看来，他幸好签了这笔合同，要真是到今年夏天再去谈判的话，就他目前在湖人队的地位，还想拿这么大的合同是根本不可能的事情。

    这是他心里唯一的慰藉了。

    ……

    “很庆幸自己能够拥有这么长的职业生涯，从91年进入联盟，我没有想到自己可以一直打到如今这个年纪，回首这一段时间，堪称梦幻，在我自己看来，这是一段我终身难忘的时光，现在到了我跟NBA说再见的时候了，这样离开球场让我有些遗憾，但我跟篮球的故事我相信还将继续下去，让我们看看未来还会发生些什么样的故事吧！”

    火箭队被淘汰的第二天，在季后赛第一轮受伤直接赛季报销的穆托姆博也通过自己的推特发声，亲口承认自己将要退役。

    他的发声瞬间引起了热议，虽然大部分球迷在他受伤赛季报销的消息出来的时候就已经猜测他有可能会退役。

    可当这个事情真正来临的时候，还是有很多的球迷感到惋惜跟不可思议：

    “伟大的传奇，希望你在未来一切都好！”

    “再也看不到你在球场上摇手指了，那是最让我激动的时刻！”

    “这个联盟已经留下了属于你的记号，穆托姆博，你的人生还会更加的精彩！”

    穆托姆博一共在这个联盟打了18个赛季，他在这个联盟留下的故事还是挺多的，比如刚进联盟的时候询问乔丹是不是能闭着眼睛命中罚球，再比如他盖了乔丹朝着乔丹摇手指，乔丹在他头上扣篮后用摇手指反击被吹t……等等等等。

    他在这个联盟留下了太多的故事。

    当然，要说最具代表性的镜头，恐怕就得是他帮助球队完成“黑八奇迹”，抢下最关键篮板后那个大笑。

    那已经成为了联盟的经典画面。

    也是他的故事颇多，使得在他退役消息下评论的粉丝很多。

    孙大圣也在第一时间给这位NBA的前辈送上了自己的祝福：“你是最伟大的盖帽者，祝你更好。”

    穆托姆博也回应了他的祝福：“哈哈，感谢你的祝福，你跟姚一个，是个有趣的家伙，现在联盟就还剩下你能摇手指了，伙计，创造更多的经典时刻吧！”

    