    林轩心里咯噔一下，若无其事地收回目光，给自己夹了一块豆腐放进碗里，低头就着米饭往嘴里扒拉，不过还是能感受到后妈的目光，依旧在盯着自己，他下意识地想要端起碗来，又反应过来不该有反常动作，于是转过头继续看电视。

    按道理后妈不可能盯着他太久，可哪怕是看电视的时候，林轩依旧觉得后脑勺发凉，根本没听见冉清欢在唱什么，心思电转，一遍又一遍想：“后妈好像早就有怀疑啊？她什么时候发现的？她越不愿意从后妈变成岳母？她不会是真的发现了吧？”

    没有血缘关系并不意味着就没有阻碍，尤其是林义和姜雅依旧是夫妻，免不了来自于身边、外界的各种流言与非议，而这种事情最大的阻碍来自于最亲近的人，最受伤害的，其实也是最亲近的人。

    林轩相信开学前小妮子最初说为了方便直播，要出去租房，最后促成了两人在外住的时候，不论林义和姜雅或许没有过什么怀疑，但一些顾虑肯定是有的，他和姜浅予毕竟没有血缘关系，又是在这个年龄段，不可能没有其他方面的担心。

    但她最终还是答应了。

    虽然自己早就“背叛”了她的信任，也已经用“无错”而消除了负罪感，然而到被发现这个时候，林轩还是觉得有些愧疚，这些年来她是真的把自己当亲儿子养，结果自己把她亲闺女拐上了床……

    冉清欢一首歌唱完，林轩没法子再不回头了，于是转过身夹了一块排骨，抬头的时候迅速地瞥了眼姜雅，小妮子正在跟她讲她、林轩以及冉清欢认识的过程，说完后还去拿自己手机给老妈看聊天记录。

    小妮子去拿手机的时候，姜雅就又回头扫了眼林轩，林轩有点心虚地避过来自丈母娘的目光，已经可以肯定，后妈是真的对两人间的关系起疑了。

    “呐，呐，你看。”

    小妮子拿了手机回来，兴冲冲地跟老妈显摆，林轩暗暗叹了一口气，感觉有点绝望，小妮子这是装傻还是真傻啊？

    吃完饭后，林轩主动收拾东西，姜雅并未阻止，这并不反常，因为林轩以前也经常会帮忙收拾，但反常的是姜雅看着林轩弯腰收拾碗筷，自己却没有动手的意思，姜浅予有些奇怪地看了眼老妈，眨眨眼睛，再瞥一眼林轩，也不知道是不是明白了什么，也开始站起来帮忙。

    林义摆了摆手道：“行了行了，我跟你妈收拾，你们看电视就好了。”

    姜雅瞥了他一眼，说道：“要收拾你收拾，儿子闺女难得孝顺一下，你就让他俩收拾就是了。”

    小妮子不知道是察觉到了不对劲，还是说单纯只是习惯性地卖乖，接话比林轩都快，甜甜地道：“就是，爸你跟我妈一块坐着就好啦，我跟林轩收拾。”

    姜雅闻言望向闺女，脸上看不出什么表情，问道：“连哥都不叫啦？”

    以前林轩与姜浅予关系淡漠，尤其是小时候，她不止一次纠正过姜浅予的称呼问题，小妮子也是由此而养成了当着长辈必定喊“哥哥”的习惯，然而姜雅那时纠正的表情语气都有些严肃，这会儿虽然不至于有什么调侃，可明显不是在纠正。

    姜浅予抬眸看了眼老妈，马上露出甜甜的笑脸来，梨涡浅浅，甜美可人，“哥，哥。”

    姜雅没好气地道：“你冲我喊什么？”

    小妮子冲她露出一个更加甜美的笑容，跟暂停似的保存住，再像艺术品展览一样转过头给老爸看了两秒，见林轩正很无奈瞅着她，笑脸这才刷地一收，凶巴巴地道：“看什么看？抓紧收拾！”

    还在熟悉新环境的呆呆在小妮子脚边仰头望着主人，姜雅冲它招招手唤了声“呆呆”，小家伙就很有眼色地走到她脚边，仰起头“喵”地叫了一声。

    林轩和姜浅予帮着林义很快把东西收拾好，然后留老爸一个人洗碗，两人互相递着眼色回到客厅，姜雅正在逗呆呆，看不出什么异常来。

    林轩转身瞥了眼姜浅予，示意她作为亲闺女这个时候应该要顶上去，姜浅予朝他甜甜一笑，然后朝姜雅说道：“妈，你给呆呆喂点水，我先洗澡去。”

    林轩眼珠子差点没瞪出来，小妮子却视若无睹，转身回房间拿换洗衣物去了，林轩还没想好该干嘛去，就听姜雅说道：“给你爷爷回个电话，下午打电话的时候还在问你们有没有回家呢。”

    林轩道：“哦，好，我这就打。”

    这时候不好溜走，林轩只得坐回沙发上给爷爷回电话，小妮子抱着换洗衣物从房间出来，偷偷瞄了两眼林轩跟老妈，见没有什么状况，这才进了卫生间把门关上。

    跟老爷子能聊的话不多，林轩很快挂掉电话，林义已经洗好了碗从厨房出来，随口问了一声，又说过两天去榕城外婆家看望，这事林轩回家前就知道，票都订过了，随口应答几句，一直在留心后妈的表情，但并没有发觉有什么异常，好像刚刚饭桌姜雅的怀疑只是错觉一样。

    后妈是个极聪明的女人，家里这些年做生意，看似都是林义出面主导，可林轩很清楚大方向上一直都是她拿主意。从小妮子口中知道后妈原本也是个女强人，经过上次婚姻失败后，才淡了事业心，一门心思相夫教子，这些年来生活一直很闲逸舒适。

    但这并不意味着她的心思城府也就都随之而消失，在跟小妮子的事情上，老爸的态度与反应林轩大概能猜得到，所以他并不是很担心，然而后妈这边，林轩就一点底都没有了，完全琢磨不透。

    不过姜雅现在不提，林轩自然也就装作没有这回事，随口闲聊一些学校或者战队里的事情，或者听她说些家长里短，相熟的哪个叔叔家的孩子怎么怎样啦之类。

    姜浅予洗完澡出来，见林轩正跟老妈闲聊，有些诧异的样子，眼珠子眨了眨，去吹干头发，然后也过来闲聊，姜雅对她却没有什么好脸色，没好气地道：“衣服洗了吗？”

    “明天再洗。”小妮子甜甜地撒娇道，“我想陪你们聊天。”

    姜雅皱眉道：“不用你陪，洗你的衣服去，在外面才多长时间，都养成的什么坏习惯？”

    这话咋听没有什么，可如果细想的话，未必就没有深意，兄妹之间终究男女有别，一些方面多少还是需要避忌的，尤其是林轩与姜浅予并无血缘关系，而这段时间林轩与姜浅予两人“同居”，姜雅所说的“坏习惯”到底是指什么，就值得琢磨了。

    姜浅予不敢再说话，气鼓鼓地咕哝两声，回卫生间去洗衣服，林轩这边感觉汗都要流下来了，然而接下来姜雅又不再提这事，弄得林轩心里直犯嘀咕，不知道后妈到底是怎么想的，看样子似乎没有太生气，但儿子泡了闺女她就这么坦然接受了，那也太扯淡了吧？

    无脑爽文都不敢这么爽啊！

    小妮子洗了衣服回来，姜雅倒没有再有什么旁敲侧击，聊了一阵后各自歇息，林轩洗漱后回到房间，躺在床上给小妮子发了条消息：“你还直播吗？”

    小妮子很快回复了语音消息：“你有病吧，这么晚了还直播什么呀？”

    林轩松了一口气，回复道：“我这不是担心妈在你那呢嘛。”

    他关了灯，给小妮子打了语音电话过去，很快就被接通，却没声音，林轩奇道：“你干嘛呢？”

    “收拾衣服啊。”

    “好吧，明天记得帮我收一下。”

    “我才不管你呢。”

    林轩也不着急，等小妮子收拾完，这才问道：“你没发现老妈有点不对劲嘛？”

    “发现了啊。”

    “那你还傻兮兮的？”

    姜浅予不满地哼道：“你才傻兮兮的呢！我怎么傻兮兮的了？”

    “你都没发现自己傻难道还不傻？”

    “不想理你。”

    “你什么时候察觉到的？”

    “刚开始说冉清欢的时候。”

    “那你之后干嘛还强调冉清欢跟你的关系，生怕老妈误会我跟她有什么似的？”林轩觉得更奇怪了，小妮子既然知道到了后妈察觉到了两人间关系暧昧，那怎么还故意露出破绽？

    姜浅予凶巴巴地道：“干嘛？难道你希望跟她有什么吗？”

    林轩无奈道：“先别闹，说正事呢，想吃醋以后再吃。”

    小妮子哼了一声，顿了一顿，才继续说道：“就是因为她察觉到了，我才更不能躲啊，要是我把自己撇清了，谁知道妈会怎么想，说不定还以为你对我有什么不轨心思的……虽然这也是事实。”

    林轩笑道：“你怎么这样凭空污人清白？”

    姜浅予不理他，继续说道：“反正不管怎样我都是她闺女，她还能把我赶出家门啊？”

    林轩这才明白，小妮子这是察觉到了后妈已经有所怀疑，所以想要尽可能地把责任往她自己身上揽，再回想一下刚刚的情况，后妈所起疑，也是觉得小妮子对他的态度有些不对劲……从这个角度来看，小妮子已经暴露了，而自己似乎还没暴露？

    他想了一下，很快意识到自己也已经暴露，以后妈的聪明，自己刚刚的反应落入她眼中，肯定能猜到许多事情——哪怕她如小妮子所希望的那样，认为是闺女对儿子有了异样感情，那么自己这个儿子不论主动、被动、有没有堕落，至少对这事肯定是知情的，如果一无所知的话，就不会心虚。

    林轩倒不是说装不来无辜，但就如同小妮子知道后妈察觉到了异常依旧没有选择掩饰一样，他也是如此，不过两人的考虑并不相同，林轩一方面是心里有愧，而另外一方面，则是因为如果现在装无辜蒙混过去，等以后坦白的时候，想要获得认可就会更难，他不想给后妈留下一个没有担当的印象。

    既然两人态度一致，也就没有什么需要说的了，林轩想了想：“我感觉妈现在也就是有点怀疑，应该还不能完全确定，既然都不想回避，要不我们再给她一点证据？”

    姜浅予狐疑地道：“什么证据？”

    林轩咳嗽一声，“我现在去你房间怎么样？最好让她来个捉奸在床，这样的话就可以确定了。”

    