    刷！

    三道身影瞬间出现在了一处荒漠之中，他们谨慎的向着四周看去，感知力也快速扩散开来。

    “呼！”其中一人长出一口气，脸上浮现出淡淡的笑容来。

    回来了！

    总算回来了。

    “我就说吧，我肯定能把你们两个安全的带回地球来！”肖遥笑着说道。

    王诗颖和镜妩两人此时也感知了下周围，确定已经回到了大夏国境内，此时正处于大西北的一处荒漠中。

    “肖大哥你真厉害！要不是你，我们怕是一辈子都回不来了。”王诗颖竖起大拇指，向着肖遥晃了晃。

    镜妩也是满脸兴奋，虽然她只是一个镜灵，有着无尽的寿命，但是若把她丢在3000光年外的那个荒芜星球中，再也不能回到地球来的话，那她恐怕也只能在寂寞孤独之中选择永远沉睡了。

    就在这时，突然间王诗颖脸色一变，她身上的血脉之力不受控制的被激发开来。

    一股强悍的神人独有的气息，瞬间散发开来！

    这一刻，她就像是黑夜中的一只萤火虫似地，隔着很远很远都能看到她，感知到她。

    “不好！是她！”王诗颖惊恐的说道。

    肖遥顿时明白，王诗颖说的应该是她的祖祖祖奶奶，西王母麾下的那个三仙女。

    王诗颖体内流淌的一半是人族的血脉，而另外一半，则是神人血脉。

    而且，这一半的神人血脉中，又有很大一部分其实就是来自于三仙女。

    所以，当王诗颖从3000光年外又回到地球的瞬间，就被三仙女感知到了。

    然后，三仙女直接远程操控着王诗颖激发了神人血脉，她也趁机直接锁定了王诗颖的位置。

    以她的速度，恐怕要不了几秒钟就能迅速赶到王诗颖的身边。

    “肖大哥，你们快走吧！”王诗颖赶忙说道。

    上一次，要不是肖遥施展“流星闪耀”逃得快，此时他恐怕已经化成尘埃了。

    这一次，他们才刚刚施展“流星闪耀”从3000光年外回到地球，一天一夜内，肖遥肯定无法再次施展“流星闪耀”了。

    如此一来，如果三仙女再次对肖遥施展逆转天道规则的攻击，肖遥必死无疑！

    王诗颖身为三仙女的后人，想来不会被三仙女杀死。

    真正危险的是肖遥和镜妩！

    所以，王诗颖才会让肖遥快点逃走。

    “正好我还要找她算账呢！”肖遥根本连半点逃走的意思都没有，反而双手环抱在胸前，一副满不在乎的样子。

    王诗颖心中焦急而又担心，却又没有半点办法。

    刷！

    短短两秒钟后，一道身影在王诗颖对面不足50米的地方浮现出来，正是三仙女。

    “你们倒是逃啊！有本事逃出人间界，逃出三界之外！”三仙女冷笑着看向王诗颖和肖遥。

    她有些奇怪，自己已经激发了王诗颖体内的神人血脉，已经锁定了她的位置，为何她却不逃走？

    还有肖遥，只要离开王诗颖，哪怕是三仙女也很难找到他。

    为何肖遥却要留在王诗颖的身边，不选择逃走呢？

    是为了那可笑的同生共死？还是有恃无恐？

    之前，肖遥施展神通，居然从昆仑丘的封闭空间内逃了出去，这让三仙女有些震惊。

    要知道，之前她已经彻底掌控昆仑丘的空间，就算是大乘期至强者也休想破开空间逃走。

    但是，肖遥却能在被“万径人踪灭”笼罩后，还是带着王诗颖逃了出去。

    而且，肖遥带着王诗颖逃走之后，他们就彻底销声匿迹了。

    三仙女的元神感知力把地球上几乎每个角落都扫视了一番，都没能找到他们两人的身影。

    一开始，三仙女还以为王诗颖和肖遥可能已经化成了灰烬。

    但是，她的血脉之力能够隐隐感知到，王诗颖并没有死，只是她距离三仙女很远很远，所以她的感知力很微弱，几乎断了联系。

    这让她很好奇，王诗颖到底逃到了什么地方。

    于是，她就继续待在昆仑丘内，默默等待着。

    果然，一天一夜之后，王诗颖突然间再次出现了。

    三仙女兴奋的直接锁定了她的位置，然后以最快的速度赶了过来。

    “逃出三界之外？也不是不可以！只是没那个必要而已。”肖遥看着三仙女，冷冷说道。

    就在昨天，他差点就被三仙女逆转天道规则的神通给化成了尘埃，这个仇，他必须报了。

    “呵呵！小子，希望待会你还能这么牙尖嘴利！”三仙女冷笑一声。

    她懒得跟肖遥废话，在她看来，肖遥不过是个普通人而已，跟神人相比，也就和蝼蚁没什么区别。

    嗡！

    三仙女眉心处再次裂开一道缝隙，灰白色的眼珠子猛的睁开，一道奇异波动瞬间向着肖遥弥漫过去。

    肖遥一把推开王诗颖和镜妩，就这么冷冷的站在原地，丝毫没有躲开的意思。

    刷！

    短短不到半秒钟的时间后，奇异波动就横扫过肖遥的身体。

    哗！

    肖遥的身体瞬间化成尘埃，飘散在半空中。

    “哼！不自量力！”三仙女冷笑一声。

    这招“万径人踪灭”对人族修真者来说，几乎是无解的神通，哪怕是大乘期至强者也必死无疑！

    在她看来，肖遥的实力根本达不到大乘期的水准，也绝对不可能抵御住这招“万径人踪灭”。

    果然，肖遥在被奇异波动横扫之后，瞬间就化成了尘埃。

    “小妮子！你还不打算老老实实听话吗？难道你想让你整个家族都为你陪葬吗？”三仙女冷哼道。

    她耗费了不小的代价，才帮王诗颖激活了神人血脉，为的就是让她帮助自己传播西王母的威名，让更多的人信奉和祭拜西王母的牌位，这样才能吸收到更多的信仰之力。

    但是，她怎么也没想到，王诗颖居然如此硬气，根本不听她这个祖祖祖奶奶的话。

    没办法，她只能用王诗颖的族人来威胁她了！

    而王诗颖的族人中，其实很大一部分也是三仙女的后代。

    这也就造成了，三仙女其实是拿自己的后代来威胁自己后代的搞笑场面。

    “你……”王诗颖一时间有些语塞，不知道该说什么了。

    只能说三仙女也太不要脸了，一点传说中天界神人的样子也没有！

    “哼！”看着王诗颖气急败坏却又无可奈何的样子，三仙女忍不住冷笑出声。

    刷！

    就在这时，一道微风吹过，肖遥的身影出现在了三仙女的身后。

    他手中握着一块漆黑的石碑，正是传说中天界的“镇界碑”，然后，狠狠向着三仙女的脑袋砸了下去。

    三仙女根本没想到，肖遥在被“万径人踪灭”横扫之后居然没有死，而且肖遥出手极快，她根本来不及做任何反应。

    轰！

    镇界碑直接砸中了三仙女的脑袋，把她砸成了一蓬血雾！

