    第二天，容光睡了个大懒觉，直到临近中午的时候，才和元泉一起下楼。

    一看到容光，旅馆老板皮埃尔就举着场刊，兴奋的大喊：“哦，亲爱的容。你是怎么做到的？你被圣母玛利亚亲吻过吗？你3万美元就换到300万？不该一起喝一杯庆祝吗？我酒都为你准备好了，现在就等你了。”

    容光连忙阻止皮埃尔开酒瓶的举动。他心知肚明，这里的自酿葡萄酒就是坑货。除了度数高，就没有其他优点。尤其是价格相当的黑。

    “皮埃尔，两份海鲜饭，两客煎香肠。饮料就喝果汁。谢谢！”容光真的不敢让元泉再碰酒了。

    “真的不喝一杯？”皮埃尔有些遗憾，“我可以给你打98折？”

    “不了。谢谢！”

    在餐桌上坐下，容光拿起这本最新的场刊翻了翻。上面已经刊登了最新新闻——创造奇迹的中国新人导演：3万美元的处女作，300万美元的交易！

    容光微微一笑，哈维.韦恩斯坦的动作倒是挺快。

    这样的新闻，并不能算作虚假宣传。甚至可以说，这是种很寻常的宣传手段。

    这在体育明星的赞助里会经常出现。比如：基础赞助费500万，获得冠军后的奖励500万。那么对外宣传就是——某某签下千万大合同。实际上，拿到冠军的难度肯定相当大，最后大概率，只能收到基础赞助费的那500万。

    另外，戛纳电影节同样需要这样的新闻，他们甚至会主动帮忙炒作。来的交易商多了，电影节就会更加的火爆。所以说，这同样也是一种各取所需。

    包括昨天的签合同，组委会就为容光安排了一名律师。戛纳电影节的服务还是挺到位的。当然，律师费、公证费等费用绝不会少，最后收取了三千多美元。

    “今天有什么安排？”元泉兴致勃勃的询问。昨晚小小的疯癫了一把，某个乖乖女感觉好刺激呦！

    “没什么安排。我们下午去挑服装。”

    既然开头那么顺利，那接下来的几天就轻松了。《加一个长镜头》的展映，安排在开幕式的第二天。容光本来还准备到交易市场继续发小广告，尽量多争取几个片商来看片。

    既然现在都已经有了场刊宣传。就不需要那么费劲，到时候完全可以守株待兔。

    “挑服装？”元泉看了看自己身上这件米黄色连衣长裙，“嘿嘿，这不太好吧？你就别破费了。我都不好意思了耶。嘿嘿嘿。”

    “你想什么美事呢？”容光“嘁”了一声，“泉泉，哥哥我挑服装还需要花钱？”

    “啊？”

    用完饭后，俩人就来到了市中心的商业区。这里有着世界各大奢侈品牌的服饰商店。容光抬头一看，最近的那家就是LV，于是抬腿就往那里走去——孙贼，就是你了。

    “午安，先生、小姐。有什么可以帮忙的吗？”接待的那位小姐含笑询问。

    “午安。我们是为了开幕式的服装而来。”

    “那里面请。我们会安排专人为你们服务。”

    LV的购物区和VIP区并不在一个地方。在电影节的开幕式上，有许多代言的明星需要专门设计的服装。还有许多定制购买的，甚至没钱需要租借的。这些人都在VIP区里接待。

    由于距离开幕式还有几天时间，VIP区里并没有什么顾客。

    接待容光的是位五十出头的小个子白人老头，他扫了俩人身上一眼，已经能够清楚判断俩人的身家和品味。不过小老头的表情依然不动声色：“两位好，我是形象设计专员菲恩。有什么可以为你们服务的吗？”

    容光心里不禁有些动容，在LV这样的顶奢品牌里，能称为专员的，肯定是时装设计界的大咖。

    “菲恩先生，您好。我们需要开幕式的服装各一套。如果运气好的话，还需要闭幕式的服装各一套。”

    “您有什么要求吗？”

    “当然需要突出我们的形象。我们对此并不精通，需要先生您多多费心。”

    “没问题。”菲恩点点头，“冒昧问一句，你们是想定制还是租借？你们可以负担什么样的价格？”

    “菲恩先生，只要你们LV让我们满意。我可以考虑，给你们一个友情代言费。”

    “嗯？”菲恩浑身一激灵，脸上一副不可思议的表情：“抱歉，先生，刚才我没理解您对意思。”

    “呵呵。”容光笑道，“我和我身边的这位小姐没有任何的服装代言品牌。我们的影片入围了一种关注单元。我们的影片以成本3万美元，刚刚被300美元买断。我们的影片登上了最新一期的场刊。我们将会成为中国大陆一流的导演和明星。我们身后有十几亿人的大市场。请问您，菲恩先生。我们在开幕式红地毯上，穿上你们LV，在全世界和全中国的媒体上宣传。我们不该问你们LV收取代言费吗？”

    “可是先生……”菲恩已经被彻底绕糊涂了。

    “好吧，菲恩先生。快拿出你们法国人的骄傲！要拿出拿破仑的勇气和果断！你们不会眼睁睁的看着，我们最后去其他那些品牌吧？你们也不会希望，失去中国大陆十几亿人的市场吧？”

    菲恩差点儿一口老血。你们不就是想免费白嫖吗？怎么还牵扯到拿破仑了呢？还有，什么时候，你们居然能代表中国大陆十几亿人的市场？是谁给你们的勇气了呢？

    “抱歉，先生。我是奥地利人。”菲恩强压住心中吐槽，依然维持住了风度，“请你们稍候。我去去就来。”

    “您请便。呵呵。”

    其实容光这一大段的废话，目的就是为了以退为进。最后不给代言费也行，但起码要免费穿吧？就算退一步说，如果这里LV真的拒绝，那还有其他那么多的品牌呢。

    而且看刚才那个菲恩小老头的模样，应该是有门了。

    果然，过了十几分钟，菲恩神情严肃的走了过来：“您应该就是容导演吧？我们LV可以答应，给你们俩一年的试用代言期。你们可以在开闭幕式上免费使用我们的服装。我们再给你们俩5万代言费！”

