    ［40：帝国星人］

    “欢迎回来，阿信！”

    鹤野实一见到走进作战指挥室的风野信站起身来微笑着说道。

    “谢谢队长！”风野信笑了笑，“我的伤势恢复的差不多了，也不能不顾大家一直呆在里面养好，所以就回来了。”

    “还没有养好？既然没有养好，那为什么还要出来？地球还有我们……”鹤野实蹙着眉头说着，却有些说不下去了。

    “我感应到了副队长他们有危险，心急之下就出来了。”风野信微微低下了头，“我很担心他们，所以……”

    “阿信，你其实不用管我们的，你的伤养好才是最重要的！”御坂隼太低声说道，“对不起，都是我们连累了你。”

    “副队长，你别这么说，你们可是我最重要的伙伴，保护你们我是心甘情愿的！”

    风野信连连摆手，而后插腰佯装生气地说道，“你们要是再自责的话，那就是不把我当自己人了啊！”

    “好了好了，阿信都已经回来了，就别说那么多了。”鹤野实说道，“既然阿信你的伤还没好，那就再回去休息一下吧，今天的工作没有需要帮忙的地方了，我们自己能搞定，所以你就安心的养伤吧！”

    “那好吧，有什么事记得叫我！”风野信不放心的叮嘱了一番，在木原光和齐木风楠的推搡下踏出了作战指挥室的大门。

    看着毫不留情地砰的一声关掉的大门，风野信无奈地摇了摇头，迈步往自己的寝室走去。

    “你就是奈迦奥特曼？只是一个小娃娃而已还用得着他们那么大费周章的消灭你？”

    一道听起来十分欠扁的声音在空旷无人的走廊里响起，风野信顿时紧绷起身体，如临大敌一般的环顾着四周。

    “谁？！躲躲藏藏的算什么本事？！有本事出来！”风野信目光凌厉的扫视着四周，厉声喝道。

    随着他的话音落下，一个全身蓝色的，长相酷似巴尔坦星人的宇宙人出现在风野信的面前。

    他双钳环胸傲然的打量着风野信，啧啧说道：“就你这样的小娃娃，我一个手都能碾死好几个，真不知道亚波人他们怎么对你那么忌惮？”

    风野信紧紧地盯着面前的帝国星人，抿着嘴巴一言不发。

    “喂，小家伙，我是来找你下战书的，三天后我们来一场战斗，只要你输了，那这个地球就是我的了！”帝国星人傲然道。

    “那如果你输了呢？”风野信冷声问道。

    “我输了？”帝国星人闻言，好似听到了什么天大的笑话一般哈哈大笑起来，笑够了才低下头与风野信对视，“你觉得我会输？我不可能会输的！”

    “那就拭目以待吧！”风野信冷冷一笑，不再与帝国星人多说废话，做了一个“请”的手势冷声道，“请你离开这里！”

    “洗干净脖子等死吧！”帝国星人对风野信的态度感到非常不满，却只在离开的时候撂下了一句狠话。

    见帝国星人已经离开，风野信凌厉的目光顿时染上了忧愁，眉宇间的担忧之色任谁都看得出。

    虽然他刚才话说的很有底气，但是帝国星人的实力风野信是知道的，他是一个骄傲自大却又留心敌人弱点的家伙，如果被他知道了他的弱点……

    不，不不不，他连他的弱点都不需要知道，只要凭借着他自己的力量就足以把自己打回人间体好几次了！

    他一早就知道自己的敌人不简单，结果一到现在，何止是不简单，亚波人没消灭，之前还有一个宇宙人，现在又有一个帝国星人，往后又不知道还有多少敌人。

    诸星团前辈说的没有错，这果然是暴风雨前的宁静，但是还有一点说错了，最终时刻不是就要来临，而是已经来临了！

    风野信心事重重的回到了自己的寝室，抬起手抚上自己肩胛骨上被光线打得几乎对穿，到现在还留有一个深深地伤痕的地方，风野信的目光沉凝下来。

    “不管未来的情况会怎么样，也不管自己的结果会怎么样，我都一定要，拼尽全力守护好这一切，即使是拼上性命！”

    风野信从自己身上拿出前段时间才开始带着的怀表，打开看着里面的全家福，风野信伸手磨了磨，眼眶逐渐蓄满泪水。

    “对不起，爸爸妈妈，这一次，阿信又要任性了，可是、可是……我真的……真的，放不下你们……”

    泪水滑落脸庞，风野信紧紧地攥着镶着全家福的怀表，抿紧嘴巴不让自己哭出声。

    都怪他的任性，选择了成为奥特战士，每次都要父母担心受怕，而这一次，也许还要他们承受丧子之痛，他怎么狠的下心？

    直到风野信哭累了，睡着了，手里也依旧紧握着那块怀表，一直睡到半夜，风野信才迷迷糊糊的起来，将怀表戴回去。

    而后风野信站起身来，在衣柜里面拿出练功服，在大半夜独自一人走向训练室。

    既然与帝国星人定好了做最后的决战，那就在这段时间里努力的训练，他也许打不过帝国星人，但是为了自己的父母，他也一定要将不可能化为可能！

    风野信这三天一直在努力的练习着自己学过的一切，这份干劲看的飞鹰队的所有人都感觉到了不对劲，可是问也问不出什么。

    于是某些人总是若有若无的把视线放在风野信的身上，看的风野信整个人寒毛炸起。

    风野信实在是受不了某些人的目光，正准备开口说话的时候，警报声突然响了起来，急促的声音就像是在催命一样。

    “怎么了？”鹤野实看向久世剑哲。

    对于这种情况的出现还是交给“专家”来汇报会比较靠谱。

    “在A—1地区出现了一个巨大化宇宙人，是帝国星人！”久世剑哲说着惊愕地抬起头，担忧的目光直接放在了风野信的身上。

    风野信紧了紧拳头，而后面无表情地站起身，看向主屏幕投放出来的那道身影。

    时间到了，该来的总会来的。

