    “快，它逃到那里去了！”

    在黑暗的管道空间之中，战斗……还在继续着。

    一方是学者和勇者驾驶的一艘……章鱼形态的飞行器，另一方则是一头被称为星聚的庞大生物。

    这头生物现在正在以很快的速度……在地面上挪动着。

    在不久之前，它被章鱼射出的烟雾炸到了，那股烟雾实际上是由无数微小的爆弹组成的，这些爆弹会钻进目标表面的任何缝隙之中，然后进行引爆。

    似乎爆炸很有效果，至少在炸了之后，星聚已经不再飞行，而是在地面上向蛇一样爬动着。

    在那庞大的身躯之下，周围所有物体，无论是岩石还是植物，或者是别的什么东西全都给挤开压扁。

    虽然带着无比的气势，但是它却没有再攻击飞在天上的章鱼。

    “快点趁现在攻击它！”章鱼此时正飞在这头蠕动爬行的星聚上方，它的所有触手全都张开，从触手上的……吸盘里，大量尖锐的物体如雨点般落下。

    它们砸在星聚的背上接连发出轰隆之声，而星聚的速度并没因此减慢，它继续扭动躯体向前爬行，同时也压碎了路径上的所有植物。

    “有些奇怪……”学者控制着章鱼继续追击过去，它在攻击的期间也一直在仔细地观察着目标的，星聚虽然因为它们的攻击有很多不同的反应，但是有一个反应是学者没有发现的。

    那就是……伤痕。

    到目前为止，所有的攻击在星聚身上都没有留下可以看见的伤痕，虽然它从空中落在了地上，又好像没办法反击似的逃跑爬行，但学者却没有看见星聚有任何的伤口。

    是它使用了某种方法掩饰了身上的伤痕吗？还是说……算了，继续攻击看看会有什么样的结果。

    ‘轰——’章鱼再度发射出了飞行的爆炸物，当爆炸的光辉在星聚身上绽放之时，它也像是挣扎一般扭动起来。

    长达一公里的身躯开始挣扎，让整座蓝紫丛林都开始震颤起来，无数的植物被压碎吹飞，伴随着爆炸激起的烟尘向空中洒去。

    “这些植物好像……”学者发现，这里的那些蓝紫色的植物一旦被挤碎就会变成大片的……尘埃。

    很快，无数尘粉组成的浓烟便遮蔽了所有可见的事物，也遮蔽了星聚那巨大的身躯。

    不过在非视力侦测器反应来的画面之中，学者和勇者依旧能看到星聚的身形在不断扭动着，它好像没有离开原本的位置。

    “瞄准它继续打，使用那个东西！”勇者立即上前戳了一下屏幕，章鱼再次张开了触手，而这次攻击的光辉则在触手中间……也就是嘴巴的位置聚集了起来。

    “我说了不要在这里用微型的崩解弹！”学者迅速地取消了这次攻击，随之改成了之前的大量飞行爆炸物发射出去。

    这些爆炸物飞入了浓烟之中，在探测器里，学者可以看到它们迅速地接近星聚的身躯。

    但是……

    “怎么没声音？”

    在画面中，学者发现爆弹已经撞上了目标，但是却没有任何爆炸的声音。

    实际上，从刚才开始它就没有听到……星聚扭动的声音了，虽然在画面上看到它还是在那里扭动着。

    “好像很奇怪……”学者说道：“它在里面发生了什么事情。”

    “没什么好奇怪的！”勇者说道：“继续把它给……它……这是怎么回事？”

    天空中弥漫的烟尘开始散去，学者和勇者都看到了一幅怪异的景象

    在章鱼下方，星聚不见了，留下的是无数的尘土，碎石，碎裂的植物叶片茎干，这些全部的东西……都保持在了一个位置，一动不动。

    它们停在半空中，这些碎块尘土围绕成了巨大的，蛇形的形状，这个形状和星聚的长度以及大小一模一样。

    按道理来说，这些碎块原本应该是粘在星聚身上的，只是现在星聚不见了，但这些碎片却还保持着星聚身形的形状。

    “这难道是……凝固了？”学者看着这些维持着一个形状的碎块，它的脑中立即就想到了一个答案。

    勇者值了指一个位置，学者也发现了，它们之前射出去的爆弹也和这大量的碎块混在了……一起。

    而且也保持着一动不动的状态，这样的状态，的确能以‘凝固’来形容。

    ‘轰——！’

    忽然，一阵剧烈的轰鸣声响了起来。

    那些爆弹突然炸开，在它们绽放的同时，所有组成星聚形状，静止不动的碎块也同时全数散开，缓缓地飘落到了地面。

    好像……一切都恢复了正常的样子，学者它们眼前只剩下了一片被压扁的森林。

    在驾驶室内看着眼前的画面愣了数秒，学者第一个开口道：“现在整理一下大体的情况吧，在刚才它在这里不断扭动，激起大片烟尘的同时……凝固了周围的事物，然后再使用某种方法逃掉了，凝固没有持续太久，现在就已经恢复了。”

    “居然会有这种事情……”勇者说道：“它们到底逃到什么地方去了？”

    “不知道……”学者看了一眼从迷你学者那传过来的画面，从刚才开始这个画面就一直是黑的。

    “看来想追踪它们，要使用新的方法才行。”学者说道：“但是不知道……要怎么找，而且我们对于‘凝固’的研究还不够多……”

    “那就去找它吧。”

    “找它？”学者看了一眼勇者，不过勇者说道：“这不是我说的。

    “那是谁说的？”

    “当然是我们说的，你这个愚蠢透顶的东西！”忽然那个声音再度响了起来，学者这才知道……这是谁说的。

    “你们在什么地方？”学者问道：“怎么联络上这里的？”

    “我们了解了很多情况，了解了你们想抓那种叛徒！”“而那种叛徒也在抓我们，所以这是我们共同的咬杀目标！”“但它们不好吃呀。”“对，太不好吃了。”

    “……然后呢？”学者发现没声音了，它不由得问了一下。

    “然后，你们要根据我们的指引找到那个东西，它会指引你们！”“对，那个很老的东西，比我们还老的东西！”

    在声音说完之后，学者发现眼前的屏幕上显示出了地图，这似乎是这里的地图，上面以……一个红点标示出了某个位置。

    “到那里去就行了吧。”学者说道。

    “当然，快点滚过去，不然就没得咬杀了！”

    “……那我们就去那里吧。”学者说道：“还有……”

    “等等！”勇者这时说道：“你们到底是谁？怎么干扰这个系统的？”

    “……”不过，它的疑问没有得到回答。

    “它们不是干扰系统。”学者说道：“它们应该是通过……一个通讯器来联络这里的。”

    “通讯器？”勇者疑问道：“它们哪来的通讯器？”

    “我以前……给过它们通讯器。”学者说道：“不管怎么样，反正飞过去看看吧。”

    “好吧，既然你那么说……”

    在它们说着的时候，章鱼也缓缓地调转身躯，随之便轰的一声向远处飞去……(未完待续。)

