    “苏小姐，你跟林公子谁先来？”

    众人目光聚集到两人身上。

    林舒正抿了一口酒，含笑起身，“林某一介商人，不曾作过诗，还请三小姐体谅，由我表妹代劳如何？”

    他美目含情，一笑便勾人灵魂，夺人心魄。

    陈三小姐未经人事，哪里经得起这样的美男计，脸颊羞得通红，欲语还休。

    见此三公主眼中闪过一丝厉色，神情恼怒。

    陈三小姐稍微恢复神志，想着反正自己为难的是苏希锦，放过林舒正又没什么。

    遂侧头对着苏希锦道，“既然你们为兄妹，便让你代写也未尝不可。”

    嘁，众人唏嘘，轻凭什么他们绞尽脑汁自己作诗，林舒正什么都不做就行？

    “自然也不是那么好代的，”陈三小姐十分满意众人反应，嘴角带着冷笑，“既然代写，必定有胜的把握。为了公平起见，苏小姐的诗必须胜过在场所有人。”

    如此众人满意了，怎么说他们也是自小启蒙，打底十年功底的人。

    想要胜过他们，难！

    “劳烦表妹了，”得到同意，林舒正举杯，笑眯眯对苏希锦说道。

    又拿自己挡枪！

    这该死的美男计！苏希锦暗恨，回去再跟你算账。

    她擅策问，不通诗赋，只跟着韩国栋学了几年也摸了些门道。

    但要她现在盖过众人，还差些火候，因此只有借鉴唐宋大家了！

    缓缓上前，轻提笔，沾上墨汁，在洁白如玉的纸上写道：

    “花开不并百花丛，

    独立疏篱趣未穷。

    宁可枝头抱香死，

    何曾吹落北风中。”

    “宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。”一位公子形容痴迷，喃喃自语。

    是啊，菊花可不就是这样么？

    宁愿在枝头上怀抱着清香而死，也绝不会吹落于凛冽北风之中！

    “做人亦当如此，身有傲骨，高洁不屈，不流于世俗。”

    “没想到苏小姐有如此高的气节，魏某自愧不如。”

    许多人都被诗句最后两句所打动，交口称赞，颂声遍地。相比于之前他们称赞二皇子和谢婉，态度更加真诚。

    “这小丫头有意思，”龄草苑上方的亭子里，一位老者和两位公子站立于上，全神贯注看着下方的众人。

    “这首诗赋写得极好，当属今日之最。”老者左边的黄衣公子也十分赞赏

    她一直都这样，给人惊喜，让人惊艳，右边的白衣公子嘴角含笑。但好像想到了什么，嘴唇微抿，笑容消失不见。

    龄草苑内，眼见着苏希锦的诗得到众人赞扬，陈三小姐坐不住了。

    谁说的她只是一介村女没读过书！这明明就是扮猪吃虎好吧？

    绝不能让她得势！陈三小姐左看右看又看，然而就是找不到借口。

    “这一首应当算林公子的吧？”就在这时，三公主站了起来，语气轻佻。

    “你自己的呢？”

    陈三小姐松了一口气，笑盈盈道，“是啊，方才这首是你代林公子写的，那你自己的呢？

    众人皱眉，这分明是难为人。

    哪有人能即兴作出两首诗，而且还要两首精品的？

    他们知道“蛮横二人组”在为难人，然规矩确实如此，别无他法，只能心里为苏希锦担忧。

    苏希锦面色不变，甚至还微微露笑，这样的诗，她脑海里还有许多。

    她既会背一首，就少不了第二首。

    想罢，毫不犹豫，弯腰低头在桌案上写道：

    “待到秋来九月八，

    我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，

    满城尽带黄金甲。”

    “霸气！”

    “妙啊！实在是太妙了！”

    “上一首诗孤高自傲，这一首诗荡气回肠。”

    “苏小姐是不是想告诉我们，做人既要有高洁不屈的品性，也要有力挽狂澜的豁达霸气？”

    苏希锦点了点头，这两首咏菊的诗她最喜欢，另外还有一首《题菊花》也让她记忆犹新。

    “不知苏小姐师承何门？”有人问。

    一首诗可能是意外，两首诗就是名副其实的才女了！

    这样的才女不知是谁教出来的？

    苏希锦一愣，她的师父自然是韩国栋，然而她不能说。

    “我现在不方便说，不过总有一天你们会知道的。”

    如此神秘，众人对她更是越来越有兴趣，纷纷上前询问。

    陈三小姐和三公主气极，感情今日她们折腾一整天，都是为别人做了嫁衣。

    都怪陈三，好好的提什么作诗？三公主心里埋怨。

    这下好了，有这么优秀的一个表妹在，林舒正能看上自己才怪。

    陈三小姐心里发苦，情报有误，她要是知道苏希锦会作诗，怎么也不会提作诗，让她出风头。

    两人紧皱眉头，暗自咬牙找补。

    高亭内，老者瞧着下方问：“这姑娘以前没见过，莫不是裴老新收的徒弟？”

    “裴老不是收了吕家双胎，就宣布关门不收了么？”黄衣公子疑惑。

    “听说她最近才随父进京，应该不是裴老的弟子。”白衣公子道。

    空地上，陈三小姐想了半天，将苏希锦写的诗在口中来回默念，终于让她找到了错处。

    “长安是前魏都所在之地，如今早已没落。苏小姐如此歌颂前朝风光，莫不是对当今心存不满？”

    陈三小姐得意洋洋问，眼睛眯起。本来就狭长的眼睛，被她这样一眯，只剩下一条线。

    众人心头一跳，是啊，长安可不就是北魏都城么？一到秋季，菊花盛开，长安的才子佳人便成群结队，赏菊吃蟹，一度为长安一大盛况。

    然而十九年前，先帝平定乱军，登基后迁都东京，将长安荒废了。

    苏希锦此刻赞扬长安的菊花，可不就是再打先帝的脸么？

    三公主从座上站起来，一拍桌子，“好大的胆子！来人，将这个反贼拿下。”

    林舒正收起脸上的玩笑，缓缓站起身，挡在苏希锦前面。

    “噗，”苏希锦笑了，这怎么还玩起文字狱来了。

    她推开林舒正，眼睛与三公主对视，“敢问三公主，长安今日是否属于陈国？”

    “自然。”

    “长安内是否还有菊花。”

    “自然。”

    “那我歌颂长安的菊花有何不对？”苏希锦莞尔。

    “自然是因为皇爷爷不喜长安，迁都东京。”

    苏希锦摇头，“我想公主可能弄错了一件事。”

    “先帝之所以迁都东京，不是因为它是北魏都城，而是因为长安历经多次战乱，设施破坏严重，重建成困难。此其一。”

    “其二，当朝达官贵人，八成以上出自东京，故土难离，迁移成本高。”

    “其三，东京地势平坦，幅员辽阔，水路发达，经济繁荣，便于战乱后修身养息。”

    苏希锦说完三条理由，全场寂静。

    他们既震惊又佩服，这女子不仅诗写得妙，历史素养也远远超越他们。

    最主要的是她才十三岁。

    这是什么样的天才人物啊！

    三公主被她说得无言以对，她不懂这些“歪门邪道”，只觉得众人看自己的眼神，宛如看痴钝，心里又将陈三小姐恨了一遍。

    这个陈三，自己愚蠢就罢了，还把自己拉下水。

    “如此……”三公主神情尴尬，让拔刀的侍卫退下。

    巧舌如簧，陈三小姐很是无助，又让这贱人躲过去了。

    经此一战，只怕她定要飞升，名扬京都，以后想再抓她就难了。

    “这些都是你自己的猜测，你怎么能证明先帝如何想？”反正已经撕破脸，只要能拿下苏希锦，她也不在乎颜面。

    “三小姐逾越了，”苏希锦看着她，嫣然一笑，“我们如何能猜测先皇的想法。”

    “不过按照三小姐的逻辑，封都以前是夏、春秋魏的都城，而今我们是否不应该住在此地？”

    “洛阳曾是三国魏都，而今我们是否不能去洛阳欣赏牡丹？”

    陈三小姐愣住，脸上青一阵，红一阵，十分精彩。

    她身旁的纪丁璐和舒宛，一个惊觉自己看错了人，一个怀疑自己站错了队。

    苏希锦欣赏着陈三小姐精彩的脸部活动，瞧瞧自己又干了什么？欺负小朋友。

    作孽啊，可她总不能让自己被小朋友欺负吧。

    毕竟她现在比人家更小。

    “三小姐若真在意历史，则应该正视历史，而不是躲避忌讳。”

    苏希锦轻飘飘落下最后一刀，“如果连正视历史的勇气都没有，那又如何反思自我，兴国安邦？”

    又是一阵寂静。

    苏希锦叹了口气，写诗就写诗，非要跟她扯大旗，谈什么人文主义、江山社稷，难道不知这才是她的强项么？

    ……

    “正视历史……好新鲜的词儿，”老者看着苏希锦，凝眉沉思。

    剖开残酷现实，直面历史真相。

    一个小丫头，竟然有这么高的思想觉悟，他对她更感兴趣了。

    “怎么跟她讲这个……”不是自找苦吃么？白衣公子满眼皆是笑意。

    “宴清，你认识她？”黄衣公子转身，“可否把她介绍给我？”

    “不认识。”

    ……

    一场赏菊宴，火了一个人。

    龄草宴后，苏希锦的名字频繁出现在上层贵族口中，他们纷纷打听她的家世背景，师门来源。

    “才华横溢，由我看苏小姐当得起第一才女。”

    “眉目如画，姿容绝代，容貌赶第一美人也不差。”

    “貌美远超吕小姐，才华高于谢小姐。我认为她才当得起女子第一。”

    私下里贵族男女子各个议论，称赞不已。

    “可是佳人排名与家世有关，”有人小声说，“吕小姐出自河东吕氏，谢小姐出自陈留谢氏，苏小姐……好像只是六品寒门。”

    是啊，苏小姐什么都好，就是家世太低了。

    太师府。

    谢婉愁容满面的躺在靠椅之上，眼睛望着窗外，神色恹恹。

    “听说今日龄草宴出现了一苏姓女子？”

    “见过，不及我。”谢婉美目微闭。如果她是十分，苏希锦只有九点五分。

    差的这零点五是她永远过不去的天堑。

    听她这么说，来人放下心来，“我儿自然是天下第一，在没出嫁之前，你需一直保持这个位置。”

    太傅府

    送走一批门客，韩国栋垂钓于水榭。商炎一脸喜气从门外赶来，将听到的消息告知于他。

    “苏小姐真厉害，仅仅两首诗，一句话便力压群芳，无人不晓。”

    韩国栋脸上露出慈祥的笑容，“可怜。”

    “啊？”商炎疑惑，这不是好事么？

    韩国栋道：“我是可怜跟她讲理的人。”

    论讲歪理，就没人辩得过那小丫头。

    文德殿

    皇上周武煦一早就得到了龄草苑的消息，二皇子，谢婉……苏希锦。

    “正视历史……”周武煦喃喃自语，这丫头词汇总是新奇。

    “朕许久没见她，是该跟她谈谈了。”

    各家欢喜各家愁。

    苏希锦怒气冲冲拖着林舒正进门，一双桃花眼瞪得圆圆的。

    “你下次再让我背锅，能不能打个招呼？”

    今天她原本只想随便作作，敷衍了事，既不得第一，也不得最后。

    “我打过啊，”林舒正撩了撩头发，“说了你当绿叶，我当红花。既是红花，总不能让我亲自出场吧？”

    “你……”苏希锦咬牙，这货脸皮越来越厚了。

    她冷哼，“原本今日还想亲自下厨的，既然你这么不食人间烟火，那就算了吧。”

    “哎，别呀，”林舒正一把拉住他，“你表哥又不是神仙，就算是神仙，看见你做的饭，也得落入凡尘。”

    “哼！”

    “我那里有本《后汉书》野史，费了很大功夫才弄到。”林舒正伸出手指弹了弹，“既然你不喜欢，那就……”

    苏希锦眼神发亮，“成交。”

    书不书的无所谓，她就是喜欢做饭。

    苏希锦让下人出去采买五花肉，鱼，猪下水，羊排，羊肉等荤菜，蔬菜种类不计。

    厨房得知小姐亲自下厨，迅速给她腾出地方，恭敬地等在一边打杂。

    “五花肉我能理解，”林舒正皱着眉头，一脸嫌弃，“你要猪下水做什么？”

    又不是吃不起。

    “吃啊。”

    肥肠鱼可好吃了。

    “那东西只有吃不起的贱民才吃。”

    但凡有钱的人都吃羊肉，下层低贱之人才吃猪肉。

    她可倒好，直接吃猪下水。

    他没吃过，当然得原谅他。

    苏希锦让人把买来的下水用草木灰清洗第一遍，而后用面粉加酒清洗第二遍。

