    “既然很棒，那就开始吧！”鹦鹉再无迟疑。

    这个鬼一样的家伙，开口就要吃人，不用想也知道不是什么好东西，反正没打算救活，能抽就抽，醒过来就行！

    意见统一，立马行动，找不到皮鞭，弄了根大拇指粗细的柳条。

    鹦鹉、老龟没有手，不太方便，大黑来到跟前，用蹄瓣夹住，深吸一口气，对着地上躺着的“尸体”狠狠抽了过去。

    啪！啪！啪！

    它的力量极大，每一下都如斧凿刀削，在极乐大魔王身上留下深深的印记。

    连续七、八下，宛如斩了七、八刀，一道道狰狞的伤口快要将后者剁碎。

    “怎么还没醒？”鹦鹉问道。

    “应该是气氛不对……”

    毛驴另外一只蹄子挠挠头，仔细回忆当初的场景，眼中带着怒意，呵斥声响起：“快起来拉磨，少特么给我装死！你个蠢货，平时吃的挺多，关键时刻没用，不起来老子打死你！”

    “？？？”

    深度昏迷的极乐大魔王一脸懵逼，又发生了什么事？

    我在那？我是谁？我在干嘛？

    ……

    镇仙宗，一个安静的房间内，两个青年对面而坐。

    “你的意思是说……柳衣有可能是其他宗门派来的奸细？”

    皱着眉头，刘昌有些不敢相信。

    “刘兄有机会成为长老亲传，消息肯定比我灵通，宗门的情况，多少应该听说了吧！”周源神色凝重道。

    刘昌点头。

    宗主等人陨落的事，已经在小范围内传开，他天资不俗，知道一些内幕，不足为奇。

    “现在这种局面，有其他想法的人，肯定很多！”

    周源道：“这位柳衣，进入宗门后，三年不怎么突破，短短一天时间，不仅修为连升三级，对剑道的领悟，更是达到了第七式，你难道觉得正常？”

    刘昌愣住。

    的确不正常。

    不说他，就算同辈天资最高的几位妖孽，也不可能做到这点。

    “我觉的，要么他是其他宗门的奸细，以前的笨拙、没天赋，都是伪装的；要么，就是得到了其他宗门的好处，才一举突破。”周源将心中的想法说了出来。

    “这……”刘昌沉默。

    宗门出现危机，这个时候，牛鬼蛇神的确很容易跳出来，若猜测是真的，亲手抓住奸细，宗门必然重重有赏。

    或许……他长老弟子的身份，就可以落实了，想到这，不由看过来：“那我们现在该怎么办？”

    “很简单，悄悄跟踪柳衣，查找他背叛宗门的证据，届时去长老殿揭发！”周源目光一闪。

    “好！”刘昌点头。

    二人悄悄来到柳衣的住处，就见这位以前吊车尾的弟子，依旧在练剑，黑夜中，握剑的手臂，在空中不停抖动，宛如鸟类的翅膀。

    “这……不是镇仙三十六式！也不是镇仙宗的剑招……”刘昌眼睛眯起。

    宗门弟子，只要没达到化凡境，炼的都是这套剑法，这家伙，竟然改练其他招数，不用想就知道，另有传承。

    果然是奸细！

    呼！

    震惊中，不远处的柳衣停了下来，眉头紧蹙在一起，似乎想到什么，喃喃自语：“和刘昌、周源比试，让我进步很大，但还有一点不明白……【不是好鸟】！”

    老师不可能平白无故乱说，既然说了“不是好鸟”，肯定有目的，就好像说翅膀舞动，按照这种方式，的的确确领悟了更高深的剑招。

    既然如此，这四个字什么意思？

    “似乎在骂我们？”

    “好像是……”

    刘昌、周源全都气的脸色涨红。

    把他们击败也就算了，竟然背地里还骂他们不是好鸟……欺人太甚！

    “修炼非镇仙宗剑法，已经确定他是奸细了，要不现在就去举报……”气愤过后，周源道。

    “不着急，只是一招剑法，证据不够充足，再等等，如果真是奸细，肯定会和其他宗门的人联系，到时候人赃俱获，才能让其无法辩解。”

    刘昌眼睛眯起。

    被辱骂已经触怒了他的底线，这次，就算再辛苦，也要找到对方的把柄，将其绳之以法。

    ……

    极乐童子悠悠醒转。

    做为纵横天地的大魔王，虽然做不到滴血重生，一般的重伤，哪怕砍掉脑袋，都还是可以重新活过来的。

    不然，也不至于让无数强者束手无策，只能封印。

    “发生了什么？”

    意识清醒，立刻感到超过极限的疼痛涌了过来，似乎要将他的精神撕裂。

    神识一转，眼前顿时发黑，差点一口气没上来。

    我特么都这样了，还撅着屁股不断殴打……是人干的事？

    眼泪快要流出来，极乐大魔王想哭。

    按照之前的猜测，看到好吃的，甚至龙肉，这些家伙，不应该立刻跪舔，为我所用吗？

    为啥二话不说就动手，关键，我特么都快死了，还这么卖力的抽……鞭尸很有趣吗？

    面对那个普通人，这些家伙可以一脸兴奋的称呼“主人”，自己同样给吃的，为啥要挨揍？待遇差的太大了吧！

    我可是人人忌惮敬畏的大魔王，怎么可能比不上普通人？

    我不服！

    牙齿咬紧，缓缓睁开了眼睛，不睁的话，他怀疑可能再也见不到明天的太阳了。

    “大黑，好像醒了……”

    耳边响起一个缓慢的声音。

    “果然有用！”鹦鹉用翅膀扶着嘴巴，暗暗点头。

    刚开始还觉得硬抽，不太合适，现在看来，效果真的不错。

    以后想要救人，又多出一个方法了。

    “你来问吧！”

    毛驴同样松了口气，停住乱抽，后退了一步。

    这家伙太危险了，还是离远点比较好。

    “嗯！”

    挥舞翅膀来到跟前，鹦鹉看着躺在地上，已经没人样的大魔王，问道：“我问什么你最好回答什么，不然，我会让大黑继续抽，抽到你想回答为止！”

    “是！”极乐大魔王充满了悲凉。

    纵横几千年，从没有这么无助过。

    本以为，就算有这种局面，也是面对大乾州、大源州的那些顶尖强者，怎么都想不到，面对的是一头驴，一只龟，一个鹦鹉。

    “你之前带来那个泥鳅，从哪里抓来的？”鹦鹉问道。

    “泥鳅？”

    极乐大魔王一愣，面皮颤抖。

    你们管【银翅青蛟】叫泥鳅？那特么是龙！

    呃，不过，也对……

    一切都按实力说话，龙族在别人眼中，高高在上，可在真正强者眼里，叫声泥鳅也不算什么了。

    更何况还是杂血。

    看来，这三头，不仅实力强，血脉也异常高贵，否则，不可能用如此自然地话语说出来。

    一瞬间，三宠在他眼中，愈发高大起来。

    （推荐票加更，现在的周推荐是1742，如果今天能增加2000票，也就是达到3742，老涯加更一章！有票吗？请投给老涯吧！谢谢！！）

