
　　姚建鸿把罗晟所有的吩咐都备忘好了便离开了办公室，前去准备了。

　　罗晟这一开口，蔚蓝海岸公司就砸进去55亿美元巨资进去，约合375元人民币巨资，为的其实就是一样东西——大数据。

　　大数据时代，最值钱的不是解决方案，而是数据信息，包括不仅限于文字、图片、音频、视频等数据内容。

　　智能平板项目的投入规模意味着将会超过100~150亿美元天价，几乎是蔚蓝海岸公司第一代Azure投资成本的五到八倍之多。

　　就风险而言，可能是前者的十几倍之多。

　　不过罗晟毫不犹豫做出了决定，无他，什么都可以沦为夕阳产业，但教育产业永远不会没落，如果失败了只能说明产品做得不够好，而不是教育行业走向衰退。

　　……

　　进入三月份，一则消息在教育领域的从业人员当中引发了渲染大波。23sk.Com

　　薪东方总部，会议室。

　　“消息已经被证实了，蔚蓝海岸公司就在一个小时前举行了媒体发布会，姚建鸿正式对外宣布该公司进军教育培训行业，并且拟定未来三年投入超1000亿元人民币的资金规模，约合150亿美元的预算规模。”

　　与会的高管们听到这个汇报无不瞠目，所有人呆滞的一动不动。

　　“我的天，超一千个亿的投入规模？”

　　“没道理的啊，罗晟的脑子到底是怎么转的，蔚蓝海岸公司不是高科技公司吗？和教育行业有半点关系？”

　　“他一科技大佬来教育培训领域瞎掺和什么？”

　　“不管怎么说教育培训行业要迎来巨变是铁定了，甚至无异于一场大地震，这1000个亿砸进来就算是什么都不做，全行业都要抖三抖。”

　　此时此刻，薪东方的人想破脑袋也想不通罗晟这厮抛到教育行业来瞎参合干什么，好好的去卖你的智能手机不行吗？而且一上来就宣布砸1000多个亿真的是吓死人的节奏，这都顶的上八九个薪东方的市值总和了。

　　掌门人渝总沉声说道：“从今天这个消息来看，再结合年初引发社会巨大关注的‘罗晟公益基金’，蔚蓝海岸公司进入教育培训行业是一步谋划已久的棋了啊。”

　　与会的一位管理者摊手说道：“凭什么？从高科技研发到教育培训，跨界之大，我是想破头也想不通罗晟怎么玩转教育培训，上千亿投入资金砸进去，他就不怕血本无归吗？”

　　另一位管理者强颜欢笑的说道：“还别说，他还真就亏的起，根据蔚蓝海岸的2009年报显示，去年全年报收3150亿元人民币，今年的Azure-3更是卖疯了，尼尔森机构的预测是，蔚蓝海岸2010年的全年业绩有望冲到700亿美元以上，也就是超5000亿元人民币的营收，别忘了罗晟还有蓝星科技集团和晟峰资本可以填补亏空，就算真的伤筋动骨，一两年可能就缓过劲来了。”

　　这才是最可怕的地方，人家有任性的资本啊。

　　渝总说道：“当务之急是搞清楚蔚蓝海岸进入教育培训行业的倚仗是什么？会不会成为我们的竞争对手？摸不清对方的底细光是在这里扯淡都是瞎子点灯白费蜡，仗不能这么打。”

　　说到这里渝总感慨道：“我估计业内的同行普遍都有这个焦虑情绪，对方来势汹汹，你偏偏摸不起对方的路数才是最没底的。”

　　渝总说的没错，不只是薪东方，例如环球雅思等教育培训公司现在也都在召开临时会议商讨，议论的重点就是蔚蓝海岸刚刚不久发布的重磅消息会对他们带来怎样的冲击。

　　都在进行各方面的评估。

　　教育培训行业的精英们根本就没有意识到，这是一个来自他们完全陌生的科技行业对教育培训行业的降维打击，甚至这些教育界的行业精英们都还没有弄清楚对方的打击手段，谈何反应？谈何应对？

　　因为到现在为止，蔚蓝海岸旗下的“智能平板”项目仍然处于保密状态，外界还不知道有这回事。

　　不过，能够站在一行顶尖的精英也并非酒囊饭袋之辈，就算再不清楚对方的打击方式，可蔚蓝海岸宣布斥资1000亿元人民币的投入规模是已经知道的，不管做什么这都是一股恐怖的能量冲击波。

　　渝总在结束会议之后，果断给同行的竞争对手们打了个电话，面对罗晟这个“外人”突然闯入他们的地盘，业内人士很有意识的选择抱团。

　　这很正常不过，谁看到一个陌生人突然闯进来都会警惕，起码斗了很久的老对手是对其非常了解的，抱团也就顺其自然了。

　　……

　　王思思是一个中学英语老师，微薄的薪资待遇和在房价、物价不断攀升的今天，外加在申城这样的地方让她着实感到了经济上的压力。

　　最近王思思准备利用业余时间搞个课外英语培训，算是以自己的专业赚点额外的收入来补贴生活上的经济压力，现在的各种英语培训非常的吃香是不争的事实。

　　不过就在昨天的一则消息打乱了王思思的已经想了很久的计划，那就是蔚蓝海岸宣布进军教育培训事业的新闻被刷屏。

　　王思思也看过新闻了。

　　其中让他格外注意的就是蔚蓝海岸教育培训事业群要在全球范围内招募教师投稿教育素材，包括不仅限于文字、图片、视频或音频素材，囊括了各个学科、也囊括了从小学到大学的各个阶段。

　　蔚蓝海岸鼓励全球的教师开设在线课程，利用业余时间制作一些教学内容甚至科普内容都行，同时还披露了一套签约机制，不用教师辞去职务，可以兼职从事。

　　签约是两年一签的形式，一旦签约，不但有稳定的基础酬劳保障，制作的教育素材也会被蔚蓝海岸购买其独家版权获得第二笔收入。

　　同时教育素材也会在将来的平台里面根据点击率、受欢迎程度等指标纳入一套算法当中，有点像蓝星科技在线视频业务的“广告联盟”的性质，获得分成收入，理论上这里的收入上限非常高。

　　换句话说，教师只需要创造知识，然后把创造出来的知识交给蔚蓝海岸来商业化运营。

　　这可能是web3.0的“知识付费”时代到来的代表性事件了。

　　对于教育培训领域来说，尤其是线下教育培训机构，例如一些英语培训机构，一旦蔚蓝海岸推行的这个全新的模式取得成功，对于他们来说，其所带来的冲击无异于一场大地震。

　　这就是降维打击，以强大的平台资源整合能力，依托先进的技术优势，从线上打垮线下。

　　王思思考虑再三，最后决定暂时放弃自己亲自去做课外培训班的想法，而是先投稿试试看，如果能够获得可观的额外收入，那就不用去自己搞培训了。

　　蔚蓝海岸斥资1000个亿的开支给了她很大的信息，不用担心会被欺骗。

　　相对来说，自己去做课外培训要劳累很多，而像蔚蓝海岸投稿多轻松啊，把素材制作出来之后就不用管了。

　　不仅是王思思有这个想法和决定，全国大江南北很多得知这件事情的教师都跃跃欲试，毕竟不用影响到自己原有的事业，就是占用一些业余时间而已，还能因此获得一份额外的收入来源，何乐不为呢？

　　国际上也不外如是，既做到了知识的传播，又能获得额外的收入来源，简直是两全其美的事情。

　　国外的情况站且不说，就只说内地，教师收入状况普遍偏低已经是一个不争的事实，否则也不会有如雨后春笋冒出来的各种培训机构了。

　　近年来，在困扰教师们职业生涯发展的几大问题中，薪酬待遇太差成了促使大部分教师弃教从商的罪魁祸首，月薪在两千甚至以下的基层教师大有人在。

　　大数据显示，高等教育的高校教师收入，年薪在10万元以下的占比一半，20万元以上的不足5%，如果是基层教育的老师就好了，可这是代表了国家最高教育水平的高校教师的收入状况。

　　甚至有报道显示，一位高校任职30年的老教授，其一个月到手的工资才六千多。

　　而对于基层的中小学教师来说，收入状况更加不乐观。

　　杯水车薪的待遇迫使众多从事基础教育的青年教师不得已放弃教书育人的使命，开始另谋生路。

　　不过就在蔚蓝海岸公司大力推动教学资源数据丰富化的时候，有“砖家”就在这个时候跳出来严厉批评，声称“教师是人类灵魂的工程师，不应该过度的被商业化所绑架，教师就该安贫乐道，否则就变了味，是害了教育”

　　业内由这个话题引发了大讨论，要知道在此之前，“罗晟公益基金”的成立在社会上是获得了一致的赞扬，由此形成了鲜明的对比。

　　每天都会抽出时间看报纸、看资讯的罗晟自然不会不知道现在社会上在讨论什么。

　　没什么好说的，罗晟反手就在自己的微博上发布了一条动态进行回应：

　　[文人乐道，并不是必须要贫穷，安贫乐道不应该是这样去理解。安贫乐道的意思是，即便我贫穷，我也乐道，不是说乐道一定要贫穷啊。谁规定说知识分子就必须要清贫？谁规定说读书人就该清贫？谁规定富起来的就该是挖煤的挖油？这算什么道理？如果说一个社会读书的人，创造知识的人，创造文化的人是穷兮兮的，这个社会是合理的社会吗？]

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第392章【教育培训行业的震动】免费阅读。https://xs.23sk.com 