    “五百万！”四号包厢当即迫不及待道，一上来就直接加了两百万，可见志在必得，这一点都不奇怪，刚才为了美颜丹肯出九百五十万灵玉，如今面对雷玄丹自然也绝不会有半点吝啬。

    　　

    　　    “六百万！”二号包厢立马盖过一头。

    　　

    　　    “七百万！”四号包厢这一次不再让步，为了一枚雷玄丹，二号包厢那位也只能先得罪一回了。

    　　

    　　    “八百万！”这回开口的是一号包厢，原班激情慷慨的众人顿时偃旗息鼓，就连二号包厢和四号包厢都不约而同选择了沉默。

    　　

    　　    外人也许还不敢确定，但是这一号包厢的主人他们却是心如明镜，这可是晨星学院毫无疑问的第一人，既然连他都开口出价，大家于情于理都要让一步，这是最起码的尊重。

    　　

    　　    最终，第一枚上等雷玄丹就此落入一号包厢之手，虽然这个价格甚至还比不上刚才的美颜丹，但也已经不能算低了。

    　　

    　　    众人心下其实都有些忐忑，这还只是第一枚雷玄丹，万一接下来四枚雷玄丹他也出价怎么办，到时候让还是不让？总不能为了几枚雷玄丹就得罪晨星第一人吧？可要是让了，就与雷玄丹失之交臂，这可是上等雷玄丹啊！

    　　

    　　    好在，一号包厢总算是有高人风范，只出过这一次价之后就再也没有开口，令众人不约而同松了一口气。

    　　

    　　    “八百万！”轮到第二枚雷玄丹，四号包厢再一次先声夺人，一上来就提到了八百万，顿时吓倒了一大片，那些想要钻空子捡便宜的顿时就没了指望。

    　　

    　　    “一千万！”二号包厢毫不犹豫叫价道，全场哗然一片，竟是刷新了之前美颜丹的天价记录！

    　　

    　　    “一千一百万！”四号包厢继续抬价。

    　　

    　　    “一千两百万！”二号包厢冷哼道，这下四号包厢顿时没了跟他竞争的底气，到了这个价位即便是他也有些吃不消了，毕竟之前已经花掉小两千万的灵玉，手头灵玉再多也经不起这么消耗啊。

    　　

    　　    林逸看着这一幕无声的笑了笑，看这架势二号包厢的主人极有可能是卫赫北了，晨星学院三巨头唯有他行事风格霸道凌人，而且他门徒众多，也是个不差灵玉的主，一下子豁出去一千两百万灵玉不在话下。

    　　

    　　    紧接着第三枚雷玄丹，这次率先开口叫价的却成了三号包厢：“一千万灵玉！”

    　　

    　　    众人目光下意识看向二号包厢和四号包厢，结果却发现这两家都没有出面竞价，不约而同都在保持沉默。

    　　

    　　    而到了千万灵玉这个层次，除了他们之外的那些贵宾包厢都已经很难具备竞争力，就算能够凑出这么多灵玉也得好好掂量一番才行，花这么大代价去得罪三号包厢到底值不值？！

    　　

    　　    第四枚雷玄丹，率先开口仍然是三号包厢，开口叫价仍然是一千万灵玉！

    　　

    　　    一号包厢没有说话，二号包厢也没有说话，不过这一回四号包厢却忍不了，这都已经是第四枚了，再这么搞下去他连汤都别想喝到，那非得后悔死不可！

    　　

    　　    “一千一百万！”四号包厢当即叫道。

    　　

    　　    “一千两百万！”三号包厢寸分不让。

    　　

    　　    “一千五百万！”四号包厢这回几乎是破釜沉舟了，之前花了那么多灵玉，这一千五百万已是最后的极限，再多十万都难了。

    　　

    　　    最终，这枚雷玄丹总算落入四号包厢之手，看样子就算是三号包厢，灵玉也没多到随便就用一千五百万灵玉竞拍一枚雷玄丹的地步。

    　　

    　　    前面四枚雷玄丹全部名花有主，只剩下最后一枚雷玄丹，开口的仍然是三号包厢：“一千两百万！”

    　　

    　　    很明显，三号包厢对此志在必得，虽然谁都看得出来，一千两百万已是她的极限，但说实话到了这一步，能够压她一头的重量级买家本就寥寥无几了。

    　　

    　　    四号包厢已经弹尽粮绝，而一号和二号则很有默契的一声不吭，至于其他买家，一时间想要凑出一千两百万灵玉还真不是件易事。

    　　

    　　    然而就在众人以为尘埃落定的时候，下方场地之中忽然有人站了起来，朗声抬价道：“两千四百万！”

    　　

    　　    众人顿时就疯了，目光瞬间齐刷刷聚焦到此人身上，人家就算是前几号贵宾包厢那也顶多是一次性加价几百万而已，而这位倒好，一上来就给生生翻了一倍！

    　　

    　　    这一回连林逸都震惊了，目光上上下下打量着不远处这个人，他还以为有实力的顶级人物都在贵宾包厢了，没想到在这广场之中竟还有如此深藏不漏的土豪啊。

    　　

    　　    “这人谁啊？”林逸不由好奇道。

    　　

    　　    “中心商会的晨星分会掌柜，赵东来。”柴老实介绍道。

    　　

    　　    “中心商会？难怪！”林逸顿时恍然，要说土豪，中心商会那绝对是财大气粗的真土豪，随随便便弄点世俗界的低端科技产品上来就能赚取大把灵玉，天底下还有什么买卖比这更赚的？

    　　

    　　    两千四百万灵玉，这简直就是天文数字中的天文数字，上上下下所有人都只能闭嘴，最后一枚雷玄丹毫无疑问落入赵东来之手，这才真是财大气粗土豪请随意啊。

    　　

    　　    “嘿嘿，两千四百万灵玉，赵东来这家伙真够气魄的！”柴老实眼睛发亮，随即又道：“不过也得亏这是晨星拍卖大典，要是换做别的拍卖会，他就算有手头灵玉再多，我估计也不敢当众出价。”

    　　

    　　    “为什么？”林逸问道。

    　　

    　　    “别的地方他敢这么出风头，那不是明摆着自找麻烦么，倒是这里一切都由学院主持，不用怕得罪人，而且前几号贵宾包厢都是学院内部的大佬，就算碍于面子也不可能专门找他的麻烦，除非不要脸了。”柴老实分析道。

    　　

    　　    确实就是这个道理，财不外露的道理谁都懂，要是因此结仇就更不划算了，赵东来也正是冲着这一点才敢开口竞拍，反正他背后有中心商会不怕什么宵小之辈，当然想拍就拍。

    　　

    　　    晨星拍卖大典，第一场商会拍卖专场至此全部结束！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

