    眼瞅着父子之间的气氛越发的诡异起来，刘姐连忙站出来做了和事老。

    “欸好。”蓝姐也反应过来，连忙上前要带走叶秋。

    “走什么走？我下个月开始给你妈多加一千块生活费，你不许出来打工了！”叶正华却没让叶秋离开。

    “一千块？呵呵。”叶秋听言，冷笑一声，“你的一千块，连给我妈买药的钱都不够，有什么用？”叶秋想到母亲每个月要吃药的费用都超过了一千块钱，这男人怎么好意思说的出口？

    “那你想要多少？加起来都两千了！”叶正华不耐烦的开口。

    “你一次性给你助理的零用钱都不止两千吧！叶正华，是你当初说的，男人长大了就应该负担起自己的未来，我的大学生学费都是我自己靠暑假兼职没日没夜挣来的，你为我做过什么？为这个家做什么？说好听点，我喊你一声爸，那也是看在我妈的面子上苦苦维系着我们父子之间可笑又可怜的关系。说难听点，我的生活里，只有妈没有爸！”叶秋的话刚刚说完，叶正华抬手就是一记耳光狠狠的打在了叶秋的脸上。

    “哎呀这是做什么啊！”刘姐和蓝姐还有那个助理见状连忙上前将他们父子拉开了。

    叶秋抬手摸了摸自己火辣辣的脸颊，抬眼看向叶正华，眼底透着深深的恨意。

    这样的男人，连自己的妻子生病了都不知道的男人，母亲却还苦苦维系着两人之间可笑的婚姻。他们之间还有爱吗？

    “小叶你没事吧？”蓝姐担心的问道。

    “蓝姐我没事，就是这脸……明天可能上不了班了。”脸肿了，是必然的，叶秋低着头，一脸不好意思的开口。

    “都什么时候还说什么上班的事情，你今天先回去吧，好好休息。”蓝姐看到叶秋此时的样子有些心疼，抬眼看了下刘姐，眼底有一丝丝埋怨。

    老刘这招太狠了！

    “叶哥教孩子不是你这样的教的，在小蓝这里上班怎么了？这孩子都知道挣钱添补家用就不是什么坏孩子。倒是叶哥，你这样，我手里的项目，怎么安心给你？”刘姐没有注意到蓝姐的眼神，目光看向叶秋，从叶秋的身上仿佛看到了自己儿子的身影。

    心里狠狠的抽搐了一下，她开口对叶正华说到。

    “小刘你这是什么意思？”叶正华冷冷的看着刘姐开口问道。

    “就是项目黄了，我秦氏集团不会给你们学院任何资助了。”刘姐如是说到。

    “为什么？”叶正华有些不敢相信自己听到的。

    “为什么？这还不清楚吗？你对自己的妻儿尚且如此，我们能信得过你？”刘姐的话一出，叶秋的眼底闪过一抹光芒。

    抬眼看向叶正华，叶正华的脸色难看的厉害。

    “小刘事情不是你说那样，我那么节约，就是为了给这孩子省钱买房，你也知道，现在买房的压力有多大。这孩子眼瞅着也快要大学毕业了，该考虑结婚的事情了。”叶正华连忙为自己做辩解。

    “我不管事情的真相怎么样，我只知道你对自己快二十岁的儿子不是很尊重，当着我们这么多外人的面就能动手，私底下如何我们又怎么知道呢？”刘姐的话让叶正华的脸色难看极了。

    “如果秦家不考虑这个资助项目的话，那我们就没必要继续说下去了。毕竟想要得到我们学院毕业人才大公司多的是。再会。”叶正华是一个读书人，读书人心气都高，更何况叶正华还是一个教授，他没办法忍受被一个女人指着鼻子数落如何如何不是。

    就干脆撕破了脸，起身就要离开。

    “走好不送。”刘姐强硬的回答。

    叶正华愤恨的瞪了叶秋和刘姐一眼，抬脚就迅速的离开了原地。

    叶秋目送叶正华离开，眼底闪过一抹晦涩莫深的神色。

    “小叶，真的对不起，我真不知道叶正华是你的父亲。也不知道你们之间的关系……”叶正华在温城是出了名的好好的先生，也是丈夫中的楷模，可怎么知道这些都是叶正华故意在世人面前展现出来的。

    叶正华真正的样子和自己的丈夫秦治一样不堪。

    果然，天下男人一般黑！

    “刘姐没事的，我习惯了，就是我可能明后天都不能来上班了，这脸，没个一两天消不了肿。”叶秋低着头，捂着自己的脸说到。

    “没事，你今天卖了十瓶酒，已经很不错了，回去好好休息几天吧！下个星期再来。”蓝姐轻轻的开口对叶秋说到。

    “谢谢蓝姐，谢谢刘姐。”叶秋低着头，一副让人看不见情绪的模样。

    蓝姐和刘姐对视一眼，叹了一口气，刘姐做了一个动作，蓝姐就带着叶秋离开了。

    叶秋回到了更衣室，坐在凳子上发呆了很长一阵子的时间，然后手机响起来了。

    打开手机一看，发现是母亲打来的。

    眉头微微的抽动了一下，“妈。”然后接起了电话。

    “叶秋，你爸爸刚才打电话过来说你去那种地方卖酒？真的假的？”叶母的语气都有些发抖，显然是不相信儿子居然做出这样的事情。

    “是啊，妈。”叶秋对叶母是没有任何欺瞒的。

    “你是读书人！书都读到狗嘴里了吗？怎么能去做这样的事情！”叶母听到叶秋承认，当场炸了。

    “妈，你怎么不问问，谁在爸边上？”叶秋深吸了一口气，开口反问了一句叶母。

    叶母骂声戛然而止，电话那头传来略显粗重的喘息声。

    “谁……”好不容易开口，声音颤抖到不行，显然已经知道了答案。

    “他的那个助理呢。妈，爸在温城，还有回家吗？”叶秋开口问道。

    电话那头瞬间出现了叶母极力隐忍的抽泣声，“他说已经和那个狐狸精断了关系的！”

    叶母的声音充满了绝望。

    “妈，我说过的，他骗你一时就会骗你一世，你却还相信那个男人的嘴。我卖酒又怎么样？我凭自己的本事挣钱，给你挣医药费有什么错？他叶正华看过你一眼？如果不是你劝我，你以为我会喊他一声爸？”