    “你怎么早早就走了，不是说好我今天也去公司的吗？”

    王峥和董宣不熟，没有话题，幂姐多说点调和气氛。

    “谁让你不起来的，我听干妈说了，你十点才起床的。”

    “你不会叫我啊。”

    “我可不敢，你这好不容易休息几天，没必要的，你去公司也没事。”

    幂姐没好意思说，我去公司是给你发福利去了，办公室play不知道啊。

    只不过她起来的太迟，大家也不好吵她，都知道她的，平时工作挺累的，好不容易休息几天，很不容易的。

    当然，不是拿她跟打工人的累比，比不过。

    只不过她事情太多，拍戏，广告，商演，代言，活动，颁奖，各个城市都有，赶路也挺累的。

    幂姐也知道大家的意思，让她休息好点，只不过她昨晚规划好了，今天一下把计划打乱了。

    下午王峥也不去公司，就收拾收拾东西撤了，没机会了，总不能在父母眼皮底下玩操作吧。

    起来的太迟，也没心思去公司了，正好听到父亲和隔壁聊天，直接把对方拉过来聊天了。

    她跟董宣肯定认识，远亲不如近邻吗，但是关系说不上多好，她不着家，不过董宣倒是和她父母挺熟。

    董宣母亲也在这里住，算是照顾他们，一来二去两家就有交集了。

    董宣也经常在家里，跟她家人也熟了。

    幂姐本身是和雅雅的关系好点，要不然房子也不会买一起了，董宣是跟雅雅当邻居买一起的。

    只不过现在关系有点尬，《BJ爱情故事》番位她是女一，现如今这戏跟她没关系了，属于是雅雅的定情之作。

    这不算什么，最主要的是粉丝打仗波及正主了。

    当然，也许有抢资源的情况发生，都是同一个年龄段的演员，反正关系挺微妙的。

    前世的时候，这个时间段还闹了个大事，幂姐和她结婚就差了一个多星期，都没有请对方。

    幂姐结婚请的就是糖糖一个人，雅雅这里也没有她的存在。

    尤其是幂姐的婚礼被嘲讽的够呛，太简单了，就糖糖一个明星，送个巧克力还分三六九等。

    雅雅那里又是送自拍神器，又是飞机接送，差距太明显了，幂姐被嘲讽了。

    粉丝打仗影响正主关系，当然，这些跟杨爸爸没什么关系。

    他发过几次雅雅和董宣的合照，就是去他家做客，幂姐不在的情况下，挨得太近了。

    幂姐后来跟雅雅之所以还一起参加节目，节目中还挺熟，也有邻居的这个因素吧，低头不见抬头见。

    后来不是还经常去雅雅家里蹭饭吧，那个时候应该就没有什么矛盾了。

    王峥也不知道这些，不过他看多了娱乐圈，随便一个代言就牵扯巨额利益，闹翻挺正常的，还有粉丝架着。

    虽说粉丝关系影响不到本人，可就怕明星本人自己也乱想。

    今生幂姐肯定没结婚，那边是嘲讽不上了，不过关系确实也不怎么滴，有利益争夺。

    只要人火起来，同一个年龄段的大家都是竞品，雅雅也是朝着花的方向走的，有一段时间，雅雅也是流量选手，粉丝很多的。

    大概后来雅雅走通了路人同情路线，事业心跟她走的不是一条线，跟她没有竞争了，加上又是邻居，关系变好了。

    当然，见面了肯定也是你好我好大家好，这点格局大家都有的。

    幂姐拉董宣聊天，董宣也没拒绝，倒不是想着巴结，就是她们的本能，多个朋友多条路。

    再说也别什么都想的功利，邻居关系好点也正常。

    聊了两句，话题就转到董宣身上了。

    “对了，萱姐，你以前见过小峥吗？”

    “我见过他，他没见过我吧，在华艺，当时他去开股东大会，还有金鹰节，当时你跟他上去领奖，我就在台下看着呢。”

    “就这两次吗？”

    “对啊，他只参加颁奖礼，还是闭幕式，我也没入围过。”

    一唱一和，大概这是女人的天赋吧，不过该说不说，这确实是拉近关系的好办法。

    “萱姐，别这么说，把我说成什么了？”王峥摸了下鼻子说道。

    “哈哈，告诉你个秘密，萱姐，你不知道吧，他小时候还追过你的《雪花女神龙》，当时我们学校外面有卖贴纸，他买了好多。”

    “是吗，可惜了，现在老了，也不是当年的上官燕了。”董宣真有些惊讶。

    这些她肯定不知道，以前跟幂姐聊天，不会聊到王峥身上的。

    “哪里啊，小峥，你不想拿出你那个画册让萱姐签名啊？”

    “你别损我了。”

    开玩笑确实能促进人的关系进展，吃饭的时候，董宣已经叫小峥了。

    吃完东西，就是上项目，打麻将。

    如果说爷爷奶奶那边是偶尔玩的话，干爸这里可是经常有，他跟董宣还有她妈都是牌友。

    当然，玩的不大，就是单纯的玩，不是为挣钱。

    王峥也知道，董宣以前很少玩的，就是这俩月开始休息后，闲的没事玩的。

    幂姐也会打麻将，可是她倒是不爱好这个，她喜欢打游戏。

    幂姐后来亲自采访说过，她后来回家吃不到饭就是去雅雅家里吃，就是因为干爸干妈都爱打麻将，没时间做饭。

    不过她回家时间也不确定，除非提前告知。

    不然麻将摊子一摆，人也全了，做饭确实不太方便。

    至于保姆，幂姐家里就有个保洁还是按时打扫，做饭这些都是自己来的，跟王峥家里一样。

    “小峥，打这个。”幂姐虽然爱游戏胜过打麻将，不过今天王峥在，她也愿意当军师。

    “幂姐，要不你来呗。”

    “别别，不说了不说了。”

    桌上的是董宣，干妈，干爸，还有王峥。

    “六筒。”

    “你看，你不是也出的这章吗？”

    “正好，卡张胡六筒，给钱，给钱。”干妈那里糊了。

    “失算。”王峥说道。

    “要不是知道你就这水平，我真会以为你在点炮呢。”干爸说道。

    董宣赞成的点点头，桌上就王峥输得多点。

    “你俩这水平，谁也说不上谁，半斤八两。”干妈吐槽。

    王峥还真没办法反驳，他本来玩这个就不是强项，这也不是运动项目。

    麻将打起来挺废时间的，不知不觉就两个小时了。

    “幂姐，别看了，你来呗，我得收拾东西了。”

    “别，我帮你收拾。”

    “输了算我的行吧。”

    “赢了呢？”

    “赢了你的，非得我说出来。”王峥说道。

    “那行，你去吧。”幂姐小财迷属性发作。

    这么说吧，幂姐肯定是有钱的，可惜她也确实财迷。

    从前世婚礼就看出来了，那么大事，婚礼那么简单。

    不可能是男方不重视，当时她如日中天，要是男方自作主张那么扣，她那么机灵，何必嫁给对方。

    王峥也了解幂姐了，她属于实用性特别强的人，在乎利益，不在乎撑面子。

    因为从那么多黑粉攻击中走过来了，她还在乎什么，只要自己过得好就行了。

    当然，幂姐对他还是挺大方的，顶级腕表，定制话筒，花钱很多的。

    当然，王峥的礼物就比较务实了，金子，标准的那种，直接银行换钱就行。

    不过说起礼物，确实挺难选择的。

    他的农历生日今年也过了，就前段时间，话筒虽迟但到。

    幂姐，思思都送过王峥话筒，不止她俩，曾莉也送过。

    还有吴佳妮，今年轮到天仙了，去年送的腕表，今年说他要开演唱会，就送话筒。

    他这个歌手身份还是深入人心啊，感觉歌曲传播比电视剧快多了。

    当然，幂姐此刻的小财迷属性是故意的，就几百块钱，对打工人来说是一两天的工资，对她们来说，根本不算什么。

    ……

    “小峥，你到哪了？”

    “妈，我晚上七点的飞机，你又不是不知道早点的航班都满了。”

    “谁让你才买的票，又不用咱们自己家的飞机。”夏彤说道。

    “算了吧，就我一个人也不值得他们等那么长时间，早点回家过年吧。”

    “不管你了，上飞机记得打电话。”

    “好。”

    王峥听着楼下麻将桌上的声音，拿着手机有点焦虑。

    要不要跟思思约出来问问到底什么情况。

    左思右想下，还是发出去一条信息，思思回的挺快，还是打的电话。

    “你要回老家了啊，慢点啊，我今年也回老家，中午出发的。”

    “你不是昨天刚回去吗？”

    “对啊，不过早就定好的今天回老家？我得回家拿点东西，要不直接去有些东西就忘了。

    行了，我这边人太多，有事回去说，挂了啊。”

    王峥也听到了，那边已经问是不是男朋友了的，挺夸张的，七大姑八大姨。

    ……

    “你就这点东西，收拾了一个小时？”

    幂姐看到王峥下来，讽刺道，王峥一看，果然，幂姐输的不少，这是先发制人。

    “嗯，主要是我怕我早下来，你就有理由问我拿钱了。”

    “哼，你给我补上，就剩了三百多块。”

    “问题我玩两个小时也不过输了三百，有输有赢，怎么能一直输呢。”

    “今天运气不好，你来。”

    王峥也没拒绝，还有点时间，不想去机场等，玩会麻将挺有意思的。

    ……

    “行了，行了，散了吧，小峥，我送你去机场吧。”干爸说道。

    时间差不多了，就打算散了，大家也没意见。

    “爸，我陪你去。”幂姐发言。

    “别了吧，我一个人就行。”王峥觉得没必要。

    “不用，闲着也是闲着。”干爸说道。

    王峥也没太假正经，反正距离虽然有，倒是也不算远，自己走的也不算迟，他们回来应该天也黑不了。

    “萱姐，伯母，那我先走了。”

    “行，那以后多联系。”

    ……

    “那你慢点，去了记得给我打电话。”

    “好，干爸，开车慢点。”

    “行，我们不进去了。”

    送王峥到vip通道这边，时间差不多，他们也不用进去了。

    幂姐有点舍不得，说实话，要是父母相信她的车技的话，也不至于不能跟王峥独处给他福利了。

    可惜啊，她以前会开车，甚至一度喜欢改装车。

    可是有了驾照后，她也火了，开车机会少了很多，有司机。

    大家也知道，车这个东西，你长时间不挨，真的技术会倒退的，或者不熟。

    父母也知道她的情况，虽然她没出过事，不过怕她出事，不会让她单独开车的。

    不像天仙，人家是真喜欢，有事没事跑车跑几圈。

    不像幂姐，就算司机忙，她直接就打车了。

    这能怎么办呢，幂姐只能心里说小峥没有福气享受了，不过为什么自己这么难受呢。

    ……

    “妈，咱们东西也全了吧，等云翔回来咱们一起走，过两天，我回家接你。”

    “行，他几点到。”

    “应该快了吧。”

    董宣这边也是今天走的，过年了，有钱人也想着回老家。

    当然，也有接父母一起团聚的也不少。

    “你别说，那个年轻人，就老杨干儿子长得还很好看啊。”

    “人家那是长得帅，不叫好看。”

    “那不一样吗，说起来玩的太投入，忘了问问他，庆余年续集什么时候拍。”

    “妈，真那么好看啊？”

    “也不是，这不是你爸喜欢看吗，反正认识，问问没什么。”

    “哈哈，他自己都不知道什么时候拍，你们就当结局了呗。”

    母女两个人也在聊王峥，主要是今天就他一个新面孔。

    ……

    “你好，我是王总派过来接您的。”

    王峥到达晋阳站后，vip休息站这边就有一个中年人来打招呼了。

    王峥也没好奇，这是老爸安排的，一个专业车行的专业司机。

    他没过来，毕竟天也黑了，专业的事专业的人干。

    ……

    “是不是来了，我听见车响了。”

    “应该是，这大半夜的，除了他也没其他人。”

    一处院子里，王铁柱和夏彤听到动静了。

    “那我去开门，你别出来了，外面挺冷的。”

    ……

    “小峥。”

    “爸。”王峥打了声招呼。

    司机把行李给提出来，王铁柱递了盒烟。

    “师傅，辛苦你了。”

    “应该的，那没什么事，我先走了。”

    “行，那慢点。”

    ……

    屋里。

    “兔崽子，让你坐咱家飞机回来，还用这么受罪。”

    “哪里受罪了，车接车送的，真把咱家当地主家了。”

    “别贫嘴了，吃点东西？”

    “别，飞机上吃了。”

    “行，那就早点休息，你爷爷奶奶就别打扰了。”

    “妈，我爷奶觉轻，起来了。”王峥说道？

    “是吗，行了，赶紧收拾休息。”

    夏彤挺相信王峥的，确实年龄大了觉也少了。

    ……

    “乖孙，回来了！”

    “对啊，奶奶，赶紧回去睡吧，要不我妈又说我吵醒你们了。”

    “行，你也早点休息。”

    ……

    王峥发了微信告诉大家安全到达，也安然休息了。

