    “金神体，土神体，火神体，水神体……就差木神体，就五行齐全了。”

    陈沐在心里默默盘算，随后把目光看向了场外正在认真观战的罗霁月。

    传闻这个女人是三神体修士，也不知道有没有木神之体。

    还有雷神之体王天牧……

    若是再获得雷神之体，九大灵根自己可就只差光灵根了。

    呼……

    陈沐轻吐出了一口气。

    他决定等这次斗法大会结束收集到了足够的属性后，直接动用一次性技能超级加倍，尽快将这些神体属性吸收完毕，并且提升一波实力。

    ……

    广场上的战斗还在继续。

    叶惊鸿那金色长枪被三颗骷髅头吸收了一波灵气之后威力大减，与此同时，冥夜那黑色轮盘法宝之上又一颗骷髅头双眼之中亮起了光芒。

    紧接着一缕灰气从那骷髅头中射了出来，无视了中途所有的阻碍，缠上了叶惊鸿。

    叶惊鸿胸前金光爆闪，那灰气瞬间便被驱散了大半。

    “怨魂咒＋1”

    “怨魂咒＋1”

    ……

    陈沐脑海里传来了小辅助的提示声。

    很明显，那灰雾应该是诅咒类的邪术。

    要是以前他提取到这类邪术的属性，肯定会大为欣喜，但如今却不会了。

    正如他看到的一样，实力到了这个层次，基本上人人都有防护这类邪术的法宝。

    见诅咒类邪术没用，那黑色轮盘之上又一个骷髅头眼中出现了光芒，紧接着一个高达三米的黑色魔头从中飞了出来。

    这魔头明显有自己的意识，现身之后竟然念起了咒语。

    “陈沐，这东西名为心魔，最会乱人心神，道心不坚定者，很容易被这心魔抓到破绽。

    以后你若是遇到这种邪术，切记谨守心神。

    另外，我给你的传承之中有一种秘术名为定心咒，也能克制此类邪术。”

    姬行云神识传音道。

    “多谢师父教诲！”

    陈沐赶紧谢了一句。

    “唉，我虽然是你师父，但真正教给你的东西却不多，今天难得有这么多大战，我尽可能地多教你一些东西吧。”

    姬行云轻声叹道。

    陈沐也不客气，直接询问道：“师父，这黑暗神体配上邪术，连天玄庚金灵气都能吞噬……遇上这种人该怎么对付呢？”

    姬行云沉吟了片刻回道：“暗灵根有两大强项，第一是吞噬，第二是隐匿，其实在这大庭广众之下斗法还好，暗灵根发挥不出隐匿的优势。

    事实上，真要是生死搏杀，暗灵根修士基本都是用偷袭的。

    至于如何破解这吞噬属性……

    没有别的办法，只能依靠强绝的法力。

    寻常暗灵根修士还好，只要修为比他略高一筹，就有希望破解。

    可这个冥夜是暗灵根邪修，师从噬灵邪王，再加上他那本命法宝也颇为强大，要想破解他的吞灵之能……化神境以下修士几乎不可能做得到。

    我看这冥夜的实力，应该不逊色于黑曜和余傲。”

    ……

    广场之上，叶惊鸿显然就是那种道心坚定的人，任那心魔如何念咒语，他眼神都没有丝毫变化。

    在接受了他大量灵力的灌输之后，那金色长枪顶着三个骷髅头的吞灵，继续向前猛冲。

    眼看着来到了冥夜身前两米时，一道黑色屏障挡在了前方。

    金色长枪与黑色屏障发生碰撞，终究还是被挡了下来。

    而与此同时，黑色轮盘上又一个骷髅头亮起，直接对着叶惊鸿吐出了一口浊气。

    叶惊鸿看到这浊气，二话不说迅速飞退，只是眨眼之间便退到了原先的位置。

    周边围观的仙盟众人见此脸色都有些不太好看。

    虽然双方目前只战了几个回合，但任谁都看得出来叶惊鸿落了下风。

    仙盟众人能勉强接受输给魔道修士，输给妖国修士，可是输给邪道修士算怎么回事？

    当然，他们也知道不能怪叶惊鸿。

    叶惊鸿有这等实力已经是仙盟顶尖天骄的水准，怪只怪这冥夜太强了。

    不仅防御力强大，手段还奇多，换作其他人对上这种存在，估计也不好使。

     “姬道友，我这徒弟怎么样？还不错吧！哈哈！”

    噬灵邪王得意大笑。

    仙盟成立千年，他是第一个能安坐在仙盟总部的邪修。

    而他的徒弟恐怕要成为第一个在仙盟总部击败仙盟修士的邪修了。

    只是这两点，便足以让全天下邪道振奋乃至归心。

    可以预见，这次回去之后，肯定会有更多的邪道修士前来投靠邪云窟。

    ……

    广场之上冥夜却是极度冷静，他并没有动用什么太厉害的灵技神通。

    因为他很清楚，拿下这一场最稳妥的办法就是借助黑暗神体强大的持久力慢慢消耗这个对手。

    然而，就在这时，不知为何，他眼中的那个对手突然变得锋锐了起来，仿佛整个人都化成了一柄利剑一般，以至于周边的空气都发出了切割般的呼啸之声。

    叶惊鸿微微抬起头，那对炯炯有神的双眼之中满是战意和莫名的兴奋之色。

    紧接着，他手中的长枪直接消失。

    “师兄……莫要冲动！”

    脑海中响起了飞鸿上人有些担忧的声音。

    叶惊鸿传音回道：“对阵邪修我总不能输，这要是输了，我以后还有何颜面见人！

    我仙盟也丢不起这个脸！”

    飞鸿上人闻言一时间有些语塞。

    这个师兄的思维还停留在几百年前仙盟大团结的时候，殊不知如今时代已经变了。

    “师兄……如今仙盟……”

    “你不用多说，此战我必须胜！

    一个邪修想在我仙盟放肆！做梦！”

    叶惊鸿说罢仰天长啸了一声，与此同时，他丹田内陡然飞出了一道长近两米的白芒！

    这白芒一出现，一种无法形容的锋锐之气瞬间覆盖了整个广场，刹那之间，那特质的广场地面都皲裂了开来！

    “这……”

    姬行云低声轻呼，眼中满是惊色。

    噬灵邪王脸上的笑容也戛然而止。

    不仅是他们，事实上在场每一个化神境修士在看到这白芒之后，都无比震惊。

    这白芒之中蕴含的锋锐之气太强大了，已经远超元婴大圆满的极限！

    “这才是他的本命之宝……”

    陈沐心中恍然。

    至于为何威力如此之强……其实也很好理解。

    本命法宝温养的时间越长，威力越强大。

    而这叶惊鸿的本命法宝，恐怕已经温养了数百年未曾出世了！

