    地震还没有停下，现场有些慌乱，苏纪佟只转头看了他们一眼，“老大，小意，快点下楼！”

    苏持应了一声，“知道了。”

    苏徊意一只手被他拎着，另一只手拢紧了自己的领口，对地震的害怕和对露馅的紧张同时袭上心头。

    他跟着苏持脚撵脚地往楼下跑，小声叫道，“大哥。”

    苏持就侧头同他说，“没事，有我。”

    到了楼下，住宅门大开着。苏珽和苏简辰都站到了院子里，苏纪佟拉着于歆妍跑出来，“你们没事吧？”

    苏珽，“能有什么事啊爸。”他朝屋里看了一眼，“大哥和弟弟呢？”

    “他们在……”苏纪佟忽然一顿，面色有些奇怪，“应该马上出来。”

    他话音刚落，苏持就提溜着苏徊意走出来。

    苏徊意的领口已经在出玄关的时候扣好，现在胸口被挡得严严实实。他半个身子都缩在苏持身后，小心翼翼地窥探着苏纪佟夫妇脸上的神色。

    刚刚的情况太慌乱，任何事情在自然灾害前面都得暂时放到一边。现在情况稳定下来了，也不知道苏纪佟他们会不会回过味来——

    这可是大晚上啊，他和他大哥两人从同一个房间跑出来，他的领口散开着，说不定还有其他的端倪泄露。

    于歆妍似乎没发觉他们的异状，注意力全放在地震上面，“我们在三楼都有震感，这次地震得有五六级吧？”

    苏简辰拿出手机看了眼，地震信息已经推送到了微博上，“震中在滇北，5.8级。”

    “那还好，不是很大的地震，就怕还有余震，晚上都睡不踏实。”她说完看向苏纪佟，却发现后者没有像往常那样甜蜜蜜地搂上来安慰她。

    于歆妍眉头皱了皱，“纪佟，地震把你震傻啦？”

    苏纪佟回过神，“啊，夫人说什么？”

    于歆妍目光犀利。

    苏徊意顿时把自己藏得更深，暗搓搓地用手指戳苏持的后腰：大哥大哥大哥，快发挥你细作的天分……

    他的手被啪地一把抓住。

    苏持当着家里人的面毫不避讳地握住他，“苏徊意，戳我做什么，你当我是地震仪？”

    卧槽！大胆刁民，还不快快放手！

    苏徊意本来就心虚，他这会儿被苏持的操作惊得呆毛僵直。

    一道探寻的目光扫过他俩身上。

    “弟弟～”苏珽忽然走上前，一把勾住他的脖子，“怕不怕啊，要不要晚上三哥陪你睡？”

    “你陪着他睡做什么。”苏持松开了手揣回兜里，“地震来了用你的一颗赛珽把他送走？”

    苏珽“嗯哼～”了一声，不置可否。

    两人之间横插了一个苏珽，双向既视感就被冲淡了一点。

    苏徊意朝着苏珽探头，“谢谢三哥关心我。”

    一只手拍了拍他的脑袋瓜，“不客气，弟弟。”

    于歆妍羡慕道，“家里的老幺就是幸福，有这么多哥哥疼。”她说完意有所指地看向苏纪佟，“比结了婚的女人还幸福。”

    苏纪佟迅速反应过来，暂时抛下了心中的疑虑凑过去，“地震来了我也在夫人前面挡着！”

    于歆妍抬手搓了搓丈夫的老脸。

    一家人在院子里待了十来分钟，夜间的温度有些凉，苏纪佟看问题不大，便说回去了。

    苏徊意跟着家里人往屋内走，他缀在最后，努力降低自己的存在感。

    路过客厅时，前面苏纪佟突然开口，“老大，小意，你们跟我上来一下。”

    苏徊意呆毛一震。

    苏持停住脚步，默了两秒道，“我们待会儿上来。”

    苏纪佟也站定了，严肃的目光落在自家大儿子身上，“你们还有什么事？”

    苏持转头走进客厅，在左侧的柜子前停住，他抬手将药箱拿了出来，“他碰伤了，我给他拿点药擦。”

    “小意又碰伤了？”苏纪佟将目光移向苏徊意，惊讶出声，“这是怎么回事。”

    苏徊意演技一秒上线，他声情并茂，“刚刚从浴缸里爬出来的时候，左脚踩到了右脚，右脚踢到了边缘，我就顺着原来的路线滚了回去，撞到了心口。”

    苏纪佟哽了一下，“也不必描绘得这么详细。”

    苏徊意，“……”

    苏持提了药箱放在客厅茶几上，“爸，那我先给他上药。”

    “喔喔。”苏纪佟转头叮嘱苏徊意，“你平时多注意一点，要有安全意识，看你总受伤。”

    “知道了爸爸。”

    苏纪佟说完又顿了顿，“算了，你们擦过药就上楼休息吧。”

    他也是冲动了——他那大儿子是个万年不开窍的性子，兄弟两人相处也没特意避嫌，说不定是他想多了呢？

    老三不也挺关爱小意的，老大晚上给人看看碰伤又有什么不可以。

    唉……如果真是误会，那他直接问出来不是增加尴尬嘛！

    苏纪佟补充道，“也没什么大事。”

    苏徊意暗自松了口气，“好的呀，擦过药我们就上去睡觉。”

    “行。”

    “晚安，儿子们！”于歆妍同几兄弟摆了摆手，带着满脸纠结的苏纪佟上了楼。

    夫妻两人相携离开，苏持抬手招招自家汤圆，“过来。”

    获救的汤圆立马咕噜咕噜滚了过去。

    苏简辰也没走，他同苏徊意释放善意，“伤得重不重，我帮你看看。”

    话落，周围三道目光同时落在了他的身上！

    苏简辰，“？”

    苏徊意一把按住领口下的覆雪落梅图，“不用了，谢谢二哥。”

    他独家的艺术殿堂不能对外开放。

    待老二老三回了房间，客厅只剩下苏徊意和苏持两人。

    苏徊意坐在沙发上看他大哥拿着根棉签，像在挥洒仙女棒一般制造伪证。

    “大哥，我觉得这样下去不是长久之计，爸今天肯定怀疑我们了。”

    仙女棒被碾过之后扔进了垃圾桶，“但他没有暴跳如雷。”

    “所以呢？”

    “说明爸也不是完全不能接受。”苏持布置完现场开始弯腰收药箱，“多煮煮就好了。”

    苏徊意花了十秒钟的时间来反应什么叫“多煮煮”，随后醒悟——又是青蛙效应！

    “那我们是不是要注意一点？在爸完全煮…适应之前，先不要暴露了。”

    苏持将药箱收进柜子里，转头过来把苏徊意拎上楼，“我们该怎么相处就怎么相处，其余的全都交给我，你不用担心这些。”

    苏徊意被拎得扑棱扑棱的，“那我能干嘛呢？”

    “你只要一直喜欢我就行了。”

    …

    直到被拎回卧室，苏徊意脸上还红红的。

    喔呜，这就是谈恋爱的感觉吗？他大哥这样高冷毒舌的人，也能对他说这么甜的话。

    咯咯咯咯咯……噶！

    脑袋上被拍了拍，苏持垂眼看他，“苏徊意，高兴可以，但不要发出奇怪的笑声。”

    苏徊意矜持地闭上了嘴巴。

    两人在屋里相对站了会儿，他看时间不早了，就伸手推推苏持，“大哥，你快回去睡吧。”

    “赶我走了？”

    “没有！”苏徊意觉得他大哥甜是甜，但也多了副胡搅蛮缠的嘴脸，“是该睡觉了。”

    苏持看了他会儿，忽然开口，“晚上可能有余震，怕吗？”

    苏徊意，“也不是很怕。”虽然挺紧张的。

    苏持站在原地没动，又问他，“真不怕？”

    “当然不……”他话音一顿，突然福至心灵，刷地抬起头！

    屋内的灯光从头顶落下，揉碎在苏持深色的眼底，带了细微的光亮。他蓦地想起两人出门前苏持回头看他时那个得不到满足的眼神。

    苏徊意心头一热，抿了抿唇，“那就有点怕。”

    一个密不透风的怀抱在下一刻拥住了他，“要我今晚陪着你吗？”

    呆毛羞涩地卷了卷，“也……也可以吧。”

    没过多久，屋内大灯啪嗒、关上，只剩一盏台灯。

    苏徊意缩进被窝里后，看着苏持站在床前，后者高大的身躯透出些令人心悸的侵略感。

    这一幕似曾相识——他们之前在办公室午休的时候，苏持也像这样迈着长腿走过来。

    他那会儿就隐隐有点危机感了，没想到直觉是如此灵敏！

    苏持掀开被子坐进来，靠在床头看他，“眼睛瞪这么大做什么，给我照明？”

    苏徊意被窝里头一次多了个人，还有些不习惯。他往被子里缩了缩，露出两只眼睛，“没有，快睡吧大哥。”

    苏持长臂一伸“啪”地摁灭了台灯，被子翻动整个人躺了下来。

    漆黑的房间里，只有外界的自然光透过阳台落进室内。苏徊意看见苏持的轮廓镀了一层柔光，线条俊美无俦。

    他朝苏持那边靠了点，刚挪过去就被一只胳膊搂着腰摁进了怀里，紧紧贴在苏持胸前。

    耳畔响起砰砰的心跳声，他一时分不清是自己的还是苏持的。偏高的体温透过两人身上单薄的衣料传来，苏徊意感觉头顶落下了温热的触感。

    苏持抱着他亲了亲，微微侧身压了上来，他也配合地抬手扒在前者肩头，仰起脖子来啵啵。

    两人拥在一起亲了会儿，搂在他腰后的胳膊逐渐收紧，苏徊意闷哼了一声退开，“我要窒息了，哥。”

    苏持闻言退开了些，胸口还上下起伏着，他把头埋进苏徊意的肩窝，深吸一口气平复着紊乱的呼吸。

    苏徊意感觉自己被吸了一大口，“大哥，你这样好像在吸阳气。”

    苏持平复的动作顿了顿，“……”低沉的声线还带着嘶哑，“别惹我。”

    苏徊意就老老实实地窝在危险的港湾里，他窝了会儿贴心地提出建议，“大哥你需要冲个澡吗？”

    “不用。”

    “也是。”苏徊意心思缜密，“万一余震来了，全家都跑出去，就剩你在我房间里洗冷水澡，好像解释不通。”

    “……”

    “但你放心，如果你跑不掉，我肯定也会留下来陪你。”

    “谢谢，我很感动。”

    苏徊意埋了埋小脸，他觉得自己也好甜。

    本着不要相互折磨的原则，两人睡时中间隔了半臂宽的距离。苏徊意在黑麻麻的光线里同苏持道了声“晚安”，就慢慢闭上了眼睛。

    意识陷入沉睡的前一秒，额头似乎被碰了一下，他听见苏持声线沉眷，“晚安。”

    ……

    第二天清早，晨光透过玻璃门铺落在床被上。

    苏徊意在迷蒙中感觉腰上很沉，他动了动，腰间顿时被收紧了点。

    他还记得昨晚两人是一起睡的，就含着困意开口叫了一声，“大哥……”

    身边的人没有回应，苏徊意侧身一翻，脑袋埋进一个温热紧实的怀抱里。他撑开困倦的眼皮，正要伸手戳戳他大哥的肚皮把人叫醒，整个人蓦地僵在原处。

    卧槽！苏徊意直接清醒了，他好像感觉到了不该感觉到的东西。

    作者有话要说：【小剧场】

    苏徊意：十年修得同船渡。

    苏珽：是在说我的一颗赛艇吗？

    苏持死亡凝视。

    苏徊意羞涩：百、百年修得共枕眠……

    苏持目光眷和。

    苏珽：呵呵。

    苏简辰：呵呵呵。老三，你有什么不满的？

    苏珽：……（欣慰了

