    众人应了一声，便各自回到了各自的房间中休息去了。

    与此同时。

    云千帆已经带着韦一笑等人，前往凌霄阁了。

    距离凌霄阁，也不过四天的路程罢了。

    飞船上。

    “云小子，我很好奇，你的修为怎么会如此迅速？”

    “上次见你的时候，你才是返虚境初期，这才短短一个月没见，你就已经巅峰了？”

    韦一笑看着云千帆，一双眼睛满是好奇。

    身边另外四个长老也是一脸震惊的看着云千帆。

    一个月，从初期到巅峰？

    这若是其他修行者，没有数百年甚至数千年的时间，压根就做不到吧。

    境界越高，修炼的速度也就越慢。

    就好比他们现在，从灵虚境初期突破到中期，至少都要闭关数千年，甚至上万年，才有可能会突破。

    就算一些天赋极高的天才，至少也得千年时间。

    而云千帆，一个月就做到了，这速度，简直让人咂舌。

    “可能是运气好吧。”

    云千帆笑了笑，倒也没有解释。

    韦一笑见状，也不多问。

    他清楚每个人身上都有秘密，云千帆不想说，他自然也不会多问。

    “话说，你当真收了四个灵虚境巅峰的小弟？”

    这个问题，不是什么秘密。

    云千帆倒也没有隐瞒。

    “其实，我本来是不想要的。”

    “不过，他们非要跟着我，没办法，只能勉强收下了。”

    他耸了耸肩，一脸无奈。

    蛟龙如此，地龙也是如此。

    至于夔牛，自然就不用多说了。

    而梼杌，只能说这家伙指不定什么时候会走。

    “你这......”

    “我怎么感觉有点像在炫耀呢？”

    韦一笑脸都黑了。

    四个灵虚境巅峰的小弟？

    这说出去，怕是要被人打死。

    几人有说有笑，转眼间便已经过去了四天。

    当出现在凌霄阁外的高空中时，几人已经站在了甲板上。

    看着远处的宗门，云雨缭绕。

    韦一笑几人一眼就看出来，这宗门布下了不少的阵法。

    每个阵法的威力都不容小觑，甚至都能阻止灵虚境修行者的进攻。

    最重要的是，宗门内的那些宫殿，看似寻常，可实则不然。

    在阵法师的眼中，这些宫殿就是阵眼。

    将整个宗门都包裹在了阵法之中。

    “这些阵法，怕不是某个阵法大师的杰作吧。”

    “寻常灵虚境，入阵也就只能被困。”

    “那怕是灵虚境巅峰，一时半会也出不去啊。”

    韦一笑略显吃惊的说道。

    “在下不才，这些阵法出自我手。”

    云千帆淡然一笑，在离开之前，他就将几个超级大阵交给了蛟龙他们。

    每个人都负责一个阵法，将其布置在宗门内。

    这些阵法合在一起，能形成一个更加强大的阵法。

    不过，阵法消耗是巨大的，一旦开启，每个时辰至少需要数万的极品元石。

    “走吧，诸位长老！”

    “我想，荒天宗的人应该也在路上了。”

    “咱们，好好的准备准备。”

