    御龙天岛。
    这是御龙联盟的中心，这里汇聚着上千世界的强者，而现在，他们正在召开聚会。
    一个个体态婀娜，身着片缕的森林妖精，扭动着她们的腰肢，将聚会继续推向高峰。
    在这之中，有人站起来大笑道：“不知道那大燕的皇帝，如今会是何等愁眉苦脸！”
    有人应声喝道：“恐怕他，现在还在女人怀里哭鼻子呢！”
    “人族这种渣渣种族，根本就不配得到如此强大的权柄，人族，只能是奴隶！”
    御龙大帝呵呵一笑，摇晃这手中的酒杯，淡淡饮下一口，御龙大帝，名字很是霸气，但是御龙大帝却是一个长得颇为秀气的年轻人。
    头顶有着两根金色的龙角，代表着他的半龙血统。
    如今的他，很是高兴，因为他挑了一个很好的时机，敲诈了一波大燕的皇帝，无量仙帝。
    如今的无量仙帝，已经是被众多五阶大帝虎视眈眈，他只能接受自己的条件！
    否则，呵呵，他将目光落在眼前的一本名单上，这上面的五阶大帝，可是都对那个大燕皇帝的权柄垂涎不已啊。
    就在这时，聚会之上，忽然响起了一阵脚步声，众人的谈话，因为这两个人的出现，戛然而止。
    忽然只剩下这两个人的脚步声响彻在天空之中，众人看向打着伞的陈明，露出一抹戏谑的笑容，“这不是无量仙帝吗？怎么有空来到我御龙天岛？”
    “看来无量仙帝已经想通了，亲自送来丹药，表示诚意！”
    “如果有这个诚意，御龙大帝或许会放你们一马！”
    “只是这点诚意可不够，再送上一些人族奴隶吧，那些人族大帝，虽然很弱，但是毕竟数量不少。”
    “人族的女人，可是别有一番风味啊！”
    奴隶，女人，弱小，这些就是伴随着人族的词汇，在这个世界上，人族并不强大，而且是最弱小的智慧种族。
    陈明指着周围的这些半龙族，然后朝着魏不臣道：“看到了吗？这便是这个世界。”
    魏不臣可以感受到周围这些大帝对他投来蔑视的眼神，这并不是针对他，针对的是人族。
    “师尊，我明白了，在天顶之城外的，都是敌人。”
    陈明愣了愣，忽然露出一抹诧异的神色，天顶之城外的，都是敌人。
    这句话，好像没什么毛病。
    种族不同，怎么可能互相信任？
    原来，自己以前想多了，这不是什么利益之争，可以通过利益解决。
    这诸天万界的战争，根本就是种族之争！
    不同种族的战争，只能通过一个种族的灭绝来结束。
    杀意开始在陈明的身上沸腾，现在，陈明想通了更多。种族之战中，不需要任何善良。
    他伸手，将手中的伞递给魏不臣，“好好看着，这一剑，叫做霸仙剑！”
    陈明的身旁，一朵虚空花盛开，而后，在御龙大帝的背后，虚空花盛开，陈明伸手拔刀，九年蝉出鞘，黑色的刀身划过御龙大帝的身躯，十丈剑光落在御龙大帝的脖子之上。
    就在九年蝉即将触碰到御龙大帝的皮肤之时，忽然有着一片片龙鳞闪现。
    轰~！
    数十片龙鳞破碎，御龙大帝被九年蝉的余威直接扫飞了出去。
    御龙大帝伸手摸了摸自己的脖子，有着一滴鲜血滴落。
    “你居然敢向我动手！”
    若不是护体龙鳞，没有任何防备的他，早就已经死了！
    众多来此的大帝都是吃了一惊，他们也没有想到，这个无量仙帝，居然敢单枪匹马冲击他们的大本营。
    “狂妄！”
    “无量仙帝，你这是在找死！”
    “小小人族，居然敢自己寻死？”
    御龙大帝更是暴怒，朝着陈明怒喝道：“若是你现在自废修为，朝着我磕三个响头，那么我还可以放你一马！”
    自废修为？
    你以为我陈仙师蠢吗？自废修为之后任你拿捏，我会信你这鬼话？
    “记住了，不臣，让你自废修为的敌人，都该死！”
    陈明看着在众多大帝后方的御龙大帝，笑着道：“有些人活着。”
    众人都是露出不解之色，等待着陈明的后文，他挥刀直指御龙大帝，“但他已经死了！”
    御龙大帝眉头一皱，“来人，给我上，给我杀了他！”
    众多的大帝朝着陈明汇聚了过去，这时的陈明却是没有管那么多，朝着魏不臣微笑，“我要是施展太多，你也记不住，今天，我便只施展霸仙剑，看好了！”
    陈明横刀，演化霸道剑与仙道剑之中的无上奥妙，一刀斩下，霸仙合一！
    在他的面前，一个大帝直接被霸仙剑劈成两半。
    霸仙剑，最霸道的攻伐之道，霸道和仙道的完美结合，肉身力量和道法的完美交融，发挥出这世间最强大的攻伐之术！
    陈明冲向前方数百大帝，剑起惊鸿，一个个大帝在他的面前化作碎尸，鲜血顺着他的手臂流下，蔓延到长刀之上，而后滴落在地面上。
    一番冲杀，十多个大帝已经命陨，他停了下来，很好，御龙大帝并没有逃。
    他再次抬起了他的刀，而对面的大帝，剩下，只有颤栗。
    他们终于亲自感受到了这位斩杀了两位五阶大帝的无量仙帝，实力到底是如何的霸道！
    而现在最可怕的是，他还没有施展过权柄。
    他的速度太快了，快到让他们反应不过来！
    就在这时，有一位四阶大帝的身旁有风起，一个青色的圆圈从他的脚底开始蔓延，将陈明笼罩其中，下一刻，天空之中，整个世界，都是想起了龙啸之音。
    陈明看向这个四阶大帝，【龙啸于野】，效果是用龙啸之声震慑对手，让对手的实力受到影响。
    陈明感受了一番，在无尽的龙啸之下，心神有些恍惚。
    有点厉害啊，居然可以对他这个弑天之人产生效果，不够，下一刻，他的嘴角微微翘起，“与我之前，破阵！”
    呜呜呜~~~~
    战争号角开始吹响，号角代表着的，不是别的，而是战争，当战争来临，唯有慷慨激昂全力一战！
    陈明浑身的血液，都是开始沸腾！
    这应该是一场杀戮的盛宴！
