    第850章实话实说

    看两人还算冷静，并没有无理取闹，店员便把事情从头到尾说了一遍，包括中途有人过来的事情，她也说了出来，贺南越听，脸色沉的越厉害。

    见状,店员赶紧解释道：“我没有为难她们，也没有硬说是她们偷了衣服，买下衣服，也是她们自愿的。”

    贺南没接话，似乎她怕不怕，和他根本没关系。

    他问杨小细，“你们来这家店之前，还遇到过谁？”

    杨小细：“……”

    她向沈绵绵发出求救信号，知道沈绵绵不想让她说程熙宁的事情，但她也不敢在贺南面前说谎啊！

    沈绵绵抿了抿唇，贺大哥既然直接问杨小细，而不是问她，说明已经猜到了什么，他那么聪明，这次想瞒住他，肯定是不可能了。

    于是道：“实话实说。”

    听到沈绵绵的话，杨小细一点也不客气，立刻就把遇到阮玲玉和程熙宁的事情说了出来。

    “贺大哥，我们遇到程熙宁和她舅妈了，她们说绵绵骗你钱，说绵绵心机深，还说绵绵没有羞耻心，反正说的很不好听，后来我们走了，就来了这家店买衣服，然后就出了这事。”

    店员听到杨小细这么说,心里也大概明白了是怎么回事,连忙道：“其实我看你们也不像是小偷，只是衣服在你们袋子里，我也没办法，如果被老板知道，肯定会扣我工资的。”

    “你是个好人，我们知道。”杨小细道。

    店员下意识看向贺南，这俩小姑娘她接触过一次，知道是讲理的人，可眼前的男人不好惹。

    沈绵绵也察觉到，贺南周身的气息很冷，明显很生气，她知道，贺南气的不光是别人诬陷她，更生气的是，她遇到事情没想到他。

    她独立惯了，有时候很怕给别人添麻烦，更怕真的依赖上谁,所以和他相处的期间,她也会适当的不让自己太依赖他。

    本以为,他每天很忙碌,不会发现，也不会在意这些小细节，现在看来，根本不是她想的这样。

    正想着要说点什么，哄一下他，却见他抬手指了指墙上的挂着的一件羽绒服，用很冷漠的声音说道：“那件小码打包起来。”

    店员：“……”

    这是要买衣服？

    刚才还好像要兴师问罪，这突然就买衣服是怎么回事？

    她愣了一会儿才反应过来，连忙把衣服取下来打包好，小心翼翼道：“这件是今天早上刚到的新款，是店里最贵的一件羽绒服，五百二十块钱。”

    这个价格，属于比较贵的了，她一年省吃俭用，都不一定买的起，这个男人虽然看起来很有钱，但五百多块，也不是小数目。

    她很怀疑，他会不会一听价格，就不买了。

    却不成想，贺南眼睛都不眨一下，就付了钱，店员激动的心咚咚直跳，十分庆幸之前对沈绵绵的态度还可以，若不然，现在恐怕不那么容易收场。

    就在她以为男人已经够阔绰的时候，就听他又道：“记住她的样子，等会儿我会让人送三千块过来，以后她买衣服，都从里面扣。”

    (本章完)

