
    突然接到的八百里加急军情，让秦隐的脸色难看到极点，他也没心情巡视灾民了，转身就想回皇宫之中，召集众臣商议国事！

    此事，是秦隐遭遇过的最强危机！

    云州门户四大关卡，目前虽然属于秦隐的控制之中，但是西夏、北齐两路大军在外面狂攻，每日战况都十分惨烈，四大关卡十多万守军本来就守的十分艰难。

    而此时，张曼成忽然杀出！

    这家伙本来就是云州黄巾贼的渠帅，手底下汇聚了一百多股黄巾贼的力量，人数早已经超过了一两百万人。他现在竟然一边派黄巾贼横扫云州诸国，还一边攻打苍山关，这家伙简直是要灭了秦隐啊！

    苍山关的战事本就十分艰苦，他忽然带着大军杀出，里应外合之下，李存孝就算有回天之力也无法再挡得住多久，到时候的后果，想想就让人心惊胆战。

    坐在銮驾之上，秦隐低吼：“快，传令梅长苏、狄仁杰御书房议事！”

    “是！”

    飞熊军将士马上策马冲去传令，而秦隐的銮驾则迅速往城内冲去，可是在快进入城池的时候，却有一个灾民挡住了秦隐的去路。

    “何人挡驾？滚开，否则死！”开路的士兵怒吼。

    锵！

    士兵们直接拔出战刀准备砍人，但是此人却没有丝毫的畏惧，反倒是站直了身子，脸色不卑不亢的盯着秦隐。

    此人身材瘦弱高挑，一身衣服脏兮兮的看不出模样，和普通的灾民没什么区别，但是那双眼睛，却好像星辰一般耀眼。

    “何人拦路？”秦隐皱眉喝问。

    “大王！”男子深深长鞠一躬，说道：“张曼成大军虚张声势，小心其偷袭乾国王城。”

    “恩？”

    秦隐震惊的看着他，这人到底是谁，为何会说出这等话语？

    刚才传令兵来传令之时，附近有不少的灾民都听到了这个消息，此人应该就在人群之中，他故意跑到城门口来堵住秦隐，并且说出如此话语，他意欲何为？

    张曼成偷袭苍山关是假，偷袭王城才是真？

    此人为何如此大胆的断定此事，他是何人？

    秦隐从来不会小看任何一个人，所以他下意识的用系统查看一下，顿时把对方的信息查看清楚。

    ——

    ：张良

    ：颍川人

    ：28

    ：武圣初期

    ：无

    ：无

    ：九幽剑

    ：神力军

    ：体力94、文韬98、武略97、才艺78、魅力90、忠诚度（暂无）

    ：汉初三杰张子房，与韩信齐名，乃是华夏历史上著名的政治家、谋士、军事家，习得《太公兵法》，深明韬略，足智多谋，擅长大局谋划，拥有运筹策于帷帐之中，决胜千里之外的超强智谋。系统评价SSS级！

    看到系统的信息，秦隐震惊的瞪大眼！

    卧槽，这是张良？

    汉初三杰，就是辅佐刘邦打天下最牛逼的三个人——萧何、韩信、张良！

    这张良绝对是一个非常厉害的人物，历史上他辅佐刘邦打败过项羽，为西汉王朝立下了汗马功劳！

    这么一个大名鼎鼎的人物，此时竟然如此的狼狈，秦隐倒是十分的好奇了。现在的张良，显然和历史上不一样，他的遭遇显然也是相当坎坷！

    历史上，张良是个谋士！

    可在现在，他竟然实力非凡，拥有武圣初期的可怕力量，而且还拥有超凡的指挥能力和大局掌控能力。

    难道他不是历史上的张良，而是秦时明月里的张良？不过不管怎么样，他确实是牛逼轰轰的张良！

    如此人才，竟然当了灾民，这就让人唏嘘不已了呀！

    “先生！”秦隐走下銮驾，故作吃惊的询问：“你是何人？为何敢断定张曼成会奇袭王城？”

    张良眼中闪过一丝震惊！

    他确实是张良，可现在的他和历史上的境遇却不一样，他满身本事，却流浪各国，此次大劫他也当了灾民，身无分文，差点饿死。幸好秦隐下令施粥，他才能缓过一口气来，否则就凭他不偷不抢的性格，难保不会被其他灾民挤兑死！

    刚才他正在排队喝粥，忽然听到传令兵大吼，心思细腻的他就看出了其中的端倪，所以赶忙拦住秦隐多嘴说了几句。

    他受秦隐一粥之恩，也等于是救命之恩，所以他没多想，只是想提醒提醒秦隐，可是他万万没想到秦隐作为一个高高在上的大王，竟然亲自走下銮驾向他询问。

    这等礼遇，他感动的心都在发颤。

    “大王！”张良深吸一口气，拱手说道：“在下颍川张良，曾经研读过不少兵书，也时常研究天下战事，刚才听闻传令兵传令，忽然发觉张曼成有奇谋，所以斗胆提醒，还请大王恕罪！”

    “哈哈哈！”秦隐大笑：“先生何罪之有，你提醒的对啊，本王倒是太过心急，把这件事给想的太过简单了。既然先生已经看透一切，不如入城，咱们慢慢叙说如何？”

    “这就不必了吧？”张良尴尬讪笑：“草民只是提醒一二，大王信或不信，草民也不能多嘴干预！”

    “不不不！”秦隐严肃的道：“先生绝非常人，本王最是看重人才，所以还请先生入城详谈，如果先生不嫌弃，本王倒是想拜先生为将，以解我乾国危难之机啊！”

    “拜我为将？不会吧？”张良暗暗震惊。

    “哈哈哈！”秦隐大笑：“此事绝无虚假，还请先生多多考虑，先生也许饿了吧？入城洗漱吃饭，本王设宴为先生款待。”。，,。