    　　外城，稻河村。

    　　因为村子里年年都有大量稻谷丰收，又紧贴着一条小河，所以得此名字。

    　　身处郊外，村子很贫瘠，可同样很自由。它不受夜城的规则束缚，不过，这同样意味着没有安全保障。

    　　“阿姐，我们来玩捉迷藏好不好？”

    　　说话的小男孩身穿土里土气的灰色外套，这种颜色紧脏。在这个大多数男孩都是易打理平头的村子里，他硬是留了个格格不入的刘海。每次有人问起，他都会说这叫时髦。

    　　他叫林知安，六岁。

    　　据说他刚出生不久，就被寄养在了这个村子，除了名字，村子里的人对这男孩的身世一无所知，还是好心的刘大爷收留了他。

    　　刘大爷没有儿女，一直把林知安当做亲孙儿一样看待。

    　　“好呀好呀！”

    　　被称作‘阿姐’的小女孩比林知安大一岁，住在刘大爷家隔壁，别人都叫她小丫。梳着两个可爱的羊角辫，眼睛大大的，脸蛋上都是天真可爱。

    　　“就这样玩没意思，我们来点惩罚吧。”林知安故作神秘的提议道。

    　　“什么惩罚呀？”

    　　小丫呆萌的看着这个比自己小一岁的男孩，大人们都说他很聪明，所以平时一起玩她都听他的。

    　　他的确很聪明。

    　　有次村里的几个小孩捉迷藏，有个小孩不小心掉到了水缸里，一直大声哭喊呼救，其他小孩都惊慌的去叫大人，只有林知安抡起一块砖头就往上砸。

    　　缸碎了，人被救了出来。

    　　从那以后，林知安就成了孩子王。

    　　“这样，要是你赢了的话，我就让你亲一口。”

    　　“好呀好呀！”

    　　小丫知道亲一口是什么意思，以前大家玩过家家的时候经常会这样，每次自己跟林知安一起扮演爸爸妈妈，都会有‘亲一口’这个环节，根据他的说法，少了这个就不算真正的夫妻。

    　　可不知道为什么，两人就算不是演的夫妇，林知安也会要自己‘mua’一下，他说这是有钱人们打招呼的礼节，这样会显得很有教养。

    　　“那要是我输了怎么办呀？”小丫问道。

    　　“还能怎么办？”

    　　林知安叹了口气，“那我就勉为其难的亲你一口呗，虽然你的脸脏兮兮的，不过玩游戏就是要公平嘛。”

    　　“嗯[笔趣阁 www.biquwu.biz]嗯！”

    　　小丫觉得林知安说的每句话都很有道理，小鸡啄米般点点头。

    　　林知安看了看周围，压低声音道，“周围有大人，我们去秘密基地玩吧。对了，你可以把许婶家的小萌也叫上，这游戏人多才好玩。”

    　　“那要叫上狗子吗？”

    　　“不用啦，狗子要认真学习的，我们不能打扰他。”林知安板着脸补充道，“而且他妈妈很凶的，要是被发现了我们会挨骂。”

    　　“哦哦，我这就去叫人。”

    　　............

    　　游戏完后，几人各回各家。

    　　快到饭点，刘大爷还在外耕种没回家，林知安把米放甑子里蒸上，做好洗菜之类的准备工作，再烧上一壶热水。这样待会大爷回来有喝的，也可以用热水擦擦身上的汗。

    　　“小安子，大爷回来咯。”

    　　推开留着岁月划痕的木门，刘大爷放下手中的农具，瞧见林知安正抱着书本学习，嘴里念念有词“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花”。

    　　“饿着了吧？”

    　　瞧见灶台上已经洗好的菜和热气腾腾的甄子，大爷笑着道，“再坚持会儿，大爷这就做菜。”

    　　“好！”

    　　林知安乖巧应道。

    　　别人家的穿越，有妹有房有金手指，可自己不仅什么都没有，还得从婴儿开始活起。

    　　不过他倒是挺享受这样的生活的，以成年人的心态再活一遍童年，那又是不一样的人生。上辈子的自己哪会做这些事，只会哭喊着撒娇要爸妈给自己买玩具。

    　　就当体验生活呗。

    　　爷俩的晚饭很简单，下饭的泡咸菜、青菜肉片汤，里面只有寥寥几片肉，孤零零的飘在上面。

    　　“多吃点肉才能长高，等小安子有力气，咱们爷俩可以一起在田里干活。”

    　　刘大爷自己则是用泡咸菜和青菜汤下饭吃了两碗白米饭。

    　　“太多啦爷爷，我吃不下了！”林知安扔下筷子，不满的皱着眉头。

    　　这个年纪的孩子都有任性的权利，林知安巧妙的利用这个权利，留了两块肉在里面。老人家身子骨本来就不太好，一点荤都不沾可不行，得营业均衡。

    　　夜幕降临，村民们喜欢一块坐在坝子上聊天吹牛，也有人聚一桌打起手搓麻将，好不热闹。小孩们也喜欢往外跑，外面凉快，天上还有月亮。

    　　祥和的夜，却突然被一束火光打破了。

    　　一群陌生的面孔闯进村子，他们所过之地一片狼藉，哭喊震天。火势越来越盛，大片的房屋都被卷入大火，成为其中的燃料。

    　　村民们大喊着、嘶吼着，四处逃窜。

    　　当然，也有不少有骨气的壮汉拿着锄头一类的农具上前反抗，可他们就像挡车的螳螂，没能阻挠对方一分一秒。

    　　林知安没有跑，他呆呆的看着这一幕，清澈的瞳孔的倒映漫天火光。

    　　“小安子，快走！快走！”

    　　刘大爷一边大喊一边狂奔而来，突然一束火光从后背射来，他的胸口多了个焦黑的洞。倒在地上，刘大爷瞳孔中的光芒渐渐熄灭。

    　　林知安没有哭喊，甚至连大叫都没有，只是站在原地看着这一幕，嘴唇轻微蠕动着。

    　　那群人走了过来，为首的男人穿着华贵的西服，皮鞋光滑的表面上映着火光，瞧见林知安，他嘴角微微勾起一抹弧度。

    　　“不错的苗子，带上。”

    　　随着他一身令下，身旁另一人粗暴的抓住林知安手臂，把他拖到了身边。

    　　“面对这样的情景还能面不改色无动于衷，真不知道这是个傻子还是疯子，哈哈。”

    　　一行人带着林知安继续扫荡，留下一地的尸体。

    　　不远处出现了个熟悉的身影，是小丫，她眼角挂着泪珠，正惊慌失措的找爸爸妈妈。

    　　瞧见林知安后，她用脏兮兮的衣袖抹掉眼泪，快步跑过来，拉住林知安的手臂急急忙忙说道：“小安，阿姐带你走，妈妈说过，年纪大的要保护年纪小的，阿姐会保护你的！”

    　　不待林知安反应，领头的男人却是摇了摇头，“这个不行。”

    　　轰！

    　　火光闪过，扎着羊角辫的小女孩倒在了地上。

    　　这一幕，永远刻在了林知安心里。

