    

    第三十八章上朝告状，可有证据？

    罗通喝退叠罗支，以及三位国公大闹突厥驿馆一事，很快在长安城传得沸沸扬扬。

    这一整天，全长安城的百姓都奔走相告，都说罗通和三位国公做得对。

    可罗通却知道，这件事不可能就这样算了。

    以叠罗支此人的心胸，受此大辱，一定会想办法找回场子。

    这件事让叠罗支的颜面尽失，丢人丢到家了，换做任何一个人也不会善罢甘休。

    若是在三位国公砸驿馆的时候，叠罗支出面抵挡片刻，也不至于被人说他胆小怕事。

    偏偏那个时候的叠罗支被罗通下重手，有内伤在身，根本不敢出手。

    如今，叠罗支成为了全长安城的笑话。

    别说叠罗支是个自尊心极强的突厥大王子，就算是换做普通人，也无法接受如此羞辱。

    报复，是必然的！

    他罗通，已经提前做好了准备。

    本来神奇楼，是他为自己的仇人准备的。

    只是现在看来，对方十分狡猾，居然不知道出现，而是让叠罗支在前面冲当炮灰，给他制造麻烦。

    如此对手，罗通心中明白，对方是不可能放过叠罗支被羞辱此事。

    就是不知道，对方会选择什么时候，什么地点动手。

    他现在在明，对方在暗，十分被动！

    唯一能做的，也只有全面做好防备，等候对方动手。

    竖日卯时，天还未大亮，罗通便穿戴整齐，一袭侯爷官服更显得他英姿勃发。

    今日，又到了他给长孙皇后针灸的时候，每逢此刻，他都会先上朝，再去立政殿。

    巍峨皇宫，金碧辉煌，耸立在长安城北。

    文武大臣，分排左右，依次鱼贯而入。

    “参见陛下！”罗通和众人一起对身穿明黄色龙袍的李世民施礼。

    “诸位爱卿，不必多礼”李世民淡然说了一句，随后坐在龙椅上。

    一旁的宦官李刘则是在这时开口：“有事早奏，无事退朝～”

    话音刚落，忽闻外面禁军前来通报：“启禀陛下，突厥大王子在殿外求见，说有要事禀报陛下。”

    李世民闻言眉头一挑，转头看了罗通，秦琼等人一眼。

    昨天的事情，他怎么可能不知道，而现在叠罗支选择在早朝的时候前来，这分明就是来告御状的！

    当着这么多人的面，他李世民总不能不接见对方，也不好偏袒罗通，秦琼等人。

    “既然是突厥大王子，那便让他进来吧。”李世民淡然回了一句。

    心中，却是在想一会要如何应对。

    而罗通此刻则是一副老神在在的模样，对叠罗支的来到并不意外。

    排除其他的不说，光是面子这关，叠罗支就过不了。

    前来告御状，也是肯定的！

    吃了这么大的亏，叠罗支能咽下这口气才怪。

    不过，最前面的太子李承乾，此刻却是一副淡定的模样。

    看起来，似乎早就知道此事？

    罗通紧紧盯着李承乾，想从对方的神态中看出一些问题。

    就在这时，两仪殿门口传来急促的脚步声。

    只见叠罗支一脸憔悴，双眼通红，快步进入殿内高呼：

    “大唐皇帝陛下，您一定要给小王一个交代啊！”

    李世民皱着眉头，故意装作一脸不解的样子：

    “这不是突厥王子嘛，几日不见，为何变成这般模样？”

    罗通看到这一幕，差点笑出声。

    这李世民，也是个演技派啊。

    人家叠罗支为何变成这副模样，你李世民怕是比谁都清楚！

    但那叠罗支也不是个省油的灯，此人竟是顺着李世民的话往下说：

    “大唐皇帝陛下，小王变成如此模样，都是因为罗通，以及秦琼，程咬金和尉迟恭四人！”

    此言一出，站在文官第四位的魏征却冷哼一声，出班上前一步：

    “突厥大王子，你可知当着陛下的面，状告三位国公，一位侯爷乃是天大的事。”

    “若是你没有真凭实据，本官今日说不定要让你知道我大唐律法之严酷！”

    魏征一出来，吓了叠罗支一跳。

    人的名，树的影，魏征的明天，叠罗支还是知道的。

    但一想到自己背后也有人撑腰，又想到昨日的耻辱，叠罗支内心的怒火顿时冲了上来。

    他双目含怒，双手握拳恨恨道：“此事，本王自然是有证据的！”

    “本王麾下之人使用了香水，使得皮肤溃烂，本王去神奇楼找他们理论，却被罗通下暗手打成内伤！”

    “随后，秦琼，程咬金和尉迟恭三人又到驿馆，将驿馆砸的面目全非。”

    “此事，全程都有人证，陛下若是不信，小王可以将他们叫进来！”

    为了这次告御状，他不惜花重金买通了几名大唐人。

    此次，他定要让罗通四人受到惩罚。

    一旁魏征听到这里，他眉头一皱，有些不好开口。

    毕竟昨天的事情，他多多少少听过一些。

    而且现在这里是两仪殿，是李世民做主的地方，既然叠罗支已经说出的原委，就应该由李世民来做主。

    李世民坐在龙椅上，右手食指轻轻叩击，脑中快速思考如何应对此次叠罗支的告御状。

    说实话，昨天秦琼三人做的事，确实是有些过分，连他李世民都看不过去。

    至于罗通嘛……

    刚才叠罗支说是被罗通暗中下了重手，这事倒是可以好好推敲。

    事情，一件一件来，就先从最好解决的罗通一事开始。

    打定主意，李世民这才脸色一正，看向罗通问道：“清河侯，突厥王子的话你也听到了。”

    “此事，你有何解释啊？”

    罗通出列，一脸淡然施礼：“陛下，突厥王子麾下那人根本不是使用香水而导致皮肤溃烂。”

    “相信诸位都知道，我罗通会医术，皮肤溃烂的原因还是能看出来的。”

    第一段话，他就直接反驳了叠罗支此事的起因。

    周围的大臣闻言也不禁纷纷点头，这点他们还是相信罗通的，毕竟他们每个人都使用了香水。

    若香水真的有问题，那他们岂能幸免？

    随后，罗通看向叠罗支微微一笑：：“至于突厥王子你说我暗中下手，将你打成内伤，你有何证据？”

    “若是有证据，当着众人的面拿出来看看，如何？”

