    南瑾眉梢一压，将手抽出来，冷声质问：“你要带我去哪？”

    男人诧异地看着她，随后问了一句：“你不是来这场宴会的客人？”

    “是。”南瑾拧眉，还是回答了他。

    两个人之间交谈是用的英语，南瑾的口语很好，交流毫无障碍。

    “那不就得了，跟我走。”

    男人说着，还想去抓南瑾的手，南瑾手腕一晃，躲开他的手。

    “我自己会走。”

    “行，对了，我叫莫尔顿，你呢？”

    南瑾淡漠说：“我不想告诉你。”

    莫尔顿：“……”

    这女生，真有个性！

    既然对方不想说，他也没坚持一定要问出来。

    随意地耸耸肩，他在前面带路，带着南瑾向他们的房间走。

    游轮上空间很大，各种娱乐设施应有尽有。

    一路走过去，南瑾在人来人往的娱乐大厅中，看到不少属于灰色和黑色领域的游戏设施。

    除了暴力，赌博，还充斥着情和色的暧昧。

    来来往往的兔子女郎，是唯一没有戴面具的群体，脸上挂着妩媚诱人的娇笑，游走在人群中，对男人伸来的咸猪手不仅不会抗拒，还会主动送上前。

    那胸衣里，塞满了大额的钞票，还有金银首饰。

    这里，很显然是跳出了文明社会的一个法外之地。

    南瑾心中掀起不少水花，但表面上风轻云淡，一脸淡漠。

    莫尔顿一路上看了她好几次。

    凭直觉，他觉得，面具下面，她的脸，绝对不会差！

    他真是走运啊，随便出来拉个人，还能邀请到一个大美人。

    若是游戏之后，能跟她深入交流一番，绝对是件美事！

    莫尔顿心猿意马地胡思乱想，视线很隐晦地在南瑾身上乱瞄。

    南瑾垂眸，一边走，一边拿手机，给顾凌发个消息。

    告诉他，她在游轮中随便转转。

    气氛凝重的房间内，顾凌散漫慵懒的坐在沙发上，漫不经心的姿态，却无人敢无视他身上传来的强大压力。

    霍布斯大笑着，想缓解一下气氛，结果顾凌冷冷的一抬眸，他的笑，顿时僵在脸上。

    “凌爷，大家都是朋友，不用这样严肃吧？”

    他这样慑人，还怎么继续谈话？

    顾凌手中随意转着手机，淡淡开口，“你们随意谈，当我不存在就好。”

    霍布斯：“……”

    这还能当他不存在？

    这尊大佛在这一坐，已经震慑力十足，不开口都没有人敢妄动，谁敢当他不存在！

    霍布斯心里大大的后悔，早知道，就不该极力邀请顾凌来了！

    可是，之前他们邀请过，他一次都不参加，为什么这次他只邀请了几次，他就答应了？

    霍布斯是以为顾凌不会来，为了不让他觉得失礼，又想表示自己对他的尊重，才再三地邀请。

    这变化，直接搅乱了他的计划。

    至于顾凌为什么想来。

    原因很简单。

    他想让南瑾，开始接触他的世界。

    这个世界的黑暗面，是时候，让她去看到了。

    霍布斯拿凌爷没法，只能强装淡定，继续他们的谈话。

    这时，顾凌的手机响了。

    霍布斯刚说了两句话，立刻噤声，看向顾凌。

    顾凌点开手机，去看南瑾的消息，感觉到突然安静下来的房间，幽凉开口：“你们继续，不用管我。”

    众人：“……”

    谁敢？

    几双眼睛目不转睛地盯着那位爷，然后众人惊悚地发现。

    那位爷脸上，居然流露出一抹温柔的笑意，细看，还带着宠溺！

    虽然顾凌面大多时候以斯文儒雅，高贵禁欲的形象出现在众人面前。

    可那也仅仅是一个假象！

    看似无害，实则是个不折不扣的恶魔！

    这里的人，哪一个不是被他收拾过，对他的恐惧，早就融在了骨子里。

    这位大佬，居然也会有如此温柔的时候？

    简直是，震惊了他们全家！

    顾凌没理会被他镇住的人，快速在键盘上回了一句。

    南瑾的手机叮咚一响，她连忙点进去看：

    【不要乱跑，不要随便跟陌生人去任何地方，有人欺负你，就狠狠打回去。】

    刚看完这条消息，第二条消息又发过来：

    【打不过，就告诉他们，你是001号房间的主人。】

    南瑾抿嘴一笑，甜甜地回复了一句：【知道了，凌哥哥~】

    莫尔顿偷瞄到她唇边的笑容，忍不住心神一荡。

    他迫不及待地，想要看到她面具下的容颜。

    毕竟，她的身材已经够绝了，还有那白皙细嫩的皮肤，小巧红润的嘴巴，尖美的小下巴……

    不管是哪一处，都挺招人的！

    莫尔顿摸摸自己的下巴，忍不住又说：“你叫什么？总不能，一会儿玩游戏的时候，我们还要喂喂地叫你吧！”

    “游戏？”南瑾把手机放回口袋，“你叫我跟你走，是想玩游戏？”

    “不然呢？”莫尔顿咧嘴笑了笑，“我们都是这艘船上的游客，聚集了一群年轻人，不过因为里面的女生少一个，我没有搭档，所以我就跑出来，自己找了你这个搭档！”

    如果早知道是被拽去玩游戏，南瑾可能会拒绝。

    但现在被她拉到了这里，那就去看看，他们想玩什么游戏。

    反正，她也没有别的事可做。

    “你可以叫我琳。”南瑾随口说了一个假名字。

    “原来是琳小姐，你的名字，很好听！”莫尔顿心猿意马地看着南瑾纤细修长的脖颈，又顺着脖颈，瞄向她衣领下方。

    可惜，她穿的衣服太保守了，除了露出一点精致的锁骨，其他都被遮掩起来。

    南瑾察觉到他的视线，眼底泛着冷意看过去，“你在看什么。”

    “额……我只是觉得，琳小姐你皮肤真好，估计你肯定是难得一见的大美人吧。”

    莫尔顿嘻嘻哈哈地掩饰下他的真实情绪，怕南瑾生气不跟他回去，连忙说：“我们快走吧，他们还在等我们呢。”

    南瑾有所犹豫，随后却还是跟他走了。

    至少，她想看看，他们到底要玩什么游戏。

    这个游轮如同跳出法治社会的一个独立世界，单看外面的情况，不难发现，这里是让人放纵的天堂。

    似乎，只要有钱，在这里可以为所欲为，成为人上人。

    这里放大了人类心里的欲望，也放大了黑暗。

    她自重生之后，生活太过顺风顺水，也是该接触一下，这个世界的黑暗面了。

    顾凌的世界，绝对不是她所看到的表面那样岁月静好，而是兵荒马乱，血雨腥风。

    她要让自己，尽快去适应那样的世界。

    几分钟后，莫尔顿带着南瑾来到一个紧闭的房门前，然后他抬手敲了敲门。

    没多久，里面传来脚步声，又过了几秒，门被从里面打开。

    一个带着面具的金发男人站在门口。

    “莫尔顿，让你找个人，你居然去了这么久，我们还以为你怕了，偷偷跑了呢。”

    “呸，老子既然说了要和你们玩这个游戏，就绝对不会临阵脱逃，我这不是找到了队友，马上就回来了！”

    莫尔顿也是个愣头青，被人一刺，立马就怒声回怼。

    金发男人在南瑾身上瞄了几眼，视线最先看的就是她胸口的位置。

    南瑾的身材发育得很好，不过她穿的衣服有些宽松，遮掩起来，但纤细的腰身却很明显。

    尤其是下面穿着牛仔裤，衬得两条大长腿，又细又长。

    金发青年暧昧不明地笑了一声，随后笑道：“行了行了，人找到了就行，赶紧来，就等着你回来开始呢。”

    莫尔顿点点头，叫了南瑾一声，要向里面走。

    金发青年则依旧站在门口，弯着嘴唇，在等她进门。

    南瑾拧眉，目光带着审视，看着两个戴着面具的男人，冷声问：“你们，到底想玩什么？”

    金发青年闻言哈哈笑道：“莫尔顿，你还没有告诉这位美女，我们要玩什么游戏啊，是不是怕告诉她，再把她给吓跑了？”

    “我那不是着急赶回来，一下忘了，琳，你别紧张，不是什么危险的游戏，相反，你会很喜欢的，进来后我跟你详细说。”

    莫尔顿又伸手，想把南瑾拉进来。

    南瑾眼底浮着一层薄凉，晃开他的手，“别碰我。”

    莫尔顿抿着嘴不高兴地说：“琳，我们都是队友了，你怎么还这么生分，这样我们一会儿怎么组队！”

    “先说清楚，你们要玩什么游戏，否则，我不会进去。”

    “就是，男女一组的竞技游戏，几组人竞争，谁能赢到最后，会有很丰厚的奖励。”

    “你以前没有来过这里吗？对这些，好像一点都不清楚。”

    莫尔顿说这些的时候，眼睛有些发亮，那眼神，就跟看小白兔似的。

    金发青年眼底也划过一抹意味深长。

    他和莫尔顿两人相视一眼，几秒钟，达成了某种协议。

    金发青年热情地说：“进来吧，游轮上虽然看似放纵，但同样有束缚性，有限制，我们不会伤害你的。”

    他们的话，越说，南瑾越是感觉，他们的话里有问题。

    但，她对他们嘴里的游戏，有那么点感兴趣了。

    “你们要保证，若是我不喜欢这里的游戏，要放我离开。”

    “当然，快进来吧，我们可是很民主的，不会强迫人玩游戏。”

    南瑾勾了下唇，迈进了房间。

    而金发青年在南瑾进来后，立马将门关上，上锁。

    南瑾目光向这里扫了一下里面的环境，眼底浮现一抹玩味……

    【作者有话说】

    还有一章，照例，等不及的小伙伴明天早上再看啦~

    有没有人好奇，是什么样的游戏捏？

    瑾爷会被他们给算计么？

