
　　如果白起知道林凡心中所想，估计直接回喷了！

　　上古的九大天罚雷之一的九色神雷是温和雷电？

　　真是滑天下之大稽！

　　而林凡可不知道，他已经专心修炼起破幻之瞳了，一开始他还以为这种温和的雷电估计没啥作用。

　　但他想错了！

　　他立刻就感觉到破幻之瞳再次蜕变了！

　　嘶~

　　林凡心中倒吸一口凉气。

　　这......效果好棒！

　　这雷电他好喜欢！

　　多来点！

　　对！

　　再多撸点！

　　我撸自己的羊毛，可还行？

　　嗯，水皮上次也进化了，也用雷电淬炼一下，雷电淬体效果很不错的。

　　皮肤上的毛孔中，随着九色雷电闪烁，污垢被迅速排除，一接触到空气直接化为粉末飘散到地面上。

　　皮肤随着不断的淬炼，变得更加的白皙、光滑、洁净，直到完全没有污垢再排出来。

　　而外界，金色云海翻腾，金光万丈！

　　所有修者都瞪大眼睛看着这一幕，然而根本看不见金色光柱中的情况。

　　但大道境修士们再次提起神来，准备磨刀霍霍，大干一场！

　　之前异象缩减范围，是预估错一波！

　　那这一波就不会错了吧？

　　吸收能量！

　　嗯，很多人又看了几眼大道长河，大道长河的波动更加厉害了。

　　不知道为啥！

　　不过管他呢！

　　大道境修士除了偶尔有人看两眼，都没人去看大道长河了。

　　需要的时候就用大道长河，但一般不需要，所以也就懒得看了。

　　也只有像安鑫这种无聊的家伙，他双眼死死盯着大道长河，好像能看出个花一样，若有所思的模样。

　　其他所有人都在关注着一场的金色光柱，一个个各显神通，大家大概都知道金色光柱里有什么变化，想看清楚里面的变化来着。

　　此时金色光柱中间部位的周围突然迸射出万道彩霞，如同九色雷电一般，这些彩霞竟然有九种颜色，而随着霞光万丈，隐约见，竟然看到一只只色彩斑斓的神兽虚影在其中游走。

　　一时间，金霞万道，瑞彩千条。

　　所有大道境对于这一幕，更加触不及防。

　　一个个一脸的震惊之色！

　　“那是...九色...神霞？”一位人类大道境修士一脸不可置信的瞪着双眼说道。

　　“神霞漫天，龙飞凤舞，寿龟吐土瑞，祥麟纳气...这...这...种异象莫非是古书记载中的上古九大异象之一的九色神霞，这失落禁区到底埋葬着什么东西？又埋葬何种人物？”鹤文此时双眼瞪圆，一脸难以置信的神色，手中的扇子也不扇了，鼻息变得非常粗重，双眼之中闪烁着贪婪之色。

　　而一旁的大妖们听到鹤文的话，顿时一个个双眼冒着红芒，一个个眼中尽是贪婪之色，虽然他们不知道这九色神霞有多重要，但今天这里面的好处绝对超乎想象，而知道这一点就够了。

　　温阳华他们也转头看来，很多人类没想到他们不知道的东西，这位大妖竟然知道，之前说出这是九色神霞的修士也没鹤文说的这么详细。

　　而鹤文说的，正好和眼前这一幕完全对照了起来。

　　一个个人类大道境修士也无法保持冷静，一个个双眼之中也满是贪婪。

　　这种异象，绝对有好东西出世！

　　如果有古修者复苏，绝对不一般！

　　这里面出现的东西，将会超乎想象。

　　这不是一次普通的机会，而是一次大机缘！

　　这如何能让他们保持冷静？

　　一个个呼吸不自觉地加速，双眼之中满是精芒，很多人已经开始了嘀咕和算计，很多人之间已经开始了传音。

　　鹤文自然也察觉到这一幕，眼神闪烁，但没说什么。

　　此时，白起也在关注着这一幕。

　　他自然也认出了九色神霞。

　　好家伙！

　　真是越来越刺激了！

　　一次结丹，直接弄出两种上古异象，期间，更是进入了大道宇宙。

　　太秀了！

　　这个后起之秀，果然是天选之人！

　　总能出乎意料！

　　可以说是前无古人后无来者，祖龙都做不到。

　　而此时，林凡凝结金丹已经到了最关键的时候。

　　虽然是全自动的！

　　但这也是一个信号，让林凡知道自己撸自己羊毛的时间越来越短了！

　　此时林凡才知道，这九色神雷效果太好了，不管是锻造水皮，还是升级破幻之瞳。

　　就如同开挂了一般！

　　不，比开挂了还牛逼！

　　之前林凡水皮三段，破幻之瞳也是三段，可短短时间，水皮已经达到四段，破幻之瞳更是达到了五段！

　　雷电对破幻之瞳的升级更有绝佳的效果！

　　所以林凡一咬牙，立刻引下更多的九色神雷。

　　一瞬间，林凡整个人都被电的颤抖，肩膀上的胖仔也是，一人一宠物那是被电的疯狂颤栗。

　　但林凡咬牙坚持着，小蓝鸡也是！

　　两人疯狂吸收九色神雷！

　　林凡有预感，等凝结金丹之后，九色神雷估计就没了。

　　想有下次机会，谁知道会等到什么时候。

　　所以这点痛就忍着呗！

　　反正痛一痛也就习惯了！

　　白起回来了，也看到了这一幕，他整个人都懵了！

　　血棺疯狂震动！

　　棺材板都差点被他踹飞了！

　　白起整个人差点爬出来，瞪着双眼看着这一幕。

　　眼前这一幕差点把他吓尿了！

　　因为眼前林凡身上的这些雷电这尼玛不是九色神雷吗？

　　林凡这小子竟然如此大胆，直接引九色神雷灌体！

　　这小子难道不知道这多危险吗？

　　他原本还担心林凡抗不过这一次的雷劫！

　　可万万没想到出去一次再回来竟然看到这样的一幕。

　　这小子用九色神雷在干嘛？

　　好像是在锻造皮肤，嗯，好像还有双眼，那里的九色神雷最多。

　　艹！

　　察觉到这个，白起只感觉自己被秀的头皮发麻！

　　这可是九色神雷！

　　上古的九大天罚雷之一，已经万载不曾现世，只有出现天地不容的存在之时，才会降下此雷劫！

　　你用来锻造皮肤，还用来刺激非常脆弱的双眼。

　　你是不是太瞧不起九色神雷了？

　　这种雷罚，连他都不敢沾染！

　　林凡竟然用来干这个！

　　关键也没啥事！

　　艹！

　　这九色神雷是假的吧？

　　肯定是假的！

　　这九色神雷太没牌面了！

　　白起伸出一只手，然后触碰了一丝九色神雷，然后他那只手直接炸了。

　　是的！

　　直接炸了！

　　恐怖的能力，直接把白起的手给劈的粉碎！

　　然后好像九色神雷察觉到他了，一瞬间，数千道直接杀来！

　　啪~

　　谷絥</span>白起还好当即壮士断腕，然后用最快速度把手臂缩回去了，然后盖上了棺材板，血棺转身就逃。

　　艹！

　　那他么货真价实的九色神雷！

　　九色神雷劈在空间当中，而血棺已经逃掉了，但是血棺在空间中丝毫不敢懈怠，血棺绽放出耀眼的光芒，疯狂在空间中乱窜，那九色神雷竟然还追来了，疯狂追着血棺劈。

　　绕了不知道多少回，身后的九色神雷终于才消失不见了！

　　血棺的光芒都暗了不少！

　　悄咪咪地回到林凡的不远处。

　　妈的！

　　这玩意还带追踪属性！

　　血棺中的白起瑟瑟发抖！

　　他差点做了个大死！

　　麻蛋，他手贱啊！

　　为何要去触碰九色神雷啊？

　　林凡那小子就是一个变态，一个怪物，怎么能因为这小子就怀疑九色神雷不是真的呢？

　　靠！

　　他不作死的！

　　可没想到今天就忍不住来了一回！

　　都亲眼看见了的劫云，自己还伸手去尝试，真他么手贱！

　　不过当白起看到林凡肩膀上的小蓝鸡，一时间又沉默了。

　　这可是九色神雷啊！

　　这一人一宠物，拿着九色神雷来修炼，是不是太过分了？

　　他比不上林凡秀就算了！

　　竟然连一个宠物都不如！

　　“淦！主人变态就算了，宠物也变态，还让不让人活了？”

　　白起吐槽一句，血棺又离开了。

　　嗯，眼不见为不净！

　　不然这场面真的挺刺激人的！

　　外面风景挺好的，九色彩霞异象也很难见的。

　　不过想到林凡金丹是全自动的，本人更是在撸自己金丹的羊毛，他内心又是一阵无语。23sK.com

　　说实在的！

　　他心里有点羡慕嫉妒！

　　九色神雷啊！上古九大天罚之一啊！

　　这玩意很难得的！

　　用来锻体简直就是最好的。

　　当然，前提是，你得能承受住这玩意。

　　想想林凡，实际上他也想不通，为何九色神雷对林凡竟然没有伤害力？

　　以林凡的实力，根本不可能抵挡九色神雷的伤害!

　　可偏偏九色神雷就是对林凡没伤害！

　　原本他以为九色神雷的出现是林凡的一道劫难。

　　可事实却与他想的完全相反！

　　不仅仅不是劫难，反而成为了林凡的助力。

　　这谁又能想到？

　　《人皇经》到底是什么玩意？

　　完全颠覆了常识！

　　“对了，等林凡小子结丹完成，异象不会就消失了吧？”白起突然想到这个问题。

　　这可不行啊！

　　靠！

　　如果真是这样，外面的大道境修士也吸引不进来啊！

　　他得想个办法！

　　白起看向金色光柱的气运金龙，上次就因为这条气运金龙的缘故，吸引了不少修者。

　　这一次，他用什么办法呢？

　　“嘿嘿嘿~”

　　很快，血棺中，发出干涩而又奸诈的笑声。

　　血棺再次消失于空中，这次直接沉入地下！

　　得有足够的诱饵才行！

　　林凡的这一波异象正好利用起来，到时候无缝连接，把那些大道境修士吸引进来。

　　外面聚集的越来越多了！

　　如果这一波吞噬了，他可以再多恢复点！

　　人为财死，鸟为食亡。

　　......

　　金色光柱中，充斥着金色乌云吸收来的庞大星力，此时浓郁到完成形成了固体一般。

　　而九色神雷疯狂劈入那道旋涡的中心。

　　实际上如果近距离仔细看，看似劈入，换一种方法说，不如是主动融入其中。

　　那庞大的生命力汇聚一点，九色神雷灌注入其中，气运金龙不停在其中游走，发出一声声惨烈的龙吟，气运金龙在进行一点点蜕变。

　　旋涡最中心，猛地如同黑洞一般坍塌，金色光柱中一切东西都被快速吸入。

　　金色光柱中的星力被收刮一大半，气运金龙也被直接吸进去，九色神雷更是如同流水一般被疯狂吸纳。

　　这一切形成一个小小的黑洞。

　　这一点黑洞开始一张一缩，如同一颗心脏一般。

　　突然间，这一个黑洞突然缩到了极致，就好像只有一点。

　　嗡~

　　下一秒，黑洞猛地变大，不过这一次是从内部绽放出一道金光，黑洞瞬间蜕变成一颗虚幻的金丹，冉冉升起。

　　这颗虚幻的金丹直径十公里左右，非常之大，完全把金色光柱给撑满了。

　　其中气运金龙在这颗虚幻的金丹中游走，不时地发出开心的龙吟声，不仅没有恐惧，反而非常高兴的样子。

　　顿时间，金色光柱周围的神霞更加炽目，异象纷呈，紫气东来，金光西至，五色神光照耀，七彩神虹横空，九色神霞漫天。

　　偌大的虚丹把金色光柱中所有能量席卷一空，九色神雷好像更加暴躁了，九色雷电如同滔滔江水一般疯狂劈下！

　　在外界是劈在金色光柱内部，但实际上全部被吸入虚丹当中。

　　而直径十公里的虚丹，慢慢开始往中间缩！

　　同时间，金色光柱同步也在往中间缩，不仅仅是两边，天地两侧，金色光柱也在往中间缩。

　　......

　　禁区之外。

　　很多大道境修士看着夸张的异象之景，一个个目瞪口呆。

　　而且此时大道长河不知道何时变得无比平静，而且再次变得虚幻。

　　好像从原本的湍流不息再次恢复了常态！

　　不过大家都没太关注大道长河。

　　因为有人突然喊道：“你们看，金色光柱再次变细了！”

　　众人立刻看去！

　　果然，金色光柱再次慢慢变细，往中间缩减，范围变得更小了。

　　“等等！你们看天上！”又是一道声音响起。

　　其他人抬头看去，一脸茫然。

　　“是那根金色光柱的顶端。”看到其他人茫然，对方再次提醒道。

　　立刻有人发现了端倪：“那根金色光柱好像在变短！”

　　“不是好像，就是在缩短！”

　　一个个大道境修士双眼冒着精光，他们好像预料到了什么，这一刻，心脏剧烈跳动起来。

　　“妈的，别又停下！”卜尤吐槽了一句。

　　卜尤和猿山的战斗已经结束了，猿山被打的面目全非。

　　在肉体战斗上，猿山这个巨猿妖兽竟然打不过卜尤这个人族。

　　这让温阳华他们内心非常震撼！

　　这个莽夫一般的赵国修士，竟然如此强大！

　　那体魄锻造的比妖兽还要可怕！

　　修士很少有人会锻造体魄的，因为付出的成本，还有痛苦，不如好好修炼，而修炼也会让身躯变得强大起来，只是没卜尤那么离谱，比大妖身体力量还要大。

　　这也让温阳华十人心中暗暗提高警惕，他们可没忘记齐国和赵国修士来的时候那种嚣张气焰，非常不善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第423章 被秀的头皮发麻的白起免费阅读。https://xs.23sk.com 