    “可不是嘛，咱们大安国屈指可数的大儿男儿，咱们大公主也是的，真正的天之骄女，仙女下凡，岂是那等凡夫俗子可以相配的？幸好，之前的事儿没成，现在才有了更好的夫郎！可见，这都是因祸得福啊！”

    ……

    个个都把大郎君与大公主一番夸的，夸出花来。

    玄皇也高兴。

    他似乎也找回了不少的颜面，他的女儿，又不是没有青年才俊要，这大郎君也不比廖久差到哪里去。

    这事儿，就这么定下来了。

    众人坐下来，继续吃吃喝喝，气氛达到了高潮。

    突然，大公主站了起来，对着廖久道，“廖久，我们也算是旧相识，你给襄王府姜大夫当上门女婿，我还没有恭喜你们呢，今天借此机会，给两位补上一个祝福，祝两位长长久久，百年好合，以前种种，是本公主不懂事，给廖公子添麻烦了。”

    热闹的场面，又安静了下来。

    公主这是扬眉吐气，来找廖久算旧账的架势呢。

    廖久不慌不忙站起身，“多谢公主美意祝福，在下与夫人就受纳了，在下也祝公主身体健康，预祝大公主与大郎君喜结连理，情比金坚。”

    面无表情，彬彬有礼。

    只当听不出大公主话里的嘲讽之意。

    大公主又带着傲意的神色看向姜莲珠，姜莲珠也回她一个假惺惺的微笑。

    大公主如同一拳打在棉花之上。

    但没关系。

    她的目的达到了，她邀请廖久与姜莲珠来，就是等这一刻。

    身份地位不比之前廖久差的大郎君，向她求婚，多少扳回了一些面子。

    再故意嘲讽廖久去当上门女婿，提起往事，让人们知晓她大人大量，不计较往事了，事情过去了就过去了，想要以后别人不背后笑话她，那么，她先来在众人面前装出不在意的样子提起来，这样，流言至少能少一半。

    她都不在乎了，看开了，别人还怎么笑话她？

    脸面又能回来一半。

    要是，能让廖久与姜莲珠翻脸，情绪化变动的话那就更好了。

    可是两人都无比的淡定，似乎一点不吃惊，那也没事，她的目的也达到了。

    ……

    这边，姜莲珠也站了起来，“民女也祝公主殿下生辰快乐，万事无忧，也预祝公主殿下与大郎君天作佳配，喜结良缘。”

    大公主回首，“多谢。”

    周家人第一个响应。

    周公站了起来，“老臣也祝公主殿下……”

    一番祝词之后，在场气氛开始转入和谐风向。

    “以前的事情，都是误会，都是缘分未对，现在可算好了，皆大欢喜，皇上，今天是个好日子啊，老夫必须敬您一杯，还有，无恙，你也该给皇上陪陪罪，你去襄王府偷摸得当了上门女婿，让皇上送贺礼的机会都不给，快来给皇上道个歉敬杯酒，皇上一高兴，给你补上一份的……”

    廖久带着大宝与二宝，走向玄皇。

    一番赔礼道歉，加上大宝与周公在其中打圆场，玄皇才勉强正视廖久了。

    算是君臣闹矛盾以来，第一次，心平气和地交谈说话。

    气氛也不算融洽，但是好歹理睬廖久了。

    周公还想让廖久趁机请玄皇恢复他的六扇门职位，重新要求得到重任，廖久不说，怎么示意都假装接受不到。

    敬完酒，又带着二宝回桌位上去了，大宝留在玄皇身边，陪玄皇说话。

    也是只字不提给廖久恢复官职的事情。

    这要是放在别人家里，有这等难得的机会，肯定会争取，襄王府一点没有这个意思，一点上进求取的心也没有，反而让众人松了一口气。

    襄王府的小襄王尊贵无比，现在廖久成了襄王府的上门女婿是板上钉钉的事情，要是再出任高官实权部门，那么襄王府将会如何势大？

    人人都会忌惮几分。

    现在，不争取，给人压力就小了不少。

    众人再看廖久，哪怕再耀眼，为了一个女人，前途都不要了，也是废了。

    远不如大郎君前途无量，以前巴结廖久的那些官员，以前怎么样巴结廖久的，现在就怎么样凑去大郎君那边了。

    战王府养子，五个字，就足以让人趋之若鹜，现在马上又要成为驸马爷了。

    这风头强劲，也是没谁了！

    当前京城第一人，都不为过。

    ……

    反正别人是风起云涌，只有廖久与姜莲珠她们一家人淡定地吃喝。

    甚至连周夫人都没有表现得多吃惊。

    吃完饭，和主家告别了。

    廖久与姜莲珠带崽们一起，把周夫人先送回家去。

    路上，廖久与大宝二宝在外面骑马，姜莲珠，囡宝，还有周夫人坐马车。

    马车内，囡宝趴在马车的窗户口上，往外面看热闹。

    周夫人道，“今天多谢你帮我解围，我今天算是认清了大公主的为人了。”

    姜莲珠微微一笑，“应该的，糟心的事情，母亲不要放在心上就好。”

    “我现在心里头静得多了，她说什么我也不会放在心上了，倒是你们，今天大公主故意把你们叫去，估计就是为了想扳回之前，你们俩抗旨让她丢失的脸面，你们也不要放在心里，不好想。”

    “我们没有呢，大公主能找到良缘美眷，我们也真心替她高兴祝福，之前，我与廖久抗旨也确实没有想到那么多，并不是单纯地为了得罪她。”

    “那就好，大公主被害成蛇女的事情，廖久也告诉过我，大公主也挺惨的，她要是真的能与大郎君结良缘，也确实是美事一桩，我们大家都能放下了。”周夫人的心还是善良的。

    “嗯呢，母亲。”

    囡宝小鼻子一皱，“娘亲，我也想和哥哥们一起骑马，我不想坐马车！”

    “行，你想骑马，你找老渔啊！老渔啥都会……”

    “真的？那我回去就去找老渔，可是没马啊，我会骑雪三，雪三又不如马长得高大，娘亲，你给我买一匹小马呗……”

    周夫人笑道，“祖母给你买！你想买什么样的？”

    囡宝回身就给周夫人一个飞吻，“哇，先谢祖母了，我想要红色的小马，有没有红色的？”

