    元宵前两天，宋绾绾和陆霆聿去了一趟江城，他们是特意过去看望沈菁颜，跟她拜年的。

    这是宋绾绾答应沈菁颜的事情，一直拖着心中有些愧疚。

    宋绾绾在电话里面和沈菁颜约的是下午去秦家看沈菁颜，然后晚上再一起去酒店吃饭。

    陆家和秦家毕竟也算是有些世仇恩怨，陆霆聿不好直接进秦家，秦祈正就算让陆霆聿去了，别的秦家人要是知道了，也不太好。

    他们并不打算让秦祈正太过为难，所以，宋绾绾的打算是下午自己一个人去秦家看沈菁颜，让陆霆聿在外面的车上等着她。

    “绾绾，秦家到了。”陆霆聿把车停在秦家的大门口，神情极为平静看着她。

    “嗯。”宋绾绾看了一眼窗外秦家的大门。

    完全不知道为什么，看到秦家大门的时候，有那么一瞬间觉得很熟悉很亲切，这是一种从内心深处涌出来的感觉。

    明明自己才是第一次过来，难道是因为这是沈菁颜的家，是她最喜欢的老师的家。

    爱屋及乌的效应，让她喜欢跟沈菁颜有关的一切。

    “怎么了，绾绾？”陆霆聿看她一脸凝重的样子有些担心的问。

    毕竟这是他们第一次来秦家，宋绾绾会紧张他能理解，不过他不陪着宋绾绾一起进去，这是让他担心的。

    “没有，就是觉得对秦家有一种说不出来的亲切感，难道是因为这里是沈老师的家吗？”宋绾绾一脸认真的看着他说。

    看一眼秦家门就觉得莫名的有些熟悉，要不是肯定自己之是第一次来秦家，她甚至觉得自己以前来过秦家。

    “应该是这样子的，你今天能去见到沈老师，肯定是因为太开心了，好好进去看沈老师吧，有什么事情给我打电话。”陆霆聿叮嘱着宋绾绾。

    “我知道的，应该就是因为太高兴了，才会这样子想的，不会有什么事情的。”宋绾绾心情好了不少，也没有之前那么紧张不安了。

    “去吧，我等你。”陆霆聿在她的额头上面亲了一口，是为了让她可以安心的过去。

    “老公，你在外面等着我，我很快就会回出来的。”宋绾绾直接下了车，然后提着礼物去按门铃。

    大门一开，宋绾绾看到了坐在轮椅上面的沈菁颜，看起来情况好很多了。

    沈菁颜一早就接到宋绾绾的电话，说今天要过来，就早早的让人推出来在院子里面等着宋绾绾。

    “沈老师，新年好！”宋绾绾赶紧走到沈菁颜面前，弯着腰和她开心的拥抱了一下。

    “绾绾，新年好，好久没看到你了，终于过来了，你一个人来的吗？陆总人呢，在酒店吗？”沈菁颜看着宋绾绾问，感觉她不会自己一个人过来，陆霆聿也不会放心她一个人过来的。

    之前宋绾绾说过，她和陆霆聿两人一起来江城，酒店都订好了的。

    “他送我过来，在外面等我。”宋绾绾简单的说了一下。

    沈菁颜心里也有数，陆霆聿应该不会直接进秦家门的，也就不再强求。

    “绾绾，先进屋吧。”沈菁颜赶紧拉着她的手进屋。

    看到宋绾绾过来，沈菁颜比谁都要开心。

    “好，我推您，现在伤好多了吧？”宋绾绾把礼物交给管家，自己来推轮椅。

    “好多了，其实可以下地走路的，只不过坐着轮椅会比较方便。”沈菁颜笑着开口。

    “恢复的好那就好，我还担心你的情况严重，还等着你去安城给我们上课的。”宋绾绾推着沈菁颜往里面走去。

    进了屋之后，秦祈正看着他们。

    “秦叔叔，新年好。”宋绾绾跟他礼貌的打招呼。

    “宋小姐，新年好，欢迎来家里作客，先坐下来喝茶。”秦祈正亲自给宋绾绾倒了一杯茶。

    “谢谢，秦叔叔。”宋绾绾接过茶坐下。

    头一次来秦家，宋绾绾有些不安，但又有些熟悉安心的感觉。

    宋绾绾真的觉得十分的奇妙，不过她把这一切归在沈菁颜的身上，就因为自己最爱的老师在这里，所以才会觉得亲近吧。

    “宋小姐，既然来家里面了，可以在这里多玩些日子，就住家里也行，让管家给你收拾一个房间。”秦祈正很是温柔的说着。

    这个男人虽然看起来严肃冷漠，但是此时的神情却是相当温柔的。

    和宋绾绾第一次见面差了不少，整个人温柔很多。

    “秦叔叔，你的好意我心领了，我就不在家里住了，我和霆聿一起过来的，今天我一个人来见了沈老师，晚上再和沈老师秦叔叔一起吃饭，明天我们还要回安城有事。”宋绾绾解释了一下。

    秦祈正对宋绾绾这个女孩子是有些好感的，比淼淼这丫头招他喜欢，虽然挺愿意她留下来住的，也不知道为什么会对这个丫头有些亲切感，不过她不愿意留下来住的话，也不能强求。

    “既然有事的话，那就不强留了，以后有时间可以随时来家里玩。”秦祈正淡淡的一笑。

    “秦小姐，不在吗？”宋绾绾好奇的问了一句。

    从进门到现在，都没有看到秦思淼，自然就好奇的开口问一下。

    “淼淼今天在外面有聚会，不知道什么时候结束回来。”秦祈正稍微的解释了一下。

    “嗯，就是问一下。”宋绾绾对秦思淼的印象不是很深，况且因为顾沅朗的事情之后，秦思淼对她的敌意是很重的。

    说真的不见到秦思淼的话，宋绾绾还能轻松自在一点。

    “沈老师，那个顾沅朗怎么样了？”宋绾绾看着沈菁颜问。

    毕竟当初顾沅朗是因为她才受的伤，后来一直昏迷不醒的在泰国治疗，也不知道现在醒过来了没有。

    “你说沅朗呀，前几天醒过来了，不过情况还不算稳定，淼淼去看过泰国一趟看他，应该没有什么大事，你不用太担心，更不要自责，沅朗救你的事情，我想他应该从来没有后悔过的。”沈菁颜安慰着宋绾绾，是知道她在想什么，顾沅朗是因为救她才受伤昏迷，她当然会自责的。

    “顾沅朗醒过来了吗？”宋绾绾听到这事情，还是很开心的。

    毕竟当初顾沅朗因为她才受伤，一直很自责。

