    猩红之塔第五层，高空中的天平托盘中，巫师界付出的能量份额是一，异界付出的份额则是128，在原来的基础上又翻了四倍。

    “不管需要多少条件，给我划分一个最小战斗区域，巫师和他的宠兽只能在区域内战斗，不得有任何身躯部位出现在区域外。”

    敌人一上来，就喝出一个诡异的限制条件，话音落下后，战场中央位置真出现了一个特殊区域，仅有一百米直径范围，呈圆柱形，通天彻地。

    “哈哈哈，你竟敢踏入第五层，简直是自找苦头吃，这是我苦思冥想研究出的限制，劝你乖乖离开吧，不然有你受的，邪魔！”

    敌人是一名和罗克差不多身高的家伙，他身着一身绿色长袍，脸上带着绿色蒙面巾，将自己整个藏在了绿袍中。

    手段奏效后，他得意地笑着。

    这时，在限制范围外，又一重牢笼诞生，包围了中心的限制区域，同样是一百米直径。

    “看来你的限制规则出现了偏差。”罗克冷声道。

    “呃---无妨，反正你攻击不到我。”绿袍人愣了一下，无所谓地说道，紧接着，他说出了一个条件。

    “条件五，一切速度削减至最低。”

    最后一个限制条件，使得罗克和红甲墟兽的速度下降至七成半。

    对方的目的很明显，想和他耗时间，然后迫使他主动退出猩红之塔，好获取他前四场得到的战利品。

    不得不说，确实被对方钻了一个不大不小的空子。

    “真够无耻的。”红甲墟兽呆了一会，愤愤地骂道。

    “哈哈哈，无耻不无耻不重要，只要能战败你们就行。”绿袍人一点也不在意它的辱骂，反而振振有词。

    “混蛋，你信不信我现在就杀了你。”红甲墟兽气急，它从没见过这般不要脸的生物。

    “来啊来啊，我等你。”绿袍人依然很嘚瑟。

    因为它知道，在猩红之塔中，规则就是规则，一旦有人违背了既定的规则，输的人肯定不是它。

    “稍安勿躁。”

    罗克板着脸喝道，向中心的限制区域飞去，这处于中心直径一百米的区域，就是他的战斗范围。

    敌人不上当，绿袍人有些失望，快步进入外围限制区域，两个区域直径两百米的范围，包括罗克所在，都是他的战斗范围。

    “来吧，让我看看你们邪魔的巫术，是不是像传闻中那般厉害。”绿袍人很怂，直接贴着区域最外侧，话语却不怂。

    他和罗克相距最短也有一百米距离，这一百米的距离足以让他躲开所有攻击，这一点他确信。

    ‘强磁雷幻枪’

    罗克站在限制区域边缘，随意地晃动魔杖，施展了一个巫术。

    “哈哈哈，太慢了太慢了，软~绵绵的，再来再来。”绿袍人的速度不慢，强磁雷幻枪还没临近，他就先一步躲得远远的，然后回过头来叫嚣道。

    这模样要多贱就有多贱！

    要不是有罗克压着，红甲墟兽真想冲出去撕了绿袍人。

    “这塔有时间限制吗？”

    “十天。”

    作为挑战者，罗克若是十天内没杀死敌人，就算挑战失败。

    这样倒没有其他损失，大不了重新挑战一次，只是这样败落会很憋屈，不到万不得已，他肯定不会这么做。

    不过身躯部位不能出现在区域外，红甲墟兽就派不上用场了，只能利用巫术或者巫器战斗----

    他没想到会遭遇这种情况，不然做足了准备，应对这种情况也不难。

    “这不是耍赖吗？这塔竟然也能允许，简直是玷污了‘斗战’一词。”

    “你说的对，猩红之塔好歹是斗战场，再怎么被人钻空子，肯定不会出现无解的战斗局面。”

    罗克没有理会绿袍人的叫嚣，冷静下来后，脑海中不断地分析，思考有效的应对之策。

    下一刻，他周身的巫师罩微微一闪，巫师罩强度直接降低至最弱，灰雾之心和重磁浮游场所化的元素幻身出现，冲出了限制区域，杀向了敌人。

    “分身，怕你不成。”绿袍人愣了一下，紧接着对自己施展了一个个魔法，脚下出现一种叶片形魔器，用来辅助飞行增速。

    然后，他选择了逃跑，绕着限制区域飞向起来，上上下下，速度却不比三阶生物差，使得元素幻身追不上。

    绿袍人很小心，时刻保持在外围边缘。

    “太贱了。”红甲墟兽气得嘟囔道。

    “可惜，克罗尔还没参悟突破至三阶，仅仅处在二阶巅峰。”罗克挥动了一下魔杖，将另外一个分身克罗尔召唤出来。

    “老大，什么情况，好像有些不对。”克罗尔打量着周围，突然发现自己状态有些不对。

    “去，将敌人迫近我所在，或者迫出战斗范围。”

    分身是直接出现在区域外的，罗克没有发现不妥，当即简短地述说一下现在的情况。

    “明白。”听了他的述说，克罗尔脸色古怪地应道。

    “小心点，你也可离开外围区域，他受控制，你不受控制，明白吗？”罗克又嘱咐了一句。

    敌人此时的战斗方式很猥琐，猥琐的人也可能有很强的战斗力，两者并不冲突。

    “这个好。”克罗尔眼中一亮。

    罗克没有召唤另外一个分身，奎峰在空岭界能发挥很大战力，离开空岭界就不行了。

    “古怪的邪魔，不过任你分身再多，也休想拦住我。”克罗尔加入战端，绿袍人怡然不惧，“我逃，我继续逃，看你能怎样。”

    “卑贱的爬虫，看你~爷爷来收拾你。”克罗尔杀过去，和元素幻身分别处于两侧，试图围堵绿袍人。

    两个方向围堵，绿袍人就仓惶多了。

    某一刻，绿袍人被逼~迫紧了，突然发送了更迅猛的攻击，狂暴的毒风席卷而下，笼罩了克罗尔。

    关键时候，罗克取消了召唤，克罗尔消失。

    “召唤生物？卑鄙的邪魔。”自己的攻击没有奏效，绿袍人骂了一句，继续游弋，半点对战的心思也没有。

    “哈哈，我又回来了。”

    不久，罗克重新将克罗尔召唤回来，让它再度加入战团。

    无论是克罗尔，还是元素幻身，都是可由罗克操纵，轻易不会被杀死。

    在这场追追逃逃中，罗克不断地收集有用的信息，思考一个完全的杀敌之策。敌人过于狡猾，他若出击，必然是雷霆一击，不给对方第二次机会。

