    丁瑶看了看江枫。

    她也有些犹豫，不知道该怎么做。

    “今天是我们的大喜日子，就不计较这些了。”

    这时，江枫终于开口，“过去的就让它过去吧……”

    他举办这个婚礼，目的是让丁瑶开心。

    如果老太太会因此善待丁瑶，那也是一件好事。只要丁瑶开心，江枫就不会计较这些得失。。

    身为龙国的万军统帅，他心胸宽广，胸怀天下，早已不屑于计较这些家庭琐事。

    否则，丁家众人当初挑衅江枫的时候，早就被一掌拍死了！

    丁瑶没想到江枫这么大度，她刚才还在为难呢，此刻见江枫原谅了丁家众人之后，心中又对他多了几分欣赏。

    “好好好，我孙女婿不愧是大人物，宰相肚子能乘船。咱们现在就去白马庄园，一起去给我的好孙女、好孙女婿操办婚礼。”

    得到江枫的原谅后，老太太的脸上立刻出现了一抹红光，无比兴奋道：“小帆、婷婷、咱们都一起去，一起参加我好孙女和好孙女婿的婚礼！”

    “是，奶奶！”

    丁家众人兴高采烈的答道。

    “不对啊，奶奶，你们不是要参加我的婚礼吗？”这时，丁雪急了。

    丁家众人要去参加丁瑶的婚礼，那她的婚礼该怎么办？

    “长幼有序，今天是你姐姐结婚的大喜日子，奶奶当然要先去参加你姐姐的婚礼。”老太太道。

    “是啊，长幼有序……我们先去参加堂姐的婚礼。”丁帆道。

    “再说了，你们故意把婚礼选在今天，不就是想让堂姐难堪吗？如此不安好心，我们才不要参加你的婚礼呢！”丁婷冷哼一声，道。

    “对，你们不安好心，我们要去参加堂姐的婚礼。”丁倩附和道。

    为了能参加江枫和丁瑶的婚礼，她们已经不惜和丁雪翻脸了。

    杨家再厉害，也不过是个身价刚刚过亿的二三线家族罢了。

    江枫呢，他随随便便拿出一个钻戒，都价值五亿！

    相比之下，什么狗屁杨公子，连江枫的腿毛都比不上。

    现在，能紧紧抱住江枫的大腿才是最正确的选择！

    “你……你们！”

    丁雪气的肺都要炸了，剧烈呼吸下，胸口不停的起伏着。

    她怎么也没想到，丁家众人翻脸比翻书还快。

    杨聪也是如此，气的脸上一阵青一阵白，此刻都恨不得冲上去将丁家众人碎尸万段。

    最后，还是江枫一锤定音道：“时间不早了，我们应该出发了……瑶瑶，你想让哪辆车当咱们的婚车？”

    “啊？”

    丁瑶愣了一下，只见眼前豪车如雨，又如一条蜿蜒的长龙一般，一眼根本望不到尽头、

    有劳斯莱斯幻影、加长林肯、宾利、法拉利，兰博基尼、布加迪威龙、迈巴赫……

    在这些豪车眼里，什么奔驰、宝马、奥迪之类的牌子，都不够资格加入车队。

    “我、我也不知道……既然是你来接亲，那你帮我选一辆。”

    丁瑶看的眼花缭乱，一时间也不知道怎么选择，就把这个难题重新丢给了江枫。

    “呃……”

    江枫摸着下巴思考两秒，道：“豪车虽然拉风，但却不够浪漫！我们坐直升机怎么样？”

    “好！”

    丁瑶使劲点头道。

    然后，在万众瞩目下，江枫和丁瑶十指相扣，一步步的朝着直升飞机走去。

    这一刻，无数手持礼花，身穿军装的士兵忽然出现，在道路两侧整整齐齐的站成两条长龙！

    只听赤虎大喊一声：“恭迎新娘子！！”

    瞬间，所有士兵在同一时刻将手中的礼花高举，并将礼炮拉响。

    砰！砰！砰！

    数千个礼花同时拉响，现场瞬间就变成了一片五颜六色的花海，犹如天降花瓣雨一样。

    “这也太浪漫了吧……”

    “老天爷，让我嫁给江枫吧，只要帮我办一场这种婚礼，我就是立刻死了也愿意！”

    “啊啊啊啊，不行了不行了……我要昏厥了……太浪漫了，我心脏有些受不了！”

    在漫天花瓣雨中，江枫和丁雪，一步步的朝着直升飞机走去，引得众人尖叫频频，甚至还有女人大喊着要给江枫当情妇！

    看着二人的背影，丁雪呆若木鸡。

    输了，彻彻底底呃输了。

    本来她想狠狠的羞辱一下丁瑶，可怎么也没想到，今天被羞辱的人，是她自己！

    那些说要参加她婚礼的人，全都消失的无影无踪，并要去参加丁瑶的婚礼。

    甚至连丁家人也抛弃她了。

    只剩下父母二人，以及杨家几个亲信，还孤零零的站在旁边。

    在重重打击下，丁雪再也撑不住了，眼前一黑，直接晕过去了！！

    “这可是兰博基尼-毒药，价值一亿龙币呢，得赶紧拍照发朋友圈……对了，方向盘也要拍上。”

    “限量版劳斯莱斯，哇哦，我结婚时也能坐这辆车就好了！”

    “法拉利啊法拉利，男人的梦想啊！！”

    此刻，丁家众人正争先恐后的朝着一辆辆豪车跑去，然后无比兴奋的拿出手机开始发朋友圈，根本没人再去注意丁雪的情况。

    “要是爸妈能看见今天的场景，那该有多好。”

    登上飞机之后，丁瑶有些遗憾说道。

    “放心，我已经派破军去接岳父和岳母了。”

    江枫指了指高空，道：“现在……他们已经到了。”

    赤虎、贪狼、蝮蛇、青鹰、金狮、破军、白灵。

    这七人被称为龙门七杀，也是江枫最得力的亲信。

    江枫的婚礼，龙门七杀全体成员出动，自然可以将事情办到万无一失。

    因为江枫是他们心中最尊敬、最崇拜的龙主！

    “女儿……我来了！”

    高空之上，李秀琴一脸兴奋的大声喊道。

    一开始，她害怕丢人，所以就丁宏耀双腿瘫痪为由，躲在家里没来参加婚礼。

    现在看到女儿的旷世婚礼之后，李秀琴立刻忍不住大声喊道：“太壮观了，太壮观了，我女儿果然没有嫁错人，我的好女婿，今天给我们长脸了！今天，我们家威风了……”

    李秀琴虽是半路敢来的，但她在高空上一眼就看到那些直升机、坦克、装甲车、如龙如雨一样的豪车。

    还有那十里红妆，满城飘零的花瓣雨……

    一切的一切，足以证明这场婚礼的隆重，以及独一无二！

    虽然距离很远，甚至听不清李秀琴在喊什么。但丁瑶还是能想象得到父母那开心和自豪的样子。

    “想不到，你考虑的这般周到……”

    丁瑶再次感动到泪雨滂沱，双手紧紧地抱着江枫的身体，再次献上深情的长吻！

