    比起《凄凉犯》，赵曦之死根本不足道。

    南北镇抚司的职权归属，也是小事。

    吴溥愣住，“黄昏没给你说过么，我还以为你知道他这几日关于此事的落子布局，加上文渊阁那边事务繁冗，所以我没一直没过问。”

    又跌足长叹，“这可如何是好。”

    许吟压低声音，“这事牵扯到大皇子，也就是说，黄昏若是因此事被问罪，大皇子也逃不了，他和黄昏是一条绳上的蚂蚱，似乎不用我们担心？”

    徐妙锦摇头，“许吟，你应该清楚储君对于一位皇子的诱惑。”

    为了保住储君的希望，朱高炽如果真的对付不了，他必然会牺牲黄昏——因为两人本就没有盟友关系，就算是有，以过往古事来看，也会出现牺牲棋子的事情。

    吴溥叹道：“确实如此。”

    三人沉默了。

    许久，徐妙锦才轻声道：“能不能查出卖唱人中那些明教身份人的来历，他们到底是和谁在勾结，做了这桩交易？”

    吴溥压低声音，“不用查就知道，二皇子！”

    徐妙锦叹气，“那就是查不到了。”

    既然朱高煦布了这个局，又怎么会留尾巴，从卖唱人那边入手，几乎是不可能的事情，况且这些人现在也被押在刑部天牢，只有刑部、大理寺和都察院才能接触，根本无从查起。

    而且这些人很可能是从福建过来的。

    更不好查。

    吴溥沉默了一阵，“所以这事，我们需要坚定一个目标：若是黄昏被陈瑛扣在刑部天牢无法脱身，当然，这是极大概率的事情，那么我们要做的事情，只有一点，保住黄昏的命。”

    仕途什么的不去想了。

    钱可以再挣。

    说到这里，吴溥和许吟同时看向徐妙锦。

    徐妙锦点点头，“我会去求长姐的。”

    当下这个状况，大皇子朱高炽自身难保，能保住黄昏命的人，整个应天，只有徐皇后一人——陈瑛和纪纲再跋扈，也得给皇后一点面子。

    至少表面上的定罪，会给黄昏留活路。

    暗地里的杀招，就只有徐妙锦和许吟想办法来应付。

    外面忽然响起寒暄声音。

    徐妙锦起身，问院门外的绯春，“怎么回事？”

    绯春匆匆跑进来，道：“小姐，时代商行的沈熙礼来了，钟山工坊的李大爷也一起来了，两人正要过来见你呢。”

    徐妙锦点头，“请过来吧。”

    沈熙礼和老李进了书房后，彼此寒暄之后直奔主题，沈熙礼和老李对视一眼，还是读书人沈熙礼说话，道：“我们也听到了一些风言风语，具体怎么应对，我们都帮不上忙，不过我们想着这事估摸着要走关系，少不了用钱，我和老李刚才简单交流了下，时代商行和钟山工坊那边，会用尽一切力量筹钱，夫人若是用钱，只管开口，哪怕是时代商行和钟山工坊没了，也得把东家救出来。”

    没有黄昏的话……

    时代商行和钟山工坊都会在一夜之间倾塌。

    徐妙锦颔首，“会的，两位有心了。”

    患难见人心。

    沈熙礼哈哈一笑，“夫人言重了，若是能救出东家，就是将时代商行卖了，我沈熙礼也绝不二话，大不了回家继续看书去，等着东家今后东山再起便是。”

    老李也瓮声瓮气的道：“我是个粗人，说不出什么好听话，和小沈一个意思，总不能给我家老大丢了脸嘛。”

    在女婿面前，老李还是要面子的，不能让女婿吴溥这位读书人小瞧了不是。

    话说，谁不要面子。

    吴溥起身，“泰山大人有心了。”

    徐妙锦也长身而起，对许吟道：“许吟，就有劳你那位义兄了。”又对沈熙礼和老李道：“多事之秋，两位还请掌管好商行和工坊，有事我会着人来请两位。”又对吴溥道：“吴叔叔，你在文渊阁那边，请尽量拉拢一下内阁辅臣，关键时刻，能有人为夫君说说话也是好的。”

    众人立即行事。

    待众人离去后，徐妙锦想了想，神色毅然的去了西院。

    娑秋娜和她的死士，也得派上用场。

    实在不行……

    劫狱！

    我和夫君亡命天涯。

    只要活着。

    只要我们在一起，就是这一生最大的幸福。

    夫妻是同林鸟。

    但可做双飞蝶。

    娑秋娜喝着茶，拿着一本《春秋》，看得滋滋有味，她确实喜欢大明文化，院子里十一个女子打打闹闹，好不热闹。

    忽然间就安静了下来。

    娑秋娜抬起头，看着走入院内的徐妙锦，微微一笑，“太阳西边出来了？”

    从她入住黄府一来，徐妙锦从没来过西院。

    大概是不愿意面对。

    徐妙锦来到娑秋娜对面坐下，轻声说：“你想要自由吗？”

    娑秋娜恬淡的反问：“那要看夫人和大官人能给我什么样的自由了。”

    徐妙锦没回答，又道：“夫君今日入狱了。”

    娑秋娜脸色稍稍凝了下，“所以？”

    徐妙锦笑道：“所以我答应你的自由没有了。”看了一眼周围的其他西域女子，还是有点惊艳，果然是一群妖媚女子。

    又道：“听夫君说过，她们都是百里挑一培养出来的死士，可以以一当十。”

    娑秋娜认真纠正道：“身手的话，百里挑一，她们杀人很简单；身体的话，万里挑一，加上床笫媚术，只要男人上了她们的床，绝对离不开这温柔乡，所以夫人很明智，若是你纵容了大官人，你会失去很多。”

    徐妙锦哦了一声，不置可否，“有件事很险，会死人，敢否？”

    娑秋娜怔住，低头陷入沉思。

    许久，才抬起头，“我能得到什么？”

    徐妙锦笑而不语。

    什么都得不到，但保留着自由的希望。

    娑秋娜懂了。

    哂笑了一句，真当我们这群亡家之人好欺负啊，倒也没生气，和徐妙锦又“友好”的进行了切磋会谈，顺便讲价。

    生活条件还可以再提高嘛，反正你家官人有钱。

    一山不容二虎。

    一个是大明第一美人儿，一个是西域神女，没摩擦才怪。

    ……

    ……

    一波未平一波又起。

    就在朝野内外纷纷议论黄昏和赛哈智入狱的事情之时，刑部天牢又出大事了。

    南北镇抚司的锦衣卫嘛，总有点过人之处。

    也不知道是谁挑的头。

    反正就是有个锦衣卫缇骑开了门锁，蹿出了监房，然后放出同僚，想趁机“放放风”呼吸点民主自由的空气，然后其他人见状，不甘示弱，纷纷“闯”出监房。

    刑部天牢里，两三百人蹿出监房后，彼此看不顺眼互相不服气，觉得当日的斗殴意犹未尽，于是展开了一场大型的“友好切磋”。

    还好。

    大家的绣春刀被收了。

    要不然铁定又出人命。

    这一场架打得那个热闹，刑部天牢的狱卒们在一旁哭爹爹告奶奶的劝架，然而无济于事，搞不好还要遭“误伤”。

    其他监房里的普通囚犯喜笑颜开的吃瓜看热闹。

    看热闹可不会嫌事大，吆喝着弄他弄那个瓜娃子，哎，你倒是用仙人摘桃啊，对对对，插他眼睛，我擦，抓奶龙抓手啊……

    乱成一团。

    最后还是郑赐带着人来收拾残局。

    一时间，整个应天城都炸了，所有人都只有一个反应。

    好大的瓜。

    锦衣卫闹了个好大的笑话。