    嗡嗡！

    数台直升机在黑暗中升起，而后承载着拓荒者战士们迅速向远方而去。

    在之前的废墟城市内，成人猛士组成的军团和战机依然在激烈交锋着，这些机械战士非常强悍，它们拖住了这支战机队伍整整半个小时，在击落了七架战机后，坦克军团全军覆没。

    “我们击溃了对方的坦克军团，对方仓皇逃离，我们正在进行急速追捕！”指挥官向总指挥室汇报战况，用带着骄傲的语气说道：“在明天天亮之前，我们一定会带着目标人物，成功返回！”

    ……

    事实证明，指挥官这句话说的太早了。

    是的，他们的战机队伍只用了十几分钟就追上了李天然的拓荒者队伍，而此时，李天然等人已经降落在另外一座废墟城市内，这座废墟城市内并没有被拓荒者军团清扫过，所以还有大量的变异兽和兽王存在，而拥有热源屏蔽衣的拓荒者军团进入这座城市后，就像是鱼入大海。

    战机队伍在天空盘旋着，他们不知道该如何去搜捕李天然等人，因为一旦派人下去，就会面对被兽潮和拓荒者军团袭击的双重危险，而如果直接使用大规模导弹对这座城市进行轰炸的话，那么又很容易将李天然等人直接轰炸致死。

    而且最重要的是，经过刚才那座城内的交战，他们所携带的弹药已经不足以支持本次的覆盖式轰炸。

    在传统武器储备大肆下降的今天，这支战机组携带的弹药已经算是超标准了！

    思虑良久，最终指挥官还是决定派遣人员进行废墟中搜捕，并且派遣一半的战机回去补充弹药。

    很快，战机队伍只剩下一半。

    而随军的两百多名进化者士兵也进入这座黑暗的城市中。

    “038号进化者定位断开连接！”

    “036号断开连接！”

    “165号断开连接！”

    就在进化者士兵进入废墟城市后不久，他们身上的定位标点迅速消失或者长期停留在一个位置不再移动，很显然，他们遭到了来自敌人的袭击，只不过不知道是拓荒者军团还是兽王。

    哒哒哒！

    战机开始向进化者士兵坐标最终消失的地点扫射，但造成的效果甚微，不是惊扰起大片的变异兽，就是一无所获。

    终于，在第一百六十个士兵标点停止移动时，指挥官终于失去了耐心，他命令剩下的二十台战机围绕这座城市，从四个方向向内部进行推进轰炸。

    火光再次在这个城市亮起，大量的变异兽和兽王被轰炸致死，这座城市乱了起来。

    陆驰一刀将一头扑向自己的变异兽砍死，而后询问李天然道：“老板，继续走吗？”

    李天然释放重力领域，将大片变异兽压倒，点了点头说道：“走啊！”

    就在大量炮弹都被宣泄在这座城市中的时候，李天然已经带人再次悄悄离开此地。

    ……

    一个小时后，重新补给后的一部分战机返回，携带大量照明弹对城市进行投射、轰炸，最终也没能发现李天然等人的行踪。

    指挥官发现了一个恐怖的事实。

    他们把李天然给……追丢了。

    想到那些大人物对待这件事的态度，指挥官浑身颤抖起来，他开始恐惧，恐惧自己此次任务失利带来的后果！

    但上天似乎也在眷顾他，当清晨的天光再次亮起的时候，负责卫星监控的人员向他发来信息，在距离战机队伍六百公里外的一座废墟城市内发现了拓荒者军团的行踪，在战机队伍疯狂搜寻李天然等人的时候，拓荒者军团已经在这段时间内再次清除了一座废墟城市内盘踞的怪物，并且继续将战旗插满整座城市。

    这几乎像是一种赤裸裸的羞辱了。

    在面对战机队伍的疯狂追捕时，不仅逃了出去，还抽空干掉了一座城内的怪物，并且完全没有隐藏自己行踪的意思，堂而皇之的将旗帜插在最高的建筑上！

    指挥官几乎要被气疯了，但愤怒之余又有些庆幸，为李天然的狂妄行为而感到庆幸！

    如果不是李天然这种行为，他想要找到对方的可能几乎为零。

    于是，整支战机队伍继续开始追捕李天然。

    在那座废墟城市中，双方再次相遇，李天然调出大量坦克和战车，和战机队伍进行了激烈交火。

    而后，李天然带领拓荒者队伍继续撤离。

    在这种交战过程中，双方将战线逐渐拉长，整场交战也由一开始指挥官预估的“三个小时”拉长到了十个小时、十二个小时、十五个小时，一直到第三十六个小时！

    在这一过程中，战机队伍往返补给了十几次，而李天然储物空间内的大型坦克也接近消耗殆尽。

    这一场“歼灭碾压战”被李天然变为了“拉锯战”！

    战机队伍受损严重，拓荒者军团也被战机队伍追杀了数千公里，狼狈不堪。

    “我问你，到底什么时候才能解决战斗？”通讯器内，指挥官听着声音已经极度不善的上峰，心中也十分苦恼无奈。

    李天然等人的实力实在强悍的出奇，而且总是能够从他们一次次的追捕中逃出升天。

    最重要的是，战机队伍往返补给消耗的时间太久，这中间的弹药中空期给了拓荒者军团很大的操作空间。

    他将这些困难说给上峰听，上峰表示自己会认真考虑，而后挂断了电话。

    很快，强国首脑知道了这个消息，而后思考片刻，说道：“那就再给他增加点压力吧！”

    就在这句话出口后不久，一台来自欧盟的航空母舰宣布被低价出售给摩尔多戈，也就是参与本次对李天然追捕行动的参与国之一，整个交易过程不超过三分钟，而后这台航空母舰就挂上了摩尔多戈的旗帜，在驱逐舰的护卫下堂而皇之的驶出了港口，绕过兽王聚集之地，参与本次行动。

    航空母舰几乎就是一座移动的军火库，在它的强劲加入下，李天然团队遭受的压力陡然翻倍,最终，在航母和大量战机的围堵下，拓荒者军团被困在一座名为“美亚丁”的海城内。

    “还真是不要逼脸了……航母都干出来了！”李天然站在废墟中，眺望远处海面的那艘庞然大物沉默了很久，而后深吸一口气双目凛然：“行吧，跑了这么久，我也累了！”

    “全世界，也都知道了这场战争！”

    “就在这里决战，展示一下我的真实实力吧！”?

