
        第六章

    竖子义救汉忠良{4}

    段峰遭受赵凯小觑，心下固然有气，可他知晓对方武功较强，自也不敢大意。但见他左足前探，斜身虎视，而赵凯竟自背过双手，愈发显得漫不经心了。

    段峰受此轻视，不由将钢牙咬得咯吱作响，心下暗道：“好家伙，你竟这般瞧不起咱，看咱不将你碎尸万段！”言念及此，暴喝一声：“横扫千军！”他正狂吼间，已探巨斧猛朝雪中戳去，搅出一道雪浪扑向赵凯，随即双足猛蹬，紧跟积雪所成巨浪，迅疾移至赵凯身前，斧尖直指对方心窝。

    赵凯足运轻功，凌空腾起，掏出腰间所佩九节鞭，使出“白蛇吐信”，鞭头直似长蛇信子，『舔』向段峰印堂。那鞭头甚是尖锐，段峰赶忙朝上反劈，使出“围魏救赵”撩向对方下阴，谁知赵凯的“白蛇吐信”竟是虚招，但见他的九节鞭鞭头方向陡然一转，幻化作一招“金丝缠葫芦”，那条鞭子犹如长蛇回转，牢牢缠住了段峰旳斧柄，扼制住巨斧去路，赵凯顺势疾坠，伸足下蹬，以脚底重踏段峰头顶。程鸿渐随之惊呼，段峰直觉眼冒金星，当下松开斧柄，一个踉跄跪坐在雪地里。

    “段大叔，您快起来啊！”鸿渐忧心呼唤，赵凯一手握着九节鞭，一手持着缴获来的巨斧，嘲讽段峰道：“乖孩子不仅送我兵器，还给老子行此大礼，好客气啊。”段峰气往上冲，竟而说不出话来，赵凯轻哼一声，续道：“破斧子还你，咱俩重新比过，今日老子定要你一败涂地，乖乖臣服我九霄神教，供出刘子舆的下落。”说罢，将那巨斧一掷，斧柄深深『插』进雪地之中，立于段峰身旁。

    段峰受此大辱，双目已然布满血丝，当下抄起巨斧，犹若发狂猛虎，跟赵凯恶斗起来，对方身影晃动，直如邪魅，九节鞭更如银蛇飞驰，压制得巨斧难以施展。数招刚过，段峰便被『逼』得连连倒退。那二人又斗了十数回合，赵凯并不急于取胜，犹似猫捉老鼠时，要先将其戏耍过后，再行吃掉。

    程鸿渐观此情形，心头登时一紧，随即暗忖：“段大叔要输，我得去帮他。”言念及此，回头一望，但见自身离那树干颇有距离。他本不会爬树，又是背对树干，欲要挪至树干，再缓缓爬将下去，自是难上加难。鸿渐又朝身下一望，但见自己离地甚高，当下不禁生惧，心道：“我若是掉下去，便算摔我不死，怕也得骨断筋折。”

    他看明此节，不禁微一踌躇，随即强自振作，心下又道：“先前易夫子说王莽是篡汉自立的小人，是个大坏蛋，那么王莽要抓的人定是一条顶天立地的好汉。更何况段大叔在危难之际还想着保我『性』命，仅凭这件事，我也不能见死不救。男子汉大丈夫死就死吧，干脆赌一把。”言念及此，便即鼓足劲头，直朝树干挪去，却因双手打滑，竟自坠入地上的积雪中，好在地上积雪甚厚，方才并未受伤。

    段峰及赵凯且战且走，已离鸿渐颇有距离，那二人又相斗正酣，竟未留意有名孩童正自跟来。程鸿渐强忍疼痛，复又小心翼翼地爬了须臾，他正欲赶过去相助段峰，却忽被一只手牢牢拽住，不禁心头一震，又瞧那人正是家仆旺来，登感大喜过望，随即低声道：“你还活着······”旺来断断续续道：“少爷······你快·····快跑······不要凑过去······会没命的······”

    程鸿渐低低地道：“我怎么能丢下你们不管，莫要再说了，我先给你疗伤。”说罢，便将易墨寒所赠疗伤神『药』给旺来服下一粒，叮嘱他莫要妄动，转而暗忖：“旺来身强力壮，尚且敌不过那些家伙，我若上前硬拼，终归于事无补，须得想个法子才行。”

    若照常理，旁人并不会如此作想，毕竟旺来尚未跟魔教中人交手，只因身中暗箭方才倒了下来，不过鸿渐有时忽临急变，难以回过味儿来，方才这般思忖。那小小孩童正自苦思良策，恰巧瞥见数具魔教尸首胸前『插』着飞刀，且都直入没柄，正是先前赵凯督战时所掷暗器，当下复又沉思须臾，转而缓缓爬将过去，拔出一柄飞刀，藏入袖中。

    九节银鞭及长杆宣花斧尚自伴着狂风相交，募地里铛铛作响。段峰身上已多了十余处伤口，地上血迹斑斑，直教他心生焦躁，同时带伤强行挥动巨斧，硬生生舞出弧形钢罩，罩住自身要害。赵凯阴森冷笑，亦用手中兵刃舞出钢罩，跟段峰的钢罩叮当相撞。

    九节鞭的鞭法正是以圆周运动为主，段峰此举虽能暂且护住自己，却是以己之短攻彼之长。但见鞭影划出的圆弧真是一圆连一圆，一圆套一圆，圆圆相连，圆接圆，圆串圆，变化多端。而段峰战斧笨重，兼之他有伤在身，由斧光舞出的罩子越来越小。赵凯瞅准间隙，左掌运足内力，倏地送出，正好击在对方胸口。段峰不由喷出大口鲜血，瘫倒在地。

    赵凯厉声喝道：“你若不肯供出成帝遗子的下落，老子便将你打成残废！”段峰虽无力再战，却依旧不甘示弱，怒吼道：“去你娘的！有本事便打死咱，休要聒噪！”话到后来，破口大骂，赵凯轻哼一声，阴森说道：“我倒要瞧瞧是你嘴硬，还是我鞭子硬。”

    那赵凯正欲挥鞭，程鸿渐忙抄起腰间玉坠，远远掷出，正中对方后颈，随即高呼道：“不许你伤害段大叔，要不然······我······我跟你拼命······”他终究心下甚慌，说话之时难免发颤。段峰焦促呼喝道：“你个傻小子还不快跑，留在这里找死哪！”

    赵凯俯身拾起雪中玉坠，轻哼一声，道：“你倒阔绰。”说着，纵身跃至程鸿渐身前，提起一脚，正中对方小腹。程鸿渐遭此猛击，直觉五脏六腑好似缠在一处，疼得趴在了地上。赵凯又单手拎起鸿渐，扇了两个巴掌，出言嘲谑道：“傻小子不知死活，连你老子也敢打。”这两下直打得他眼冒金星，嘴角流血。

    程鸿渐兀自强撑道：“大坏蛋·····我不怕你······你······你是不会有好下场的······”话音刚落，赵凯又扇鸿渐几个巴掌，随即斥道：“老子不信制不服你，傻小子敢不讨饶，老子便要你脑浆崩裂。”说罢，举着他朝一颗大树走去。

    程鸿渐趁赵凯不备，从袖口抄出了那柄飞刀，直『插』入对方后心。赵凯未及反应，便即一命呜呼了。原来鸿渐看明对方武功高强，若不先麻痹敌人，让他有所轻视，根本无法取胜，更救不了大伙，方才思忖出了这个法子，也使得赵凯那厮死在了他自己的兵刃之下。

    段峰强撑站起，双目睁得老大，他万未料到小小孩童，竟能想出此等妙策，一时之间竟说不出话来，怔了半晌，方才朝鸿渐挪去。程鸿渐强忍疼痛，爬至段峰跟前，拿出那瓶“金翅大鹏健体丸”，喘着粗气，道：“段大叔······快······服下这疗伤神『药』······”他只顾让段峰赶紧服『药』，全然忘了自己也受伤不浅，话音刚落，便觉眼前一黑，缓缓合上了双眼，耳旁只听到段峰抱着自己，颤声唤道：“程兄弟······程兄弟······你快醒醒，快醒醒······”之后便不省人事了。

    这正是：『奸』人不可命久长，抛刃作孽己身尝。竖子可存义勇谋，绝处逢生救忠良。欲知后事如何，且看下回分解。
  