    第520章巨龙又出现了

    眼看僵持住，有人出主意说：“皇上，叶尚书所提是好事，只是陆丞相等人的担心不无道理，就怕寒了诸位在外将领的心，同时北齐来犯，届时会发生怎样后果,臣不敢想。所以臣建议，要不此事先从下实行，先走民间富户手中征地，再到低品官员，逐一而上？”

    听着是个好主意，可皇上知道,不行，不能给这群人喘息的机会，一旦给他们喘息的机会,叶尚书保不住，以后更别想再提这事。

    “卿家，这两年朝廷修路，可都是民间富户出的银钱，便是朕此时也不好从他们着手。至于尔等担心的事情，不会发生。我朝将士守的是疆域完整，护的是黎民安康，如今黎民已然无法安康，他们定不会坐视不理，更不会在此基础上让朝廷为难。”

    事实上，他的亲笔信已经送出去，该安抚的还是要安抚的。

    至于民间富户……

    只能先等等。

    陆丞相再次表示：“臣不同意！也不支持！”

    曾尚书：“臣附议。”

    “臣附议。”

    “……”

    放眼望去，除了叶尚书以及户部几人，人人都不同意。

    宋御史更是摘下官帽，要请辞。

    陆丞相倒是没请辞，却提议休朝。

    楚安宁闻言秘密传音给皇上：“父皇，不能休朝,也别耽搁，把他们扣在这里，让他们家里把地契送来，否则他们定会联合那些宗室勋贵，说不准会逼您退位。待地契到手，大势已去，他们才会帮您去对付那些宗室。”

    这声音让皇上一愣。

    随后，一道光钻从他袖子里钻出去，顿时大殿之内风云呼啸，太和殿的大门更是咣当一声关上，放走到门口的宋御史，被一阵风扫到中间。

    那条龙呢，则在大殿内来回盘旋，最后缩小点绕在房梁上，傲然的盯着底下朝臣。

    “龙！巨龙又出现了！”

    “巨龙怎么会出现？”

    “……”

    众人目不转睛的看着殿内上空的那条龙，他们还头一回如此近距离的观察龙，这条龙好生漂亮，只是那龙眸里的眼神怎么有些眼熟？

    皇上适时的说：“尔等看不出来吗？巨龙何时不出现,偏在此出现，说明她支持朕的决策。诸位卿家，大燕已到陌路，需你我君臣上下一心，才能扭转此败象。尔等试想，败象不除，尔等的官生又能做几日，尔等子孙后代的安稳富贵又能保几时？

    况且朕并非白要诸位的地，朕以物换物，朕用太女的高产麦种以及蔬菜种，根据田产多少与诸位置换。”

    宋御史差点哭，你他娘的可真是要脸啊，拿种子换地，这不就是鸡蛋换鸡吗？

    皇上又道：“朕没想到巨龙会在今日出现，那就择日不如撞日，请家有叶卿所言几种田地的卿家奉上贴身之物，朕命人去诸位家中收回地契。刘全！”

    陆丞相也要哭了，这跟明抢有何区别？？

    文臣即便不愿，可碍于眼下形势逼人，不得不掏出自己的扳指或玉佩交给刘全。

    可那些武将暴脾气的，有人直接动手了，只是他方动手，一束火焰喷过来，对方身上的铠甲被熔化的半点不剩。

    (本章完)

