    嘭…

    一声爆响，邪力凛然中，狂狮妖主被震退十数步。

    这群邪修的联手，本就实力不俗，加之手段诡异，极难对付。

    吼…

    数头邪兽似是伺机而动，此刻瞬间跃出，直袭鬼二等人而去。

    “小心。”狂狮妖主脸色大变。

    “你还是先顾好自己吧。”一个邪修邪魅冷笑，一记狠辣利爪直取狂狮妖主心房而来。

    恰在此时。

    嗖…嗖…嗖…

    空气中，一道黑色魅影闪烁而过。

    那记狠辣利爪，定格在狂狮妖主心房之前一寸。

    袭向鬼二等人的数头邪兽，顷刻分尸。

    一只面容冰冷的异妖，冷眼扫视着在场所有邪修与邪修。

    “九转鬼圣？”狂狮妖主瞬间认出了来人，脸色大喜。

    “大哥。”鬼二等人，亦是松了口气。

    来人，正是鬼一。

    此刻的鬼一，面容冰冷，杀意凛然，“邪修？邪兽？”

    “我不惹你们，你们敢来惹我？”

    哗…

    空气中，一股黑气弥漫。

    黑气，竟是比那大片邪力更加冰冷，更加霸道。

    半晌，鬼一打了个饱嗝。

    而原地，所有邪修、邪兽，已然消失一空。

    “鬼二。”鬼一未理会狂狮妖主，而是关切地看着鬼二等人。

    鬼二等人虽是重伤，却无性命之虞。

    “妖域这里已经不安全了，随我回族地。”鬼一冷声道。

    狂狮妖主皱了皱眉，但还是拱拱手，“我还得赶回族地禀报老妖尊，鬼圣前辈，告辞。”

    “哼。”鬼一冷哼一声，不语。

    狂狮妖主闪身而离。

    “大哥。”鬼二急声道，“我们没事，倒是鬼六他…”

    “怎么？”鬼一皱着眉，这里，确实没有鬼六的身影。

    “被邪修掳走了。”鬼二面露愧疚之色。

    鬼一眼眸一冷。

    “我先送你们回族地，寒寂之地内是我们的地盘。”

    “我之后便去寻回鬼六。”

    ……

    数日后。

    中域，某地。

    一道梦幻身影凭空而现。

    “参见水姑娘。”一道沉稳的声音响起，身影单膝跪下。

    “不知水姑娘驾临所谓…”

    嘭…

    身影话还未说完，已被凌空扇飞。

    “渊若离，你好大的胆子。”水凝寒脸色冰冷。

    那单膝跪下而后被扇飞的身影，正是渊若离。

    渊若离嘴角溢着鲜血，却不敢有半分擦拭动作，只敬畏道，“不知我做错了些什么？”

    水凝寒阴寒凝视，“谁让你派人去妖域捉那六只鬼妖的？”

    渊若离恭声道，“一切都是遵从水姑娘的意思。”

    水凝寒冷声道，“我何时下过此命令？”

    渊若离回答道，“创造冥使之法，已在关键地步，我要不了多久就能成功。”

    “可单靠那些冥使之躯，我始终无法悟透个中关键。”

    “鬼妖一族，毕竟是真切来自冥域，它们身上，恰好有我需要的答案。”

    “只可惜，另外几只鬼妖还有那九转鬼圣未能捕捉到，只捉到一只小的。”

    水凝寒眼眸一冷，“你还想动九转鬼圣？”

    “我若没猜错的话，那位萧逸殿主离开中域后，他信任的便只有这九转鬼圣。”

    “他能凭借的，也只有九转鬼圣的主仆联系。”

    “你动他的鬼妖，他若知晓，便会赶回中域。”

    “赶回来最好。”渊若离眼中杀意凛然，“正好给我师弟报此血仇。”

    “混账，你懂什么。”水凝寒脸色愈发阴寒。

    一股梦幻光芒，顷刻吞噬渊若离。

    渊若离霎时涌出一抹难受之色，咬了咬牙，“莫不是水姑娘怕了他？”

    “本姑娘怕了他？”水凝寒狞笑一声，“笑话。”

    空气，顷刻凝固。

    渊若离一口腥血喷出，脸色已然涨红，似是难以呼吸。

    “就要成功了？”半晌，水凝寒微微放缓了阴寒脸色。

    “暂时当你功过相抵。”

    “记住你今日的教训，你不会有第二次活命的机会。”

    “我…最讨厌失败的废物。”

    空气中的压抑，以及那梦幻光芒，凭空消散。

    渊若离如蒙大赦，恢复了呼吸正常，“谢水姑娘饶命。”

    水凝寒缓缓踏了几步，嘴角咧过一道狞笑，“也罢，回来便回来了吧，如今也差不多了。”

    “加快速度，我要中域再不是中域。”

    “是。”渊若离面露敬畏之色，恭声领命。

    水凝寒凝望远方，“中域，可是八殿的老巢。”

    “没了八殿，我看你这个八殿之主还何来气焰与不可一世。”

    ……

    东域，海底之下。

    十日时间，转瞬而过。

    萧逸从盘膝闭目中缓缓醒来。

    整个万里海底，仍旧冰冷而黑暗。

    但，原本弥漫在此的第三股诡异气息，已然消散须弥。

    咔咔咔…

    萧逸握了握有力的拳头，就此起身。

    “魔体，可吸收世间万物力量，以此增强，果然名不虚传。”

    “我的魔体，起码强了数成以上。”

    “走吧。”萧逸落下一声，末了看了眼魔刹神枪和封域石，随后收回了目光一跃而起。

    一路上升至十万米深度。

    吞天魔鲸一族守候在此，个个面露恭敬感激之色。

    “谢过主人。”

    “嗯。”萧逸轻淡道，“无尽黑海虽仍旧剧毒弥漫，但没了那股诡异气息的侵袭，你们并不会受太大影响。”

    “往后，便守在这。”

    “谨遵主人吩咐。”吞天魔鲸一族恭声领命。

    ……

    嘭…无尽黑海表面，一道身影破水而出。

    身影，自是萧逸。

    但身影现身一瞬，周遭顷刻无数道气息覆盖而来。

    “给我拿下。”一声苍老的冰冷大喝。

    萧逸愣了愣。

    周遭，人类武者无数，为首的，是两个老者。

    正是神武王和炎武殿主。

    无尽黑海海面上，怕是整个东海要塞的强者都聚集于此。

    “慢着，是萧逸小子。”炎武殿主眼疾手快，连忙挥手喝止。

    “怎么了？”萧逸疑惑看着众人。

    二人，连忙闪身而至，细细打量萧逸，半晌，见萧逸无伤无损，方才松了口气。

    “怎么了？”神武王脸色一肃，“你小子说入无尽黑海一趟，直接十天十夜没了人影。”

    炎武殿主沉声道，“无尽黑海凶险莫测，你怎敢孤身一人潜入？”

    “你要再晚出来半天，老夫和神武王便要强行入海寻你去了。”

    “凶险莫测？”萧逸笑笑，但脸上还是一阵会心笑容。

    所谓凶险莫测，对很多险地而言都是如此。

    但，实力到了，层次超过了，当年所谓的凶险莫测便也只成了轻淡浮云。

    “我没事，是小子莽撞了。”萧逸轻笑。

    这两个老人脸上挂满的严肃、担忧以及愤怒，是对他最真切的关心。

    ......

    第二更。