    在一群队友幸灾乐祸的眼神中，陈锋跟着卡尔到了卡尔的办公室。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    看着卡尔，陈锋有些郁闷的想，不会是因为我今天总是看手机，所以教练要收拾我吧？

    不过很快陈锋就现自己想错了，卡尔比他想的要大度很多，根本没有提手机的事情，而是道：“陈，你昨天的表现很棒。不，应该说非常棒，完全是一个级核心的表现。”

    “谢谢。”陈锋连道，看着卡尔，有些不明白卡尔要说什么。

    卡尔上下打量了陈锋一会儿，表情严肃下来，道：“请你坦白的告诉我，你之前一直在隐藏实力吗？还是说，你是对我的安排不满？因为没有让你打，所以故意不出全力？”

    “没有，绝对没有。”陈锋连摇手，“教练，我绝对没有那样的意思，我可以对天誓。”见卡尔的表情缓和下来，陈锋继续解释道，“事实上，前面几场季前赛我还处于适应过程中。您知道，ncaa和我以前打过的比赛不一样，我还是一个新秀，需要时间适应。”

    卡尔点头，认同了这点。

    “另外，则是因为球队的需要。”陈锋又道。

    “嗯？”卡尔眉头一皱，探寻的盯着陈锋。

    陈锋道：“在前面几场季前赛，我们遇到的对手都不是很强。而且这只是季前赛，目的是演练战术，磨练阵容，检验实力。而我的位置是组织后卫，所以不需要太多的去得分。”

    “可昨天不一样，那场比赛对我们太重要了，而且打到最后连查尔斯出手都变得犹豫起来。”陈锋两手一摊，“您知道，那样的情况下，必须得有人站出来，哪怕最后我们还是输了，我也必须试一试。”还有一句话陈锋没说，那就是昨天的机会太好，简直就是一个完美的舞台，可以让他一战成名。

    来到这边两个多月，陈锋太清楚名气的重要性了。

    在美国这片土地上，无论是过去还是现在，个人英雄主义始终都没有落伍，备受追捧。

    这一点从众多好莱坞大片就可以看出一二，先是漫威的钢铁侠，绿巨人，雷神，美国队长，再到dc的绿箭侠，闪电侠，还有x战警，人，蝙蝠侠......可以说，好莱坞大片已经成功地塑造了一个个级英雄，让个人英雄主义深深的根植进了美国人的内心。

    你若是想一举成名，那最好的办法就是成为英雄！

    要成为英雄，显然靠对弱队的爆是不可能的，那样只会被人指责是在刷数据，也会让队友反感。

    可昨天那种情况不同，那种情况下，球队需要一个英雄站出来，ucLa也需要一个英雄，而恰好，陈锋也需要成为英雄。所以他站了出来，既是为球队，为学校，也是为了他自己。

    结果陈锋成功了，他成为了力挽狂澜的英雄，成为了ucLa的明星，在球队的地位也有了一个巨大的提升。

    不过，这些陈锋可不会说出来。

    “嗯。”卡尔点了点头，算是接受了陈锋的解释，但心里总有种被这小子给耍了的感觉，让他很不爽，“陈，你这样做是对的。但你可以早一点告诉我的，你应该相信你的教练。”

    “是，对不起。”陈锋连道。

    卡尔又道：“陈，你的组织能力非常出色，视野广阔，大局观很强，传球的技巧也很好，几场季前赛，你场均能够拿到12.8次助攻，这非常难得。但你的得分能力不应该因此浪费，我觉得你以后可以多一些出手。嗯，我的意思是，如果有把握，你可以选择自己单打。”

    陈锋眼睛一亮，这可是一个好事啊，这代表他在球队的地位已经提高到基本上和查尔斯齐平的程度。

    要知道，卡尔是一个十分讲究战术的教练，在他的要求下，每个球员该干什么，什么时候能攻，什么时候不能攻，全都有详细的安排。如果不该攻的时候你攻了，那你一定会被骂的狗血喷头！

    整个球队里，也就查尔斯一个人有无限开火权，可以按照自己认为对的方式来处理球。

    不过，没等陈锋高兴一会儿，卡尔又补充了一句：“当然，正常情况下你还是要以组织为主。在球队打不开局面，或者像昨天，查尔斯没有信心了，你可以将传球暂时放到第二位，专注于进攻。”

    “呃......好吧。”陈锋苦笑，心说感情我还是排在查尔斯后边啊！

    虽然还是排在查尔斯后边，但陈锋已经知足了，毕竟他才进球队没多久，比赛也才打了几场。要是这么快就爬到查尔斯前头，不说教练肯不肯，恐怕就是队友们也不见得服气。

    卡尔对陈锋的反应早已料到，笑了两声，道：“你也别失望，虽然我让你平时以组织进攻为主，但你的能力我是完全认可的，我想你的队友们也是认可的。所以，我想把你提到阵容里来。”

    听到这话，陈锋眼睛又亮了起来。

    不过，他很快就冷静下来，问道：“教练，那罗宾逊呢？”

    卡尔眉头一皱，道：“让他打替补吧，放心，你的实力远在他之上，这一点谁也没法否认，我想他能够明白的。”

    “嗯。”陈锋点头。

    他倒不是关心罗宾逊，而是怕处理不好，到时候会引不好的反应，影响球队的团结，那就不太好了。

    卡尔又和陈锋聊了一会儿，算是交了交心，紧接着挥手让陈锋回去训练。

    不一会儿，罗宾逊就被卡尔叫了过去，陈锋知道，多半是教练找他沟通，让他改打替补的事。

    至于怎么沟通，能不能沟通，那陈锋就不关心了，他这个主力位置是凭实力拼来的，一不偷二不抢，心安理得。

    十分钟之后，罗宾逊回来了。

    从罗宾逊的眼神中陈锋看到了浓浓的怨恨，他眉头不禁一皱，忽然有种不太好的预感。不过罗宾逊并没有立刻作，陈锋也无从猜测，只能摇摇头，把这个问题抛到了脑后。