    还没等苏陌反应过来，董断瑶就尖叫着扑进苏陌的怀里，身上光溜溜的，只有上下一套内衣，微微颤抖。

    “怎么了怎么了？”苏陌也吓了一跳，“被蛇咬了？”

    “蜘蛛，好大！”董断瑶声音里拖着哭腔。

    原来只是蜘蛛，苏陌舒了口气，目光看去，只见一个伸长有小半个手掌大小的蜘蛛正爬在墙上。

    “没事没事，我帮你赶走它。”苏陌轻轻拍了拍董断瑶的肩背，“你先躲我后面去。”

    说着，他随手折下一根树枝，轻轻一挑就把蜘蛛挑飞。

    “好了没事了。”苏陌回头笑了笑。

    “你别看！你别看！”董断瑶脸颊殷红，慌乱地穿着衣服，手脚并用。

    “哦哦不好意思！”苏陌连忙又扭头，心里却感到新奇。

    原来有的女生内衣不穿一套的啊……无论是苏荷华还是苏陌平时接触的一些coser，亦或是他过去收集的成人教育片，女性基本都会穿着整套的内衣。苏陌还曾感叹过女生们可真是自律，生活作风不像男生那么随便……

    现在现在想想，说不定她们只是在苏陌或者说男生面前会这样。就像男生们会在女生面前注意仪容仪表一样，异性看不到的时候都会随意一点。

    当然，他也是随便想想，很快就抛之脑后了。

    董断瑶红着脸，手忙脚乱地穿着衣服，瘪着嘴，又觉得羞愧，欲哭无泪。

    为什么让人看到这样的我嘛！要是早知道会被他看到，怎么说也要穿的好看点！怎么可能穿着红色的Bra搭配蓝色的内裤，又花又丑！

    她唯一的自信就只有身材和脸蛋，但是如今这点东西也在苏陌面前丢了大脸。她恨不得时光倒流，把平时不修边幅的自己毒打一顿！

    “好了……”董断瑶小声道，她恨死自己了，平时干嘛那么懒散！

    “挺漂亮的，我们走吧，拍照的地方就在前面。”苏陌回头瞥了一眼，对方假发还没戴，衣服还算合身。以他过目不忘的记忆，当然知道这是污喵穿过的，但是也没说什么，不咸不淡地夸了一句，脸上毫无异样。

    董断瑶松了口气，但是随即又有些失落。

    “对了，山里蚊虫多，我让你带的花露水你带了没？”苏陌突然问道。

    “哦，不用，我不招蚊子！也不怕虫子叮！”董断瑶强辩道。其实她并不是不想带，而是她家里没有，去小超市看了半天没舍得买。她想反正一周最多就拍一两次，还不是每次都进山，买了也浪费。

    我怕虫子咬啊……苏陌眼角微微抽搐，但这句话终究没有说出来，下次自己带吧。

    两人走到一个亭子里，苏陌让董断瑶坐下歇一会儿，并且给她化妆。董断瑶坐在长椅上，那酸胀的双腿终于可以稍稍歇一歇了。

    董断瑶的五官是一种均衡的美，没有特别的长处，但是也没有任何短板。这张脸第一眼看过去或许不以为意，但是多看几眼之后，就会觉得这真是上天赏饭吃。

    但是靠脸吃饭的话，要么在人前光鲜，要么就只有像污喵之前那样，不那么光彩。

    很可惜，董断瑶没有光鲜的运气。但她也没有像污喵选择那条路，对此苏陌心里还是有些好感的。

    苏陌一边给董断瑶化妆，随口建议：“你的底子挺好的……但是可以用点护肤品，不然太可惜你这么漂亮的皮肤了。而且你还抽烟，不保养一下松弛得比较早。”

    董断瑶抿了抿嘴，沉默了片刻：“……用什么比较好。”

    “你年纪又不大，皮肤现在也挺好，买点补水保湿的就行了。”苏陌给董断瑶画着眉，又笑道，“或者买瓶大宝也行，洗完脸可以擦擦。当然最好还是去正规化妆品店，买一点专业的护肤品。”

    苏陌知道董断瑶缺钱，所以也只是建议。

    “哦……”董断瑶点点头，心说大宝污喵还是有的。

    两人先是在亭子里拍了几张。董断瑶平时虽然习惯性地弯腰含背，但毕竟也是淘宝模特出身，拍照的时候也知道挺胸抬头，也知道配合一些动作，比一般的新人coser强不少。

    苏陌夸奖着董断瑶：“很好嘛，不愧是专业的！”

    “还行，这种都是小孩子玩的。”董断瑶心里微微得意，他不是很了解coser，但也觉得自己比绝大部分coser都专业。毕竟他们只是为了玩，而她不一样。

    苏陌带着董断瑶走向下一个地方，董断瑶亦步亦趋地跟在后面，腿又在打颤。虽然她在化妆的时候休息了一下下，但是之后便是加倍的疲倦。

    “能不能让我坐一会儿！”到了第二个拍摄场景，董断瑶看见山间的一条青石台阶，终于忍不住请求道。

    苏陌看了看手机时间：“你要休息多久？我们要趁着天亮把照片拍完。”

    董断瑶一咬牙：“算了，其实我也没那么……”

    “你还是先休息十五分钟吧。”苏陌又摇了摇头，问道，“你昨天很累吗，你们淘宝模特应该要换很多衣服吧？”

    “嗯，所以腿有点肿了。”董断瑶一屁股坐在台阶上，神情放松下来，“不过我们是按衣服单件收的，换得多赚得也多……找我的人还是挺多的。”

    其实董断瑶加入这行还不到一年，穿的衣服也没出啥爆款，所以收入一般般。很多人找她只是因为她要价低，坚持利薄多销。

    “那我帮你按摩一下吧，放松得快一点。”苏陌并不关心她的生意行情，看了看天色，有些焦急。他要赶回家做晚饭继续贴苏荷华的冷屁股，要是晚饭迟了连冷屁股都贴不上了。

    董断瑶愣了一下：“诶，你，你会按摩？”

    “会一点，自学过人体穴位。”苏陌心说苏荷华用了都说好。

    “哦哦……那行吧。”董断瑶偷看了眼苏陌，见他神色正经，脸上泛起一丝绯红，小声点了点头，“……鞋子要脱吗？”

    “嗯，最好脱吧。”

    董断瑶舔了舔嘴唇，坐在台阶上，小心翼翼地把鞋子脱了下来，两条黑丝腿局促地轻轻踩着鞋面，有些无处安放。

    ————分割线————

    我记得这本刚开的那一天，我人在武汉爬岳阳楼……下了岳阳楼也是腿抖的不行。我妈原本特别兴奋的计划要去成都和昆明玩半个月，但是刚到武汉爬完岳阳楼就决定第二天就回家了……

