    杨峰也不是占别人便宜，就算是老板随便找来压着的，那也是他找过来的，总不能说两句话就拿走吧？

    老板看着杨峰呆头呆脑的样子，笑着说：“你看着给吧，给个五十一百的。”

    既然老板都已经这么说了，杨峰还真是有点不太好意思只给五十，留下了一百大票，这才把东西揣进口袋带走。

    在这里经常可以看到一些碎掉的瓷片，这些瓷片残缺不全，如果只是一个缺口的瓷器还好说，只是瓷片的话，在年头上来说根本没有什么作用，就算是能把瓷片打磨成一个什么东西带着，那也失去了本来的价值。

    虽然能比放在这里值钱，但是对于他直播间里的那些神豪来说，根本就是不值一提的东西，可能看都不愿意看一眼。

    想到这里，杨峰缓缓地走着，就是想要多看看这里的东西而已，想要看看这里的市场到底跟自己家里的相差多少。

    家里的鬼市假货比较多不说，而且看起来也不如这里热闹，甚至可以说，不如这里这么多的好东西，就算是花钱，也是舍不得的。

    杨峰一边走一边看，还听着他们聊天，讨价还价的话还觉得挺有意思的。

    到这里的人很明显都是为了要卖到好东西的，每每拿起一件东西，那都是要放在眼前仔仔细细的打量一番，确定没有一点问题才会松口气的。

    看了好一会儿的热闹，杨峰突然听到好像有人发生了口角。

    在这种地方，都是自愿的，不劝人买东西，也绝对不会拒绝任何人来买东西就是了，一般很少发生口角。

    这就是要考验一个人的眼力，眼力好的话，那就能买得到好东西。

    要是眼力不好的话，买到了假货，那也是他自己的造化。

    银货两讫也就是这么来的，谁也说不出一个不字来。

    “你这东西多少钱也不说，我给你钱你又不要，多少你都嫌少，你这样的人哪里是做生意的？”

    听着买东西的时候带着哀怨的口吻，看来这还是单方面的吵架，根本不是要打起来的架势。

    杨峰本来也是不喜欢看这种热闹，一走一过而已，稍稍的扫了这么一眼，就看到一个残缺的香炉放在桌子上，看起来十分的破旧，一点都不起眼的样子。

    这香炉应该是青铜的，做工也不是很好，总而言之，算不上什么好东西。

    要说青铜鼎的话，在商周时期的那是最好的，但是一般都很巨大，就好像后母戊大方鼎或者西周大克鼎那种，都是用来祭祀用的，个头都不小。

    可是这么小的一个用作香炉的一般都是后期冶炼铜的纯度高一些，总之要比这个工艺强的多。

    杨峰缓缓地走近一点，在人群后面，直接打开了超瞳朝着那东西看了过去。

    超瞳在脑海中做出了一个图层来，将香炉上面的土剥掉后，就看到了上面的图案和文字，图案倒是用的常规的狍鸮也就是饕餮纹，看起来不像一个香炉，却实实在在的用作香炉。

    这东西还真是周朝的，而且还是陪葬的，上面没有任何的金文，可能只是香炉而已，不至于在上面刻写金文。

    但是超瞳给的信息里，这东西后期还流传于世，大概也是在唐朝时期。

    怎么又是唐朝？

    杨峰是真的有点迷糊了，到底在唐朝的时候都发生了什么事情？

    总觉得这个东西好像有所值，杨峰缓缓地朝着前面走去，穿过了人群走到最前面。

    “我说你这个人到底卖不卖了？”

    “我说不卖就不卖了。”

    卖货的人也是脾气够硬的，直接扔下这么一句话，站起身来就收拾东西。

    他这里的东西倒是不多，有一个玉虎，一个香炉，还有两个瓷碗和一本古籍。

    这里面只有香炉是最破旧的，其他的东西都保存的非常好，随便拿一个什么都能在直播间里卖上几百万上千万。

    这个人手里的东西是珍品，只不过脾气古怪，而且可能要价也很高，这样根本赚不到多少钱。

    杨峰没有着急问，而是看着这个人收拾了东西转身就走，周围看热闹的也都懵了，怎么还有这样的人，有生意上门都不做。

    不知道为什么，杨峰总觉得那个香炉好像有点什么故事。

    超瞳给的内容都是残缺不全的，这不像是平时的情况，之前超瞳每一次都会给十分确切的消息，这也是杨峰信任超瞳的原因。

    但是这一次不同，含糊的内容让他更好奇，连忙跟上了小贩，想要找个机会好好问问。

    他走的非常快，杨峰在人群里穿梭，好不容易跟着他来到了一条胡同，可是他转身进了胡同里。

    杨峰心里着急，连忙跟了上去，根本没多想，谁知道刚刚进了胡同，一把刀抵住了他的肚子，十分阴沉的嗓音低声质问他：“你跟着我干什么？你是谁的人？”

    这话为的杨峰实在是有点糊涂，他连忙摇头摆手。

    “误会了，我不是谁的人，只是刚才看到你摆出来的香炉，很好奇，想要跟上来问问。只是一直都追不上你，也不知道你叫什么，所以只能一直跟着。”

    “真的？”

    杨峰连连点头，这个男人实在是有点太警惕了，他手里的刀也不知道长没长眼睛，要是一不小心真的捅了自己一刀，那可真是无妄之灾啊。

    那人犹豫了一下，慢慢的把刀收了回去，下意识的往旁边走了两步，朝着杨峰看过来。

    “你不要再跟着我了，如果要是再看到你跟着我的话，当心我对你不客气！”

    这倒是真让杨峰有点害怕了，这个男人给他的感觉十分的危险，看起来也就是三十出头的样子，可是却满面风霜的。

    “能等一下吗？我真的对你手里的那个香炉很感兴趣，能跟我说说这个香炉的由来吗？”

    杨峰不死心的问了这么一句，谁知道那人直接消失在胡同里。

    这个人真的是很奇怪，他到底是谁？

    手里那么多的好东西到这里摆摊，不就是为了卖出去吗？

    为什么别人问他的时候，他又什么都不说？

    突然，一只手拍了杨峰一下，吓得他身子一滩，直接靠在墙上。

