    “小子，我最后给你次机会。”

    夏建瞥了眼肖河不可一世的说道。

    “要想我放过你，首先你必须拿出五十万块罚金，再将你身边的女人送给我暖床，如若不然，只要我在豹哥面前说句话，必定让你死无全尸。”

    既然这送外卖的这么不知好歹，夏建决定一不做二不休，彻底踩死肖河。

    听到夏建这话，肖文茵脸上瞬间露出慌张之色，她是老实本分的人，得知夏建和帮派有关系，就开始担心起儿子的安危来了。

    “夏总，都是老太婆我的错，你要打要罚都冲着我来吧！”

    “你要钱我给你，求你千万不要伤害我儿子和儿媳。”说着话，肖文茵毫不犹豫地掏出，肖河当初送给她的银行卡。

    “这里有一百万，夏总，你拿去喝茶。”

    看见肖文茵拿出银行卡，夏建眼中顿时亮起金光，“老太婆，看不出来你还挺有钱的嘛！”

    “好！这一百万我就收下了。”

    “不过，你儿媳还是要陪我几天，放心既然收了你的钱，我会做好安全措施的，哈哈哈。”

    夏建说罢便眉开眼笑的去接银行卡，不料肖河猛地一脚踹在他的肚子上，两百多斤的夏建竟像只断线的风筝一般，飞出去十几米。

    肖河一双眼阴冷至极，这夏建简直是不知死活，这时候还来敲诈母亲，他如何能忍。

    保安和赵笑雪都傻眼了，他们万万没想到，肖河在知道夏建身份后居然还敢动手。

    肖河将母亲的银行卡收了起来，“妈，你用不着求他，用不了多久他反而会像狗一样跪下来，求你原谅的。”

    “这...”见儿子打了夏建，肖文茵顿时吓得六神无主，她还不知道肖河现在的身份，自然不相信儿子说的话，“小河，咱们赶快离开这里吧！”

    肖文茵拉起儿子的手就要走。

    “妈，你就听肖河的吧！他一定能处理好这件事的。”

    林芷若虽然不知道肖河哪里来的自信，但是肖河一次次给她创造出奇迹，让她觉得肖河现在能够这么做，必然是有把握的。

    赵笑雪慌忙跑过去搀扶起夏建，恶狠狠地瞪着肖河：“肖河，我本来还想让夏总给你一条生路，没想到你居然如此不知天高地厚，我现在不会再管你了，你就等着死吧！”

    其实这些不过是赵笑雪虚情假意的说辞而已，在她心里早就巴不得夏建将肖河大卸八块了。

    夏建颤巍巍地站立起来，正在他暴跳如雷，准备放一些狠话的时候，突然六辆黑色悍马呼啸而来，急停在别墅区大门口。

    夏建看着这些悍马顿时容光焕发，本来他还有些畏惧肖河的身手，但是现在他彻底有恃无恐了。

    “哈哈哈，豹哥，是豹哥来了！”

    “小子，你的死期到了，你就等着被豹哥砍死吧！

    说罢，夏建一把撇开赵笑雪，如同苍蝇见了屎一般，急匆匆地迎接上去。

    悍马车门被推开，身穿黑色风衣，威风凛凛的豹子当先走了下来。

    在他身后相继出现十数个身高体壮，满脸煞气的墨镜壮汉，豹子自从坐上黑狼帮龙头位置之后派头也变大了，这些手下都是练家子，其中好几个都是准黄阶武者，将他锦城第一大帮的实力衬托得十足。

    赵笑雪眼睛都看直了，真是霸气啊！

    此时她已经在心里琢磨，如何借助夏建的关系爬上豹子的床了，到时候她还不是要风得风要雨得雨，踩死一个肖河不比踩死一只蚂蚁还简单。

    想到这她慌忙解开几颗衬衣扣子，搔首弄姿地展现着自己的秀色。

    夏建腆着笑脸，卑躬屈膝地说道：“豹哥，您是来看别墅的吧！我都已经给你安排好了。”

    “不过，我这遇到一个傻屌，他刚刚竟然口出狂言说您是他小弟呢？”

    “你听听这笑话是不是要笑掉大牙，我已经将他控制起来了，豹哥您一会儿要杀要剐都可以。”

    说着话，夏建还自作聪明地将手指向肖河，仿佛恨不得豹子现在就将肖河五马分尸。

    豹子他顺着夏建手指的方向看过去，就见到肖河正似笑非笑地盯着他，这种笑容让豹子冷汗直冒，他瞬间联想到肖爷刚才给他打的电话，看来定是夏建这个蠢货得罪了肖爷啊！

    豹子倒吸了一口凉气，此时也顾不得处置夏建了，慌忙朝着肖河小跑过去。

    夏建嘴角露出一丝阴狠的笑意，在他看来豹哥一定是被这送外卖的装逼气得不轻，搞不好就要亲手撕碎肖河了。

    “呵呵，送外卖，敢打我，老子随便动动嘴皮子，就能让你吃不了兜着走。”

    赵笑雪此时眼中也满是戏谑，“肖河，当初你是怎么对我的，现在我就要加倍还给你，还敢找个比我还漂亮的小妖精，等你死后，我就把她的脸毁了，再让你们去地狱做亡命鸳鸯，哈哈哈。”

    然而下一秒，让他们精神恍惚头晕目眩的一幕发生了。

    霸气侧漏，走路都带风的豹哥，竟然直挺挺地跪在了肖河面前。

    场面一下子，陷入了死一般的寂静。

    赵笑雪和夏建狂咽口水，他们猛揉眼睛，都以为自己看错了。

    “肖爷，我该死，都是我管教无方，让您受累了。”

    豹子将姿态放得很低，没有找任何借口，直接将责任拦到了自己身上。

    尽管他现在已经坐稳了黑狼帮龙头之位，但是他心中很清楚这个位置是怎么来的，肖河能推他上去，自然也能轻而易举地拉他下来。

    “肖，肖爷！难道肖河就是豹哥攀附的那个神秘高手吗？”

    夏建猛的反应过来，身子霎那间凉了一大截，双股战战几乎瘫软在地。

    自己竟然得罪了老大的老大，还扬言要玩弄肖河的女人，这后果简直是满员的电梯内放屁——不敢想啊！

    肖母和林芷若也吓了一大跳，刚才见豹子等人来势汹汹，她们还以为豹子是来找肖河麻烦的，却是没有料到，豹子上来就一头跪倒在肖河面前。

    这到底是怎么回事？肖母想不明白，儿子什么时候有这样的本事了。

    肖河没有直接让豹子起来，过了十几秒后，他才缓缓开口：“豹子，你让我很是失望啊！”

