    “我们之中有人走漏了消息！”

    这时，武刀太郎率先回过神，脸色无比阴沉。

    他扭头向众人看去，阴冷地说道：“是谁出卖了我们？”

    道九言既然在这里等，那么只有一个原因，那就是他事先就接到了消息。

    否则的话，在这茫茫大海上，怎么可能准确无误地找到他们。

    更何况他们是秘密离开岛国的，根本没有人知道。

    听了武刀太郎的话，所有人都皱起眉头。

    突然，库克看向鬼王，神情冰冷地说道：“那还用说吗？武刀太郎，咱们这里可是有龙国人存在的！”

    “库克，你的意思是说我给道九言传递了消息？”鬼王怒喝一声，刚想对武刀太郎解释。

    却发现，武刀太郎也同样神色非常不善地看着他。

    鬼王很是郁闷，冷哼道：“库克不相信我就算了，难道连你不相信我吗？武刀太郎，你别忘了，道九言也是我的敌人！”

    战前猜忌，内部反目，这可是大忌。

    这一刻，鬼王心中非常担忧，一定他们内部产生了矛盾，到时还怎么对付道九言。

    同时，鬼王恨不得杀死库克。

    很明显，库克在报复他，想要借武刀太郎等人的手来灭掉自己。

    “鬼王，还请息怒！”

    武刀太郎收回目光，微微一笑，随即扭头看向库克，“我相信鬼王，他绝对不会这么做。至于是谁出卖了我们，我也不想再去追究了！”

    “因为，我们的敌人就在眼前，只要将道九言斩杀在这里，还怕那个出卖我们的人吗？”

    听了武刀太郎的话，库克脸色很是难看，冷冷地说道：“武刀太郎，既然你这么相信鬼王，那就由你们两个先对道九言出手吧！我们可不想在战斗时，把后背暴露给出卖我们的人！”

    “库克，你很有问题呀！”鬼王冷冷地看向库克，“我现在怀疑你就是那个出卖大家的人。”

    “鬼王，你想死吗？竟然敢怀疑我？”库克脸色狰狞，无比愤怒。

    他没想到鬼王竟然把矛头指向了自己。

    “够了！大敌当前，你们竟然在这里怀疑这个怀疑那个！”

    这时，武刀太郎怒喝一声，冷冷地说道：“我说了，我们的敌人是道九言，只要把他杀死，就算有叛徒又如何？”

    然而，就在这时，远处传来了直升机的声音。

    很快一架直升机飞到上空，一道声音响起。

    “武刀大人，东忍樱子已经被杀，她临死之前传回消息，光明圣教和道九言是一伙的！”

    “什么？”

    听到声音后，武刀太郎和鬼王等人脸色同时大变，顿时和库克拉开了距离。

    库克先是一怔，随即怒声大骂道：“竟然敢来陷害我，你真是找死！”

    轰！

    库克大怒，瞬间失去了方寸，顿时一掌朝着直升飞机打去。

    一股强大的力量直接冲了过去，眨眼间，那加直升飞机连同前来传递消息的人，全部彻底被轰碎，随即落入大海之中。

    “八嘎！”

    武刀太郎没想到库克竟然直接动手，他猛然抽出腰间的长刀，朝着库克斩了过去，“库克，原本我没有怀疑，可是现在，你竟然自己暴露出来了。”

    “哼，大家一起出手，先解决库克，然后再对付道九言！”鬼王大喝一声，加入了战团。

    此时此刻，库克终于意识到自己的行为有多么的可笑。

    他心中无比后悔，但是并有选择和武刀太郎出手，而是身形快速躲闪，躲过了武刀太郎的攻击，连忙喊道：“武刀太郎，这都是误会，我真的没有出卖你们！”

    “不是你还有谁？东忍樱子前去龙国的事情，只有你、我以及鬼王知道！”

    武刀太郎怒吼一声，“为什么东忍樱子不提及鬼王，而偏偏说你？”

    “我和道九言真不是一伙的，请你相信我！”库克大声解释，神情很是无辜。

    他怎么也没想到，前一秒他还在陷害鬼王，想要借武刀太郎的手除掉对方。

    可现在，事情竟然反过来了。

    最令他愤怒的是，东忍樱子为什么要说他和道九言是一伙的。

    而且那个女人的死跟他又有什么关系。

    “库克，你竟然害死了我的女人，我要杀了你！”鬼王愤怒大吼，举起拳头朝着库克砸了过去。

    轰轰……

    一时之间，海面上各种力量乱舞。

    刀光剑影，打得不可开交。

    道九言饶有兴趣地看着这一幕，他本以为会是一场恶仗，但是没想到，他们内部却先大打起来。

    不管怎么说，此时道九言的心情非常舒爽。

    既然他们在打，那就先不去理会他们三人。

    道九言将目光落在船上的其他人身上。

    此刻，其它势力派来的强者，眼中带着茫然之色，正看着大战之中的三人。

    他们看懵了，到现在还有人没有反应过来，到底发生了什么。

    突然，他们感觉一股寒意袭来。

    同时扭头看去，不由脸色大变，面露警惕之色的同时，纷纷做好了出手的准备。

    在他们这些人中，就属武刀太郎、鬼王和库克三人实力最强。

    如今三人大战，没有了他们三人，这些人哪里会是道九言的对手。

    “哼，竟然敢冤枉我家大人，你们都该死！”

    突然，他们听见一道充满了杀意的声音响起。

    连忙看去，只见保尔已经朝着他们冲来。

    看见保尔朝着那些人冲杀过去，天空中正在大战的库克，心中暗中不好。

    然而，就算他想出手阻止，也已经来不及了。

    既然已经被误会，又解释不清，那就战斗吧！

    库克也懒得去解释了。

    可他心里明白，他们中了道九言以及那个奸细的计谋。

    道九言成功地瓦解了他们的联盟。

    “保尔，杀光他们，不留活口！”

    库克大声叫喊，同时一道无比洁白的光芒从他的身上散发出来，身形一闪，顿时从武刀太郎和鬼王的眼前消失。

    下一秒，出现在几百米外的海面。

    随后再次一闪，再次消失。

    当他再次出现时，已经逃得更远了。

    “不要让他跑了，追！”

    鬼王大喊一声，快速地朝着库克消失的方向追去。

