    这一刻的张天旋，攻势尽出，覆水难收，简直魂飞九天，大惊失色！

    可还不等他来得及有任何动作，就感觉自己的腰侧被一拳狠狠轰中！

    然后整个人就宛若被洪流冲击了一般，直接倒飞了出去！

    “噗~”空中，张天旋就连续喷出了几口鲜血，随后才狠狠的砸落在地，足足飞出了有三四米远的距离！

    躺在地下的张天旋第一时间就撑起了身躯，然而又是一大口鲜血喷涌而出。

    他的肋骨在这一下，至少断了三根，那种狂暴的劲道，在他体内席卷，眼中震荡了他的五脏六腑，让他他体内气血翻涌，难以扼制。

    张天旋的脸色一片惨白，骇然至极的看着陈六合，他发现他在陈六合的面前，竟然连苦苦支撑的能力都没有！

    这个陈六合，已经强大到了一种让他不敢置信的地步！

    “哈哈哈……”张天旋突然笑了起来，凛凛的江风吹得他头发凌乱，犹如疯子。

    “咳咳咳”张天旋猛然咳嗽几声，再次喷出了一大口鲜血。

    他看着陈六合，说道：“强，你真是太强啊，哈哈哈，没想到我张天旋有一点会栽在这种情况之下！我栽的不冤啊！你陈六合心有猛虎，隐藏的如此之深，不冤不冤……”

    “世人都轻看了你陈六合，误以为你是无名氏，哈哈，你欺骗了所有人，扯出了一个弥天大谎，让得我等愚昧者随你起舞……”张天旋捂着左腰，吃力的说道。

    陈六合冷漠的摇了摇头，慢慢走向张天旋，说道：“都是你们的一厢情愿，我可从没有承认过我自己就是无名氏！”

    “况且，我是与不是有那么重要吗？即便我是无名氏，我也可以隐藏实力！”

    陈六合咧着嘴角：“我的视野，早就辽阔无边，只有你们，才会死盯着天榜排名不放！”

    “陈六合，能不能告诉我，你到底是谁？”张天旋胸口起伏的说道。

    “我就是我。”陈六合缓缓吐出四个字。

    站立在张天旋的身前，陈六合居高临下的说道：“被我除名，你死得其所，并没有辱没张天旋这三个字！死前还能知道这么多秘密，你并不赔本！”

    说着话，陈六合手掌一翻，乌月在他的掌心中灵巧舞动，翻起了一朵朵绚烂刺目的寒芒之花！

    陈六合眼中迸发出浓烈杀机，手臂一挥，乌月向张天旋袭杀而去，要了却张天旋的性命！

    可张天旋显然还没有认命，并未放弃挣扎，他双目暴睁，双掌在地面奋力一拍。

    整个人暴退出去了一米有余，躲开陈六合这一击。

    “还在挣扎？毫无作用！”陈六合不屑的道了一声。

    身躯如影随形，陈六合再次逼近了张天旋！

    张天旋临死反扑，面色疯狂的使出了浑身解数，要在陈六合的手下寻找到一线生机！

    然而他跟陈六合之间，有着很大的差距，三招之内，陈六合就再次把他轰倒在地！

    并且乌月在暗夜下划出了一道狭长惊心的寒芒，带起了一片血水，伴随着张天旋那撕心裂肺惨嚎。

    只见一只断掌，飞扬了起来，在夜空下划出了一道优美的抛物线，最终掉落江堤之下，瞬间就被滚滚江水淹没！

    “啊！！！”张天旋悲愤嘶吼，爬在江堤边长声怒啸！

    “在我面前，你不可能有丝毫翻盘的余地！知道了太多，你就必死无疑！”陈六合凝声说道。

    他再次扬起了滴血不沾的乌月，道：“今晚之后，张天旋在天榜除名！！！”

    说着话，陈六合手掌挥舞，要斩去张天旋的头颅！

    可徒然间，就在这个即将接近尾声的时刻，陈六合赫然感觉到了一股及其危险的气息，从他的身后凛冽袭来！

    陈六合想都没想，几乎是下意识的本能，一个快到极致的转身而过。

    他手中的乌月就像是被赋予了灵魂一般，在他的掌心中急速舞蹈，编织出了一片片刺目的刃芒！

    一道光影，划过了长空，从远处迅疾的飞驰而来！

    “锵！”的一声脆响，光影与乌月碰撞在了一起，被乌月拦腰斩成了两节！

    “叮！”那道光影掉落在地，垂目看去，那竟是一把细长的弩箭，被斩成两节！

    陈六合眼神一凝，放眼望向了百米开外的阴暗处，他嘴角翘起了一个弧度：“看了一个晚上，我还以为你会一直隐忍不发呢！看来还是忍不住了！”

    随着陈六合的话音落下，从阴暗中，走出来了一道身材修长的身影！

    这是一个中年男子，看上去四十岁左右的模样，一脸沉冷，手中提着一把特制的弓弩，腰间别着一个装满了弩箭的箭筒！

    身上的气息，强大而阴冷，给人一种及其心惊的锐气！

    遥望着对方，陈六合的笑容无比灿烂，道：“这一次，黑幕倒是派出了还算像样的人来！你很不错，隐忍这么久，抓准时机给我致命一击！”

    “你的弓弩用的很好，快过了子弹，但很可惜，我比你的弩箭还要快！”陈六合说道。

    “你早就知道我藏身暗处？”男子阴沉的说道，面无表情，但眼中的惊骇神色，却是难以平定，显然，目睹了整个战斗过程的他，被陈六合的惊人实力给吓住！

    “我不是神，做不到料事如神！但我猜测，周围一定还有潜在的威胁。”陈六合轻描淡写的说道：“我更知道，这个暗中的威胁一定会对我出手！”

    “为什么？”中年男子询问道。

    “很简单，我越强，威胁就越大，想杀我的人就越容不下我。”陈六合耸耸肩。

    “你很聪明！”中年男子面无表情的说道。

    “你也很有勇气！在必死的情况下，还要现身出来送死！”陈六合说道。

    “我若要走，你答应吗？”男子冷笑问道。

    “当然，看到了太多，知道的太多，你也走不掉！”陈六合笑吟吟的说道。

    “那不就得了？终归都只能一战！”男子说道。

    陈六合打量对方，道：“如果我猜得没错，你就是杀手榜上排名第七的箭神？杀人从来不用枪，一把弓弩即可！”

