    女王登基的当日。

    三处地狱在人间显现。

    它们积蓄着力量，静静等待完全降临的那一刻。

    这一天，圣教教宗伊莎当场死于伏羲国宾宴。

    伏羲女王当场宣布伊莎是伪教宗。

    她认真的说，圣国将再次回到梅迪契家族的怀抱。

    圣教也将重新整顿，从新选出新的教宗。

    正当所有人对此犹豫不定之时，自由联邦的总统阁下首先表示了赞赏和接受。

    趁着午宴还未结束，所有国家的政要都飞快思索着这一幕代表的意味。

    伏羲帝国，已经是瓦罗娜的掌中之物。

    除了她，帝国还有一位神秘的强者，能一击杀掉国防大臣那种五段强者。

    自由联邦则有世界最高科技成就：公正女神。

    在武力上，自由联邦不但有张宗阳这位老牌武圣，还有着刚才出手杀死教宗的三位强者。

    这样两个国家表达了意图，其他国家都要慎重考虑自己的立场。

    反倒是教宗的死，出乎意料的没有掀起大的波澜。

    午宴结束。

    世界大会开始。

    联邦科学家顾青山推出了一项新产品：“修行手环”。

    伏羲女王宣布，只要使用修行手环，往日只限于圣徒使用的天选觉醒药剂，可以免费提供一次。

    包括帝国的五行开化药剂，联邦的武者潜能药剂，都被允诺免费使用。

    在联邦总统和伏羲女王的联袂劝说下，各国领袖纷纷尝试了这项科技。

    整个体验过程是十分震撼的。

    伏羲帝国的圣教主教，获得了圣教的天选觉醒药剂。

    主教大人当众使用了天选觉醒药剂。

    他觉醒了。

    在他的发动下，整个会场的所有桌子开出了花朵。

    紧接着，联邦科学家顾青山对修行做了说明。

    当大家知道通过修行，可以极大提高自己的寿命之后，每个人的情绪都被点燃了。

    武圣张宗阳公开承认自己已经开始修行。

    他当众使用了寿命检测仪。

    他的寿命上限，足有一百五十年。

    不少国家的领袖不信邪，换了数个仪器，结果依然如此。

    在事实面前，所有的顾虑和疑惑都不再成立。

    历经短短半个小时的紧张商讨，全世界所有政府就几个关键性问题达成了一致。

    会议结束时，各国领袖一起宣布，在全世界范围内推广修行手环。

    从这一天起，修行手环将陆续普及，每个人都将获得平等的进化权力。

    公正女神开始动用世界各国的相关资源，生产天选觉醒药剂、武者潜能药剂、五行开化药剂。

    至于修行手环，公正女神早就开始进行试生产。

    随着各国的支持，公正女神将加快步伐，力争实现修行手环的全球覆盖。

    这一切，都是为了对抗末日。

    伏羲首都。

    一处著名酒吧。

    酒吧今日打烊，不对外开放。

    全世界最强的数十个黑暗组织齐聚于此。

    张英豪正在讲述修行的事情。

    叶飞离站在他身后，捧着一盒冰激凌，用小勺子慢慢挖着吃。

    “既然能免费得到药剂，还能延长寿命，我想大家都不会反对这件事。”张英豪最后道。

    数十位黑暗组织的领袖默默点头。

    一名满身刺青的光头大汉道：“张小子，我听说这件事里面，你也有参与。”

    “是的，我是合伙人。”张英豪干脆的道。

    光头大汉笑道：“这样好的生意，不如让兄弟我也参一股。”

    “你误会了，做这件事唯一的好处，是修行功法的编撰者会为我身边的人设计相关修行法门，除此之外别无好处。”

    “我知道，是科学家顾青山对吧。”光头大汉说着，仔细观察张英豪的表情变化。

    “我承认，你们三个人干掉了教宗，确实厉害。”

    光头大汉环顾四周，朝诸人道：“但生意就是生意，这种事情还是得我们这些强大的势力做后盾，才搞得下去。”

    顿时有人接话道：“规则是全世界每人限供一支药剂，但若交给我们来运作，截留一部分在手中，这里面的利益就足够我们分了。”

    又一人接着道：“根据我的情报，这些药剂都在顾青山手中，我觉得这种合作可以操作的空间似乎更广。”

    其他人一想，好像确实如此。

    一时人人都望向张英豪，眼神中带着莫名的意味。

    他们就像见了血肉的饿狼。

    张英豪叹口气，朝光头大汉道：“洛老哥，我劝你别惹那个科学家，他的脾气其实很差。”

    “还有，你的人口贩卖生意也得停下来，把人都放了。”

    光头大汉问道：“为什么？”

    “因为末日已经来了，现在每个人都是珍贵的战斗力，说不定你那里的奴隶经过修行，会诞生一些实力超群的天才人物。”

    “那么，我有什么好处吗？”

    “好处就是你的命。”张英豪道。

    光头大汉吭哧吭哧笑了起来。

    他歪着头道：“就凭你空口白牙，就想夺我的饭碗？你是不是想死啊，张小子。”

    光头大汉前倾着身子，轻声说道：“那个顾青山的实力可能是不错，但我们这样的人，总有办法绑走他身边的人，到时候他会哭着来求我的。”

    话说完，他的头掉了下来。

    这个霸占世界人口贩卖生意的龙头，就这样轻描淡写的横死当场。

    虚空之中，一柄剑轻巧的一划，而后飞回张英豪背后。

    所有黑暗势力的领袖都被激怒了。

    “你竟敢——”

    “找死！”

    “过线了。”

    “坏了规矩，就该完蛋！”

    几道身影飞掠而上，直扑张英豪。

    张英豪翘着二郎腿，分毫未动。

    暴涨的血芒将张英豪裹住。

    数道攻击撞在血芒上，无声无息的消逝。

    “请回到座位上去。”

    叶飞离一边用小勺子挖冰激凌，一边笑着说道。

    团团血光迎着那几道身影，凌空撞上。

    几人狼狈倒飞回去，不偏不倚的落在自己的座位上。

    全场寂静。

    这一手成功的震住了众人。

    张英豪这时继续说道：“不止是人口贩卖，毒品交易也得停了，至于皮肉生意，除非有人自甘堕落，否则谁都不能勉强女孩儿们做不高兴的事情。”

    他摊手道：“以后大家都是修行者，见面得喊一声道友，大家不能坑道友。”

    一名老头冷笑道：“今天你占据了优势，但你觉得事后谁会听你的？”

    他忽然觉得脖子有点凉。

    低头望去，只见一柄剑悬空停在他脖子边上。

    那柄剑忽然不见。

    老头紧紧闭上嘴。

    他的后背出了一层冷汗。

    不止是他，在场的所有地下世界的大佬们，都没看见那柄剑是怎么出现和消失的。

    人们面面相觑。

    张英豪将个人光脑扔在桌子上。

    “都听听。”他说道。

    光脑亮了起来。

    一道抑扬顿挫的女声响起。

    “各位好，我是公正女神。”

    “现在公布天火坠落计划。”

    “关于张英豪先生所做的要求，请大家协力遵守。”

    “否则的话，我将动用雄武号星空要塞，直接从太空对目标进行打击。”

    “请不要怀疑我的智能水平，顺便说一声，全世界的国家中央处理器已经与我进行了接驳，从今天开始，如果诸位想要继续在人类世界生存，请与我友好相处。”

    “我就说这么多，感谢大家聆听，再见。”

    光脑暗下去。

    张英豪点了一根烟，猛烈的吸了一口。

    他站起来，叼着烟，绕着全场一步一步的踱着。

    那柄漂浮的长剑要跟上去，被他挥手制止。

    他就这样毫无防备的，从每一名黑暗世界的大佬面前走过去。

    没有一个人对他动手。

    这似乎是一种地下世界约定俗成的仪式。

    张英豪安然无恙的走回来。

    他朝长剑道：“你可以走了。”

    长剑上响起一道声音：“你这里还没有结束。”

    “虽然我们的会议热烈了点，但你在这里，很影响我们的氛围。”张英豪道。

    嗡！

    长剑瞬间就飞不见了。

    张英豪在光头大汉的尸身前蹲下，用手将对方睁着的眼睛抚平。

    他站起来，手指从每个人身上滑过。

    “在那柄剑面前，有没有感到自己的渺小？有没有感到死亡的恐惧？”他问道。

    “时代不同了，各位大佬，修行吧。”