    “让开，让开。不要挡道。”这时，出现数骑由街尾疾驰而来，领头的骑马者口中大呼，手中马鞭不是抽向街道两旁惊慌失措的路人。

    西斯看肆无忌惮的快马，脸上露出一丝怒色。

    “靠，不会吧。难道传说中常见的一拦马挡道情景被我遇上了？”看着疾驰而来的快马，岳晨赶紧拉着西斯向路边让。

    可惜，麻烦这东西就是怪。你越是想躲着它，它越是要缠住你。

    岳晨在往路边躲，一根漆黑的马鞭如同灵蛇一般，向他的后脑勺直追而去。

    “小心。”西斯惊呼，怎奈他距离太远，又有岳晨挡着，跟本来不及救援。

    科伦脸上写满了得意。这些刁民没事在街上闲逛，挡了本少爷的路，就该偿偿苦头。作为亚力克家族的少主打几个平民实在是再平常不过。

    一个没有任何斗气气息的家伙也敢学人背剑到处乱晃？科伦曾至已经看到，当自己的马鞭击重后，这位背剑伪武士的惨状。

    可是科伦的笑脸马上凝固了。

    一只不算粗壮的手神奇地出现，神奇地抓住了鞭梢。紧接着，科伦就感觉到一股大人，整个人被甩了出去。一声马嘶，健壮的俊马也跟着翻倒在地。如嘛，准备的人仰马翻。

    “少主小心。”一道人影闪过。后面的马匹上飞出一个，迅速接下不知所措的科伦。

    岳晨缓缓转过身，眼神微微一愣。因为他看到了一个熟人，被桑特打到吓出尿的西索。

    西索骑在一匹高大的黑马之上。看他的神态对击飞的少年极为尊敬。

    “真是见鬼了。难不成又惹上亚力克家族的了？”岳晨敏锐地发现西索不时用怨毒的眼神瞄向西索。

    岳晨一愣，随即想到，此刻的他已经变换了面容。西索自然是认不出他。

    岳晨满脸笑意，看着西索热，热情地道：“这不是鼎鼎大名的西索大魔法师吗？自从在奥布恩学院听到您的光明事迹之后，我就一直想见你一见。今天终于如愿了。”

    随后，又指着面色铁青的科伦，道：“这位难不成就是西索大魔法师主子。不知道被人拉下马的感觉如何？”

    纵观眼前的一群人，其中大多数实力都在四星以下。难有一个实力在五星之上，那就是将科伦救下的红发武士。

    发生这么大的事，很快周围就围满了人。这些人看到长期欺压他们的富家少爷被人打压，心里都感大快人心。可是又难免为眼前为他们出头的少年担心起来。

    民不与官斗。这是有史以来的千古名言。

    “西索，这人你认识？”科伦的脸冷得可以冻死人。

    西索的脸上闪过一丝疑惑之色，无辜摇了摇头。“小人并不识此人。不过这一位就是与那岳晨一起的战士。”随后，西索又附在科伦耳边不知说些什么。

    “看来情况不妙呀。”仅是从西索不时露出的怨毒眼神就可以知道，他所说的绝没有什么好话。

    “各位在这慢慢玩，我们先走了。”岳晨拉着西斯就准备开溜。

    岳晨不是怕，而是不想惹麻烦。好不容易新换了一个身份，可不想又引起太多的注意。他想要从这些手中脱险不难，但是西斯就有些困难了。

    “站住。”

    果不其然，岳晨无奈地发现，红发武士已经一脸冷酷地站在眼前。

    谁也没注意到，这时有一个气度不凡的年老灰衣武士悄悄地走进围观的人群。

    岳晨无奈地转过身，脸上全是笑意。“怎么？这位少爷难道还要请我们留下喝茶不成。唉，我看还是下次吧。这次我们兄弟有事，以后再捧场。谢谢，谢谢。”

    岳晨再次带着西斯准备向外挤。

    “红卫拦下他。惊扰了本少爷的马，还想走，没那么容易。”科伦的脸色被气得有些发黑。

    岳晨无所畏惧。“我说大少爷，你可是有身份的人。怎么能够与我们这些普通平民一般见识呢。你看你这马多漂亮，一看就知道你是有钱人。如果你连这样珍贵的神马受伤，您都不与我们一般见识，岂不是显得你更有钱，更有气势，更加尊贵？”

    科伦一愣，还别说。眼前这个讨厌的家伙说得还有那么点道理。可是随即一相，不对呀，这不是太便宜了这小子。眼珠子一转，心里有了主意。

    西斯目瞪口呆，他已经完全傻了。岳晨的表情太让人意外了。这和他以前认识的岳晨完全不一样。西斯不由有些疑惑。难道说，岳晨的那种神奇易容术不仅可以改变容貌，还能改变性格？

    围观的众人中，灰衣武者的脸上露出了一丝笑意。

    “不行，我愿谅你可以。可是如果我就这么放了你，我亚力克家族少主的身份如何放得下。”

    “靠。惹到亚力克家族最大牛股了。”岳晨心中一阵哀号。怎么自己和亚力克家族就这么有缘呢？

    科伦看岳晨变幻的脸色，心中稍稍得意。哼，听到我亚力克家族的大名，看你还敢嚣张。科伦决定，打铁要趁势。

    “不过，我看你背着剑，应该是位战士。这样，你与红卫对战，只要你战胜他，今天的事就这么算了。”

    周围一片哗然。围观的众人中大多数都是冒险者。对于岳晨与红卫身上的气息他们自然看得很清楚。一个是五星二阶，一个直接气息全无。两者完全不是一个级别的。

    “天呀，这不是明显的欺负人嘛。”

    周围的人不屑的嘲讽并没有影响到一脸冷酷之色的红卫。红卫双目紧盯岳晨，他才不信岳晨是一个斗气全无的弱者。他相信，如果这些围观的人看到岳晨将科伦拉下马的一幕，就不会这么想了。

    “啊？我说大少爷，你也太看得起我了吧。这位红发大叔可是五星二阶的大高手呀。你让我战胜他，还不如直接杀了我好了。再说这样也太丢您的身份了。”岳晨开始耍起无赖。

    科伦眉头微皱。这小子说得不是没有道理。

    “要不这样，只要你接下红卫三招，就算你胜。今天的事我大人有大量，既往不咎。”科伦道。

    看着与红卫对面而立的岳晨，围观的众人无不为其捏了一把汗。除了西斯外，唯有那名灰衣老者饶有兴趣地看着岳晨，口中低语：“能够看出红发小子是五星二阶的人，又怎么会是普通人？”

