    “汐汐，替我选车吧。”盛子潇开口，随即附在白汐汐耳边：“这四辆车，性能各有好坏，谁输谁赢，不仅看车技，也看运气，你替我选，我要是赢了，他们送的礼物可都是你的了，至少价值十万。”

    价值十万！

    白汐汐眼睛放光，可随即想到要是选错了，就输的一千万，她害怕的摇头：“还是你自己选吧。”

    盛子潇只是想找个借口给她点钱，毕竟现在他和她的关系，他不适合给她钱，但九叔他们都不给，她穷到五千块医药费都跟他借，未免太可怜了。

    他拍拍她的头：“不用想那么多，比赛都是身边的女伴选的。”

    白汐汐扭头，发现的确其他的女生已经开始选了，不过她们显然很懂车的样子，在认真的打量盘算。

    她看着盛子潇，弱弱的说：“可是我一窍不通啊，选哪个好？”

    盛子潇挑了挑眉，邪魅的说：“随便选，本少爷的车技可不是盖得。”

    白汐汐抿抿唇，无奈的看向四辆车。

    四辆车分别是黑色、白色、炫紫色、红色，她想也没想，直接指着紫色的车：“紫色那辆。”

    一旁的几人，忍不住轻笑。

    紫色，在稳定上性能很好，但速度上就明显差了一点儿。

    盛子潇没有生气，只是有些不解的望着她：“为什么选这个？”

    他以为她会选红色的，因为她应该知道，他买的跑车都是红色的。

    白汐汐笑了笑，解释：“看惯了你开红色的，想看你开一下别的颜色，而黑白色都太常见，也不适合你的性格，紫色比较拉风，夺目，夜里也看的清清楚楚，一会儿一眼就能看到你在什么位置。”

    盛子潇倒是意外她能说出这么明堂，敲敲她的脑袋：“好，就它了。”

    说着，他松开她，走过去上车。

    白汐汐面对他这样的态度，莫名的觉得，他好像其实也没有那么讨厌。

    很快，几位赛车手就位，严阵以待。

    一声哨响，几辆车如离弦的箭，嗖的一声，就飞了出去。

    速度之快！完全是超越雷电。

    而赛道上，几辆车更是生死级别的较量，紧扣人心。

    白汐汐看的惊呆了，她在电视上看过赛车，但从没想过，现场看起来会是这么的激情。

    身边的几个小妹，不断的叫呼着加油，她也忍不住的叫道：“盛子潇！加油！”

    盛子潇此刻一心都在赛车上，视线瞄准前方的转弯，脚下的油门一踩，方向盘一转，车子哧的斜飞，半边的车轮落地。

    空气中，全是车轮摩擦地面发出的火花。

    而就在这时，“砰！”得一声，另一辆突然撞上横栏，一个翻滚，朝盛子潇的车碰去。

    以盛子潇现在的急速速度，一旦撞上，绝对跟着一起毁灭！

    “啊！”几个女生吓得尖叫。

    白汐汐的呐喊声吓得直接断在喉咙里，心跳到嗓子眼！

    完了……

    盛子潇不会出事吧！

    “砰！”果然，下一秒红色车身撞上炫紫色车身的尾巴，炫紫色车子脱离轨道，朝一边的山崖飞去！

    “啊！”白汐汐吓得眼睛都闭了起来，看都不敢看一眼，满脑子都是懵逼状态。

    这一瞬间，她脑海里也闪过无数个念头。

    盛子潇要是死了怎么办？是她让他来赛车的？

    盛子潇要是死了，盛爷爷该有多伤心？

    盛子潇要是死了，她一辈子都会活在内疚之中……

    不知过了多久，耳边响起一阵呐喊声。

    “盛少！盛少！盛少！”几个女孩儿激动的喊着。

    这声音竟然没有丝毫哀怨？

    白汐汐小心翼翼的睁开眼睛，结果就看到炫紫色的车一冲而来，以第一名的速度到达原点。

    车门打开，盛子潇潇洒不羁的身姿送车上下来。

    “盛子潇！你没死！”白汐汐简直不可置信，激动的直接翻越跨栏，跑了过去。

    盛子潇听到那一声声音，脸色有点暗沉。

    这女人，就那么希望他死？他死了，她和九叔就好轻轻松松在一起了？

    他揉了揉眉心，就要骂人，却看到白汐汐一把跑到他面色，上上下下的检查，小脸上满是担忧。

    “你刚刚吓死我了，我以为你要掉下山崖的！你赛车怎么玩这么危险的地方！太不要命了！”白汐汐一通生气的乱骂。

    天知道，她刚刚担心的整个人都起汗了。

    面对这一声声的骂声，盛子潇整个人都懵了一瞬，不可置信的看着白汐汐发白的小脸儿，她这是在做什么？担心他？

    他不解的挑眉：“我赢了你不是应该很高兴吗？瞎吼吼什么？”

    “我宁愿不要那十万块钱！也不稀罕！”白汐汐狠狠的瞪他一眼，不解气的说：“你一个盛家的富二代，还缺那十万块钱么？用得着为十万块拼命么？就算是赛车，也要选安全的场所好不好？”

    她见过电视上那些赛场，几乎都是有安全措施的，这种小流地方，摔下山崖完全是尸骨无存，毫无生还的可能！

    盛子潇再次陷入懵逼，她那么缺钱，却说不稀罕？她那话语里的意思，是真的在担心他的安全？

    莫名的，喉结内有股异样的元素在涌动，抬起手拍拍她的头：“就是一点刮伤而已，常有的事，别骂了，让人家看见，我还真成妻管严了，多不给我面子？”

    妻管严你麻痹！

    白汐汐发现就不能好好跟盛子潇说话。

    这时，其他的几辆车也到达，几个男人下车，一旁的女人也走了上来。

    “盛少，车技还是那么的牛逼！恭喜恭喜啊！”

    “是啊，刚才那么危险的生死时刻，你不仅能化解，还利用状况反败为胜，简直亮瞎我的眼！”

    “盛少，甘拜下风！说吧，想要我们送你未婚妻什么礼物？”

    盛子潇俊逸的脸不羁的笑了笑，刚刚他的确差点就输掉的，然后灵巧的运用那股碰撞的冲力，超在了第一名。

    别说，那种时刻真是刺激！他开口：

    “许久没玩了，挺过瘾，至于……”礼物……

    “过瘾你麻痹啊盛子潇！”话没说完，一只手就狠狠的拍了拍盛子潇的头。

