    第1702章1702相亲

    郑玉婷笑着看着红岭。听着他说。

    “所以我不能任性，其实我对女人有一种恐惧，亲人不算，凡是其他的女人，我都会敬而远之的。

    这也是我上学这几年没有找女朋友的原因。

    可是刚才我选择了你以后，我突然觉得自己的心踏实了。真的，突然觉得我把你当成女朋友，当成未来的媳妇，没有难受接受不了的感觉。

    而且还有一种期待，欣喜的感觉。

    我家兄弟们结婚的，都特别的幸福，我突然也想要那样的生活。

    现在就是看你对我怎么样了。我希望你能给我机会。

    我会努力的对你好，也想要一个幸福的家庭，想要一个我爱也爱我的妻子。”

    郑玉婷脸上的笑容少了一些。“人没有十全十美的，都会有不好的地方，你想要的那种幸福生活也许真的不存在的。”

    “为什么不存在！我说的幸福生活不是说就两人一辈子都不吵架。而是那种会一辈子把对方放在心上的感觉。”

    郑玉婷点头，红岭说的她也赞同。

    “你这样让我非常没有安全感的。”

    “安全感，作为一个男人说一定要给自己的女人的。

    我不知道你担心什么，我只能说如果你有想要试试的想法，有什么你就直接的说出来。”

    “我只有一个问题。你拿什么保证你会忠于那是的家庭，你的妻子！”

    红岭笑了。“这个不需要保证的。我可以说我是自爱的。以前我都没有放纵一点。等到有了家庭。有了妻子也为什么还要放纵！

    还有我是父母离婚受过伤害的孩子。我绝对不会让我的孩子遇上这样的事情。”

    郑玉婷笑了，这有文化的人就是不一样，说出来的话就是不一样的。

    “我的疑惑没有了。咱们可以试试，就以一年为期。要是一年以后，咱们两个对彼此了解后，还是决定在一起，那么咱们就在一起，结婚组成家庭。”

    红岭笑了“可以啊，一年为期，到时候无论结果怎么样。咱们已经相处过，都不会后悔的。”

    “那咱们回去吧。估计你的两个哥哥已经谈完了。”

    “我们三个人是家里的困难户了。希望他们两个都能成了。我二婶真的上火了。”

    “你和你二婶的关系真好。”

    “那是，将来我二叔二婶老了，我会孝顺我父亲一样孝顺他们的。我从我爸妈离婚就去了我二叔家里生活。我二婶比我妈对我还要好。其他的堂兄弟对我们兄弟也是个亲的一样。从来就没有出现过两样的来。”

    两人说了到了门口。门外的服务员给推开了门。

    两人进来，看着就缺他们两个了。

    红岭是男人。所以有些话还是他要说的。

    “郑叔叔，胡阿姨，我已经和郑玉婷表明了我的想法，我们两个决定给对方一年的时间。”

    郑松坡点头。他知道闺女一定会同意的。毕竟红岭的条件在这里摆着。闺女是一个非常理智的人。长得漂亮。有很多人追求她，但是她从来就没有陷进去过。

    这次同意也不意外，“可以。我也是一个开明的家长。玉婷同意就好了。”

    李云乔也是满脸笑容。“老郑，我也是同意孩子们自己决定。咱们作为家长的就等着他们决定好了。

    我家红岭不是一个不负责任的人，如果真有出格的事情，我绝对不会饶了他。

    再有我老李家没有不负责任的男人。老郑这点你可以放心。”

    郑松坡笑着点头“我相信。要不然也不能养出几个出色的孩子。”

    这下红岭脸上都是笑容。韩相君切了一声“你的两个哥哥都比你强太多了。”

    红岭被鄙视也无所谓。“我可是比不了的。三哥一定是最快的。我三哥稳重有能力。”

    “你还挺有自知之明的。”

    “韩师傅，我从来就是非常的有自知之明的人好不好？”

    今天的相亲非常的成功，韩相君的脸上都是笑容。想着自己当媒婆也挺好的。

    时间已经不早了。“老石，你先给我侄女的生辰八字，我早上先去找大师。回头就直接的去你家。咱们两家都是实在人，也没有必要来虚的飘的。实实在在的最好。”

    石一鸣点头，找了纸笔，写下了石秀的生产生辰八字递给了韩相君。

    这下所有人都起身，真的不早了，已经八点多了。还是赶紧的回家吧。

    今天要不是这个日子，姜心语不会出来的。家里的事情也太多了。再说诗诗这丫头就是粘人不让出来。

    第二天一大早，李云贵夫妻和长河就过来魏家了。

    韩相君今天没有赖床，也早早的起来了。带着他们一家三口去找大师了。

    算出了几个日子。大师说，两人的八字非常的合适。所以日子非常的好选。

    近期的日子就有好几个。屈小丽高兴啊。终于等到了三儿子要结婚了。

    “长河，你对石秀的感觉怎么样？”还是女人的心思敏感，虽然着急高兴。但是最想要儿子能够幸福。

    “妈，我们刚刚见面，能有什么感觉呢？不过我肯定是不讨厌她。我是一个话少的人，石秀的性格正好，她独立，等到我们正的成家了，我也能全心全意的研究，不用担心她。”

    “长河啊，话是这样说的，可是你也不要太忽略了石秀。将来你一定要照顾好你媳妇。”

    “妈，我会的。”

    韩相君开车找到了早点铺子，四个人吃早饭，出来的太早了，都没有吃饭。吃过早饭，直接的去石家。

    石家一大早一家人都没有出去，都在等着李家过来。

    两个堂妹围着石秀。“姐，你不觉得李长河太沉闷了吗？你不爱说话，他再这么的沉闷，以后你们怎么过日子？”

    “没有什么不可以的。都是安静的人，要是有一个闹腾的才容易出问题吧？

    最主要的他是一个大夫，而且还是在部队，他的条件对于我来说非常的不错了。”

    “姐，你愿意就好了，不过也太着急了吧？”

    石秀笑了“是我提出可以随时结婚的。长河是一个孝顺的人。”

    (本章完)

