    车子很快停在一家法国餐厅的门口。

    乔斯年应该是经常来，车子一停下，就有侍应生过来开门。

    果然，没出她的意料，他在这儿有私人的包间。

    包间里早就准备好了红酒和鲜花，一进来就是纯天然的花香，而非工业香。

    纯白色的纱幔格外轻柔，拉开一半，从包间里可以看到外面华灯初上，雨水朦胧，还有无边无际的黑夜。

    乔斯年替她拉开椅子：“我知道你不挑食，又能吃，所以先点了这些菜，你看看。”

    叶佳期看了一眼桌子，坐下，点点头：“我都喜欢。”

    她是真不挑的。

    可她哪里能吃了！

    包间的门关上，包间里陷入空旷的寂静。

    乔斯年将袖子捋起，去酒架上挑红酒，认真地看着酒瓶上的法文标签。

    叶佳期小心翼翼取出餐具和纸巾，目光落在他高大、修长的身影上。

    他认真的时候习惯性皱一皱眉头，聚精会神，格外认真。

    挑了几瓶，他才算挑到一瓶满意的，取出木塞，往餐桌边走来。

    包间里的装修很奢华，纯法式风格，地上的细腻、柔软的红地毯，靠近落地窗的地方还有一架钢琴。

    叶佳期看着他走过来，有点紧张，心口砰砰直跳。

    她的手指头卷着纸巾，压不住跳动的紧张。

    “喝什么。”乔斯年问道。

    “我……果汁就好。”

    “果汁有很多种，不要跟我含糊其辞。”

    “就橙汁吧。”

    乔斯年给她倒了一杯橙汁，给自己倒了一杯红酒。

    他的脸上依旧是淡漠的疏离，橘黄色的水晶灯下，让叶佳期有距离感。

    “总裁，我今天的宣讲……还算合格吗？”她小心翼翼试探地问道，怕怕的。

    “我给你列出一张A4纸的错误，你觉得合格？”乔斯年冷漠的目光扫来。

    “那……就是不及格？”

    “……”

    “那……会不会因为我给Dick先生以及娱乐城留下不好的印象？从而影响项目合作？”

    “那得看后续递交的方案以及进度施展情况，你给我上点心，凡事都做好两手准备。还有，你的口语好好练练，一塌糊涂。”

    叶佳期：“……”

    乔斯年在她的对面坐下，淡漠地端起高脚杯，酒红色的液体在灯光下显得十分神秘，透着幽暗的光泽。

    “发音不准，专业词汇念错，词组胡乱搭配，不知情的人还以为我乔斯年的秘书英文四级都没过。”

    “我知道了。”叶佳期哪里敢反驳，听着他教训。

    “我真不知道你是怎么在芝加哥呆两年的，你的奖学金都是别人让给你的吧！你是我秘书里，专业素养最差的一个！”

    “我不是文秘专业的。”

    “你是在反驳我？嗯？我告诉，于康也不是文秘专业的，他的英文比你流畅太多，他做事谨慎又细心，极少出错，不管什么时候都很让我省心。你呢？大事做不了主，小事让我操心，你还会什么？嗯？”

    乔斯年坐在她的对面，冷漠地扫了她一眼，目光犀利。

