    爨族内部，长老们已经定下了本届继承人争夺的规则。

    爨族事实上已经分化为东爨、西爨，爨弘达能控制的爨族实际上只是东爨部分，也就是以滇池流域为主。

    即便如此，这个继承人的位置依旧炙手可热。

    规则允许利用律法，允许相互算计，允许以势压人, 允许吞并势力，唯独不许自相残杀。

    东爨，经不起过度折腾了。

    这一条红线，有利有弊，总而言之是利大于弊。

    对于爨志远来说，这一条却多少有些束缚。

    凭借阿翁多年的威望，大多数支持者会支持自家父子。

    问题就出在这里，父子二人各立山头，瞬间摊薄了支持者啊！

    要让爨志远放弃争夺，带资入他阿耶，办不到。

    同样，要他阿耶全力支持他也不可行。

    权势面前，亲生父子也不好使，该对立照样对立。

    爨志远未必多孝顺，但也没到能丧心病狂、弄死自家阿耶的份上，所以更为难了。

    九分之一的概率，自身未必能强过任何一人，这让从小对大首领之位志在必得的爨志远情何以堪？

    与雷绝色的接触、接手精盐买卖，只是他意图与外界交往、寻求那一丝渺茫之机的无奈之举。

    让骄傲的爨志远，臣服于昔日地位在他之下的各小部族首领，还不如杀了他。

    思来想去，能够破局的，绝对不在爨族之内。

    外援，需要强大的外援！

    雷绝色表现出现的有恃无恐，以及柴旦年纪轻轻就出来主事、说话还不太客气，都表明他们身后有大势力支持。

    至于是不是一家, 那无所谓。

    只要能获得自己想要的位置, 就是将爨族的地盘尽归大唐又如何？

    柴旦笑了笑：“意思我能转达，成不成就不知道了。”

    ……

    看到柴旦大摇大摆地押着五六百车盐矿石回唐兴县，柴令武都有种荒谬的感觉。

    本来这次是以历练为主，对于柴旦成事的可能，柴令武是没抱啥希望的。

    本来就是个初生牛犊，做事没有明显风格，见识还浅薄，估计得碰上一两回壁的，稍稍磨一下性子，哪晓得竟然成了呢？

    柴旦笑得有几分得意：“庄主，怎么样？雷绝色说，爨志远因为大力卖我们的盐，导致安宁县的盐销不出去，正急着替盐矿找销路、免得被他们去大首领那里告状呢，我就没收脾气。”

    “想不到，竟然成了！”

    柴令武愣了好久。

    “不对，你不老实。仅仅为此，爨志远不会那么好说话。”

    柴令武反应过来，轻踢了柴旦屁股一脚。

    柴旦一脸钦佩：“庄主目光如炬。爨志远似乎察觉到我与庄主有关联, 简单地提了一句，然后让我替他美言几句。”

    柴令武笑了笑。

    柴旦的江湖经验不足，轻易被看出来头很正常，爨志远乐意装糊涂就行。

    爨志远他们九人争夺继承权，很有点九龙夺嫡的味道嘛。

    至于说能不能借机在其中谋取利益，就看柴令武怎么运作了。

    “爨族的权力构成，打听过了吗？”

    柴令武关注点不一样。

    要想介入其中，不了解情况是不行的。

    爨族的结构，还是比较松散的组合，各小部族皆有大小不等的酋长，还有公推出来的长老。

    爨弘达为名义上的大首领，还占据了益宁城之利，势力确实是最大的，却也到不了一手遮天的地步。

    除了长老、酋长，爨族还有一种特殊的权力掌控者，称为鬼主，视部族大小称为大鬼主、小鬼主，之上还有都大鬼主。

    鬼主名称听上去有点怪异，其实就是掌祭礼之人、祭司，称呼不同罢了。

    不得不承认，在整个封建社会，掌祭祀者其实都是一股不容小觑的力量。

    《左传》都说了“国之大事，在祀与戎”，可见祭祀的重要性。

    或者，这话在后世也应该能说得通，武力与信仰嘛。

    但是，爨志远似乎并没有意识到鬼主的重要性。

    或者说，从当年史万岁打到昆州起，鬼主们自觉地掩藏起来，数十年未曾干预爨族事务。

    隐约有一个说法，说是当年的都大鬼主以自身寿元为祭品，占卜出爨族的未来，便留下遗言，让爨族的鬼主不要干预俗务，然后仙去了。

    柴令武都无法判断，这到底是吹牛皮还是真事。

    连自己都能够融合意识了，凭什么要求人家不能超自然发挥一把、看到未来的一角呢？

    ……

    车家壁，益宁城西一个小小的爨族村子，虽离城不远却依然穷。

    没办法，身前是烟波浩渺的滇池，身后是连绵八十里的碧鸡山，可用之地狭小。

    碧鸡山，传说中停留过凤凰，见者不识，呼为碧鸡，故称碧鸡山。

    又因形状像卧佛，也叫卧佛山。

    自元以后，才俗称西山。

    碧鸡山山势险峻，怪石嶙峋，据之易守难攻，也不知道当年史万岁是怎么打下爨族的。

    车家壁占了防守之利，却也因此物产不足，除了能从滇池取水产弥补之外，日子委实不宽裕。

    爨志远带着几名随从，带着雷绝色在车家壁转了一圈，除了几处明显的禁忌未去，基本转了个遍。

    车家壁的酋长在一旁侍候着，面容却有些怪异。

    虽然车家壁是爨族的没错，可他们支持的从来不是爨志远，而是他阿耶。

    爨志远对此也心知肚明，从来不到车家壁来啊！

    今天是赖上车家壁了吗？

    雷绝色看了一遍后，轻轻点头：“地方不大，依山势而建，有防守之能，木土屋子也不错。要说缺陷吧，小首领其实也感受到了，这干处起灰、稀处溜滑的路，动不动就是一泡牛屎马粪，煞风景了。”

    爨志远连连点头：“可不是吗？刚才我都差点一脚踩到狗屎上了。”

    酋长的面色尴尬。

    这，这说的是事实，可这不是所有村寨的共性么？

    “一百缗，应该够全部换上石板了吧？”雷绝色漫不经心的话让酋长的心狂跳。

    不是他不争气，一个普通人，靠着务农、做工，一年能挣到一百文就很不错了。

    一百缗，换车家壁的百姓出力凿石板、铺车家壁村内的路，他至少能吞下五十缗！

