    第8章 元凤出手护孔宣！整个洪荒都炸锅了！

    看到鸿蒙金榜之上的信息，洪荒万族强者都愣住了。

    他们很纳闷，这个元凤是不是他们认知当中的那位上古凤族之祖？

    还有那鸿蒙道君，竟然能够降服元凤，会不会是洪荒某位圣人化身，或者说道祖化身？

    娲皇宫！

    女娲的脸色微微一怔，失声道：“元凤怎么可能未死？”

    “本宫当年可是见证了其陨落一幕啊！”

    “这鸿蒙道君，又是何等存在，为何能够降服元凤？”

    作为与凤族有过一些交情的先天生灵，女娲没有想到元凤竟然未曾陨落。

    还是说，只是名号相同，并非真正的凤族老祖？

    最令她纳闷的是，身为圣人的她，为何一点信息都无法感知？

    昆仑山，三清殿之中！

    老子、元始的脸色微微一沉。

    “元凤没有死？”

    “还有这鸿蒙道君会不会老师化身？”

    “或许，能够降服元凤者恐怕非老师莫属了！”

    他们和女娲一般，也没有推演出任何信息。

    现在，他们只能暂且将那鸿蒙道君当做鸿钧了，毕竟他们圣人想要降服元凤的可能性，并不大。

    ……

    洪荒南方，那一片山脉上空！

    众多围堵孔宣的强者，脸色皆是一愣。

    “元凤？”

    “难道是上古三族之中的那位？”

    “……”

    这一刻，当他们再次看向孔宣的时候，脸色皆是变得有些复杂。

    就连准提和通天的表情，都变得有些难以琢磨。

    他们并不认为这元凤是他们所知的上古凤族老祖，但他们根本一点信息都没有探查到，却有些忌惮。

    如此一来，整个山脉四周，所有围堵孔宣之人，都停僵在了原地。

    看到这一幕，孔宣也有些蒙B。

    作为上古凤族正儿八经的太子，孔宣刚出生的时候就隐隐知晓，自己长辈已经陨落。

    这鸿蒙金榜之上，突然出现了他老母亲的名号，他还真不适应。

    不过，四周强者因此皆停下了围堵。

    这令他心中微微产生了一丝逃脱的希望，身形一晃就要逃离这是非之地。

    万一，方才那个鸿蒙金榜之上出现的“元凤”不是他母亲呢？

    “孔宣！”

    “本皇可不相信，那元凤未曾陨落！”

    “你且随着本皇返回妖族，否则的话，本皇今日必然要将你斩杀于此！”

    太一当先有了反应，身形一晃，催动先天至宝混沌钟，就要朝着孔宣镇压而去。

    “哼！”

    “妖族之人，也敢与吾兄弟争东西？”

    另外一边，祖巫句芒和奢比尸，也移动身形，朝着孔宣冲了过去。

    这两方一动，冥河老祖的脸色便一沉，冷哼道：“老祖看中的人或者东西，还没有人能够抢走！”

    冥河老祖话音落下之后，一道道惊人的业火之力，化作滔天巨浪，也朝着孔宣而去。

    一时间，各方强者各显神通，皆在出手擒拿孔宣。

    这一刻，孔宣真的绝望了。

    方才不如拜入截教门下，说不定此番奖励还能够保留下来。

    然而就在这一刻，孔宣上方，突然出现出了一道黑色的门户。

    那门户轻轻开启一道缝隙，探出了一股极为恐怖的火芒。

    “哼！”

    “就凭尔等，也敢对着吾儿出手？”

    一道冰冷的怒喝声传出。

    紧接着，那恐怖的火芒暴涨，朝着众多洪荒强者席卷而去。

    “这是……涅槃真火？”

    “该死，元凤真没死！”

    “……”

    太一第一时间发出了惊呼，脸色变得极为难看。

    哪怕他面前的先天至宝混沌钟，这个时候都猛地颤动了起来，可见这元凤凝聚的涅槃真火之威何等恐怖。

    “竟然真的是元凤？”

    “这下有的看的了！”

    “那些家伙去抓元凤之子，那元凤恐怕不会轻易善了！”

    “对对对，速速前去围观！”

    “……”

    洪荒万族强者，这一刻皆是变得兴奋了起来。

    元凤既然没死，断不会轻易放过擒拿他儿子的家伙。

    他们倒是真想看看，这洪荒诸多顶级大能与元凤战斗起来，会是何等场面。

    而在洪荒南方！

    准提和通天两位圣人并没有出手。

    通天本身虽想将元凤引入截教，不过却没有要霸占对方奖励的心思，所以元凤出现，他除了震惊之外，并没有要继续出手的意思。

    但准提本身就是为了孔宣那还没有发放的鸿蒙紫气而来。

    此番确定元凤没有陨落，他自想上前探查一番，如果能够将元凤拿下，说不定可以弄清楚，其背后的鸿蒙道君是何人。

    “元凤道友莫要动怒！”

    “你儿与西方教有缘，当可入西方教，由贫道亲自教导！”

    “你也可入西方教，成为吾西方教第三位教主！”

    他一边开口，一边挥手，凝聚七彩光芒，将四周的涅槃真火打散。

    而起身形也在缓步而行，朝着那巨大的门户而去。

    “哼！”

    “就凭你，也配教吾儿？”

    元凤的声音再次响起，根本没有给那准提任何面子，催动恐怖涅槃真火，朝着准提冲击而去。

    这令准提的脸色猛地一沉，周身圣人之威不断涌动，抵消着四周恐怖的火芒。

    如此，这令他身形，也不由的一顿，难以继续上前。

    “涅槃真火而已，小道尔！”

    准提冷哼了一声，手上突然浮现出了一道惊人的七彩光芒，隐隐就要朝着那黑色门户打去。

    “元凤，你对圣人不敬，难道找死不成？”

    “就不怕贫道施展无上之威，将你镇压……”

    准提不由的冷呵了起来，只是他的话音还没有落下，鸿蒙金榜便快速的更新了起来。

    【宝物排行榜，第四十一名：麒麟印！】

    【极品先天灵宝！】

    【宝物主人：始麒麟！】

    【身份：鸿蒙道君侍卫！】

    【登榜奖励：土之本源四缕！万物土！】

    “什么？”

    “那头老麒麟也没有死？”

    “不可能啊，那头老麒麟可是陨落在了昆仑山！”

    “就是，怎么可能也没有死？”

    “什么情况？”

    “那头老麒麟成了鸿蒙道君的侍卫？”

    “元凤也是臣服在了鸿蒙道君座下，这鸿蒙道君是何方神圣？”

    “……”

    一时间，洪荒万族不由的惊呼了起来。

    之前元凤出现，就已经令他们极为震惊了，这又出来一个始麒麟。

    这家伙，不是也死了吗？

    此番事情，三清比较有发言权，当初他们可是看着那头老麒麟断气的。

    结果，这家伙竟然出现在了鸿蒙金榜之上。

    然而，洪荒万族强者的惊呼声还没有落下，鸿蒙金榜继续更新了起来。

    【宝物排行榜，第四十名：祖龙珠！】

    【极品先天灵宝！】

    【宝物主人：祖龙！】

    【身份：鸿蒙道君侍卫！】

    【登榜奖励：水之本源五缕！虚空天河！】

    “又……有一个！”

    “祖龙也没有死？”

    “什么情况，谁来解释解释啊？”

    “这上古三族老祖，竟然都没有死，还同时臣服在了一个人麾下？”

    “……”

    这一刻，整个洪荒都炸锅了。

    洪荒万族强者的嘴，也已经被惊的有些合不拢了。

    (本章完)

