
在聋老太太的安慰下，娄晓娥情绪才慢慢稳定了下来，缓缓说出发生了什么事情。

原来许大茂回到屋里，就开始的斥责娄晓娥种种不是，说她没有作为一个妻子的样子，只会帮外人欺负自己的丈夫，说她是败家娘们，最后气急更是说娄晓娥是一个不下蛋的母鸡，没有给他带来一儿半女的，才导致大家从心里看不起他。

听到这些，娄晓娥哪里忍受得了，自己不争气，责任全部往她身上泼，她又不是没有脾气的人，自然跟许大茂闹了起来。

把心里的话都说出来，娄晓娥的情绪也彻底的平静下来。

“许大茂真不是个东西，一点男人担当也没有。”

过来叫聋老太太吃饭的何雨水听到这些话，忍不住替娄晓娥打抱不平起来。

看得出来，娄晓娥情绪缓和得差不多了，聋老太太笑着说道：“丫头，我们走吧，晓娥你也一起，扶我去傻柱屋里。”

“好的”娄晓娥走到聋老太太身边扶着她，何雨水也走到了另外一边，三人一起出了门。

刚才让妹妹去扶老太太过来吃饭，十分钟还不见人，何雨连忙走出门，看看是什么情况，刚走到院子就看到妹妹和娄晓娥扶着老太太走了过来。

本来还奇怪娄晓娥怎么会一起的时候，当看到她红着眼眶，不猜何雨也知道怎么回事了，许大茂那个窝里横的鳖孙，又把怨气发泄在家里了。

扶着聋老太太进屋，何雨水愤愤不平的把之前娄晓娥家里发生的事情复述了一遍。

果然跟自己想到是一样，何雨不屑的鄙视说道：“许大茂这只不打鸣的熟鸡，永远只会在窝里横，娄晓娥你有空检查下自己，在考虑怎么办，得过且过或者一拍两散。”

何雨水好奇的问道：“哥，不打鸣的熟鸡，是什么意思啊。”

“小孩子家家，问那么多做什么呢”何雨轻轻的给她一个脑瓜子。

“臭哥哥”何雨水不满的嘟囔了一句，也不在好奇，她知道哥哥不告诉他，肯定是一个不好的词，懂不懂得的无所谓了。

何雨没有理会，而是招呼聋老太太和娄晓娥一起吃饭，娄晓娥哪里好意思，不过在聋老太太的安排下，只能上了桌。

“老太太，只不打鸣的熟鸡，是什么意思呢？”

回去的路上，娄晓娥想不明白何雨那句的话到底是什么意思，只好问身边的聋老太太，她老人见多识广肯定是知道意思。

“宫里伺候的人”聋老太太笑呵呵说了一句。

娄晓娥脑海立即浮现了一个词，不确定的问道：“老太太，是太监吗？”

“你说什么，我听不清。”聋老太太装聋起来，没有在多说了。

知道老太太不想多说，娄晓娥安静的扶着，也没有在多问。

跟着聋老太太回屋，娄晓娥并没有离开，她现在很不想面对许大茂，更不要说跟他睡一张床了。

在聋老太太屋里睡了一晚，第二天娄晓娥起得很早，天蒙蒙就起来，回屋收拾下行李便回了娘家，昨天何雨的那句话让她一个晚上辗转难眠。

“晓娥，是不是许大茂那个畜生又欺负你了，我马上把爸叫起来。”

看见女儿开门进来，不仅一脸心事重重，还提着行李，娄母激动得站起来，就要上楼喊丈夫起床。

“妈，不是这个事情，今天主要回来看看您和我爸，顺便想问您点事情。”

“晓娥！有什么委屈你说出来，放心有我们给你做主。”

嘴上说没有事情，脸色的委屈一点也没有藏着，娄母自然一眼就看出来。

“妈！您上次说王姨是去哪一个医院当妇产科主任的？”

“在京城第三医院，怎么啦？是你生病了？还是你帮别人问的？”

“妈！都不是，我自己想去检查一下身体。”

闻言，娄母立即明白，女儿说的这个检查身体是怎么一回，之前一直怕伤害到女儿一直不敢提起这个事情，现在女儿自己提出来，心中满是心疼，也有些责怪自己，长痛不如短痛，早点说出来，女儿或许就不用受这么多年的委屈了。

“这么多年了，是该检查一下了！晓娥！不怕，凡事都有爸妈在！”

“妈，我现在过去找王姨，今天我住家里。”

“你又不知道位置，我陪你去。”

“小李...”

娄母叫上司机，开车载着她们去医院。

两人来到医院，经过各个方面的仔细检查后，看着正在查看报告的王姨，娄晓娥抓着手紧张的问道：“王姨，是有什么问题吗？”

“王茵，结果怎么样呢！”

娄母在一旁也是非常的紧张，生怕听到不好的结果。

“晓娥你身体情况很好！生理的各项指标都正常，没有任何问题的。”

娄晓娥还是有些不放心地再次问道：“王姨，这是真的吗？真的没有那方面的问题？”

“真的，这种事情，王姨怎么可能跟你开玩笑，我不仅能肯定，还能向你保证绝对没有任何问题。”

“王姨，谢谢您。”

娄母激动的说道：“王茵，谢谢你，了却我们积压已久的一桩心事。”

“我们什么关系，你跟我客气，有空让你女婿过来做个进一步的检查，也好尽快治疗。”

“好的，王茵我们先回去了，晚上你们两口子过来家里吃饭。”

“王姨，晚上见。”

“行，晚上我们过去”两家的关系一直以来都是非常亲近，王茵欣然接受她们的要求。

手握这报告单，娄晓娥心中五味杂陈。既然不是自己的问题，那肯定就是那个许大茂了，明明是他自己的问题，不但不对她好，还千方百计的罪名怪到她身上来，动不动就拿这个事情羞辱她。

娄晓娥那是越想越气，这么些年来，心中的苦一直憋在心里，就连她的父母都不敢说，害怕他们为自己担心。

没有想到最后许大茂自己才是罪魁祸首，要是没有何雨的提醒，昨天晚上没有下定决心，自己是不是就会带着这个屈辱，凄凄惨惨的度过一生。

慢慢的娄晓娥的心中对许大茂，只剩下了厌恶与恨。

既然一切都明了，娄晓娥心中也有了决定，早日离开许大茂，就是早日脱离苦海。

在家里住了一个晚上，第二天娄晓娥再次早早的起床，回到许大茂的家里。

进入屋里，看到熟睡中许大茂脸上和脖子上都有红印，又看了看他丢下的衣裤里面，没有裤衩子。

娄晓娥以为他昨天晚上又跑出去鬼混了，她和许大茂结婚很多年，肚子迟迟没有迹象，这个事情经常被街坊邻居，当做茶余饭后的话题。

一直都以为是自己的问题，许大茂在外面鬼混的事情，她是知道的，为了弥补都是睁一只眼闭一只眼的，现在问题不是自己，娄晓娥气不打一处来的拿起鸡毛掸子把这些年的委屈，屈辱全部抽在了许大茂的身上。

“许大茂，你昨晚去哪鬼混了。”

昨天回来得比较晚，睡得正香，在一阵阵疼痛中，许大茂猛然的睁开双眼，只见娄晓娥正用鸡毛掸子抽打着自己，跳下床怒气冲冲的吼道：“娄晓娥，大清早的发什么疯，打孙子的吗？”

“自己看看，脸上脖子上的那些痕迹，还有你不见了的裤衩子，你给我好好解释下这是怎么回事！”

把一面镜子丢给许大茂，娄晓娥拿着鸡毛掸子，追着许大茂就是一顿抽打。

看了脸上的痕迹，许大茂一开始还觉的理亏躲着不敢还手，慢慢的发现娄晓娥并没有控制力道，顿时被打恼了，开始还起手，不一会儿两人就打得鸡飞狗跳。

要是平时，一个大家闺秀的娄晓娥肯定不是许大茂的对手，今天身上的激素似乎被激发出来了，一直处于弱势的娄晓娥这时反而成为强势哪一个，又抓又挠得许大茂抱头鼠窜。

不一会儿两人就闹到院子里面，两人的动静很大，很快就惊动了四方街邻，两分钟不到，后院就聚满了人。

耳朵比较灵敏，何雨在两人闹起来的时候就醒了，不过他没有第一时间跑去看热闹，而是洗漱好，吃了早餐才来到后院。

来到后院几位大爷正拦着许大茂，几位大妈拉着娄晓娥，隔着几米远，他们两人嘴上并没有消停，似乎有种你死我活的样子。

许大茂头发像一个鸡窝，脸色脖子到处是抓痕，有些还在渗这血，娄晓娥自然也好不到哪里，披头散发的一只熊猫眼，嘴角也有一些血丝。

看了看，两人的模样，何雨调侃道：“许大茂，好本事，咱们四合院你是打老婆第一人，欺负女同志不算什么本事，我们两人练一练，才算你有本事。”

调侃说完许大茂，何雨转头对着娄晓娥惋惜道：“娄晓娥，看不出来一个堂堂大家闺秀，也有如此彪悍的时候，如果没把自己搞得跟疯婆子一样，我一定给你竖起大拇指。”

闻言，许大茂和娄晓娥同时安静了下来，一个是怕何雨真的跟他练一练，一个是觉得有辱家风。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055492"  chaptername="第三十三章  脱离苦海">加入书签</a>
</div>
