    咻咻咻！

    郊外的山林里，孟获和赫拉克勒斯两人狼狈不堪的从其中走出，干净的衣服上满是泥土和绿叶。

    “什么玩意，为什么咱们的出生点是特喵的在森林里？”

    在进入虚拟游戏的时候，孟获和赫拉克勒斯一睁开眼睛就出现在了森林里，身侧还不断响起野兽们的嚎叫。

    所幸他们的丛林作战经验都很是丰富，没过多久就自己摸索着走了出来。

    赫拉克勒斯一边把脑门上的绿叶摘掉, 一边问道：“亲爱的朋友，现在我们要去做些什么？”

    “不知道！”

    孟获理直气壮的回答着，他压根就没怎么玩过游戏和看攻略。

    虽说虚拟游戏是彻底的开放性探索世界，但现在根本不知道该做些什么啊。

    本来虚拟游戏他之准备靠着白煊的，毕竟白煊是当代的年轻人，对游戏什么的都很了解。

    但没想到, 刚进游戏就随机性的分开了，而且还分配到了赫拉克勒斯这个同样是游戏白痴的坑货。

    两人面面相觑，叹气声同时响起。

    “赫拉克勒斯, 你的职业是什么？我的是雇佣兵！”

    闻言，赫拉克勒斯打开了人物面板瞧了一眼，语气有些郁闷的说道：“我的职业是大力水手！”

    “噗！哈哈哈哈！”

    “堂堂大力神居然成为水手，你是想要笑死我吗？”

    好歹自己的职业雇佣兵听起来还是很唬人的，但大力水手怎么看都像是码头的苦工，苦哈哈的。

    他们的体质、力量在虚拟游戏的数据化下，都降低到了E的级别，是属于正常的人类种。

    至于魅力，孟获的魅力是B＋，赫拉克勒斯的则是A。

    “既然是探索性的世界，正好前边有城市，我们先去里边打探下情报吧！”

    在山林的正前方，有一座在大雾里笼罩的城市，看起来有种毛骨悚然的阴暗感觉，就像是鬼片里的邪恶东西出来了。

    但孟获和赫拉克勒斯是谁, 别说鬼了，他们以前见过的东西, 有些可是比鬼还要恐怖万分。

    鬼要是真出来了，到时候谁吓谁可就真不一定了。

    …………………………

    “呼，我还以为没有退出键呢！吓死啦！”

    咖啡厅里，林晓雨悬起来的心终于放了下来，在她对面是正在阅读虚拟世界历史书籍的左丘幽。

    她们两个的运气很好，出生地点都在同一个城市，在遇见之后，直接是选择了结伴同行。

    看着面前猩红的退出键，林晓雨抬手把它关闭掉。

    起初没有找到退出键，她一度以为自己跟刀剑神域一样，一辈子都出不去，心里害怕的要死，还好的是在角落里找到了退出键。

    “小幽幽，怎么样，有没有从书里找到什么有用的线索和情报？”

    闻言，左丘幽把从图书馆里借来的书籍合拢，揉着眉心说道：“基本上的历史跟系统所交代的信息都是一致的没有区别！”

    “我们现在还是需要找一份工作暂时的稳定下来，看看后续能不能触发任务去其他城市找到牧离他们吧！”

    林晓雨的职业是天文爱好者，左丘幽的职业则是历史学家！

    “既然这样，那小幽幽你不如先去图书馆应聘，正好既能够兼职赚钱又能够看书获取线索，我的话正好可以用资金来尝试去看看能不能创业！”

    三言两语之下，林晓雨和左丘幽两人暂时定下了关于未来的发展路线。

    …………………………

    马戏团。

    白煊化着小丑的装饰，一脸无语的看着镜中的自己。

    他的运气比孟获和赫拉克勒斯要好一点，直接出生在了城市里，然后好运气的找到了一份在马戏团的工作。

    而白煊的职业则是宠物驯兽师，在某种程度上来讲算是很符合他在马戏团的工作，至少能让他在面对马戏团的狮子是有一定把握。

    “小白，马上要到你上场表演了，妆化好了没？”

    “来了来了，马上就来！！”

    白煊抽了抽嘴角，为什么到了虚拟游戏的世界，还会有人喊自己小白呢？

    把化妆用品放下，白煊起身准备工作了。

    游戏攻略第一步，先赚钱最重要！

    ………………………………

    阳光明媚的城市之中。

    金发的美少年脸上带着温柔的笑容走在街道上，不时有羞涩的女孩走上前想要跟他合照摄影。

    赫尔墨斯亦是来者不拒，笑呵呵的跟她们拍照合影。

    在跟女孩们合影结束之后，赫尔墨斯抬头看向天空的太阳，一叠粉色的钱包出现在了眼前，被他的两指夹住。

    赫然是他从先前的女孩里偷盗而走的。

    在希腊神话里，赫尔墨斯既是商业领域的保护神，亦是欺骗之声，偶尔还会保护小偷，作为小偷们的保护神。

    可以说，赫尔墨斯他对偷盗很是炉火纯青。

    而在虚拟游戏数据化的职业里，他的职业亦是偷盗者！

    “就当做是美少年跟你们拍照的薪酬吧！”

    收起粉色的钱包，赫尔墨斯的嘴角扬起了一抹微笑。

    系统给的最初一万的额度现金已经差不多被他给花完了，要不然他也不会主动出手去偷盗女孩们的钱包。

    就在赫尔墨斯准备离开去找一家酒店时，他的身后响起了急促的脚步声。

    紧接着，体质和力量都为E的赫尔墨斯被轻易的压倒在了地面。

    “不许动！！”

    “你涉嫌偷盗和诈骗，现在你有权保持沉默！！”

    看着压在自己身上的NPC警察，赫尔墨斯傻眼了。

    这特喵的才过去多久的时间啊，自己居然就被抓了？难道是自己的偷盗技术下降了吗？

    虚拟游戏世界的法则这么森然吗？

    想要出声辩解时，NPC警察直接把黑色的头套戴在了他的脸上，顺势在给了赫尔墨斯一拳，脸上带着浓浓的鄙夷之色。

    而在警察们的背后是一脸心有余悸的女孩，小心的把自己的钱包拿回来，一脸厌恶的看向被押上警车的赫尔墨斯。

    如果赫尔墨斯此刻能够打开好感度系统的话，就会发现他在这座城市里的名望已经降低到了负数。

    可以说，虚拟游戏开始的第一天，赫尔墨斯就成功以身试法啦~

    ————————————

    PS：今天是双倍月票的活动，求月票啊和订阅啊！！活动截止到月底的31号！

