    

    我尴尬的指着头顶完好的天花板说道：“我门是从上面掉下来的？”

    “当然不是。”云灿灿肯定的说道。

    说着云灿灿又指了指我们身后的一处门说道：“我们是从那处门进来的，之所以你们会有从上面掉下来的假象，也只不过是这里的主人设下的一些保护措施。”

    “可是。”看见我还准备继续发问，云灿灿打断了我说道：“我知道你是什么意思，刚刚在我们站着的地方突然出现了一处向下的入口，我是走进来的，你俩是从上面滚下来的，所以你们会有像是从上面掉下来的假象，而我则毫无损伤的站在这里。”

    “这么说你并没有被幻象影响？”我问道，我明白了云灿灿的意思，那些阴兵的舞蹈除了能够引发下来的机关外，还能使人产生从广场掉下来的幻觉，所以才只我和邓傅是从地上爬起，而云灿灿则什么事情都没有，因为我跟邓傅之前便被幻象所影响了。

    云灿灿摇摇头，“我当然没有被幻象影响，我还在奇怪你们两个人为什么不听我的话自己抢着下来，以至于自己从阶梯滚了下去，刚刚你发问我才注意到原来你们是中了幻象了。”

    听到云灿灿的回答，我心中对她的警惕之心又提升了几层，为什么连拥有鬼眼的邓傅都中了幻象可是她竟然能完好无损，这不得不让起疑心，除非是她之前已经知道了这里面的一些情况。

    之前在外面我就有点怀疑她，现在更加怀疑起她来。

    我礼貌性的点点头，没有再在这些问题上做过多的纠缠。

    云灿灿看我跟邓傅没有什么继续问的了，就转过身向着前面唯一的一条路走去。

    这里整体的风格与我们之前看见的夸族遗迹格格不入，但是却有一种让我格外眼熟的感觉，我看向邓傅问道：“是不是有点眼熟，但是跟夸族的不太一样，到底在哪见过？”

    邓傅连想都没想的回答道：“一路走来除了夸族还有信巫部啊，这里应该就是信巫部后修的。”

    在这一路上我看到的除了雀占鸠巢就是雀占鸠巢还真没看到过信巫自己的建筑特点，除了那个仿制的酆都鬼门跟我们头顶上的这个村落，但是这些都不足以让我确认。

    我想到了一个可能问向邓傅道：“你进上面那些房子里面了？”

    “当然了。”邓傅回答，旋即话锋一转疑惑的看着我说道：“你没进去？”

    “里面的建筑风格跟这里一模一样。”邓傅又解释了一句。

    就在我俩说话间，云灿灿回过头冲着我俩问道：“你俩嘀咕什么？”眉头有些紧锁，看样子前面有些东西令她的表情都发生了变化。

    “在说这里的建筑风格。”我心平气和的说道，看云灿灿的样子，我知道此时她问什么，我最好如实回答，因为我实在不知道她接下来会做什么。

    “哦。”云灿灿皱着双眉仔细在我跟邓傅的身上打量了一遍，“快点跟上。”说完没继续理睬我俩转身就又回到了自己原先的方向走去。

    邓傅看向我的眼神里充满了询问，我摇着头示意他自己跟上我们俩，期间我俩没敢再发出声音。

    从我们掉下的那个房间沿着一条极窄的甬道走出来，是一个停放了许多类似棺材的房间，我仔细的数了下一共十二个，整齐的摆放在左右两边的墙壁边。

    我跟着云灿灿身后，挨个在这十二个类似棺材的东西边上走过，这才确定眼前的这些应该就是棺材无疑，虽然材质跟市面上的棺材不同，但是这个样子，一个长方形盒子，上面一块板扣着，要说不是棺材，我实在是不知道还有什么东西需要做成这个样子。

    这些棺材靠着的墙壁上，都有一副类似他们生前的壁画，大多都是刻画一些生前参加战斗的场面，其中有一个壁画引起了我的注意。

    上面刻画的是棺材的主人领着一群类似士兵在与一个比他们高大许多的巨人战斗，按照这里的情况，与他们交战的应该就是夸族的巨人，看来这些信巫并不是在夸族消失之后雀占鸠巢，而是在夸族还有族人生存的时候强行攻占了这里。

    那么按照这些壁画和棺材看来，我们来到的这个地方应该就是整个信巫部的墓穴，后面应该还有很多棺材。

    云灿灿并没有在这里久等，而是粗略的看了眼这些棺材和壁画后就继续往前走了。

    期间我们又路过了几个类似这个房间的地方，大多都是每个房间放置着十二个棺材，每个棺材靠着的墙壁上都有刻画这些棺材主人生前的壁画。

    我跟在云灿灿后面能够感觉云灿灿越来越急促的脚步与呼吸，不知什么原因，眼前的云灿灿好像已经变得有些不耐烦起来，这跟她之前胸有成竹的样子可不一样。

    最后走过一个这样的房间，来到了应该是主墓室的地方。

    硕大的空间里只有正中央一个相对巨大的棺材，这次壁画的位置出现在了棺材上，云灿灿看见棺材的第一眼便两步并一步快速的走到了棺材的的前面。

    我看她的样子也快速的跟了上去，围绕着棺材仔细的看了几眼，刻画的跟之前那些壁画如出一辙，并没有什么特别的东西。

    我转过头看向云灿灿，发现她此时的脸上阴云密布满是怒气。

    “怎么了？”我小心的问道，我可不想在不知道原因的情况下，莫名的承受一些不该有的怒火。

    云灿灿像是在极力憋着胸口的怒气，咬着牙声音阴冷说道：“我们被骗了。”

    她这句话给我跟邓傅弄的满头雾水的看着她，但是知道她接下来还有话说，所以我俩也识趣的没有接话。

    “我们来的这个地方是一个假墓。”一丝寒气随着云灿灿的声音中流露出来，然后看着依旧满脸疑惑的我俩，接着说道：“也不能说这是假墓，这里应该是存在两个墓，这个墓是用来埋葬信巫部的，还有一个是用来埋葬那些具有灵性的宝贝的，我们前面的那批人应该是去了那个埋葬宝贝的墓里，因为他们比我们先到的这里，所以用了一些小手段把我们骗到了这里，埋葬信巫部的墓里。”        

