    

    容灵在保镖的保护下从酒吧离开，只是她才刚上了自己的保姆车便有另外一个男子鬼鬼祟祟的跟了过去。

    容灵戴上墨镜，将一直戴在她西装外套上的胸针取下，然后将它交给那鬼鬼祟祟的男子，并开口道：“先放录音出来吧，画面暂且保留，这样我手里还能留一个把柄，有备无患。”

    “好，没问题，价钱我已经按照之前商量好的打过去了，以后有需要再合作。”

    那鬼鬼祟祟的男子拿到他心心念念的“货”，神情满足的从容灵的车旁离开。

    容灵坐在保姆车上，她虽戴着墨镜，却也无法掩饰双眸里那份坚决！

    她就是要让徐立然为他所做的事付出代价，所有欺负过她的人，一个也别想跑。

    “下一个，就是裴安娜了！”

    容灵看着车窗外一闪而过的街景，心里已经暗自有了另一番打算。

    翌日，徐立然与容灵在酒吧的对话准时被某媒体的账号发布在网络上。

    一瞬间，网上舆论一片哗然！

    谁也没想到，一个顶流明星的人设居然崩了！

    徐立然出道三年，对粉丝对媒体都是暖男贴心的模样，这让他的粉丝一直以为自家哥哥就是这样的人。

    但没有想到，一段录音爆出来，自家房子瞬间就塌了，塌的彻底，连承重墙都没留下。

    网友1：“没想到徐立然竟然是这样的人，这也太特么渣了吧。”

    网友2：“我要是容灵，直接放出手里的证据继续锤，渣男都该死！”

    网友3：“果然娱乐圈里没什么好鸟，之前还要找人家拍什么mv，真不要脸！”

    网友4：“渣男该死！从此路转黑！滚粗娱乐圈！”

    徐立然粉丝1：“永远支持哥哥，哥哥放心，我们不会走的！”

    徐立然粉丝2：“这明显是那个容灵故意套话的！容灵就是个心机婊！然哥，我们相信你！”

    徐立然粉丝3：“只关注作品，私下的事无我们无关！支持然哥！”

    容灵粉丝：“呸！死渣男！离我家灵灵远点！支持你家哥哥的，希望你以后男朋友也这样对你！”

    天灵灵CP粉：“灵灵是天哥的，渣男浸猪笼！天哥快来保护你家灵灵！”

    吃瓜路人：“哇，瓜越来越大了！蹲一个回应！”

    ……

    网络上各家粉丝的嘴脸又一个一个的露了出来，大家各自说各自的，争吵到不可开交。

    屏幕前，容灵正坐在电影剧组准备的豪华化妆室里，准备着一会儿见组试镜的妆容。

    她平静的看着网友对徐立然的口诛笔伐，手指在屏幕上滑动，此时，她似乎觉得连手里的美式咖啡都不苦了。

    什么叫罪有应得，什么叫咎由自取，这一刻在评论区里体现的淋漓尽致。

    吃瓜众人都在等待着徐立然的回应，但这个回应对于容灵来说已经不重要了。

    他承认，那是他活该。

    他不承认，那她就继续放出视频锤到底！

    在这个圈子里混了四个月，这些手段她都已经学的有模有样了。

    俗话说，青出于蓝而胜于蓝。

    容灵就是要用其人之道还治其人之身。

    “小灵，准备一下台词，导演到了，一会儿就试镜！”

    琼姐拿着手机从化妆室在步履匆匆的走进来，对于徐立然的事，她不再过问。

    姐妹二人之间的默契，有些事，已经足以心照不宣。

    “好，我这就来！”

    容灵放下手中的咖啡，起身在阿晴和邢小菲的帮助下最后整理了自己的妆容，然后，便随着琼姐向拍摄现场走。

    而与此同时，陆若天终于结束了接连一个星期的练舞，他迫不及待的来到了剧组现场为自己心爱的人儿加油。

    虽然试镜现场是对外封闭的，但以陆若天的身份，他想进来，并不难。

    这不，他才刚在苏涵的陪同下来到现场，一身古装打扮的冯旭便笑脸迎了上去。

    “哇，若天，你这么快就来盯场了？怎么？想女朋友了？”

    冯旭虽然刚刚出道才两年，但因为冯刚导演儿子的身份，所以，在圈子里的人脉非常广。

    而且，冯旭自身也比较低调且努力，几乎没有过多消费过他父亲的影响力，这一点让陆若天很佩服，所以，与他相处的还不错。

    陆若天见冯旭过来打招呼，也上前还给他一个拥抱，兄弟两个见面，也是备感亲切。

    “是啊，这么大制作的电影，我当然得来看看她了，不然，万一你欺负她，怎么办？”

    陆若天这打趣的话，在冯旭那里可是不能接受。

    他连忙替自己辩解道：“喂，我是那种人吗？而且，她还是你的人，我更是不能了！你放心好了！”

    “行，这可是你说的啊，那就拜托你多照顾我的人了。”

    “好说好说！等有亲密戏份的时候，我给你发视频！”

    “……”

    看着冯旭这幅得意的模样，这瞬间，陆若天真是觉得自己交友不慎啊。

    他只要一想到，他自己还没怎么亲呢，容灵就要在镜头前被别人亲了，陆若天心里的醋坛子立刻就翻了。

    但为了容灵的事业，他也只能忍了。

    这时，他只能在心里自我安慰：“都是假的，都是假的，假的…”

    “哇！好漂亮啊！容灵真是太适合古装了！”

    就在陆若天还在安慰他自己酸溜溜的小情绪时，容灵身着一身古装戏服走了进来。

    她两个俏皮的元宝发髻扎在头上，发髻上还缠着红色的流苏发绳，身上的粗布衣衫，虽然简陋，但却将她的小腰身展示的淋漓尽致。

    这幅娇俏却不失美艳的装扮，吸引了现场众人的目光。

    陆若天许久没有亲眼见到穿古装的容灵，他那沉寂已久的回忆又再次被翻动。

    虽然，此时容灵的装扮不再是大景朝的女官服，但她身上的那股灵气一点没有少。

    陆若天就那样看着容灵站在镜头前，被现场的众位工作人员夸赞着，他的心里更是有一种只有他才懂的小骄傲。

    “来！准备试戏！第一场！初遇！”

    影片导演坐在监视器前，一声令下，现场立刻进入紧张状态。

    但不知怎么，之前被安排布置道具的工作人员却在撤场时，无意间绊倒了放在容灵身前的置物架子！

    那两米多高的铁架子，在众人的惊呼中，垂直的向容灵的头部砸了下来！

    “啊！！”

    “小心！！”

    就在容灵被这突发情况惊到不知所措时，突然，一个身影挡在了她的身前，伸手顶住了那倒下的铁架…

    这一刻，容灵看着眼前陆若天的背影，她的脑海里竟突然闪过了一个曾经出现的画面。

    在那个画面里，一把锋利的匕首向容灵刺来，在那危机时刻，也是有这同样的身影挡在了她的身前。

    所有画面重叠，容灵感觉记忆在自己的脑海里交织，大景朝的城楼，花园，宫殿全部一幕幕出现。

    就在陆若天和现场的工作人员将铁架摆好，想要转身询问容灵的状况时，他只听到一个熟悉的声音，在他的身后轻唤道：“陆炎……”

