    现在这个时间点，能够免疫物理伤害的骨魔，对夏木来说就是难以战胜的存在。

    仔细看看夏木的手段，基本上只能依赖鬼彻刀进行物理攻击，根本没有魔法攻击的能力。

    与其在这里跟它死磕，还不如继续往里面探索。

    骨魔的速度是跟不上自己的。

    打定主意，他一点也没有犹豫，立刻抽身后退。

    腿部肌肉绷紧，几步踏出，依靠强大的身体素质跳上废墟，急速逃离。

    他这一番动作十分流畅，骨魔甚至还没有什么反应，就发现自己的目标已经消失在了视野之中。

    此时此刻，坐在大卡车中浩浩荡荡向铁树出发的黑骑军首领，眉眼冷峻。

    他的身材十分壮硕，比之坦克腐尸也不遑多让。他坐在卡车上，光是一个人就占据着车厢三分之一的空间。

    厚重的黑色皮甲反射光华，腰间别着一支改良过的火铳，丑陋的脸上挂着邪性的笑容。

    在他身边端坐着两个身材普通的男人。一个光头青年，额头上绑着黑色布带，沉默着不发一言。

    “将军，我们真的要把这鬼级生物和其他小队分一杯羹吗？”

    另外一个染着红发，腰间挂着一柄长刀的壮汉沉声问道。

    作为黑骑军刚提拔上来的二当家，许沧正是满身雄情壮志想要立下一番工业的时候。所以在知道黑将军打算和其他组织一同作战的时候，心中不免有些疑惑。

    明明以他们组织的实力，就足够对付这只鬼级生物，为什么还要跟其他人分战利品。

    “老二，你可别小看了这只爆兽啊。”

    黑将军的声音有些尖锐，和他那肥硕的体型对比起来，莫名有一种滑稽感。

    “之前我们派进来的斥候，基本上都被这只爆兽杀了，只有一个机灵点的家伙留下了一点信息。他说这爆兽基本不会离开铁树树冠，因为树冠上还有一个神奇的宝物。”

    “这只爆兽，似乎一直在看守着这件宝物。”

    “毕竟是战斗力在100点以上的生物，即便咱们有实力解决，但损失太大，得不偿失。”

    “但要是有其他组织帮助的话……”

    他只说到这里，就闭上了嘴巴。

    但许沧听懂了。

    黑将军不愧是统领黑骑军的首领，心智果然异于常人。

    他竟是打算让其他组织耗费人手赶到这里，然后在消耗了爆兽的体力后，他们黑骑军直接连其他组织和爆兽一起解决。

    到那时，整个迪化市岂不是都在他们的掌握之中了？

    “高，将军，您真是太厉害了。”许沧由衷感叹一句。

    黑将军哈哈一笑，但不大的眼睛中，却是露出了一丝狠辣。

    自从自己在迪化市外建立的第二营地失去了联络后，他就一直心中不安，有了一种不祥的预感。

    而且两天前，驻扎在迪化市D区的军队，在迪化市的飞机场爆发了一场大战。随着三架国航飞机升空，他心中的焦虑又多了几分。

    作为黑骑军的老大，黑将军可不只是依靠着心狠手辣的手段以及那强悍的实力才坐稳这个位子的。

    如果没有过人的心智，他也很难将黑骑军发展到如此地步。

    心中不好的预感，促使着他萌生了撤出迪化市的打算。但在这之前，他还是放不下自己计划许久的鬼级黑暗生物，爆兽。

    召集各个组织展开了对爆兽的行动，其实只是为了在临走之前，将这些组织一网打尽，好收集他们的物资罢了。

    只要干掉了爆兽，他就立马带着黑骑军撤出迪化市。

    他甚至已经找好了下一个落脚点，那是位于华夏西南方向的高海拔地区。黑暗复苏之前，那里就人烟稀少，属于未被人类开发完全的生活地带。

    只要在那里建立根据地，然后稳步向外扩张。

    他有信心，在三年之内，建立一个新的国家。

    到那时，他就将是一国之主，不比这黑将军好听多了？

    看着近在咫尺的铁树树干，黑将军收起了幻想，打起精神。

    这颗位于A区中央的铁树，足有十几人环抱粗细。离得近了，他才发现铁树树干上密密麻麻的孔洞。

    这些孔洞中，不断有绿色的粘稠物质源源不断的流出来。

    空气中充满了绿色黏液那恶心的气味。

    黑骑军基本上一大半的兵力都参与到了这项行动，毕竟，他们的打算一开始就不仅仅是爆兽而已。

    这上百号人，开着车来到了围绕铁树旁一大圈的废墟前。这些废墟到处都是破损的钢筋和木头，载具根本没法通过。

    无奈下，黑骑军只得开始步行。

    而这一刻，夏木躲在废墟上方，早已等待黑骑军多时了。

    他早就发现了黑骑军的行动轨迹，特意从废墟上绕了一个大圈，给黑骑军准备了一场大礼。

    当黑将军拖着臃肿的身躯下了卡车时，他手中的鬼彻刀也是猛然出现。

    随后，他用尽全力，对着黑骑军前方的废墟轰出一刀。

    轰隆隆！

    废墟被巨大的刀风轰出一个口子。

    在所有人惊骇的注视之下，残缺的废墟中渐渐爬出一只只身材普通的腐尸。

    “呵呵，没想到这里还有低级腐尸，小的们上，就当是热身了。”

    许沧振臂一呼，带着黑骑军向着这些腐尸冲了过去。

    看到这一幕，夏木呵呵一笑。

    计划成功。

    找了一个舒服点的位置，他一屁股坐下欣赏了起来。

    这些从废墟缺口中冲出来的腐尸，可不是普通的暗级生物，而是这A区废墟中特有的腐尸高阶体，骨魔。

    但两者从外表上几乎很难分辨，也难怪黑骑军等人没有将这些骨魔放在心上。

    “啊！”

    “我擦，这些腐尸怎么这么硬！”

    “不对劲，二当家救我！”

    十几个争先恐后冲上去建功立业的黑骑军，刚一接触到骨魔，便被瞬间秒杀！

    这些看似普通的骨魔生物，只是渐渐的挥出利爪，黑骑军们就刹那间被分了尸。

    有些人挥舞着铁棍砸在骨魔身上，反而震的自己虎口崩裂。

    十几个小弟被瞬间秒杀，这让还没来到近前的李沧也是心中一震。

    他抽出腰间的长刀，对着一个骨魔尝试性的砍了下去。

    但是，铛的一声，他感觉自己像是砍到了一块石头上。

    腐尸的身体，什么时候这么硬了？！

    就在他心中发狠，打算全力出击的时候，却是听到后方黑将军的声音传了出来。

    “老二，回来！这些东西不是腐尸！”

