    “我的事就先说到这吧。”绪方微微一笑，用一副轻松的口吻说道，“既然我现在已经没有性命之忧了，那我的命就等日后再说吧。”

    “先处理完当下的事情再说吧。”

    “现在我们的船还停靠在蝶岛对吗？”

    间宫等人点了点头。

    “这么大的战船能操纵吗？”绪方忍不住问出这个他在看到这艘战船后第一眼后便有的疑问。

    这艘能乘载上百名将兵的战船很大，不是什么普通的小舟。

    能否操作这么大的战船——这成了绪方现在相当关心的问题。

    他可不想费了老大劲抢来了艘船，结果却闹了出操作不了船的闹剧。

    绪方的这句话的话音刚落，间宫便不假思索地回答道：

    “能操纵。”

    “在你昏迷过去的这段时间内，我在教村民们如何操弄这种型号的战船，现在他们大致能把这艘战船开动了。”

    绪方的双目立即瞪圆：“你连操纵战船都会？”

    “我以前曾经在远江地区学习过各型号的战船的操纵方法。”

    间宫的话刚说完，一旁的近之助便立即接话道：

    “现在这艘船随时都能开动。”

    “我打算待会就出发，去日本本岛找幕府的官员们。”

    “是生是死……就在今天决定。”

    “绪方大人，这艘船上搭载着2艘逃生用的小舟。”

    “你们乘其中一艘小舟离开这里吧。”

    “接下来的事情……我们将自己去做。”

    近之助知道绪方他们的身份。

    绪方他们可是被投放到蝶岛上的囚犯们，若是乘坐大船跟着他们一起去找幕府的官员那是找死行为。

    即使近之助他们真的能够说服幕府放他们这些岛民一条生路，幕府的人也不可能放绪方他们一条生路。

    就算不把绪方他们当场处死，也肯定会把他们重新投入大牢。

    因此绪方他们目前的最优选择便是如近之助他刚刚所说的那样——乘坐小船，与近之助他们分道扬镳。

    近之助他们乘坐这艘战船去找幕府的人进行谈判，求得一条生路。

    而绪方他们则乘坐这艘战船所搭载的小船远走高飞，重回浪人生涯。

    绪方对近之助的这建议不置可否。

    只朝近之助问道：

    “你有想好说服幕府的人放你们一条生路的台词吗？”

    “绪方施主……”绪方的话音刚落，一旁的宗海便微微一笑，“负责与幕府的官员们直接谈判的人，已由近之助大人变更为我了。”

    “欸？”绪方投来惊讶的目光。

    “在绪方施主你昏迷的这段时间内，小僧已经亲口向近之助大人以及其余村民们坦白了一切。”

    说到这，宗海的脸上浮现出了淡淡的笑意。

    而近之助此时也露出了一抹无奈的微笑。

    “我已经亲口向所有人坦白我隐瞒了我早就知道利农河的河水有问题的这一事。”

    “幸得大家的大度相待，没有被大家乱拳揍翻。”

    “绪方施主你此前在天满寺的寺门前和小僧所说的话，小僧仍言犹在耳啊。”

    “在此之后，小僧也好好地反省了自己的所作所为。”

    “小僧现在已经决定了——尽我所能地做出补救。”

    “而想尽方法让幕府的人放这座岛上的所有居民一条生路——这便是我要做的第一件补救之法。”

    “小僧是一名僧人。僧人说的话，更能让幕府的高官们听得进去。”

    “同时，小僧对自己的口才也颇有自信。”

    “而且——松本清仁施主也会跟随小僧一起前往。”

    “松本施主已同意与我们站在一起、帮我们说话。”

    “有了松本施主的帮忙，说服幕府官员的可能性应该也会更高一些吧。”

    “松本吗……”绪方嘟囔着这个人名，脸上不由得浮现出淡淡的笑意。

    他没有想到——间宫与牧村随手“捡”来的这个人竟能发挥出这么大的作用。

    绪方听松本说过他是幕府派到岛上的研究人员之一，据他所说他在医术圈内也是颇有名气的名医，救治过不少幕府的高官与名人。

    有松本这位给幕府效力过、同时还颇有名望的人从旁协助的话，的确能让近之助他们的谈判成功率更高一些。

    “在遇到幕府的官员后，难免会被他们问到——登岛的士兵们怎么了？你的这艘战船是怎么得来的。”

    宗海一边说着，一边露出了苦笑。

    “若是幕府的官员们这么问我，绪方施主，我这么回答可以吗？”

    “我直接说——是几名囚犯所杀，杀尽登岛的士兵们之后，因为这艘战船几个人操纵不了，因此这几名囚犯强迫我们这些岛民来协助操船。”

    “船出航到一半，这几名囚犯才发现船上原来小舟。”

    “于是扔下我们、乘着小舟离开了。”

    “可以。”绪方不假思索地点了点头，“除了强迫你们操船这一点有误之外，其余的地方其实都没有错……”

    “你直接说幕府军的士兵都是一名披着浅葱色羽织、留着总发的浪人所杀的便是了。”

    “不用带上阿町、间宫、牧村他们3个了。”

    “反正我本就是被日本全国通缉的重犯。”

    “我不介意让我的脑袋更值钱一些。”

    绪方之所以这么说，便是为了保护阿町他们。

    让他们日后不会被幕府注意到，不会被幕府通缉。

    而在绪方的话音刚刚落下，间宫便笑了笑：

    “把我也带上吧。一百多名幕府军士兵为2人所杀——这样可信度更高一些。”

    “反正我也是通缉犯，不怕被通缉。”

    “其实不用跟幕府详细介绍斩杀了士兵们的囚犯们具体都长什么样。”宗海苦笑了下，“只要笼统地说一些类似于‘眼睛较小’、‘身高普通’之类的比较大众的特征就可以了。”

    “这个就随你了，是要详细说出我的外貌特征还是随口瞎说，我都无所谓。”说到这，绪方顿了顿。

    偏转过头，打量了近之助与宗海几眼，朝他们俩投去鼓励的目光，然后接着说道：

    “我们几个能帮你们做的都做了。”

    “剩下的，就看你们了。”

    “祝你们武运昌隆。”

    收到绪方的祝福后，近之助和宗海双双露出淡淡的微笑。

    “嗯。”宗海用力地点了点头，“小僧也祝各位施主武运昌隆！”

    ……

    ……

    “稻森大人！稻森大人！”

    帐外陡然响起一道急切的大喊。

    “何事？”正在帐内处理军务的稻森沉声反问道。

    “登岛的部队回来了！”

    “终于回来了吗……”

    这般嘟囔了一声后，稻森站起身朝帐外走去。

    现在已是黄昏时分。

    昨夜登陆蝶岛的部队，按原计划应该在今天中午就顺利班师才对。

    迟了这么久才回来，让稻森忍不住在意起他们在岛上到底都遭遇了什么事，为何直到黄昏时分才回来。

    快步奔到能看见战船的地方后，稻森驻足远眺。

    在不远处的海面上听着一艘战船。

    这艘战船赫然便是昨夜负责运送那150名将兵登岛的战船。

    “……怎么回事？”稻森的眉头一下拧了起来，“他们怎么不动了？”

    这艘战船在行驶到距离海岸还有一段距离的位置后，便突然停在海面不动了。

    稻森的心头刚浮出疑问，他便看到有一艘小舟从战船上放下，缓缓朝海岸这边驶来。

    凭着自己这还算良好的视力，稻森勉强看到这艘小舟上坐着2个人。

    “到底怎么回事……！”意识到有些不对的稻森，一边沉声冷喝着，一边快步朝海岸走去。

    在稻森抵达海岸时，这艘载着2个人的小舟也刚好抵岸。

    这艘小舟上所载着的2人，一人是名留着光头、穿着僧衣的僧人。

    另一人则是名外表平平无奇的青年。

    这2人在看到朝他们围上来的众多士兵后，那名青年面露惧色。

    至于那名僧人倒是面不改色。

    “我是在蝶岛上进行清修的僧人！”

    “有关于食人鬼的重要消息告诉幕府的官员！”

    这名僧人的这一句话，便让稻森的脸色变了数变。

    你们这艘船是怎么来的？登岛的士兵们哪去了？关于食人鬼的重要消息是什么……满腹的疑问欲问出。

    在一阵犹豫过后，稻森朝身旁的一名部下说道：

    “把这2人带到大营的空地那。”

    尽管有满腹的疑问，但此地毕竟不是适合说话的地方。

    ——姑且先把他们带到适合谈话的地方再说吧。

    稻森一边在心头这般说着，一边转身离去。

    ……

    ……

    在士兵们的引路下，宗海和松本被带到了营地内的一处还算空旷的空地。

    跪坐在这片空地的中央后，二人静静地等待着将与他们展开谈判的官员们到来。

    为了不让闲余人等听到他们的谈话内容，这片空地的周围似乎都被清空了。放眼望去，没看到除了宗海和松本之外的其余人。

    宗海和松本并没有等太久。

    没一会，便有4人在一些士兵的护卫下自空地的一侧缓缓出现在了宗海和松本的前方。

    这4人正是松平定信、稻森、神山越之助、半井宗玄4人。

    稻森本想由他自己一人来跟宗海他们相谈就可以了。

    可没成想——松平定信在知道竟然有蝶岛的岛民主动找上门来，并说有关于食人鬼的重要消息相告后，竟表现出了几分感兴趣，自己主动来见宗海二人。

    在见到这4人后，跪坐在宗海身侧的松本突然满脸兴奋地大喊道：

    “半井老师！”

    “嗯？”半井神色一惊，随后面露狂喜，“松本！你还活着啊？！”

    “哦？”站在半井身旁的神山挑了挑眉，“半井大人，你认识此人吗？”

    “嗯！”半井用力地点了点头，“是在下的学生之一。”

    “是此前负责登岛研究食人鬼的研究人员之一。”

    “松本！”半井的眼中闪动着泪光，“我还以为你死了！没想到你竟然还活着啊！”

    “是！”松本的双眼中也同样闪动着泪光，“学生也没有想到此生竟然还有机会能够见到老师您！”

    见半井竟然和松本认识，宗海的脸上也同样闪出惊讶的神色。

    在闪出惊讶之色的同时，也浮现出了几分喜色。

    自己这边的人和对面的幕府高官有着并不算浅的关系——这终归是一件有利于他们随后的谈判的好消息。

    松平定信对于半井他们的师徒相逢并不怎么感兴趣。

    瞥了一眼宗海后，便用不咸也不淡的语调说道：

    “你叫什么名字？”

    “小僧法号宗海。此次前来贵地，是有关于食人鬼的相当重要的消息要告知幕府。”

    “宗海大师，在此之前，先告诉我登岛的那150名士兵们怎么了吧。”松平定信轻声道，“以及——你们的战船是怎么来的？”

    对于松平定信的这一问题，宗海用和绪方他们商量好的那个答案进行回答。

    就说登岛的那些将兵都被6名囚犯所杀。

    杀尽登岛的士兵，抢走了战船后，发现这么大的战船6个人操纵不了，于是胁迫他们这些岛民来协助操船。

    那6名囚犯在将登岛的将兵们杀尽后，从仅存的将兵口中套得了他们这些幕府军士兵登岛的原因。

    这6名囚犯便是以“幕府打算把岛上的所有活人杀尽，不想死就跟着他们一起逃”为由来胁迫他们。

    他们这些手无寸铁的平民老百姓只能乖乖屈服这6名囚犯的淫威。

    在战船在海上行驶到一半时，那6名囚犯赫然发现原来战船上还搭载有小舟。

    于是那6名囚犯便撇下他们乘着小舟离开，把战船留给了他们这些岛民，任由他们自生自灭。

    为了增强可信度，宗海还特地装成了一副不知道那6名囚犯的名字，只概述了一下他们的外貌。

    当然了——宗海关于这6名囚犯的外貌概述全是胡诌。

    只说了一些“其中一个眼睛较小”、“另一个长得较壮”之类的相当笼统的形容。

    而宗海的这番对那6名囚犯的外貌概述也难以挑出错误来——毕竟光靠一张嘴的确很难说清一个人长什么样子。

    为了增加宗海这番话的可信度，一旁的松本还一脸认真地附和着，表示宗海所说的全是真的。

    在听完宗海的这番讲述后，松平定信全程一副平静的模样。

    但稻森却是脸色数变。

    毕竟死的可是他的士兵。

    “喂！”稻森面露怒色地大喊道，“6个人杀了上百名我军将兵？你骗谁啊？！”

    宗海刚才的这番叙述有着不少的疑点。

    稻森刚想根据这些疑点一一去追问宗海时，一旁的松平定信抬起手朝他摆了摆。

    用动作示意稻森不要多言。

    见松平定信摆出了这个动作，稻森也只能将满腹的愤懑与疑问给憋了回去。

    松平定信和稻森不同——他其实并不怎么关心登岛的那150名将兵到底在岛上遭遇了些什么。

    这些将兵被谁所杀、这些岛民到底有没有参与到对登岛将兵的攻击中——这些问题，松平定信并不关心，也懒得去追究。

    他更关心宗海这名岛民明知幕府要血洗蝶岛，还胆敢来找幕府的人所欲为何。

    他可不相信宗海他专程来找他们，就是为了告知他们关于食人鬼的重要情报。

