    第二天，唐僧准备在七绝城多逛逛，他第一次经历人与妖平等、和平相处，越是思考越是觉得其中有大道理。

    唐僧也想着去见一见城主，看看大贤是什么模样，可他到了七绝宫，守门的侍卫直接将他轰走了。

    城主管着几十万人的生死，哪有时间和你啰嗦。大唐御弟又怎样，七绝城又不建国，管你是不是外交特使！

    唐僧被扫地出门，心里十分难受，不过悬着的心也放了下来。他自报家门，城主也不愿相见，显然是对他的肉不感兴趣。

    “若是天下的妖怪都是这般，西行一路必然畅通无阻，哪还要贫僧去取经，经书早就传到大唐了。”唐僧对城主赞不绝口，再看自家三个徒弟……同样是妖，这都什么玩意儿。

    沙僧：“师父所言极是！”

    唐僧将城里所见所闻记在心中，又出了城门，将城门上的规矩抄下，虽然这些不是佛经，但唐僧觉得能管教妖魔的道理必有其可取之处。

    见他一字一句细细抄录，守城的妖觉得有些不妥，汇报上去之后，上面的意思是不去管他，只要和尚的三个徒弟不闹事，一切随他去。

    师徒四人在城里盘桓了一日，第二天一早才收拾行装准备离开，结果一出门就被一队妖兵团团围住。

    “那四个和尚，好生无耻，吃饭不给钱就算了，还用障眼法骗人。现在人家报案，你们几人还不束手就擒！”为首的妖兵指着唐僧一顿臭骂。

    唐僧不知原委，被骂得一头雾水：“敢问这位将军，贫僧几人未曾在外吃住，全靠这家店主施舍，何来吃饭不给钱之说？”

    妖兵拿出一根猴毛：“和尚休得抵赖，看清楚了，证据还在我手里呢！”

    唐僧一看猴毛，那还能不明白发生了什么事，当即动了嗔怒：“好你个猴子，贫僧三令五申，你居然……气煞为师也！”

    孙悟空不以为意，一把夺过猴毛，左看看右看看，随手扔在地上：“师父莫恼，一根猴毛能说明什么，这城里猴子多的是，硬要说俺老孙犯案，这是何道理？”

    妖兵冷笑一声：“猴毛是不能说明什么，但你们每人携带的身份号牌却做不了假，前晚你们吃了几大桌，还点了肉食，全都记得清清楚楚。”

    唐僧一听更是心头火气，三个徒弟连破戒律，颤巍巍指着孙悟空，气得说不出话。在唐僧看来，沙僧木讷，八戒老实，肯定是猴子主谋。

    孙悟空一看唐僧要念紧箍咒，急忙说道：“师父莫要生气，俺老孙和他们闹着玩呢，这就把钱补上。”

    “晚了，你们几个犯了七绝城的规矩，应当按律处置。”

    几个妖兵拿着绳索上前，猴子眼中闪过一抹不快，唐僧将他按住，甘愿受绑。三个徒弟一看，无奈也跟着被绑了起来，一同押至大牢。

    唐僧抄录法规，知道城里的规矩，犯的案子不算严重，补偿了钱财，再劳改一段时间即可，他们没钱只能延长老改时间。所谓劳改就是修路，唐僧觉得这道理没什么不妥，教不严师之惰，徒弟犯错他责无旁贷，所以甘愿受罚。

    师徒四人案情不大，城主也不会过问鸡毛蒜皮的小事，下面小妖自行处理，押着四人去修路了。猴子有心使用法术，但唐僧拒不接受，拿着木锤在艳阳天下夯实山路。

    沙僧任劳任怨，一句废话没有，干得比谁都勤快。猪八戒自然是偷奸耍滑，被监工的小妖抽了两鞭子，猴子心头火气，他什么时候被这等小妖欺辱过，反手就是一推，那小妖摔了一嘴泥，引来猴子哈哈大笑。

    小妖大怒，起身就要再抽孙悟空，眼看猴子就要掏出哭丧棒，唐僧默默停下手头工作，开始念起了紧箍咒。

    “疼死俺老孙了，师父莫念，知错了！知错了！”

    孙悟空疼得满地打滚，唐僧气到了极点，一连念了十遍才停下。他敬佩城主建立一座人和妖和平共处的福地，没有见到其人本来还有些遗憾，现在看来没见到正好，否则他把佛门和大唐的脸都丢光了。

    小妖气急败坏，连抽了猴子好几十鞭子，结果绳子抽断，他一转身脚下被绊倒，又摔了个狗啃泥。边上的猪八戒吹着口哨，一脸天真懵懂，演技不错，就是丑了些。

    小妖气呼呼离开了，回来之后给唐僧四人带了个噩耗，他们因不服管教，劳改期延长了。

    唐僧沉默半晌：“如是我闻，各中因果均是贫僧往日管教不严所致，现在佛祖降下考验，贫僧受罚也是一种解脱。”

    唐僧呼了一声佛号，搬着石头开始修路，他手不能提肩不能扛，不过一会儿就累得脚步虚浮。孙悟空看得不忍，伸手要去扶他，唐僧一把推开，咬牙继续干活。

    “师父，你是天朝圣僧，如何能受这些委屈。俺老孙去和那城主说说，报出名号，他肯定要给俺三分薄面，这一茬揭过去，咱们继续西行多好。”

    唐僧气急了：“猴头休得多言，贫僧凡夫俗子一个，不愿享你那齐天大圣的脸面！”

    孙悟空自讨没趣，和两个师弟递了个眼色，后者心领神会，抢在唐僧之前把苦活累活干了。这一干就是大半日，中午时分，小妖提来馒头咸菜，唐僧腹中饥饿，吃着辛苦活得来得食物，只觉甘甜无比，对七绝城的规矩更加叹服。

    又是半天过去，唐僧四人吃了晚饭，被小妖押回监牢，唐僧看着铁窗外的明月，心中无比羞愧。纵然身心疲倦，还是盘坐在枯草上，硬扛着困意，念了几遍经文才睡下。

    猪八戒也呼呼睡下，结果被孙悟空捏着耳朵掐醒，他气道：“猴哥做什么呢，今晚不早睡，明天哪来力气干活。”

    “你这呆子，师父食古不化，你也愿意学他。”

    猪八戒无奈：“师父一直这样，再说了干几天活罢了，又不是不管饭，那馒头蛮好吃的。”

    “哼，你愿意俺老孙可不愿意，待我今晚去见那城主，报上齐天大圣的名号，料他也不敢继续为难我等。”

    猪八戒一个鲤鱼打挺：“猴哥说的是，咱们受罚也受罚了，去那城主处寻个后门。你是齐天大圣下凡，我是天蓬元帅转世，那妖怪知道咱们哥俩到了，还得请俺们吃饭谢罪呢！”

    “正该是这个道理，你手脚轻一些，莫要吵醒了师父。”

    猪八戒捂住满嘴口水，和孙悟空使了个法术离开监牢，临了还叫上了沙僧。既然是去吃饭，没理由把沙僧落下，师兄弟三人就该整整齐齐。

    沙僧没说话默默跟上，出主意的是悟空，要吃饭的是悟能，就算师父怪罪下来，和他悟净有什么关系！

