    向来担不起事的陈大东，这会儿却把这一应事务担了起来。一夜之间，这个男人就仿佛成熟了一样。

    所有的事都安排的井井有条，更是在知道曾玉洁在找不到春儿的时候，会心里不安，是以才想出这么一个主意。

    “我还得做一点事情才能走。”

    几乎是一瞬间，曾玉洁便咬牙决定，用钱砸人找春儿。

    这个决定出来后，陈家人都没意见。这一个次事故要不是春儿，大丫几个肯定是会被掳掠走。

    如今，春儿失踪，却换得了几个孩子的平安。

    陈家人不是那种没良心的人。在自己能力有限的情况下，就只能砸钱找人。

    “我们这一次只要提供线索，便会给赏钱，一路上，都会让文良兄弟的人留下来，和当地的村正，还有里正之类的合作。”

    这么多人力，要花的钱必定是不少。可以说，没个几千万把两，真的不用考虑。要不是这二年赚了不少钱，还有找到的宝库，曾玉洁也不敢这么砸。

    “大东，你现在就去办这件事情，跟地方的村正，还有里正，镇上的所有衙门里的人，统统打一声招呼。但凡有人提供线索，都可以去每个定点的地方找人。”

    这一边因为文良的缘故，每到一个地方，都会有他专门休息的地儿。正好，就在这些地方打个招呼，把事务委托给可信之人。

    事情全都安排下去，第二天，纵然心里不舍，但一行人还是分开几条路走。毕竟，谁也不知道丢失了的迎花，还有春儿会在哪条路。

    分开走，就是希望能在这些路上有找到的机会。

    七岁的二娃，这会儿也仿佛一夜成熟，他没哭没闹，但却沉默了许多。

    在陈大东离开时，小男娃突然跑着追着他大伯。

    “大伯，你一定要把她们平安带回来，我们等着你汇合……”

    陈大东使劲挥手，都不敢回头看家人。

    这是他真正意义上的与家里人分开，以前就算是分开，那也是和老二，或者是另外的兄弟几个。

    若是走，也不过是几天的功夫。可是这一次，他要肩负的责任很重，要把俩个失却的孩子找到。

    不然，往后他夜难眠不说，家里人也一直会背负着心病。

    关键是，一想到俩个孩子还在落难，甚至于有可能会被人虐待，他的心就无法平静。

    陈大东的马车慢慢消失，陈家人站在那儿却是久久不动。

    曾玉洁回身，眼神落在身后众人的身上，婆婆的面色繃的紧紧的，眼泡都长出来了。

    从她嫁到陈家来，婆婆哪怕是辛苦，也不至于把眼泡都长出来。这几天也着实是让她担心了。

    还有公公，皱纹更深了，背也不似前段时间挺的直直的，这会儿驼着，看着苍老了不少。

    她的眼神落在迎花身上，小姑娘的眼睛红彤彤的，还在安慰着一直在哭泣的小宝。

    二娃一直拽直了脖子看着陈大东的方向，看的出来，他把希望寄托在了这一行人身上。

    大丫也繃着小脸，牵着四丫的手，神情有些许的迷茫。四丫则惦着小脚丫，嘴里喃喃着。“春姐姐，小红姐姐都会回来的，肯定会回来……”

    在她看向几个孩子的时候，几个孩子也跟着看过来。只是，她们的眼神都透着迷茫，还有畏惧……

    心莫名就疼了。

    她这一趟出来，真的没尽好一个母亲的职责，更是没做到长辈应该有的责任。

    不能再这样下去，哪怕，心里怎么疼，也不能任由情绪这么消沉，不然，会影响到一家人。

    “孩子们，你们是不是好迷茫，也觉得，这一趟出来是错了，甚至于，想咱们的家了？”

    四丫哇地哭出声来。

    “娘，娘……”她张着小胳膊，才几天的功夫，曾经养胖的小胳膊，这会儿却瘦了不少。

    把小人儿搂到怀里，曾玉洁强自咽回眼泪，轻轻替孩子擦拭着泪水。

    “丫丫，咱们今天哭了就不哭了呀。因为姐姐们还在外面，你这一哭，万一她们遇到了危险怎么办。咱们要努力的笑，努力做好每一件事情，等着姐姐们回来，也等着我们去把她们找回来，好不好？”

    二娃本来黯淡的眼，这会儿到是亮了些许，他蹭蹭跑过来。

    “娘……是不是我们不要哭，春儿她们就不会受难了。只要笑，她们就会好好的吗？”

    “嗯，因为哭，意味着不是太好的事情。所以我们要跟往常一样，认真做事，认真吃饭睡觉，把自己养的好好的，这才能等到她们归来，也能有精力去找她们。

    二娃，我知道你聪明，娘希望我能明白，我们就算沉浸在失了春儿和迎红的悲痛中，那也于事无补。所以这个时候，我们应该怎么做，你应该明白是不是？”

    二娃点头，“我懂的，我们要养好身体，要努力正常生活着，这样才能等到她们的回归。”

    “嗯，我的二娃好棒啊。真不愧是娘的儿子，我为你骄傲，你真的有当哥哥的样子了呢。”

    揉了揉二娃的头发，小家伙没有闪躲，一双眼睛坚毅的看着她。这样的他，就仿佛真的长大了一样。

    鼻子突然泛酸。有点明白了，为什么穷人的孩子会早当家，为什么宠着长大的孩子，会有些不知事。

    其实，没有人愿意早熟，也没有人愿意懂事。只是，生活的逼迫，会让人一点点的懂事并且成熟起来……

    “娘，丫丫也不哭，不闹。”

    大丫则是抹掉眼泪，带着鼻音跟她郑重承诺。“娘，我们也出发吧，咱们还要努力想办法挣钱。有了钱，可以更快更便捷的找到春儿和迎红。”

    “嗯，孩子们，我们出发吧。”

    安抚好了孩子们，回头看着公公婆婆。

    向来冷硬的婆婆，这会儿却在她回头时，侧着脑袋不看她。曾玉洁也没戳穿她这会儿的心软。

    老陈头到是一如既往的在抹眼泪。

    “唉，老了，看着这种离别的场景就是不得劲儿，不想哭的，可就是控制不住。四儿啊，大丫说的对，咱们得赶紧想办法挣钱，我现在灵感也来了，我现在就去弄盆景去……”

    ……

