
“阿韵，就知道你在怪咱们轻丫头许久不回来看你，你就是性子急，有何话慢慢说，你看你这样就总叫轻丫头误会。”坐在潘氏旁边的，一个身着暗青对襟襦裙的妇人啜了一口杯中的水，用帕子沾了沾嘴角，端的是一副大家主母的架势，慢悠悠地说。

这也是替潘氏打圆场了。

县令夫人都开口了，那两位变了脸色的妇人心里的别扭轻了许多，两人点头附和。

哪怕心里再不忿，潘氏也是要给县令夫人面子的，她冷哼一声，别开脸，不再看冯轻这张让她心头窝火的脸。

“阮丫头，既然轻丫头来了，你就带着几个姐妹出去玩，别在这里陪着咱们这几个无趣的。”县令夫人王夫人开口。

“您怎会无趣？”冯阮是个会说话的，她向来温婉懂事，得王夫人喜欢，冯阮亲昵地开口：“怕是您觉得我们几个吵到您跟娘了吧？”

王夫人隔空点了点冯阮，笑道：“既是知道了，还不快走？”

冯阮这才拉着身边一直没开口，神色冷淡的少女起身，“那行，我跟妹妹们就不打扰您了。”

经过冯轻身边时，冯阮笑的跟她亲姐似的，“二妹，咱们一起？”

冯轻懒得跟这些人周旋，她点了点头，跟在几位姑娘身后。

冯家院子虽不大，摆设却还算精致，后院西侧垂花门旁还有一个小花园，如今天渐暖，花园里绿芽刚，冒出了头，甚至可爱。

前面几人说说笑笑，似乎忘了冯轻的存在，其中一个圆脸姑娘悄悄回头打量冯轻，冯轻恰好抬头，对上她的视线，那圆脸姑娘对她善意地笑了笑。

冯轻勾唇，朝她点了点头。

她跟这些姑娘没什么好说的，她特意放慢了脚步，等前面几人走远，这才吐出一口气，揉了揉脸颊，朝紧靠着花园南面的凉亭走去。

一个人在这陌生的地方，冯轻开始想自家相公了，她双手托着下巴，望向前院的方向，恨不得方铮能立即出现在她面前。

“二妹。”正想的出神，身后传来冯阮的声音。

几不可查地皱了皱眉，冯轻回头，看着冯阮，没有开口。

冯阮也不在意，她挥退丫鬟，自己上前，坐在冯轻对面。

扫了一眼冯阮，收回视线，冯轻仍旧看着前院的方向，显然没兴趣跟冯阮交谈。

“二妹是在等妹夫吗？”冯阮似乎从没有生气尴尬的时候，她仍旧好声好气地问。

提到相公，冯轻总算正眼看她了。

“二妹面色红润，瞳似秋水，想必二妹夫是对你很好。”叹息一声，冯阮说了句。

“相公对我自然好。”冯轻斜眼看了看她。

冯轻总算是来了点兴趣，她坐直了身体，上下打量一番冯阮，“这里没旁人，你也不必装成我们姐妹情深的样子，有什么话就说吧。”

真姐妹情深，又怎会让妹妹替她嫁？

被冯轻连番的刺激，冯阮脸上的笑僵硬片刻，“二妹何必对我如此冷淡，如今你过的好，何尝不是我给你的机会？”

虽然方家只是穷苦百姓，可方铮却长相俊美，学识渊博，冯轻能嫁给方铮，也算是她运气好。

“呵”冯轻被气笑了，这冯阮还真是既要做女表子，还要立牌坊，当真是不要脸。

“大姐姐，不是你给我机会。”冯轻这学着冯阮的语调，靠近她，“是你配不上相公，即便你嫁给了相公，想必相公也是看不上你的。”

跟方铮相处这么些日子，冯轻自认还算是了解他的，虽然相公面上总带着笑，可眼光高着呢。

冯阮脸上的笑彻底消失了，头一回被堵的哑口无言，“你，你”

倒不是她真不会跟冯轻争锋相对，实在是冯轻说的话太有违大家闺秀的形象，至少在人前，冯阮做不到。

看着冯轻这张女子见了都会闪神的脸，冯阮深吸一口气，脸上重新挂上了笑，“二妹说笑了，我过来本想着跟二妹说说妹夫的事。”

提及方铮，冯轻扫过去一眼，那一眼凌厉淡漠。

跟方铮释放冷意时极像。

“二妹怕是不知道，三年前，妹夫曾约过我见面。”冯阮笑看着冯轻，却是语出惊人。

若冯轻是个古人，听了冯阮的话，她心里定是要有疙瘩的，可谁让她是后世之人，那句话怎么说来着？

谁还没遇过几个渣呢？

再说，冯轻相信方铮。

冯阮紧紧盯着冯轻，见冯轻面上并没有预想中的惊怒，心下失望，“二妹，当年妹夫虽有书信给我，我却并未见他，现在看来，当日我是做的对了。”

“冯阮”冯轻打断她的话，“相公的前二十年我没有参与，那不是相公的错，也不是我的错，更没你什么事，但相公以后的几十年都是要跟我一起过的，那就更没你啥事了，你也别在这里挑拨离间，我跟相公那是情比金坚的，你这点伎俩还是留着嫁人后，在婆家用吧。”

冯阮脸上青青白白一阵变换。

这冯轻当真是油盐不进了。

正琢磨着再开口，冯轻侧后方突然飞过来一个小石子，堪堪砸在冯轻的后脑，随即，不远处传来一阵嚣张的笑。

“哈哈哈，让你欺负我姐姐，我打死你。”冯家小公子，冯星招挥舞着拳头，朝冯轻恶狠狠地说。

看到冯星招，冯轻就想到方大姑家两崽子，她冷冷看向冯阮，“没想到堂堂县丞家的小公子竟跟市井泼皮一般，随意打骂别人，这就是冯家的家教？当真是让人刮目相看，不知道今日前院来的男客多不多，信不信我叫一声，让大家来看看冯县丞的教导有方？”

冯阮脸色又是一变，这冯轻性子大变，做事毫无章法，她说喊人，还真的可能就喊了，她议亲在即，不能让人看到这一幕，尤其今日县令大公子还在，心思几经转变，冯阮朝冯星招招手，“招儿，过来，给你二姐姐道歉。”

冯星招却不知道冯阮的顾忌，他摇头，又朝冯轻扔过来一个石块。

“我才不要跟这个贱人生的贱种道歉。”

遇上这种熊孩子，只有一个字，打。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247788"  chaptername="第132章  妹夫约过我">加入书签</a>
</div>
