    这个周末，沈父沈母去外地游玩共度了，所以都不在家。

    沈清清正在房间里摆弄着她的那些收藏首饰，瞧见沈澈进来，她不免诧异。

    “哥？你怎么回来了？”

    沈澈默默而入，看见地毯上摊开了一地的小玩意，不免蹙眉，“你只有一个人，要这么多东西来做什么？”

    “我喜欢啊。”沈清清嘟哝说道。

    沈澈也不理会这些了，只在椅子里坐下来。

    沈清清则是坐在地毯上，想了想她抬头问道，“哥，她真的要把孩子生下来吗？”

    “当然，那也是我的孩子。”沈澈态度坚决。

    “哦，那我就要当姑姑咯！”沈清清倒也挺高兴。

    两人聊起了此时，沈澈眼眸一凝，“清清，妈是不是找过宛瑜？”

    沈清清顿时整个人一僵，她反驳道，“谁说的？她向你打小报告啊？”

    “你只要告诉我，有没有？”沈澈目光深沉。

    沈清清哪里敢承认，她抿着唇道，“没有！”

    因为找上林宛瑜的人是她！

    沈澈冷声道，“你告诉妈，以后不要再找宛瑜说一些有的没的，她现在刚刚怀孕，情绪很不稳定，一个不小心就会动了胎气！”

    “啊？那她没事吧？”沈清清下意识问道。

    “暂时是没事，以后就不知道了！”沈澈已经断定，必定是有人找上了宛瑜说了一些什么。

    沈清清却是有些内疚，她闷声道，“好啦，我知道了。”

    沈清清慌忙的收拾东西，企图掩饰自己的慌忙，她站起身来，将水晶钥匙扣挂在背包上。

    只是在这个瞬间，沈澈眼角的余光，却是瞥见了她包包侧边扣口上的一枚黄色信物。

    “这是什么？”沈澈问道。

    沈清清愣住，低头一瞧，只见他指着那黄色小包，她立刻说道，“哦，这个啊，这是顾敏姐给我的啊！”

    “顾敏？什么时候？”沈澈蹙眉。

    “已经是去年了，就是爸爸去年生日的时候，说是和顾奶奶去寺庙里拜拜的时候求来的！哎？哥，你不是也有一个吗？顾敏姐求了两个的！”沈清清可是记得，当时顾敏揣了两枚平安符。

    经此一提，沈澈也想起了。

    去年那个时候的某一天，那是周末，顾敏突然打来电话，将他吵醒了。前一夜在医院里照顾了宛瑜一整夜，他还在睡觉，她的突然来电，当然让他暴躁，竟然还告诉他，是要送他平安符。

    谁稀罕她的平安符了？宁愿拒绝他，却有空去求符，这让他火大！

    当时，沈澈告诉她，他不需要！

    “怎么啊？她没有给你？我可是还看见了一个，我问她是不是给你的，她没有否认啊！”沈清清见他沉默，轻声询问，又是说道，“算了，你们现在反正都已经解除婚约了！而且，她还找了一个新的未婚夫！大概是早就和别人好上了，所以才那么爽快的提出来！”

    沈澈低声一句，“清清！”

    沈清清立刻噤声，沈澈喝道，“以后你别再给我说这些话！”

    沈清清只以为他是不高兴，立刻应道，“好嘛，我知道了。”

    沈澈沉闷地“恩”了一声，沈清清却还是忍不住叹息，“哎，哥，其实顾敏姐挺好的……至少，比那个女人好多了！”

    沈清清嘀咕了一声，沈澈立刻不满，“清清！有没有礼貌？宛瑜难道没有名字？”

    “好好好！我错了！”

    只见沈澈猛然起身，沈清清懊恼喊道，“哥，你不留下来吃饭啦？”

    ……

    沈澈开着车驶出了沈家，车子在道路上奔驰。

    突然进来了一通电话。

    是林宛瑜打来的。

    他将电话接起。

    “小澈，你今天晚上回来吃饭吗？”林宛瑜的声音，在那头很轻很柔，更甚至是有些小心翼翼。

    “不了，今天是周末，我回家。”

    “……哦，知道了。”

    “恩。”

    挂了电话，沈澈望向前方，正是岔道口。他将方向盘一个打转，往着近郊那个出口而去了。

    顾敏的家，沈澈早已经很是熟悉了，将车子停在路口靠边。

    他就下了车来。

    这一路上，偶尔有遇见邻居，也有认识的。

    “啊，这不是小澈吗？”那是隔壁院的张大伯，幼年的时候还带着他们一起去树林里抓过知了钓过鱼虾。

    沈澈停步，微笑喊道，“张伯伯。”

    “哎，是来看你顾爷爷和顾奶奶的吧？”张大伯笑问。

    沈澈点了个头，“是。”

    “快去吧。”张大伯打了声招呼，沈澈便往前方那幢小洋房而去了。

    篱笆墙还是一如从前，其实不久之前，沈澈也已来过。但是今日，比起那日的心境却是大不相同了。沈澈推门而入，并没有瞧见人。他早已经了解，所以立刻往后院去了。

    就在那后院里，他看见顾爷爷坐在摇椅上，他喝着茶念着报纸。

    而顾奶奶则在给种植的花草浇水。

    两人一边说着话，一边各自做着事情，很是安逸悠闲。

    沈澈一时间止步不前，只是这样望着他们。

    似乎，很久以前，他们也是这样。而在那个时候，他和顾敏都还是孩子。将小桌子和小板凳都端出来，然后就并肩而坐，一起写作业。夏日里吃葡萄，冬日里晒太阳。那些日子，在此刻回忆起来，恍如隔世，沈澈感到胸口有些空茫。

    突然，外婆回头就瞧见了沈澈，诧异出声，“小澈？你来了啊！”

    外公也是回头，果然就看见了沈澈，静静站在后边。

    沈澈上前，朝着他们微笑，“顾爷爷，顾奶奶。”

    “怎么来了也不出声，来，快坐吧。”立刻，就招呼着他坐下来。

    依旧是那小板凳，沈澈颀长的身姿一坐，而他身边的那张却是空着，他迟疑了下不禁问道，“……顾敏呢？她不在吗？”

    “小敏啊，这个星期公司有事情，所以就没有回来……”

    “是啊，前些日子公司放了好几天的假，一直在家呢，这段日子大概又开始忙了……”

    “小澈，你是找小敏有什么事情吗？”外公问道。

    沈澈立刻摇头，微笑着说，“不，也没有什么事情，只是……”他顿了顿，望向了外婆，而后淡淡说道，“顾奶奶，去年的时候，您和顾敏去庙里给我和清清求了平安符，还没来道谢。”

    “别客气了，只是两道符，也不是什么重要的，你还特意过来……”外婆很是高兴。

    沈澈眼眸一凝，“对我而言，是很重要的。”

    只是似乎，已经有些晚了，这才发现那对他而言，是重要的东西。

    ……

    夏老师这日下午没有课程，正好空闲在家，林宛瑜前来做客。

    “你和沈澈之间还好吧？”夏老师为她温热了牛奶，关心问道。

    林宛瑜微笑，“恩，还好。”

    其实这其中的苦楚，只有自己知道，即便是她不想去承认也不行。虽然沈澈对她还是体贴照顾，但是事实上，他对她已经变了。

    夏老师却是替她着急，叹息着说，“其实你现在和沈澈有了孩子，老师也为你高兴。但是却也惋惜，宛瑜，你应该知道，生了孩子以后，你的舞蹈生涯也算是终结了。”

    “不，老师，相信我，舞蹈是我的梦想，我一定不会就这样结束的……”林宛瑜坚决说道。

    她不是放弃，只是为了沈澈和孩子，她愿意暂时停止梦想。

    “宛瑜，不是你想的那么简单的，以后你就知道了。”夏老师摇了摇头，轻声说道。

    林宛瑜蹙眉，夏老师又是想到什么，而后说道，“对了，宛瑜，有件事情，我不知道该不该说。”

    “老师，你说吧。”

    “我觉得沈澈和他的那位前任未婚妻，好像有些不一般。”夏老师轻声说。

    “老师，你为什么会这样说？”林宛瑜心里一惊。

    夏老师拧眉道，“那天在医院，我告诉沈澈你的事情，但是沈澈却脱口而出——”

    “顾敏不是那种人——！”

    “那是潜意识里的信任，不经过思考的认定。”夏老师幽幽说道。

    林宛瑜整个人一僵，眼神空洞。

    ——宛瑜，你错了。

    ——顾敏，她这一辈子都不会告诉我这些，因为她知道，这太伤人。

    那是他心底，早已经深藏的认可。

    ……

    高耸入云的国贸大厦，今日政府部门有几块地皮要公开竞标，所以港城数家公司都有届临。

    在一番竞争之后，几家公司拔得头筹拿下了地皮的使用权。

    竞标结束，诸家公司的代表人在大厅里微笑寒暄。

    这其中就有齐亚的代表。

    以及，五洲集团的代表方！

    而这两人，正是沈澈以及唐仁修！

    两个男人上前握手言欢，看似波涛不惊，可实际上已是汹涌暗动不断。

    “仁总，恭喜你，拿下了城东的地皮。”

    “哪里，也恭喜沈总拍下城南的地皮。”

    两人寒暄了几句，唐仁修忽而笑言，“不过，之前的案子，能够得以圆满解决，才是值得高兴的事情。”

    沈澈眼眸一凝。

    唐仁修扬起唇角，不疾不徐一句，“沈总，我还要感谢你才对。”

    瞳孔瞬间一缩，沈澈眼中满是愕然。

    唐仁修已经翩然转身而去。

    沈澈忽感无比窒闷，这一刻，他终于感到，自己仿佛失去了重要的东西。

    手机又响起铃声，沈澈沉默接起聆听。

    那头传来夏老师惊惧的呼喊，“沈澈！不好了！宛瑜小产了！……”

