    几位皇孙都进了朝廷办事。衙门里的风气忽然间开始变得诡异起来。

    以至于老老实实待在家里练功的微飏都感受到了这种诡异。

    ——焦氏开始遮遮掩掩地往娘家倒腾东西！

    和国公是个多抠门的人，大家心里都是有数的。

    但是，他看不懂账本。

    所以跟了他半辈子的周管家才受到极为隆重的信任——因为周管家跟焦氏不大对付，且看得懂账本。

    可是最近，周管家竟然因为吃坏了肚子，以致于险些成了痢疾，躺在自家十来天起不了床。

    于是焦氏开始有了小动作。

    头一个发现的是虞小四。

    微家的伙食好，小伙子能撒开来吃，不到三个月，他不仅个头长了，连脚都大了一号。

    他想去领一身新衣裳、一双新鞋。

    结果三天没找到周管家。却发现寻常周管家才能进去的一个屋子，锁被换了。

    虞小四琢磨着不对劲儿，一打听，那屋里放的是历年的账册，还有国公府的印章。

    有了这个印章，可做的事情可就太多了。

    虞小四转头把这个事儿告诉了微飏。

    微飏当即赏了他一把金豆子：“去成衣铺里给自己买衣裳鞋子，顺便看看我大伯娘的娘家到底是怎么了。”

    虞小四去了半晌，回来的时候憋不住地笑：“几位郡王殿下，快把六部九卿搅和疯了！”

    “啊？怎么了？说说！”微飏眼睛一亮，正要去练功的脚步也停了下来。

    春辰眼尖手快，片刻就在桌上备好了茶水瓜子，甚至还加了一碟子才下来的桃花饼。

    “景王最勤恳老实，工部上上下下的活儿都看了个遍。问得又细，追得又急，偏还不是坏心眼儿想拿捏谁。就是事儿，就事论事。

    “工部老尚书当了多少年吉祥物儿了，这回两位侍郎都顶不住，把他老人家都搬出来了。

    “听说如今景王就天天跟在宋老尚书身边儿，整理全工部上下所有的图册、账目。工部所有吃拿卡要过的，如今都咬牙切齿地恨呢。”

    虞小四笑。

    微飏也笑。

    那个景王，倒是个出了名的单纯认真的主儿。又善良又温柔。听梁擎说，全天下，除了他皇祖父，就只崇拜他大堂兄桓王殿下一个人。

    “最狠的听说是桓王殿下。进了宗正寺，说是管皇家宗亲的事务，可是咱们皇家人口简单，便加上外戚，也不过五六家子。

    “先前又刚闹出永宁伯府的事儿，大家如今都夹着尾巴做人。桓王殿下又不傻，自然不会去找茬儿。

    “他便开始查访前朝的陵寝，和京城乃至京畿道的寺庙道观。”

    虞小四说到这里，忍不住嘬牙花子，“听说一口气查出来三个道观六个寺庙犯戒不说，还……迷惑信众什么的。

    “就昨儿，刚判了十个斩六个流放，和两个剐。”

    “剐？！”微飏惊讶地张大了嘴。

    虞小四叹口气：“和尚庙，供的是送子观音，还灵验得很。这不剐了等什么？”

    春辰听得有些发懵。

    不知道什么时候进屋的石磐一巴掌拍过去：“出去！小孩子家家的，不许听这个！”

    春辰一下子反应过来，红着脸跑了出去，口中却忍不住咬着牙骂：“缺了大德的贼秃，就该千刀万剐！”

    “还有么？”微飏看看石磐，接着问虞小四。

    虞小四垂眸道：“祺王殿下在刑部，倒是被交口称赞。刑部高尚书前几天启程去了江南，现在祺王殿下跟着甄侍郎在学习。”

    “甄侍郎前天刚递了告老的奏章。”石磐皱皱眉，“高尚书走了，甄侍郎再告老，刑部这是要空啊。”

    “就热闹在这件事上。祺王殿下早就知道甄侍郎要告老，他直接便替自己的外祖父徐琅求这个职位。”

    虞小四垂眸说道，“徐某如今在淮南道做刺史，徐氏一案，因都是一族，总有些干碍，他便被停了差事待查。

    “祺王殿下便写了一个长长的奏章，列举了徐某在外任时查过的离奇案子。听说比话本评话还热闹。”

    微飏高高地挑起了一边的眉毛：“听说这位是个最喜欢吃喝玩乐的纨绔？”

    “是，走马斗鸡都是高手。去年秋天爱上了玩虫儿。正月里买一只蝈蝈，花了六百银子。被端王听说了，大怒，砸了他的虫房，还赏了一顿棍子。

    “听说祺王殿下为了这件事，在锦王府里哭了三天三夜。陛下听说，召进宫看了他，这才下旨让景王和他都进部里学习。

    “还有那四位皇孙也被拘进宫里读书，大概也是陛下生怕那几个小的学了他吧。”石磐忍不住笑了笑。

    微飏听了也笑：“那这位去刑部倒还真对了。班侯也好这些——”

    石磐看她。

    微飏恍然大悟：“陛下就是打算让班侯带他……”

    可惜端方帝小看了班信的脾气。

    他看不上的人，你便杀了他，也甭想让他对那人好半分。更何况班信那不是纨绔，不是花钱玩儿，而是真心喜欢动物。

    就祺王这种玩法，班信只怕是一万个看不上。

    “祺王这奏章上去了吗？陛下怎么说？”微飏把话题再拽回来。

    石磐又笑了笑：“陛下也笑，说真是孩子话。转头却让吏部把徐某的履历拿来看了，命徐某进京述职。”

    难不成还真给这厮一个刑部侍郎不成？

    “算是平调吧。品级倒差不离。”石磐又加一句。

    虞小四抬眼看了看微飏。他也觉得陛下应该不会这么儿戏。

    微飏沉吟了一会儿，摇了摇头：“若是陛下真对徐家生了心思，那让徐某进京，这是最好的一个借口。”

    对徐家生心思，为什么？

    石磐茫然。

    虞小四也眨眼，吃力地想。

    看着两个人的样子，微飏又好气又好笑：“我举另一个例子你们就明白了：杨孟公。

    “陛下永远都不会让杨孟公回京入部。除非拜相。”

    只有信任的人，才会放在外头，替自己牧守一方。既不怕他苛待生民，也不怕他自成一国。

    而像徐家那样的人，顶好别放在地方上糟蹋百姓。毕竟山高皇帝远，管不过来。

    可若在京城，皇帝的眼皮子底下，哪一天找着茬儿，说一声拘拿，连夜都不用过，就可以杀他满门！

    石磐明白了过来，心头一紧。

    虞小四竟也想到了，脸色微变，然而立即便又恢复了正常，带着一丝敬仰点了点头：“小娘子真是聪慧！”

