    谷清音在楼上听着楼下，热闹的气氛，心情也好不到哪里去。

    她想了想，给苏翊打了个电话。

    “翊，下班了吗？”

    “在加班。”

    然后就没了。

    他跟谷清音相处的模式一般就是这样的，她问一句，他答一句。

    谷清音忍住心底的失落，又说道：“翊，我想你了。”

    “嗯。”那边嗯了一声，然后传来翻文件的声音，不过难得后面还加了一句。

    “打算一直待在郸城吗，找不到就回来吧，别找了。”

    谷清音自动理解成也想她的意思了，所以才让她回去的，顿时脸上划过一丝娇羞的表情。

    “翊，我看到萧陌然了……”

    “怎么？”

    “你爷爷对他是不是也太好了点，给他买这么好的车。”

    苏翊的语气是一惯的温雅平和：“我不知道我爷爷对他有多好，但我知道，他的车肯定不是我的爷爷买的。”

    谷清音下意识脱口而出：“不是你爷爷买的，那他怎么可能自己买得起。”

    她当初权衡利弊之下，才拒绝萧陌然选择苏翊。

    所以潜意识就认为萧陌然根本不可能开得起一千万的车，就他帝都那个军官的位置，年薪最多也就百万而已。

    苏翊却说：“小音，你或许不了解他。”

    谷清音没多想，接着说：“我看到他跟道德品质低下的女人在一起，还在街上搂搂抱抱，当着我的面也不知道收敛，就是秦明月，你听过没有，我听说这个女孩子年纪轻轻就干了很多事，把自己的亲表姐送进了牢里，还要跟父母断决关系，我长这么大都没听还有这样三观不正的人。”

    “小音，别人如何不关你的事，你不知道那女孩经历了什么，所以请不要随便诋毁她，还有，萧陌然他是个男人，他接触异性也轮不到你来指点。”

    苏翊的语气明显严肃了几分。

    把谷清音听得一愣，感觉脸上火辣辣的，忍不住反驳了一句：“再怎么说我也是他表嫂，怕他被外面的女人迷了双眼。”

    “听不懂我的话吗，好了，我在忙，郸城你别待了，尽快回来吧。”

    然后通话就这样中断了。

    谷清音感觉苏翊生气了。

    为什么？

    就因为她说了萧陌然？

    楼下，萧陌然坐在秦明月身边，给人一种谦虚却矜贵的感觉，举止优雅，从容面对方老爷子的敬酒，还有你一句我一句的提问。

    “对了，小伙子，你家里有几口人，是做什么工作的？”

    老爷子这话一问出来，三兄弟也立即竖起耳朵来听。

    狗男人开得起豪车，而且还换着开，到底是做什么的，郸城什么时候有他这样的人物。

    这是他们全家人都想知道的问题。

    他从事的行业多而杂，主要是，他家的人口，这个问题萧陌然有些不好回答了。

    秦明月吞了一块肉，有些不满地说了句：“你们查户口吗，问这么多干嘛呀。”

    叹了口气然后又说：“外公，帝都苏老爷子，是他亲外公，还有叶夫人苏禾，他叫姨娘，安子皓是他小弟。”

    大舅妈惊呼了一声：“那岂不是很厉害的人物。”

    方老爷子看向萧陌然的目光也变了，眼里欣赏之色更浓：“小伙子，年纪轻轻，已经相当不得了了，来来来，再陪我这个老头子喝一杯。”

    喝完了一杯酒，方老爷子再度拍了拍萧陌然的肩膀：“小伙子，我跟你讲呀，以后可不许欺负我家小月，不然过不了我这关哈。”

    “您放心，外公。”

    看，连称呼都变了，三兄弟都暗骂了一声。

    狗男人！

    不过，总休来说，这三兄弟也是挺满意的。

    有颜，有钱，有势力。

    吃辣了知道给端水，夹块鱼还知道把刺挑出来。

    这年头这样的人可真不好找。

    这么想着，三兄弟的表情又要好一些。

    一家人挺满意的，只有秦明月不知道他们满意个什么劲，她不就是带个人回来吃顿饭吗。

    对面的方瑾萱心里憋得难受，她也听了出来，秦明月身旁这个男人似乎相当不得了。

    英俊完美，光凭这张脸就几乎是所有女人心中的梦中情人。

    尤其还看到，秦明月吃了块辣子鸡辣得抽气时，那男人立即就给她倒上热茶，还吹了吹才递到她面前，夹块鱼还仔细帮她挑鱼里的刺。

    秦明月到底何德何能，能让如完美的男人这么侍候着。

    这场家宴还没结束，方瑾萱就借口复习上楼去了。

    楼上，谷清音面对方家佣人送上来的饭菜，也没胃口吃。

    饭后，方老爷子还留萧陌然喝茶。

    两个人还下了两盘棋，第一盘萧陌然赢了。

    第二盘，方老爷子赢了。

    老爷子一把年纪了，精明得很，怎么可能看不出来，这个年轻人是在故意着让他。

    大概晚上十点，才离开方家。

    秦明月坐他的车回秦家。

    待车一开出去后。

    方老爷子把三兄弟叫下来，一脸严肃地说了句：“以后不准再叫狗男人了！”

    “好好去打听一下人家的事迹，就是把你兄弟三个绑一起也比不上那年轻人！”

    训完了人，老爷子才去睡觉。

    挺好的哟，他以前最不放心的，就是这个外孙女的，现在他可以放心了。

    谷清音被方老爷子跟方琰毫不客气地教训了之后，第二天就收拾东西回帝都了。

    方老爷子尽了最后的仁义，派司机将她送到机场。

    坐在飞机上，谷清音心里还愤愤不平，因为没弄到那块八个亿的石头，这个该死的秦明月还敢坐地起价，喊价十个亿。

    如果是五个亿的话，她还可以考虑一下，回去跟爸妈商量下，拿出五个亿买了她这块石头。

    可十个亿，一个父不亲，母不爱的，素质又低下的人，怎么配拥有十个亿，她何德何能。

    飞机还没起飞，谷清音的手机响了，竟然是苏翊给她打的。

    谷清音调整了一下情绪，接起电话的时候，声音温软：“喂，翊……”

    苏翊的声音温雅简短：“回来没有？”

    工作狂，难得还能抽出时间来关心她，谷清音心里涌起一阵甜蜜，声音又软了几分：“嗯，我已经上飞机了，晚上，我们一起共进晚餐吧。”

    “好了，我要开会了……”

    谷清音连忙叫道：“等一下！”

    “还有事？”

    “翊，你知道金属锎吗，就我上次跟你说过那个品行不正的女孩，她居然捡到了一块，我诚心想找她买，她居然开出了十个亿的天价，你说气不气人，我觉得她真是想钱想疯了……”

    谷清音其实就是想找点话题聊的，顺便吐槽一下秦明月，好让苏翊安慰她一下。

    不曾想，话还没说完，就被打断了。

    “怎么，谷家缺钱了吗，金属锎是全球最稀有的物质，而且这么大一块，十个亿也不高吧，你好歹身为谷家旁枝的女儿，难不成区区十个亿也拿不出来？”

    苏翊的话充满了浓浓的讽刺。

    谷清音听得愣了愣，她好像提了秦明月几次，每次苏翊听了，语气就会骤变。

    是她的错觉吗？

    还有，他怎么知道那石头有那么大一块？

    谷清音赶紧解释：“翊，我不是这个意思，我……”

    “我开会了。”

    嘟嘟嘟，又挂了。

    谷清音烦燥死了。

