    “那个……”

    “我先问你，玄关是怎么回事？”

    “人家想给你一个惊喜，所以就得把鞋藏好呀。”

    “哦，这样啊，那屋子里呢？”

    “想帮你打扫一下卫生喽。”

    “那为什么更乱了？”

    “那个……就是收拾到一半，我又觉得可以去先做个饭。”

    “好吧，这很合理，那后来你为什么倒在地上了？”

    “就是说，想要做个蛋包饭，鸡蛋什么的准备好了，可一个不小心，有些蛋液洒了，我又一个不小心踩了上去，而当时我手上拿着刀，啊对了，我很机警的把刀先扔出去，这样我至少不会被刀伤到，可好像弄翻了番茄酱，我都不知道番茄酱到底是怎么搞的，会溅的哪儿哪儿都是，那个，撞到了头，就晕过去了……”

    岩田武听着明菜的描述，此刻她萌态十足的样子，任谁也想不到这就是时尚天后日常生活的状态。

    不过，说真的，明菜确实把整个情况给说清楚了，还真的是很危险呀，那个刀子不飞出去，没准真的扎到了自己。

    只是让岩田武家里的橱柜，更平添了一股雅库扎的气质。

    如此这般……

    岩田武作出了一个重要的决定！

    “明菜，为了我家的安全，这种家务事你还是不要插手了。”

    此话一出，明菜就忍不住鼓起了嘴。

    “怎么可以这样？”

    “怎么不可以这样？”

    “人家明明就是可以帮忙的嘛！”

    “这里是我家，我来收拾，天经地义！”

    “可你是名监督，要拍戏，要筹划各种，工作一定是很忙的呀。”

    “可你不也是大明星吗？不一样很忙？”

    “我不一样的，我想过来跟你一起住的话，那么，我就是有时间的呀。”

    “一起住？”

    “啊这个……”

    两人这么好似吵嘴一样的对话，竟然就说到了一个关键性的话题！

    一起住叫什么？

    岩田武笑了，笑的还贼兮兮的，“明菜，你这次是来跟我同居的？”

    这说的也太直接了吧！

    “你在说什么呀！”明菜立马就俏脸发红了。

    之前被亲的时候，都没这么红呢。

    岩田武嘿嘿直笑，“那我理解错了？一起住还能叫什么？”

    “不，不是！”否认，这个时候的明菜目光不断的躲着，但坚定的否认。

    岩田武一把拉住了明菜的小手，“女人！你再否认那可就没意思了，知道吗？”

    “反正，反正……”明菜这个气呀，她更加的脸红。

    应该说，这种感觉已经许久都没有出现过了。

    明菜的年纪确实不大，可她自出道以来，就一直以大大方方的，毫不忸怩的作风深受粉丝们的喜爱。

    当然了，早期刚出道的时候还是走可爱风的。

    但最近几年，大胆出位，引领时尚，很大气，颇有女王之风。

    所以，这个感觉她有些陌生，却又感觉很好很好。

    一时之间心中正乱，可岩田武竟然放开了她的手。

    “既然你自己送上门了，又这么的喜欢本大爷，那本大爷就满足你的小小愿望好了，同居就同居嘛，但这件事还是别急，我得先收拾收拾，不然那些番茄酱凝固了就不好弄了……”

    明菜本来想来个怒斥，什么本大爷，什么自己的小小愿望。

    可看到岩田武十分麻利的又套上了围裙，还能出了几样清洁工具来，他的这个样子……

    明菜得捂住自己的嘴巴，不然肯定会笑喷了。

    岩田武此刻的形象……

    又极主夫道了？！

    没办法，人家明菜不是受伤了嘛，那眼下的这个清洁的活，就得他这个前雅库扎的名监督来干了。

    其实，他嘴上是那么说，心里可高兴了。

    毕竟就之前来说，明菜住他这里是因为有特殊情况。

    那个大瓜可太大了，她不躲一下真的不行，而躲在他岩田武这里就是最好的。

    没人相信他们俩有那种可能，不是吗？

    也就是说，之前那是‘躲’。

    是有特别原因的‘躲’，不能称之为一起生活，更不是什么同居。

    现在，嘿嘿……

    岩田武这个家伙把这些事情想的可清楚了，他这干活也就更麻利了。

    明菜坐在那里是越看越想笑，但还是得把重要的事情给说了才行。

    “那个……”

    “你说，我一边干一边聊。”

    他们俩这种边干边聊，还挺正经的。

    “之前我不是说过……”

    “嗯，我懂。”

    “其实，我是有些害怕。”

    “明白。”

    “但我想过了，好像要是逃避的话，似乎更不行。”

    “对！不能逃避！绝对不能逃避！你应该积极主动的面对我，我可是你喜欢的男人。”

    “什么呀！”

    “嘿嘿……”

    “阿武，你正经点！”

    “我很正经。”

    “那我就想了，不如干脆来你这里，反正，你这里也很安全的，咱们俩的话……”

    “对，安全……明菜，我得强调一下，这个‘安全’真的让我很受伤啊。”

    “真的吗？”

    “嘿嘿……骗你的！”

    “阿武！都说了你要正经一点！”

    看来，就算是如此的一边干一边聊，也很难正经。

    可还真别说，岩田武很快就把他这屋子给收拾的差不多了，那些恼人的番茄酱，被他用洗洁剂跟抹布，仿佛打磨一般的给蹭掉了。

    用力之强，发力之狠，根本不输砍人。

    明菜一见，更觉得阿武可靠了。

    “其实，我想慢慢来。”

    “哦……我懂了，下次我会放慢动作的。”

    “你少说那个！”

    明菜忍不住踹了他一脚。

    岩田武不以为意，“说正经的，我明白，咱们俩就从头开始，跟一般情侣那样，一起生活，互相扶持。”

    此刻，这个戴着围裙，以及胶皮手套的凶恶男子，无比的亚撒西。

    明菜点点头，她一早就确定，阿武是个内心非常温柔的男人。

    但越是这么想，明菜就越觉得自己太差劲了。

    “其实，是我不对，我明明就很喜欢跟你在一起的感觉，却又忍不住会有害怕的感觉，我实在是……”

    岩田武听了，直接过来，用上臂夹住明菜，做个拥抱状。

    “别总把责任揽在自己的身上，我长的这么凶，你害怕是正常的。”

    这话……甜到了明菜的心里。

    没忍住，主动的亲了他一口。

    那么接下来...

    咕噜噜，这肚子出来搅局了。

    二人同时哈哈大笑。

    “我去做饭吧，我其实会做饭的，只是一时失手。”明菜打算将功补过。

    岩田武直接摆手拒绝，“不就是蛋包饭嘛，客人暂等片刻。”

    明菜笑的不行，也就没有再坚持。

    岩田武这边来到厨房，看到食材准备的也是差不多了，那就干脆动手！

    哦，这个动手...

    蛋包饭有一种做法，就是他在后来看的那个什么蛋包饭仙人的视频。

    要说这岛国是真的很会炒作，别管干的啥都给你弄个仙人出来。

    甚至还有什么煮饭仙人，但好像这个仙人就翻车了。

    不过，这个蛋包饭仙人还是有两下子的，他的那个做法的秘密，岩田武也是掌握了。

    鸡蛋，搅合的时候多加水！

    多加水就嫩，就可以……

    欧拉欧拉！

    黄色的蛋液，在岩田武强有力的搅打之下，高速的旋转开来。

    这货异常专注，脸上凶相毕露！

    ……

    明菜心里暖暖的，她觉得自己的决定是正确的。

    自己一定可以很快就走出来，然后跟阿武……但好像两人确实都很忙，能真正在一起的时间不会太多。

    不管了，能在一起一天，哪怕几个小时也好。

    “来喽！蛋包饭！”

    岩田武这家伙又一副服务生的样子，一手一盘。

    腰上还别着把刀！

    他这是要干什么？

    明菜一脸的惊讶，可更多的还是关注这盘子里的东西。

    原来，这个蛋包饭跟一般的不同，是鸡蛋被做成了一个好像橄榄球的样子放在炒饭上。

    突然间，明菜只觉寒光一闪。

    岩田武抽出腰间的刀，在这黄澄澄的鸡蛋上一滑。

    鸡蛋瞬间展开，里面大量没有凝固的鸡蛋洒落出来，正好包裹住了下面的炒饭。

    煞是好看。

    再淋上岩田武的秘制酱汁（番茄酱没了，就酱油加糖）。

    仁义の蛋包饭，完成！

    “斯国一！”光是这个卖相，明菜就惊讶极了。

    “客人，来尝尝吧，不好吃不要钱！”岩田武这货上瘾了。

    明菜笑着盛了一勺送入口中，然后……

    “偶依稀！”

    终于，这句话被岩田武给等到了！

    “真的吗？”

    “真的！太好吃了！”

    “看来，至少把嘴硬的毛病给治好了呢。”

    “谁嘴硬了！我才没有！”

    明菜一口一口的，只觉得这是她一辈子到现在吃过最好吃的东西。

    岩田武也不客气，大快朵颐。

    如此，他们两人的同居生活就这么的开始了？

    那这个是...

    大明星的雅库扎男友？

    又或者...

    从大明星主动上门同居开始？

    看，有能写两本书了。

    而吃着吃着，两个人的嘴就贴在了一起，然后……

    这次岩田武会慢慢来...

