    路乔笑的眉眼弯弯，眼底却是阴霾重重。

    声音软软绵绵的，但话听起来却特别刺耳。

    霍宴咬牙，“路乔，你有没有良心？”

    “没有呀。”

    路乔笑吟吟的，像是在撒娇，“你不知道吗？我就是没有良心，心都是黑的……”

    霍宴一噎，“路乔！”

    “怎么了？喊我有事情吗？”

    她眨着眼睛，清澈的两汪清泉，一眼就能够望到底。

    “你什么时候能够改改你说话带刺的习惯，好好说话不行吗？”

    “不能，跟你说话，我就只能用这样的语气。”

    额头上的青筋跳了两跳。

    “你真是……”

    “我怎么了？”

    路乔一句都不愿意退让，“怎么？觉得我说话难听，所以后悔救我了是吗？”

    她眼睛弯如月牙，“好啊，既然觉得后悔救了我，那你现在就把我送到那，再组装的定时炸弹绑在我身上，亲眼看着我被炸死啊。”

    漆黑的透不出光来的眼睛里，汹涌翻涌着浪潮，“就看霍先生愿不愿意背负杀人的罪名了。”

    “我没有这么想过，路乔，你能不能把我往好的方面想，哪怕就一次？”

    “不能。”路乔的笑意变淡了，“因为我太清楚了，你本来就是这样的人。”

    车内的气氛迅速降至了冰点，车内的音响放着热烈至极的摇滚音乐，就越发的衬得两个人之间的气氛冷淡。

    就连专心开车的司机，都感受到了，两个人之间的不愉快。

    “霍宴，我就是一个冷心冷肺的人，想试图做这些软化我，不可能。”

    路乔说：“我很谢谢你的救命之恩，你提出什么样的理由，让我还这个人情，我都可以答应。”

    她的目光里没有温度，是坚硬的没有融化的冰。

    “但是，我对你也仅仅是感谢而已。”不会再有其他的感情了。

    对你下手的时候，我也不会留任何的情面。

    所以，请你相处的时候，也注意好分寸，别过了线。

    霍宴忽然就笑了，看着路乔，眼底流淌着莫名的情绪，路乔看不懂。

    他语气低沉的问：“你说，什么条件都能答应我，是吗？”

    路乔点头说：“只要在我能力范围之内的，我都可以答应你。”

    “说话要算话，不能反悔。”

    霍宴忽然凑了过来，一张脸放大在了眼前，美色直逼入了眼底。

    “我也没有别的要求，唯一的要求就是，不离婚。”

    路乔想也不想就拒绝，“做梦！”

    “可是霍太太刚才才说过，在霍太太力所能及的范围之内，什么都可以答应。”

    霍宴眼底有了笑意，“这连一分钟都没有到，霍太太难不成又要出尔反尔了？”

    路乔一噎。

    试问，自己给自己挖了个坑，跳下去，是什么感觉？

    路乔现在算是明白了。

    “除了这件事情之外，其他的事情，我可以答应你。”

    他说：“不，我什么都不需要霍太太去做，除了不离婚这件事情之外，我别无所求。”

    路乔恨得牙痒痒，偏偏拿霍宴没有办法。

    气昏了头，她说：“行啊，想不离婚可以，我也有一个条件。”

