 麒妖趴在地上，露出锋利牙齿，眼神凶狠。

可小麒麟嗷嗷叫着，一本正经的训斥，让麒妖老实点，不准欺负小楠儿，不然就打死他！麒妖顿时夹着尾巴，不敢再露出任何凶相。

苏洛轻笑，翻手收起黑金刀，看着这头麒妖，在体内出现返祖迹象，诞生一丝麒麟血脉，让他看起来神骏不凡，四蹄踏着火焰。

苏洛让小楠儿和麒妖玩一会，小麒麟一脸惬意，眯着眼，让麒妖给他抓痒痒。

可是在百里外，苏洛感觉到一股极其强大的气息迅速逼近。

是一条黑色蛟龙！蛟类，属于妖兽当中，顶尖的一类物种。

众人周知，大蛇入江，走蛟入海，都和龙有千丝万缕的联系。

曾经古籍上有过记载，虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙，龙五百年为角龙，千年为应龙。

其中虺就是蛇！下界和龙相关的妖兽，都是强横存在，天生比普通妖兽强大，智慧也是先天通灵。

再者就是麒妖这类存在，体内有一丝麒麟的血脉，体魄和实力不弱于蛟蟒等妖兽。

还有一些凶兽，视为血脉强度，而区分强弱。

在这片区域，黑蛟和麒妖两个可是死对头，都想杀死对方，只要稍不注意，都会遭到对方的攻击。

此刻，麒妖焦躁不安，智商可不低，对小麒麟低声嗷嗷叫着，仿佛在告状！小麒麟奶声奶气道：“那条小黑虫总是欺负你哇？”

“嗷！”

麒妖连连点头，希望小麒麟帮他干掉黑蛟。

小麒麟眨巴着眼，认真说：“把他赶跑不行吗？”

“嗷呜！”

麒妖晃悠着大脑壳，想要说光赶跑黑蛟是不行的，得杀了他，不然他以后还会来找自己的麻烦。

苏洛轻声道：“小麒麟，我当初和你说过，百年内，不准和人动手！”

“好吧！”

小麒麟一向乖巧听话。

小楠儿自告奋勇说：“爸爸，我来！”

“你个小不点，别闹！”

苏洛哑然失笑。

小楠儿屁大点，在那头黑蛟面前，连塞牙缝都不够。

可是小楠儿气呼呼说：“我很厉害的，楚心叔叔教我很多厉害的东西，不信，我让你看！”

“楠儿！”

苏洛一惊，没想到小楠儿真飞向天空，直接冲向那头黑蛟。

只见天空上，一头长达千米的黑蛟，腾云驾雾，一路过来，身边环绕着乌云，下着倾盆大雨。

黑蛟眼大如磨盘，冷冷注视着半空上的小人，威严道：“小不点，滚开，别当本王的路！”

“大黑虫，我可不怕你，你不准去欺负小红！”

小楠儿眨眼间就给麒妖起好了名字。

黑蛟冷笑：“那头蠢驴，真是越活越回去了，竟然找一个人族小孩拦我，不知死活！”

这头黑蛟张开血盆大口，就要吞了苏楠儿。

远处的苏洛，一念间手中出现黑煞剑，即可就能出手，斩杀这头黑蛟。

但苏楠儿面对黑蛟，并不害怕，小声嘟囔着：“还没楚心叔叔好看，又黑又大的臭虫子！”

说完，在苏楠儿小身体后，浮现一个真凤虚影。

这是陈瑶所修的太古虚凤诀，没想到教给了楠儿。

下一刻，虚凤真影形成，嘹亮叫声，让千里内所有鸟禽，振翅高飞，犹如引发兽潮，前来参拜。

百鸟朝凤！这等异象，自然是楠儿引来的。

只见小楠儿认真说：“五行禁术，金！”

唰！只见在楠儿小身体后，出现一头金灿灿的凤影，凝实无比，丝毫不弱于开天境生灵。

小女孩又说：“五行禁术，木！”

一头绿色的真凤，振翅出现。

接着是水、火、土！五系真凤环绕在身边，对黑色蛟龙扑杀而去。

凤族和龙族天生敌对。

在太古年前，凤族以龙族为食，天生克制，如今凤影掠过，让黑蛟惊怒中，呼风唤雨，口吐雷霆攻来。

谁都没想到，苏楠儿一个小孩子，能掌握这么强大的力量。

苏洛略显诧异：“看来楚心教的还挺用心，五行禁术一般道境修士都难掌握，楠儿竟然学的精通！”

楚心是什么人，他精心培养的小徒弟，自然不是其他小孩子能相比的。

楠儿在楚心那里，学到的术法，可不仅仅是五行禁术。

不过应付黑蛟足够了！五行禁术所化的凤影，将黑蛟啄的皮开肉绽，黑色鳞片四处飞溅。

黑蛟传来痛苦哀鸣，掉头逃窜，都也不敢回。

苏楠儿很单纯，并不懂得赶尽杀绝，更不懂得一旦被妖兽记恨上，记住身上的气味，以后就要被惦记上，会仇视你一生。

苏楠儿拍着小手，骄傲说：“爸爸，你看，我把大黑虫子打跑了！”

“不错嘛，没丢你楚心叔叔的脸，不愧是他的得意门生！”

苏洛抱着怀里小女儿，眼神微微抬起，瞥了一眼逃遁离开的黑蛟。

这头黑蛟回头那怨毒的眼神，摆明记恨上了楠儿。

苏洛一念间，身后脊椎大骨，飞出一条金色巨龙，生有四爪，可是每个龙爪却有五指！这是五爪金龙！也可以称呼为五指金龙！龙族当中，天生的王者，便是五爪金龙。

可是苏洛早就将金龙，修成了劫身。

金龙驾驭云彩，腾空而去，速度之快，如同金色雷霆，在千里外拦住了黑色蛟龙。

随着一声怒吼过去，黑蛟被金龙一口吞掉。

不是杀，而是被金龙所吞！楚心担心的一幕终于发生了！这是仙界三千仙帝，都极其胆寒的事情。

苏洛内修补天诀，又修炼百劫应天功，如今金龙劫身，竟然一口吞了黑蛟。

等于说，黑蛟的力量，全部被金龙所吞，炼化融入体内。

苏洛弹指轻笑，仿佛一切都没发生过，抱着楠儿，轻声道：“小麒麟，该走了！”

“好哇！”

小麒麟屁颠飞来，告别麒妖。

结果这头麒妖，还一副依依不舍的样子。

可苏洛不对带上他，一头杂血麒妖，没资格追随在苏洛身边。

苏洛带着楠儿继续游历，就当给带小女孩出来散散心，见识一下五荒的趣事。

不过在南荒内域深处，苏洛意外来到一座隐藏的古城当中。

 