    “小友当真好本事！”

    尽管爱徒被一招击败，但张三丰面上却是没有丝毫羞恼之意。

    光是这份大度，便足够让周遭那些所谓正道的江湖人士学上一辈子。

    张三丰不急着动手，但峨眉金顶上的其他人都快急死了，尤其是作为地主的娥眉掌门灭绝师太，虽然脸上不动声色，但心头早就已经骂开了。

    作为正道领袖，天下第一高手的张三丰。

    见到魔教贼子，还不赶紧除魔卫道，难不成还想跟他痛饮几杯不成？

    崆峒五老也是急得不行。

    时间拖得越久，他们越是丢脸。

    可惜急也没用。

    张三丰是何许人也，岂是区区几个江湖后辈，就能轻易支使得动的？

    感受着张三丰身上那股若隐若无，似与周围环境相合又有些独立世外的气质，林平之试探着问道：“张真人已然突破先天之上？”

    此话一出，在场所有人都愣愣地看着张三丰。

    先天境界，已经是无数江湖中人梦寐以求的武学境界，更别说是先天之上的无上境界。

    只见张三丰一捋长须，笑着点点头。

    “小友不也差之不远了么？”

    张三丰的话，登时让在场所有人心头悚然！

    林平之也即将突破先天！？

    这个消息可太刺激了！

    若说张三丰已然突破先天之上，这大家还是能够接受的，毕竟张三丰多年前便是享誉武林的超级大高手，一身实力深不可测，在他身上无论出现什么都太正常了。

    而林平之如今才多少岁？

    十年前方才突破超一流高手境界，如今便已然准备再度踏入下一个境界了吗？

    “比之真人，还要差得远呢。”

    这倒也不是林平之自谦，实在是这张老道强得有些离谱。

    要知道，如今可还不是张老道的巅峰。

    毕竟张三丰现在才年近九十，待到十多年后，创出了太极拳、太极剑，甚至是将两门武学糅合在一起达到大成境界之时，才是张老道最最巅峰之时！

    “日后有机会的话，倒是希望能和小友好好交流交流武学之道。”

    张三丰诚挚邀请道。

    武学境界到了他这等地步，闭门造车已经没有多少用处，若能跟同级别高手深入交流，说不定能够触类旁通，进一步推演出下一个境界。

    “求之不得！”

    林平之微微一笑，旋即摆开架势道：“今日有缘得见，若是不能与张真人交手一番，实在是人生的一大憾事。”

    张真人一甩衣袖，一手负于伸手，一手平摊开。

    “既如此，那便与小友切磋一番，如何？”

    终于要交手了！

    峨眉金顶上众人尽皆眼前一亮，死死地盯着两人。

    灭绝师太与崆峒五老心中更是狂呼：“杀死他！杀了这个贼子！”

    踏！

    不过短短一瞬间，原本林平之所在便骤然凹陷出两个深深脚印。

    嘭！嘭！嘭！

    再一看，拳掌相击劲气四溢，身影翻飞！

    林平之已与张三丰交起手来。

    尽管张三丰这时还没创出阴阳相济的太极拳，但一身武当纯阳功已然超过一甲子的雄浑功力，每一拳每一掌都带着沛然巨力。

    饶是林平之能够使用乾坤大挪移的劲道卸力之法，将大半巨力卸去。

    但剩下的部分力道，依旧让他大感吃不消。

    每一次对碰，林平之都只觉胸中气血翻涌，面红耳赤，身体不由自主地被手上传回的磅礴巨力震得连连后退。

    偌大的青石广场上，很快就布满一串串清晰脚印。

    这还是他修炼有成以来，第一次在对敌中落在绝对下风。

    甚至看不到一丝翻盘的契机。

    实在是太强了！

    即便林平之如今已然无限接近先天之上的境界，然而便是这一线之差，犹如天堑般，差距大到让林平之近乎有些绝望。

    但殊不知，张三丰此时也禁不住在心中感慨。

    马力全开的林平之，浑身气血以最快速度于血管奔腾咆哮，额头滚滚热汗方才落下，不过短短时间便化作蒸汽升腾而起。

    奇经八脉中的涓涓细流，已然成长为长江黄河般波涛汹涌的浩瀚江流，源源不断地提供给林平之无穷动力。

    不灭魔躯达到大圆满的林平之，可以说一声钢筋铁骨也不为过。

    身体力量已然达到了令人咋舌的极限，肆意一拳轰出，身前空气都跟着震荡呼啸，形成一道道肉眼可见的拳头气劲波纹。

    饶是张三丰一身七十余年的精纯童子功，也有些吃不消林平之的一拳。

    两人越打越是兴奋。

    “爽！”

    林平之仰天长啸一声。

    丝毫顾不得体内气血被张三丰雄浑的掌力震得荡漾汹涌，眼中死死盯着那个一裘青衫道袍的张三丰，即便被一掌震退，也丝毫不做调整，继续如奔驰野马呼啸冲击。

    双拳如火，连环轰出，夹杂着疯狂的气劲，将张三丰彻底笼罩。

    张老道其实心中也惊讶得紧。

    本以为林平之只是精通横练功夫，却不知还有这样一身浑厚内功未曾施展。

    张三丰自信，自己这一身功力之雄浑。

    除了少林那几位隐世不出的老僧，当眼江湖再也不会有比肩之人。

    但直到看见林平之后，他才知道，自己还是小觑了天下英雄。

    林平之不过而立之年，但这一身浑厚内功，比起自己也不逞多让，若非自己已然突破先天之上，恐怕今日还真不一定能够将林平之轻松镇压。

    当然，以张三丰如今的境界，若非有意相让，林平之也的确很难跟他打到这种程度。

    毕竟一线之差，已然堪称天堑。

    “吼！”

    林平之忽然满脸兴奋地大步前踏，瞬间冲到张三丰一丈距离身子猛然飞跃而起，怒吼出声，右拳带着刚猛霸道的气劲直冲而去。

    “来得好！”

    张三丰亦是大喝出声。

    脚踏八卦步身形飘渺难测，《纯阳无极功》心法迅速运转。体内雄浑精纯的真气顺着经脉，瞬间凝聚于右掌之上，《武当绵掌》中一式似有若无使出。

    不闪不避地与林平之轰来劲拳，激烈相撞！

    咚！

    拳掌相击。

    声势并不浩大，甚至连该有的四溢劲风都似乎消失不见。

    张三丰忽觉手中传来一股强猛劲道，如洪峰汹涌势不可挡，强行将他手上的真气击溃，瞬间侵入手掌筋肉皮膜，扯撕破坏，传出一阵阵剧痛险些没令他痛呼出声。

    想不到林平之竟然还藏着这么一手！

    而林平之这边更不好受。

    一股股如长江大河般汹涌澎湃的精纯内力，突然涌入拳上经脉，而后顺势而上，在全身经脉中横冲直撞，疯狂肆虐。

    他只痛得咬牙切齿，满脸狰狞，额头青筋根根毕现，冷汗滚滚流下。

    与此同时，一股磅礴巨力顺着真气洪流将他推飞了出去！

