
    弹咪咪，我笑着弹咪咪，好像花儿开在春风里，开在春风里，在哪里，在哪里奸过你，你的笑容这样熟悉，我一时想不起……

    白鹿不动声色走到玛丽身边，一个开酒吧的修女，真是一个有趣的女人，她是兽医的命门之一，必须想办法拐走，如此一来，兽医应该就会乖乖就范了。

    从来都没有产生过如此强烈的惜才之心，兽医真的是太优秀了，不但会治病救人医禽兽，还深悉动不动就能看美女屁股的妇科，最重要的是他会研制造福万千禽兽的灵丹妙药，如此优秀的人才，一定要拉进阵营，逼不得已，打断腿拖走。

    玛丽是一个附赠品，价值不大，不过也算是一个比较另类特别的美女，她最特别的地方就是胸特别大……

    乳不巨，何以惊天地。

    白鹿刚蹲下身，魔爪还没来得急伸出去，一道阴森的女声响起：“你想做什么？”

    自己大胸不给摸就算了，还不让摸别人的大胸，艾莉莎真是越来越不可爱了，白鹿回过头，认真的道：“我看到玛丽动了，我准备刺激她，让她快一点醒过来。”

    “她叫玛丽？”艾莉莎定睛看向一动不动的修女，皱眉道：“我怎么没有看到她动？”

    “她的胸口一直在起伏，你没看到？”

    “-_-!”

    白鹿微微戳了一下玛丽的胸部，煞有介事的道：“你看，起伏得那么厉害。”

    艾莉莎呵斥道：“不要动手动脚。”

    “我没动脚。”

    “你的手能老实一点吗？”艾莉莎没好气的道：“为什么你那么喜欢拿手摸女人。”

    白鹿眨了眨眼：“因为拿脚不太方便。”

    “(⊙_⊙)”

    艾莉莎泛起一股无力感，哭笑不得的骂道：“你们男人无论年纪大小，全都不是好东西。”

    白鹿咦了一声，惊奇的道：“她又动了。”

    “哪里？”

    白鹿不着痕迹地吹动了玛丽的头发，嚷嚷道：“你看，你看，她的头发动了。”

    “(￢_￢)”

    “她的麻醉一定过了。”白鹿摩拳擦掌，兴奋的道：“我给她一点刺激。”

    “你确定只是想给她一点刺激？”艾莉莎再一次爆粗：“我看你的样子，好像是想给她来一发。”

    “(￢_￢)”

    艾莉莎盯着白鹿蠢蠢欲动的爪子，警告道：“你要敢掐她的胸部，我就砍掉你的手。”

    看来只能退而求其次了，白鹿的魔爪伸向玛丽的圆臀，掐了一把又狠狠拧了一下，艾莉莎气得七窍生烟，刚想破口大骂，发现玛丽真的动了，可能是被拧痛了，她发出一声轻吟，缓缓睁开了双眼。

    “这是哪里？”

    玛丽说的是鸟语，白鹿没听懂：“你说什么？”

    玛丽换成生硬的星罗语：“我在哪？”

    自己家都不知道了？不会是脑子坏掉了吧？白鹿眼中闪过一抹揶揄之色，幽幽的道：“这里是天堂，你在天堂。”

    “我上了天堂？”玛丽竟有一点兴奋，激动的道：“你长得好漂亮，你一定是天使吧？”

    “是的。”

    “感谢天主。”

    玛丽仿佛打了鸡血一般，骨碌一下坐起来，闭眼呢喃祷告起来，过了一会儿，她才重新睁开眼，两秒之后，她的兴奋之情瞬间消退，一副吞粪三斤的表情。

    白鹿掩嘴偷笑：“回神了？”

    “这里是我家。”玛丽俏脸浮起幽怨：“原来我没死。”

    “你好像很失望？”白鹿瞪大了眼：“你很想死？”

    玛丽一脸黑线，不开心的道：“没能回归天主的怀抱，看来我的修行还不够。”

    “你有没有觉得哪里不舒服？”

    “喉咙痛，头也痛。”玛丽烦躁地抓了抓头发，目光突然锁定白鹿，然后诡异的一百八十度变脸，露出一抹甜甜的笑：“少年，听说过天主教吗？”

    “(⊙_⊙)”

    朋友，听说过……

    白鹿擦了一下汗，不过，天主教还真听说过，他一边回想一边依葫芦画瓢在胸前画了一个十字，念道：“阿门。”

    你这是什么鬼？玛丽斜眼一瞥，愣了两秒，她再次露出狼外婆的笑容：“你可能没有听说过天主教，我们是一个新兴的教会，信奉的是天主，我们的教义是救赎。”

    “救赎？”

    “救赎一切罪恶，最后所有的人都能一起回归天主的怀抱。”

    艾莉莎不耐烦的离开了，玛丽依然在滔滔不绝述说天主教的教义宗旨，白鹿听出了这个世界天主教的不同之处，其实也大同小异，依然还是宣扬神爱世人。

    这个世界的大教会多是信奉单一神明的神宫，天主教是一个非常小的教派，因此只能到鸟不拉屎的地方宣扬教义，发展信徒。

    “无论犯下了什么罪恶，只要你真心忏悔，天主就会原谅你，让你得到救赎，所以我们的教义就是救赎。”

    “我确实是一个有罪的人。”白鹿入戏了，高深莫测的道：“我曾经得到一个预言大师的指点，他说未来某天，我会遇到一个臀部有三颗痣的有缘人，她会引领我得到救赎。”

    玛丽激动万分：“就是我，就是我，我就是你的有缘人。”

    “你的臀部有三颗痣？”

    “嗯嗯。”

    白鹿仰起小脸：“我不信。”

    玛丽豪气干云的道：“我现在就脱给你看。”

    “︿(￣︶￣)︿”

    怪不得全镇的男人都知道玛丽臀上有三颗痣，太好骗了，一包棒棒糖就足够把她骗到西大陆挖煤了，白鹿两眼放光的等着玛丽宽衣解带，突然，他察觉到背后传来一阵杀气。

    白鹿机械般回过头，两个人正杀气腾腾地站在他背后，一个是艾莉莎，另一个是爱里彼，他们的眼神仿佛要择人而噬。

    “小乌龟，我想跟你单独聊一聊。”

    爱里彼抓住白鹿的衣领，冷冷的道：“我也需要你的帮忙。”

    “我没空。”白鹿拍掉爱里彼的手，嚷嚷道：“你们都走开，玛丽的精采讲解就要开始了，你们不要妨碍我学习。”

    “-_-!”

    爱里彼恼羞成怒了，揪住白鹿的衣领整个人拎起来，大步流星离开，正准备宽衣解带的玛丽不满的叫道：“医生，你要把我们教友带去哪？”

    “他不是我们的教友。”

    “就快是了。”

    “相信我，他永远都不可能成为我们的教友。”

    “为什么？”

    爱里彼停步回头，一字一句的道：“因为他是魔鬼的虔诚信徒。”

    两人说的是本地土著语，像小鸡一样被拎在半空中的白鹿半句都没听懂，但是用屁股想都知道，爱里彼肯定是在说他坏话……
