    不就是个女人，他陆霁渊缺女人？

    但盛晚棠抱起来格外的舒服，在她上次喝醉时，他就发现了。

    退一步说，盛晚棠是他名正言顺的妻子，把她留在他的房间不就是天经地义的么？

    陆霁渊想通，瞬间觉得舒坦了。

    -

    翌日。

    盛晚棠醒来的时候，大床上只剩下她一个人。

    身旁的位置空了出来，连余温都快要完全散去。

    她看了眼时间，八点半。

    对于她这种做造型师的自由职业且贪睡赖床的人来说，这个点还挺早。

    她怔愣着坐起来，脑子里一片空白，过了几秒，昨晚发生的事情连续剧一样呈现在她的脑海里，唤起她的记忆。

    “我的天！”

    盛晚棠懊恼的抓了把头发，平复了一会儿才回自己的房间换了一身衣服下楼。

    “太太，早上好！”林管家站在客厅，和盛晚棠问早安。

    “林叔，早。”盛晚棠总觉得林管家今天的笑容和蔼的有些过分，她四周看了一圈，没看到陆霁渊，问，“陆霁渊呢？”

    “四爷上班去了。”上班之前还特地叮嘱了他不用进他房间收拾，因为太太还在睡。

    “哦哦。”

    是她的错觉吗，为什么觉得林管家今天看她的眼神怪怪的？

    盛晚棠吃过早餐，因为昨晚的冲击，忍不住找沐如依交流一下。

    盛晚棠单刀直入：【我昨晚和陆霁渊睡一张床了】

    沐如依回得很快：【大吗？】

    盛晚棠顿时：……

    盛晚棠：【就单纯的睡一张床，盖着棉被纯聊天】

    沐如依：【他不行？】

    盛晚棠再次：…………

    很快沐如依打了个电话过来，非常激动的询问两个人昨晚到底发生了什么。

    盛晚棠言简意赅的说了重点，并去掉了用手这种非重点。

    “你这个故事极具欺骗性，除了‘睡一张床’这几个字，其余部分，一文不值！”沐如依叹了口气。

    盛晚棠无语，“如依，你这样的成熟发言，让我很怀疑你到底有没有和……”

    “没有！”沐如依立刻给出答案，突然想起来一件事来，“昨晚的拍卖会，你是和陆霁渊一起出席的？”

    “嗯，你怎么知道？”

    “圈子里都传疯了，说盛大小姐抱上了一个坐轮椅的残疾金主，还有人来我这里探听消息，问你的残疾金主是什么来头。谁能想到呢，那就是陆家四爷啊，你老公啊！”

    盛晚棠低声笑了一下，提醒闺蜜：“你别当着陆霁渊的面说他残疾，小心被记仇！”

    两个女人在一起谈论其中一位的丈夫就是这幅模样。

    “傻子才当着他的面说。”沐如依笑着应下，“我还听说，陆启和盛梦月，一个资金不足，打肿脸充胖子，一个暴发户似的，一千万不到东西拍成几千万还很高兴，傻不拉几！圈儿里那些吃饱了没事干的从昨晚谈到今早。”

    盛晚棠想起这件事就笑了，悠哉哉的将勺子搅着咖啡，整个人窝在沙发里，懒懒的说：“盛梦月一直喜好高调，她这次出尽了风头，是高兴。”

    “要说出风头，还是你风头盛一些。毕竟某金主在拍卖会上豪掷三十个亿，只为逗盛美人一笑？”

    盛晚棠：“……”

    什么鬼？

    沐如依的笑声从听筒里溢出来，“全套的帝王绿翡翠首饰漂亮吗？”

    “你连我都取笑啊！”盛晚棠笑着嗔怪。

    沐如依笑了好半响才平静下来。

    “不过这也是好事，你和陆霁渊结婚的事情没有对外公开，不少人都盯着你这朵娇花，昨天的事情一出，那些人也不敢轻举妄动。”

    就算是纵观全国，也没有几个人敢轻易和随手豪掷三十个亿的大佬抢女人。

    只是这样一来，外面对盛晚棠的谣言就会更多，也有更多的人对这个坠入神坛的第一名媛感兴趣！

    -

    陆家老宅。

    陆启灰头土脸的站在书房。

    “陆启你行啊，一个晚上就花掉了几个亿，这就算了，竟然钱不够还在拍？你不要脸，老子还不要脸了？啊？”陆天华恨铁不成刚的教训儿子。

    陆启不服气，嘴硬：“是陆霁渊故意的激我，是他算计我！”

    如果不是陆霁渊故意抬价，那辆柯尼塞格根本不需要十九个亿，他的备用资金也完全够用！

    “你还有理？你是没带脑子吗他激你你就上当？你小时候没他聪明，现在还这么蠢？”想起那些生意上的朋友笑着对他的奚落，陆天华气得一巴掌打在陆启的脸上。

    “啪！”的一声脆响！

    “儿子！”窦雪雅想阻止陆天华没来得及，只能心疼的捧着儿子的脸看。

    陆天华没收着力道，陆启的脸被打偏，五指印很快肿起来。

    窦雪雅忍不住对丈夫的怨怼，“你说话就说话，动手打人做什么？”

    “是我想打他吗？啊？是他活该！”陆天华怒不可遏，“你知不知道外面现在怎么笑话他？怎么笑话我们的？陆启，我和你妈辛辛苦苦给你铺路，好不容易把陆霁渊丢出丢出家族权利中心，想让你未来继位家主，你就这脑子？”

    陆启捂着脸的手拿下来，感觉脸都被打麻了，说话都敢把嘴长得太开。

    他觉得自己没有错，错的都是陆霁渊，却不敢再和父亲顶罪。

    他正要认错，话到嘴边突然一顿。

    “陆霁渊在陆家无权无势，他哪来的钱？”陆启像是发现了什么天大的秘密，“他在拍卖会上眼睛都不眨的花掉三十个亿，光靠家族分红，也没有这么多流动资金！”

    陆天华和窦雪雅的表情对视一眼，表情瞬间严肃。

    是啊，陆霁渊哪来这么多钱？

    “赶紧找人去查！这么多钱，陆霁渊哪里来了的！”

    -

    午后。

    盛晚棠接到医院打来的电话。

    说是盛老夫人已经被她儿子接出院照顾。

    盛晚棠向医院护士道过谢，仍有些放心不下盛老夫人，正寻思着挑个时间回盛家探望盛老夫人，就接到了林芝的电话。

    林芝叫她回盛家吃晚饭。

    主动叫她回去吃饭？

    盛晚棠怎么听都觉得是一场鸿门宴。

