    “詹姆士邦德？”

    “007？”

    “特工是吧？”

    叶辰咧嘴一笑，主动出手，他的速度极快，这群皇家特工连叶辰的影子都见不到，就被叶辰一脚踹过去，全都打的趴下。

    短短十几秒钟的时间，七八个顶尖的特工，连叶辰的衣服都没有摸到，就全部失去战斗力。

    查理德立在原地，吓得脸色漆黑。

    露易丝公主则是张开了小嘴，嘴巴张成了0的形状，眸子里全是小星星：“我的上帝啊，你简直太厉害了。”

    “你比杰森还要勇猛，简直就跟传说中的龙骑士一样。”

    “真的是令人仰慕的勇者啊！”

    露易丝公主一副花痴的模样，崇拜的看着叶辰：“查理德，我恕他无罪了！”

    叶辰愣住，没想到竟然是这种结果，他本来想给汪无情招惹一些麻烦的。

    可是自己打了露易丝的保镖，她非但没有怪罪汪无情，反而崇拜自己了？

    这是什么情况？

    “公主殿下，我打了你的人，你不怪我？”叶辰奇怪的看着眼前这个胸大无脑的女人。

    这个露易丝公主，脑袋里装的到底是什么东西？

    露易丝公主仿佛根本没有察觉到叶辰异样的目光，反而笑着摇头：“我当然不怪罪你，你是最强大的勇士，简直比杰森还要强大。”

    “杰森一个人可以打十几个保镖，可是这些皇家特工联手，杰森也不是对手。”

    “他就是被我父亲用皇家特工抓走的，你比这些特工还要厉害，那就是比杰森更加强大了。”

    “我不喜欢杰森了，我很喜欢你，你跟我一起回欧洲，做我的驸马吧？”露易丝公主的眼睛里，释放出激动的光芒，她直接冲上连，挽住了叶辰的胳膊。

    叶辰瞠目结舌，这个露易丝公主到底什么情况？

    汪无情也呆在原地，他觉得这个所谓的露易丝公主，实在是太儿戏了。

    说的话和做的事，根本不像是一个成年人，反而像是一个小孩一样。

    汪无情迟疑的看向查理德、

    查理德无奈的走过来，压低嗓子出声：“汪先生，这是没办法的事情，公主殿下小时候发烧，烧坏了脑子。”

    “医生已经诊治过了，她的脑子里，有一部分神经已经彻底坏死。”

    “现在的情况就是，公主殿下的智商，始终维持在12岁左右。”

    “也就是说，她的想法和智力，就跟12岁的孩子一样。”

    汪无情恍然大悟。

    一旁的叶辰，也听到了查理德的话，一时哭笑不得。

    闹了半天，原来是一个生病了的公主？现在，这个公主直接黏上叶辰，挽住他的胳膊不松手，叶辰有些头大。

    查理德走上来，低声劝说：“公主殿下，这是你的敌人，你和他太亲近了。”

    “您应该离他远一些的。”

    “闭嘴查理德！”露易丝呵斥一声：“他太厉害，太强大了，我需要他留在我的身边。”

    “他太有魅力了，简直比杰森还要厉害很多很多很多倍，我要他做我的驸马。”

    “你说他坏话，我命令你掌嘴！”

    露易丝骄横的指着查理德。

    “什么？”

    查理德的脸色一下子变得漆黑，低声道：“公主殿下，我是您最忠诚的仆人，您怎么能让我掌嘴？”

    “怎么？不行吗？我是公主，你敢不听我的话，我回去就告诉父亲！”

    露易丝犹如小孩一样，开口威胁查理德。

    查理德的眼角狠狠抽搐一下，然后抬起手，对着自己的脸颊，狠狠的抽了几巴掌。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    这位身穿燕尾服的欧洲绅士，当着很多人的面，狠狠的仇自己大嘴巴子，脸面丢进。

    “好耶，好耶。”

    露易丝宛如孩子一样，兴奋的鼓掌。

    “哼！”

    查理德气的拂袖离去，汪无情见状，看了看叶辰，又看了看露易丝，选择跟在查理德的身后而去。

    毕竟，这一次来与他交易的，不是露易丝公主，而是查理德。

    眼前的弱智公主，智商只是12岁的小孩，他根本没有兴趣与她交流。

    至于叶辰，船上有人看着，又是在茫茫大海上，汪无情根本不担心。

    “勇者，过来，陪我一起吃蛋糕。”

    露易丝笑着上前，拉着叶辰来到餐桌前，端了一盘子蛋糕，坐在那里开心的吃着。

    叶辰走过去，拿了一份牛排，吃了个半饱后低声开口：“你就这样装弱智，装了多久了？”

    露易丝的手明显颤抖一下，回头惊讶的看着叶辰：“你怎么知道的？”

    叶辰一边吃着牛排，一边开口：“别表现出异常，继续保持。”

    “左边三十米，右边二十五米，身后十个身位的女服务员，还有二楼走廊上的那几个佣人，全都盯着我们呢。”

    “你表现异常的话，这些年的努力，就全都白费了。”

    露易丝公主继续吃着蛋糕，声音传来：“你是怎么知道我是装的？”

    叶辰吃了一口牛排，用只有露易丝听到的声音开口：“我是一个医生，从我见到你的第一眼开始就知道，你很健康，身上根本没有病。”

    “所以，你根本不可能是弱智，查理德说你智商和心理年龄只有12岁左右，所以我就猜测，你是装出来的，为了欺骗这些人甚至是你的父亲，我说的对吧？”

    叶辰一顿分析后，露易丝更加意外了。

    她低声开口：“你很聪明，想不到我跟你接触五分钟，你就看穿我了。”

    “我自认为我的演技，还是不错的，没想到直接被你看穿。”

    叶辰直接问出心中的疑惑：“你为什么装弱智？”

    “为了欺骗我的父亲，更为了欺骗我的……继母！”露易丝沉默一下，才缓缓出声。

    叶辰自行脑补了一部皇室的家庭剧，也懒得多问：“懂了，你不喜欢你的继母，她可能想害你。”

    “甚至，你的家里没有容身之处，所以你选择装傻，来欺骗继母，让她对你掉以轻心？”

    露易丝一笑：“你很聪明，猜对了大部分。”

    “不过，也不完全对。”

    “哦？”

    叶辰迟疑一下，继续追问一句：“那你的目的，到底是什么？”

