    广袤的东方大平原上，在兰登堡西南方一个小时左右的路程，有一片鸟语花香的花丛。

    一位麦金色头发，长相俊朗，身材健硕的剑士，笔直站在花丛的一个角落，望着眼前两位女子在花丛里采花。

    其中那位雪白色头发的女子，摘了一朵粉色的玫瑰花来到男子面前，轻轻的把花推到他胸前；

    另一位有着乌黑柔美的披肩发女子，见状也随手摘了一把花，跑到男子面前，塞给男子手里，男子低头仔细一看：蓝色的大喇叭花！

    两个女子互相瞪了一眼，各自扭头转向一边去。

    “我说，你们是来办事情的还是来游山玩水的？”秋枫无奈的双手环抱在胸前。

    “难得遇到这么漂亮的花丛，玩玩嘛～”慕容晴说道。

    念雪则不说话。

    三人离开花丛，继续往死亡沼泽赶路。

    由于这里离新手区和兰登堡管辖区域不远，所以一路上前来做任务的玩家并不少。

    秋枫一个人带着两个大美女，走在野外，着实也引来了不少人的目光，有的人还交头接耳说着什么。

    “看什么看，再看把你眼睛挖掉！”慕容晴朝着远处两个正在和鬣犬战斗的玩家说道。

    那两人连忙把头转过去，继续和鬣犬厮杀。

    “能不能有点气质，你学学人家小雪。”秋枫对慕容晴说道。

    “嗯哼，我就是看不惯那些臭男人，没一个老实的！”

    “咱别理他们就好了。”念雪在旁边说道。

    穿过任务区，三人来到了一片较为荒芜的小树林，这里的树枝叶破财，毫无生气，只有地上成堆的落叶沙沙作响。

    “嗷呜～”

    “小心！狼群！”秋枫反应特别快，他熟悉这个声音！

    只见秋枫迅速抽出长剑，环视四周试图寻找狼群的位置，而念雪和慕容晴则背靠背留意着身后。

    这里已经来到了卡萨山脉最西侧的山脚下，在卡萨山脉遇到狼群已经不是什么稀罕事，秋枫还记得那天被狼群围攻的情形。

    只不过现在已经今非昔比。

    “在那！”慕容晴加起短弩，对准一棵树的侧面射出了一发追踪箭！

    “嗷！！！”

    只听一声惨叫，一只被射中前腿的狼从枯叶堆里窜出来，一瘸一拐的嚎叫着！

    “嗷！噜噜噜噜～”

    像是领头的狼王发出的命令，所有隐藏的狼群全部现身，把三人围成了一个圈！

    “你俩互相保护一下，站在原地别动！”

    只见秋枫高高跃起，不等狼群发动，自己抄起长剑往狼群袭去！

    “裂空斩！”

    技能结结实实的砸在其中一只狼身上，强大的冲击波把周围几只狼都震飞了！

    所有狼见状迅速发起围攻！

    “冰刺术！”

    “多重箭！”

    “冰缚术！”

    “追踪箭！”

    慕容晴和念雪各自对着袭来的狼发起反攻。

    “咔！咔！咔！”

    狼群不断朝秋枫涌来，秋枫三下五除二，一剑干掉一只狼！

    “啊，秋枫……”只见一只狼在慕容晴释放技能的时候从侧面扑来，慕容晴一个不留神，手臂被划破了。

    “雷击！”

    一束耀眼的闪电，凭空而出，精准的落下狼的身上！

    那只倒霉的狼直接化作一道白光消失了，连惨叫的机会都没有。

    眼见这三个人不好惹，领头的狼王低吼几声，命令狼群连忙撤退！

    秋枫连忙过来关心念雪有没有受伤。

    “喂，受伤的可是我耶！”慕容晴生气的说道。

    “这是治疗药水，你服下吧。”念雪从包里拿出一罐红色的治疗药水递给慕容晴。

    “还是小雪好！”慕容晴接过药水服下，受伤的手臂慢慢复原了。

    “没想到这地方，真是危机重重。刚才还鸟语花香，现在却出现了一群狼！”秋枫说道。

    “大概是因为这里距离死亡沼泽不远了，而且前面不远就是卡萨山脉。”念雪回复道。

    “那我们抓紧时间吧。”

    于是三人快步离开了这片小树林。

    刚走出小树林，便望见不远处有两队人马在对峙。

    不出意料，但凡出点事情，绝对跟“R”有关系。

    只见左边是六七个穿着墨色制服的男子，围着右边的三个穿着风格不一的普通玩家。

    “快点把东西交出来，不然你们今天别想走着回去。”

    为首的一个墨色制服男子嚣张的说道。

    “干嘛？以多欺少吗？我们打到的奖励为什么要给你们？”被围着的其中一个剑士生气的回

    “知道这里是谁罩的吗？敢跟我们作对？”

    “这样就能为非作歹吗？不要仗着自己是‘R’的成员！我们老大会帮我出头的！”

    “哎呦，你们老大？说来听听，是哪个大神？”

    “红叶南！红叶家族的大少爷！”

    “呦呦，我以为是那个比武大赛冠军呢，只是个四强都进不了的小角色～哈哈哈哈”众人哈哈大笑起来。

    “红叶南！”秋枫突然对这件事情感兴趣了，“你们在这等我一下。”

    “诶，咱们别管了吧？”慕容晴拉住秋枫说道。

    “如果小枫不管，那我们俩今天就不会跟着你出现在这个地方了。”念雪拉回了慕容晴的手。

    “住手！”秋枫朝人群喊道。

    “谁？没你什么事，快走。”一名墨色制服的队员指着秋枫吼道。

    “不好意思，这事我还真要管了。”

    秋枫快步冲向人群，拔剑朝领头的墨色制服队长一记玄月斩！

    队长直接被砍飞了十几米，倒在地上爬不起来。

    剩下的六个队员纷纷拔起武器却不敢向前。

    “还来吗？”秋枫冷冷的说道。

    “你是谁？敢坏我们的好事？”

    “我是谁不重要，重要的是你们在欺负平民。你，说，发生了什么事？不说你的下场和他一样。”秋枫指着远处的队长说道。

    “我…我们在追一个兽人小孩，没想到他跑进了死亡沼泽。刚好碰到他们三个在击杀一个精英怪，队长说咱总不能空着手回去，于是就决定抢他们的奖励品。”那名队员战战兢兢的说着。

    “一群卑鄙无耻的人，狐假虎威，狗仗人势，欺软怕硬。”秋枫破口而出。

    “大神饶命。”

    “滚！”秋枫直接不想见到他们于是让他们带着队长滚。

    “感谢大神！”三位玩家感谢了秋枫相救之恩。

