    没有小弟小妹替她打头阵，柳诗梦只得亲身上阵。

    此时被嫉妒蒙蔽了双眼的柳诗梦，已然考虑不到什么维护自身形象的问题。

    虽说她现在也没有什么形象可言了。

    打雪仗的过程当中，柳诗梦几次三番的想找机会动手，可都没有找到恰当的机会。

    她的小动作都被沐锦依看在了眼里，沐锦依心中冷笑，若是在她的眼皮子底下，被她得手了，那她也不用继续混下去了。

    现在沐锦依这里完全没有下手的机会，柳诗梦咬了咬牙。

    自己对付不了沐锦依，难道还不能去对付其他人吧？

    她暂时还狠不下心来对付秦柯，所以现在她最好的目标就是龙芯月。

    可怜的龙芯月还不知道自己成了柳诗梦的最新目标，正玩儿的欢天喜地。

    沐锦依注意到柳诗梦的站位发生了变化，心中不由得提高了警惕。

    虽然她有自信能够保证他们两个的安全，但不怕一万，只怕万一，还是小心为上。

    看着毫不知情的龙芯月，沐锦依忍不住在心里琢磨着，等放寒假的时候给龙芯月进行一波集训，好好的练练她的身手。

    按理来说，出生在龙家这样的军人家庭，龙芯月应该从小就接触一些相应的锻炼。

    可也不知道这不是龙家的人太宠她了，导致她在这方面完全是个小白，连一丁点儿的基础都没有。

    在沐锦依看来，就算是身边有人保护，还是应该有一些自保能力。

    因为说不准什么时候出现突发意外，在这种情况下，暗中保护龙芯月的那些人未必能够在第一时间护住她。

    在这个间隙当中，就需要龙芯月能够在这短短的时间内最大限度的保证自己的安全。

    看着柳诗梦慢慢的接近龙芯月，沐锦依也毫无痕迹调整了自己的位置。

    柳诗梦还不知道自己的一举一动，都被沐锦依看在眼里。

    看着笑得一脸灿烂的龙芯月，柳诗梦的拳头紧紧的握着。

    就算是隔着手套，她也能清晰的感觉到掌心的嫩肉被指甲抠到的疼痛。

    可见她对自己下了多狠的手。

    场上的其他同学也没有发现任何的异样，一个一个像是刚被放出笼子的鸟儿一样，使劲的扑腾。

    就在大家的警惕心降到最低的时候，柳诗梦终于按捺不住出手了。

    只见柳诗梦在龙芯月丝毫没有察觉的情况下，距离她的身边不过不到半米。

    她装作不经意的路过龙芯月，和她擦身而过。

    柳诗梦故意和龙芯月有肢体接触，就在她们身体刚刚接触的那一刻，柳诗梦突然狠狠的摔在了地上。

    她的一声惨叫顿时吸引了在场所有人的注意。

    “这是怎么了？”

    “我也不知道啊，刚才玩的好好的，她怎么就突然摔倒了呢？”

    大多数的同学都是一脸懵逼的。

    还有一些同学亲眼看到了刚刚发生的那一幕。

    只不过是他们亲眼看到，也想不明白，这究竟是怎么回事？

    难道真的是龙芯月推了柳诗梦一下，才害她摔的这么惨的？

