    “先生，坐。”

    庆怀正站在一幅地图前面，眉头紧皱。

    看到金锋进来，挤出一丝笑容，跟金锋打了个招呼。

    “调令的事情不顺利吗？”金锋问道。

    “不是的，汴京的调令还没送来。”庆怀揉了揉眉心：“是因为铁林军的事。”

    “铁林军怎么了？”

    “何明钦那个王八蛋带着铁林军驻守在清水谷，如果党项人打过来，第一个就要打铁林军！”

    庆怀烦躁的一拳砸在地图上：“我本来以为还有时间，可是今天范将军跟我说，党项人的大军即将集结完毕，随时都可能打过来，我连调整战术的时间都没有。”

    “能不能把铁林军换下来？”

    金锋闻言，眉头也皱了起来。

    他和铁林军没什么感情，来渭州就是镀金的，看看有没有机会挣个爵位，可不想把命送给党项人。

    “不可能的，这是和党项人的第一战，就算把铁林军打光了，也决不能临阵脱逃，要不然士气散了，后边的仗就没法打了。”

    “党项人随时可能打过来，咱们哪里有时间造铁丝和重弩？”

    金锋问道。

    “铁林军的将作营就在城内，我已经请示了范将军，派郑方去清水谷找何明钦要手令，然后先生就可以接管将作营。”

    庆怀说道：“郑方出发已经两个多时辰，应该也快回来了，但愿何明钦别在这件事上卡着他。”

    “事到如今，只有这个办法了，能赶多少出来，就赶多少，尽人事听天命吧。”

    金锋重重叹了口气，心里稍微安定一些。

    不让他去前线就好。

    说曹操，曹操到。

    庆怀刚说完郑方，郑方就跑进来了。

    后边还跟着一个又矮又胖，顶着一对浓浓黑眼圈的年轻人。

    “何明钦，你怎么来了？”

    庆怀看到年轻人，脸上的厌恶毫不掩饰。

    就是这个家伙仗着家里的权势，从他手里夺走了一手带起来的铁林军。

    何明钦也不在意庆怀的恶劣态度，看着庆怀，激动的直抹眼泪。

    铁林军原本只是一支杂牌军，庆怀接手之后，依靠铁血手段，只用了几年时间就把铁林军调教成了一支悍勇之师，在其他军营被党项人打得节节败退的时候，铁林军接连打了好几次胜仗。

    正是因为如此，庆怀才年纪轻轻拿到了侯爷爵位。

    枪打出头鸟，庆怀的出色不仅让汴京里的纨绔们眼红不已，也让一些老牌勋贵很难堪。

    他们一直都在打败仗，只有庆怀接连获胜，不就显得他们无能了吗？

    所以，在朝堂上，庆怀是很多勋贵弹劾的对象。

    好在庆怀没有犯什么过错，又有庆国公一派人维护，那些勋贵倒也不能拿庆怀如何。

    可是去年庆国公一派的将军中，有个勋贵打了败仗，还是特别惨的那种，被对手抓住了把柄。

    为了保住这个将军，庆国公只能让步，答应把庆怀调离前线。

    何明钦家里背景最硬，争取到了铁林军统帅的位置。

    在何明钦看来，庆怀之所以能封爵，靠的就是铁林军，自己上也绝不会比庆怀差。

    所以接手铁林军之后，何明钦立刻要求带着铁林军去最危险的清水谷驻防。

    因为这样获得功勋的速度最快最大。

    可是真驻扎到清水谷，何明钦才知道自己错了。

    而且错得离谱！

    站在清水谷旁边的山上，可以清楚看到几里外的党项军大营。

    密密麻麻的帐篷一眼看不到边，来回奔跑的骑兵漫山遍野，呜呜哇哇的怪叫声，隔着几里地都能听得清清楚楚。

    第一次看到这种情形的何明钦，腿当时就吓软了，是被侍卫背下山的。

    下山就立刻向范将军提出撤下铁林军，却被范将军骂得狗血淋头。

    最近这段时间，党项军那边动作越来越频繁，所有人都知道战争快要开始了，何明钦更是吓得一夜一夜的不敢睡，生怕睡着的时候，脑袋被党项人砍走。

    在这种情况下，听说庆怀来渭州城了，何明钦的心情可想而知。

    立马扔下军营，跟着郑方来见庆怀。

    何明钦抹了一把眼泪，着急问道：“庆怀，你现在过来，是要重掌铁林军吗？”

    庆怀还没回答，钟五又急匆匆跑进来：“侯爷，范将军来了！”

    “先生，跟我一起去迎接范将军！”

    庆怀懒得搭理何明钦，赶紧招呼着金锋往外走。

    “不用了！”

    门外传来一道威严的声音。

    金锋本来以为让庆怀、钟五等人推崇备至的范将军，肯定是个身手高超的魁梧大汉。

    可是当范将军进门之后才发现，对方并不魁梧，甚至可以说瘦小。

    身高最多一米六，看起来四五十岁的样子，身上也没穿盔甲，而是和金锋一样，穿着一套洗得发白的书生长衫。

    进来之后，对着何明钦就是一脚：“你知不知道，将领擅自离开军营是何罪名？信不信我现在就可以砍了你！”

    何明钦在汴京也是最顶尖的一批纨绔，可是被范将军踹了，连屁都不敢放一个，苦着脸说道：

    “范将军，庆怀不是来了吗，我愿意把铁林军还给他。”

    “废物啊，来战场这么多天，竟然连最基本的军规都不知道！一天不交换帅印，你就是铁林军统帅，就不能擅自离营！”

    范将军被何明钦气得手指发抖。

    金锋也不由为大康的士卒感到悲哀。

    这样的人都能统领一军，可见大康的军伍已经成了什么样子。

    “你滚吧，把帅印留下来！”

    范将军对何明钦失望至极：“暂时就不要去铁林军了，等汴京的调令过来，你就可以回去了。”

    何明钦打死也不想再去前线，赶紧从怀里掏出军印、兵符等物，放到桌子上，逃跑似的冲出书房。

    “庆怀，东西你先收起来吧。”

    范将军指了指军印、兵符。

    “这不符规矩吧？”

    庆怀微微皱眉。

    交换兵权不仅需要庆怀一个人的调令，还需要兵部那边的调令佐证，两个调令的暗号相同，才算合法。

    “非常之时行非常之事，铁林军在你手里才能发挥最大的战力，你没来之前，我一直在担心铁林军会葬送在何明钦手里，好在你回来了。”

    范将军拍了拍庆怀的肩膀：“党项人随时都可能打过来，你准备一下，等会儿就去军营吧！”

    “是！”

    庆怀抱拳答应一声：“不过在去军营之前，我要先安排好先生。”

