    萧布衣一声令下，牛奔等人立刻就明白了，萧布衣的意思是，后方还有敌人，不能让这些还没有毒死的人死在对方手中。

    “嗡！”

    牛奔立刻腾空，接着暴风王者科罗多，狂狼泰克等人，也一个个跟随而去。

    “轰隆隆！”

    强大无边的数道法术连接在一起，将那些中毒的战士全部挪移到了后方，而后萧布衣看了一眼那座最大的帐篷，咬了咬牙。

    “苍青兽大人，后方就交给你了！”

    而后，萧布衣快速离去，来到了维克多身边，此时的维克多，只留下了一万人的兵力，其它的也都撤退到了后方。

    “大人？”

    维克多看着前方，刺客的本能告诉他，前方还有更强大的敌人。

    “嗯！”

    萧布衣点了点头：“等一下，这一波敌人，你来吧。

    我给你的格里风之眼，你是不还没有用过？”

    “是，大人！”

    维克多道：“这一战我来，一定让神器发挥出应有的力量，必须要为死去的将士们报仇。

    嘶嘶嘶……”

    说话之间，一阵腥风传来，天地间又响起了躁动的声音。

    就在黑暗中，一小群毒蛇蜿蜒而来，当然那是相对于之前的大批毒蛇而言。

    这一批毒蛇，即便是小群，也大概有一万只。

    其实力，已经是非常强悍了，可以说，如果要比较，这一万只绝对抵得过先前的五万只。

    “没问题吧？”

    萧布衣确认了一下，维克多笑了笑，从腰间的储物戒指中，拿出了一个头环。

    这是一个金色的头环，而且是暗金色的，看起来充满了平和与安宁。

    不过，其上流动着一圈圈淡淡的电光，昭示着它曾经是某一位大能的宝物。

    “有这格里风在，我的雷光守护可抵十万大军，大人，等我好消息。驾！

    咴儿……”

    维克多的龙马，发出一声嘶鸣，载着这一位壮志未酬的老将，冲向了奔赴而来的蛇群。

    这一群蛇颜色都很暗淡，并不似之前那种鲜艳无比的颜色，相反，正如普通的蛇类样。

    不过，萧布衣明白，当毒蛇到了一定的层级，颜色就不是唯一的分辨标准了。

    那些艳丽的色彩，是最为原始的标志，这些蛇已经脱离了最为原始的层次，警告色，再不是它们唯一的手段了。

    现在看来，这些毒蛇的力量和毒素，都超过之前的那两拨，维克多能不能一战而胜全身而退，他心里也没有数。

    “驾驾！”

    老刺客，单枪匹马冲入蛇阵，那龙马灵性强大无比，载着维克多一阵飞奔。

    最终，维克多在群蛇中再无退路，只能停下来，释放了雷光守护。

    刺客的标签就是雷光守护，跟亚马逊标枪有类似的作用，都是释放雷电。

    不同的是，维克多可以使用潜行术，这就有了很多的可能。

    “嗡！”

    维克多的潜行术，已经不再是一般的法术，上升到了类似神通的东西。

    有了神器的加持，陆地神仙初阶实力，已经膨胀到了初阶巅峰，就将突破到陆地神仙中期。

    所以，他的潜行已经可以附加给了战马，让战马也隐身了。

    “噗噗噗！”

    维克多的雷光守护，最多就是五个，每一个都射出一道雷电，顿时无尽光芒在蛇群中肆虐起来。

    上万条蛇的聚集，让雷光守护发挥了最为强大的作用，雷电瞬间就布满了方圆数里的范围。

    巨大的群蛇，一片呜咽，可最终并没有受到太大的伤害，只是在维克多的偷袭下，死了十几条而已。

    “嘶嘶嘶！”

    一条略带黑斑的毒蛇，立刻觉察到了，快速指挥群蛇一涌而上，各个释放出毒素去腐蚀空间。

    虚空很快被腐蚀掉了，赖以隐身的媒介没有了，维克多和龙马不得不重新突围。

    然而，群蛇越发的聚集，一个个吐出毒素，让老刺客捉襟见肘。

    “咴儿……”

    一不留神，龙马被一条毒蛇咬中，立刻一命呜呼，庞大的身躯顷刻间化为浓水。

    维克多来不及心疼自己的坐骑，看着那最大的黑斑巨蛇，额头一闪光芒，扑了过去。

    “嘶嘶嘶！”

    黑斑巨蛇，让所有的毒蛇挤压维克多，不让他靠近，果然，维克多怕毒开始躲闪。

    然而，毒蛇越来越多，包围越来越小，最终只有一丈距离的空间了。

    “无路可退之时，就是你等丧命之时，格里风之眼，吱吱吱！”

    随着维克多这一声怒吼，格里风之眼顿时光芒四射，爆射的光芒仿佛收一颗太阳，让强大的维克多都变得透明了。

    强大的能量，给了雷光守护最后强劲的加持，顷刻间维克多又召唤出五个雷光守护。

    “吱吱吱！”

    雷光在群蛇中闪动，原本无法穿透的蛇皮，仿佛是纸张一样，被雷光瞬间透过。

    无数的雷光，交织在一起，形成了一个巨大的电网，两息之间，就已经让战场平息下来。

    那巨大的黑斑蛇，一看情况不妙，立刻化作一道光芒就要离开，而维克多却无法分身阻拦。

    “要跑了？”

    “那条蛇跑了？”

    “哎呀，好可惜！”

    “元帅好强！”

    “……”

    这一战，维克多一人之力挑战一万条毒蛇，最终胜出，可那头蛇却逃入虚空，眼看就要消失了。

    任何人，包括萧布衣在内，都没有想着要拦住它，因为根本来不及。

    此时，萧布衣已经发现了更强的敌人，就在群蛇舞动的上空，一个强大无边的存在，隐没在二重虚空中。

    即便是隐藏的极为隐蔽，萧布衣还是透过一丝丝的波动，锁定了他的位置。

    所以，萧布衣没有去追赶，也没有让维克多去追赶。

    此时，不管是谁，但凡是陆地神仙大圆满之下，去了肯定是死。

    对方的实力，萧布衣通过那一丝丝能量，已经看到了端倪，所以不敢轻举妄动。

    不过，在片刻之前，萧布衣已经做出了打算，现在就是检验他布局效果的时刻了。

    片刻之前，在那最大的军帐中，苍青兽一个人自斟自饮，喝的是不亦乐乎。

    可是，喝着喝着就开始自言自语起来，让门口的守卫都有些摸不着头脑。

    这玩意疯了吧？

    差不多，要不然能自己跟自己说话？

