    第18章 不速之客

    接下来的几天里一切都井然有序的进行着，每个人都有着自己的岗位，资源也在缓慢增长着。

    前两天他已经让铁匠打造出了新的武器，不过他似乎高估了兽人的锻造能力，那些铁匠打造的武器也就比兵营里配备的好那么一点，在他看来依然拉胯。

    虽然不是他想要的样子，但现在也没得挑了，于是他直接让铁匠铺放弃打造长矛和刀剑这类需要一定锻造技巧的武器，直接让他们用大量的铁打造出了二十把短柄大锤。

    这种钝器更加适合兽人，而且确实比长矛要好的多。

    “首领！出大事了！”

    一名狩猎队成员快步跑了过来，看样子好像还挺急。

    “怎么了，慢慢说！”

    “首领，我们之前发现的鼠人偷袭了我们！”

    “有没有人受伤？”

    “没有，他们人数不多，都被我们解决了。”

    “带我去看看！”

    这群鼠人竟然直接动手了，虽然早就有了心理准备，但他没想到会这么快。

    现阶段大家都忙着发育，没有几个愿意浪费初期的宝贵时间。

    他原本以为这些鼠人会安心发展自身，但现在看来那位玩家似乎有点心急。

    来到森林外围，狩猎队正在打扫战场，一堆鼠人的尸体被堆在一旁，各种武器也被收集到了一起。

    鼠人个头不高，只有一米左右，但是他们的数量很多，这一次偷袭的鼠人大约有三十多个，拿的都是些匕首和短刀。

    “鼠人的领地在哪？带我去看看。”

    “明白！”

    带着狩猎队，一行人很快就到了鼠人的领地，此时正不断的有鼠人进进出出，搬运着各种资源。

    “数量还挺多！”

    简单观察了一会，他没有打草惊蛇，默默的退了回去。

    “首领，要和他们打吗？”

    “先回去！”

    ……

    “从今天开始，暂时不要和那些鼠人有摩擦，西面的林子暂时不要去了！”

    “铁匠铺抓紧时间打造盔甲，铁矿那里我会多派人去采集。”

    “遵命！”

    打开领地界面，各种资源已经攒了不少，完全满足升级领地的要求。

    他原本打算过几天再升的，但现在情况有变。

    随着各种资源减少，整个领地开始了升阶，倒计时五个小时。

    “等到晚上应该就能升好了！”

    不再关注领地的升阶，吴铭打开了已经解锁的交易界面，上面大多数是卖资源的，但也有不少稀有的东西。

    简易长矛：一百单位木材

    皮甲：五十单位铁矿

    ……

    上面的东西虽然多，但大多数都不怎么样，由于现阶段铁矿比较少，所以大部分人都在为铁矿发愁，这就导致铁矿的价格一路飙升。

    虽然已经好几天了，但升到二阶的人数依然不多，那五千单位铁矿就难倒了大多数人。

    看了下自己的铁矿储量，还有三千多单位，刚好可以用来兑换点有用的东西。

    小麦种子：一百单位铁矿。

    装备图纸（单手剑）：五百单位铁矿。

    ……

    虽然好东西很多，但有一些对他没什么用，挑来挑去也就小麦种子和一张兽栏的建造图纸对他有点用。

    花费七百多铁矿，他得到了两包小麦种子，还有一张兽栏的建造图纸。

    兽栏：普通建筑

    用来饲养野兽，增加牲畜产量，可容纳数量（0/50）

    建筑图纸击杀敌人都可以获得，但是爆率不高，算是比较稀有的东西。

    正好前几天狩猎队发现了一大群野猪，刚好捉来关进兽栏里面，这样以后就有了固定的食物来源。

    兽栏只要两百单位木材就能建造，他直接让人建了两个，现在就差狩猎队捉来适合饲养的动物就行了。

    时间一点点过去，交易所没有再找到他想要的东西，此时狩猎队已经回来了，同时带回了大量的食物。

    “穆托！过来一下！”

    “首领，你叫我？”

    “嗯！你们明天多花点时间捉一些活的野兽，领地里已经建了兽栏，以后可以饲养野兽作为食物来源。”

    “好的首领，我们明天就去捉。”

    “嗯！辛苦了！”

    处理好这些事，天色也暗了下来，看了下领地的升阶时间，还有半个小时就能完成了。

    “先吃饭吧！有点饿了！”

    “夫君，你要的烤兔！”

    木婉拿着烤兔走了过来，另一只手还端着一碗肉汤。

    “谢谢！”

    接过烤兔咬了一口，鲜美的兔肉烤的外焦里嫩，吃起来刚刚好。

    “这几天过的还好吗？一直也没时间问你！”

    “嗯！还好，就是孩子们有点想你，想让你多陪陪他们。”

    “等过段时间吧！领地现在正是发展的时候，而且西面的鼠人也不安分。”

    ……

    等到他吃完晚餐，领地已经完成了升阶，原本的领主城堡变成了二层小楼，周围的其他建筑没什么变化，不过已经可以升到二级了。

    “恭喜你成功升级领地，建筑解锁，等级提升。”

    属性面板上，他的各项属性已经变成了二百多，实力也提升到了二阶，技能魂火能奴役的灵魂增加了十个。

    资源还算充足，明天就把其他建筑也升级一下。

    夜！吴铭躺在床上，一双手从后面抱住了他。

    他被吓了一跳，空气仿佛凝固了一样，全身都绷得紧紧的。

    还好，木婉没有继续下一步，要不然他还真想不出什么理由推脱。

    第二天，他早早的起了床，昨天晚上简直就是一种煎熬。

    “穆托！”

    “怎么了首领！”

    “带上兄弟们过来，试试新装备。”

    经过这几天的锻造，铁匠铺已经打造出了二十件胸甲，今天刚好让他们试试效果。

    兵营里，穆托带着二十个虎人勇士已经穿上了铠甲，虽然只是简单的胸甲，但穿上气势立马就不一样了。

    本来铠甲不应该这么简陋，但现在铁匠铺等级还太低，只能勉强打造出胸甲，想要打造成套的铠甲可能还要点时间。

    “首领！这些铠甲真的要给我们穿吗？”

    “怎么了？不喜欢？”

    “那倒不是，只是没想到我们这些低阶兵也能有铠甲穿。”

    “别废话，现在马上打猎去，顺便派个人探查一下鼠人的情况。”

    “遵命！”

    (本章完)

