    季樱从不知道自己和真正的季三小姐究竟有多像。

    在蔡家的那四天，她几乎一直在昏睡，待得人稍微清醒些时，蔡广全同他媳妇何氏已经将季三小姐给埋了，两人竟是从未打过照面。

    这些天，所有瞧见她的人无一例外，皆在与她相见的那刻便一口认定她就是季三小姐，巷子外卖早点的大叔如是，季家人如是，许千峰如是，此刻，眼前这个葛长盛也如是。

    这里头，固然有想不到蔡广全夫妇俩居然敢偷梁换柱的缘故，但此刻，季樱心里也禁不住生出了同当初的季渊同样的念头——如果可以，她是真的像看看，自己与那位季三小姐，到底相似到了何种程度。

    身畔的阿妙轻轻推了她一下，季樱回过神来，对着面前那黑瘦的青年和善地微微一笑。

    大概是性子内向，见了东家小姐便紧张，葛长盛有些局促，搓搓手，跟着牵扯了一下嘴角：“您……找我有事？”

    “是为了你妹妹。”

    季樱也不与他闲话，径自开门见山：“这二年我不在，前些日子回到家里才知道，从前身边的人全散了。你妹妹打小儿便在我身边照应，我心里难免惦记，只是不得见。听家里人说，你如今仍在这枣花街的富贵池做活儿，正巧我今日来瞧我哥哥，便想着，顺便问一问你。”

    “哦。”

    葛长盛便答应一声，接着便垂手立在那儿不动了。

    季樱：？

    说话呀倒是！站在那儿人也不动嘴也不动的，是有什么难言之隐吗？

    两厢一时僵住了，过了好一会儿，还是那葛长盛没憋住，挠挠头，小心翼翼道：“您问。”

    季樱：……

    我刚刚不是在问？敢情儿说那么多是在给你讲故事？

    她算是明白，季克之口中的“三棍子打不出一个屁”是个甚么情形了，当下只得耐住性子，把问题单拎开来：“银宝现下在何处？”

    “在、在您家的庄子上做事。”

    “离榕州城可远？”

    “约莫五六十里路。”

    远了些……

    季樱微微拧了下眉，想了想便又问：“她这一年之中，可有假能出来？”

    “有是有的。”

    葛长盛忙点头：“只是我爹妈一向就在庄子上干活儿，我妹妹其实算是投奔他们去的。既不能回榕州城，旁处她也不愿去，纵然有假，她多数也在家里呆着。”

    原来是举家都替季家做事的，这倒有些麻烦了。

    “那你呢？”

    季樱眉头皱得更深了些：“你便没想过也去同父母妹妹团聚？”

    “啊，当时倒真是说，让我也一同去的。”葛长盛呆呆地道，“只是我自己，还是更愿意在富贵池干活，您家也没为难我，便允了。”

    说到这儿，他终于晓得要主动问上一句了：“三小姐，那个……您找我妹妹有事？”

    照目前的情况来看，短时间内，想见上银宝一面，从她那儿套出些有用的信息，只怕很难，季樱心中难免失望，一时间却也没法子，只得道：“不是什么大事。只是当初骤然分开，我实在挂念，总想着与银宝见上一见，听你这样说，却是不那么便当。”

    “啊，是。”葛长盛简短地对此表示了肯定。

    和他说话费劲，季樱也是不想再花太多工夫在上头，看他一眼：“当初，你妹妹离了我那儿，回去就没有说什么吗？”

    “她就是难过来着。原本您家的管事还打发人来告诉，说是如果不愿去庄子上，离了季家也使得，只要不回榕州城，去哪儿您家里不管，缺路费的，您家也可支应。”

    葛长盛像个青蛙，戳一下动一下，却至少还算是知无不言：“是我妹妹说，留在您家的庄子上，保不齐往后还能与您见上一面，若是离了榕州城，只怕这辈子都不得见了，这才……”

    “我晓得了。”

    季樱略略颔首，知道从他这儿怕是再问不出什么，也就不再耽搁，丢下一句“下次你若是要去探望父母妹妹，预先让人带个信儿给我，我有些东西想捎给你妹妹”，便同他告别，转身带着阿妙去了。

    ……

    从枣花街里出来，季樱少不得有些沮丧。

    她如今孤零零地一个人在季家，头上顶着个季三小姐的名儿，那“当初犯的错”，便是个定了时的炮仗，说不准什么时候就会炸开来。

    若是旁的事，或许她还能凭着对方的说法，含含糊糊地给个反应，但这事儿怎么行？总不能说，我被磕坏了头，全忘了吧？

    她的伤可不在头上啊！

    现下季家的人，有些对她冷漠疏离，有些对她还算回护，但她心里很清楚，若真个有那么一天，事情被揭了开来，这些人必定会站在一起，合力将她碾成脚下的泥。

    来季家非她所愿，可既然来了，又怎能不为自己打算？

    事情尚未到迫在眉睫的程度，然而季樱心下始终隐隐地不安，一路上脑子里净琢磨了，几乎是无意识地随着阿妙穿街过巷，一路来到河边。

    过了桥，就是长青街了。

    时近晌午，四下里愈发热闹起来，河边和桥上里三层外三层围了好些人，探头探脑地争着往河面上瞧，时不时地发出大笑和议论声。

    季樱这会子对什么都不感兴趣，眼观鼻鼻观心地只管走，快上桥时，蓦地被身畔的阿妙拍了一下。

    “姑娘，有船哎。”

    语气平淡毫无情绪，季樱一抬头，正对上她那张没有表情的脸。

    ……这位朋友，你这话是在叫我看热闹，对吧？那你能不能稍微欢实点，说得生动活泼一些？你这语气，跟“姑娘，地狱到了”有什么区别？

    季樱又是好气又是好笑，倒也依言转过脸去，果见河面上一条装饰华丽的画舫正朝河岸边驶来。

    离得远，看不太清那画舫之上是何情形，只隐约瞧见一个曼妙身影于甲板上起舞，身上轻纱在碧水之上艳丽得耀目。

    河边和桥上的人们显然也都是在看船上人，有拍掌的，有叫好的，隐隐约约，季樱还疑心自个儿听到了吸溜口水的声音。人太多，总免不了你踩着我，我撞着你，原本都高高兴兴的，突然骂骂咧咧推搡起来。

    周围顿时乱了，也不知怎的，冷不丁“咕咚”一声，下一刻，便是一个撕心裂肺的女人惊叫声。

    “有孩子掉水里了，有孩子掉水里了！”

    人群霎时炸了开来，季樱连忙往后退了退，人丛缝隙中，瞧见立在河边的一个年轻妇人显是慌了神，扯着嗓子不住嘶喊，身子摇摇欲坠，像是撑不住，也要跌落河中。

    正在这时，桥上一抹蓝灰色的影子掠了下来，只三两下，轻易将纷乱的人群拨开，一手揪住那妇人的后襟将她拉至安全处，随后，纵身轻跃，刺入水中。

