    第2914章三拳合一

    不想死，就给我滚！

    陆天龙这句话说的霸气侧漏，别说对面的西斯三个人，就连身边的紫瞳族族长和紫熏儿，以及身后一千多紫瞳族的成员都全都惊呆了。

    圣族，天罚之地第一族，安排来的巡逻使，在陆天龙眼中却是如此的轻微，被他尽情藐视。

    “找死！”

    “哪怕你真是沧溟海的人，也不能如此轻视我们圣族！”

    反应过来的西斯怒了，一声大喝，双手飞快翻舞，手掌之间的星辰之力陡然爆发，让那一片小小的空间都变得扭曲起来。

    空间扭曲，隐隐约约能够透过那扭曲的空间，看到里面点点繁星，仿佛黑夜之上的苍穹！

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，他知道这西斯肯定按捺不住要出手。

    不过陆天龙并不惧怕，从现在这西斯身前涌动的星辰之力来看，虽然很强悍，却在他的承受范围之内。

    比之前的安德烈强了很多，却比之前在龙城那女人弱了不少。

    “我就是轻视你们了，如何？”

    心中想着，陆天龙同样一声冷哼，接着向前跨出一步。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    体内所有的沧溟海之力瞬间爆发，能量层层叠叠在他的周身涌动，仿佛海平面上一层一层的波浪般。

    “蝼蚁一般，也敢在我沧溟海泰森将军面前放肆！”

    陆天龙现在绝对的威武霸气，毕竟现在身份是沧溟海的泰森将军。

    虽然他不知道沧溟海岛的将军具体是什么级别，但绝不可能是一个圣族的巡逻使所能比拟。

    在身份被戳穿之前，他根本不需要在这西斯面前有任何的收敛，不服就跟他干，直接干到他服气位置。

    “嗖！”

    陆天龙抢先动了。

    身形仿佛一道闪电，倏然朝着那西斯冲去。

    远远看去，陆天龙整个人仿佛脚下踩着大海，带着无穷无尽能量朝着西斯而去。

    “啊？”

    突然起来的变故，让西斯也都一愣，下意识后退一步，目光之中也充满震惊。

    他真没想到陆天龙如期霸气，更没想到陆天龙会主动出手，还没想到陆天龙现在释放出来的能量竟然如此强悍。

    “西斯巡逻使小心！”

    见西斯后退一步，站在旁边的安德烈不知道脑袋那根弦不对，下意识向前一步挡在了西斯的面前。

    估计他就是想要表现一把吧，毕竟如果今天任务完成的好，他可以直接晋升圣族正式的巡逻使，到时候还要依仗西斯帮他说几句好话呢。

    所以，鬼使神差一般，这安德烈就挡在了西斯的面前，站在了陆天龙冲击的道路上。

    “不知死活的东西。”

    正在前冲的陆天龙嘴角闪过一丝冷笑，这安德里不知道他自己几斤几两，竟然如此作死，那就成全了他！

    “嗖！”

    只是眨眼功夫，陆天龙就已经到了这安德里的面前，抡起胳膊，猛然朝着他的胸口砸了过来。

    这一拳猛烈无比，胳膊周围还涌动着一层层的沧溟海之力，就仿佛一条巨大的水柱一般。

    “啊？”

    看到这恐怖的一拳，安德烈下意识惊叫一声，脑子也突然就清醒了。

    他突然意识到自己犯了一个错误，之前陆天龙收拾他如此轻松，现在竟然脑袋一抽又来跟陆天龙对战，这他么的不是找死吗。

    可事到如今，安德烈也已经没有任何办法，只能拼命咬牙，催动自己的星辰之力想要跟陆天龙对抗一下。

    “砰！”

    可这家伙怎么可能跟陆天龙抗衡。

    就听砰的一声响，陆天龙这一拳直接就砸在了他的胸口。

    而且就在这拳头刚刚跟他胸口接触的瞬间，陆天龙突然猛的收回了拳头，就在众人还来不及反应的情况，收回的拳头陡然再次砸出。

    “砰砰砰！”

    就在电光火石之间，陆天龙以迅雷不及掩耳之势直接砸出了三拳。

    这三拳快似闪电，在普通人看来仿佛就跟砸出一拳一样，根本看不到后来砸出的两拳。

    可在威力上却不能同日而语，现在等于是陆天龙三拳的力量叠加在一起，直接轰在了这个安德烈的胸口上。

    “咔咔咔咔！”

    安德烈站在原地没动，只是震惊的瞪大眼睛。

    可在他胸口上却瞬间传出一阵阵骨头粉碎性断裂的声音，一瞬间不知道断裂了多少根。

    “噗！”

    足足沉默了将近一秒，震惊的安德烈脸上突然闪过一丝异样红晕，接着鲜血就像是拧开的水龙头一样，直接从他的嘴巴和鼻子里面瞬间喷出。

    整个人也像是被扔出去的沙包一样，直接腾空飞起朝着后面狠狠的摔了过去。

    “砰！”

    安德烈落地，口鼻鲜血还在狂喷，脑袋接着一歪，不知是死是活。

    “你……”

    片刻的寂静之后，西斯终于反应了过来，整张脸几乎已经扭曲，阴狠无比的双眼里面似乎也要喷火。

    他带着安德烈和碧丽来执行任务，现在安德烈直接被废，他也需要承担很大的责任的，回去之后也是要接受惩罚的！

    “西斯大人，刚才这位泰森将军使用的力量，的确是沧溟海之力。”

    就在西斯刚要发火的时候，站在他身边同样震惊的碧丽反应了过来，眼珠转动突然慢悠悠开口道。

    “那又如何？”

    西斯怒火未消，刚才他已经说了，就算真是沧溟海的将军，在这里也不能撒野。

    “西斯大人。”

    旁边碧丽微微弯腰，一边歪着头看着陆天龙，一边开口。

    “我觉得这恐怕是个误会。”

    “一直以来，我们天罚之地虽然和沧溟海没有什么交情，但却都在为了共同的目标努力。”

    “敌人的敌人，便是我们的朋友，所以我们跟沧溟海也算是朋友。”

    这女人口才不错，三言两语就将沧溟海和镇魂狱拉上了关系。

    “而且据我所说，之前我们圣族貌似也曾经派出人去了沧溟海，要跟他们联手冲破古地限制，并且邀请他们安排人来商谈。”

    “这位泰森先生突然来到我们这里，说不定就是接到我们圣族的邀约赶过来的呢。”

    恩？

    听到碧丽说到这里的时候，陆天龙眉头轻轻一扬。

