    

    “啪！”刘二郎抬手就甩了自己一个大耳刮子！

    见刘婆子面色还是黑沉黑沉的，又痛快地甩了自己两巴掌。

    清脆的巴掌声听得楚凡几人畅快不已。

    反正已经跟刘家撕破脸了，这种时候不踩刘二郎几脚怎么对得起这么好的机会。

    这就叫天作孽犹可活，自作孽不可活！

    刘二郎本来就被打得不轻，这会又啪啪甩了自己几个巴掌，脸又迅速肿了起来，疼得眼泪直在眼眶里打转，刘二郎干脆哭了起来，一把鼻涕一把泪的。

    “李婶子，天地可鉴，我是真的知道错了，我真没有杀人的心思，我就是想给小葱一点小小的教训。我真的没想杀人的，大家都是一个村的，平日里杀个鸡还成，杀人我是不敢啊，凡丫头啊，你不能因为咱们两家不合就给叔扣这么大顶帽子啊，你这是不给叔活路了啊！”

    刘二郎一个大男人，鼻青脸肿的痛哭流涕，又这样真心悔过，还真有那善良过头的人选择相信刘二郎。

    “李家的，赶出村子未免太过分了一些，就让村长按村规处置吧，我瞧二蛋也知道错了。”

    村长就没说话，等村民们吵了一阵，这才看向李婆子。

    “李家妹子，这事你想怎么做？”

    村长这话等同于认同了村民的劝说，这是在委婉的提醒李婆子呢。

    李婆子也知道，小葱这会没什么大事，就凭刘二郎动手打了孩子就要把人赶走很难，但她爷不想轻易放过刘二郎就是了，总要为孙子讨一个公道不是。

    孤儿寡母的，要是不强硬一点，以后谁都敢欺负他们了。

    李婆子只要一想到楚凡刚才说的，刘二郎可能掐死小葱后将尸体扔到河里就不寒而栗，悄悄回头看了老太太一眼，老太太给了李婆子一个鼓励的眼神。

    李婆子瞬间挺直了脊背，沉沉看向刘二郎：“不把你赶出村子也成。”

    见李婆子松口了，刘二郎心头一喜，连连冲着李婆子感激的道谢，甚至还给李婆子磕了个头。

    李婆子坦然地受了刘二郎的响头，然后微笑着冲刘二郎说着残忍的话。

    首先，要刘二郎去村里祠堂接受藤鞕二十下，族里的藤鞕虽然不像衙门的酷刑一样带着倒刺，但二十下打在刘二郎身上也够他受的了。

    而且李婆子还特意指定了，行刑人中一个是楚老二或是楚老三。

    然后要把刘二郎关祠堂半个月反省，最后才给小葱赔偿的汤药费。

    哦，不，是精神损失费，既然受了那么重的处罚，那这精神损失费就少赔一些，赔二两银子够了。

    刘二郎险些跳起来，他都受这么重的处罚了，居然还要赔银子，这还有没有天理了？

    刘二郎都要哭了。

    他这两天被打的，比他前二十几年都多，再打，他就要死了！

    刘二郎想讲价，李婆子也不搭理刘二郎，干脆拍着大腿坐在村长家院子里呜呜的哭了起来，跟着李婆子过来的小葱一见奶哭了，就跟着哭了起来。

    一时，奶孙俩哭得伤心欲绝，好不可怜。

