    第162章 直接抽他丫的

    “你说什么？”付青眉头一皱。

    陈长风：“我说我不演，没兴趣！”

    “嘿，我艹了，你好吊啊！”

    付青莫名的笑了，然后看了眼身边的jom姐，“这人哪找的，看着有点膨胀啊！”

    jon姐也没想到陈长风会直接拒绝, 一时间也不知道该说点什么。

    陈长风眉头微皱，心说这又是哪家不太聪明的亚子。

    现在有点知名度的演员都这么膨胀吗？

    有点目中无人的感觉啊。

    心里多少有点不爽。

    直播间内更是一阵热闹。

    “666.就这吊炸天的模样还说陈哥膨胀？”

    “到底谁膨胀啊？这演员没咋见过啊。”

    “富二代都没这么嚣张的吧？”

    “作威作福，真恶心！”

    抛开直播间不说，陈长风也很不爽。

    不由冷笑一声道：“你最好注意你的用词，我演不演是我的事，跟你有什么关系？”

    “嗯？”

    付青眉毛一挑，“我用词有问题吗？现在的年轻人都像你这么吊了吗？不想演的话趁早滚蛋, 浪费感情！”

    看到起了冲突，徐婷婷吓了一跳, 赶紧拉了拉陈长风的胳膊，小声道：“别顶撞他，他舅舅是名导，你以后不想在这混了。”

    面对徐婷婷的善意提醒，陈长风笑了。

    什么名导？！

    现在业内名导他都见过。

    不知道是哪家的，就算是跟张导齐名的见了自己都要笑三分。

    再说自己也不想在这混。

    如果不是她根本不给自己解释的机会，也不至于被拉到这来。

    不过也是幸运的。

    不然也不会遇到像她以及小六子这种鲜活的人。

    这一幕不由让陈长风又重温了一次初晴当初艰难的龙套生活。

    其实小人物也是需要被尊重的。

    因为这些人从未放弃过努力。

    这也是他选择拍摄《喜剧之王》的初衷。

    可眼前这小子确实让他不爽。

    “吆~小乞丐这你朋友？”

    付青冷笑一声，眼睛微眯道：“他不懂规矩你还不懂规矩吗？”

    这话像是在点播，也像是在威胁一样。

    徐婷婷也是老龙套了。

    自然知道付青是想教训教训陈长风的不懂事。

    不由摆上了。

    为了避免事件再次恶化以及能让陈长风脱身，徐婷婷赶紧在一旁搬过椅子，然后用戏服擦了擦凳面放到付青近前，“付青哥，您别生气。”

    “我朋友今天可能第一次来不懂规矩。”

    “这三敬三请的规矩我慢慢会教他的，您大人不记小人过，消消气。”

    三敬三请？

    此话落地不仅陈长风懵了，就连直播间粉丝们都懵了。

    什么意思？

    这是什么规矩？

    眼见陈长风很懵，小六子低声给他解释起来。

    所谓的三敬是指别敬, 节敬和冰敬！

    别敬：“意思是指想拿到角色，新人在与剧组人员见面或离别时的一种馈赠。”

    节敬：“意思是指凡到了节气，龙套演员就得给他们这些赏饭人备礼孝敬，换来混个脸熟，下次有好活的时候先想着他。”

    冰敬：“一些不温不火的演员及场务收入偏低，为了别的生财途径，会让群演们的收入中抽取一部分来分享。”

    所谓的三敬其实就是要群演龙套们的孝敬。

    就拿小六子的打替来说。

    300一场的替身能到手250就不错了，这还是说遇到jon姐这样照顾新人的存在。

    要是遇到付青这样的人渣，起码都要对半卡。

    至于三请。

    就更过分了。

    就是新人龙套演员对老演员的无理由恭敬。

    您请坐！

    您请安排！

    您请批评！

    新演员要无条件听从新演员的一切安排。

    所谓的三请就是潜规则，更甚者说就是老演员欺负新演员的通行证。

    规矩既如此，让新人无从反抗。

    不过也并不是人人都如此，像jon姐这种看多了牛鬼蛇神的人自然不需要这些东西。倒是像付青这种，戏没演过两部，凭借自己跟导演亲属关系可将这三敬三请用的淋漓尽致！

    甚至可以说是发挥到了极致！

    面对徐婷婷的高帽，付青被拍的很舒坦。

    不仅嚣张的毫不客气的坐下，而且还动了坏心思。

    伸手间就想占徐婷婷便宜。

    而且还一副很应该的样子。

    他是见过徐婷婷本来的样子，也对她早就有了心思。

    若不是jon姐这只南山老狐狸从中周旋自己早就得逞了。

    现在可是难得的机会。

    算是借住陈长风抓住了小婷婷的把柄。

    若不好好利用一番那还能行？

    徐婷婷闪躲的同时小六子看不下去了。

    赶紧走上前去帮忙，“付青哥，都怪我们不懂事, 肩膀痛不痛我帮你捏捏！”

    “滚！”

    小六子还没近身就被付青一脚踹翻在地，“哪他么都有你事！”

    骂着, 他一把抓住徐丹丹的手腕往过一带。

    想着顺势将她拉近怀中。

    哪成想徐婷婷借机身子一倾，直接坐到了地上。

    她是故意的！

    为此付青又遗憾。

    反手捏住徐婷婷的下巴往上一抬，满脸坏笑道：“小乞丐啊，小乞丐，你还真是比我想象中的还要聪明，真是让人越来越怜了。”

    “没关系。”

    “不如今晚你陪我去吃饭，我给你介绍我舅舅认识。”

    “这不比你跑龙套强？”

    “我可不允许你拒绝呢！”

    “不然我可能会让你这位新朋友连饭都吃不上。”

    说着，付青挑衅样的瞥了陈长风一眼。

    眼神里尽是运筹帷幄。

    一切都在算计之中。

    陈长风这会也恍然，由于自己的态度导致徐婷婷替自己买单。

    也许自己只是个导火索。

    但这也是他决不能容忍的。

    面对嘲讽。

    陈长风反而看着付青冷笑了一声，终于松了口：“试戏我可以的，不知道你想看哪段？不用为难他们。”

    这下徐婷婷惊了。

    疯狂的向陈长风使眼色，示意她完全可以周旋。

    你不是付青的对手。

    以免引火上身。

    哪成想陈长风根本就没在乎，反倒催促道：“到底还演不演了？”

    “艹，你会演个毛啊！”

    付青真的很膨胀，起身来到陈长风近前，“像你这种新来的土鳖就特么嘴硬，搅扰老子心情。”

    “演呗！”

    “我看你能演个啥。”

    付青话音刚落。

    陈长风抡圆了就是一巴掌。

    啪～

    一声清脆的耳光声，付青还没来得及反应。

    当场就被抽飞出两米远。

    静。

    这一刻。

    连现场空气都安静了。

    (本章完)

