    艾克，护校队队员之一。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在被秦然阻止接近那辆沾染了剧毒的马车后，面对秦然就变得恭敬异常，尤其是在把秦然当做了贡兰森后，那种恭敬完全是溢于言表的。

    老修女并没有向众人解释秦然的身份。

    真正知道他身份的人也就是老修女本人和警长约翰两个。

    “阁下，我需要做什么？”

    面对跳下马车的秦然，艾克询问道。

    “搀扶好莫妮修女，跟在我身后。”

    秦然吩咐着。

    “好的。”

    艾克一点头，就搀扶着老修女走下马车。

    秦然的目光则开始打量所谓的狮子街11号。

    这里毫无疑问是城市中的富人街区，独立的建筑的分布，光洁、奢华的建筑外形，都在说明着这一点。

    秦然走向了狮子街11号的大门。

    两扇铁质的大门，门板的主体是实体的，高高的、尖锐的栅栏冲天而起，阻挡着任何想要翻阅这扇大门的人。

    在两边则完全是石头砌成的院墙，结实、牢靠。

    从铁门的缝隙中，秦然能够清楚的看到一个拴狗用的木桩。

    显然，居住在这里的人，对自己的安全很上心。

    不过，这样的防备，也就是对付一些小偷小摸的人，遇到了真正心思狠厉之辈，那是完全不起作用的。

    更加不用说是和神秘侧有着千丝万缕的人了。

    没错，这个临时据点就是被抢夺来的。

    至于原本居住在里面的人？

    答案是不言而喻的。

    秦然一个纵身，就翻过了墙头，从那将铁门打开了一个门缝。

    艾克扶着老修女，莉莎拽着老修女的袍子鱼贯而入。

    “待在这里！”

    秦然说着，就融入了阴影中，快步向着建筑内。

    虽然已经有了心理准备，但是在看到大厅内的狼藉时，秦然还是一挑眉。

    总共八具尸体。

    其中的一家三口是这里的主人，剩余的五具尸体则应该是厨娘、侍从、保镖等。

    尸体杂乱无章的仍在客厅内，就好似是随意丢弃的垃圾。

    同样的，丢弃垃圾的人，也不介意生活在这样的地方。

    餐桌上还摆放着没有吃完的食物。

    不过，整张餐桌却是截然不同的两个模样。

    一边整齐异常，刀叉摆放在餐盘两侧，餐盘中的牛排被从中切开，一侧切成了小块，一侧则保留完整。

    看着这块牛排，秦然的脑海中，就已经浮现出了一个极富餐桌礼仪的人，以优雅姿态吃着牛排的模样了。

    而另一边？

    一整口大锅内放满了牛肉和土豆，制作工艺十分的粗糙，牛肉半生不熟，土豆连皮都没削。

    可这丝毫没有影响到进食者的狼吞虎咽。

    看看大锅周围溅出的汤汁吧，进食者的胃口不是一般的好。

    “前者是遮掩面目的年轻人？”

    “后者是那个杀了利德的同伙？”

    秦然绕着餐桌转了一圈，利用【追踪】视野，看着平常看不到的痕迹。

    餐桌下一大一小两对脚印，餐桌上更是有着数个掌印。

    较大的那个，和留在圆木桩上的一模一样。

    可惜的是，这里早已经人去楼空。

    在感知中，秦然没有感应到任何气息。

    谨慎起见，秦然又将整个房屋搜查了一遍，但仍然没有任何的现。

    对方虽然是匆匆离去，但应有的痕迹，却是细致的打扫掉了。

    “对方在得到了莉莎被俘虏的消息后，就果断的选择了离开！也就是说，莫妮修女的能力对于他们并不是什么秘密，而且，他们极为肯定，莫妮修女会用这样的能力来搜查他们的下落。”

    “不过……”

    秦然的目光再次看向了装有牛排的餐盘。

    在餐盘下，露出了一个白色的边痕。

    应该是纸！

    秦然双眼微眯的再次扫视整个餐桌。

    这张纸条被压在了餐盘下，因为角度的缘故，如果不蹲下来的话，根本无法现。

    或者说，如果不是第一个进入到这里的人，细心搜查周围的话，就不会现。

    那么这张字条……

    “留给我的？！”

    秦然心底一阵诧异。

    在检查了餐盘，确认没有任何问题后，秦然端起了餐盘。

    立刻，压在餐盘下的纸条显露了出来。

    字条上的内容不多，甚至可以说，只有四个字——

    学校，木屋。

    没头没尾，更加没有注明时间。

    有着的只是一个还算准确的地点。

    学校，自然是圣保罗学校。

    而木屋，除了贡兰森之外的守夜人木屋外，秦然想不到其它。

    凝视了纸条数秒，秦然最终将其装入了口袋，然后向外走去。

    “我们来晚一步！”

    “他们跑了！”

    秦然面对着等待的老修女说道。

    “果然是这样……”

    “在我们俘虏了莉莎后，他们就一定会离开。”

    “有什么现吗？”

    老修女问道。

    “没有。”

    秦然没提字条的事情，很干脆的摇了摇头。

    “我可以进去看看吗？”

    “我那没用的阅历，或许可以帮的上忙！”

    老修女指了指房间。

    “好的！”

    秦然径直的侧开了身子。

    老修女之前对莉莎的审问已经向秦然证明了对方因为年纪而带来的卓越学识。

    当然了，和老修女的能力相比较起来，又不算是什么了。

    读取、删除记忆。

    怎么想都是十分可怕的能力。

    假如不是有着明显的弊端，并且这位老修女有着一颗善良的心，绝对会引起一场场可怕的事件。

    看着在艾克的搀扶下，走在房间中老修女的背影，秦然莫名的想到了兜里的纸条。

    对方留下这样的字条想要干什么？

    秦然猜测着对方的用意。

    而十几分钟后，同样没有收获的老修女停下了搜索。

    “抱歉，我没有找到任何有用的线索。”

    老修女歉意的说道。

    “没关系的，莫妮修女。”

    “这里没有找到，我们可以静静的等待那些‘帮手’的消息，我相信他们一定不会让我们失望的。”

    秦然微笑的安慰着老修女

    “希望如此！”

    老修女叹息着。

    接着，众人登上了马车开始返回学校。

    “莫妮修女，我希望接下来的日子，居住在小木屋内。”

    “有人用贡兰森的身份做文章，我们为什么不放出更多的烟雾，将计就计呢？”

    车厢内，秦然这样的说道。

    “一切都交给你了。”

    老修女面对这样的说辞，并没有反对，很干脆的点了点头。