
　　斯内普的决意无人可知，他一如往常的上课，扣分，然后讥诮的看向那些笨手笨脚的学生，让他们本就紧张的神经在自己的注视下濒临崩溃的边缘，于是乎，一锅让人无法分辨的魔药就从他们的手中诞生。

　　在课程进行大改版之后，每个学生都需要在课堂上亲自试一试自己调制的魔药，而搞砸了药剂的学生，基本都得去校医室走一遭。

　　虽然这方法相当的惨无人道，但小巫师在这种双重磨砺下，几乎都不需要一年时间就可以练就出一颗大心脏。

　　一颗能够顶着斯内普的压力，把所以注意力都集中到了自己手中的事情上的冷静的大心脏。

　　在抗压这个能力上，霍格沃茨的学生已经点满了，这也就是为什么他们能够安然承受其他科目同样繁重的课业，讲大道理对孩子们来说是很难听进去的，但是这种潜移默化的教育却能把这些道理变成他们认可的本能。

　　只要能够认真专注，那么就能少受苦，这事儿多好啊。

　　而且由于魔法在学习时天生带有的解题多样性，完成课程的答案往往都不止一个，掏空了心思想有更多空闲的学生们也没有被束缚住自己宝贵的想象力，那些千奇百怪的想法往往能让教授们都大开眼界。

　　平静的学习生活把人们的时间都挤得满满的，这样忙碌但平静的生活让霍格沃茨成为了与世隔绝的一片小天地。

　　特里劳妮的预言虽然在学生中掀起了一阵波澜，但也仅限于闲聊时的谈资，外面因此而出现的巨大波澜与此地无关。

　　但为此忙碌的人并不少，罗恩这些天都好久没有回宿舍睡觉了。

　　在忙完了白天的课程之后，晚上他就呆在格林德沃的研究室中一同完善魔法，顺便调教一下这群送来受训的精英傲罗。

　　“你以为这次的集训是为了什么？”

　　“为了让你耍帅，在妹子面前秀一秀酷酷的魔法光剑？”

　　在一间巨大的房间中，罗恩抱着胳膊戏谑的看向了面前已经好几次被他骂得狗血淋头的傲罗。

　　“你可以滚蛋了，我这里不需要自作聪明的白痴，哪怕这个白痴只不过是预备队的一员，但我还是怕你害死了你的同伴。”

　　“收拾好你的东西，然后消失在我的视线内，去吧，动起来，别告诉我继你的脑子之后，你的腿也不好用了。”

　　“要我丢你出去么？”

　　后半段和颜悦色的询问似乎让罗恩面前的男人从恍惚中回神。

　　“为什么？”

　　“凭什么！”

　　他的声音猛然拔高了好些声调，让在一旁重复着机械性高强度训练的队员们也不由得转头看了过来。

　　“就因为你问了个蠢问题，休息的时间是让你们放松的，而不是让你用你不灵光的脑袋支配你的嘴说出这些屁话。”

　　“而且，我是负责这次集训的教官，凭这个就够了。”

　　露出一口白牙的罗恩笑容灿烂，他牺牲了自己大半的睡觉时间来带这个队伍，心里没点不爽是不可能的，但遇见了刺头，他现在的心情很好。

　　在身高和体魄的双重压制下，罗恩面前站着的傲罗就算紧攥了拳头，但也没有勇气挥出这一拳，但就算松开了紧攥的手，他紧咬的牙齿也暴露了此刻心情的激动。

　　“但是教官，马克他只是提了一个建议，仅此而已，不是么？”

　　一个声音从罗恩右手侧的休息区中传来。

　　“这也不是什么大错，要不然就.....”

　　“要不然你替他走？”

　　罗恩扭头对着从椅子上起身的金发男人开口：“或许你们的友谊坚若磐石，是这样么，拉瑞？”

　　起身说和的男人身体僵了僵，他抬到一半的手在半空中顿住了，显然是察觉到了罗恩语气中的不耐烦，他并没有在这时继续坚持。

　　入选的名额十分的难得，在来到这里参加集训时，他们就接受了一番极为严苛的筛选，他们知道此行的目的有多危险，但这份危险也能带给他们前所未有的机会。

　　放弃这两个字很难从他们嘴里亲口说出，何况是为了一个认识不久的‘朋友’？

　　“看来你们的友谊还没到坚若磐石的这一步。”

　　罗恩撇撇嘴，他看着起身的人尴尬的重新回到了座位上。

　　“很可惜，你再一次失去了留下来的机会。”

　　“就因为我向你提议说把灵魂大剑这个魔法作为被近身时的防备手段？”

　　脸上依旧还残留着一些不可置信的马克瞪圆了眼睛看着罗恩，他到现在为止还是没有想通这到底是为什么。

　　“对啊，是的，就是这个原因，这需要我给你解释？”

　　马克冷着脸没开口，但很显然是想知道的。

　　“我还以为你们这些能力都还算可以的傲罗每个人都有相匹配的脑子，但显然有些人并没有。”

　　“那我问你，这次你们要对付的目标是什么？”

　　“是恶魔。”

　　马克回答了罗恩的提问。

　　“原来你知道啊，我还以为你不知道呢。”

　　“那基本深渊学的书我相信你们都看了，虽然不一定看完，但对恶魔至少都有一个初步的了解。”

　　“来吧，都过来。”

　　罗恩对前方在训练的人招招手，现在他们都被分散了一些注意力，反正也快到休息时间了，干脆停下听明白，以免有第二个人继续犯蠢。

　　“深渊学概论第二册的第一章，我很清楚的记得这里写的是关于领主级恶魔的资料。”

　　“这类强大的恶魔是我们这次需要面对的家伙，别有人告诉我，你们会想着白银时代的恶魔封印里会关着那些普通的杂兵，它们也配白银先贤出手封印？”

　　“当时杀不掉的才会被封印，还能留在地球上的，怎么可能会是弱鸡？”

　　“每一个领主级的恶魔都极其危险，就算被封印了这么久，他们依旧拥有极为强大的力量。”

　　“在我的预估中，一个由百人组成的精锐傲罗队伍在学会了能够对他们造成伤害的黑魂魔法之后，才有可能对他们造成一定的伤害，甚至击杀这种事情我都不敢多想，哪怕这些恶魔领主现在正处于它们一生中最为虚弱的时刻，你们训练的时间太短，不然机会会更多一些。”

　　“在完成了施法协同之后，你们合力释放的魔法才能真的打伤它而不仅仅只是打疼它们。”

　　“自带锁定的幽邃灵魂块、黑火球是我为你们挑选的进攻魔法，而焚身爆则是你们在无法阻拦恶魔靠近时极少数能够让你们脱身逃掉一条命的保障。”

　　“虽然我知道焚身爆在练习时极其痛苦，严重烧伤是最基本的代价，你们有些人都已经快出现愈合魔药的抗药性了，但这是真的能救命的魔法。”

　　“我知道，是个男人都对由强又帅气的灵魂剑类法术很感兴趣，私底下练习的人不少对吧，但这并不适合对抗领主级恶魔，用来杀杀小怪还行，我相信那会很有效。”

　　“恶魔强大的是肉身，虽然他们的深渊法术同样很可怕，但他们最强大的还是他们的身体，也就是说，恶魔的速度会很快，我在去年杀死的魔神-墨菲斯托的爆发速度已经能够快到让你们看不清它移动的轨迹。”

　　“肉身突破音障完全可以说是基本操作，不过你们面对的领主级并没有那么恐怖，他们的速度还在你们可以比较清楚的看到的程度。”

　　“不过看到不代表就能反击，近身使用的灵魂剑确实是很有用也很强大的魔法，但就你们这三脚猫都不如的蹩脚技巧，还不如给你们一把叉子，说不定恶魔抓着你开吃时会讲究一下餐桌礼仪，不会直接伸手抓了往嘴里塞，用餐具进餐大概对他们而言是个蛮新奇的体验。”

　　“有谁天真的以为剑术是一看就懂，一学就会的技巧？没有十年如一日的苦练，就算是魔法剑你们都把握不住。”

　　“黑魂的魔法最适配的是黑魂世界里的人，就算只是个单纯的魔法师，在他们的世界里，魔法师对于剑术的研究也不是你们可以比的，你们可以认为他们的世界处于骑士横行的中世纪，魔法并非唯一的主流，他们所有人可以用灵魂强化自己的身体素质，而且附魔的刀剑盾牌让骑士的战斗力丝毫不输于魔法师。”

　　“不然那些魔法师们吃饱了撑着才会去研究这些不符合炮台法爷的近身魔法。”

　　“他们有双修的资本，你们有吗？”

　　“但...我只是提了个建议...”

　　马克涩声开口，他心里依旧是不服气，甚至越发的感觉委屈。

　　“但我这里不需要建议，如果你们任何一个人说你们比我还要了解恶魔的话，那么就提建议吧。”

　　罗恩微微的眯了眯眼，冷光扫过了马克的脸。

　　“要对抗领主级的强大恶魔，你们唯一的手段就是成为一个集体，虽然我们不能像亚洲法系一样，运用共鸣军阵让多人的力量合一并且进行质变，但联合施法依旧能让魔法的威力最大化。”

　　“我需要的是一个集体，一个由精锐傲罗组成的团队，我不需要任何个人秀，至少在现在，你们任何一个人都不配，你们太弱了。”

　　“也许在未来，你们其中有人能够成为独当一面的强者，但在到达这一步之前，你们首先需要做的就是不对我现在的安排有任何的疑问，好让我能教会你们如果在成长起来之前保住你们的性命。”

　　“死了就什么都没有了，有命活着才能有未来。”

　　“你错在你所谓的建议，但你也错在你不合时宜的独立思考，术业有专攻，在你们没有成为某个方面的专家时，就请闭嘴，认真的去听正确的安排。”

　　“这里不是各抒己见的会议室，而是只能有一个声音的军队。”

　　“好了，一队休息，二队轮换，继续进行幽邃灵魂块的联合施法联系，还有不到半个月，我要你们在出发之前，把这三个魔法的联合施法练到如同本能一样。”

　　“如果你真的优秀的话。”

　　罗恩看向了马克，“那就珍惜这半个月的集训，虽然你被淘汰了，但好歹也领先了别人一筹。”

　　“保密条例别忘，不然等着你的就不全是记忆注销小组的拜访了。”

　　马克走了，但他不是第一个离开这里的人，甚至不会是最后一个，虽然一开始说的是小队，但最终的人数选定是在一百人，多了不好教，少了没有用。

　　送来参加这次集训的精锐傲罗有接近一百五十人，但现在就剩下不到一百二十人了，等到了即将出发时，最好的筛选还将淘汰一部分不能完美融入这个团体的个人。

　　不过在后续的训练中，罗恩的任务也愈发的轻松，依靠自己敏锐的魔力感知与对黑暗之魂魔法的更深入了解，他指出的改进点在不断被修正之后，队伍的配合也逐渐趋于完美。

　　不需要再继续盯着挑出错误时，罗恩短暂的教官生涯也步入了尾声。

　　在距离十一月最后的一星期时，依旧不得闲的罗恩被尼可勒梅拉到华夏继续开始了对深渊审判者的新一轮调教。

　　不过这次不是去揍人，而是和钟离一起被一群成建制的钢铁军团围剿暴打，极尽自己所能的拼了命的反抗。

　　虽然同样受限于时间的问题，但拥有着全球资源、人才、劳力协同帮助的深渊审判者研究中心想要爆一波兵简直不用太简单，虽然巫师的战力同样也是未来讨伐深渊的重要组成部分，但作为被寄予极大期望的深渊审判者，它能分到的资源可以完全碾压任何方向的研究。

　　只不过一星期多一点，成建制的深渊审判者队伍就组建完成，钟离在被五十台深渊审判者暴打了半个月之后终于是忍不了了，死活都得拉着罗恩一起来感受痛苦，然而2V50依旧是碾压局，被揍得抱头鼠窜的两人恨不得脱了机甲上前肉搏，让他们看看，在机械降神还存在于幻想中时，属于人类的极致武力究竟是有多么恐怖。

　　一发天动万象不行那就一百发，不砸出个几十米深的陨石坑把这些机甲活埋钟离绝对不收手；要是誓约胜利之剑不带劲那就配合阿瓦隆拉出血色剑光，东非大裂谷都给你整个高仿的模型出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而这一切都只能在他们俩的脑子里爽一爽，如果都按这要求来测试，一两年后的完全体都经不住他们俩半小时拆的。

　　要对付一个处于封印虚弱期的领主级恶魔，并不需要完全放开手脚的两人做测试用的对手。

　　不过在罗恩离开霍格沃茨之后，有人总算是舒了口气。

　　如果罗恩继续呆在霍格沃茨，他的计划定然是难以实施的，对于格林而言，越早撇清自己的嫌疑他的心就能更早一些放下来。

　　罗恩就像是一颗随时都会在他面前爆开的核弹，如果不能解决这个问题的话，他怕是必须要离开霍格沃茨了。

　　“格林，今晚有空么？上次的聚餐你没来，这次可别想跑了。”

　　溜到了拉文克劳的餐桌旁，双胞胎笑嘻嘻的对着正在享用午饭的格林开口。

　　“又到了月末了？”

　　格林顿了顿，似乎在听到了双胞胎的话之后他才想起今天的日子。

　　“我看你是忙昏了头，当然是了。”

　　“顺便今晚我还有个好消息要告诉你，错过了可要后悔一辈子哦。”

　　吊着胃口的双胞胎贱兮兮的笑着。

　　“但教授那的研究不是还没有收尾吗？要不我再....”

　　“教授也不会差你这一晚上的加班，我早就问过了，他举双手赞成你抽时间放松放松，从开学到现在，每天就只睡四个小时，我完全无法想象这是人能坚持得下来的事情？”

　　“而且今晚的事情你肯定会感兴趣的。”

　　双胞胎再次神神秘秘的强调了他们嘴里说的好消息，就差在脸上写着‘快问我，快问我’了。

　　“让我猜猜，是关于太阳骑士团？”

　　“嘁~”

　　听到这话，弗雷德撇了撇嘴斜眼瞥向了乔治，“我就说这家伙只要猜就肯定能猜到，根本没可能瞒得住。”

　　“但这并不是最正确的答案，不是么？”

　　乔治耸了耸肩，对着弗雷德一阵挤眉弄眼。

　　“就当是吧。”对此，弗雷德也只能点了点头，“确实是和太阳骑士团有关，不过和你猜的略略会有一点出入，我就当这是最后的保留节目吧。”

　　“怎么说格林，今晚去不去？我再带你尝尝八眼巨蛛的腿，那绝对是你没有尝试过的美味。”

　　“烤蜘蛛腿？这是什么地狱料理？”

　　格林的嘴角微微一抽，这种奇葩的东西真的可以存在于人类的食谱上？

　　看到了格林这表情的双胞胎顿时就乐得大笑了两声。

　　“那就这样说定了，今晚晚课结束之后，海格的小屋前见。”

　　“我们还有几封邀请没有发，晚上再见咯。”

　　看着双胞胎晃晃悠悠的离开，各类微笑的转过头继续对付自己餐盘内没有解决的食物。

　　这次的邀请其实并不在他的预料之外，每个月的月末是他们约好的禁林聚餐时刻，类似于太阳骑士团的每月团建，不过第一次他没有去，因为那时候时间太短，他怕被罗恩看出了自己和弗雷德乔治他们之间关系发展得太快。

　　虽然说交朋友是双胞胎的天赋技能，但朋友也可以细分出不同的亲密关系，他攻略双胞胎攻略得太快了，或许哈利他们不容易察觉，但作为他们俩亲弟弟的罗恩可说不定会发现不对劲的端弥。

　　但这一次的时机成熟了，预言所指的是十一月，十月末的聚餐罗恩有很大概率不会出现，今晚便是他解决目前所有问题的最好的机会。

　　虽然他能够继续等到圣诞假期哈利离开霍格沃茨在动手，还需要接近三个月的时间，其中的不确定的风险太大，暴露的几率也会更大。

　　他必须在罗恩被这些事情缠身的时候快刀斩乱麻，迅速的处理掉之前所有没有预料到的计划外的漏洞。

　　随着夕阳的落下，静谧的夜空下，城堡中的灯光也渐渐的消失，晚课结束时已经到了九点，累了一天的小巫师基本都打算回到公共休息室打上两局牌，然后洗个澡，卸下身上的疲惫回到自己温暖的小床上度过安逸的一晚。

　　可夜游依旧是霍格沃茨的保留项目，好几个鬼鬼祟祟的黑影从城堡的侧门走出，漫步在了被夜色晕染的草坪之上，向着禁林所在的位置快步走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百六十一章 禁林的聚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 