    血僵受到此番攻击吃了痛，动作便慢了下来，那黑墨镜穿着一身寿衣，袖口开的极大，单手一抖，之间一条黑线便从中飞出直奔那血僵的脖子而去。

    黑线那一端挂着一枚一寸有余的长牙，也不知是什么动物的，隐隐有些发黑。长牙带着长线绕着那僵尸的脖子转了好几圈，黑墨镜一个转身把线往背上一抗，不分由说的就往前跑。

    他人看似干瘪瘦弱无力，但启动的爆发速度就像是一头猎豹，那僵尸根本来不及招架被他扯得往前一个趔趄险些栽倒。

    那黑线缠绕之处能嵌进肉内，那僵尸明显被缠的难受，一边被拉着一边试图用手去扯断黑线。每次手指一触及那根线就如同碰到了高压线，被击得一闪，几下过后，那双原本血淋淋的手掌之上多出了数道黑色伤印。

    这线不是别的，正是道家克制僵尸常用的墨斗线。黑墨镜玩命似得拉着身后的僵尸狂奔，惹得前面那群人也只好跟着跑，冷所长这样年纪大的就免不了跑不动，没出几步就摔了一跤。那僵尸恰好被冷所长的身体给一绊，一个跟头往前一栽，那对手指锋利的就朝着地上的冷所长扎了过去。黑墨镜就像是后脑勺上长了眼睛一样，就在血僵尸即将摔倒的时候，他一个刹车停下，连停顿的片刻都没有，反过身去像一阵风般逆向一跑。

    那血僵失去平衡之际又被他反过来再用力一拉，“轰”得一声，背部着地，被狠狠的摔倒。这一来一回两个动作，饶是有超子那般的灵巧再配合大山的力气也未必能做得出，而那个看似半截入土的黑墨镜不过是在眨眼之间就做到了。

    那血僵已经被轰去了半截脑袋，黑墨镜拽倒它之后，它立刻双手撑地，准备一跃而起。僵尸起身就跟门板倒了自行站立那般，全身的关节都不会弯曲，却不料未等他站起的时候，那黑墨镜右手又是一抖，一块匕首长短的黑色木板亮出，身子快速一低，那僵尸又扑了个空。黑墨镜抓着这个机会把手中的黑木板朝着它的膝盖就狠狠砸了下去，只听“咔嚓”一声，那僵尸也不知道是哪根骨头就这样被拍断了，身子一歪再次倒地。

    黑墨镜可没有收手的意思，只见他用近乎眼花缭乱的手法挥动着手中的线条，那些黑色的线先后缠住了血僵的双臂，又穿过了它的脖子和双腿，短短数秒钟，那只僵尸已经被他用墨斗线五花大绑了起来，动弹不得。

    右手袖子再一抖，一只巴掌大的瓶子就露了出来，黑墨镜一根手指轻轻一拨，那瓶子的木塞便落了地。拿起瓶子直朝着那已经被轰开一半的嘴插了下去，使劲摇晃着瓶子。那僵尸不停的摇摆着脑袋却又被黑墨镜死死按着，不断有灰色的粉末从它嘴里喷出。过了不多久，那血僵尸身子一挺，便再次重重的靠在地上再也没了动静。

    卓雄在远处看着这前前后后不过数分钟的事儿，这人的手法绝对是在查文斌之上，而且无论是力道还是速度都比正常人强太多，不禁暗叹道：“好厉害！”

    黑墨镜收起墨斗线和瓶子往袖子里头一踹，回头对柳爷说道：“这个解决了，但是我带的东西不多，怕一会儿不够用，所以下次遇到最好离远点。”

    他所说的东西不多，指的便是那瓶子里头装的粉末，这东西查文斌也有。每年桃树上结出来的第一颗果实就要用东西包好，其它后出的果实要一律从嫩芽就摘掉，整棵树只留一枚果子。然后收集清晨没见过阳光的露水灌在那颗果实之上，雨天得用东西替它避雨，不能让雨水淋到，以免沾了地气。夜里让这果子沐浴星月光芒。等到这果子一直成熟后要请六岁左右的男女娃娃各一个，一齐用双手摘下分食，只留下中间那枚桃子核。

    桃核又要在阳光下晒足七七四十九天，日子到了后，再将桃核磨成粉。桃者，五行之精也，能驱百鬼辟万邪，桃核自然是桃树的精华所在，是它的种子，吸收了天地日月精华后磨成粉就能克制僵尸，方才他撒得也正是此物。

    倒地的血僵已经全然没有了之前的凶恶，此刻的它更像是一具腐烂多时的尸体，全身泛着黑色，没有皮肤包裹的肌肉用木棍都能戳烂。

    倒是那僵尸的腰间有一块东西引起了很多人的注意，那是一块火柴盒大小的金属物，在射灯的照射下有些反光。柳爷一个手下胆子大，便拿了匕首去挑，挑了一下还没弄下来，这才发现，那东西的两边还有东西连着。

    “好像是条皮带！”那人回头对柳爷说道。

    “皮带？”顿时一片哗然，“僵尸也会系皮带？”

    那金属物的表层沾了一层不知道是血还是肉的东西，黏糊糊的厚厚一层，卓雄拿着一个水壶一边往上倒一边用匕首轻轻刮，不多久，一个五角星被刻在一面盾牌的标记里头。这东西，卓雄再也清楚不过了，他也有一根同样的皮带：部队里士兵用的武装带！

    “是个兵！”卓雄肯定的说道。

    柳爷一把扯开卓雄，蹲下一瞧，那皮带的两边早已嵌进了肉内，只剩下个金属物还残留在外面。这种皮带都是用真皮所制，要的就是耐用，过草地的时候红军还拿来煮着吃。军队的革命老传统，这种样式的皮带也就一直流行到了今天，每块皮带的后面都会刻着属于自己部队的番号。

    当柳爷用匕首撬下那块皮带头的时候，后面赫然写着：2137！

    这是他当年所在部队的番号，那一支由他带进来的部队在这里损失过半，几乎全军覆没，他们的尸体甚至都没有被找回就被人用水泥给封了顶。哪想到，自己昔日的战友如今竟然成了这副模样，柳爷纵使是个当兵的铁汉，也忍不住嚎啕大哭起来。

    在场的有不少都是当年一起进来的人，想起那些跟自己一样大的战友同伴都在葬送在这里，都不免联想到他们后来的命运。想着昔日的朋友有可能成了这认不认鬼不鬼的血僵，哪个人下次遇到的时候又能毫不留情的开枪，那打的可是自己的兄弟！

    柳爷转身两眼通红的抓着黑墨镜的手臂道：“沈爷，您是大师，是真神，您告诉我，这是怎么了？”

    黑墨镜靠着那墙壁，用喉咙里被人塞住的声音说道：“被咬了，中了尸毒，你看他下巴往下两寸是不是有个口子。”

    卓雄蹲下来一瞧，果真在动脉附近有两个已经干枯的洞，足有小拇指粗细。他蓦地想起来那一日，在西藏，同样的，那个战士，不也是这样嘛？查文斌跟他说过，被僵尸咬了，很有可能会起尸变，但也不像今天见到的这个恐怖模样。

    柳爷几乎是要陷入疯狂的状态了，他嘶吼道：“那我那些兄弟都是这样嘛？”

    黑墨镜双臂擦了擦自己袖子，那是刚才柳爷抓的位置：“如果没被封住，都是这样，再遇到的时候，最好不要手软，不然死的就是你，它们可不认得你是谁。”

    卓雄站了起来，他看着那个带着墨镜的人问道：“是血僵尸嘛？”

    黑墨镜身子一转，上下不止打量了一番，盯了好久说道：“你懂？”

    卓雄摇摇头如实道：“我不懂，但我见过血僵，就在进来那天早上。”

    那黑墨镜听完伸了个懒腰一阵怪笑道：“看来，马老头的徒弟还有几把刷子。这个不是血僵尸，这个是血煞，跟血僵差得远了，再修炼个三百年，它或许机会能成得了血僵尸。”

    说完，那黑墨镜便自顾自的往前走，他也没有照明，带着一副墨镜在黑漆漆的坑道里，后面的人不得已纷纷跟上，谁再遇到这么个怪物能说自己能搞得定？就连柳爷都不得已收起那份悲伤跟了上去，只有大山和卓雄还留在原地。

    “你是谁？”卓雄看着那个寿衣的背影，喊了一声。

    那黑墨镜只是单手伸出来摇了摇便不再作答，见他没有停下的意思，大山和卓雄互相对视了一眼，决定还是先跟上去。

