    柴晏又补充道：“我问过我娘给她帮忙的事，我娘没有说，我当时也没有多想，早知如此，我一定会问个仔细，不过你不用着急，我已经修书一封，让人快马加鞭给我娘送过去了，你且多等几日。”

    颜雪怀万万没有想到，这件事居然这么快就有了突破口。

    原本，她以为即使有了线索，一两年里也查不出来，周大当家那种身份的人，不是随随便便就能说上话的。

    且，周大当家在南边，而她们在北方，一南一北，难有交集。

    但，与此同时，颜雪怀也越发肯定了以前的猜测。

    如果柴晏家里只是普通宗室，在这乱世，能自保便已是万幸，又何谈与漕帮合作？

    有这个资格的宗室，颜雪怀能想到的只有一家，裕王府！

    就在昨天，珍珠给她大略介绍了漕帮的情况。其实这是很多老百姓们全都知道的，但颜雪怀不知道。

    前世就不用提了，这一世，原主留给她的记忆只限于颜家后宅的鸡零狗碎。

    漕帮自古便有，朝廷要运米粮，初时是用官船，但是出了几次事故之后，只好启用民间船队。这些民间船队由江湖人组成，相较于官船，不仅熟悉每一处河道，而且也了解沿途大大小小的水匪。

    大魏朝的米粮中转集运司没有设在以前的旧京，而是设在了中原的开封。江南之粟由江南入淮水，经汴水入开封；陕西之粟由三门峡附近转黄河，入汴水达开封；陕蔡之粟由惠民河转蔡河，入汴水达开封；京东之粟由齐鲁之地入五丈河达开封。

    这当中又以来自东南六路的江南之粟占主要地位。

    太祖年间，江南一带靠漕运混饭吃的帮派有四个，高宗年前，李长熹带领族中兄弟，收拢了其他三家帮派，创建江南漕帮。

    李长熹就是周氏的公爹，他是江南漕帮的第一任大当家，周氏则是第二任。

    想到这些，颜雪怀看向柴晏：“你给我说说这个周氏吧，你知道多少就说多少，或者说说漕帮也行。”

    柴晏巴不得能和颜雪怀多说几句话，颜雪怀对他不冷不热的，现在有这么一个机会，柴晏高兴还来不及。

    他便把自己所知道的漕帮和周氏，向颜雪怀娓娓道来。

    周氏统领江南漕帮之后，与各路转运司达成协议，但凡经淮河和汴河的漕运，皆由江南漕帮承运，这样一来，漕运四河，江南漕帮便占了两条河，且，陕蔡漕米要由蔡河入汴河才能到开封，无形之中，蔡河漕运也要分一杯羹给江南漕帮。

    仁宗年间，周氏与朝廷的关系再一次深入，除了漕米，金帛盐茶布等物，也由江南漕帮承运。保康帝登基的第二年，蔡河漕运出事，十条船的贡品被抢劫，余下的连船一起被一把火烧得精光。

    蔡河漕运的当家人以死谢罪，周氏临危受命，亲自至蔡河督运，此事让太皇太后也知道有周氏这么一个人，周氏是寡妇，又是江湖人，自是不能封官，于是便赐给李家一个正七品的官职。

    只是恩荫赐了，李家却迟迟没有子弟承恩，一来二去，就连朝廷也忘了有这么一回事了。

    李家虽然没有人去做官，但是周氏却正式坐上了天下漕帮的第一把交椅。

    漕运四河，周氏原本便已掌管三河，有了朝廷给的这个恩荫，原先把五丈河的仲家，主动向周氏示好，期望能与李家联姻。

    但周氏没有同意，就像没有远派李氏子弟承恩做官一样，她也没有答应仲家的联姻请求。

    明眼人都知道，周氏之所以没有这样做，便是想要一碗水端平，她和两个妯娌全都没有子嗣，李家族里各个房头，想方设法要把自家的子孙过继给她们，碍于周氏强悍，李家人表面上维持着一团和气的局面，但是私底下却早就斗成了乌眼鸡。

    对于周氏而言，无论是挑选子弟去做官，还是挑选子弟与仲家联姻，全都意味着，那勉强维持的和平局面便要被打破，周氏与李家各房之间的亲疏便呈现出来。

    颜雪怀插嘴问道：“可是李家内斗是迟早的事，周氏还不如就对其中一个房头亲近，提拔那个房头的子弟，这样一来，其他那些族人便会开足马力去对付这个房头，周氏便可以腾出手来却培养自己真正的继承人了。”

    闻言，柴晏怔了怔，他看向颜雪怀的目光里充满着玩味，或者是得意。

    看，这就是我相中的人，我可真有眼光。

    颜雪怀见他看着自己，摸摸脸蛋，问道：“怎么，你觉得我说得不对？”

    “对，都对，你说得全都对。”柴晏连忙附声应和，风骨什么的，那是属于读书人的，他又不是读书人，要风骨做什么，自家娘子面前讲什么风骨。

    “后来呢？”颜雪怀已经听得入迷了，这位周氏，简直就是本土版的大女主。

    “后来？仲家没能与李家的晚辈联姻，便出了个昏招，仲家的当家人仲会贤想为自己的弟弟仲二郎求娶李云盼做续弦，他若是请了媒人正大光明去求亲倒也罢了，偏偏是让仲二郎南下，想与李云盼先来个情投意合，让周氏不得不同意这桩亲事。”柴晏说到这里，自己先笑了起来。

    “等等，李云盼是谁？”颜雪怀问道。

    “李云盼是周氏的小姑子，是李大郎的小妹，李大郎有三个妹妹，全都没有嫁人，她们是周氏的左膀右臂，李云盼是年纪最小的，当年周氏闯码头，杀族叔时，李云盼才八岁，你或许不信，李云盼八岁时，就敢拿刀为父报仇，可想而知，这就不是普通女子，那仲会贤要有多么自信，会以为李云盼能看上他弟弟。”柴晏解释道。

    “那后来呢，仲二郎见到李云盼了吗？”颜雪怀问道。

    “见到了，但是他误把李云盼手下的一个女管事当成了李云盼，偏偏那位女管事还是有丈夫的，仲二郎与那女管事在一起时被捉奸，仲二郎挨揍，不得不说出自己的身份，此事闹得沸沸扬扬，仲会贤只会派人南下去赎人，最后也不知道是怎么谈的，从此以后，五丈河的漕运生意，周氏占了两成。”

