    “刘刺史，怎么看起来行色匆匆，有什么要紧事？”

    常振南冷冷的朝着刘曦的方向瞥了一眼，不咸不淡的开口问道。

    听闻此话，刘曦连忙开口为自己辩解道：“这不是因为听说了衙门里又来了一具尸首，身为刺史，我定然要第一时间了解具体啊！”

    “刘刺史倒也是兢兢业业。”

    苏允弦的唇角扯起了一抹讥笑。

    他递给了常振南了一记眼色，二人接着又快步朝着正前方走去，这一路上聊的一些无非就是家常。

    根本都是一些无关紧要的事儿。

    直到，进了常振南的那间房后。

    常振南给身边小厮一个眼神，低沉的说道：“你知道的。”

    进门之前，他还又带有一丝警惕的，左右看了一眼。

    “此次去徐州，总督可是遇上了什么难事？”苏允弦一见着常振南回来，便直接开门见山的说道。

    只见常振南一脸难色的坐了下来，随即，端起了面前的水壶给苏允弦添了杯茶，“蹊跷的地方是，银钱倒是找回不少，只是——花费钱银的人，根本不是刘秀。”

    不是刘秀？

    难道说他们在外，还有什么人接应？

    徐州那——

    苏允弦仔细的在脑海中思索了一番，不管是当地的世家也好，亦或者权贵也罢。

    也都没有私下里做过一些什么见不得人的勾当。

    “咱们接到的消息确切，我们也是及时的赶到了地方，结果，那人，根本就不是刘秀！”

    常振南甚是心烦的又连连叹息一声。

    他可是堂堂总督，位居高位，如此大动干戈的从这儿，杀去了徐州提人。

    且，还是在私下里没有上报，这件事已经背地里得罪了不少人。

    如今最是令人感到伤神的是，人没抓到，可是徐州的朝臣却也得罪了不少……

    “徐州那边，常总督无需担忧，有我帮你打点。”苏允弦低头抿了一口茶，不动声色的又朝着窗外探了一眼。

    仅仅只是一个眼神，常振南当即便明白了他的意思。

    常振南站起身来，将屋里的门窗再次又仔细检查了一番。

    “这件事情，如若苏太守要是能够帮得上忙的话，那属实是最好不过，否则，只怕下月初开始，你就再也见不到我了。”

    听着，让人感觉，这也就是常振南随口的一句玩笑话。

    可瞬间却让苏允弦的眼前一亮，他骤然间想到了什么！

    “常总督说什么？”

    面对苏允弦这突如其来般的变化，着实是给常振南惊了一跳，他人微微一怔，随即，低声说道：“我，我就是说，这事儿要是捅到了皇上的跟前，只怕是我要吃不了兜着走了。”

    如果常总督失势倒台的话，这件事对于谁来说得益最佳？

    苏允弦简直都不用去细想，就能够直接猜得到，这件事最大的受益人是谁！

    他这心底，或多或少的，现在都已经渐渐地有了答案。

    “常总督，我们接下来……”

    二人在房间里一阵窃窃私语。

    正当此时，常振南的贴身小厮在门外拦下了一个瘦小的小男娃儿。

    林州的手上还端着一份果盘儿，里面放的什么苹果和梨都是这个季节，大湾县自己产的。

    “你，不能进去。”

    能够贴身跟在常振南身边的人，什么场面没见过，什么场合没有经历过。

    别说眼前这就是个小娃娃了，纵然是一只苍蝇，他也不可能从经过他眼皮底下飞过去的。

    林州战战兢兢的抬起了头，朝着屋里又瞄了一眼，小声又胆怯的说道：“我娘让我过来送点果儿给二位大人吃的。”

    “里面二位大人正在商议要事，不吃瓜果，你端回去吧。”

    听到这一声无情的拒绝，林州默默地埋着头，低沉着一声不吭。

    他的眼睛却一直盯着屋里。

    小厮见状，也是怕他难办，思虑了良久后，主动帮他将手中的果盘端走，道：“这差事交给我就行了。”

    事已至此，林州也就只能点了点头，起身离去。

    小厮敲了敲门。

    “进来。”常振南应了一声。

    他与苏允弦二人对视一眼，迅速撇开了方才的话题。

    一看到小厮手中端着的果盘，常振安疑惑问道：“不是让你别进来打扰我和苏太守，怎的，现在这般不识规矩？”

    “回禀大人的话，是方才在门外，那个叫林州的孩子端来的，我以为是谁交代给他的差事。”

    小厮战战兢兢的端着果盘站在原地。

    又是林州？

    苏允弦的眸光里，掠过了一抹厉色，他骤然站起身来，甩了甩衣袖朝外走去，临走前，还似笑非笑的看着桌上的果盘对常振南说道：“这天的苹果，脆口，常总督也尝尝。”

    常振南实属是一头雾水，看着桌上的果盘一直发愣。

    从常总督这里离开后，苏允弦又去了衙门的后院儿一趟。

    林州一如既往般的捧着一本书，坐在台阶上，照着夕阳看的专心致志。

    “你倒是勤勉。”苏允弦的余光从林州手中的那本书卷上掠过。

    “我娘常说，穷人家的孩子，就要多读书，多念书，长大了才有出路。”

    孩子，到底是孩子，一听到苏允弦的嘉奖，林州咧嘴灿烂一笑。

    “我看你，倒不像是得用念书找出路的孩子。”

    苏允弦的眸光锐利，语气冰冷的说道。

    林州，一头雾水。

    他战战兢兢的站起身来，扑倒在地，跪在苏允弦的面前，声音颤抖的说道：“不知小的做错了何事，有什么做的不对的地方，还望，还望大人指教。”

    “指教，倒是谈不上，你这孩子聪明机灵，不过是该当将这脑子用在正地方。”

    若非念及林州母子孤儿寡母，那刘瑛，还时不时的会犯病。

    苏允弦定当不会这般心慈手软。

    “大，大人，我，我知道错了，求求您，千万不要将我娘和我从衙门这儿赶走，我们离开这里实在是无地可去——”

    “我再也不敢在大人您和总督大人面前谄媚讨好，林州知错了！”

    不知情的，看着眼前这一幕，还得以为苏允弦是有多么的冷血无情。

    “你明知道，我说的，不是这些。”

    他的声音冷冽，注视着面前跪地不起的孩子。

