
“我去买两瓶橘子汁啊，你瓜子要不要吃？”

顾景川低声下气地赔笑，陆寒年黑着脸摇头，“不吃。”

娘们才嗑瓜子，喝橘子汁。

顾景川小跑着去买了一包瓜子，再买了一瓶橘子汁，一角钱一瓶，还有五分瓶子的押金，喝完了把瓶子还了，才退五分钱。

“你少喝冰的，到时候又拉肚子。”陆寒年没好气道。

这家伙肠胃不好，吃多了肚子痛，饿了也痛，太冷拉肚子，太热烫喉咙，跟玻璃娃娃一样易碎，偏偏这家伙又是个馋嘴的，隔三差五都要清清肠子。

“没事，我带药了。”

顾景川毫不在乎，人生在世，吃是顶要紧的，吃都不能吃，活着还有啥意思。

“哎……老陆，那姑娘好看，隔户杨柳弱袅袅，恰似十五女儿腰，哎呀……”

顾景川看得呆了，橘子汁都顾不上喝了。

陆寒年顺着他的视线看去，正是江小暖，这姑娘在人群中穿梭，兜售剧照。

“真好看，倾国倾城，沉鱼落雁，花容月貌。”

顾景川连着说了好几个成语，眼睛跟着江小暖转，舍不得移开。

“你这小身板可别去招惹，小心命都保不住。”陆寒年提醒了声，十个顾景川都对付不了一个江小暖。

“我就是纯欣赏。”

顾景川喝完了橘子汁，又小跑着去还瓶子，跑了两圈，额头沁出了汗，微微喘着气，苍白的脸上沁出了一抹红晕。

电影快开始了，两人朝检票口走去，上台阶时，顾景川一脚踩空，差点摔跤，陆寒年拽住了他的手，担心他再摔跤，索性一直牵着。

江小暖看到的就是这么幅手牵着手，亲亲热热的画面。

她本以为身材纤瘦的顾景川是女孩，看背影真的很低，腰比她的还细，和身边身材高大的男朋友手牵着手，排排走着，多有爱的画面啊。

最关键的是，这两人穿着同款的蓝白横条纹海军衫，这种汗衫七八十年代特别流行，很多年轻男孩都爱穿，有些女孩也穿。

江小暖第一反应就是情侣装，下意识觉得这两人是一对情侣，便想兜售剧照，但正面一看，才知道是两个男人。

但也可能是一对情侣。

江小暖的视线集中在一白一黑，一大一小，紧密交缠的两只手上。

也就是现在才能光明正大地牵手了，没人会往那方面想，过几十年绝对会被人‘另眼相看’。

江小暖对于这种事不反对也不支持，只要买她的剧照就好，其他的她不管。

不过她也解开了前世的大伯哥一直不结婚的缘由了。

爱人不能正大光明公之于众，索性就不婚了嘛。

“要不要陈思思的剧照？五角钱一张。”

江小暖笑着兜售，不担心陆寒年会回去说，这家伙和厂里的人都不来往，是独行客。

“我看看。”

顾景川来了兴趣，手上的瓜子随意地给了陆寒年，另一只手还是紧握着，丝毫没这方面的意识，他接过剧照兴味地打量。

陆寒年却总觉得江小暖的眼神古里古怪的，笑容还带了些暧昧，顺着她的视线往下移，在他和顾景川的手上定住。

不就是手吗，有什么好看的？

这姑娘脑子有病吧。

“我要五张。”

顾景川很爽快地拿出了两块五角，江小暖的笑容更真诚了，接过了两块五角，给了顾景川六张相片。

“陆大哥帮了我忙，这一张送你的，祝你们百……愉快看电影啊！”

江小暖将百年好合赶紧咽了回去，像这种关系的情侣，肯定不希望被人发现，她不能不识趣。

顾景川喜笑颜开地接过了六张相片，“你和老陆认识啊？”

“不算认识，就在一个厂里住，我们不熟的。”江小暖头摆得拨浪鼓一样，可不能制造误会，她是真心祝福这对‘情侣’的。

陆寒年皱眉，这姑娘这么着急撇清关系，应该是觉得他的名声不好，怕沾上关系吧。

虽然已经习惯被人区别对待了，但他心里还是不太舒服，怎么说前两天他还帮了这姑娘呢，变脸可真快。

“快进去，电影都开始了。”

陆寒年眼神冷了些，对江小暖的印象自然也差了些。

看着这两人手牵着手进了电影院，江小暖摸了摸鼻子，刚才陆寒年好像不太高兴，可能是生气她打扰到他和爱人的好事了吧。

江小暖耸了耸肩，没放在心上，继续兜售剧照。

《三笑》在这家电影院上映还有明天一天，接下来是几部战争片，过一个星期后才上映红楼梦，不过她可以去其他电影院卖，这几家电影院都是轮换着放映的。

一个半小时后，电影散场，陆寒年两人出来了，看见江小暖在人群中卖力地推销剧照，生意看起来相当不错。

“老陆，这姑娘挺不错，你要不要考虑一下？”顾景川笑着说。

他觉得和兄弟挺般配的，还住在一个单位，近水楼台先得月嘛。

“不考虑，没时间。”

陆寒年想都不想就拒绝了，他打算三十岁之后再考虑，现在他才二十三岁，他要闯事业。

“先成家再立业，真到了三十岁，你都成老光棍了，好姑娘可看不上你。”顾景川劝说。

“那就不娶了，回家。”

陆寒年没好气地呛了句，拖着这家伙走，浪费他一个上午，看了个破电影，在他看来就是个风流男人耍流氓的故事，一句话就能说明白的事，居然拍了一个半小时，脑子有病才会来看。

顾景川还想再唠叨，他真觉得兄弟和刚才那女孩太般配了，不在一起太可惜了。

“要不要我去和你妈说，你想结婚了？”

陆寒年一句话成功堵死了兄弟，顾景川连屁都不敢放了，乖乖跟在后面。

下午趁放电影时，江小暖抽空回了趟机械厂，去了八卦中心小公园，看陆怀年有没有老实办事。

公园里分了两派，一边是大妈们在聊天，另一边则是大爷们在下棋或吹牛，隔得并不远，吴老头也在，他每天都会过来下棋。

江小暖躲在树后面，大妈们聊着家长里短，并没提到江小月，她皱紧了眉，陆怀年还没办事？

“你们听说了没，陆科长儿子的那事儿？”有个大妈神秘兮兮地问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935164"  chaptername="第21章  解开了不婚之迷">加入书签</a>
</div>
