    明月高悬。

    夜凉如水。

    老虎堂破庙外，江原站在一颗大树下，大树脸盆那般粗壮，少说有上百年树龄。

    江原凝神静气，目光专注落在大树树干，而后，脚步一动，犹如高速奔跑的犀牛，向着大树狠狠一撞。

    砰！

    木屑纷飞。

    大树竟是被江原直接撞断，轰隆倒地，树林间霎时群鸟乱飞，不安鸣叫，乱了静谧的夜。

    噼里啪啦！

    江原站定，重重吐出一口浊气，全身的骨骼，轻轻一动，便如同鞭炮一般连珠响起。

    “大成的撼山撞，威势竟能达到如此。就算是曹光站在我面前，也能将之撞成一滩烂泥。”

    江原自语。

    将面板打开。

    姓名：江原

    武功：撼山劲（第八层）（240/270）

    武技：撼山撞（大成），撼山拳（大成）

    武神点：0

    “经过两年坚持不懈的努力苦练武功，撼山劲已经第八层，内劲巅峰，再突破一层，便可突破到化劲。”

    撼山劲一共十二层，是直抵化境巅峰的武功。前八层，对应外劲内劲的初期，中期，后期，巅峰……

    齐山泰，据说练到了第十一层。

    “化劲，一流武者，可像齐山泰，方士涯，陆展辛那样，拥有开设武馆的资格。”

    “不过，齐山泰三人，其实是老了，打不动了，才开设武馆养老。

    我的目标，应当比肩武道宗师，不，是比武道大宗师更强的存在。”

    “毕竟，武道宗师在出云仙师面前，也不是一招之敌。”

    两年过去，江原十五岁了，身高也长到了一米八。

    常年熬炼身体，磨练劲力，他的身形没有像曹光那样魁梧健壮，反而苗条匀称。

    这两年来，江原除了默默练武，还关注着城内武道圈子。

    一年前，城主府再添一名武道宗师，邀请了城内三大武馆，还有出云仙师，出席这位武道宗师的晋升盛会。

    江原有幸，作为抬贺礼的，也前往了城主府。

    那位新晋武道宗师，于四十五岁晋升，身上傲气未消，竟是要向出云仙师讨教，欲一睹仙道风采。

    出云仙师笑了笑，只是手指一弹，一团火球就向那位武道宗师疾射而去，轻易将之打入荷塘，狼狈不堪。

    仙道之威，让江原印象深刻。

    “武者，真的不如修仙者吗？”江原目光闪烁，但下一瞬，他的目光又坚定起来。

    “不，有武神空间，加上我坚持不懈的努力，我一定能走出一条前所未有的武道之路来。”

    江原最后看了一眼倒地的大树，转身没入黑夜。

    ……

    “江原，刘尚。”

    曹光大喊。

    “曹师兄。”

    江原和刘尚听到曹光叫唤，立即跑到曹光的面前，听候吩咐。

    突破撼山劲第一层，可做武馆的记名弟子。

    两年过去，和江原同一批的武者学徒，只有五人入了门。

    刘尚是其一，江原深谙苟道，也伪装成刚入撼山劲第一层。不出手，没人知道他的真实功力。

    记名弟子，才有资格叫曹光一声师兄。

    曹光这两年也有突破，从内劲中期突破到内劲后期。他看着两人，温和说道：“你们现在去济仁堂拿药。”

    “是，曹师兄。”

    江原和刘尚齐声道。

    别小看去济仁堂拿药这种跑腿的小事，这可是关乎着齐家武馆秘药的配方，只有信得过的人，才有资格担此重任。

    曹光似乎是想到了什么，告诫道：“拿到药就回来，别在城里到处溜达，最近城里不太平。”

    二人一听，立即郑重点头。

    最近城里的确不太平，前朝余孽在城里搞事，青天白日的，就敢袭击城主府，被城主府两位武道宗师带队街斗，无辜民众受伤者众，死了的也有十几人。

    齐家武馆，也有一位武者学徒在前朝余孽和城主府的争斗中波及死去。

    为他默哀！

    “曹师兄，城主府可是有两位武道宗师，怎容前朝余孽这般猖狂？”刘尚忍不住问道。

    曹光摇摇头，道：“你懂什么？城主府有武道宗师，前朝余孽就没有武道宗师？行了，路上多长几个心眼，少说话，多做事！快去快回。”

    曹师兄话说到这个份上，刘尚不敢再多问，拉着江原出了齐家武馆，直奔济仁堂。

    走在八一街上，刘尚埋怨道：“这挨千刀杀的前朝余孽，真是扫兴，好不容易有一个出来的机会……”

    “闭嘴！”

    江原冷声道。

    “啊？”

    刘尚瞪大了眼睛看着江原，不明白一向对谁都和和气气的江原为何忽然凶他。

    好可怕！

    江原脸色如常，情绪没有丝毫变化，不动神色拉着刘尚往前走，实则他心神高度集中，浑身紧紧绷起，头皮发麻，处在一个蓄势待发的状态。

    只有一有异变，江原就会化身洪水猛兽，直接逃跑。

    江原拉着刘尚，慢慢地走在街上，行人擦肩而过。

    忽然，江原长长吐出一口气，发麻的头皮渐渐舒缓。额头上，豆大的汗水，滴落下来，砸在青石板上。

    “江原，你今天怎么了？怪怪的。”刘尚一脸奇怪地看着江原。

    “你刚才差点死了！”江原心道，嘴上却道：“没什么，快点拿完药，速速回去，不然曹师兄会发飙的。”

    说着，江原不动神色向后扫去，两道背影汇入人群，一黑一白，看身形，一男一女，皆是戴着斗篷。

    ‘前朝余孽，

    仅仅是释放的杀意，便是让我头皮发麻，浑身不自在。

    不是武道宗师，他们没有武道宗师的那种气场。但，至少是顶尖的一流高手，不是我现在能力敌的。’

    八一街上一座两层阁楼上，站着一黑一白两道身影，这两道身影的目光透过面纱看向下方的人群。

    黑衣人低沉道：“刚才为何不让我杀了那两个小家伙？以我的剑法，有人群的掩饰，没有人知道他们是怎么死的。”

    白衣人悦耳如黄鹂鸟一般的声音轻轻响起：“两个蝼蚁而已，什么时候杀，都可以。但现在不行，不要破了大人们的计划。”

    “敢对我大乾不敬，该死！等事情结束，我要让这两条小虫子求生不得，求死不能。”

    “随你！”

    ……

    “曹师兄，药拿回来了！”

    刘尚走到曹光面前，恭敬说道。

    江原回到齐家武馆，才松了一口气。

    实力！

    实力！

    他感受到了紧迫感！

    得快些突破化劲了。

    现今他是内劲巅峰，身体素质强悍，加上药汤，一天可炼十遍撼山劲。

    但还需两日，才可突破至化劲。

    入夜。

    江原站在窗前，看着外面凄冷的夜风，吹打着树梢，喃喃道：“真是多事之秋！”

    说罢，江原熄灭了灯，上床睡觉！

    白日里遇见了前朝余孽，思来想去，江原决定近段时间不去老虎堂破庙练武了。

    等城主府剿灭前朝余孽再说。

    江原思索着，进入一个浅睡的状态，如果有人抹黑进到他屋中，他要确保第一时间清醒。

    夜愈发地深！

    呀—呀—呀—

    窗外有乌鸦在叫！

    江原立即清醒，但眼睛没有睁开，黑暗中，他听到利剑切断门栓的细小声音，紧接着，门开的轻响，脚步的轻响。

    一抹冰冷，紧紧贴在江原的脖子上。

    江原立即做出反应，他的眼珠，开始在眼皮下颤动，睫毛不安地抖动。

    “我知道你醒了，睁开眼睛！”黑暗中，有悦耳的声音响起，但江原能听出，声音里透着虚弱。

    血腥味！

    她受伤了！

    不能大意，即使是受伤了。狮子搏兔，亦使全力。要伪装好来，寻觅机会，一举制敌。

    “女侠饶命！”江原颤抖着睁开眼睛，脸上全是害怕之色。

    “小声点，再大声，你就死了。”赵芳蓉紧紧握住长剑，“下床！”

    江原乖巧下床，目光惊惧，不敢直视对方。

    看着江原胆小如鼠的样子，赵芳蓉心中松了一口气，她说道：“你帮我做一件事，我就不杀你。”

    “女侠你说，赴汤蹈火，我都去给你办成，只求你不要杀我……”说着，江原都带上哭腔了。

    见他这样，赵芳蓉说道：“来帮我上药。”

    “这黑兮兮的，我看不见。”江原小声说着，就要去拿火折子。

    “站住！”

    江原感受到脖子的冰冷，顿时不敢动。

    “将窗户打开，你搬个凳子到窗户下。你别给我耍花样，否则，我的剑，会快到令你无法想象。”

    赵芳蓉冷冷道。

    “不敢！”

    江原小心翼翼打开窗户，清冷的月光照射进来，照在他的脸上。

    “是你！”赵芳蓉下意识说道。

    “女侠认识我？那可不可以不杀我？”江原一脸喜色。

    月光照射进小屋，江原也看清了对方的面容，一身白衣，姣好的面容虚弱苍白，嘴角有干涸的血迹，白色的衣裳，也沾满了鲜血。

    是白日里遇见的前朝余孽之一。

    “放心，只要你乖乖听话，我不杀你。”

    赵芳蓉继续指挥江原搬凳子，江原照她的话将凳子搬到窗下，心中嗤笑，他可不会天真的认为，赵芳蓉会放过他。

    “后退。”

    赵芳蓉坐在了凳子上，月光照在她的身上，受伤的她，显得更加凄美。

    江原来到这个世界两年了，从来没有见过这般漂亮的女子。

    赵芳蓉一手持剑，慢慢背对江原，而后，褪下后背的衣裳，秀丽白皙的后背上，赫然一个紫色的掌印。

    一瓶药反手递出，赵芳蓉蹙着秀眉，强忍痛苦，道：“过来上药。”

    “好的。”

    江原慢慢向赵芳蓉靠近。

    一步。

    两步。

    三步。

    噼里啪啦！

    赵芳蓉心中一惊，反应亦是极快，站起，转身，出剑，一气呵成。

    可江原更快，只见江原如一辆高速行驶的列车，悍然撞在了她的身上。

    撼山撞！

    砰！

    赵芳蓉重重砸在墙上，像是一滩烂泥一般，慢慢滑落。

    赵芳蓉，卒！

    她睁着一双惊骇的眼睛，到死可能都没有想过，胆小如鼠，唯唯诺诺的江原，竟是一位内劲巅峰高手。

    好气啊！

    好会演！

    ……

