    白晶晶听了满脸通红。

    刷的一下，站了起来，白净的小手，指着一群人，怒道，“你们太过分了。

    再胡言乱语，我我我...”

    急得直跺脚。

    她看了看肖童, 若是平时的话，她早就动手，一拳一个，把这些满嘴喷粪的人通通打死，丢到山里喂狼。

    肖童手指一弹，法力飞出。

    几个年轻人的身上, 都有东西, 散发出来光芒，挡住了肖童的法力。

    “你是修行者？”

    几个年轻人一惊，抽身后退了几步。

    小心翼翼的看向肖童。

    肖童站了起来，“你们的嘴太臭了，向白姑娘道歉，然后滚！”

    李家的一个年轻人站了出来，他的腰上挂着一块玉牌，刚刚就是玉牌中散发的光芒，挡住了肖童的随意一击。

    “你是什么人，我是麒麟镇李家的人，这些人，都是麒麟镇中十二家族的人，想让我们道歉，你也得有这个实力？

    不要以为你是修行者，就了不起，我们也能请来修行者为我们助阵，敢动我们，你们走不出麒麟镇的。

    而且这件事，是你们出言不逊在先, 我们兄弟纵使说话有些不好听, 也是你们自取其辱。

    你是修者，身份尊贵，我们不需要你们道歉，让我们离开，大家井水不犯河水。

    两相扯平如何？”

    肖童伸手，法力突进，破了他们身上的护身法器，就见他们腰间的玉牌，瞬息破裂，落在地上，其上的光芒迅速的黯淡下去。

    而肖童的法力，则是化作一个巴掌，打在他们所有人的脸上。

    啪啪啪！

    掌声不断！

    每一个人，都被肖童法力所化的巴掌，接连打了好几巴掌，声音响亮。

    被打的脸颊，迅速肿胀、通红, 嘴中的牙齿都被打松, 咳血不支，眸子深处尽是恨意和畏惧。

    “你们不顾百姓生死，心中只有财物，更是举止轻佻，言语羞辱白姑娘，这是给你们的一点责罚，以后莫要继续如此，不然会劫数横生。

    滚吧！”

    肖童带着白晶晶，重新坐了下来，不再理睬这几个年轻的人族子弟。

    “好好好，我们今天认栽！

    兄弟们，咱们走！”

    几个人看出肖童不好惹，秉着好汉不吃眼前亏的原则，狠话也没有撂下，直接转身走人。

    这几个人刚刚离开，酒楼的一个中年男子，就慌里慌张的走了上来。

    “客官，你刚刚打了麒麟镇十二家族的人，招惹了大麻烦，还请你速速离开，不然的话，等他们一会带人回来，会把我的酒楼拆了的。”

    中年男子朝着肖童躬身行礼。、

    肖童道，“也罢。

    这是饭钱，我们这就走！”

    中年男子连连摆手，“让客官没有吃好就离开，是我们酒楼做的不对。

    饭钱就当是我们送给公子的，一文不取。

    麒麟镇十二家族可不是好惹得，他们在这里的关系，错根盘节，客官离开酒楼之后，最好是速速离开宣德府，不然的话，生死难料。”

    肖童起身稽首，“多谢掌柜的告知我其中的危险，我们这就离开！”

    站起身，带着白晶晶、引着白鹤，下了酒楼，向着外面走去。

    刚刚走出酒楼，就见得大街上，有着一大群人朝着这个地方围了上来。

    “不要走了那个小道士！”

    “抓住他们，听从公子发落！”

    “也不看看这麒麟镇上是谁的地盘，也敢在这里嚣张，不想混了吧。”

    肖童、白晶晶、白鹤停了下来。

    街上原本就不多的人，更是迅速的找地方躲开。

    “来的速度真快！”

    这一群人，几乎都是武者，每一个都身强体壮，气血充足，孔武有力。

    他们的身后就是刚刚被打的几个年轻人。

    一群人，迅速把肖童、白晶晶围了起来，一点缝隙都没有留下。

    “臭道士，刚刚你在就楼嚣张，让小爷吃了大亏，现在小爷要把你拿住，让你受尽折磨。

    现在这个地方，已经被我围住，你插翅难飞！

    等我拿住你，就在你脸上刻字，让你成为奴隶，生生世世，子子孙孙，都在我孙家受罪。

    这个女的，等我们几人玩够，就买入怡红院，让她千人骑万人压，永世不得翻身。”

    肖童、白晶晶的脸色当即便是变了，这凶狠的话语，并没有让他们害怕，可是却是让他们胸中燃起熊熊的怒火。

    肖童看向了这一群年轻人，“这里是大贞的麒麟镇，你们虽然是豪族，可终究都是纨绔子弟，莫非是想要违背大贞律法，弄出人命来？

    还是说，这样的事情，你们没有少做？”

    孙家的一个年轻人道，“楠哥，少和他们废话，动手，抓住他们，杀了也没事，在麒麟镇，在大野县，咱们十二家族就是王法，杀个把人，田坤也不敢怎么咱们，大不了，多送给他一些金银便是，咱们不差钱！

    你们这些贱民，没钱没势没能力，就该死了，死了也不会有人为你们出头。

    动手！！”

    一群武者直接把肖童、白晶晶围了起来。

    这一群武者，有十多个人，多为武士，里面还有几个武师。

    对于武者的修为境界的划分，肖童也有所了解。

    大约就是武者、武士、武师、武宗、武王、武帝、武皇、武圣、武神。

    作为一个小镇上的家族，能够请来武师护卫，可见他们家族的底蕴实力，绝对算的上是强悍至极。

    “小道士，被我们打死了之后，在阴司之中，莫要怨我，怨就怨你们招惹了你们惹不起的人，命中该有此一劫。”

    一个壮硕的年轻人，踏步走了出来，气血浓厚，是一代武师，嘴角冷笑，眸子里尽是残忍。

    拳头一扬，朝着肖童砸了过来。

    肖童也是一拳砸了出去，他修成混元法体，早已经大成，肉身坚固，力气巨大，一拳下去，虚空都震颤出来阵阵波纹，音爆不断。

    年轻人直接被砸飞在地上，吐血不起。

    身边的白鹤嗝嗝嗝一声，展开了翅膀，以翅代手，耍起了形意十二形拳法，一拳一个，临近的武者都被白鹤全部放倒在地上。

    人人骨断筋折，口吐鲜血，看的肖童都是有些不忍。

    暗暗摇头，大白真的是太凶残了！

    现场中，只剩下几个鼻青脸肿的年轻人，看着倒地的武者，看着神骏的白鹤，他们都慌了。

    肖童手腕上，一根绳子飞了出去，迎风而涨，把这些年轻人通通的捆绑在一起，滚落在地面上。

    只留下一个人。

    “去，让他们家里的大人前来赎人！”

    对着故意留下来的这一个人，肖童轻声的说着。

