    纪清凌见他们来了，停下了手里的动作。

    “怎么样？一早起来被传音符问候是什么感觉？”

    纪慧耸耸鼻子，“你平日抠的要命，浪费这两张符怎么就不心疼？”

    “不是怕你们今天有事不来吗？昨天都收到消息没？”

    “你是说纪宏说让我们明天去任务堂集合？”

    “恩。”

    纪清远这几天也打听了一下。

    “反正大家第一次同他们一起出任务，还是要小心一点，我也已经跟纪梦欣和纪乔说过了。”

    纪清凌好奇纪梦欣的态度，“梦欣姐怎么说？”

    纪清远不以为然，“自然是觉得我们想多了，纪乔倒是听进去了的样子。”

    “那明天看情况再说，毕竟外人也不知道什么情况。”

    三人商量好明天的事，就各自回去准备。

    纪清凌之前来太一门之前就清理过自己的东西，其实并没有什么改变。

    武器，下品法器短刺华光刺，中品灵器长刀灵犀。

    防御，纪林海送的上品法器法衣银月甲。

    丹药，疗伤用的回春丹，补充灵气的补灵丹。

    符箓，自己制的灵符倒是挺多的，大力符，神行符，防御符，传音符。

    前三种已经给纪清远纪慧二人强塞了一些。

    现在嫌弃她的符，到时候有你们求着我画符的一天。

    ~

    第二天，任务堂前，纪清凌见到了其他的纪家的十位族人，修为最高的就是宏师兄。

    其中居然还有炼气三层的，他们最少来太一门十年了吧，十年炼气三层？

    在纪家的时候倒是有，几十岁炼气初期无法突破，只是没想到能进到太一门也会有修炼速度这么慢的。

    “人都来齐了，我会以小队的名义接任务，你们先在这等着，将你们的门派玉牌先给我，我去接任务。”

    “接任务要玉牌吗？”新来的五人自然不知道。

    纪宏耐心解释，“太一门任务分两种，一种是门派发布的，有报酬也有贡献点，要拿着玉牌去登记任务，任务完成的时候门派贡献点才会记到你的玉牌上，这贡献点就是以后换取功法或者法器用的。另一种是弟子个人发布的，只有报酬没有贡献点。”

    ~

    北鸣山。

    哪里的大山都差不多，树木郁郁葱葱，野花遍地盛放。

    纪清凌一行人今天的任务是采集蛇莲草和猎杀铁背蜥蜴。

    蛇莲草喜光，多生长在没有高大树木遮挡的山坡或山壁上。

    炼气修士虽然不会飞，但是会轻身术，陡峭的山壁对他们来说都是小事。

    队伍里有个炼体的炼气六层，他从储物袋拿出几条长绳绑在一块大石上，然后坐下开始修炼。

    “慧师妹，清凌师妹，要不要下去试试？”

    “我们？”两人同时对眼，恩，可行，试试就试试。

    “宏师兄，下面可安全？”纪清远有点担心两人初来乍到。

    “清远师弟不用担心，我们之前下去过，各处都有立脚点，若是有任何危险，一个轻身术也就上来了。”

    “好的，我去，还请宏师兄讲讲下面的情况。”

    纪清凌拿在绳子在手上拽了拽，确实很紧。

    “将绳子绑在腰上，四人各自负责一处位置往下寻找蛇莲草，放心有纪满在，有任何异动他定会出手保护。中途累了你拉着绳子几个纵身也就上来了。”

    纪清凌理解，就跟攀岩差不多嘛，而且她会轻身术，其实更轻松安全。

    绑好绳子她开始下降，纪慧在她的左手边同她一起。

    找到一处落脚点，纪慧拉了拉绳子，“还蛮有意思的嘛。”

    纪清凌点点头，“干活吧。”

    采药的任务其实挺轻松的，只是蛇莲草很小，没开花的很难被发现。

    她们几个在山壁上来回寻找，轻身术轻轻一点，倒像只欢快的小鸟。

    时不时的会碰到个小蛇小虫什么的，伤害性也不大。

    一个多时辰很快过去了，纪慧那边朝她打手势，“好累，我先上去了。”

    纪清凌点头，跟其他两人继续。

    她身旁的另一人夸她，“小师妹耐力可以啊，炼气三层能坚持这么久不容易。”

    “师姐过奖，我也差不多要上去了。”

    待三人中又有一人也结束任务上去时，纪清凌也跟旁边女子的打招呼。

    “这位师姐我先上去了。”

    她一手抓住绳子，脚尖轻轻一点，几个纵身就跃了上去。

    一站住脚，那边纪慧就喊她，“清凌，这边。”

    她环顾四周，没发现纪清远，“我哥呢？”

    “宏师兄带着几个人去找铁背蜥蜴了。”

    纪慧后撑着双手坐在草地上，“带吃的没？”

    “怎么？你纪慧大小姐的储物袋不能装吃的吗？”

    纪清凌虽说嘴上埋怨，还是从储物袋拿出吃食。

    “有的呀，可是不知怎么的，就是觉得你带的东西更好吃。”

    两人笑闹在一起，太一门的食物虽说也是灵食，可也说不上多好吃。

    纪清凌时不时的想家，主要还是想念那辣油面，灵肉饼，冰凉果茶各种好吃的吧。

    “听说山下坊市里有很多好吃的好玩的，不如我们找个时间去逛逛吧。”

    纪慧也觉得在太一门，除了修炼还是修炼，比在家里无趣多了。

    “坊市里有一家天上居，他家的花酿蒸蟹可是一绝。”

    一道女声适时的插了进来，是刚刚在纪清凌身边的女修。

    “师姐。”

    “师姐。”

    两人站起行礼。

    “我叫纪霞。”

    “霞师姐好，我叫纪清凌。”

    “霞师姐好，我叫纪慧。”

    “我知道你，你是九长老的掌珠，这位师妹就是从小望山回来的吧？”

    纪清凌没想到她会知道自己，“师姐认识我？”

    纪霞摇头，“听他们提起过。”

    估计是纪梦欣提起过，毕竟这次他们家来了兄妹两个。

    纪霞在纪清凌身边坐下，看着她们，“看到你们，想起我幼年在家的时光。我爹总是带我去吃好吃的，每次路过一家茶铺，他家有种茶冰冰凉凉极好喝。”

    人在他乡，总是会想念是家乡的味道。

    纪清凌从储物袋拿出一支小壶，“霞师姐，你试试是这种吗？”

    喝到熟悉的味道，纪霞有点惊喜，“就是它，许久不曾喝过了。”

    纪慧以前没有在家族中见过她，有点好奇，“霞师姐，你爹是哪位叔伯？”

    拿壶的手顿了一下，纪霞回道：“我爹二十多年前出事，已经不在了，家中也没有其他人，我有二十年没有回纪家了。”

    纪慧有些后悔，纪清凌也不知道如何接话。

    倒是纪霞淡淡一笑，“无事，大道本就孤独。”

