    所有圣教弟子都离开刑房之后，郭璧儿忽然平静了下来。

    她坐在一张长凳上，拿起破桌子上的一只茶壶，给自己倒了一大碗的茶，然后轻轻的喝着。

    喝了半碗茶水后，她慢慢的转动茶碗，看着粗糙的黑碗。

    缓缓的道：“别装了，虽然你的奇经八脉被封了，但你的血脉很特殊，这点折磨对你来说，不值一提，更要不了你的命。”

    原本还奄奄一息的大汉，慢慢的睁开了眼睛，脑袋也抬了起来。

    他那双充血的眼眸，盯着郭璧儿。

    沙哑的道：“你是谁？”

    郭璧儿笑道：“这个问题，应该是我问你的才对，怎么被你抢先了？”

    大汉道：“你已经知道我的谁，我却不知道你是谁。”

    郭璧儿摇头，道：“我不知道你是谁，我只是猜到了你从哪里来的。

    小子，哦不，看你的模样，虽然年轻，但绝对活了至少好几千年，算起来你是我的前辈。

    咱们就不玩虚的了。

    我叫郭璧儿，是圣火教的天圣。

    不知你叫盘氏什么呢？”

    大汉并不意外。

    从郭璧儿刚才拍打他的身体查看创世纹时，他就已经知道，眼前这个童颜鹤发的女子，认出了创世纹。

    大汉道：“在下鲁勒，盘氏鲁勒。”

    郭璧儿将手中黑碗中的最后一点茶水喝尽，放下茶碗。

    道：“据我所知，盘古一族当年一直生活在泰山附近，后来杀戮天下，炼化僵尸，让人间行尸丧尸横行，犯下天怒。

    后被女娲娘娘与人王伏羲联手召唤的洪荒三十六战神击败，流放到了忘情海。

    根据当年女娲娘娘定下的铁律，盘古一族当世世代代生活在忘情海，不得再踏足人间半步。

    这百万年来，你们做的挺好的，虽然违背过几次祖先对女娲娘娘发下的誓言，但进入人间的规模并不算大，时间持续的并不算长。

    这一次你为何擅闯人间？”

    盘氏鲁勒道：“看来你知道的还真不少，不过我不是擅闯人间，我们是奉命而来。”

    郭璧儿立刻眉头一皱，道：“你们？

    你不是一个人来的？

    你们有多少人进入了人间？”

    盘氏鲁勒呵呵笑道：“姑娘，你在害怕？

    看来你对我们盘古一族很是忌惮啊。”

    郭璧儿淡淡的道：“你们盘古一族虽然强大，寿命绵长，但因为所修功法的限制，导致你们的繁衍能力并不算强，纵然过去百万年，你们这一族的人数也不会太多。

    我圣教有数十万弟子，整个人间的修真者近两百万，高手如云，强者如雨，你觉得我会惧怕你们盘古一族？

    我只是想知道你来人间的目的是什么。

    在这个特殊的时期，任何一股进入人间的力量，我们都会视为敌人。”

    盘氏鲁勒道：“特殊时期？

    什么意思？”

    郭璧儿嘴角一动，似乎放松了一些，道：“你不知道？”

    盘氏鲁勒道：“我们盘古一族已经有数千年没有与人间接触，我刚出来就被你们围攻，如今人间怎么了？”

    郭璧儿淡淡道：“浩劫在十年前降临了人间，苍天博弈进入了最后的关键时刻，如今人间修真者团结起来，正在与天界的修士抗衡。

    关系着三界命运与秩序的一战，就在眼前，你们盘古一族在这个特殊的时候，大规模的进入人间，我希望与浩劫与苍天博弈无关。

    人间现在已经对天界与冥界同时开战，不在乎多一个敌人。”

    盘氏鲁勒沉默许久。

    缓缓的道：“原来如此，怪不得你们的人一直在逼问我，是不是天界派来的斥候，是不是天界要对你们动手，原来苍天博弈进入了最后的关键时期。

    你放心，我盘古一族不论是以前生活在泰山，还是现在生活在忘情海，都是生活在人间，是人间的一份子。

    我们不会帮着上苍老儿对付人间的。

    当然，我们也不会帮着人间对付上苍老儿。”

    郭璧儿凝视着盘氏鲁勒，确定此人并不是在说谎，这才放下了心。

    刚才她的话说的轻松，其实神经一直紧绷着。

    她真的很害怕盘古一族是为了浩劫与苍天博弈而来的。

    盘古一族太可怕了。

    当年女娲，伏羲，以及三十六战神，根本就没能力彻底诛杀他们，只能将他们赶到忘情海。

    如果这股力量加入了苍天博弈，对人间来说绝对不是好事。

    郭璧儿缓缓的道：“既然你们不是为了苍天博弈而来，那我们就有的谈。

    现在你的身份已经比我知晓，你没必要再隐瞒。

    或许我们可以合作，帮助你们完成任务，这样你们也可以尽快离开人间，不是吗？”

    盘氏鲁勒陷入了沉思。

    他们此次前来人间，唯一的任务就是捉拿叛逃人间的盘氏舒。

    可是人间太大了，按照以往逃到人间的族人经验来看，想要找到，需要花很久的时间。

    如今人间又处在浩劫大战之中，如此混乱的情况下，想要尽快找到盘氏舒，难度很大。

    如果能与人间的地头蛇合作，或许可以尽早完成任务。

    许久之后，盘氏鲁勒道：“我凭什么相信你？”

    郭璧儿笑了，道：“就凭这个！”

    说着，她单手一挥，面前的空间瞬间扭曲了起来。

    盘氏鲁勒的神色骤变，一字一句的道：“领域之力？

    你是须弥境界的强者！”

    郭璧儿道：“有点眼光！我这位人间大须弥亲自与你谈合作，你还有什么不放心呢？”

    盘氏鲁勒眼珠子一转，道：“须弥强者确实难得一见，敢问一句，像尊下这种级别的强者，人间还有多少位？”

    开始盘氏鲁勒称郭璧儿为姑娘。

    现在他的态度明显发生了转变，称之为尊下。

    可见，谁拳头大谁就是老大的法则，不仅在人间适用，在忘情海的盘古一族照样适用。

    郭璧儿也是一只老狐狸。

    她笑道：“你什么都没说，就想探我人间的老底？

    呵呵，我可以告诉你，我不是人间唯一的须弥，我的实力在人间众多须弥强者之中，属于倒数的几位之一。

    人间剑道三重，法则三重的强者，大有人在。

    我相信你应该明白，这种级别的高手意味着什么。

    就算是你们族长与长老，也未必能接下剑、法三重强者的一剑。”

    

