    他眼中的深情，不断地敲击在她心头，侵入她的内心……

    面对他一遍遍的告白，她说不动心是不可能的，更何况她本就已经察觉到了自己对他的那份好感，而如今这份好感，似乎在他的攻势下，越发浓郁……

    对于他的话，她并非不信，因为这么长时间以来的相处，她并不是不了解他，可正因为了解，正因为知道他说的是真的，所以她才会乱了心……

    “我……我想想，你先回去吧，我想一个人待着。”她抵着他的胸膛，不断朝外推着，却根本无法推动分毫，反而让那包裹着她的手更紧了几分。

    “那搬屋子的事？”他追问道。

    看着他眼底的期待和小心翼翼，她终究不忍心拒绝他，因为她知道这是他的试探，他在借着这搬屋子之事，等待她对刚才那些告白之言的回应。

    但同时她心里也清楚，不拒绝的另一个原因，是因为她也想给自己一个确认的机会……

    “……你看着办吧，也不用……太近……”

    她的声音细若蚊鸣，可听在他的耳中却犹如晨钟，在脑海之中不断回荡，满心浓烈的情感喷薄而出，脸上的喜悦再不加遮掩。

    他忽然一使劲，将她揽入怀中紧紧抱住，整颗心都好似飞到了她的身上，终于有了寄托。

    “潼儿——”

    他深深地呼唤着，好似想要将她的名字印刻在灵魂之上，永生不忘。

    然而此时被他紧拥在怀中的人儿，在片刻的愣神之后，却挣扎了起来，想要脱出他的怀抱。

    他知道自己过于激动了，便稍稍放开了些许，却仍是半搂着她并未完全松开。

    夏洛潼推抵着他的胸膛，稍稍退开了些许距离，脸上已是红得如同熟透的苹果一般，格外诱人。

    她瞪眼看向他道：“撒手！不然我可不搬屋子了！”

    只是此时的她，那眼神却没有半分威慑力，反倒是因着情动而充满了无边的媚色，分外撩人。

    武泽辰差点一个没忍住，再将她拥入怀中狠狠揉进骨血里。

    好在他强行止住了这股冲动，努力缓了缓胸腔间汹涌澎湃的情绪，但却也并未听话地放手，而是满眼期盼地唤着：“潼儿——”

    “你不是说要证明给我看吗？那我总得好好看看你的表现吧？”眼神飘忽，声音温软，本该是强势的话语，此时从她的口中说出来，却少了平日里的气势，反倒多了点撒娇的味道。

    武泽辰看在眼里，宠在心里，知道她还需要些时间，因为她也不过刚刚察觉自己的心思，便轻笑应道：“好。”

    他才刚缓缓松开手，她便立刻退开两步，离开了他的怀抱，口中急声道：“我要休息了，你赶紧离开吧。”

    他深深地看了她一会儿，直到她羞恼得要再次开口赶人的时候，这才缓缓说道：“不需要我陪你用膳吗？”

    “不用不用，你快走。”夏洛潼终于忍不住了，直接上手推着他往外走，待他出了门，便直接返身将门给关上了，隔着门闷声道，“晚上我再去给你解毒，在那之前别来找我！”

    武泽辰回身盯着木门，好似隔着门板看到了她满脸通红的模样般，面带笑意地回应道：“好，晚上我等你。”

    说罢，他强忍着转身离开，并未再多做停留，因为他知道今日能进行到如此地步，确认了她的心，给了自己更进一步的机会，已是足以让他满心喜悦了，她同样需要时间和空间来理清自己的心情。

    或许她对他的情感，并不如他对她的那般浓烈，但起码是有好感的，有一点点喜欢的，这就足够了！他会让这一点点的喜欢，茁壮成长壮大，最后彻底认可接纳他！

    带着满心的喜悦之情离开，武泽辰根本无法平静，最后还是决定去练武场好好发泄一番。

    而夏洛潼在确认武泽辰离开之后，便愣愣地走回了内室，仰面躺倒在软塌之上，目光出神地望着梁顶，回忆着他们俩过往的相处，回忆着刚才的一举一动、一言一行。

    他到底是从什么时候开始的呢？

    从他第一次因香囊之事跟自己道歉那时？也许是更早的时候吧？

    那自己又是从什么时候开始，对他产生了……好感的呢？

    她不知道……也许在这日夜相处的潜移默化之中，逐渐被他的温柔体贴所软化吧……

    此时再回想起来，她便蓦然发现，这男人竟是在不知不觉中潜入了她的生活，无时无刻不守在她的身边，让她习惯了他的存在，又无孔不入地钻入了她的日常轨迹之中，让她的周围全是他的身影……

    她对他的好感，或许就是这么慢慢产生的吧？

    没想到这男人竟然这么狡猾！早早就打了这样的主意！难怪他这段时日，只要待在王府之中，几乎都在自己的身旁，即便他们两人之间一句交流都没有，她一门心思忙着自己的事情，他也会待在自己的附近，静静的处理着他自己的事。

    可她此时心中虽是暗恼这男人的狡猾，可却也含着一抹淡淡的喜悦，在心中缓缓流淌……

    确定了自己对他确有好感之后，随之而来的问题又再次让她陷入了烦恼之中。

    自己到底对他有多喜欢呢，到了想要跟他相守终身的地步了吗？

    应该还不至于……

    况且他刚才所说的那些话、那些承诺，她虽然颇有触动，也有几分感动，但她却无法这么轻易相信他，或者应该说，她对他的感情还不足以让她下定决心吧……

    想到刚才的那些事，他温暖的拥抱，以及同她一样剧烈的心跳，她不禁再次红了脸，但这一次，她的眼神不再迷蒙，因为她已是想清楚了。

    给他一个机会，也给自己一个机会，去感受上一世她未曾有机会经历的情感。

    若是他值得，她亦不会退缩，但若是他不值得，那她也不会执着于此，而是直接转身离开，此生不再相见。

    终于理清了自己的心思，做出了此番决定，她的眼神逐渐回归清明，胸腔之中的纷乱一扫而空，有种豁然明朗的感觉，神色间不觉泛起了些许她自己都未察觉的清浅笑意。

    转眼看向窗外，漫天晚霞泼洒的暖红光晕，像极了刚才热情如火的他。

    她忽然想起这段日子以来，他总是时不时地与自己说的那些暗示之言，此时再想起来，除了有些不好意思之外，她还不由得对自己升起了浓浓的无奈和嫌弃。

    一向自诩聪明的她，没想到也有这么迟钝的时候，竟然从未察觉到过异样，活像个大呆子似的！

    而最让她感到羞得想钻进地缝的是，慕瑾瑜和许老等人，此时再回想他们的反应，显然是全都心知肚明之人，唯独她自己这个当事人愣是不开窍，毫无所觉……

    就慕瑾瑜那个促狭的性子，之后肯定要笑话自己了……

    夏洛潼面露无奈之色，琢磨着也只能兵来将挡水来土掩了。

    唤来竹萱，简单地吃用了些东西，她便上床休息去了，今日发生了这么多事，让她难免有些疲惫，加上晚上还要为武泽辰施针颇为耗费精力，所以按照以往的习惯，她会休息到晚间的时候。

    待夏洛潼一觉醒来，已是夜深之时，招来竹萱点了灯，由竹萱服侍着洗漱穿戴完毕后，她正小口地抿着临冬递来的温水，忽然觉出了些许不对劲来。

    这两个丫头……怎么表情瞧着那么奇怪？

    刚才她就觉得竹萱的神色有些不对劲，正准备问问呢，这会儿又瞧见了临冬也是一般模样，当即忍不住出声询问道：“我身上有什么不对吗？你们二人怎么这般表情？”

