
　　杜飞笑着答道：“要不我怎么说他们没有g家战略呢！作为岛国，先天受限，即使巅峰期的大英帝国，也没办法侵略欧洲大陆，只能利用自身的海洋霸权，来搞欧陆平衡，遏制大陆国家。只能说是‘甲午战争’和‘日俄战争’迷了日本人的眼睛，让他们产生一种错觉，感觉自个上岸也行。执行着大陆政策，却把钱投给海军，哼~完全是精神分裂，最终怎么可能不失败……”

　　说到这里，楚明和王东明都没在这个话题纠缠下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然杜飞的观点说法并非无懈可击，但有自己的观点，而且能自圆其说，就已经足够了。

　　尤其楚明，其实刚才这个话题，是他对杜飞的一个试探。

　　如果杜飞说不出什么，表明能力有限不过如此，他也不会再提及下个话题。

　　杜飞救过楚成，算对楚家有恩，以后就当个酒肉朋友罢了。

　　将来杜飞有难，他家帮衬一把，就把这个人情还了。

　　但是现在，杜飞的观点虽然谈不上振聋发聩，但也颇有一些见地，令人刮目相看。

　　楚明飞快给肖慧芳打个眼色。

　　肖慧芳十分默契的开口道：“小杜，嫂子跟你大明哥，眼下有件事儿，拿不定主意。”

　　杜飞微微诧异，没想到还有这茬等着他。

　　他看了看楚明，又看向肖慧芳，这两口子明显不是临时起意。

　　杜飞皱了皱眉。

　　他不会自以为是，觉着楚明真的向他求教。

　　或许有求教的成分，但最多也只是参考罢了。

　　最终拿主意的还是楚明，甚至连楚明自个都没资格拍板。

　　楚明作为楚家下一代倾力培养的种子，他早就不是单纯为自己活着。

　　他的工作，他的婚姻，甚至他的孩子……

　　这就是作为家族继承人，享受家族资源堆砌，必然要付出的代价。

　　杜飞好整以暇，笑了笑道：“您瞧得起我，那我就当一把狗头军师，给您参谋参谋？”

　　楚明接过话茬道：“其实这件事跟你也有关系。”

　　杜飞露出疑惑表情，却没做声。

　　楚明则道：“我跟慧芳结婚后，原本等过完年，要外放到南边……”

　　杜飞立刻明白。

　　以楚明的资历，外放出去肯定要提一级，最次也得是个实权的副县。

　　再熬两年资历，提正处级，水到渠成。

　　杜飞不明白，面前一条康庄大道，有什么好纠结的？

　　楚明则看了看朱婷道：“但前两天，因为我妈和小婷那事儿，情况有了一些变化。现在有机会留在京城部委，要是搁你，你是走，还是留？”

　　杜飞听明白了。

　　大概这次的博弈中，楚家和朱家占了一些上风，从敌对方那边抢来一些资源。

　　令楚明可以不必外放，留在京城就能更进一步。

　　按道理，京官肯定比外官值钱，将来发展潜力也更大。

　　但既然楚明还在纠结这件事，说明这件事没这么简单。

　　看楚明和肖慧芳的意思，也没打算讲明。

　　这个问题可不好回答。

　　杜飞沉默下来，夹起剩下的半盘子羊肉，一股脑都挑到火锅里，用筷子攉拢几下，挑出来一大坨，放到酱碗里，沾满了芝麻酱，一口塞到嘴里。

　　一边嚼着，还一边扒了一瓣大蒜，没等把肉咽下去，也塞进嘴里。

　　这时候，所有人不约而同的没说话。

　　屋里只有“咕嘟咕嘟”火锅烧开的动静，还有“咔呲咔呲”蒜瓣被嚼碎的声音……

　　足足有半分钟，杜飞终于把肉吃下去，又自斟自饮，喝了一口酒，这才说道：“大明哥，您这个事儿吧~按道理我不好说。不过，今儿喝酒了，慧芳姐又问了，我就姑且一说，您就姑且一听。”

　　楚明点头，也跟着喝了一口酒。

　　杜飞不紧不慢道：“大明哥，您应该知道‘重耳在外而生，申生在内而亡’的典故。”

　　楚明道：“出自《史记》，晋世家，重耳、申生皆为晋献公之子，申生为嫡出太子。献公夫人去世，纳骊姬为夫人，生育公子奚齐。晋献公爱骊姬，有意废立太子。骊姬也处心积虑要害太子申生，立她儿子奚齐为太子……重耳得知消息，立即逃出晋国，周游列国，寻求帮助。而申生明知有人要害他，仍愚忠愚孝，不肯逃离，最终被害。”

　　楚明说完，杜飞一拍巴掌，笑道：“就是这个典故……”

　　这时，王东明却“哼”了一声：“我还当你有什么高见，这谁不知道！”

　　杜飞看了王东明一眼，轻笑一声，不再言语，自顾自吃喝起来。

　　原本众人还在等他反驳，谁知这货根本没想辩解，一副‘你怎么说都对，我无所谓’的态度。

　　王东明同样觉着尴尬。

　　一时间，屋里陷入沉默。

　　作为东道主，楚明养气功夫了得，若无其事拿着筷子微微低头，眼镜镜片反光，看不见他眼神。

　　一旁的肖慧芳和朱婷微微皱眉。

　　楚成张了张嘴想说什么，却被周晓丽拽了一下，甩他一个眼神，示意看看再说。

　　作为焦点的杜飞，仍然不慌不忙，仿佛感觉不到屋里的气氛变化。

　　足足过了有两分钟。

　　王东明脸色阴沉，愈发不安。

　　楚明则抬起头，端起杯子，对杜飞道：“小杜，我代东明向你道歉。”

　　杜飞一笑，也端起酒杯，跟楚明轻轻碰了一下，淡淡且疏离道：“您客气。”

　　此时，虽然楚明主动道歉，却表明了与王东明的亲近。

　　代表王东明道歉，说明王东明是自己人，而杜飞只是一个外人。

　　这是亲疏有别。

　　朱婷顿时就不乐意了，虽然她跟楚明、王东明的关系都不错，但她在她的眼里，杜飞更像她小弟。

　　而且，那天买壁炉，她跟周晓丽也在场。

　　那天杜飞救的不仅仅是楚成，更是对她和周晓丽有恩。

　　朱婷冷着脸，猛的站起来道：“楚明！收起你在官场上那副嘴脸，别忘了你今天请杜飞来是为的什么！你要是这个态度……”说着看向杜飞道：“小杜，我们走！”

　　杜飞头一次看见朱婷真正发大小姐脾气，果然是肆无忌惮，想什么，说什么。

　　在这时候，杜飞有两种选择：

　　要么当个和事佬，劝解朱婷，息事宁人；

　　要么表明态度，支持朱婷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百一十四章 第二道难题免费阅读。https://xs.23sk.com 