    看着孙悟空的表情和神色，太上老君就继续开口说道：“哪怕你不怕你的师父，你不怕那位燃灯大师，可是，你又能面对于圣人吗？？”

    “猴子，你的行为，可是关乎于未来，佛道的走势，希望你不要……”

    轰隆隆！！！

    忽然的，一道恐怖的雷霆从天空中响起，吓得太上老君脸色发白，都不敢再说下一个字儿了。

    “天道雷霆的警告……”

    太上老君脸色煞白如纸，顿时间也是想到了什么，咽了口口水，看了孙悟空几眼，便转身离开了。

    看着太上老君离开，那天空的恐怖雷霆，也是随之而消失不见了。

    “嗯！？”

    “这是，怎么一回事？？”

    孙悟空满脸惊惧，看着那已然变得晴朗的天空，惊惧的说道。

    “林天兄弟，刚刚那，到底是什么？？”

    林天沉声开口说道：“如果我猜的没错的话……”

    “刚刚的那恐怖雷霆，应该是天道的警告！！”

    天道的警告！？

    孙悟空脸色大变：“为什么，天道会来警告？”

    “难不成，刚刚那太上老君，是要泄露天机什么的了吗？”

    孙悟空疑惑的说道，他也是想到了，太上老君刚刚的话还没说完，那天道的警告就要降临了。

    而太上老君也是吓得撒丫子就逃跑。

    也就是因为，那天道的警告，把太上老君给吓跑了的。

    “额，可是，林天兄弟你不是得泄露了不少天机的嘛？”

    孙悟空忽然想起了什么，顿时瞪大了眼睛：“那你……？？”

    林天轻咳一声，说道：“这不一样……额，猴子，我们内部联系吧！别说出来了，我害怕！！”

    林天瑟瑟发抖的说道。

    他是真的害怕！！

    刚刚，那天道的警告，那道恐怖的雷霆，林天自己都感觉，如果那雷霆降临下来，劈在他的身上，哪怕是身为盘古如意棒的他，也会领饭盒的。

    然后，林天就跟孙悟空进行内部联系了。

    林天：“猴子，我之前跟你说的那些，的确全都是属于泄露天机，只不过我们现在的情况是不一样的，我这样跟你说，天机是检测不到我泄露给你，当然了，仅限于能泄露给你的。”

    孙悟空：“(⊙o⊙)哇！林天兄弟厉害啊！竟然还能隐瞒天道！？”

    林天：“ε=(′ο｀*)))唉，要是真的能隐瞒天道那就好了，我这个，是跟你的心中联系，都不属于传音的，如果用传音的话，也算是泄露天机。”

    孙悟空：“原来如此，不过，就算是这样，林天兄弟你也很牛逼了啊！！”

    孙悟空心中对于林天也是无比的崇拜。

    从一开始，遇到了林天，直到现在，那些神仙，全都是在被林天给算计当中。

    而且，林天还能知晓过去未来，然后坑那些神仙一大-波！

    林天：“行了行了，别崇拜我了，那太上老君走了，我们就回去继续闭关吧！”

    根据任务，是需要两个月的，而到现在，才半个月都没过，至少还要一个半月多，才能完成拖延这个剧情任务呢！！

    孙悟空说：“好，那咱们就继续闭关去了。”

    孙悟空和林天，就继续去闭关了。

    管他什么玩意儿，闭关了再说！！

    至于太上老君，不用管了。

    孙悟空和林天去继续闭关，而太上老君，也回到了天庭，来到了凌霄宝殿。

    “玉帝！”

    太上老君是来找玉帝的。

    “太上老君，何事这边着急啊？”

    玉帝诧异的问道，看着太上老君有些急促的跑来，便开口询问。

    这太上老君，不是得去花果山了吗？

    来他这里作甚？？

    太上老君咬了咬牙：“玉帝，那猴子的实力……”

    然后，太上老君就把事情，都说了出来。

    玉帝的脸色，立马就变得阴沉和难看了起来。

    “什么！？”

    “那孙悟空的实力，竟然也有准圣境界中期？？”

    玉帝满脸的不可置信，哦不，应该说，玉帝是一点儿也都不相信的。

    这怎么可能呢？？

    孙悟空的修为境界，他是知道的，不过是太乙金仙初期而已。

    怎么可能有准圣境界中期？

    你这糟老头子坏得很，是不是想要欺骗朕？

    太上老君点点头，深吸了口气，说：“那猴子，反正我是不想去了，而且，他又没有来我兜率宫捣乱……”

    “这事情，莫要再找我了。”

    “还有，玉帝，如果你想要去打小报告的话，那就去打吧，反正，这个事情，我不管咯！！”

    说完，太上老君一溜烟的就不见了。

    玉帝目瞪口呆：“啊这……”

    “太上老君！！”

    但是，太上老君早就跑没影了。

    玉帝满头黑线：“这……用不着跑这么快吧？”

    他此时也是一颗心一沉，太上老君这么一副模样，那很显然，并不是在欺骗他了。

    “那猴子，当真有这么强吗？？”

    玉帝想起了太上老君说的话，孙悟空有准圣境界中期的实力？

    不！！

    “那应该也只是那孙悟空的底牌之一！！”

    玉帝赫然想到了，在之前，阴曹地府那儿，地府的那些家伙，是打算要坑孙悟空一把的，引来了诡阴之地的大凶鬼物，要给孙悟空一个教训。

    可是，孙悟空却大发神威，干掉了那只诡阴之地的大凶鬼物。

    根据阎王说的，诡阴之地的大凶鬼物，实力很恐怖强大，即便是他们的大阵，也都无法将其灭杀。

    但是，那孙悟空，却是将其灭杀掉了。

    很有可能，也是类似于用了某种提高自身实力的底牌。

    “如果是这样的话，那这孙悟空的身上，可就是有很多秘密了……”

    玉帝眼睛眯成了一条线：“孙悟空的身上有很多秘密，这必然，是从那如意金箍棒，林天的身上来的。”

    “可是，林天他不是如意金箍棒的器灵吗？？”

    “为什么会有这么恐怖的底牌？”

    玉帝也不算笨，一番推敲思索之后，目标点，限于林天了。

    “如果，是因为那如意金箍棒，林天的缘故！”

    “那朕，就要好好琢磨琢磨了！！”

    玉帝眼眸当中闪烁着光芒。

    犹豫了一番，玉帝便给西方如来那边，用秘法发了消息。

    ……

    ……

    西方灵山，如来佛祖正在跟诸位菩萨，罗汉，以及漫天神佛念经。

    忽然的，就收到了玉帝的消息。

    “嗯？！”

    “玉帝的消息……”

    “是那猴子大闹天宫，要让我去演……出手了吗？”

    “可是，他为何有空给我发消息，不应该惊恐大喊的那种？？”

    如来佛祖心中疑惑，不过此时，玉帝的消息发来，他自然是点开查看。

    玉帝：“西游量劫出现问题了，一直拖延着，到现在孙悟空那猴子都还没能来大闹天宫，还请尊上过来详细交流！”

    什么！？

    “这个废物！！”

    如来佛祖都差点爆粗口了，他的佛经也停止了继续念，让那些菩萨，罗汉，以及漫天神佛都愣住。

    “尊上，为何停止念经了呢？”

    观音菩萨忍不住询问。

    如来愣了一下，连忙说道：“是那玉帝，找我有事。”

    那些菩萨，罗汉们都面面相觑，玉帝什么事情，竟然能让佛祖都愣神，停止跟他们一起念经了啊？？

    “我有事要去凌霄宝殿一趟，你们在这等候。”

    说完，如来佛祖就消失在了原地了。

    下一刻，他就出现在了南天门大门口。

    其实，如来也是可以直接进入凌霄宝殿的，可是这样的话，感觉有些不太可行。

    毕竟，玉帝怎么说也是三界之主，个面子还是不能不给的。

    所以，如来就得先出现在南天门，再从南天门进去。

    而看大门的看到了如来佛祖出现，吓得连忙恭敬抱拳：“是佛祖，佛祖您怎么来了啊？”

    如来佛祖淡淡的笑道：“还请通报一声！”

    看大门的天兵本来是想说：“不需要通报了，跟我走！！”

    但是，他也是知道，这是天庭的规矩，所以就进去通报玉帝了。

    没一会儿，那看大门的天兵就走了进来，还没有开口，如来佛祖就说：“那，我们进去吧！”

    看大门的天兵就连忙说道：“额，那个，佛祖，玉帝说让你稍等一下，他现在，在如厕……”

    如来脸颊一抽：“？？？”

    啥玩意儿？？

    你特码的，拉屎的时候找我聊天呢？！

    靠！

    如来心头抽了抽，差点要暴怒，但是，他知道表面的表情是该有的，不可以在这里乱来。

    忍了！！

    其实，在之前，如来佛祖也就都在等着，玉帝这边来求援于他，过来镇压孙悟空。

    可是，他一直等，一直等，可就都等不到玉帝的求援。

    这都等了好几个月了，都没有，如来佛祖也不知道是什么情况。

    但碍于身份，他也就隐忍了。

    这一次，终于是等到了……不过，不是玉帝的求援，而是玉帝告诉他，西游剧情变化，特码的，现在都还没有大闹天宫。

    那猴子在搞啥玩意儿？？

    怎么现在都还没有大闹天宫？

    你们天庭没有按照剧本走吗？

    如来心里疯狂吐槽。

    而他，来到了这里……

    玉帝在拉屎？？

    特码的。

    如来就差点要暴怒了。

