    相比于纽约的阴雨绵绵，洛杉矶阳光明媚，三月份的正午已然带上了一丝燥热。

    比弗利山庄会所，微风从窗户间飘来，带进丝丝清凉，给人一种恰到好处的舒适感觉。

    罗南今天就在自家的地盘上，接待了从纽约远道而来的鲁伯特-默多克夫妇一行人，双方刚见面时气氛极为融洽，仿佛多年不见的好友一般。

    鲁伯特-默多克跟罗南和杰西卡-菲尔顿分别握过手，脸色渐渐变得严肃起来。

    罗南坦然面对，这场对话看似是鲁伯特-默多克的选择，实际上却是相对论娱乐和合作方不停施加压力下，鲁伯特-默多克必须选择的结果。

    “杰西。”罗南保持着礼貌的笑容：“你带默多克夫人参观一下我们的会所。”

    鲁伯特-默多克对旁边的华裔女子微微点头，这位默多克夫人跟着杰西卡-菲尔顿走了出去。

    成为罗南的女友之后，杰西卡-菲尔顿的社交能力大有长进，很快就与那位默多克夫人找到了共同话题。

    杰西卡-菲尔顿因为罗南的关系，对太平洋对岸多少有些了解，默多克夫人出身成长在太平洋对岸，听到杰西卡-菲尔顿说起东方，也不避讳这个话题。

    双方是敌非友，但还维持着表面上的平和，况且真正决定两边关系的，还是留在房间内的那两个人。

    房间内，在两个女人离开后，气氛渐渐凝滞。

    鲁伯特-默多克没有任何兜圈子的意思，直接说道：“关于詹姆斯-默多克让人窃听你和菲尔顿小姐的事，我不知情。如果我知道，一定会阻止如此愚蠢的行为。”

    罗南相信这话多少有点真实性，因为巨额金钱在这个国度，可能比国会议员之类的作用更大。

    贸然窃听一位超级富豪，后果更为严重。

    “对于这件事，我代表福克斯，代表新闻集团，代表默多克家族，向你道歉。”鲁伯特-默多克的话听起相当有诚意：“罗南，对你和菲尔顿小姐遭遇到的侵害，我万分抱歉，我和新闻集团会做出赔偿。”

    相对论娱乐在新闻集团和二十世纪福克斯股价暴跌时，大额吃进福克斯公司的股权，哪怕没有任何证据，鲁伯特-默多克也能确定某些事情了。

    但他不可能就这么放弃福克斯。

    说出这些话，鲁伯特-默多克几乎等于向罗南和相对论娱乐低头了，同时也希望这件事，能用态度和单纯的资金来解决。

    罗南丝毫没有因为罗伯特-默多克的话而有一点自得，说道：“鲁伯特，你的道歉我可以接受。”他也不废话：“但你打算怎么赔偿詹姆斯-默多克对我和杰西造成的巨大伤害。”

    听到相对论娱乐对福克斯出手，鲁伯特-默多克真正确定事件的关键在哪里，今天过来是想要解决问题，所以根本没有推托和争辩，因为那没有任何意义。

    这个问题并不好回答，鲁伯特-默多克最终缓缓说道：“罗南，你想要什么赔偿？”

    罗南笑了笑：“鲁伯特，你既然道歉，当然是带着诚意而来的吧？”

    鲁伯特-默多克知道，想要解决危机背后最大的推手，必须付出一定代价，但他没有立即回答，故意沉默了一段时间，似乎非常为难。

    “我与乔治-卢卡斯是多年的老友，前段时间在旧金山见过一面。”鲁伯特-默多克也是做了充足准备的：“听他说起过一件事，相对论娱乐成功收购卢卡斯影业之后，计划重新启动《星球大战》系列电影，并且收回系列的所有版权。”

    罗南微微点头：“是有这么回事。”

    鲁伯特-默多克继续说道：“我是星战系列的影迷，也早点想看到新的星战电影上映。我知道，相对论娱乐和卢卡斯影业可能受困于版权问题……嗯，不如这样吧，二十世纪福克斯作为《星球大战》系列电影的发行方，放弃这一系列的所有权益，包括《星球大战：新希望》的版权，将它们全部无条件交还给卢卡斯影业。”

    这个条件听起来很不错，可惜的是相对论娱乐所图更广，罗南没有接鲁伯特-默多克的话，反而说道：“鲁伯特，你能想到吗？根据AT&T技术查询和联邦调查局的调查显示，最早在2004年的时候，就有人开始对我的庄园进行电话窃听，超过四年的时间，有多少我的电话被窃听，相对论娱乐又有多少重要决策因此而泄露？”

    鲁伯特-默多克明白了，这是条件不满意啊。

    罗南声音很平静：“相对论娱乐曾经有意过四五个大制作电影项目，比如根据埃及王子改编真人电影，罗兰-艾默里奇的《史前一万年》，《终结者》的续集电影，还有那个风暴灾难电影项目，这些项目最早都是相对论娱乐想要发起或者与人合作的，但最后全部落在了二十世纪福克斯手里。”

    他语气加重：“这说明什么？这些至关重要的商业信息，因为某些原因泄露了！”

    这些电影项目，鲁伯特-默多克知道，也听詹姆斯-默多克介绍过，好像来源真的与相对论娱乐有关。

    但他不会承认，反而说道：“罗南，这些电影全都失败了，每一部都产生了巨额亏损。”

    “电影失败不是推托责任的理由。”罗南冷冷说道。

    鲁伯特-默多克推了下鼻梁上面的眼镜：“却避免了相对论娱乐出现亏损的局面，结果总是好的。”

    罗南不禁冷笑了一声：“鲁伯特，对于电影产业，你也不是外行。难道你不知道，同一个题材的电影项目，在相对论娱乐和我的手里，未必会是二十世纪福克斯的结果。”

    他不等鲁伯特-默多克回答：“今天你代表默多克家族，代表新闻集团，代表福克斯，向我和杰西道歉，并且提出以放弃《星球大战》系列的版权作为赔偿，我和杰西可以接受你的道歉，接受你的赔偿。但相对论娱乐因为信息泄露，导致的项目流失，导致的一系列问题，福克斯和新闻集团是不是也该给出相应的交代？”

    听着这人近乎无耻的将一件事硬生生拆分成两件事，鲁伯特-默多克的情绪多少有点激荡，现在的年轻人怎么心黑到这种程度？

    或许，鲁伯特-默多克从来就没有考虑过，使用“窃听”的手段……

    但形势所迫，尤其英美两地的调查，在众多人的压力面前，在背后强大金钱势力的推动下，新闻集团正面临着从澳大利亚走进国际市场以来最为严峻的局面。

    鲁伯特-默多克看了罗南一眼，缓缓说道：“福克斯与相对论娱乐有一件诉讼案持续了很长时间，也是我们一系列的矛盾发源所在，为了显示诚意，也为了彻底解决我们之间的矛盾，我可以代表福克斯做出重大让步。”

    他轻轻吐出一口气，说道：“包括《X战警》和《神奇四侠》在内，二十世纪福克斯所有出自漫威漫画的超级英雄角色，所有版权全部归还漫威娱乐。另外，正在筹划的相关影视项目立即停止，已经开始拍摄的不会再有续作。”

    “漫威的孩子们回家，这是所有人都希望看到的。”罗南话锋一转：“这些漫画超级英雄的版权，本就存在争议，否则也不会有诉讼案的存在。鲁伯特，你总不能用一些原本就属于相对论娱乐和漫威娱乐的资产，来赔偿相对论娱乐吧？”

    鲁伯特-默多克脸色渐渐紧绷，神情瞬间变得严肃：“罗南，我今天带着诚意而来，你就一点都不考虑默多克家族和新闻集团的诚意吗？不考虑一个七十多岁老人长者的尊严吗？”

    罗南也严肃起来：“尊严？窃听发生的时候，你们考虑过我的尊严吗？你们凭借窃听的消息，抢走相对论娱乐项目的时候，考虑过相对论娱乐上上下下所有员工的尊严吗？你们已经将我和相对论娱乐的所有尊严踩在地上践踏，却要让我们接受诚意？”

    “新闻集团虽然面临困境，但底蕴还在。”鲁伯特-默多克给完甜枣，开始显示大棒：“罗南，你真的想要两败俱伤吗？”

    罗南不禁笑了起来：“我从来都没有小看过新闻集团，更没有小看过默多克家族，相对论娱乐也未必是新闻集团的对手。但相对论娱乐为什么要单独面对新闻集团？”

    这话提醒了鲁伯特-默多克，相对论娱乐是背后最大的推手，但联合了一大批人，否则华尔街那几家大型投资机构，也不会事先沽空福克斯和新闻集团。

    还有，相对论娱乐明显得到了华府那边政治上的支持。

    詹姆斯这个混蛋，让政商两界的大人物都远离了新闻集团，默多克家族需要相当长的一个时期，才能恢复人脉关系网。

    现在，谁愿意主动靠近新闻集团和默多克家族？谁愿意帮助他们？

    在那些人眼里，他们可能就是窃听名单中的一员，因为已经有太多各界的名流沦陷了。

    鲁伯特-默多克想到这里，不禁一阵头疼，新闻集团使用窃听手段，他怎么可能不知情？是默认这种策略的。

    但连他有点意外，窃听就涉及到这么多人这么多势力。

