    张向北他们在云林待了一个晚上，台湾省农会总干事张永成、国民党立委张丽善夫妇，陪同他们一起去农户和养猪户家里考察。

    他们发现，台湾农业的特点是以家庭为单位，规模都比较小，耕作的手段和技术比较原始，和大陆一样，从事农业的劳动人口老龄化倾向严重，年轻人都前往大都市发展，不愿意留在农村。

    在农村，农会担当了很重要的角色，他们把一家一户的农户组织起来，在种植和销售方面，对他们进行指导。

    和大陆相比，台湾农业最大的隐忧是他们的抗风险能力比较薄弱，台湾农业相对来说，是一个对外联系比较保守的行业，他们的水果高度依赖大陆市场，但却对大陆农产品的进口，采取了严格禁止的政策，也就是说，他可以出口，但不允许进口。

    因为台湾岛本身土地狭窄，每年都会受台风和其他自然灾害的影响，这就造成了它供应的不稳定，有重大灾害发生的时候，马上会导致全岛果菜供应的紧张，价格飙涨，而风调雨顺的季节，又会出现供应过剩，价格暴跌的情况。

    不像是大陆，很少会有自然灾害，可以同时影响几大蔬菜供应基地，几大蔬菜供应基地之间，有一个互补和调节的作用。

    台湾农民的土地是完全私有的，每家每户拥有的土地不多，相对来说，在话语权和处置权方面，有更多的自由，这又是一个有利的条件。

    对像成立以农户为基础的专业公司，提供了可能，而且其稳定性，也要大得多，不会出现像渝北公司那样，因为相对复杂的人际关系，和组织结构关系，造成的矛盾重重，在这里，只要撬定了人，就撬定了事，而一切都可以以经济制度公司制度确定下来，单纯很多。

    回台北的路上，小虎领着他们又去了苗栗县，这又是一个农业县，国民党籍县长林耀昌接待了他们。

    回到台北之后，张向北和吴欢在台北又住了三个晚上，芒超陪着他们在台北、新北和基隆三个城市转。

    台北市人口仅有两百七十五万，从人口规模上来说，只有绍兴、金华、无锡这些城市的一半左右，覆盖的范围肯定太小，台北市周边的新北市，原来是台北县，后来改名为新北市，不管是从地理位置，还是从人们的心理上，都有一个大台北的概念，觉得台新是一体的。

    台北市全域十二区，和新北市全域二十九区、基隆市全域七区，这三个地理上连接在一起的城市，共同构筑成一个台北都会区，也叫大台北，合计人口七百零九万。

    依照GaWc(全球化和世界城市研究Network，简称GaWC)最新发布国际大都会综合排名，台北都会区在世界城市排名中，次于东京、上海、中国香港、新加坡、北京、悉尼等Alpha+国际二级都会区，与米兰、多伦多、首尔同属于Alpha国际三级大都会。

    张向北他们确定，不是把台北，而是把整个台北都会区，列为他们“宅鲜送”台北分公司的范围。

    台湾对大陆企业进入台湾的审核很严，从民进党上台之后，这种趋势就更为恶化，张向北他们在台湾的公司，不能直接注册为大陆“宅鲜送”的分公司，而是要在台北注册一个独立的“台北宅鲜送有限公司”，公司的股东有两个，一个是富邦金控，还有一个——

    他们不能让大陆的“宅鲜送”成为台北“宅鲜送”的股东，而是用他们在维京群岛的那个母公司作为股东，这样看起来，就好像是维京群岛的这家公司，在海峡两岸，投资了两家“宅鲜送”公司，在大陆是百分之百独资，在台湾，占股百分之四十九。

    这样，台北“宅鲜送”就还是一家富邦金控下属的子公司，和大陆的“宅鲜送”没有什么关系。

    张向北他们在台北、新北和基隆一个个区转下来，让他们感觉到最头疼的还是台北都会区的城市建设比较老旧，不仅没有大陆城市那样的小区，而且新建楼房的比例，远远低于哪怕是一个大陆的三线城市，城市里低矮的私家民宅居多，老旧楼房居多。

    台北的土地和房子，大多是属于私人所有的，不管是台北、新北还是基隆，对每一个城市的市长来说，都更（都市更新）计划都是最难推进的工作，很少有大片大片的土地，可以用来开发成片的房地产。

    更没有像土地收储中心这样的单位，一手进一手出，直接在做土地使用权的买卖。

    像小虎居住的仁爱帝宝，可以有六幢楼房组成一个楼群，在台北都已经算是大的住宅项目了，也怪不得这样的住宅就可以卖出天价。

    这样的大环境，对他们保鲜柜的安放，和整个的配送工作带来了难度，在大陆，一个小区就是几千户人家，他们集中投放几十个保鲜柜到一个小区，就覆盖了几千户人家，而在台北，同样的几千户人家，差不多要蔓延一条街。

    他们不可能把保鲜柜从街头摆到街尾，就是他们想摆，也没有地方摆，土地都是私人的，私人的土地，有多少愿意拿出来给别人提供服务的？

    根据张向北他们在大陆的经验，只要保鲜柜不在客户每天的必经之路，比如地下停车场或一楼大厅，他们就会认为很不方便，很多人连从自己居住的楼房走到隔壁楼房，都觉得路途遥远，更别说让他从街头走到街尾。

    只要客户的方便感受打一折，“宅鲜送”的受欢迎程度就会下降一倍。

    与此同时，和大陆一线城市相比，台北都会区是一个很生活化的城市，城市里的菜市场、菜店和超市的数量，比大陆的城市多很多，“宅鲜送”要是不能让客户感觉很方便，那他们就情愿转过街角，去菜店或菜市场买菜。

    最后还有一个不利的因素是，在台北，电子支付和电子商务还没有大陆那么方便，这还是一个习惯于用现金的社会，这对他们“宅鲜送”的推广和普及来说，增加了难度。

    好的一点是，台北人每个月用于生活开支的支出，要比大陆一线城市的人还要高，这对他们“宅鲜送”来说，又是有利的。

    张向北他们现在，最需要解决的还是保鲜柜的问题。

    吴欢和张向北、小虎、芒超四个人，在小虎他们富邦金控的会议室，开了一个线上会议，把他们分公司总经理一级的管理人员，都叫到线上，张向北把他们在台北遇到的问题和大家说了，让大家帮助出出主意。

    大家在线上七嘴八舌地议论着，但他们出的主意，在张向北和小虎听来都有些不着边际，一一被否决，根本连考虑都不用考虑，会议陷入了僵局。

    “北北，你忘了？”北京的小雯雯说。

    “我忘了什么？”张向北问。

    “万事不决问老爸啊，你怎么不问问张总？”小雯雯说。

    张向北哭笑不得，他说：“我们是在商量保鲜柜的事情，问他有什么用？”

    “雯雯说的没错，张晨哥的点子多，问问他，他说不定有主意。”小武说。

    小虎在边上也说：“张总到台北来过，他对这里的情况很熟悉，可以问问他有没有好办法。”

    “我打他电话，让他进会议室。”小武说。

    过了一会，张晨进入了会议室，小虎挥手和他打招呼说：“张叔叔好！”

    张晨也朝小虎招手，和他说你好！

    “你们碰到什么难题了？”张晨问。

    小虎就把他们在台北遇到的问题仔细地和张晨说了，张晨在“半亩田”大厦自己的办公室里，他一边仔细地听着小虎在电脑上说着话，一边拿过桌上的纸笔，还是按照他习惯的那样，漫无目的地在纸上画了起来。

    小虎说完，张晨还在继续画着，没有吭声，会议室里，大家都知道这是他在思考的时候，大家也都沉默着没有说话，默默地看着他。

    张晨漫无目的地继续画了十几分钟，然后整个人突然静止不动，大家还以为是网络的问题，卡住了，小虎正要想问“张叔叔，你还在吗”，就看到张晨嘴角抽了一下，笑了起来，他把笔下的纸往边上一推，重新拿过一张，刷刷地画着。

    接着，又拿过了一张纸，刷刷地画着，大家都看着他，没看清他在画什么，但从他的姿势可以看出来，他应该是有主意了，在画的，肯定是和这个有关。

    大家陡然感觉紧张起来，不知道张晨马上会拿出来的，是什么。

    张晨画完了，放下笔，双手合在一起搓了搓，这才如梦方醒一般抬起头，看着电脑问：

    “小虎，你都讲完了？”

    小虎微笑着说：“张叔叔，我已经讲完了。”

    “你刚刚说的是不是保鲜柜的问题？”张晨问。

    小虎说是。

    “这个有两个办法可以解决。”张晨说，“一个是化整为零。”

    “化整为零，什么意思？”小虎问。

    “我不知道你们台湾有没有牛奶箱，大陆的人都知道。”张晨说，“对那些一门一户的民宅来说，把保鲜柜化整为零，就是现在的一个个格子，都做成独立的柜子，就像这样——”

    张晨说着举起了手里的纸，大家看到，纸上画着的是一扇门，门边上的墙上，就像牛奶箱一样挂着一个独立的保鲜柜，这样，住在门里的人，只要打开门，就像是在门口的牛奶箱里取牛奶一样，取自己的菜。

    会议室里的人都眼睛一亮，张向北再也忍不住，叫道：“太好了！”

    张晨笑笑，接着举起了第二张纸，大家看到，纸上是一个报刊亭大小的玻璃房子，房子里面是一排的保鲜柜，张晨说：

    “这个是驿站，就设在那些老旧房子的下面，或者马路边，取菜的人输了密码，门就会打开，他就可以取到自己的菜了，这样的驿站，也不占地方，只要设在路边的空地就可以，小虎你们应该可以搞定台北和新北基隆的市政府，只要他们同意就行，不会涉及私人土地。”

    会议室里，大家都笑了起来，有人还鼓起了掌，小雯雯叫道：

    “看到没有，我说的没错把，是不是老将出马一个顶俩？”

    “是把我们都顶掉了。”吴欢笑着说。

