    唐明平静的看着面前这三个小孩。

    场面，安静下来。

    姜青姜峰两兄妹倒还好，刘小浩却是被他看得满脸通红，赶紧低着头不敢与之对视。

    “你们兄妹既然知道修炼者，想必原来的家族也不凡。”

    “那么。”

    “也应该知道‘道法不可轻授，薪火不可轻传’这句话，你们，哪里来的自信，我就一定会收你们为徒？”

    唐明神色淡然，平静问道。

    “唐先生，我们，我们……”姜青焦急想要说些什么，却又不知道如何开口。

    最终，她身后的姜峰突然抬头，凝声道：“唐先生，我们拜您为师后，今生，必定誓死效命。”

    唐明笑了起来，玩味道：“誓死效命？

    你们觉得我没有忠心的手下吗？

    恰恰相反，我有忠心的麾下，也有天资妖孽的徒弟。”

    姜峰犹豫了一会，突然咬紧牙关，从脖子上扯下一条项链。

    项链看起来很质朴，不过是用麻绳拴着半截小石片，看起来普普通通很不起眼。

    姜青也从自己脖子上，扯下同样款式的项链。

    两片月牙形的小石片，刚好组建成一个圆形整体。

    “唐先生，这，这是父亲留给我们的遗物，好像是叫什么魂石，这是我姜家至宝。

    ““唐先生，只要你能收我们为徒，我们愿意拿出来给您当做拜师礼。”

    姜峰沉声开口。

    “天灵魂石。”

    唐明淡淡道：“这东西叫天灵魂石，的确是世间罕有之物，不过……对我用处不大。”

    姜青浑身一颤，目光中满是失落。

    他们，已经把自己的底牌显露了出来，可结果好像并没有用。

    噗通！姜峰突然双膝跪地，重重跪在地面。

    “唐先生，您是我们见过的最强修炼者，也只有您在看到姜青的天生冥眼后，并没有心生抢夺之意。”

    “我们只是想追随唐先生修炼，好为姜家数百口怨魂报仇。”

    姜峰抬起通红血目，用一种近乎哀求的语气道：“唐先生，求您收下我们吧。”

    李诗诗看到这一幕，有些于心不忍的转过头来：“唐明……”“他们杀心太重了。”

    唐明淡淡摇头，盯着面前姜峰道：“你们拜师的目的，只为报仇，杀心太重，道心不稳。”

    “这样的你们，无法驾驭强大的实力，尤其是姜青的天生冥眼，若是一旦修炼解开封印，把持不住本心，会有坠入邪魔的风险。”

    “姜峰，你会忍心你妹妹坠入邪魔吗？”

    “天生冥眼强大起来，可逆转鬼门，勾魂拘魄，是其他修士最忌讳的诡术之一，介时，会有很多你们想象不到的强大敌人过来抢夺，就算是我，也不一定能保全！”

    “为了报仇，你就甘愿让自己妹妹陷入必死之地？”

    “还有刘小浩，他只不过是普通人，虽说之前遭遇悲惨了些，但现在既然解救出来，今后便可以过一个正常人的安稳生活。”

    “你有必要，让他们为了你的报仇大计，走上一条不归路？”

    唐明神情淡漠，语气冰冷道：“你们并不适合当我的徒弟，回去吧。”

    说完。

    他也不再给对方机会，朝着李诗诗微微点头示意一会，转身走进公司。

    姜峰有些茫然的瘫坐在地上。

    “哥……”姜青有些担心，赶紧过来搀扶着他起来，刘小浩也趔趄着上前帮忙。

    可就算把姜峰扶起来，他此时的状态也失落无比，而且因为唐明刚才那番话，让他内心久久不能平静。

    “或许唐先生说得对，一切，都是因为我太过自私了……”姜峰满脸茫然。

    当年姜家遭遇大难，妹妹姜青还很小，而且也没有见识过什么太过血腥的事情。

    但他不同。

    他是亲眼看到父母被敌人斩杀，所以内心的恨意一直都很浓郁。

    “哥，你别这样说，我们是一家人。”

    姜青赶紧开口安慰。

    刘小浩也重重点头：“姜峰，我看电视剧里面的武侠剧，高人的脾气都很奇怪，或许我们多求求他就能答应了呢。”

    “这样，你们先回去休息，我就天天在这公司门口守着，看到唐先生出来我就上去求他收徒。”

    “爷爷一直说心诚则灵，我相信唐先生会收我们为徒的。”

    刘小浩小脸上满是坚定。

    旁边的李诗诗却满头黑线，忍不住道：“我说你们三个够了啊，唐明好歹也是你们的救命恩人，你们真要天天在公司门口骚扰，那就就是恩将仇报。”

    刘小浩弱弱道：“诗诗姐，我们没有恩将仇报，我们只是想摆唐先生为师……”“但拜师也要讲究一个你情我愿吧？”

    李诗诗没好气道：“就好比我，本来是告诉我来当面感谢唐明，结果却是当面拜师，差点搞得我下不了台。”

    姜青涨红了小脸，怯怯道：“诗诗姐，对不起……”“诗诗姐。”

    刘小浩也满脸歉意：“主要是我们不知道唐先生在哪，怕说实话你就不带我们过来了。”

    “……”李诗诗叹了口气，脸色稍缓：“行啦，我也没那么小气，不过我倒觉得唐明刚才的那番话，也不是没有道理。”

    “你们别看修炼者很风光很强大，可实际上也是危险重重，你们三个年龄太小了，就像唐明所说的那样，心境不稳，很容易误入歧途。”

    三个小孩，脸色都黯淡下来。

    “走吧，我们先回去。”

    李诗诗看看手机道：“刚才你们也看到了，唐明这边还有不少麻烦事呢，我们先别打扰他，拜师的事以后再说吧。”

    说着，她准备上车离去。

    可后面的刘小浩，却突然开口：“诗诗姐，你们刚才抓走的那人，就是唐先生的敌人吗？”

    “算是吧，估计这些人背后还有大鱼，但来头也不小……哎呀，和你们说这些干什么？”

    李诗诗拍了拍刘小浩的脑袋：“走吧，我先送你们回去，然后还要回市局忙事情呢。”

    “诗诗姐。”

    刘小浩转动着眼珠，贼眉鼠眼的看看周围，发现没人在旁边后，才悄悄道：“诗诗姐，我告诉你一个秘密。”

    “你们刚才抓走的人群中，我见过其中一人。”

    “这个人和黑水帮有些关系，我当初亲耳偷听到了他们的谈话，就是那个龚玉江……” 

