
　　各大势力强者看到三位造化境强者出现。

　　心头已是没有半分战意。

　　法相境与造化境，差距太大了。

　　便是绝世天才，也无法逆伐。

　　这已经不是底蕴的差距了，而是仙凡之别。

　　武者修炼，前面数个境界，根据自身的天赋底蕴，或许还能逆伐。

　　但后面的境界,哪怕是一个小境界，都宛如天堑，难以超越。

　　造化境强者，已经初步掌控天地。

　　与这样的强者对战，那就是逆天之举，何其艰难？

　　如果说淬体与凝元之间的差距是十倍。

　　那么法相与造化之间的差距,那是十万倍不止。

　　到达这个地步,想要突破的难度也是极大，很多人困在一个小境界数万年不得寸进。

　　而他们的底蕴，可想而知有多么的雄浑？

　　不论是神念肉身灵识，哪怕只是一缕，所能造成的破坏力，都绝非法相所能抵挡。

　　林逸也是从这一战中，见识到了强者的世界。

　　便是他底蕴雄浑，身负特殊体质，还有各种伟力加身，想要逆伐法相的难度，也决然不低。

　　而面对造化境，更是难有一战之力。

　　这也让得林逸明白，现在的自己，还是不够强大。

　　这还只是三品势力二品势力而已。

　　那其他的圣地，甚至是东荒那些无上大教，超级门阀，荒古世家，底蕴该强大到什么地步？

　　“末将拜见老神将！”

　　苏云等人见到这三人，神色欣喜,连忙行礼。

　　没想到，龙清菱竟是连神将都是派了出来。

　　神将，是大楚的功勋老臣。

　　乃是三朝元老。

　　大楚共有百位神将，各个都是造化境强者。

　　这才是大楚最大的底蕴所在。

　　有着神将护国，才有大楚如今地位。

　　一般而言，在没有任何战乱的时候，神将都不会轻易出现。

　　而龙清菱为了林逸，也是将神将派出。

　　足以可见，对林逸的重视程度。

　　三大神将也是在此刻，将其他各大势力的掌教尽数封印，而后这才看向苏云几人。

　　最终将目光落在林逸身上，眼中有着浓浓赞赏。

　　原本他们被派出，还有几分不满，所以一直都未现身。

　　但此刻，看到林逸的潜力，几人才发现，龙清菱的眼光果然比起他们，要长远得多。

　　这并不是简单的极境天才。

　　从随手覆灭森罗殿少主便能看出一二。

　　“吾等来迟,还请驸马勿怪！”

　　三大神将也是放下自己的高傲,向林逸请罪。

　　尽管如今林逸在几人眼中,只是随手可以捏死的蚂蚁。

　　但他们很清楚，以林逸的潜力，未来必然会超过他们。

　　这个时代，是属于这些年轻人的。

　　活得久，这样的事情见得也多。

　　历来各个大世，永远不缺这样的主角。

　　“不必多礼！”

　　林逸淡然一笑，也不在意。

　　有着凌霄大帝的神念，他早就发现这几人存在。

　　也很清楚这几人没有出现的原因。

　　可以说，这所做的一切，也都是为了做给他们看的。

　　既然那女帝龙清菱如此示好，自己也不可能无动于衷。

　　特别是见识到了这么多势力的底蕴之后。

　　有一个强大的靠山，很有必要。

　　不然，以自己的天赋，还真是举世皆敌。

　　光凭剑宗，可还保不住他。

　　森罗老祖再度与尸傀交手一招，看到下方三大神将出现，以及瞬间被封的各大势力长老，额头有着青筋暴起。

　　事到如今，他已经明白事不可为。

　　凭自己一人，想要翻盘，根本不可能。M.23sk.com

　　力战四位造化境，便是他也无能为力。

　　念及至此，他已经有了退意。

　　但，林逸却是不打算放虎归山。

　　控制尸傀牢牢追着森罗老祖。

　　三大神将也是明白这个道理。

　　二话不说便是加入战斗，四人成掎角之势，将森罗老祖给围拢起来。

　　“尔等当真要与本座拼命？”

　　森罗老祖眼神闪烁，神态疯狂。

　　“哼，大胆叛逆，死到临头还不自知！”

　　其中一位神将冷哼。

　　有着尸傀牵扯森罗老祖，他们三人压力轻很多，出其不意之下，便是森罗老祖也无法抵挡。

　　灭杀森罗老祖，只是时间问题。

　　“呵呵，想要本座的命，只怕你们还没那个本事！”

　　森罗老祖同样冷笑。

　　旋即也不多言，一身神力毫无保留释放，与众人战成一团。

　　林逸等人此刻已经率领十万精兵，退守百里之外，没有接近战团中心。

　　目光看向半空中的战斗，心中若有所思。

　　以林逸如今的悟性，观看强者战斗，可以令他对于战斗的理解更加深刻。

　　便是实战经验不足，亦是能够从脑海中推演出各种应敌手段，以及攻击方式，如何才能一击毙命，对方的弱点等等。

　　造化境的强者，所动用的力量，都是天地之力。

　　林逸虽然境界未到，无法做到这一步，但他之前所修炼的周天星辰诀，加上自身的三千创世法，其中都有着伟力。

　　而他无法引动昆仑界的天地之力，却是可以引动自身内部的小宇宙。

　　尽管比不上真正的天地之力，但威能却也绝对不低。

　　也在林逸脑海中思考着各种战斗技巧时。

　　森罗老祖与神将们的战斗也是进入了白热化阶段。

　　此刻森罗老祖全身负伤，鲜血直流。

　　但很快强大的恢复能力，亦是让其伤口愈合。

　　想要斩杀一个造化境，难度太大了。

　　便是四位造化境联手，也是显得颇有几分艰难。

　　而且森罗老祖不愧成名数万年的强者，每一次受创，都能发出致命反击，三位神将也是受伤不轻。

　　也唯有尸傀，面对森罗老祖的强横攻击，依旧没有落入下风，反而给森罗老祖造成不小的威胁。

　　战斗从白天打到黑夜，从黑夜又打到白天。

　　林逸等人也是不敢插手这等层次的战斗，只是远远观望。

　　不过，从这些人的战斗中，林逸获益良多，还顺便拾取了这些人动用武技的光团，以及各种感悟，令得他更能理解这些人的意图以及手段。

　　转眼之间，七日时间一晃而过。

　　长时间的对战，对于造化境强者而言，仿佛根本没有影响。

　　他们体内的元丹早已经圆满，源气用之不竭，只有神念在不断消耗。

　　此刻，他们的对战已经从最初的天地之力比拼，变成了源气对轰。

　　可这等层次的攻击，根本无法伤到对方。

　　一时间，场面十分焦灼，难分胜负。

　　林逸这时从感悟中退出，露出一抹笑意。

　　四位造化境的能力，已经被他全部掌握。

　　森罗老祖也已经被摸透了，剩余的价值也是榨干了。

　　下一刻，剩下三具尸傀在众人惊骇的目光中一拥而上，对着森罗老祖大打出手。

　　森罗老祖原本对付四人就很是吃力，特别是尸傀几乎只剩下战斗本能，以伤换伤的打法令他十分头疼。

　　看着又多出三具同样的尸傀，他内心满是绝望。

　　可偏偏，自己逃也逃不掉，打也打不过。

　　心中的憋屈可想而知。

　　但很快，他便发现了一个更加恐怖的事情。

　　那就是这些尸傀竟然能够洞悉他的意图，他的所有攻势所露出的破绽都会被尸傀抓住，给予他重击。

　　“怎么会这样……”

　　森罗老祖满脸惊恐。

　　本就不利的局面，雪上加霜。

　　面对四具尸傀联手，他竟是毫无反抗之力。

　　也在此刻，林逸的声音响起。

　　“森罗老头，念在你修行不易，交出一缕神念，乖乖臣服，饶你不死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第178章 177.榨干免费阅读。https://xs.23sk.com 