    他先观察了一下这些猪拱菌的品相，然后将这上面的泥土稍微弄开了一点，再低头嗅了味道。

    很快，他点头。

    “很不错，品相上好，味道浓郁，在那边，是要当高级品卖的。”

    赵元乐：“那我们这一次就先送这些过去，给你的西洋朋友送点礼，剩下的让他们拿去给商人看。

    然后，那边有消息过来，我们就可以按照约定，背着东西过去见面了是吧。”

    胡医生点点头。

    但是赵元乐想到另外一个问题。

    “其他的菌子没有土包着，而且就算用土包着，也不可能新鲜太久。

    从这里到蓉城，一封信起码得走个七天吧，来回就是一个月呢。”

    胡医生给了一个建议。

    “你可以把它们稍微用湿布擦干净表面，然后在太阳下晾晒，风干也可以。

    毕竟他们拿了这东西，也是要晒干之后才能运回去的，你先一步晒干，他们或许更方便些。”

    赵元乐点头：“说的有道理，这些新鲜的就先送过去，其余的我就都晒干。”

    胡医生：“嗯，趁着现在有时间，我先把信写了，待会儿直接拿给去蓉城的人。”

    说着，他坐到了桌子旁，从抽屉里面拿出来纸笔，将白大褂脱了，放在一旁，提笔开始写了起来。

    赵元乐好奇的凑了过去。

    因为她看到胡医生拿的似乎是钢笔，她很想看看这里人写的钢笔字，也想看看他们现在写字的习惯是怎么的。

    感觉到赵元乐凑了过来，胡医生笑了笑，问了她一句。

    “会用钢笔吗？”

    赵元乐看着，点点头：“应该不难，应该跟铅笔差不多，肯定比毛笔写的要容易多了。”

    胡医生点点头：“硬笔是比软笔好写，更方便，也更适合小孩子学习。”

    赵元乐看到了胡医生的书写习惯，竖着写，从上到下。

    看到胡医生的字，赵元乐觉得也挺不错的，可是跟陈墨颍的确实没得比。

    这两者的区别，就好像是一个看起来舒服的普通清秀女生，和一个浑然天成顶级大美人的区别。

    这一页过后，胡医生便开始在第二页写起英文来。

    赵元乐的瞳孔不由放大，看的更专心了。

    写英文，胡医生便是从左到右横着写了。

    而且这些英文，并不是赵元乐上学时候看到的那种标准英文，而是让她眼花缭乱的花体字，看似花哨，但又是有序的，给人的感觉也是美的。

    赵元乐看的很认真，胡医生微微偏了一下头，看到了她的神色。

    他不由问：“认识吗？”

    赵元乐差点就开口就念出来dear了，但还是忍住了那种冲动，摇了摇头。

    “看不懂。”

    胡医生不语，眼角弯了些。

    “恩文好学，比法文要简单不少，跟西语很接近，要是学会了恩文，再学西语要简单不少。”

    赵元乐配合的点点头。

    她的英语其实还不错，当初她的雅思可是过了七分，要不是嫌弃英国的东西太难吃，可能也去留洋了。

    也不知道这个时候的“恩国”东西，是不是也那么难吃。

    胡医生将信写好了，拿信封装了起来，封好后边开始找盒子装猪拱菌。

    赵元乐退到了一边，看到了自己的大伯正盯着旁边墙上给贴着的人体解刨图看呢。

    他看了之后跟赵元乐吐槽。

    “虽然是彩色的，但是水平也就那样，不如我们的医书上画的细致。”

    赵元乐告诉赵大成：“大伯，这可能不是人画的，大概是机器印的。”

    赵大成愣了愣，又道：“那这个刻画板的工匠水平不行啊。”

    赵元乐：“可能吧。”

    这时候，胡医生已经找到了盒子，将信以及猪拱菌都好好的装了进去。

    他告诉两人现在已经没什么要忙的了。

    “待会儿我把东西给他们，大概半个月，就能得到回复了，这些日子里，你们将其他的黑松露晒干，好好保存着。”

    赵元乐：“好的。”

    半个月内，她会去山上将能挖的猪拱菌都挖回来的，对了，还有那老爷爷家附近的松树林里的。

    赵大成看看时间，觉得不应该再打扰自己这一位医生朋友了。

    “那我们先回去了，你抽空休息休息。”

    胡医生笑着点点头，却在赵元乐转身要走的时候忽然叫住她。

    “乐乐。”

    赵元乐回头：“嗯？”

    胡医生是认真的态度，他问她：“既然想和西洋人做生意，那要不要学这些人的话？”

    他没空教，可是却能介绍人教赵元乐。

    学会了对方的语言，以后再做生意岂不是方便很多了，而且，他能预见以后的形势，若是在这时候学会了恩文，或者法文，以后肯定大有用处。

    赵元乐直接摇头拒绝了。

    “不用了。”

    她本来英语就好，说写听，都没什么短板。

    即使现在有时间没碰了，但只要一碰上，很快就能恢复水平的，犯不着再去学一遍。

    闻言，胡医生露出了和陈墨颍当初听闻她要养猪时一般的遗憾表情。

    遗憾归遗憾，他还是对赵元乐道：“要是再想学了，可以过来找我。”

    赵元乐眼睛一动，问：“那要是学法文呢？”

    胡医生一顿，他对于法文不算精通，而且他当初是在恩格兰学的医，并不认识法蓝希的朋友啊。

    他摇摇头。

    “要是学法文，我便没法帮忙了。”

    赵元乐又问：“西语呢？”

    胡医生还是摇摇头。

    赵元乐：“那算了吧。”

    胡医生这时候忍不住道：“其实，恩文应该是以后最有用的，学这个更好。”

    赵元乐笑了：“可我偏不想学这个。”

    胡医生一脸无奈。

    “那就没办法了。”

    这姑娘的要求还真难到他了。

    赵元乐也不在意，她跟胡医生摆摆手，便和自己的大伯一起出去了。

    刚走出去，赵大成就冷哼一声。

    “学甚么恩语啊，跟鸟语似的，就算是要做生意，那也是他们学我们的话啊。

    他们的医术有可取之处，为了学医去学学那什么恩鸟语倒是可以，可他们做生意又没有我们厉害，我们凭什么还要学这个。”

