    龙族造物境界的老者，炼制了八部浮屠，甚至他的八部浮屠中，八部熔炉已经晋升成了上品道器，比苏离的八部熔炉还要高一个层次。

    可以感受到，八部熔炉在晋升上品道器之后，能够打开的龙界八部真龙之力越发恐怖，在八部浮屠的中心之地，一颗龙珠的形体隐隐约约间显现了出来。

    这一个龙族老者本来无比强横，不过对上吸收了两兆纯阳重水的地皇书，还是不是对手，一下子就被苏离夺取了八部浮屠，甚至体内的各种法宝，法则，也都被苏离夺取了。

    苏离如今身在天武之库中，在手握荒神之匙与地皇书之后，似乎与在玄黄大世界上没有什么区别，而且，他现在以两兆纯阳之力催动了地皇书，等于这一刻他就是玄黄大世界命运之子。

    可以说，现在没有人能够在玄黄大世界的范围内能够杀死苏离。

    这就是地皇书的强悍之处。

    “此贼凶猛，已经无法战胜了，快走，快走！”

    “天武之库已经是他的主场，他居然还有地皇书，我们已经无法杀死他们，速撤！”

    “可恶，这一次寻宝居然遭遇了这样的家伙，明明是宙光境的蝼蚁，但是，他居然拥有那么多的绝品道器，只能让老祖宗出马了，不过只怕虚仙境界的老祖宗，也不一定能够杀死他！”

    在看到苏离再一次将一个造物境的龙族镇压，而他们的任何攻击都无法伤害苏离时，一个个高手开始撤退。

    不过苏离如今一次燃烧了两兆纯阳重水，那些高手想要撤退，并不是什么容易的事。

    在一举镇压了龙族老者之后，苏离的目光往黑暗大世界三个天位境的存在看去，地皇书显化出来的玄黄大世界几乎是无视了空间时间，直接落在那三个存在的头顶。

    那三个天位境的存在，各个怒吼连连，体内无数纯阳之力与大道交融，各自祭出一道大仙术，暗黑蔽日大仙术阻挡在玄黄大世界面前，仿佛一片遮天蔽日的夜幕。

    只是下一刻，玄黄大世界横贯而下，一道道大仙术直接土崩瓦解，那片夜幕被穿透。

    轰隆隆！

    三位天位境的存在瞬间被挤爆，无数的法宝，丹药，还有仙气，法则碎片全都显现在了虚空。

    “三千大道，大黑暗术，还有一种大仙术，暗黑蔽日大仙术，是大黑暗术与大混沌术凝结而成的大仙术。”

    苏离的地皇书中，一股股的法则碎片被镇压，苏离立刻感受到了一种大道的气息，一种大仙术的气息。

    三千大道，大黑暗术。

    一种仙术，暗黑蔽日大仙术。

    这种大仙术，居然是大黑暗术与排名前十的大混沌术凝结而成的大道，威能十分强大，只可惜这一次对上了苏离。

    “这么下去，我就要达到宙光境大圆满了。”

    苏离一下子碾碎三个天位境的存在，这三个天位境存在的洞天之中，一些法则被他抓摄而出，首先可以被他炼化的，自然是空间法则与时间法则。

    在炼化这三个天位境存在体内的时间法则之后，苏离的体内时间法则到达了两千九百九十九条，距离三千时间法则只有一步。

    而那些苏离还无法炼化的法则，是造物法则与天位法则，都被苏离镇压在了地皇书中。

    “苏离真是凶猛，我如果在那里，只怕也有可能被打爆，地皇书真是太凶猛了，不愧是上古仙器……地皇书，地皇书！上古年间地皇使出地皇书，一下子就可以镇压三千神皇，而且，地皇书还可以召唤玄黄大世界无数异度空间的魔神，那些魔神，实力有的不在我之下。”

    天武之库一处地方，应先天又得到了一些好处，望着荒神殿那里爆发的可怕波动，有些感慨。

    他的目光看着那些被打爆的长生六重天位境高手，天位境高手，那是什么样的存在，那是和他一个境界的存在，放在玄黄大世界已经可以承担各大仙道门派魔道的掌教至尊。

    但是现在，黑暗大世界的三个天位境存在就被直接打爆了。

    “以前看他还是个小辈，现在的苏离，再也不是小辈了。”

    应先天感觉到有些不舒服。

    在以前，他身为魔门大帝，魔道第一人，就算苏离蹦跶的再厉害，也不过是后起之秀，不被他放在眼里。

    甚至苏离打了他的儿子，他要算账，也得找风白羽，而不是苏离，否则那就是失去了魔门大帝的风度。

    但是现在，苏离已经蜕变成了足可以和他抗衡的道门仙尊一流，是老古董，老怪物一个级别的存在。

    现在的苏离，已经可以和仙道十门的掌教至尊平起平坐，甚至还超越了。

    就算是风白羽，似乎也没有此时的苏离强势。

    应先天就看到在荒神殿那一个地方，一个个造物境的存在，天位境的存在，纷纷被打爆。

    至于宙光境的，洞天境的存在，更是弱小到了极点，玄黄大世界的虚影还没有到来，那些传奇中的传奇就已经被压迫的全身炸裂，然后所有的元气，神通，法宝，丹药被吸收。

    “这个世界真是变了，看来大劫的气息越来越浓重了。”

    应先天的目光闪烁着光芒。

    他想起过去岁月，玄黄大世界中能够晋升一个长生秘境的万古巨头，都要普天同庆，而洞天境的存在，更是许多年都不曾陨落了。

    如果一个门派陨落了一个洞天境的存在，那门派的太上长老都要出来，主持公道。

    但是现在，洞天境的传奇，在天武之库中被随意的杀死，甚至宙光境，造物境的存在都有可能被重伤，被杀死。

    这个时代，似乎不一样了。

    当一个世界，各种新生高手开始快速增加，而一些过往岁月里传说中的存在开始快速陨落的时候，似乎代表着一场大劫就要降临。

    必须要加紧时间修行了。

    “嗯？”

    应先天突然面色一变，似乎在不远处看到了逃走的荒神王，但是在这一刻，他看到荒神王的身边，出现了一个白衣男子，那个男子蒙着面，看不到脸，不过他的手中，似乎有一面镜子。

    荒神王似乎要对那个男子出手，不过很快就被那个男子收服，容纳进入镜子之中。

    “好像是风白羽的气息。”

    应先天神色一变，却在此时，玄黄大世界的虚影竟然朝着他这边而来。

    应先天立刻一动，身影消失的无影无踪。

    “杀的天武之库无人敢停留的感觉真好。”

    此时，在天武之库中，苏离手持地皇书，举目看去，偌大的荒神殿，再无一人敢放肆。

