
由于奥狄斯目标太大了,  还真有可能被戳到的危险，得亏现在天气热，乔七夕忙活了一阵就满头大汗,  那根竹竿也被他远远丢开。

说实话,  忙活半天的成果还不够补充他刚才消耗的脂肪,  不过没关系,  哎,  就是玩儿。

感觉到炎热的大熊猫，四脚着地溜进了树荫下，味道浓郁的野果并不解渴,  他仍然是想喝水的。

可是他太懒了,  从这里去溪边不仅有点远,  而且地面还烫激o。

乔七夕眼珠子转了转，摆出一个妖娆的姿势,  呼唤男盆友：‘奥狄斯，我渴了,  你去打点水来。’

为了半夜想喝水就能喝到水，他们有打水的竹筒,  非常方便。

奥狄斯很快就从树上下来了，瞅了瞅姿势妖娆的小熊，倒也不是不愿意走这一趟,  就是希望一起去：‘你今天一次也没有去过，我认为直接去一趟比较好。’

喝足水,  然后再打两筒水回来。

懒得出汁的亚历山大抱着自己的激o找借口：‘我不想去，地面烫脚。’

主要是溪边的鹅卵石烫，踩下去就像红烧熊掌。

奥狄斯就不怕，奥狄斯皮厚！

喊了好几次,  那只懒惰的小熊还是不愿意起来走一趟，奥狄斯起来很无奈，只好自己叼着竹筒走了。

说起来熊猫的毛到了夏季是比较稀疏的，但是亚历山大天生丽质难自弃，他的毛发很浓密，散热效果差，夏天他就不得劲。

任劳任怨的奥狄斯，从溪边打了筒水回来，分量比较少，乔七夕三口五口就造完了，虽然还想喝，但也不好意思劳动奥狄斯再去。

他琢磨着傍晚再去。

没有事做的两只熊猫，并排坐在那儿，各抓着一根竹枝磨牙。

忽然，乔七夕啊了一声，吓得奥狄斯一跳，以为他怎么了。

‘没事。’乔七夕就是有点闲得慌，他想出了一个打发时间的游戏，五子棋，邀请奥狄斯一起玩，这个益智游戏他们当警犬的时候玩过。

‘可以。’奥狄斯很快就答应了，顺便随口问问，输赢怎么说。

乔七夕脱口而出：‘一局一只竹鼠！’

他们两个对这种筹码都非常满意，舔了舔嘴巴就开始画框框。

游戏初期，乔七夕靠着自己的千层套路，赢了奥狄斯好几局。

现在又到了决战的关键，善良的小熊好心提醒：‘咦，你确定要走这一步吗？’

奥狄斯眉心一跳，对着棋局看了又看，他万分确定自己这一步走得没错：‘嗯……’

‘好吧，那你就输咯。’乔七夕用自己抠过激o的爪子动了动棋子，奥狄斯的棋子再次陷入困境，他高兴得发出大笑，然后把代表竹鼠的鹅卵石往自己这边拿一颗。

奥狄斯挑眉，有点佩服。

不过没关系，只要小熊不懂得见好就收，他那些竹鼠就不算输了。

‘还玩吗？’奥狄斯不动声色地邀请。

‘玩呀。’现在天还这么早，不玩干什么？

乔七夕积极地恢复好棋局，然后两只爪子互相拍了拍，放嘴边吹一口气，保佑他再赢一局！

嘿嘿嘿嘿嘿。

接下来的事情就很明显了，乔七夕的千层套路总有用完的时候，只要他用过一次，奥狄斯就牢牢记住，再也不会上第二次当。

并且奥狄斯还会利用自己踩过的坑，给小熊布置同样的坑。

这五子棋下到傍晚，乔七夕之前赢的竹鼠早就输回去了，并且还倒输好几只……

乔七夕：这不是真的！

他不敢置信地瞪奥狄斯，这家伙怎么突然变得这么聪明啊，难道之前是装的吗？

那也太阴险了，好阴险啊，可恶。

夜色来临，他们的视力不允许他们继续赌~博，奥狄斯率先提出结束，提议去喝点水换换心情。

倾家荡产的乔七夕：‘呜呜噫噫。’心好痛。

毕竟他做梦都没想到，作为一只野生大熊猫还会出现负资产的局面。

好了，现在连无产阶级的行列都够不着了。

‘……’乔七夕喝完水回到家，抱着激o思考熊生，一会儿在想，不知道奥狄斯什么时候让自己兑现，不会是大半夜饿了让他去捉竹鼠吧？

不会的，奥狄斯不是那种熊，别自己吓自己。

乔七夕摸了摸胸口，准备睡觉。

这一夜有惊无险，奥狄斯并没有大半夜让他去捉竹鼠。

乔七夕松了口气，但怎么说呢，有债务压在身上总是不舒服，早点解决比较好。

不就是几只竹鼠吗？

赢几局就赢回来了。

是的，乔七夕没想过大热天出去捉竹鼠，他的解决方案就是：从哪里跌倒就从哪里爬起来。

奥狄斯又被小可爱邀请下棋，他的眼神有点复杂，不过想了想还是答应下来。

只是说：‘要不…今天不赌彩头？’

‘？’乔七夕一听就炸了，这个奥狄斯他是什么意思啊？

割韭菜吗？！

不赌彩头他怎么将昨天的坑平回去？

‘你想得美，今天还是赌竹鼠，一局一只！’乔七夕不容置疑地说。

怕他生气的奥狄斯赶紧说：‘好。’

他们又开始了棋局，从早上下到晚上，这一天乔七夕陆续输了三十几只竹鼠吧。

‘qaq！’下到最后他爪子都在发抖，不过他仍然坚信，只要他继续赌就有赢的可能。

这不就是赌徒心理吗？

奥狄斯每天开始下棋之前，都小心地劝亚历山大，赌狗没有好下场，及时收手吧要不。

可惜亚历山大不听他的，他也只能漫不经心地继续赢竹鼠。

偶尔让对方抓一只兑现兑现，那是极开心的。

春去秋来，亚历山大和奥狄斯的棋局还在继续，到了今天的最后一局，输得没脾气的乔七夕，瞅了眼对方漫不经心的脸，说：‘1216只。’

奥狄斯掀起眼皮：‘好像不对吧，应该是1217只。’

乔七夕恨恨地咬牙，可恶，这家伙怎么记得这么清楚？

明明已经两局没有算数了。

‘你也说是好像了，16。’不管，这只他打算蒙混过去。

‘事实是17……但是，你说16就16。’奥狄斯竟然很好说话，完了凑过来亲了一口乔七夕：‘还玩吗？’

耍赖得逞了，乔七夕却没有很开心。

反而被奥狄斯站在道德至高点俯视了一样，靠，不行！

他一轱辘爬起来，气势汹汹跑进竹林里。

不多时，乔七夕叼了一只竹鼠过来，昂首挺胸地对奥狄斯说：‘1216。’

奥狄斯愣住，瞳孔慢慢变得大大的，好像很愉悦，唔，总是觉得亚历山大很厉害的他，再一次打从心里坚定了这个印象。

从某方面来说，输了1000多只竹鼠，还坚信能从他这里赢回去，更是厉害中的厉害。

亚历山大再一次诠释了什么叫做熊菜瘾还大。

殊不知，亚历山大早就想好了当老赖，他早知道从奥狄斯那里赢回来是做梦，不仅赢不回来还会越欠越多。

不着急，他现在有意无意就对奥狄斯洗脑，这辈子要是还不了，下辈子再还也是可以的嘛。

至于下辈子有没有竹鼠，谁知道呢？

亚历山大的算盘打得很响，日常生活中，他不仅不还竹鼠，更多时候还蹭奥狄斯的竹鼠。

有时候奥狄斯不提，有时候奥狄斯会故意逗他，让他还债。

老赖亚历山大，不是说自己脚疼，就是头疼，要先去睡一觉。

然而奥狄斯邀请他下棋，他马上就答应了。

不过极少数极少数的时候，亚力山大会突然去蹲一只竹鼠，高高兴兴地送到奥狄斯面前。

这种时候太少了，只有过生日的时候。

奥狄斯想每天都过生日。

意义不意义的不重要，重要的是亚历山大会还债。

偶尔被催债催得紧了，乔七夕很牵强地说：‘其实我不还债是件大好事，至于为什么呢？你听我细说，奥狄斯，你听说过前世债今世还吗？都说前世的一千次回眸，才有今世的一次擦肩而过，你自己想想，我要欠你多少才能跟你生生世世？这点竹鼠算什么？’

乍听起来很有道理，可是一推敲很没道理，奥狄斯捏了捏小熊的脸蛋子：‘那为什么不是我欠你？’

用尾巴想都知道，小熊就是不想还债。

奥狄斯也不是非要亚历山大去给自己抓竹鼠，就是觉得可爱，每次他用追债的口吻戳一戳对方，对方就会像皮球一样反弹回来，催急了还会咬人。

听了亚历山大的胡说八道，奥狄斯下棋变得更狠了，如果说以前只是一天赢二三十只竹鼠，那么现在就上升到了四五十只。

狠，太狠了。

要不是日月可鉴，他俩的确是多年的伴侣，亚历山大差点都要以为彼此是仇人了。

后来乔七夕慢慢地也就琢磨出来了，奥狄斯不是争一口气，也不是争馒头，对方就是被洗脑了，相信了乱神怪力的事情。

前世债，今世还。

对于奥狄斯来说，妥妥是个美好的传说吧。

乔七夕东想西想，瞅着奥狄斯卖力地吃自己的棋子，就觉得这样似乎也还不错。

但是阿弥陀佛，佛祖保佑，下辈子可千万不要有竹鼠这玩意儿。

不然怎么赖账？

一直到很多年后，亚历山大累计输给奥狄斯的竹鼠，已经飙升到了九千多只。

浪漫的奥狄斯，估计是想集到一个吉祥的数字。

完成之后他就不再跟亚历山大下棋了，完成的那一天他很高兴，用自己的额头抵着亚历山大的额头，开心地笑了：‘9999只，下辈子记得还。’

乔七夕熊都傻了，虽然他早就猜到了对方的计划，但还是感动得一塌糊涂。

傻瓜奥狄斯，同一种东西一直吃难道不腻吗？

9999只，要吃到什么时候？

呜呜噫噫。

由于太感动，及时找回了良知的亚力山大，对佛祖改口：求求下辈子一定要有竹鼠，求求了。

作者有话要说：　　大家不要学习亚历山大和奥狄斯赌~博，以及熊猫篇完

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033403"  chaptername="280、第280章">加入书签</a>
</div>
