    第175章 约定

    随着曹炎那朴实无华的一掌落下，冰天独狼王也是被直接打倒在地，然后彻底的死去。

    整个过程，不过仅仅只是短短的数秒而已。

    但就是这极为短暂的时间，一只十万年恐怖修为的魂兽，便是死在了曹炎的手中。

    这般结局，倒是相当的令人震撼。

    毕竟，能够一拳打败冰天独狼王这种十万年级别的魂兽，这等强大的力量，若是说不恐怖的话，倒是不太现实了一点。

    “啊，我不甘心啊……我竟然死在了你的手中，可恶，我就算是死也不会放过你……”在临死之前，冰天独狼王只是来得及说出这些话语，然后便是彻底的闭上了眼睛。

    紧接着，随着冰天独狼王的死去，在其身体之上，忽然有着强悍的魂力凝聚，而这股魂力，便是冰天独狼王体内的所有能量。

    慢慢的，随着全部能量的汇聚完成，一枚颜色颇为鲜艳的红色魂环，渐渐形成。

    这一枚魂环的颜色，正是红色。

    而这，正是一枚十万年魂环。

    “哇，这便是冰天独狼王的十万年魂环吗？看上去倒是很强大的样子呢，我已经感受到了这其中蕴含的庞大力量，实在是太强大啦，好厉害啊。”看着眼前的这枚魂环，小舞也是顿时忍不住倒吸了一口凉气，在其美眸深处，则是充斥着震惊之色。

    只因为，眼前的这一枚魂环的级别，乃是恐怖的十万年！

    十万年魂环，恐怖如斯！

    “是啊，冰天独狼好歹也是作为一只十万年魂兽，一只十万年魂兽死后便是可以化作魂环，这是一种常识性的知识，再说了，冰天独狼王的修为也是达到了十万年，因此，他死后自然是可以化为魂环。”闻言，曹炎也只是微笑着点了点头，在点头的同时，他的眼中深处倒是有着一抹难以掩饰的狂喜之色。

    毕竟，能够再得到一枚十万年魂环，这总的来说，无疑是一件好事。

    心中想着这些，曹炎也是有些迫不及待起来，旋即身体更是宛如条件反射一般，直接从地面之上弹跳而起，太虚古龙武魂，顿时释放了出来。

    随着太虚古龙武魂的释放而出，曹炎身上的气息也是随之散发了出来，那是一种恐怖到了一种程度的气息，堪称极强。

    而在曹炎身后的太虚古龙之上，则是依次盘旋着两枚魂环，这两枚魂环的颜色皆是为橙色。

    这两枚魂环的等级，正是二十万年的魂环。

    不得不说，这样的一种魂环，倒是极为的稀有！

    二十万年的魂环，有价无市，异常珍惜！

    一般的普通之人，根本不可能遇到！

    “呵呵，如今我的第二武魂已经有了两个魂环，只要再吸收了这枚魂环，便是可以有三个了，哈哈哈。”脸上露出一丝畅快的笑容，曹炎也是忍不住微微握紧了拳头，旋即身体盘坐在了地面之上，仿佛是进入了某种奇异的修炼状态之中。

    不得不说，这样的一种状态，很是奇特！

    “小舞，你在一旁守护着我，如今我的实力已经是强大无比，我估计我吸收这枚魂环应该是用不了多久的时间，你就安心守护在我的身旁即可。”盘膝坐下后，曹炎也是轻轻的说了一句，然后目光落在了小舞的身上。

    那目光之中，带着些许温暖。

    这样的一种温暖目光，很容易给人一种感觉。

    “嗯嗯，好的，你就放心吸收魂环吧，我会守护在你身旁的，一旦若是出了什么问题的话，我会及时告诉你的。”闻言，小舞也是连忙点了点头，恬静的小脸之上，有着一抹淡淡的红晕浮现。

    这般乖巧可爱的模样，倒是极其的令人喜欢。

    “好，那我要开始了。”见状，曹炎这才点了点头，然后便是聚精会神的盯着冰天独狼王身上的那枚十万年魂环，眼神之中，也是露出了认真之色。

    毕竟，吸收这样的一枚魂环，虽然算不算特别困难的事情，但认真一点的话，总归是没有错的。

    “太虚古龙，给我吸收了这些力量吧，只要吸收了这些力量，你便是可以变得更加强大，哈哈哈。”静静的盘坐在地面之上，曹炎的内心忽然有着声音响彻而起，紧接着，太虚古龙也是散发出无尽的威严于气势，朝着那枚十万年魂环而去。

    很快，在太虚古龙那股强悍威能的作用之下，十万年魂环上面的抵抗之力也是越来越弱。

    大概在过了十分钟之后，这枚魂环也是被曹炎顺利的吸收。

    整个过程之中，宛若行云流水一般，并没有出现任何的。变故。

    “成功了，太好了。”随着一道欢快的声音响起，曹炎也是缓缓的站起了身来，在其身上，已经是多出来了一个鲜艳的十万年魂环。

    而这一枚魂环，正是冰天独狼王身上的十万年魂环。

    十万年魂环的强大，就是这么的霸道如斯！

    “哇，曹炎，你居然真的吸收成功了呢，这实在是太不思议了一点，没有想到你的实力竟然已经强大到了这种程度，真是厉害呀。”瞧得曹炎成功吸收了魂环之后，小舞的美眸之中也是有着兴奋之色浮现而出。

    要知道，冰天独狼王虽然只是一只十万年魂兽，但不管怎么说，一只十万年魂兽的魂环反正算不上太过于弱小便是。

    能够将一只十万年魂环的魂环顺利吸收，这种事情，倒也是很好的。

    “嗯，成功了，小舞，真的是多亏你了，若不是你一直守护在我的身旁，我也是断然不可能这么快就吸收成功，所以说，我能够顺利吸收，还是多亏了你呀。”瞧得小舞脸上的欣喜之色，曹炎也是淡淡一笑，然后轻轻走上前，一脸宠溺的摸了摸小舞的小脑袋。

    要知道，在吸收魂环的过程之中不能受到外界的任何干扰，不然的话，那失败的几率便是会大上许多。

    不仅如此，在吸收魂环的时候，若是受到了干扰的话，一个不慎，说不定还会连同吸收魂环之人一并陷入危险当中。

    而这其中的种种，便是吸收魂环过程当中不可缺少的麻烦。

    这些麻烦，不管是任何一个，一旦发生的话，便是一种极端的灾难。

    当然，以曹炎自身那强大的修为，自然是不用去在乎这些东西。

    毕竟，实力越强，便是可以任性。

    “嘻嘻，你不要这么夸我，我会不好意思的啦。”闻言，小舞也是不好意思的笑了笑。

    “小舞，你愿意成为我的女人吗？我知道你在生我的气，如今雪帝和冰帝都是已经成为了我的女人，你若是愿意的话，你也是随时都可以，怎么样？你愿意吗？”略微沉默了一下，曹炎也是出声问道，声音之中，倒是有着一些期待。

    “可是，我现在还很小呢，若是现在就成为你的女人的话，可能会有些不太合适的吧，可以再等两年吗？到时候，我一定成为你的女人。”闻言，小舞的美眸之中泛着一丝犹豫。

    毕竟，现在的小舞也只是仅仅只有十岁而已，这样的年纪，实在是太小了一点。

    “好，既然如此，我也是不强求什么，这样吧，两年之后，你成为我的女人，如何？”闻言，曹炎也是随之一笑，然后淡淡的道。

    见状，小舞也是点了点头，没有多说什么。

    (本章完)

