    许多人在面对伤痛的时候往往会选择回避，即使能够正视，也不会一遍一遍反复去回味咀嚼，更别说让这个令商氏全族饱受苦难的地方变成一个游乐场所。

    说是仇恨还差不多。

    “为了复仇。”潘老师叹了口气，“当时参与这件事的罪魁祸首仅有十人被被枪决，其他人因为绑架、虐待、强奸以及虐童和进行人体实验等罪名被判了死缓或者无期，但最后真正被处以死刑的只有十个人。”

    “这些人的家人亲属利用人脉活动，等到事情风头过去后不断缩减刑期，一些判的不太重的两三年就出来了。”

    “当时有个很轰动的新闻，一个强暴商家女性致其产子的犯罪者判刑五年，因为表现良好提前出狱，出狱后报复受害者及其家属，被受害者正当防卫推下了楼造成终身瘫痪。”

    不用他明说徐获也能猜到，随着那些加害者陆续出狱，他们，和他们的亲属也许还会无休止地纠缠商家后人，即使商家人本身就是受害者，一些商氏后人甚至还和他们有着说不清道不明的血缘关系。

    人数牵涉太广了，商家人哪怕躲在社会角落里生活也会被人惦记。

    “商家人不会坐以待毙。”他道。

    “所以商家人重修了博物城。”潘老师道：“修建这座博物城的人不是那位商医生的后代，而是一个在博物城出生的孩子，他离开博物城已经四岁了，被商医生带到国外求学，顺利成为一名企业家才回来。”

    “时隔将近二十年，那些受到迫害的商家人疯的疯，自杀的自杀，长大的孩子也多多少少有点心理问题和生理问题，就这一个还算好。不过也是表面上。”

    “博物城重建后给当地带来了不少经济利润，成功带火了旅游业，让一个市都成了旅游胜地。在旅游胜地，人员混杂，有人失踪实在太正常了，就这样，那名商氏后代几乎杀光了当年那些主要参与者的子侄辈。”

    “其实也不都是在博物城，有部分以不同方式的失踪了，比如欠了巨额赌债消失的，和老公离婚不成私奔的，事发时不觉得奇怪，过后才被确认。”

    “确认？”徐获挑眉，“商氏后人自己承认了杀人？”

    “博物城失踪的人那么多，总有一些家属是认识的，又知道博物城的过去，事情被闹大了。”

    “不过找不到尸体，这些人奈何不了商氏后人，反而因为寻衅滋事被抓了一些。”

    “到这儿那名商氏后人基本可以功成身退了，但他没有，而是把受害者死前的视频匿名发给了其家人。”

    “那些人在死前也饱受折磨，不少都是因为被注射实验药剂力竭而死，他们似乎也知道自己被绑架的原因，死前无一不对曾经犯错的亲人充满怨恨。”

    “受害者家属不敢公开视频声讨那名商氏后人，警方接到报警后也不能拿他怎么样，没有证据，甚至在很多人失踪的时候，他都有合理的证明。”

    “没等警方拿出方案，这些视频就在商氏后人的社交账号上发布出来了。”

    潘老师说到这里顿了顿，“那些受害者声嘶力竭地替自己的父亲或者叔叔忏悔的样子让人把当年商氏事情的始末翻出来了，做出那么惨无人道的事，这些加害者竟然还能好好的成家生子，又屡次迫害商家后人，加上他们当中也有一些出狱后还犯过其他事，后代也有些不成器，在网络发达的时代，没有旁观者原谅他们，甚至连那些惨死的年轻人都没有得到同情。”

    “一报还一报啊。”

    “这个商氏后人不会真的笨到自首吧？”萧龄也在旁边听着。

    “当然不是，他被关押调查，后来查到他的账号被一个黑客黑掉了，地址在一个混乱的小国家，那名商氏后人背后有资本，关了几天就被放了。”

    “但杀人的就是他吧，”于广南道：“哪怕没有证据，肯定也有很多人想要他的命。”

    潘老师点头，“这件事的高潮就在这里，那名商氏后人在返家两个月后自杀了。”

    “漂亮。”徐获不带任何感情地评价道：“他本来是罪人，但被逼死却能换取同情。”

    “没错，”潘老师感慨，“他死后一些受过他资助的机构和人为他发声，他患有抑郁症，一直在接受治疗，而且还有过自杀经历……这样一个饱受童年经历折磨的人在成长过程中从无间断地为社会捐款，求学时代的兼职费用，工作后的工资，创业得来的丰厚家产，他自己的花用非常少，大部分都捐给了福利院这些地方。”

    “在博物城事发后他搬了很多次家也没能避免死亡威胁，尤其视频事件后，他的任何通讯方式都被爆出，几乎没有任何渠道能完全不受干扰。”

    “他公司伙伴公布了他自杀前的一段视频，他是在看完一段曾经商家人被虐待的视频后自杀的，视频是由一名曾经的加害者，现在的被害者家属发来的。”

    “后续引起的浪潮可想而知，那些被杀死的年轻人无人问津，那些加害者，甚至包括他们的亲属都被挖了出来，一些还留在权力位置上的地位当然保不住，坐牢都算好的，其他人，公司开不下去了，工作也没了，又在重压下和路人爆发几次冲突被公开后彻底人人喊打。”

    “得益于科技的发展，他们走到哪儿都能被找出来，甚至有人做了一个追踪系统，专门追踪公布他们的现状，任何举动都会被放大，甚至上升到了犯罪者基因的高度。”

    “至此，复仇才算完成。”徐获道，那些人还活着又怎么样？躲过了这一轮众怒，还有无数的磨难等着他们，每当他们小心翼翼求生让日子过的好点了，一定会有人旧事重提，到时候他们就成了阴沟里的老鼠，人们忘记他们的时候他们可以在阴暗里活着，记起来的时候，他们就是不需要任何理由都能攻击的罪人。

    直到死亡。

