    ps:麻烦加全订QQ群的书友，在加群时把自己的粉丝值截图。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为管理员也是兼职，有时候多次a没得到回应后，会暂时清除，谢谢。

    ......

    “伯爷，下官只是奉命行事啊，伯爷……”

    彭泽想起方醒上次在扬州府可是直接灭掉了两家，其中单刀赴会灭掉马胜才的故事早就传遍了整个扬州城。

    这样一个凶人，连瓦剌使团都敢杀，可陛下只是削了他一百石俸禄作为惩罚。

    被他抓到把柄的话，彭泽觉得自己肯定是死定了。

    方醒恍若未闻的走到了牛车边上蹲下，脸色渐渐的凝重起来。

    被压在牛车下的苏就此时的小腹处插着一把长刀，而且是军中的制式长刀，方醒部也有装备。

    而另一人的脚还挂在车上，身体面朝上的倾斜倒下，在他的脖子上，此时鲜血已经凝固，可那刀口一看就是苏就小腹上的那把。

    而这人的脸上全是愕然和震惊，显然是被突袭干掉的，当场就被割断了颈动脉。

    方醒起身，看着小旗官腰间还在的长刀，就沉声道：“林群安。”

    “伯爷！”

    林群安小跑着过来听令。

    方醒看着面带惊色的彭泽，淡淡的道：“去，马上去寻一位仵作来，全程不许别人与他接触！”

    林群安领命而去，而方醒的命令中带着的怀疑让在场的人都面面相觑。

    被聚宝山卫团团围住的彭泽部此时已经是聚成了一团，想反抗吧，可看着面甲下那一双双冷漠的眼神，谁都不敢做第一个出头鸟，生怕被长刃干掉。

    林群安的度很快，没多久就绑了一个仵作前来。

    仵作看到知府居然也在现场，而且还有大群的军士在对峙，马上就颤颤巍巍的道：“各位大人，小的没带器具啊！”

    “这个不需要你的器具。”

    方醒指着牛车道：“你去看看那两人，其中一人小腹中刀，你看看是什么情况。”

    仵作瞟了雷斌一眼，可雷斌却面无表情的站在那里，只是看着自己的脚尖，这才磨磨蹭蹭的去了那边。

    查验了一会儿后，仵作起身，满脸惶恐的道：“大人，小的看了，那两人都是死于刀下，并未有任何异常。”

    呼！

    现场马上就传来了不少松气的声音，雷斌终于不看脚尖了，而是抬头道：“都散了吧，各自归家去，别在这里堵着路。”

    “拿下他！”

    雷斌身体一震，回一看，看到几名军士顺着方醒的手指方向，直接擒住了另外两辆牛车的车夫。

    “带回去！”

    雷斌的嘴唇蠕动，想拦截，可看到方醒的嘴角紧抿，却不敢上前。

    而方醒在上马后，只是看了彭泽一眼，那眼中蕴含的信息让他几乎想马上就求饶。

    就坐在马背上，就在大家以为方醒会马上离去时，他却朝着四方拱手道：“可有认识那两位死者的？只要指认出来，可以全家迁移出去，事后保证让他一家衣食无忧。”

    看到周围的人在沉默，方醒呵呵道：“果然是威风凛凛的人家，来人！”

    “老爷！”

    辛老七大步走来，左手的盾牌挡在身侧，随时准备防御突袭。

    方醒的目光微微一转，令道：“带人去拿了苏八维一家！”

    “是！”

    方醒说完后，看到有些人的脸上露出了惊惶之色，甚至还准备往外跑，他不禁微微一笑。

    “真以为本伯真是要仵作去鉴别死因吗？”

    “偌大的扬州城，可却没人敢指认那两人的身份，可见背后的人是如何嚣张。”

    方醒要的不过是一个借口罢了。

    安然回到大宅子，方醒一进去就看到呆呆正抱着一本书在树下痴迷的看着，他不禁摇摇头，然后进了内院。

    “伯爷，可是军士错手杀人了？”

    黄钟没去现场，而是留在了驻地协调。

    方醒坐在椅子上，看着被带到门外院子里跪着的仵作，说道：“我的人，我自己清楚，小刀早就先我一步到了现场，听到围观人说死者都是苏家的家丁。”

    “苏家是谁？”方醒不屑的道：“那可是扬州府的三大盐商之一，那牛车怎会突然失控？而且还不偏不倚的冲着咱们的人去了。”

    “其中一人死前表情有些古怪，而另一人双手扶刀，刀身在他的小腹内。若是我们的人动手，那肯定是劈砍，怎会把刀当做了剑使！”

    军中的操练那可是一板一眼的，谁要是敢把长刀当做剑使唤，不被大棍子抽个半死才怪。

    长刀在战阵上的作用就是劈砍，捅刺那就是废物！

    方醒想起当时那些放松的出气声，不禁笑道：“我叫来仵作，不过是想看看苏家在扬州府的势力究竟有多大，果然没有让我失望啊！”

    黄钟去掉了担心，就低声问道：“伯爷，您此次的目的可是……”

    说着他指指金陵方向。

    方醒点头道：“热气球之后，不少文官怕是已经把我看成了眼中钉，而他们自然而然的就会汇聚在一起，领头的人嘛……”

    胡广！

    黄钟此时才知道了方醒的算盘。

    “听说雷斌也是胡广举荐的，说是他清廉守正，当可收拾扬州府的烂摊子，呵呵！这个烂摊子可不好收拾啊！”

    黄钟的脊背一凉，知道胡广此次怕是要再次背锅了。

    识人不明本就是大忌啊！

    而此时的苏家大宅子里已经是乱成一团，辛老七指挥着人冲进去，把苏家的人全都控制起来。

    苏八维狼狈的被军士拉扯出来，到了前院后，看到辛老七正沉着脸站在那里，他嘶喊道：“大人，敢问小的犯了何事？”

    辛老七置若未闻，苏八维被身后的军士踢了一脚，噗通一声就跪在了石板上，痛的他哎哟不绝。

    很快，苏八维的家人都被带到了这里，个个面带惧色，不用踢打，就主动跪在地上。

    接下来就是搜索，这个需要很长的时间，所以辛老七一挥手，就令道：“沈浩留下继续搜，还有，监军呢？”

    方五说道：“监军早就进城了，大概是老爷安排他去办事了吧。”

    “那就先把苏八维一家带过去。”

    苏八维一听就慌了，拼命的挣扎着问道：“大人，小的所犯何事啊？求大人指点，小的感激不尽。”

    辛老七瞥了他一眼，冷冰冰的道：“别想套话，等到了地方，有你说的时候。”

    等人被押送出去时，一路上都有人在围观。

    “那苏家倒霉了？”

    “可不是吗，不过还有两家，也不知道他们会不会倒霉。”

    “啧啧啧！你们看苏家的女人，个个都穿金戴银的，那布料一看就不是凡品，好有钱啊！”

    “再有钱有啥用，只要被定罪，到时候全家流放，越漂亮就越受罪。”

    “那……应该罪不及妻小吧……”

    “放屁！他的妻小过的都是锦衣玉食的日子，那些钱从哪来的？这舒坦的日子过足了，然后就说罪不及妻小了？哪有这般的好事！”

    扬州府三大盐商之一的苏家，就这样当街被一路送到了方醒的驻地。