    临近庆安县，林飞收起虚空船，遥遥一步踏出，身形直接出现在家中的大院子内。

    林飞的神识力向家中感知进去。

    然后，林飞的心中，不由得一沉。

    房子之内，没有了父母和大哥的身影。

    只有五个陌生人，躲在房子暗处，似乎在等待着什么。

    林飞明白，父母和大哥，肯定是出了事。

    三人已正式踏上修炼之路，一心一意闭关修炼，按理说，是不会随意离家外出的。

    “噫，外面好像有人回来了！

    出去，看看是不是那个小子！”

    躲在房子暗处的那五个陌生人，也是发现了大院子中的林飞，悄悄摸了出来。

    当然，林飞是有意让他们发现，否则，就凭这五人的实力，哪里能发现林飞的踪迹。

    “果然是他！”

    五个男子认出了林飞，一个个大喜。

    “哈哈，小子，你好大胆，居然还敢回来！

    这一次，看你往哪里逃！”

    五个男子从房子之内冲了出来，将林飞围在中间。

    “你们把我的家人怎么样了！”

    林飞的语气，冰寒到了极点，一股凛厉的杀意，瞬间将整个院子笼罩在内。

    那五个男子，不由得打了一个冷颤。

    “嘿嘿，小子，你自身难保，居然还念着你的家人。

    你的家人，我已经送他们上西天了！”

    其中一个男子狞笑道。

    他话音刚落，林飞已经鬼魅般站在他的面前，左手一伸，扼住了他的喉咙，凌空提起。

    凭林飞的力量，这个男子，根本就没有任何挣扎的余地。

    “大胆！

    小子，立即将人放下！”

    其余四人大惊，纷纷冲了上来，想向林飞动手。

    “哼！”

    林飞一声冷哼。

    轰！

    一股强悍的肉体力量，犹如炸弹爆炸一般，释放出去。

    那四人，只觉得有不可思议的巨力，暴撞过来，然后，身体就好像被一辆高速奔驰的大卡车撞中一样，当场高高抛飞而起，鲜血狂喷。

    撞落地面之后，已经变成了四具尸体！

    “我的家人，真的是你杀的？”

    林飞望向提在手中的那个男子，冷冷问道，一股可怕的杀气，将那个男子笼罩住。

    “饶命！不是我杀的，你的家人，还没有死！”

    这个男子吓得魂飞魄散，连忙大声说道。

    “我的家人，在哪里了。”

    林飞听说家人还没有死，心中暗暗松了一口气。

    “在省城，你的父母和大哥，都被带到了省城，徐家别院之中，关押了起来。”

    那男子答道。

    “哦？这样说来，你们是西南徐家的人？”

    林飞一愣。

    本来，林飞以为，是日月神教的人，抓走了家人，想不到，竟然是西南徐家的人干的。

    “不错，你杀了很多我们徐家的人。

    这一次，我们的家主，还有两个天山派的长老，亲自来找你算账。

    不过，你不在这儿，所以，家主下令，将你的家人，全部抓走，带回到省城徐家别院之中。

    这样一来，你就必定会主动寻去，自投罗网。”

    那男子答道。

    “哼，西南徐家，很好。”

    林飞冷笑，手掌用力，轻轻一捏，将那男子的喉咙捏碎。

    那男子脖子一歪，当场气绝身亡。

    林飞一挥手，一朵赤红色火焰飞出，正是炎阳妖火。

    蓬！

    炎阳妖火熊熊燃烧起来，瞬间将院子中的五具尸体，全部焚烧成虚无。

    然后，林飞取出虚空船，向着省城的方向，疾驰而去。

    庆安县离省城的距离，并不是很远，以虚空船的速度，大约四五分钟之后，就到达了省城。

    林飞收起虚空船，展动身法，几步之后，就来到了徐家别院的上空。

    神识力感知进去，果然，徐家别院之中，有许多人在其中活动。

    其中，有三道身影，散发出来的气息，特别凌厉。

    “看来，这三个，应该是属于宗师层次的实力了。”

    林飞心中暗道。

    这段时间，和中华国的这些武道人士打交道，林飞已经是基本摸清了境界的划分。

    “找到家人了！”

    神识力感知之下，林飞大喜。

    徐家别院之内，其中一间房内，林飞的父母和大哥，被五花大绑。

    林飞身形一动，直接落在徐家别院的大院子之中。

    “什么人！”

    立即，就有几人冲了上来。

    林飞一掌扫出。

    噗噗噗……

    那几个人的脑袋，当场被林飞的巴掌拍碎，脑汁四溅，鲜血淋淋。

    “今天，徐家的人，一个也逃不了！

    全部都要死！”

    林飞冷冷说道，声音虽然不是很大，可是，却清晰地传到每一个人的耳中。

    龙有逆鳞，触之必怒！

    家人被抓，可以说，西南徐家，已经是彻底触摸到了林飞的逆鳞。

    以林飞的性格，对亲人朋友的安全，最是看重。

    本来，林飞回到地球，是尽量避免杀人的。

    不过，现在父母和大哥被抓，林飞已决意，大开杀戒。

    林飞的话，使得整个别院之中，好像捅了马蜂窝一样，瞬间爆动了起来。

    一个个暴怒的徐家成员，向林飞围攻过来。

    林飞意念一动，一枚枚神识飞针，不断从识海中疾射出去，射进那些人的识海之中，直接攻击神魂体。

    啊啊啊……

    瞬间，几十个徐家的人，倒在地上，抱头惨呼，眼耳口鼻皆流血，眼见活不成了

    “是林飞！他找来了！”

    更加多徐家的人，冲了上来，认出了林飞。

    片刻间，就有几百人，团团将林飞围在中间，一个个杀气腾腾。

    林飞全身神力蕴藉右手，一拳打了出去，狂暴的肉体力量，咆哮冲杀，震得整个别院的空间，都是剧烈颤抖。

    噗！噗！噗！噗！

    院子中，尸体乱爆，血水横飞，脏器四溢……

    林飞一拳，打死一片，无数的残肢断体，都洒落了下来。

    这一拳，林飞施展出来的肉体力量，还不到一半，可是，已经斩杀了几百人。

    “什么？！”

    其余的人，一个个瞠目结舌，望着满院的残肢碎尸，心底寒意直升。

    “小子，你找死！”

    五六个散发凌厉气息的人，围了上来，纷纷施展武技，向林飞攻来。

    这五六人，竟然都是入神高手。

    林飞身形一晃，一掌一个，就好像拍死三只苍蝇般，将三个入神高手，全部斩杀。

    “我说过，今天，徐家的人，全部都要死！”

    林飞犹如地狱之中出来的勾魂使者，一步一个，见人就杀，步步见血。

    没有任何人，是林飞的一合之敌。

