    “不试试怎么知道呢。”听出她语气中的嘲讽，安德鲁不服气地说道。

    “随你，别死太快就行。”格瑞丝回应道。

    第79分院，原来的20人如今只剩12人，大多是牵扯到那位置死亡的，一旦掺和进去，经历的危险远超普通巫师。

    任务事情，利益和风险并存，假面巫师也一样。

    这时，蒂莫西姗姗来迟，三人止住了话题，向她致以问候。

    “事情处理完了吗？”蒂莫西先问了罗克一句。

    “已经完结。”罗克心里一暖，没想到导师还记挂着自己的事情。

    “能稍微问一下，到底是哪种类型的任务，由2名议长联合参与，还折了3名假面成员呢，包括2名木妖勒家的巫师？”格瑞丝扫了安德鲁一眼，贸贸然地说道。

    格瑞丝和安德鲁的关系不错，罗克心里想到，为了让安德鲁打消想法，竟然问这种很失礼的问题。

    不过，这次涉及的信息大多和任务无关，稍微说说也无妨。

    “一名沉眠的神灵想化为恶魔领主，正被另外三名神灵和他们教会阻杀，发动了跨位面的征讨。”他简单地概括道。

    听到罗克的话，几人瞳孔一缩，连蒂莫西也不例外。

    “战斗最激烈时，我们趁机回来了，我和另外一名议长。”罗克补充道。

    顿了一会，格瑞丝才对安德鲁说道：“听到没，这就是议长的任务。”

    罗克懒得纠正她，毕竟上次闯入神国中的任务，危险程度也相差不多。

    “成为议长，才能主导这种任务，我想试试。”安德鲁固执地说道。

    “不管你了。”格瑞丝无语了。

    阅读室内陷入了短暂的沉默。

    “如此说来，你已经获得了进阶二阶的资源。”

    蒂莫西猜测道，哪怕是木妖勒家，请动一名议长必然要付出不菲的代价，特别是这种危险的委托。

    “当然了，佛里克巫师承诺的第一个条件，就是晋阶二阶时的资源，全部由木妖勒家提供，品质上等。”罗克没有隐瞒。

    “你这么快要晋阶二阶了，不是吧？”格瑞丝呼道，想她现在是分院第2席，才一阶中期而已。

    “差了一些。”见她这幅模样，罗克淡笑道，“在灰雾之心上。”

    “------”

    格瑞丝不想说话了，她此刻觉得，议长的位置还是很香的。

    安德鲁也一样，心里的念头越发坚定。

    蒂莫西眼眸中隐隐闪过一丝笑意，刚好被罗克捕捉到，心里闪过一丝古怪的情绪。

    接下来，师徒四人有一搭没一搭地闲谈着。

    …………

    半位面。

    闪烁出一条位面通道，一道身影漫步进来，修长的暗金色身躯，雷霆四翼，雷纹金角，眉间一只幻瞳。

    “谁？”

    这生物立即引起了半位面内的人注意，如临大敌。

    “我。”

    罗克的声音响起，这正是他的雾幻身。

    随着他不断地研究巫师罩，在雾幻身的造诣上也突飞猛进，经过调整后，雾幻身总算能拿出来见人了。

    由于半位面对他的压制越来越大了，他刚好用雾幻身过来试一试。

    ‘必须以权柄晶的力量加持，不然无法让雾幻身跨位面，这秘巫术限制真大。’

    进来短短半秒，他就察觉到了雾幻身的弊端所在，这是削弱巫师罩强度之外的另一个弊端。

    “罗克巫师，您好久好久没有来了呢？”海贝奔过来，止步后眼神惊奇地盯着他的新造型，眼眸扑闪扑闪。

    “龟巢情况如何？”罗克问道。

    “整天发出‘咕噜咕噜’的声音。”海贝想了想，认真地回答道。

    此时，龟巢已经落地生根，化为了一个奇特的小湖泊，周围是像龟壳一样的岩壁，上面写满了妖精文。

    湖泊中积累了一层月白色的粘~液，持续且轻柔地旋转着，不时有泡泡冒出，发出‘咕噜咕噜’的声音。

    “还在孕育中，竟要消耗本位面产出的四成能量，真是一个耗能大户。”

    透过月白液，罗克看到了湖底多了一批生物卵，他能感应到里面没有生物存在，只有一团变幻中的血肉之气。

    足足了观察了一个多小时，他才遗憾地收回感知，涉及的层次太过深奥，不是他现在能够摸索得清楚的。

    海贝围绕着他，伸出手掌左边轻轻触碰一下，右边摩挲一下，也不觉得枯燥无趣。

    “一起走走。”

    罗克拍掉她探向雾幻身独角的手掌，海贝遗憾地嘟了嘟嘴，两人带着一群跟班绕着半位面闲逛起来，一步步丈量半位面的变幻。

    到目前为止，半位面已经有了一个村庄大小，元素浓度也提升了一些。

    “呐呐，罗克巫师，您说过要带新同伴来，什么时候呢？”逛了一圈，海贝问道。

    “等着吧。”雾幻身检测得差不多了，他转身离开了半位面，一会带来了一批构装魔偶。

    驭使权柄，以法则之力转换本源能量，使得构装魔偶化为半元素生物，一套熟练的操作下来，金属蜘蛛和凝胶蛇诞生。

    “吱吱吱。”

    “嘶嘶嘶。”

    和其他半元素生物一样，灵智很是浅薄，但海贝却异常高兴，兴致勃勃地和它们打招呼，给它们介绍自己的家园。

    罗克则替它们做细致的检查，由于米娅是严格遵循他的要求定制的，两种构装化为生物后，和推测中的一样，能力几乎没有折损。

    “咯咯，它叫‘爪爪蛛’，它们叫‘扭扭蛇’，怎样怎样，罗克巫师。”海贝大声提议道。

    “以后称呼它们为‘黑水蜘蛛’和‘碧水蛇’。”罗克否决了海贝提议的奇怪名字，直接宣布道。

    如今不缺魔石，而半位面一直处于缺乏本源能量状态，他决定大肆生产这些召唤生物，包括一直在立功的金羽族。

    唯一的问题是缺乏制作人手，说实在的，委托给学院的巫师制作，在他看来是不划算的。

    思考了一通，他将目光元素树半精灵身上，奥古斯曾传授了他一种培育元素树半精灵的方法，并不限于月光半精灵。

    眼下的树精族分属月能系，尽管心灵手巧，却只善于制造月能系的生物，所以他还需要其他元素系的半精灵。

    “元素树种子，白巫手里应该有吧。”他在分院有不少属下，如今稍微让他们办一些事情，应该不会被推却了。

