
　　办公室里散发着紧张、惶恐的气息，川岛芳子，河源大佐、田宫中佐三个人战战兢兢地站在多田骏的办公桌前大气不敢出一口。

　　多田骏阴沉着面孔，双眼如毒蛇一般地冷血无情地扫视着三人，突然如火山爆发一般怒吼：“巴嘎，巴嘎雅鹿！你们滴无能、饭桶、废物、垃圾、造粪机器！帝国养着你们简直是浪费粮食！”

　　“嗨！”三人被训得体无完肤、被骂得狗血淋头还得低头认错。

　　多田骏那张面孔狞狰、凶恶，仿佛随时会吃人一般，左手握在指挥刀的刀柄上，手指关节处咯咯直响。

　　川岛芳子等三人浑身颤栗，汗如雨下，在多田骏的面前，他们不敢有丝毫的不恭和不满，多田骏的级别比他们高得太多了，想杀他们比踩死一只蚂蚁还容易得多。

　　也不知道过了多久，多田骏的怒火总算是平息下来了，开口道：“说吧，说说详细的情况，河源，你是特高科科长，你来说！”

　　河源闻言身子一抖，立即答道：“嗨！”

　　抬起手臂用袖子擦了一把额头上的冷汗，河源大佐咽了一口口水，小心道来：“根据现场人员打来的求救电话所说，潜入浅野英子小楼的只有一个人，还有两个人在小楼后面的马路上接应，我们参与埋伏行动的有二十多个特务和两个小队的宪兵队精锐士兵，埋伏计划的是这样的，小楼前面部署了二十人，后面部署了三十人，分别由十个特务组成员配合，在左右两侧分别部署了二十人和三十人，他们负责围堵和增援。刚开始特务组只发现了一个人潜入小楼，却没有发现还有两个人在马路边上一辆汽车里，我们派人四面合围的时候，在车里的两个人率先向我们小楼正准备进入小楼内的士兵开火，特务组组长认为进入小楼内的人插翅难飞，于是就命令第一小队进去围捕潜入的人，命令第二小队抓捕在外面的两个人。

　　让我们没想到的是，枪响之后不到四分钟，第一小队全部被杀。我们太低估了那个人的实力，他实在是太凶残了，现场几乎没有一具完整的尸体！他杀了第一小队的士兵之后又从后门冲出来杀第二小队，我们的士兵和特务有百分之九十五以上都是被他一个人杀死的，这些都是我们根据现场的情况推断出来的！那人会用刀。我们被刀砍死的士兵尸体身上几乎没有伤口，全部是被劈成两半，或者被砍成两段，还有些头颅被砍掉，您想想这得多大的力量才能办到这一点？我们找到了那柄刀，是第一小队队长的，刀刃上全是缺口！天籁小说网

　　司令官阁下。不是我等无能啊，而是那个支那人太凶残了，太狠了！这完全不是一个等级的较量，我们的士兵在那样的高手面前就像被屠宰的羔羊。根本毫无还手之力！”

　　“嘶——”多田骏听得不停地倒抽凉气，脸色也渐渐发白，百人斩不算什么，也许在冷兵器时代的战争中。这样的人可能不少，可现在已经进入热兵器时代。刀剑早已退出历史的舞台，一百多人都全部拿着枪，而另一方仅仅凭两支盒子炮和一柄刀就将一百多人杀得一个不剩，这样的战斗力真是骇人听闻。

　　如果这一百多人都是拿着刀剑，另一个人将他们全部斩杀也不足以让多田骏惊恐，但那一百多人拿得可全部是带刺刀的三八式步枪，拼刺刀拼不过难道还不知道用枪打吗？那一百多人竟然没有几次开枪的机会就全部被杀，这说明什么？说明了那个人的武力不仅仅是体现在力量上，在身体的反应速度、灵敏度、战斗经验等方面都远远超出了正常人！

　　现在办公室里充斥着凝重的气氛、就连多田骏也一扫刚才暴怒的情绪，取而代之的是深深的惊恐，试想一下，如果这样的人一旦潜入他的司令部，那么他能全身而退吗？

　　想到这里，多田骏身体抖了一抖，深深吸了几口压制着自己内心的恐惧，用低沉的声音问道：“诸位认为这件事情该怎么处理？”

　　三人互相看了看，最后还是河源大佐说道：“司令官阁下，属下认为对付这样的高手，只能用高手对付他，我们的士兵对付支那人的军队还行，但是对付这样的人绝对是不行的，就算参与围捕的士兵再多也是没有用的，当一个人的战斗力达到一定的高度，想要杀死他绝对不是能靠士兵的数量来弥补得了的，他甚至可以在几十万大军中来去自如，所以属下认为应该请我们国内最高级别、最具战斗力的忍者们来对付他！另外我们应该加强比如司令部、军营、弹药库、油料库、机场等这些重要部门的安全守卫级别”。

　　不愧为特高科科长，河源大佐几句话就说到了点子上，这些也是当前最需要办的事情，多田骏对河源大佐的提议非常满意，点头道：“哟西，副官，传令下去，从现在开始，司令部、军营、弹药库、油料库、军用机场等重要部门和设施加强守卫级别，防御、巡逻的力度加强三倍！”

　　副官立正道：“嗨！”

　　多田骏又对河源大佐说道：“河源，你回去之后立刻以华北驻屯军司令部的名义联系国内的忍者家族，请他们各自派出最强的武士前来北平协助我们斩杀那名支那人，这件事情就交给你全权负责！”

　　河源大佐立正道：“嗨，一定不辜负司令官阁下的期望！”

　　川岛芳子和田宫中佐两人一直站着没有说话，他们跟河源大佐相比又差得太远，河源大佐的特高科科长的职务任免权并不在多田骏手上，而是在参谋本部情报部门那里，只不过在一定程度上要听从多田骏的命令，但是川岛芳子和田宫中佐两人的生死就完全捏在多田骏手上了，因此他们刚才一直不敢说话，唯恐多田骏向他们发飙。

　　现在多田骏的愤怒已经平息了，川岛芳子知道是时候开口说话了，她必须要把戴在头上的三天期限的紧箍咒拿掉，开口说道：“司令官阁下，从有人潜入浅野英子的住所来看，这已经说明了浅野英子有问题，否则她的住所怎么可能潜入那么厉害的高手？他是去找情报藏匿线索的！再有三天时间，各路人马就会齐集北平，只要我们的计划全部实施完成，那份情报也没有什么作用了！就算我们找不回情报，但只要让对方也拿不到情报，那么我们的计划就不会泄漏”。

　　多田骏当然知道这一点，他只所以顶住压力将川岛芳子和田宫中佐放出来就是为了那份计划能顺利实施，因为计划是川岛芳子制定并实施的，那些实施计划的人员都是川岛芳子的人，如果没有她这个计划就无从谈起。

　　可以说多田骏对这个计划非常满意，如果能实施成功，将会是一件天大的功劳，军统上海站长马如龙、特别行动组组长程功成、g党上海地下组织、以及美国人、英国人、俄国人，再加上一个神秘的彼岸花组织，这些势力的人在上海滩、华中、华东地区把日本人的统治搞得天翻地覆、日本人在华中和华东的情报网络千疮百孔、毫无秘密可言，但凡一些大的军事行动，国府和g党都能事先得到情报并作出相应的部署，日本人为此吃了很多大亏，而在上海滩周边地区，龙帮又控制着地下势力，日本人的情报系统根本毫无作为！日本大本营的大佬们为此肚子里憋了一肚子的淤血，如果能改变现在情报战争的局面，让大本营那帮老爷们放出肚子的淤血，他多田骏一定会成为日本人的英雄、全日本人偶像人物，到时候加官进爵就是板上钉钉的事情。

　　多田骏点头道：“哟西，你们两个三天的期限取消，我会顶住浅野家族的压力，但是追查情报藏匿地点的工作不能耽误，芳子小姐，你如何能保证在计划完全实施完毕之前不让对方拿到情报呢？”

　　川岛芳子早就想好了，她说道：“司令官阁下，我们已经对浅野英子生前的住所，常去的地方、她的朋友住处、她的钱财和贵重物品存放的银行以及她所有的社会关系都进行了详细的调查，只要我们能有效的监控这些地方，就能让对方也拿不到情报，即使对方出现在这些地方，我们就算抓不到对方，也可以不让对方轻松拿走情报！”

　　现在也只能用这个笨办法了，东方霸的身手太厉害，他们没办法实施跟踪监视和监控，在根本不知道东方霸等人下一步会做什么的情况下只能用这个超级笨的办法了，多田骏点头道：“哟西，河源大佐，不让对方赶在我们之前获取浅野英子藏匿的情报这件工作就交给你来负责，川岛芳子、田宫中佐，你们两个全力负责那份计划的实施，你们有调遣一个大队兵力的权限，但必须事先征得本司令官的同意！”

　　川岛芳子、河源大佐、田宫中佐同时立正低头道：“嗨！”（未完待续）

　　∷更新快∷∷纯文字∷

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五三二章 胆寒免费阅读。https://xs.23sk.com 