
　　“嗖！！”

　　呼吸之间，任野与完颜哲康擦身而过！

　　几个护卫迅速赶上来，把从马背上掉下去的完颜哲康连忙扯住。

　　而完颜哲康那被任野斩断的手臂则是掉落在地，而他们根本来不及伸手去捡。

　　赤兔马也因为是失去主人的控制，一头撞进了民房之中！

　　“给我杀！！”

　　随着城楼上，苏广浩的一声怒喝，大批量的神武卫，从左右两侧杀了过来！

　　苏广浩从城楼上高跃而下，手持一杆长枪，带着上百神武卫，组成一个锥形的阵法，将楚韵婳团团守卫其中。

　　面对着冲击而来的完颜哲康护卫，神武卫宛如湍急山洪之中的磐石，纹丝不动！

　　眼见无法抢走公主，周边还有大批量的神武卫、千牛卫杀过来，抱住完颜哲康的护卫队长发出一声怒吼。

　　“快撤！快!!”

　　完颜哲康在护卫的带领下	，策马朝着东华门狂奔而去。

　　完颜哲康强忍着是失去手臂的剧痛，用内力发声，朝着任野所在方向放声怒吼！

　　“任野！断臂之仇，不共戴天！”

　　“你给我等着，我一定会回来！！”

　　“夺回我的女人，我的马，还有你的项上人头！”

　　苏广浩这时转过身来，朝着东华门看去。

　　当下不由得发出一声咆哮：“王八蛋，谁把门打开的！？”

　　东华门刚才明明还是紧闭着的，为什么突然有人把城门打开了？

　　按照任野的决策，是打算在这东华门城楼下方，把这一直觊觎他女人的燕国三皇子直接弄死！！

　　苏广浩这个炮仗不管其他，一心要追杀完颜哲康，当即翻身上马领着他的骑兵，就要追上去。

　　“别追了！”

　　这时，任野提着刀，一步一步走了过来。

　　随着他的步伐，刀刃上所沾染的完颜哲康的鲜血，一滴一滴地流淌在地上。

　　“这孙子能当上一军统帅，做事情肯定留有后手。”

　　“而且刚才他不是已经说了么，他还会再来的。”

　　“那个时候，留下来的就不是他的马和手，而是他的头！”

　　……

　　在任野的极速营救之下，楚韵婳有惊无险，祭天仪式并没有被打断。

　　不过，任野兄弟三人如此雷厉风行地救下公主，并且砍下燕国三皇子手臂的事迹，很快就在整个洛阳城内疯狂宣传！

　　在苏广浩乐颠颠、李元克也嘴角微微上翘的同时，任野却是皱着眉头回到家中。

　　因为他刚刚得到消息，家里来人了。

　　确切地说，是一个自称流落在外多年的“私生子”，回家了！

　　沿着走廊，任野还没进入堂屋，就听到里头传来一个男人“呜呜呜”的哭声。

　　“祖母，这是父亲临别时，留给孙儿的信物。”

　　“父亲当时还说，一定会带孙儿认祖归宗！”

　　“可没有想到，父亲却战死沙场、马革裹尸！呜呜呜……”

　　任野阔步进入堂屋，就看到一个穿着麻衣、打着补丁，看上去忠厚老实、很是落魄的年轻男子，跪在陈老太君的脚下。

　　陈老太君手里拿着一块玉佩和一封信，看完信件也是眼眶微红，满脸动容。

　　很显然，这块玉佩让她想到了儿子任卫苍。

　　看到任野进来，陈老太君立即对着任野招了招手，说。

　　“八郎，你快过来，这是你九弟。”

　　看着眼前人，任野的眉头不由得微微跳动了一下。

　　他不做言语，慢悠悠地走了过去。

　　随后，根据陈老太君所说，当年辽国七十万大军南下，雁北告急！

　　任卫苍奉命出征，临别之前，他的确跟陈老太君交代过。

　　自己在外边还有一个私生子，叫任浩成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第134章 断臂之仇，不共戴天免费阅读。https://www.23sk.com 