    这是一个被张奕所忽略掉的问题。

    那就是：火山的出口只会在每次火山爆发前的一分钟开启。

    出口虽然已经足够大，但是也不可能在一分钟之内，就能容纳上万名玩家！

    此刻，正在另一座火山中杀火焰蝠的张奕，接收到了外面传来的战况。

    当机立断，对一叶孤舟下令：“让所有火山里50%的人使用卷轴直接回城！”

    “可是这样，我们就减少一半的战斗力了！他们回城再赶过来这边，得需要一天之后！”一叶孤舟回复。

    张奕道：“安全起见，只能这么做。”

    “否则一旦所有火山爆发，整个战队伤亡率直接达到50%！”

    趁着其他火山还没有爆发。

    一叶孤舟听从张奕的意见，赶忙在复生者一队战队频道中，按照张奕的嘱咐下令：“兄弟们，赶在火山爆发前赶紧离开火山，一半人直接回城，女的优先！”

    一声令下。

    各大火山之内的人数骤减。

    不过，总算是确保了安全！

    余下来的人，已经能够在出口开启时，于一分钟之内全部撤离火山！

    于是，接下来的战斗就很直白了。

    也就是每次火山爆发之后，玩家们进入火山。

    等到火山即将下一次爆发之前，他们再历时离开火山。

    如此反复。

    在25支团队一波又一波的反复清刷之下。

    到了晚上，陆陆续续各大火山终于刷新了火焰蝠统领！

    好在这火焰蝠统领的品级，只是领主怪，未到BOSS级别。

    复生者的玩家，能够应付得了。

    其中一座火山之内。

    随着张奕与刑天一骑绝尘他们配合，再次斩杀一只火焰蝠统领。

    从那火焰蝠统领的身上，收集到一块雪石碎片。

    这时，一叶孤舟那边发来消息：“前辈，我们这边已经集齐21块雪石碎片了！”

    张奕打开背包，看了看手中与包里加起来的5块碎片，喃喃道：“26座火山，26块碎片，已经齐了。”

    听言，一骑绝尘也不由得一阵欣慰：“终于拿下第一颗雪石了吗？”

    于是，几人顺着击杀火焰蝠统领后，提前开启的出口，离开了火山。

    在火山外，与一叶孤舟他们汇合。

    一叶孤舟将他与队友收集的21块雪石碎片递交了上来。

    张奕接过碎片，一阵感激。

    对着一叶孤舟身后的复生者玩家说道：“各位辛苦了，谢谢大家！”

    这一次，也亏得是有复生者的人帮忙。

    否则对于张奕个人来说，这根本就是一项不可能完成的挑战！

    而这次，他们复生者家族的损失，也是不小。

    起先的30万人，后来中途回城了一半。

    15万人在火山里拼杀了一天，到现在，只剩下了七八万人！

    毕竟，他们是跨了15个等级，在刷185级的高级怪物！

    这样的伤亡，都算是小的了！

    面对张奕的感谢，复生者一众玩家异口同声：

    “诺神不用客气，如果不是诺神的话，咱们炼狱城早就毁灭在鬼族入侵战役中了！”

    张奕欣然一笑。

    随而，低头看向手中的碎石。

    只见得：26块雪石碎片汇聚到一起，迅速自动合成。

    不一会儿，就合成了一颗完整的圆形雪球！

    这，便是雪石！

    可是，当张奕拖起雪石时，却是总感觉，这颗雪石像是少了什么东西！

    打开任务列表一看，发现雪石的收集进度仍是0/3！

    “怎么回事，难道还少了一块碎片？”

    张奕看着手中的雪石，仔细查看了一下它的周身，最后，居然真的在一块地方，发现了一个缺陷！

    “还少了一块！”

    随着张奕话音刚落。

    一叶孤舟看着地图，沉思道：“可是根据地图显示，火山群岛一共就只有26座火山。现在所有的火山都被我们打通了，碎片也是26块。”

    “怎么还会少呢？”

    就在众人疑惑不解之时。

    脚下，忽然一阵地动山摇。

    紧接着。

    置身在火山群岛的张奕，他们四周的二十多座火山，忽然之间全部散发红光！

    这是火山爆发前的征兆！

    但是之前每一座火山都是错开爆发的，因为它们蓄能的时间点不一样。

    这种所有火山即将同时爆发的场景，还是第一次见。

    见状，能够感觉到情况有些不对劲的一叶孤舟，赶忙下令：“全军戒备！”

    顿时，复生者八万玩家纷纷抄起家伙，进入随时战斗的姿态。

    下一刻。

    轰轰轰轰！

    四面八方，二十六座火山，果然在同一时间全部喷发！

    无数火焰冲天而起。

    整个火山群岛，堕入一阵燥热。

    随而，无数的火焰蝠顶着一身熊熊燃烧的烈火，从各个火山里面飞了出来！

    它们似乎受到了某种召唤。

    这一次，每一座火山里出来的火焰蝠，都比以往要多很多。

    而且，不管距离张奕他们多远。

    那些火焰蝠都朝着这边的张奕他们集中飞了过来！

    上万的火焰蝠，从四面八方，铺天盖地般袭卷而来！

    这一幕，惊呆了处于一座火山脚下的八万复生者玩家。

    人群中，一个法师玩家看着空中红色的蝙蝠群，目瞪口呆道：“阿西吧……这次完犊子了！”

    而张奕则是隐约有一种感觉：“应该是地图BOSS要刷新了！”

    接过张奕的话，刑天说道：“也许最后一块雪石碎片，就在这只BOSS身上！”

    张奕目光如炽：“先灭了这些火焰蝠！”

    说着，张奕立即消耗150点龙魂值，立即召唤出三头181级的领主巨龙。

    自己骑上其中一头。

    刑天与灵魂收割者各骑一头。

    张奕又为自身与灵魂收割者套上100层守护龙魂。

    至于刑天，他自身本就拥有钢铁之躯90%免伤，不需要守护龙魂了。

    而陆地上其余的人，也是因为实在顾及不了。

    他们那么多人，张奕不可能一个一个去给他们套守护龙魂。

    继而。

    三位龙骑士，一飞冲天，朝着蝙蝠群飞跃而去！

    陆地上。

    一叶孤舟与一骑绝尘统领八万复生者玩家，准备迎战！

