    “这档节目采用的是直播+录播形式，你们去的时候就会有直播镜头，一周以后也会有剪辑好的成片播出。”

    说到这，席涵顿了顿，“所以……你们！在节目里给我注意点！别表现得那么熟稔亲密！知道了吗？！”

    颜画和席辞面面相觑。

    席涵看着这两个人就头疼，又大声嚷道：“记住了！你们两个不熟！听到没？！”

    “知道了知道了，你别这么大声。”席辞不耐烦地挥挥手，看了下颜画，只见她乖巧地点点头，马尾跟着晃了两下，看着煞是可爱。

    席涵对颜画倒是放心，对席辞是真怕他控制不住，又揪着席辞耳提面命一番。

    ——

    第二天早上，不到七点半，雪松市节目录制场地的停车场驶进一辆豪华保姆车。

    旁边的副导演招一招手，摄像机立刻架了过去，对准车门。

    与此同时，《状元不好当》的直播间已经涌入了两千万的观众翘首以待。

    就在昨晚，节目组官博宣布了这期的神秘嘉宾，在公布是席辞和颜画后，无数吃瓜网友都兴奋了，直呼节目组有眼光，他们就想看这俩人正面battle！

    一大早，节目组刚发出直播间链接，瞬间涌入的大量观众差点把直播间挤掉线，好在节目组料到席辞来了会出现这种情况了，已经提前准备好，只是现在才七点半，还是周六，大部分人还睡懒觉呢，想必时间越晚观众会越多，节目组赶紧把程序员call起来工作。

    车门缓缓打开，直播间已经飘起了齐刷刷的弹幕，满屏幕都是席辞的名字。

    【席辞席辞席辞席辞】【儿砸儿砸儿砸儿砸】

    【终于又能看到儿砸的综艺啦！老母亲的心都颤抖了！】

    【辞哥早上好！】

    【儿砸起得真早！儿砸最棒！】

    直到车门完全打开，一个穿着西装戴着眼镜的高瘦男人出现。

    【……】

    弹幕一瞬间静默下来，叫了半天儿砸，结果出来的是方助理。

    方助理转身，对着车里说了什么，过了一会儿，只见席辞裹着羽绒服，睡眼惺忪地从车里钻了出来。

    直播间的粉丝瞬间就疯了，嗷嗷叫着没睡醒的席辞好可爱，太少见了。

    席辞下了车，被外面的冷风一吹打了个哆嗦，一下冻精神了。

    看到不远处的摄像机，席辞撇嘴，节目组也太丧心病狂了，这就开始直播了。

    想着，席辞转身想提醒车里的颜画多穿点再出来，结果身体刚转了30度，就被方助理伸手挡住了，小声提醒了一句：“别忘了席姐的话。”

    席辞瞬间清醒了，差点忘了。

    就在此时颜画收整好自己也下车了。

    和席辞裹着厚厚的羽绒服不一样，颜画身穿一件浅卡其色羊绒大衣，长到小腿中央，大衣敞着，上身穿着一件白色高领毛衣，下身是高腰收脚的牛仔裤，衬得她腿部极为修长。

    虽然穿着非常简单，但颜画仪态很好，往那里一站就尽显气质，像一只亭亭玉立的小白天鹅。

    此时弹幕已经疯了。

    【草草草草，颜画怎么从席辞的车里出来了？！】

    【为什么颜画跟席辞一起来的？！】

    【这俩人怎么回事？！为什么坐同一辆车来？！】

    【膜拜学神！求学神保佑我期末及格！】

    【妹妹太漂亮了！路转粉！！】

    【前面的，别忘了颜画和席辞是同一公司同一经纪人】

    【学神保佑学神保佑请学神赐予我力量】

    大部分观众看到颜画从席辞车里出来都惊呆了，完全忘记颜画和席辞是同一经纪人名下的，毕竟吃瓜群众只记得两个人battle了，被这种气氛一搞哪里记得起来俩人的实际关系。

    而颜画的热度起来以后，除了颜值吸了一大批粉，还被学生们拜为学神，天天在颜画的超话里打卡蹭学神运气求学神保佑，颜画的笔记照片更是疯传。

    两个人跟着编导的引导向一个方向走去，中间跟拍导演还询问席辞能不能脱下羽绒服，被席辞严厉拒绝了：“不！这么冷我才不脱！反正正式环节还没开始呢，我绝不受一丝丝冻！”

    在席辞右边走着，却离了一米远的颜画看了席辞一眼，眼神有些无奈，没想到席辞上节目性格也是毫不收敛，该咋样还是咋样。

    席辞余光感受到颜画的视线，转头看向她，刚想说话，立刻又想起席涵的嘱咐，于是神色尴尬的摸了摸鼻子，又转过头去。

    后来后期的时候，在这里给颜画配上了【我的对手居然这么怕冷？】，给席辞配上了【糟糕，好像要被对手看轻了】的字幕，惹得观众哈哈大笑，正如此时直播间里的观众。

    很快就到了目的地，是雪松市有名的松羽大酒店，颜画和席辞走进酒店大堂，接待人员很快上前引领他们落座休息室。

    和他俩不一样，节目的固定嘉宾昨天晚上就入住酒店了，现在还没起。

    总导演嘿嘿一笑，透着几分奸诈，看向颜画和席辞，“两位休息的怎么样了？现在，由你们去把前辈们叫醒。”

    已经脱掉羽绒服的席辞寒毛都竖起来了，“不太好吧，打扰前辈睡觉可不是什么美德。”

    颜画也赶紧点点头，说道：“我们可以等前辈们起来，不着急。”

    颜画眼神诚挚，虽然脸上依旧没有大表情，却隐隐透露出一股求生欲的味道。

    直播间又飘过一串哈哈哈。

    但导演有的是办法让两个人听话，“你们可以不叫，但等他们起来都中午了，耽误节目录制时间，万一到时候录不完，你们离这里又远，可就耽误回去上课了。”

    可颜画和席辞哪有这么好骗，只见颜画捧起一杯热茶，稳坐如钟，颇为淡定，“没关系，我相信前辈们的生活习惯及工作态度，如果前辈们因为劳累一时起不来，我就更不该打扰了，学校那边我们可以请假，刚期末考试完，也没什么大事。”

    说完又看向席辞，“你觉得呢？”

    席辞连连点头，“对对对，大不了请假。”

    “……”导演一时语塞，怎么这俩小孩都不上套，瞧瞧颜画这话说的，滴水不漏地把嘉宾夸了一遍，谁都没得罪还给自己找足了不去的理由。

    直播间已经开始夸赞颜画的高情商，又好笑导演的语塞，哈哈哈哈的飘过一串。

    导演想了想也不管别的了，直接嚷道：“你们必须去，不去就每人扣10分！”

