    宗人府风云变幻，后宫也是波涛暗涌。

    俞太后“病愈”，萧语晗立刻恭敬地交回宫权：“……母后病中这段时日，儿媳暂掌宫务。每日战战兢兢，提心吊胆，唯恐行步差池。母后凤体大安，儿媳心头一块石头也落了地。今日便将宫务交回。”

    俞太后在病中，几乎每日都召芙姐儿作伴。

    有孝道两字压着，萧语晗不敢有半点不满，甚至得感激涕零感恩戴德。打理起宫务来尽心尽力，全部以俞太后的意志为先。

    萧语晗这般知情识趣，俞太后颇为满意，口中却道：“哀家老了，打理琐事耗神耗力。以后，这些事总得交由你和谢氏。”

    萧语晗忙笑着应道：“母后此言，儿媳万万担不得。弟妹聪慧能干，性情果决，日后执掌宫务，定能将诸事打理得妥妥当当。若有需要儿媳帮衬之处，儿媳义不容辞。”

    坚定不移地站在谢明曦身后。

    谢明曦适时张口笑道：“那我可得先谢过皇嫂了。”

    真是烂泥扶不上墙！

    枉她处处抬举，萧语晗却缩着头做人，半点出风头和谢明曦争权的意思都没有。

    俞太后似笑非笑地扫了萧语晗一眼：“你们妯娌两个，互相敬重，互相谦让，和睦友爱，堪称万民表率。”

    萧语晗抿唇一笑：“多谢母后夸赞。”

    谢明曦微微一笑，意在言外：“皇嫂品性高洁，确实值得人敬重。”

    该退则退，该让则让。

    不贪恋权势，所以面目柔和。

    而时常自称“哀家老了”的俞太后，占着身份优势，紧紧攥着不属于自己的权利，丝毫无放手之意。甚至连至交好友也不肯放过，阴险卑劣，无耻之尤。

    俞太后焉能听不出话中之意，目中闪过一丝冷意。

    顾山长“失踪”之事，是插在谢明曦心头的利箭，何尝不是刺在她心头的利刺？

    其实，她原本属意的人选是阿萝。只是蜀王府戒备森严，内宅更被肃之一清。她派去蜀地的人手根本靠近不了阿萝的身边。

    以谢明曦的冷情冷性，真正放在心上的人少之又少。其余人都没这等分量。除了阿萝，便只有顾山长了……

    算一算时日，顾山长“失踪”已有月余。这一个多月里，朝堂后宫风波不断。帝后和太后之间的争日趋激烈，令人心惊。

    无人知晓，起因是远在蜀地的顾山长。

    俞太后话锋一转，忽地提起了谢家：“……谢氏，你兄嫂皆已归京。你嫁入天家也有四年多了，一直未曾见过自己的兄长，和嫂子也是素不相识，不免有些遗憾。哀家明日便召他们进宫，你正好也见一见自己的兄嫂。”

    女子嫁为人妇后，若无婆婆应允，不得轻易归家。萧语晗做中宫皇后的那几年，也只在新年元日或生辰之日才有机会见自己的娘家人。

    俞太后主动令谢元亭夫妇进宫觐见，俨然一个“温和慈爱”“体恤儿媳”的好婆婆！

    谢明曦含笑谢恩：“如此，就多谢母后了。”

    ……

    有徐氏阙氏丁姨娘进宫的先例在前，俞太后此次召谢元亭夫妇进宫，并未大动干戈。亲王妃郡王妃们没来，只召了两位藩王妃和几位太妃。

    这一回，梅太妃的心里也踏实多了。

    天子下旨，平息流言。俞太后碍于颜面，也在宫中下了封口令。原本传得沸沸扬扬的流言，果然很快平静下来。

    至少，表面上无人敢嚼舌了。

    跛了一条腿的谢元亭，一瘸一拐地迈步进了椒房殿。

    随在谢元亭身侧的年轻妇人，正是谢元亭的妻子孙氏。

    孙氏是小户出身，这辈子从未出过临安。此次随自己的丈夫被召入京城，又被召进宫中，对她而言，简直如梦境一般不可置信。

    往日胆大泼辣略有几分粗野的孙氏，此时满心惶惶，满面忐忑，走路时双腿直打晃发颤。迈入高高的门槛时，不慎被绊了一下。

    相较之下，谢元亭就比孙氏稳多了。

    人品优劣暂且不提，谢元亭在郡主府长大，往日也曾是京城贵公子，世面阵仗也见识过不少。此时虽然紧张忐忑，到底未曾失仪。

    谢元亭对孙氏既惧又恨。只是夫妻一体，孙氏出丑，他也跟着丢人难堪。不假思索地扶了孙氏一把。

    孙氏满面赤红地稳住身形，恨不得找个地洞钻进去。

    谢明曦冷眼将这一幕看在眼底，对谢元亭的憎恶之意倒是去了一些。

    肯伸手扶一把出丑的妻子，总算有了一些人样。

    ……

    “草民谢元亭（民妇孙氏），见过太后娘娘，见过皇后娘娘，见过太妃娘娘，见过王妃娘娘。”

    谢元亭夫妻战战兢兢地跪下行了大礼。

    俞太后目光淡淡一扫：“平身。”

    谢元亭无官无职，只是一白身。全凭着是谢明曦兄长的身份，才有资格进宫觐见。

    俞太后并未赐座，冷然道：“谢大公子，京城有些不中听的流言，事涉你和皇后。哀家下口谕，令你们夫妇归京进宫。今日当着皇后的面，哀家亲口问你。你如实道来，不得有半字隐瞒。”

    俞太后凌厉无双的气势，压得人喘不过气来。

    谢元亭低着头应是。

    孙氏惊魂未定，根本不敢张口，也不敢动弹。

    自己的丈夫是什么德性脾气，没人比孙氏更清楚。凉薄，自私，冷血，无情。当年刚成亲的时候，她可遭了不少罪。

    后来她愤而动手，将谢元亭揍得鼻青脸肿惨叫连连。远在京城的谢钧特意打发人送了厚礼至老宅。至此，她便如手持尚方宝剑一般，靠着凶悍泼辣和一身蛮力，将谢元亭治得老实服帖。

    两日前，夫妻两人到了京城。

    这两日，谢元亭一直待在兰香院。也不知徐氏和丁姨娘到底说了什么，她怎么问，谢元亭也不肯说。

    也因此，孙氏心里如十五个吊桶提水，七上八下。唯恐谢元亭张口乱说，为谢皇后招惹祸端。

    俞太后的声音淡淡响起：“谢大公子，你当年为何会被送去临安老宅？”