    汤蓝立马扭过头去，正好收银台那边有两个人付好款， 她顺着队伍朝前走了几步。方饮假装自己刚才什么也没做， 作势左顾右盼着， 观察超市里有什么好吃的， 过一过眼瘾。

    班长走进超市， 大摇大摆地凑到他身边去：“小方啊，给我插个队。”

    遵守秩序的方饮对此不乐意，没好气地说：“你怎么又打算插队？”

    说归说，他往后挪了挪步子，打算挤出一个空位，忽然记起来陆青折正排在后面。他不爽道：“等的时间又不会太久，看你也没急事，乖乖排着去。”

    “怎么喜怒无常的， 难道还在青春期啊……”班长念叨着，望了方饮一眼。

    往这方向深想了下， 班长觉得方饮真的挺像叛逆少年的。在青涩和成熟之间反复横跳， 明明是个活泼随性的好脾气，但动不动就炸毛。

    方饮被班长瞧得不自在，开始炸毛了：“干嘛呀？”

    把班长轰走了，方饮结账完回去休息。隔壁屋子在吃螺蛳粉， 半条走廊全是微妙的味道， 他尝试忍耐，拿出空气清新剂往四周一阵喷，这样子折腾了许久， 最终还是离开了宿舍。

    他在楼下站了许久，不知道去哪里。

    去超市重新买了冰棍，他接到了司机的电话。司机开了他的车子在校门口等他，再把钥匙给了他。

    司机道：“老板让我给你开过来的，说家里的停车位摆不下了，让我开过来给你。等搬了新家，小少爷再把这辆车停到地下车库里去吧。”

    他口中的老板是方母，这么委婉地说了一通。方饮明白得很快，没让司机夹在中间为难，点点头接过钥匙。

    这是妈妈委婉地在示好，其实不用这样的。他早不把之前那件事放在心上了，不仅是那件事，包括那个他费尽心思去努力维系过关系的家，他也不会再较真。

    把车停到了附近一处停车场，他把钥匙扔进了寝室的小抽屉里。因为看到这辆车，就会想起给他买车的人，导致心情不痛快，所以他直到暑期放假，也没再打开抽屉。

    考完最后一门课，他不急着收拾行李，填了留校申请以后，和苏未一起给盆栽换土。

    有个女士对含羞草有些好奇，提着长裙慢慢蹲下来，在旁边看了会。她问：“小同学，换土换得挺熟练的，养这盆东西养了多久？”

    苏未实话实说：“半年了。”

    方饮看女士有些似曾相识，声音也耳熟，但一时半会没记起来究竟是谁，以为她是物院的老师。

    女士笑嘻嘻地和他打了一声招呼，问了一句：“你是方同学吗？”

    他恍然大悟，这人是陆青折的姑妈！

    “姑妈好！”他匆匆开口，马上觉得说错了话，害羞地补充，“不是，叫错了。阿姨好，不不不，老师？”

    “叫我姑妈也没什么不对。”女士屈起手指搭在唇边，优雅地笑了起来。

    苏未捧着植物先走，留下来方饮和女士两人。女士道：“没想到你认得出我，是青折和你说的吗？”

    女士又说：“看他对我的提议那么抗拒，我以为他依旧不好意思和你说呢。”

    方饮对她所说的“提议”完全不知情，心里不禁疑惑。

    他解释：“我在军训的那段时间，见过陆青折和你说话，然后陆青折和我说过你们的关系。”

    “那是我误会了。”女士道，“在你们前段时间停课复习的时候，我和他讲过几次，说等到期末考结束，让他把你带回家里来吃顿饭，他肯定是难为情了，嫌我太着急。”

    方饮不知道该说什么，小心翼翼地试探着：“他是最近向您说起来的吗？就是，我和他的事。”

    女士说：“去年他生日的时候，就讲过一嘴了，给我和我先生打了预防针。过年那会，你不是总找他聊天吗？有一次我在边上，恰巧看到你给他一股脑发了好多条消息，他就直接和我介绍你了。”

    确实，那时候方饮几乎生无可恋，被赵禾颐怼完再被自己妈怼，简直丧到谷底了。唯有和陆青折多说说话，他才能不那么郁闷。

    他知道陆青折当时在姑妈家，又是帮忙搬年货，又是给表妹辅导功课，没想到居然出了柜。

    “唔。”方饮把话题转移了回去，道，“他应该是脸皮薄不好意思说，我确实没听他提起过这件事。”

    在姑妈、阿姨和老师三种称呼里，他用了最生疏的那一种。因为他心虚，现在的他不该喊出的称呼，他不能厚着脸皮喊。

    女士没对他的这种小变化产生好奇，关心道：“那你愿意来我家吃饭吗？怕你万一不愿意，我也不敢逼着青折把你请过来。”

    所以要是我此刻说了愿意，回头陆青折会被逼着邀请我了。方饮崩溃地想着。

    女士一边整理着裙摆，一边和蔼地看着他。

    他没办法拒绝长辈，尤其长辈对自己态度那么好。于是他一时心软，根本没法狠下心泼人冷水。

    方饮轻声说：“怎么会不愿意呢？”

    他这么回应着，默默地在内心补充，愿不愿意和合不合适是两码事了，我愿意去，可不代表我能去……

    彬彬有礼地和女士告别，他迅速联系了陆青折。

    陆青折还在备考，有两门课没结束，在图书馆里复习。看到了方饮的留言，他走到外面的走廊上去，给方饮拨了电话。

    方饮接得特别快，是真的急了，几乎哀求着：“你和你姑妈澄清下吧，我不蹭你家这顿饭。”

    陆青折的语气听不出什么情绪，道：“如果澄清很容易，我在她第一次说起这件事的时候，就澄清了。”

    方饮主动让陆青折在背后批评自己：“和你姑妈说你遇到的是个感情骗子，不就解决了吗？”

    “以她关心我的程度，会费心费力地开导我。”陆青折道，“对我来说，就是伤疤好了再撕，循环数次。何况她本来就担心我的感情问题，跟她讲了真话，以后……”

    电话那边，陆青折突然顿住了声音。方饮以为他碰到了什么事，出声：“怎么了？”

    接着，陆青折继续往下讲，字句里似乎夹杂着一些喜悦，以至于让方饮觉得自己出现了幻听。

    陆青折一本正经道：“以后说不定会一直被介绍对象，直到我重新恋爱为止。”

    方饮：“……”

    “可是就算这次我装你男朋友，去你姑妈家吃了饭，那下次呢？”方饮感觉不妥当。

    陆青折说：“这次都快摆不平了，我没考虑过下次，下次能拖就拖吧。”

    方饮没多想，反正陆青折比他聪明，比他会找办法。

    后来去陆青折姑妈家，他没坐陆青折的车，一个人乘地铁到了二环的高档公寓，与陆青折在门口见面。

    陆青折瞧着他手上拎的蛋糕盒，方饮抢先说：“给你表妹准备的礼物。”

    随着选修课结束，他们已经许久没有见过面了。方饮一下子注意到陆青折剪了头发，没有比以前短太多，在夏天里显得清爽干净。

    陆青折接过了蛋糕盒，领着他走到公寓里。方饮紧张得出了一点汗，为此战战兢兢，生怕自己待会哪里做得不到位。

    唉，不到位又怎么样呢？随便敷衍一下就行。他这么安慰着自己，酸酸地想，反正下次不关自己的事了。

    到了姑妈家，一向游刃有余的方饮显得笨拙，强自镇定着，实际上快要抓狂了。姑父和姑妈实在热情，对他嘘寒问暖，还给他拿冰淇淋吃。

    陆青折坐在他旁边，阻止：“方饮胃不好。”

    表妹替他吃了那盒冰淇淋，在他对面打量他。他挤出了一个微笑来，然后表妹咬着塑料勺，也对他笑了下。

    这没能让他放松，反而教他更忐忑了。他不应该出现在这里的，可他不仅出现了，还接受着别人最真诚的善意。

    姑妈给方饮剥了个橘子，方饮握在手上吃了两瓣。里面有籽，可眼前没垃圾桶让他吐掉，他求助似的看向陆青折。

    不用方饮说话，陆青折会意，起身扯了一张纸巾。可他没递给方饮，纸巾铺在自己的掌心，手抬至方饮的嘴边，让方饮吐籽。

    方饮闭着眼睛吐了籽，作为报酬，他把橘子塞给陆青折了，自己面对着墙壁陷入沉思。

    陆青折去厨房扔掉纸巾，再洗了一下手。他猜测着方饮的心理活动，不外乎在懊恼着——早知道这样，我肯定不来了。

    不是对此厌恶，是太合心意了，所以不敢来。

    “小方，你为什么那么瘦？晚上一定要多吃点。”姑妈道，“你饭量平时有多少？”

    只吃半碗饭的方饮犹豫了下，道：“一碗。”

    “才那么点？”姑妈诧异。

    方饮说：“我经常要再吃点别的，一天有好几餐。”

    姑妈望着方饮的胳膊，再次感叹：“你这小孩子，太瘦了。”

    姑父道：“这是没吃到多少对胃口的，今晚我下厨，争取让你胖两斤。”

    姑父的厨艺不错，今天烧了大半个下午，端上来一桌子的菜。方饮受宠若惊，并对松子桂鱼有浓厚的兴趣，连着吃了好几块。

    “越是有忌口，越是得在家常食材的做法上多琢磨，照样好吃不腻烦嘛。”姑父说。

    平常方家的保姆也烧菜烧得认真，可和今天这桌做对照，真的没法比。方饮的食量比往常大了点，可惜还是没达到长辈们的及格标准。

    姑妈给他夹菜：“糖醋排骨，酸酸甜甜的可以开胃。”

    碗里刚多了一块糖醋排骨，紧接着，姑父又给他捞了几勺蛤蜊蒸蛋。如此重复了几遍，方饮的饭碗差不多要满出来了。

    他本人已经吃撑了，继续往肚子里塞不是，直接浪费食物也不是。在姑父姑妈去厨房添饭时，陆青折用胳膊碰了下他。

    陆青折的碗靠近了点，朝他倾斜出一个角度。方饮的手指缩了缩，再迅速地端起了自己的碗，用筷子一拨，把大部分的菜全拨到了陆青折那里去。

    做完这些动作，陆青折很快收回了餐具，神色淡淡地吃着，仿佛什么也没发生过。

    两位大人也没察觉出异常，姑妈只是嘟囔了句：“青折今天吃饭都吃得慢了些，原先早洗好自己的碗筷，回书房一个人闷着了。”

    唯有表妹变得警惕，瞪着方饮一个劲地观察。待到方饮将要离开，她站在鞋柜边上，委屈道：“你怎么让表哥吃你的剩饭呢？”

    方饮像欺负过陆青折以后，被陆青折的家人抓了个正着，并进行训斥。他支支吾吾：“我、我没碰过那些菜呀。”

    “那它们也是你碗里的啊，要你吃的。”表妹捏着衣摆。

    方饮灵光一现，打算说陆青折耍帅：“他是在……”

    表妹好奇：“他是在？”

    电梯的门开了，发出清脆的响声。比他快一步的陆青折催促：“方饮？”

    外面的灯是昏昏沉沉的暗黄，不温暖不明亮，像是油画里的色调。方饮循声望去后屏住了呼吸，不是因为特殊的灯光，而是陆青折的侧影融在这样的光线里，颀长高挑又有一种与生俱来般的温柔。

    “他是在保护我。”方饮改了口，“是我不好，如果能变得厉害点，那他就不用这样了。”

    表妹似懂非懂，没懂也装懂，颇为不放心地叮嘱：“下次吃得多点喔。”

    方饮走去了外面，低着头，看着两人在地面上拉出长长的黑影。他跟在陆青折后面，不自禁心思一动，歪了一下脑袋，他的影子就靠在了对方的肩头。

    他安静地笑了一下，步伐也轻快了起来，稚气地故意踩踏，还天真地抬起手打了下陆青折的影子，并且天真地以为陆青折对此一点也不知道。

    直到陆青折站在原地不动，方饮发蒙，以为自己哪里惹怒了陆青折，怯怯地眨了眨清澈的眼睛。

    陆青折说：“我的影子好玩吗？”

    话音落下，方饮一下子涨红了脸：“……”

    他落后了陆青折几步，两人隔了一小段距离，继而陆青折冲他这里走了几步，两人的影子逐渐融合在了一起，难以分辨各自轮廓。

    作者有话要说： 要被反过来玩了

