    路小漫轻咳了一声，有些犹豫道，“可……可再怎么说，她也是学生，我要是打她的话，会不会被警察叔叔抓起来啊！”

    黎甜甜扶额，喝了一大口酒，轻叹一声道，“姑奶奶，那你到底想怎么办?”

    “我……我想让你帮我打听打听……”路小漫说着，立即凑到了黎甜甜的身边，一字一句道，“司徒辰和关熙悦是什么关系？司徒辰那个狗男人到底交了多少任女朋友？他现在还有多少女人没有断干净？他有没有……”

    黎甜甜直接将酒瓶塞到了她的怀里，制止道，“小漫漫，你在开玩笑嘛？我找谁打听啊？我既不是他肚子里的蛔虫，更不是他妈！这事儿，我实在无能为力，你还是找其他人吧！”

    “甜甜，大甜甜，我的好甜甜，你就帮帮我吧！”路小漫抱着黎甜甜的胳膊，一个劲的摇着，“你……你可以找战司爵，他和司徒辰是好朋友，肯定知道的，好不好嘛，你……”

    黎甜甜皱眉，微微思索着。

    问战司爵那个混蛋，她还不如直接上网查。

    虽然有些小题大做，但为了让路小漫闭嘴，还是值得的。

    这么想着，黎甜甜点了点头，轻声道，“嗯，知道了。”

    “大甜甜，你真好，我爱死你了。”路小漫的眼里划过一丝笑意，抱着黎甜甜就朝她的脸亲了一口。

    司徒辰，我不把你祖宗十八代查出来，我就不姓路！

    黎甜甜一脸嫌弃的推开她，抬手擦了擦脸，立即跑下车，往家里走去。

    不知怎么的，她莫名觉得。

    路小漫让她查司徒辰，不只是因为喜欢他，那么简单！

    这其中肯定还有她不知道的事！

    ……

    第二天一早。

    黎甜甜刚起床，就接到了程秘书的电话，“喂，你……”

    她话还没有说出口，程秘书就慌忙道，“乔伊小姐，不好了，城西那边的工地出事了，有人闹到了公司来，还来了很多媒体，我们必须要出面解决！”

    “工地上出事，不是应该黎启淮出面吗？”黎甜甜轻声道。

    工地上的事情，已经全权交由黎氏集团处理了，和他们朱氏有什么关系，来他们朱氏闹什么！

    程秘书无奈的叹了一口气，道，“具体情况我这边暂时也不知道，但那些出事的员工家属，已经拿着横幅来我们公司门口闹事了，所以，这事儿我们必须出面。”

    黎甜微微愣了愣，若有所思道，“好，我知道了，我马上就来。”

    说着，她立即挂断了电话，先将孩子们送去幼儿园后，就往公司赶去。

    朱氏集团门口。

    黎甜甜刚跟着程秘书走到门口，就看到门前正围着一群人。

    除了一大堆媒体外，还有几个穿着比较朴实的男人和妇女，以及小孩。

    还没等她多想，程秘书悄俏的在她耳边汇报着目前的情况。

    “乔伊小姐，我刚才打听了一下，好像是工地上有个员工，高处作业时，不小心摔了下来，现在还在昏迷当中！”

    “什么？！”黎甜甜顿时觉得有些诧异。

    昏迷了不去医院，来公司闹什么？

    这事儿怎么看，都不会那么简单！

    程秘书知道她的想法，轻咳了一声，继续道，“那个员工的家属，还用担架把人都抬来了，在跟那些八卦记者，说一些抹黑我们公司的话！”

    “这么有趣啊？”黎甜甜说着，嘴角勾起了一丝笑来，心里却已经下了结论。

    黎启淮可真是煞费苦心，居然找这么多人一起演戏给她看。

    可惜啊……

    剧本实在太烂了，正常人都知道这事儿绝对不简单！

    这么想着，黎甜甜朝程秘书挥了挥手，轻声在她耳边说了几句。

    程秘书一愣，有些担忧道，“乔伊小姐，你一个人能行吗？他们会不会欺负你，我……黎甜甜揉了揉太阳穴，轻声道，“你放心，如果有事，我立马就走，你赶紧按照我说的去做！”

    说完，她抬脚就朝围得水泄不通的朱氏集团大门走去。

    正当她有些苦恼，怎么挤过人群时，突然一道浑厚的男声传来，“是她，她就是朱氏集团的总裁，乔伊，就是她不给我们医疗费，她就是个黑心的老板，她……”

    随着那声喊叫，那些人瞪着黎甜甜，七嘴八舌的指责起来。

    八卦记者们更是一拥而上，将话筒对准了黎甜甜。

    黎甜甜顿时觉得耳朵嗡嗡作响，脑袋更是一阵阵的疼。

    她深吸了一口气，抬眸冷冷的扫了面前的记者们一眼，厉声道，“我给你们三秒钟，再不滚，就等着律师函吧！”

    记者们一愣，觉得黎甜甜在说笑，依旧我行我素的举着话筒，问道，“乔伊小姐，请问，对于刚才的那些话，你承认吗？现在受伤的员工躺在这里，你还有什么想说的……”

    黎甜甜冷哼一声，直接当着他们的面，面无表情的拨通了一个电话，轻声道，“帮我把欢愉……这几家公司，全部都告了！收钱诽谤污蔑，足够他们喝一壶了！”

    挂断电话后，黎甜甜轻轻地扫了扫面前的几人一眼，轻笑道，“几位，谁给你们钱来污蔑朱氏的，就不用我多说了吧，还不滚吗？”

    黎启淮的这些小伎俩，还真是可笑！

    记者们相互都看了眼对方，突然不知是谁带头往外走去，顿时大家都陆续的离开了。

    在门前大喊大闹的几人，见记者们都走了，顿时一下子就慌了。

    记者们都走了，谁来帮他们讨回公道！

    黎甜甜顿时嗤笑了一声，看着他们几人，开门见山道，“今天到底是怎么回事，相信你们比我更清楚，别以为你们做的那些事，收的那些钱，没有人知道，如果不想进局子，就原原本本的把事情都说出来吧，我可以考虑放你们一马！”

    说着，她双手抱臂，看着他们，淡然的笑。

    受伤员工的家人闻言，顿时有些慌张了，纷纷小声的窃窃私语起来。

    “她，她好像没有跟我们开玩笑，如果我们进了局子，会不会再也出不来……”

    “对啊，刚才那些记者都被吓跑了，我们是不是……”

    “不行，指不定她是在套我们的话呢，可不能上当了！”

    “……”

    黎甜甜一愣，正准备再说些什么时，刚才带头喊话的男人，再次开口道，“乔伊，你别在这里蛊惑人心了，我们是在你的工地上受伤的，就应该你们赔钱！”

