    昨天说好了今天要一起去见见酥杏口中的那位公子的，所以周夕眠早早就起来出去吃好了早饭，然后开了门，坐在柜台前，等着酥杏前来，带着他们去见陆昭。

    他起来的时候天都还没有亮，从后院经过时，看见桃七正坐在昨夜那个地方专心修炼，而离醉则躺在一旁守着她，顺带闭目养神。

    周夕眠没有打扰到他们两个，他放缓了步子，蹑手蹑脚像个小偷一样走了出去。

    殊不知，在他从屋里出来的那一刻，离醉就已经察觉到了。

    周夕眠离开后院时，离醉睁开了眼。

    他先是瞥了眼已经不见人影的后门口，而后将视线落在桃七身上。

    “离醉，齐渊说发现鬼族边缘地带出现了一个奇怪的身影，我去瞧瞧看，就不跟小狐狸说了，你一会儿替我告诉她一声。”时衡的声音突然在他耳边响起，惊扰了他的注意力。

    还在鬼族的时候，桃七答应了时衡会像以前那样陪着他修炼，所以昨夜他们传了音。在了解了鬼族最近的状况后，两人一个在鬼族，一个在大同福地，就这样隔空一起修炼了起来。

    如今，齐渊的出现打断了时衡的修炼，于是他就先一步结束，同离醉传了话。

    “他有没有跟你说是个怎样奇怪的身影？”离醉暂时转移了注意力，传音询问。

    那边，时衡一边起身整理了衣服，一边跟着齐渊往门口走，顺带着回他道：“说是一个看不清模样的男人在那儿站着一直盯着我们鬼族看，齐渊感觉不到他的气息，不知道他是哪族的，又是怎样的身份，但可以确定的是，他已经在那里站了好几天了。”

    本来齐渊并不将这件事放在心上，以为是别族的人经过，被他们鬼族的景色所吸引，就站在那里歇歇脚，顺带着赏赏景。谁承想隔了几天再看，还见他在那里站着，他觉得不对劲，就赶紧和时衡说了。

    一个看不清模样，感觉不到气息，丝毫不明身份的男人，在鬼族的边缘地带一连站了好几天，就呆呆地盯着鬼族里面瞧。

    听时衡说完，离醉觉得这事着实有些诡异，就和他嘱咐道：“你小心点儿去看看情况，了解一下是怎么回事。若是察觉到有什么不对劲的地方，要第一时间传音给我，别鲁莽行事。”

    见他关心自己，时衡就觉得很开心，他笑着应下：“好，我先去看看怎么回事。”

    离醉“嗯”了一声，切断了两人之间的联系。

    隐隐觉得有些不安，但那份不安很快就被他压下。

    他在心里同自己说着，时衡总要自己面对这些事情的，不能总依靠着他，他现在只需要在他身后，必要的时候帮他一把就行了。

    如此一想，离醉便彻底不再为他担忧。他收回了注意力，只等着他去看了，再告诉他情况。

    没一会儿的功夫，天就慢慢亮了起来。

    处于修炼状态中的桃七渐渐结束了修炼，将最后一点儿灵气彻底吸收之后，睁开了眼睛。

    每次修炼结束的时候，桃七都觉得浑身轻松，舒服极了。

    她先是抬头看了泛白的天边，伸长胳膊舒展了身躯，而后扭头朝一旁的离醉看去。

    “感觉怎么样？”离醉的视线自她刚要结束修炼之前就落在了她身上，见她此时满脸惬意的神情，就觉得她的感觉肯定不错。

    这不，刚问完桃七就点头应道：“嗯，感觉很好。”

    随着修为一次一次增长，她的心情就一次比一次好。

    要是能增长的更快一点儿，她的心情就更是好了。

    离醉跟着笑了笑，紧接着将时衡先前拜托他的话说给了桃七听。而后又跟她说了周夕眠的事情，然后两人一起朝前面的铺子里走去。

    已经到了约定的日子，想必酥杏很快就会到来。

    周夕眠坐在柜台前看书，他看的入神，就没注意到门外有人正在朝着这个方向快步走来。

    说是走，其实说跑才更为准确。

    只是她脚步极轻，声音并不大，也不引人注意。

    “咣咣咣——”一阵急促的敲门声突然响起。

    正看书看的入神的周夕眠被这道声音惊到，他想到或许是酥杏来了，就忙抬头朝门口看去。

    谁承想，看到的却是一个完全陌生的姑娘。

    “请问，你这里现在做生意吗？”不等他反应过来，那姑娘就问道。

    周夕眠愣了那么一瞬，在她的询问声中回过神来，连连点头应道：“做生意。”

    他合上书，起身问她：“不知姑娘是要做什么生意？”

    那姑娘走进铺子里，来到他面前，下一刻“扑通——”一声就跪在了他面前。

    “求公子救救我！”姑娘哭着朝他喊道。

    突如其来的举动让周夕眠一时间没能反应过来，直到那姑娘伸手拉住他的衣服，他才猛地回过神来，弯腰想要将她拉起。

    “姑娘，这样于理不合，你有什么事情起来再说。”他扶着她紧紧抓着他衣服的胳膊，尝试着拉她起来。

    姑娘却一个劲地摇头，挣扎着不肯起身：“求公子救救我！公子若是不答应的话，我就不起来了！”

    她开始逼迫着周夕眠做出选择，这让周夕眠如何应付的过来。

    正当他急得焦头烂额之际，那道紧紧抓着他衣服的力渐渐散去。与此同时，那个本来还跪在他面前的姑娘，猛地站起了身来。

    “姑娘可是遇到了什么麻烦？”桃七的声音适时在一旁响起。

    听见这道声音的那一刻，周夕眠就知道那原本还挣扎着不肯起身的姑娘为何会突然站了起来了。

    他扭头将视线落在正在往他们这边走来的桃七和离醉身上，像是看到了救星。

    刚才他们两个一进来，就看见那姑娘正跪在周夕眠面前，紧紧拉着他的衣服痛哭流涕。

    不知道的还以为这是一副痴情女惨遭负心汉抛弃，而痴情女为了不让负心汉离开，正在下跪哭喊挽留的戏码呢！

    桃七虽然挺想身临其境看一出这样的戏的，但见周夕眠急得不知所措的模样，就出了手，施法拉那姑娘站了起来。

    感觉到一道突然而来的力量瞬间将她拉起，江丹橘愣了下，而后又是一道声音传进耳中，她猛地回过神来，朝着那道声音传来的方向看去。

    在看到桃七的那一刻，又回想到这几天听到的传闻，她立马调转了方向，朝着桃七走去。

    看着三两步就走到自己面前来的姑娘，桃七又问她：“姑娘，你是遇到了什么麻烦事吗？”

    “扑通——”江丹橘又一次下跪，这次是对着桃七。

    “你就是传闻中那个猎妖师老板娘吧，我求求你救救我，求求你救救我！”她的眼泪止不住地涌出眼眶，看起来特别招人心疼。

    桃七弯腰伸出胳膊拉她，一边拉一边说道：“我这儿是做生意的，只要有相应的报酬，只要是力所能及的事情，就都会帮。你先起来，我们慢慢说。”

    或许是她的话，又或许是她的语气，让江丹橘慢慢放松了下来，借着她给的力，从地上站了起来。

    “先过来坐。”桃七温柔地拉着她，往一旁的藤椅边走去。

    周夕眠见她浑身发抖，就去后院沏了茶。

    离醉则靠在柜台边，视线落在门外，只将注意力落在她们身上。

    茶水很快就拿来了，桃七给她倒了一杯，等她喝了几口，暂时缓解的发抖的状况后，将那个已经问了两遍的问题，再一次问了出来。

    “姑娘，你是不是遇见什么麻烦事了？”

    江丹橘放下茶杯，看着她连连点头，随口开口说道：“我……我好像被一只鬼缠上了！”

    说出这句话的时候，仿佛是想起了什么，她再次结结巴巴地颤抖了起来。

    从她的身上很清楚明显的感觉到了害怕之意，桃七伸手落在她肩头，轻柔地拍了拍她的肩膀，安慰她道：“不要害怕，这里很安全，你慢慢说。”

    感觉到落在肩膀上那只温暖的手，江丹橘应了一声，又端起茶杯喝了口茶。

    等整理了情绪之后，她道：“半个月前，我身边接二连三地发生诡异事件，起初先是一些很小很细微的怪事。例如白天站在太阳下却总觉得浑身冰冷，例如肩膀上总是感觉很沉重，例如突然听到有人喊我的名字。接下来是夜里的烛火突然熄灭，半夜醒来床边站着一个人影，最后是我养了好多年的猫被开膛破肚扔在我床上。”

    这些并不寻常的事件接连而来，根本不给她一丝缓和的机会。

    “一开始我以为只是我的错觉而已，但当喵儿毫无征兆惨死在我面前时，我就确定那不是我的错觉了。”江丹橘盯着桃七，她双手紧紧握着杯子，虽然身上不发抖了，但手却保持着原样，依旧在抖着。

    桃七听了她的话，也觉得有些不对劲，就问她：“除了这些之外，近一段时间以来，可还有什么让你觉得奇怪的事情。”

    江丹橘想了想，试图想出来点儿什么，却无论如何想，脑海中都被这些事情充斥着，任凭她绞尽脑汁，也想不出来一个。

    她不回答，桃七就耐心地等着。

    但等了许久，见她一个字都说不出来，她就不再继续等下去，接过她先前的话，问她：“那只叫做喵儿的猫，是在什么时候惨遭毒手的？”

    江丹橘想了想，随着神色变得暗淡之外，不是很准确的回答她道：“三四天之前。”

    原本那时候她就已经很害怕，很希望有人能救救她，但追息的名声并未传出去，没有寻求他人帮忙的可能，江丹橘就只能又受了这么久的折磨，直至今天才来到他们这里，来到她面前，和她说出这些事情来。

