    “五十枚？马里奥，你前两次一共已经支取了一百枚金币了，现在还要这么多？”托马斯立刻变成了守财奴。

    “托马斯，大人这次带回来的可是总共有着一万三千多人，每个人每天就算吃不到半斤的黑面包，那也需要六千斤一天！”

    “而一斤小麦需要十枚铜板，所以五十枚金币也才五万斤粮食，上次支取的全都购买了粮食，再加上这次的最多也只能支撑一个多月而已！”

    “好吧！马里奥！”托马斯听后也知道马里奥无可奈何，只能捏着鼻子去拿金币。

    很快，托马斯就将五十枚金币摆放在了大厅的小桌上，与马里奥交接完毕，然后让马里奥签下支用的签名。

    当当当！

    而就在两人完成了签字之时，城堡的塔楼上却是传来了铜钟的敲击声。

    两人相互对视一眼，立即就朝着内堡大门而去。

    “托马斯管家，马里奥民政官，大人回来了！”两人才出了内堡大门，就见雷蒙一脸喜色出声。

    “大人回来了？”两人脸上也瞬间露出惊喜！

    “快，羊毛·哈尔，草根·米丽，你们立刻去准备热水和毛巾，对了，还有红地毯，石块·布里，你去准备红地毯，大人这次是凯旋归来，必须要有红地毯迎接，要直接铺到城堡缓坡下的那种！”

    “另外，通知其他所有男仆女仆，都到缓坡下集合，准备迎接大人！”惊喜过后，托马斯的第一个反应就开始寻找仆人们安排迎接示意。

    只是片刻功夫，事情都被他安排了下去。

    “是，管家大人!”

    随即，整个城堡便陷入一片鸡飞狗跳之中，男仆女仆们有的铺设红地毯，有的加快烧制热水，有的朝着城堡城墙和内堡墙面上安插彩旗。

    等做完一切，所有仆人又换上了体面的丝绸扑人服装，前往了城堡缓坡下。

    托马斯自己也同样换上了一件体面的丝绸礼服。

    这些礼服以往只有迎接宾客的时候使用，不过，现在大人凯旋归来是比迎接宾客更加重要的时刻，所以这丝绸礼服自然应该穿上。

    城堡上的卫兵看到纳兰特的队伍时，纳兰特还在数里之外。

    而当众人安排好迎接仪式，他已经距离城堡不足数百米。

    当见到自己的城堡以及那城堡缓坡下一众迎接的属下和仆人，纳兰特立即露出了开心的笑容，原本赶路时对领地状况似有似无的担忧也立刻消失不见。

    “见过大人！欢迎大人凯旋归来！”

    “见过大人！欢迎大人凯旋归来！”

    当他特地骑着白龙抵达近前，雷蒙带着一众野蛮人卫兵与托马斯和仆人们齐齐跪在了地上行礼问候。

    “嗯！起来吧！”纳兰特含笑点了点头。

    托马斯立刻起身，稍稍弯着腰来到了白龙身前，随即接过了缰绳。

    虽然如今这个动作已经是多余的，毕竟白龙可是有着智慧的魔兽马，纳兰特下马之时它肯定不会乱动。

    可这个动作的象征性意义大过于实际意义，所以托马斯还是执行得一丝不苟！

    “大人，您辛苦了！”纳兰特下马以后，托马斯再次谄媚献上问候。

    随即快速招呼仆人送来毛巾和温水。

    舒舒服服的擦了擦脸和手，纳兰特才在托马斯殷勤指引下踏上了红地毯，随即一马当先朝着城堡而去。

    城堡还是那个城堡，让他安心且有归属感的小窝！

    回到内堡后，纳兰特的第一件事情自然不是去休息，而是询问领地的近况。

    “托马斯，最近领地情况怎么样？”纳兰特坐在柔软的沙发上。

    “大人，您出征后，领地的情况有条不紊，都是按照您的吩咐来办的！”托马斯如实回答，顿了顿才继续道：“不过，前些天的时候，大人您让雷蒙队长送回来来了上万人的新农奴和俘虏，领地的开支就有些大了！”

    “哪些开支？”

    当下，托马斯就将马里奥总共支取了一百五十枚金币的事情说了出来。

    “大人，属下支取钱全都是为了购买粮食和安置那些新农奴!”托马斯说完，同样站在一旁的马里奥民政官立刻就小心翼翼做出了解释。

    “嗯，马里奥你不用慌，粮食确实是大问题！”

    纳兰特没有怪托马斯的抠搜，也没有怪马里奥支钱太多。

    毕竟两人一个是想要为自己攒钱，另外一个却是按照吩咐安顿农奴。

    特别是托马斯，他这样的管家才用得安心。

    毕竟自己离开后，他要是不看得严实一点，万一有手下人弄虚作假骗取钱财怎么办？

    虽然马里奥不是这样的人，现在暴风领也没人敢怎样干。

    但以后呢，万一等人口多了起来，那肯定不会如现在这般只有一两个管事人，个个都还严于律己。

    所以，托马斯严格把关，这才能最大限度避免领地上滋生贪腐的情况。

    “对了，马里奥，你现在购买了多少粮食，能不能支撑到下一季的丰收吧？”

    “大人，现在已经已经购买来了九万多斤的粮食，有些是从我们领地农奴手中购买，有些是从其他领地的贵族商队购买。”

    “如果再加上这五十枚金币购买来的粮食，到时候省着点吃，用其他树皮或者鱼肉东西凑一凑，起码能维持一个半月！”

    “一个半月？”纳兰特微微皱眉。

    他知道，以马里奥这样的算法算依旧是非常省了，恐怕只能维持农奴们不被饿死，毕竟正常人是一天一斤食物。

    以马里奥这样计算，恐怕连半斤都不到。

    不过，即使是这样，那也同样撑不到下一次粮食丰收，要知道想要等到下一季丰收，那起码还有三个多月。

    这些人口既然被他带回来了，那自然不能让他们连饭都吃不饱。

    “托马斯，现在城堡里还有多少金币！”

    “大人，在您这次出征之后，城堡总共收入了八百多枚金币，其中分别是鲍里斯男爵支付的白糖货款，还有弗兰克家族商队支付的香水货款，外加郁金香城送回的商店货款……”

    “停，托马斯你直接说还有多少，那些收入来源等明后天我有空再看！”纳兰特立刻叫停。

    “是，大人，加上以往剩下的金币，现在城堡内总共有金币七百八十九枚！”

    “很好！”纳兰特很满意，香水和白糖短短两个月竟然给他积累了这么多金币，可是相当于其他男爵领两三年的纯收入了。

    而且，这收入以后还会源源不断增加，只要他供货跟上，那领地的经济很大一段时间内应该不用发愁了

    “马里奥，那我再叫托马斯拿出三百枚金币，让你去跟那些贵族商队购买粮食，这样应该足够能让新农奴和俘虏支撑到下一季丰收了吧！”

    “大人，如果再拿出三百枚金币，那肯定是足够了，不过……不过，我们好像没有在郁金香领购买到这么多粮食了！”

    三百五十枚金币，也就是三十五万斤粮食了，在这生产力地下的世界算是不小的数目。

    “哦？”

    “大人，小的前些天就购买了八万多斤，而现在准备购买的第二批五万斤依已经周围那些贵族领地愿意出售的极限了！”

    原来，关于购买粮食的问题，马里奥早就与前来暴风领做买卖的各家贵族询问清楚了。

    每个贵族家族愿意出售的粮食也就几千斤而已，毕竟粮食的可是领地的基础，人家也要存量以备不时之需。

    而整个郁金香领也才数十名大小封臣，就算每家愿意出售三四千斤粮食，那喝起来绝对不超过二十万斤！

    如此一来，缺口还是有的，纳兰特要是想要购买更多粮食，除非是hi和伯纳德直接购买，或者找其他伯爵领购买。

    “叮！你的领地迎来了新人口，这是一件值得庆祝的事情，他们虽然地位，但却是领地发展并不可少的基石，所以，你不能眼睁睁看着他们饿死。”

    “系统支线任务：解决新农奴的吃饭问题！”

    “任务奖励：第五名幸运之女！”

    “嘶！第五名幸运之女？”纳兰特顿时激动起来。

    这系统终于是给他来了次干货了。

    秋征之时，他完成的那几个任务，奖励都算是不痛不痒。

    但这幸运之女的出现却是绝对不一样。

    “大人，要不小的改天去郁金香城一趟，向其他领地的商队求购，虽然速度慢了些，价格也可能会贵一些，但应该能购买得到充足数额。”

    之所以马里奥一开始没打算朝着其他伯爵领购买粮食，主要是距离太远，人家会在这上面增加运费。

    而且有些贵族见你千里迢迢朝着他们这些外来商队购买，等打听清楚情况后，没准会坐地起价。

    当然，这是马里奥不知道自家大人现在的伟岸，除了巴特曼和拉克夫，其他家族要是知道纳兰特购买粮食，肯定是不敢搞幺蛾子的。

    否则以后绝对要被其他贵族戳脊梁骨，然后被整个公国上下被鄙夷。

    “慢一些？老爷我现在最需要的是快速解决这件事情！”如果没有系统颁布的任务，纳兰特肯定会按照这个办法来。

    无论是寻找伯纳德购买还是朝其他伯爵领的贵族购买。

    可现在完成任务后就能获得第五名幸运之女，他就改变了策略，因为他想要尽快获得这第五名幸运之女，一刻都不想耽搁。

    而回来之时，知道有着这么多新人口后，他其实已经思量过，如果在这青黄不接的冬季养活这些人。

    其一自然是购买粮食了，这只要舍得花钱就行。

    而其二……说来惭愧，纳兰特又将主意打到了海边那群抹香鲸身上……

    上次他可保证尽量不再打他们的主意，可这不是计划赶不上变化么，事急从权么？

    而且，他其实也想通了，这个世界那么大的海洋，他只需要尽量合理捕捉开发，对海洋的伤害来说是九牛一毛。

    于是他对着马里奥道：“马里奥，粮食的事情你不用在操心了，拿着这五十枚金币将剩余能买到的粮食买来，至于其他的，大人我准备捕鲸！”

    “捕鲸，给他们吃肉？大人，这会不会对他们太好了？”在马里奥看来，肉食可是比黑面包更好的。

    而且，这些新加入的人口那可都是从敌国而来，按他来看，那就必须先让他们苦上几年，等表现好了在让他们融入。

    当然，这并不是他坏心眼，而是其他贵族的管理。

    甚至许多被俘虏的农奴和士兵，那都是先从奴隶开始的，除非表现好了才有可能得到大赦，成为农奴分到田地。

    纳兰特倒是没有那么扒皮，毕竟领地上人口太少，而他也犯不着靠着剥削这些苦命的农奴致富。

    “马里奥，虽然是肉，可这却是猎捕来的，所以并不花钱，是不是还帮大人省了好几百枚的金币？”

    “大人，是小的太笨了，您真是一名睿智的贵族！”马里奥无话可说，立即送上了马屁。

    接下来，马里奥有朝着纳兰特汇报了一下暴风领建设的状况。

    在这两个月中，经过野蛮人和一众农奴的不辞劳苦，纳兰特规划的几十栋小屋已经建成，只需要等纳兰特完成验收即可。

    除此之外，在暴风领西南方，也就是当初缓冲带内那烈焰晶石的矿藏堡垒也已经在建设，相信再过半个多月就能完工。

    毕竟那堡垒的规模并不大，有着野蛮人苦力加入工期还是很快的。

    “很好，大人我等会儿就会前去视察！”纳兰特很满意发展速度，准备等会儿上楼泡个澡以后就去巡视领地，毕竟现在还是早上。

    “马里奥，你还有没有其他事，没有的话就先去忙吧！大人下午准备带着你一起巡视！”

    “大人，小的还有一件事要和您汇报!”马里奥思索片刻，忽然想起一件事情看来。

    “什么事情？”

    “大人，您种在幸运村不远处的那个红薯已经长成了很大片，那茎叶已经爬的到处都是，只是小的以前没见过这个植物，所以不敢断定有没有成熟，能否开始收获！”

    “哦，那等会儿我回去看看的！”稍稍回想，红薯种下去起码已经三四个月了，纳兰特以为虽然没重过红薯，但想来应该也差不多能成熟。

    到时候去挖开一株看上一看。

    接下来，纳兰特直接打发了马里奥，然后自己准备去舒舒服服洗个澡，然后直接去视察领地。

