    阮乔很坚持自己的决定：“麻烦你帮我多开一些药，能撑到四个月就好。”

    她都这么说了，医生也只好开药。

    阮乔捏着病例单，准备去取药。

    医生见她羸弱又苍白，忍不住又劝道：“除了吃药外，你一定尽量避免弯腰劳累，千万不要用力，多注意休息，平时还可以热敷来缓解疼痛。”

    “好，谢谢医生。”

    阮乔推门出去了。

    门诊医生摇头唏嘘：“可惜啊，看着挺年轻好看的女孩子，竟然受过这么重的伤，这要是不打掉孩子，以后躺在床上怕是动都动不了了，还不如去做流产，唉。”

    阮乔从诊室出来，王嫂立刻上来扶她。

    “阮小姐，怎么样？”

    阮乔说：“没什么大问题，这是药单，王嫂你去取药吧，然后我们回家。”

    王嫂低头，看到胆子上一溜的止疼药字眼，只觉得心惊肉跳。

    “好，那阮小姐先坐一下。”

    王嫂匆匆忙忙去抓药。

    阮乔就坐在椅子上发呆。

    她知道自己身体的情况。

    所以要在四个月之前，就把念念跟小夜带回裴家去。

    到时候，她就算是躺在床上养身体都没事，可以不用下地的。

    宝宝八、九个月就可以活下来的。

    四个月之后，只要再坚持四个月，就没事了。

    只是四个月而已，她一定可以的！

    唯一让阮乔觉得心慌不确定的，就是如果自己真的出事的话，念念跟小夜以后怎么办？

    她从前以为可以依靠封御琛。

    以为他会好好待两个孩子。

    现在，封御琛指望不上了。

    她只能想办法活下去。

    哪怕只有一丁点希望，也要抓住。

    王嫂提着大包小包回来了。

    “阮小姐，咱们走吧。”

    ……

    从医院回来的一路上，阮乔都心不在焉的。

    下车之后。

    王嫂疑惑的低呼一声。

    “怎么回事？我明明记得自己之前锁门了啊，怎么花园门开着呢？！”

    阮乔望过去，独栋小别墅的花园门果然是敞开的。

    不仅如此。

    别墅的红木门也是半掩着的。

    阮乔：“是不是唐毅来了？”

    王嫂扶着阮乔朝里走：“可能是！”

    两人推门而入。

    在玄关处，还没换鞋。

    就听到里面传来一道娇嗔又懒洋洋的女声。

    “总算是回来了，叫我好等呢。”

    这声音太熟悉了。

    阮乔扶着墙壁走过去。

    一眼看到客厅沙发上。

    那个姿态慵懒妩媚，眯着桃花眼的女人。

    “阿烟？”

    阮乔明眸微诧，又惊又喜。

    “阿烟，你怎么来了？！”

    祁烟撑着沙发坐直身体，美到张扬的脸，有股子说不出的妖冶。

    她勾着红唇，娇嗔瞪着阮乔：“你还有脸问，要不是你跟阿湛……”

    祁烟本想训她两句。

    结果话都没说完。

    看到阮乔苍白的唇色，再看她扶着墙壁缓慢行走的动作。

    祁烟脸色一变，倏然从沙发站起来，踩着高跟大步走过来。

    她都忘了再训斥阮乔。

    心疼又担忧的扶住。

    “阿湛跟我说你又怀孕的时候，我还以为他开玩笑的呢，怀孕你怎么敢的呀！你你……阮乔，你是不是要让我们担心死。”

