    等所有人都走后，站在门口的女精灵才走进大殿。

    “你还有什么事吗？”瑟兰迪尔看着女精灵问道。

    “我还有事情向您汇报……森林里的蜘蛛……”塔瑞尔想要提议，彻底消灭森林里的巨型蜘蛛。

    “我记得前两个月，我命令过你剿灭蜘蛛巢穴。”瑟兰迪尔打断了女精灵。

    作为国王，瑟兰迪尔当然知道自己的护卫队长，想要带领精灵们去把蜘蛛测底消灭。不过，仅凭林地精灵的力量，显然不太可能做到。

    这时，瑟兰迪尔脑海中想到亚伯之前的提议，心中已经有了决定。

    “是的，那次我消灭了它们，不过有更多的蜘蛛从南方过来……现在蜘蛛巢穴里蜘蛛反而更多了。

    它们应该是在南边的多尔古都繁殖……如果我们能从根源上消灭它们……”塔瑞尔说着自己的想法，就是带领精灵们去多尔古都，从源头上消灭巨型蜘蛛。

    “多尔古都在我们的边界线以外，你的职责是保护领地内的安全。

    驱逐林地王国内的蜘蛛，是最好的选择……”瑟兰迪尔训斥着女精灵。在他看来，对方完全没有考虑到林地精灵们的现状。

    “可是，就算驱逐了它们。蜘蛛还会爬向其他地方……会给其他人带来灾难。”塔瑞尔不解的说到。

    “那又能怎么样呢？中土的命运还轮不到你来担心。

    把麻烦交给聪明人去解决……而不是像你这样，给精灵带来更多的牺牲。”瑟兰迪尔算是点拨了一下女精灵。让对方不要总是想着，去牺牲林地内精灵的利益。

    然而，塔瑞尔完全没明白瑟兰迪尔的苦心，她只从对方的话语中，体会到了冷漠跟无情。

    双方的意见不统一，这让塔瑞尔心里出现了巨大的落差感。她转身准备离开大殿。

    “我听莱戈拉斯说，今天抓捕矮人时，你表现的很好……”

    女精灵身后传来瑟兰迪尔的声音：“他好像对你有一些好感。”

    听到精灵国王的话，塔瑞尔转过头，认真的说道：“我可以向你保证，莱戈拉斯只当我是护卫队的队长。”

    “或许……以前是这样，现在……我不太确定……”瑟兰迪尔皱着眉头，来回踱着步。

    他对自己的儿子要求很高。就算是取妻，最好是取一位高贵的诺多精灵。最不济，也要取一位跟他同等血脉的辛达精灵。

    塔瑞尔虽然优秀，但木精灵的血统就决定了，她不是瑟兰迪尔心目中满意的人选。

    对于这种敏感的问题，塔瑞尔一下就反应过来瑟兰迪尔要表达的意思。她开口说道：“您可能不会同意，您的儿子委身于一个卑微的希尔凡精灵吧！”

    “对……没错～”瑟兰迪尔直接承认了自己的想法，他继续说道：“你们注定不是一路人，既然没有好结果。我希望你不要给他任何错觉……”

    本来女精灵进来是为了提议消灭蜘蛛，保护林地王国。结果不止初衷没有得到支持，反而被瑟兰迪尔如此的看不起。

    这让女精灵心里很难受，她本来就对莱戈拉斯没有任何多余的想法。

    女精灵的这股憋屈感，就不得不从林地王国的成员构成来说。

    林地王国这里虽然居住的大部分都是木精灵，可真正的统治者是瑟兰迪尔，一位辛达精灵。

    木精灵的思维方式一项都是直来直去，而辛达精灵因为大多受过良好的传承，他们的处世态度往往比较委婉跟理智。

    这也导致双方，难免会出现一些理念上的冲突，也说不上到底谁对谁错。

    ……

    亚伯这边，他被一个精灵带到了一间宽敞的房子里。

    不过房间里的布置十分简陋，只有一张大床、一个桌子、和几张凳子……还都是石头制造。

    随着亚伯而来的，还有一队端着水果的精灵。他们手中的食物，就是精灵国王说的最好的招待。

    几盘水果和一壶果酒被放到石头桌子上，精灵们就匆匆的离开了。

    他们没走多久，石门再次被打开，却没有看到有人进来。

    “你来了。”亚伯坐在石凳上，看着空无一人的门口说到。

    “亚伯你跟精灵做了什么交易？矮人们怎么办？”比尔博摘下魔戒出现在亚伯面前，着急的问到。

    “我承诺帮瑟兰迪尔，从孤山宝藏中找回属于他的白宝石项链。

    前提是，他放矮人离开林地王国。”亚伯简要的说了一下他跟林地国王的交易。

    “就这些吗？那矮人哪时候能离开这里。”比尔博依旧担心着矮人。

    “这个我就说不好了，得看瑟兰迪尔哪时候能想通。”亚伯说着咬了一口精灵们留下的水果，邀请着霍比特人道：“过来一起吃点东西，你应该也饿了。”

    比尔博确实也很久没进食了，看着桌子上的食物也没跟亚伯客气。

    两人一顿狼吞虎咽。

    “对了，帮瑟兰迪尔找回白宝石项链的事，还需要你帮忙。”

    亚伯吃的差不多了，倒了一杯果酒品尝起来，对着霍比特人说道：“你在帮索林寻找阿肯宝石的时候，留意一下一串白色宝项链就行。”

    “没问题……”比尔博嘴里还咀嚼着食物，一口就答应了下来。

    在他心里认为，找一个东西是找，两个也一样是找。根本不用过多考虑。

    在两人谈话的时候，石门再次被推开。比尔博赶紧戴上魔戒藏了起来。

    这次推门的是塔瑞尔，在她身后跟着手中提着皮包的黑力。

    “按照国王的意思，我把你的东西和人都带过来了。”塔瑞尔盯着亚伯说到。

    “非常感谢，要一起吃一点东西吗？”亚伯邀请着女精灵。

    “不用了……”塔瑞尔一口回绝。然后，她吞吞吐吐的说道：“能陪我出去走走吗？”

    话说出口，塔瑞尔就感觉到有点不妥。毕竟她跟亚伯还没熟到那种地步。

    她也不知道自己怎么了。她之前感觉到心烦气躁时，第一个想到的人，居然是亚伯。

    当真见到了对方，她就鬼使神差的发出了邀请。

    “可以，不过你要稍等一会儿。我有点话跟黑力说。”亚伯笑着说到。

    “我在门口等你。”塔瑞尔走出房间，把石门带上。

    等女精灵离开，亚伯对着床底下喊到：“出来吧。”

    比尔博听到亚伯的呼喊，摘下戒指从床底下爬了出来。

    “你们都老实的在这里待着，什么也别多想。等过几天，我们就能离开这里……”亚伯离开前交代着房间内的两人。

    实际上他是在叮嘱霍比特人，害怕对方急着去救矮人，反而把事情弄巧成拙。

    

