    东南亚入境高手，原本有整整五人，都是实力强悍的英雄职业。

    在腥风血雨中厮杀出来的他们，性格嗜血凶残。对于华夏觉醒者，哪怕是华夏的英雄职业，他们都一直抱有鄙视的态度。

    那些在和平、秩序环境下成长起来的觉醒者，怎么可能是他们这种嗜血孤狼的对手？

    杀灵界人物，跟杀死地球同类，终究是有心理感受上的不同。

    就比如白晓文，到现在杀过的地球现实人类，也只是个位数，而且都是自卫反击，被迫击杀。

    反观扎伦等人，每个人手底下，都有不下一百条地球人类的命！他们杀死地球人类，毫无心理负担。

    但是……

    在华夏军方特战营出现之后，不到一分钟的时间内，五名东南亚高手，就死得还剩两人。

    白晓文只想说，哪怕在灵能时代，你大爷还是你大爷。

    今天来的，只是一个特战营，华夏军方还藏着多少觉醒者部队？十倍，还是百倍？根本不敢去想。

    谁说普通职业没用？只要配合默契，普通职业的远程觉醒者们组成的火力网，只要抓住一次齐射的机会，就能让强悍的英雄职业高手命丧黄泉。

    这是集体的力量。

    白晓文心头也涌起了一丝启发。

    他有十只骷髅刀盾手，都是近战类型。原本需要近战肉盾，他才保留了骷髅们的近战形态，但是现在，随着屠夫、骷髅勇士、死亡骑士等等更加强势的近战召唤生物的增加，他的召唤大军，已经不需要骷髅刀盾手们顶在前面了。

    至于骷髅刀盾手对法系职业的打断作用，也可以被替代，白晓文和他的召唤生物，可是有一身的控制技能呢。

    这次西南事件结束，白晓文打算研究一下，是否点亮第二层中的第三个选项，把十只骷髅刀盾手，转化成弓箭手，补充远程力量。

    这样一来，塞西莉亚的箭阵被动，对远程部队的加成，也能发挥作用。

    当然这些都是后话，现在还是集中精神，把眼前的东南亚入境高手解决掉。

    被左洪亮率人拦住的力量型高手察猜，没有了敏捷型同伴的帮助，仅凭他一人，左冲右突，却都无法冲破封锁。

    左洪亮等特战队精英，非常有血性，死死架盾顶住察猜，坚决不给他突破的机会。身后就是一群远程脆皮战友，如果放察猜这个暴力双锤战士过去，会有多少战友牺牲，简直不敢想象。

    要知道，特战大队的分工极其明确，就连装备、强化等等的选择都是极力突出某一方面的优势，至于其他方面的缺陷，是要靠战友弥补的。

    比如左洪亮，就全力强化的体质，装备选择方面，尽量选那种增加力量对抗判定的装备，输出能力很弱，连普通职业都未必赶得上。

    而左洪亮身后的特战队射手们，则是全力强化射击伤害和敏捷属性，力量型装备关系到总攻击力还可以穿一些，但其他属性，诸如体质和精神，都不作考虑，所以生存能力都很差。

    特战大队在射杀了三个威胁最大的敏捷型敌人后，立刻调转火力，攻击察猜。

    察猜一声怒吼，身形如陀螺一般旋舞开来，两柄八棱紫金锤，像是风车一般旋转。

    两名作为辅助的轻盾战士，直接被紫金锤砸飞，鲜血喷出。就连左洪亮，也仅仅多坚持了一秒而已，同样被震飞开去。

    叮叮当当的响声不断，特战大队的各式弹药，射在察猜身上，却都被双锤自行格挡开去。

    显然，察猜的这个范围攻击技能，也已经升到相当高的LV，还抽到了针对远程攻击的格挡附加特效。

    只不过，仅仅是格挡远程攻击，却不能抵消魔法控制。

    乔蕊先是对着左洪亮等人，丢出了一个生命愈合，随后张开五指，远距离施放心灵囚笼，将察猜困在了原地。

    解控手段用尽的察猜，没办法解掉心灵囚笼，双锤旋转的技能施放，也被硬生生打断！特战大队又是一轮齐射，将其射杀。

    场中只剩下一个孤零零的扎伦，他被李淑仪缠住，一身操纵毒虫的本事，都使不出来。

    李淑仪的双剑交叠，一剑快过一剑，绵密攻势如同水银泻地。扎伦一个精神型特长者，压根就无法反抗，体表飙射出道道鲜血。

    刚刚白晓文的大范围威慑，也对扎伦形成了控制。如果不是扎伦反应的快，解除了控制的话，早就被李淑仪一剑贯穿心脏要害，达成秒杀了。

    现在，扎伦也只有苦苦支撑而已。

    原本还寄希望于察猜等人能够突围成功，引得华夏特战队的包围圈混乱，他乘机逃走，不过现在已经没了指望。

    扎伦猛然吸了口气，对着李淑仪单手一指。

    精神穿刺！

    霎时间，李淑仪的动作一僵。

    扎伦得了空隙，立刻闪身到了远处，仓皇逃窜。

    不过，李淑仪也是秒解控制，无敌斩觉醒技瞬间跟上！

    “这是……觉醒技！”

    扎伦也是识货之人，这么短的冷却时间，这么强力的技能效果，只有觉醒技可以解释了。

    他双眼昏花，前后左右，皆是李淑仪纵横翩跹的剑影，身体传来的剧痛和飙射出的鲜血，让他绝望了。

    一个李淑仪都摆脱不掉！旁边还有那么多华夏特战队觉醒者，更有白晓文这个大敌……

    完蛋了。

    在确认自己没有逃生希望之后，扎伦反而不跑了。

    “我要让你们全部陪葬！”

    扎伦厉声嘶吼，灵能粒子的波动猛然剧烈了起来。他的双眼，都染上了一层嗜血之色，生命值自动雪崩式下滑。

    在扎伦的体表裸露出来的皮肤中，有不正常的凸起，还在剧烈扭动，就像是里面藏着什么狞恶的毒虫一样。而扎伦带给人的感觉，则像是即将爆炸的火药桶！

    “自爆？”两个字盘旋于在场所有人的脑海中，很多特战队战士，都面露错愕，他们从未听说过觉醒者有这一招！

    以扎伦身上波动的灵能粒子强度……这次疑似自爆的举动，波及范围和烈度一定非常夸张！比大威力直伤道具有过之而无不及。

    一抹危险的死亡阴影，在所有人的头顶笼罩。