    半响之后，这些光怪陆离的虚影轰然炸裂，

    正在手捏印法的中年男子浑身一震，向后猛的退了两大步。

    “皇兄，推算的如何？”

    身旁另外两个人见状，神色一变，连忙问道。

    被他们称之为皇兄的，正是火云洞三皇之首，证道人族天皇的伏羲氏，他刚才施展先天八卦神术推演天机。

    想要观察人族未来的情况。

    此时天人杀劫弥漫三界，即便是圣人都有些看不清楚天机的动向，而伏羲氏身为人族天皇，道行果位比混元圣人低了半筹。

    正常情况下，连圣人都无法推算到的情况，他自然也无法看到。

    不过伏羲氏并非寻常仙神，他的先天八卦推算堪称三界第一，即便是圣人在这一方面都不如他。

    还有他拥有人族天皇的业位，是人族的奠基人。和人族气数有着密不可分的关系。

    通过人族气数和天地的联系，他的推演神通，总算是窥视到了一些未来的天机。

    “大劫……真是大劫啊！”

    伏羲氏睁开双目，缓缓的叹气。

    “这次杀劫，我人族百姓死伤的数量和上次大夏鼎革时相差不多，但对于整个三界来说，这次大劫前所未有！”

    伏羲氏的面色有些不好看。

    他身旁的两人自然就是神农氏和轩辕氏，在听到人族百姓死伤和上次持平后，这两位人皇稍稍的放下心。

    他们知道，人族的王朝鼎革，每一次都会折损不少百姓的性命。

    但这些牺牲，他们也没办法插手。

    一是他们已经退位归隐火云洞，不再是当代的人皇，无法干预人族的权柄，其二，是因为王朝鼎革，本身便是一种割除腐肉不断进化的过程。

    每一次的王朝鼎革，人族都能吸取一次经验，向前走的更远，未来变得更加的繁盛。

    三皇包括火云洞的五位帝君，都能看到这一点。

    即便是当初大夏的奠基人禹王，在进入火云洞之后，都没有再去管人间大夏王朝的事情。

    所以只要人族不发生危及到种族存亡的大事。人间百姓在王朝鼎革时的死伤，三皇虽然心中悲悯，但也不会插手王朝鼎革的过程。

    当然。

    如果在王朝鼎革的时候，有些仙神插手其中，有意的迫害人族百姓……例如已经陨落的瘟神吕岳，若是他施展瘟道神通的时候，有人求到了火云洞，三皇也不会坐视不理。

    “皇兄说我人族百姓死伤和上次持平，三界大劫却前所未有，不知何意？”

    神农氏问道。

    伏羲氏叹道：“这次截教布下诛仙剑阵，和阐教正面对抗，如今阐教教主元始天尊已经下界，想必截教教主也会马上下山！”

    “他们都是混元圣人，若是打起真火来，三界可就遭殃了！”

    “刚才我施展先天八卦推算，隐隐看到了整个人间的大地，都会大阵的波及和撕裂，到时候天地震荡，大地不存，比上次先天神圣和上古妖黄大战的情况还要剧烈！”

    伏羲氏说出了自己刚才推算到的信息。

    他看到了大地崩裂，岩浆喷涌，还有无量的煞气被诛仙剑阵吞噬，整个三界的煞气汇聚在大阵当中，亿万万里的虚空裂出深不见底的缝隙……

    一副世界即将毁灭的模样。

    唯一让伏羲氏感到安慰的是，双方教主在剑阵内交手的时候，一张太极图从天而降，变成了覆盖亿万万里虚空的幻影。

    这道太极图幻影，像是极为坚韧的屏障一样，套在了每一个士卒、百姓乃是奴隶身上。

    让他们没有遭受到教主斗法的波及。

    “太清圣人也出手了……”

    轩辕氏口中喃喃说道。

    对方身为人教教主，要教化人族，自然不可能坐视人族百姓在他面前死掉大半，如果人族百姓死伤大半。

    以人立教的人教，就会变的名不副实。

    太清圣人为了救人，也为了维护人教的地位，出手理所应当。

    很快，轩辕氏就镇定了心神，既然人族百姓有太清圣人庇护，安全肯定没有问题，不过伏羲氏说的其他情况，让他震惊不已。

    按照皇兄推算，三界大地即将在圣人交手中的崩解，甚至被剑阵撕裂成一道道的碎片……

    “人间若是破碎，那以后人族该如何立足？”

    轩辕氏皱眉。

    伏羲氏和神农氏也都相顾无言。

    他们虽然贵为人族三皇，但此时并没有多少办法。他们三个人加起来，也不是一个混元圣人的对手。

    他们距离混元圣人看似只有半步的距离。

    但这半步，比一个普通人修炼到大罗金仙的难度还要大。

    圣人交锋，他们只能当做看客。

    片刻后，伏羲氏叹道：“圣人执掌天道，若是三界崩毁，天道也会受到重创，圣人绝对不会让三界毁灭！”

    “三界不毁，人间最多会崩裂，等到大劫结束，我等人族依旧可以在人间界繁衍生息！”

    “两位皇弟，也不必太过担心！”

    神农氏和轩辕氏相互对望一眼，感觉伏羲氏说的也对。

    如果把三界当做一个房子，那么六位圣人就是房子的主人，不管他们矛盾再严重，总不可能把“房子”给拆了吧？

    三界只要不毁。

    以人族繁衍生息的速度，要不了多久，就会恢复到大劫还没有开始的程度。

    “希望这次大劫能尽快过去！”

    三个人皇心中都如此想着。

    ……

    第二日。

    豫州城外的虚空中，浮现出一道道的浪花，瑞气千条，一位看起来年轻一些的道人骑着奎牛，在一位位千奇百怪，长相各异的仙神簇拥下从东方而来。

    “拜见师尊！”

    在骑牛道人和千余仙神降落后，多宝道人从剑阵当中抢身而出，来到了道人面前下拜。

    这道人便是金鳌岛碧游宫的通天教主。

    通天教主微微点头，然后目光和不远处芦棚上的元始天尊目光一对，两位圣人的眼中，各自闪烁出一丝神光。

    风元分身悄然抬头，目光在对面的截教群仙身上迅速的扫过。

    多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、金光仙、乌云仙、虬首仙、以及长耳定光仙等仙神依次排开。

