    纽约曼哈顿金融区假日酒店。

    这是美国第一栋由华人建造的50层酒店，拥有四百多间豪华客房，为世界最高的假日酒店。

    酒店毗邻华尔街、三一教堂，距新世贸中心仅数百米之遥。

    酒店提供中餐、中文电视、免费WIFI及其它中文服务，是目前纽约曼哈顿唯一具备全套中式服务的酒店。

    理所应当的，这家酒店也成为了大部分纽约华人举办婚礼的指定宴会场所。

    毕竟，这家酒店懂得华人宴会应该怎么布置。

    15楼，一间可以容纳250人的中型宴会厅内，此时就正在准备着一场婚礼宴会。

    而这场婚礼的主角，则是来自华夏的二代移民刘美玉女士，和小她两岁的丈夫杰兰特·帕夏。

    杰兰特尊重妻子的文化传统，所以在老家举行了一场西式的婚礼之后，还特别在纽约举办了这一场中式婚礼。

    可以看得出来，杰兰特非常爱自己的妻子。

    上午的十点多，宴会厅里就已经座无虚席了，刘家作为已经扎根纽约两代人的美国亚裔，在当地认识非常多来自华夏的移民，为了这次女儿的婚礼有面子，刘爸爸几乎向自己认识的所有朋友，都发送了请帖。

    现场来宾非常的多，有大半是华人，也有很多白人和黑人，甚至拉美裔都有不少，看得出来老刘是一个交友很广阔的人。

    因为是中式婚礼的原因，所以所有来宾都是按照互相的熟悉程度，被安排成了一桌桌坐下，桌子也是华夏传统的圆桌，还带转盘。

    桌上的菜品，也几乎全都是华夏婚宴上常见的华夏菜。

    可以说除了没有安排两个家属在宾客入场的时候收红包之外，其他的流程和华夏国内传统婚礼基本没差别。

    现场的气氛也非常的好。

    来宾们都在和相熟的人一边品尝着好吃可口的华夏美食，一边聊着天。

    可能原本互相不认识的，也因为这场婚礼，相识相熟了起来。

    这也是婚礼的意义之一，在这个幸福的场所，也许会有那么一些年轻男女，邂逅到自己命中注定的另一半，也说不定呢。

    就在大家都在热聊，而新娘新郎们正挨圈敬酒的时候。

    一队穿着西装革履，戴着墨镜的人突然闯入了宴会厅现场。

    他们的手上都抱着一些黑色的杆子和白布，仿若出入无人之地一样，走进宴会厅后，就在宴会厅中央的空地上，开始搭起了一个白布棚子。

    作为本场婚宴的筹备人，老刘自然是连忙走上前询问，这是在干啥呢？

    一个酒店的工作人员连忙解释道：“这是我们酒店为今天结婚的两位新人准备的惊喜活动，请您耐心等待一下。”

    人家酒店好心好意送惊喜，老刘一时也不好说拒绝，结果不过犹豫了两三分钟，这个棚子就被搭好了。

    另外一队穿着西装革履，脸上戴着半遮脸面具的，一人抱着一个乐器的五个人，又从宴会厅的后门走了进来，低着头一言不发的就钻进了用白布遮挡住的棚子里。

    “这是在干啥呢？神神秘秘的？”

    现场的宾客们也不是瞎子。

    他们虽然不清楚这是在做什么，但是所有人的目光都已经被吸引到宴会厅中央了。

    不少人都以为这是什么特别环节呢。

    毕竟本来美国这边办婚宴的时候就有邀请乐队来现场表演的传统。

    他们都以为这是老刘提前准备好的庆祝节目呢。

    没有让各位宾客等待多久。

    钻进棚子里的几个人在简单的调试了一下手上的乐器之后，隔着白布，站在中央的那个影子就比了个OK的手势。

    一直站在旁边的酒店工作人员便连忙走上前，找到了两位穿着婚纱和西装的新郎新娘后，领着他们站到了白布面前。

    隔着一道透光的白布，看着对面五个明显拿着乐器的影子，这场婚礼的新娘刘美玉和新郎杰兰特·帕夏是一脸懵逼的。

    他们也不知道这是啥情况啊！

    没通知他们说今天的婚礼还有惊喜啊？

    难道是好朋友特别瞒着他们准备的？

    新郎新娘对视了一眼，眼角都露出了几分笑意。

    不管怎么说，今天是他们的婚礼，有惊喜终究是好事！

    杰兰特伸手揽住了穿着一身白色婚纱的妻子，静静地看着眼前的白布，期待着接下来会发生什么。

    突然！

    眼前的白布被工作人员用力一扯拉下，紧接着就是一阵甜蜜的音乐响起！

    「I'm hurting， baby， I'm broken down」

    （我很受伤，宝贝，我快要崩溃。）

    「I need your loving， loving， I need it now」

    （我需要你的爱，就现在！）

    「When I'm without you，I'm something weak」

    （当我没有你的时候，我很脆弱。）

    「You got me begging，Begging， I'm on my knees」

    （你让我摇尾乞怜，让我双膝跪地！）

    京博安与布丁和杨霄、吴大伟激情的演奏着，充满节奏的旋律让人不自觉的想要律动。

    叶未央手上拿着话筒，直视着新郎新娘，微笑着对着他们甜声高唱。

    唰————

    唰的一下，全场立马就沸腾了起来，所有来宾都站起身，欢呼尖叫声此起彼伏，现场好不热闹。

    在这个充满甜蜜的日子里，在这个喜悦纷飞的婚礼现场，在这个充满惊喜的乐队表演出现的时刻，大家有什么理由，不一起加入狂欢呢？

    虽然现场的大部分嘉宾，其实都不认识不打烊乐队，但是这丝毫不妨碍他们跟着音乐一起嗨起来！

    「I don't wanna be needing your love」

    （我不想渴求你的爱。）

    「I just wanna be deep in your love」

    （我只想深陷在你的爱里。）

    「And it's killing me when you're away」

    （当你离我而去，我的心也跟着死去！）

    「Ooh， baby。」

    （哦，宝贝！）

    乐队继续演奏着，叶未央也继续高唱着，而就站在他眼前的刘美玉，却已经目瞪口呆，捂着嘴不知道应该做什么反应了！

    她认出来了！

    她认识不打烊乐队！

    认识这个母国目前最火热，人气最高，粉丝最多的乐队！

    她更加认识叶未央！

    一首《青花瓷》，不但在华夏很出名，在全球的华人群体中，这首歌也是大家与华夏血脉联系的纽带！

    在海外漂泊的华人们，就没有人不知道《青花瓷》这首歌！

    看着站在自己眼前的不打烊乐队，刘美玉整个人都傻眼了！

    为什么他们会出现在自己的婚礼现场？

    这简直太疯狂了！

    而她的旁边，丈夫杰兰特·帕夏是真的不认识不打烊乐队的，他直到现在还以为这是酒店请来的乐队驻场而已，正在开心的跟着音乐节奏拍手鼓掌，扭动着自己的身躯，加入这场狂欢之中。

    「sugar，Yes， please！」

    （甜心，是的，求你了！）

    「Won't you come and put it down on me」

    （你会不会出现，给我要的爱？）

    「I'm right here，'cause I need」

    （我就在这，因为我需要）

    「Little love and little sympathy」

    （一点点爱还有一点同情！）

    「Yeah you show me good loving」

    （是的，你给我美好的爱情。）

    「Make it alright」

    （让一切美好）

    「Need a little sweetness in my life」

    （我的生命只求这一点点甜蜜！）

    叶未央在副歌部分展现出的王子般的语气与其感性的主歌部分相互映衬，使得现场从来没有听过这首歌的宾客们，都陷入到了美好爱情的甜蜜之中。

    所有人，都跟随着歌声尽情的舞动着，整个婚礼现场，已经成为了欢乐的海洋。

    而一直站在旁边的几位酒店工作人员，也拿着摄像机，忠实的记录下了，这场别出心裁的惊喜！

