    在魔法的帮助下，大约耗费了半日左右的时间，安维斯将原本住所中的一切布置转移完毕。

    包括地下实验室在内，所有的私人物品完全转移至新的住所中。

    而当搬迁完毕后，一份有关罗奇的细致调查报告，也被家族的人交到了他的手里。

    这份报告来源于家族的资料库，包含有罗奇选择的学院，他的各项天赋水平等信息，其具体程度甚至包括罗奇的奇遇是什么。

    他很幸运，在野外遇到了由于一场暴雨，而意外暴露出来的小型古代遗迹，并歪打正着的从里面获得了巨大好处。

    实际上，那个遗迹是古代文明的一处小型秘库，其中储存着一些稀有的宝物、材料与修炼资源等。

    由于过于久远的岁月，秘库的大门破损失修，导致守护模块失效。

    借助其中存放的一些月光之泉，他成功将自身的魔法天赋，强化至足以进入帕米尔学院的程度。

    而这处遗迹的具体所在方位，报告中同样有所记载。

    在罗奇将这件事告诉了他的奶奶后，阅历丰富的老人立即叮嘱他：

    这是你的奇遇，在你的实力达到一定程度前，绝不可将此事透露给任何人，哪怕是三个姐姐也不行！

    也绝不可变卖遗迹中的物品，防止被有心人盯上！

    不得不说，罗奇的奶奶是一名十分有智慧的老人，如果罗奇真的为了钱，去变卖任何一件物品，恐怕早就被人发现秘密了。

    丢掉奇遇都是小事，更大可能是直接被杀人灭口。

    通篇翻阅一遍这份报告，安维斯随意将其冻成粉末。

    应该说，不愧是命运之子吗？

    命运的力量，在各处体现出来，将其保护其中。

    由于自身今世具备预言能力，安维斯比谁都能更加清晰地看到这一点。

    命运是至高的，由于命运之网的存在，命运线具有一定范围的修正力。

    想要强行在命运之子的命运目标未完成前，击杀一名命运之子，需要有足够的力量，能够突破命运力量对他的保护。

    例如与其交战，明明实力占据上风，却会因种种意外而无法彻底将其斩杀。

    或者将其逼入险地，却反而会令其获得奇遇，从而实力大增。

    但在这一步之前，你首先需要产生击杀他的这种念头。

    能产生对他的敌意，也就是命运之子注定会遇到的反派。

    在命运的安排中，通常不会让高阶强者过早的注意到命运之子，或者虽然注意到，但却由于种种原因，选择不对命运之子出手。

    例如罗奇，有能力调查出他奇遇的人，看不上遗迹中的那点东西。或者更看重罗奇本人的价值，而不会对他下手。

    看得上的，又无法得知罗奇的奇遇，找不到那座遗迹所在。

    安维斯满足第一点，即有足够的能力顶着命运干涉力处理罗奇，但他却并不打算对罗奇下手。

    因为那不符合他的利益。

    对安维斯来说，罗奇如果能像前世那样成为反抗军高层，反而是件好事。

    反抗军高层并非什么不可替代的职位，没了罗奇，也有佩奇。

    倒不如依旧让他所熟悉的罗奇上位，这样方便对他后续在潜移默化中，对罗奇的成长经历做出安排。

    .….….

    炉火月，十日，王都，帕洛希亚。

    安维斯带着菲奥娜，搭乘着家族安排的一辆马车，行驶在王都的宽阔青石街道上。

    三天前，他收到了一张不错的邀请函，此时刚好带着妹妹出来开阔一下眼界。

    当然，不是那些奇奇怪怪的贵族聚会，而是一份王都拍卖行的邀请函。

    这场拍卖会，其中的一件压轴拍卖品，他前世对此有一点印象，这次刚好顺手将其拍下来。

    街道上十分热闹，作为整个格洛瑞亚帝国最为繁华的超级城市，王都的街头车水马龙，远道而来的商队、佣兵、异族，络绎不绝。

    当构装开始普及后，构装列车与构装机车等基础设施的出现，更加令王都的繁华程度上了一个台阶，开始向着中古世纪与魔幻科技风并存的方向转变。

    不过，自从玩家降临后，这里的画风就变了……

    “哥，这里也有很多外乡人啊！他们真的会像父亲说的那样，无论你提出什么请求，只要他们能做到，就会很热心的帮助你吗？”

    透过车窗掀起的层叠金丝窗帘，菲奥娜看着街道上到处都是的奇行种玩家，感到十分惊奇。

    “是啊，他们都十分热心，只要你支付给他们足够的报酬……”

    想到自己身为玩家时曾经做过的事，安维斯面对菲奥娜单纯好奇的目光，有些无言以对。

    如果二人现在不是坐在马车里，估计早就被玩家包围了。

    现在还好点，玩家刚刚降临那阵，不乏有很多人直接站在路中间拦马车的。

    甚至还有玩家直接站在构装列车轨道上，拦截运行中的列车。

    ……然后在被撞到的前一瞬跳下铁轨。

    这种行为对构装列车的正常运行造成了很大影响，迫于这些不要命的外乡人，构装列车的技术再度升级了一次，所有的列车车头都加装了力场法阵模块。

    能够维持一定范围的排斥力场，将前方轨道上的物体弹开。

    “……不过，绝大多数外乡人没有荣誉可言，与他们打交道时，你一定要注意这一点。”

    忽然想到什么，安维斯连忙叮嘱了一句。

    “没有荣誉可言是什么意思？”

    菲奥娜抱着猫咪，有些疑惑。

    “例如，假设你趁我不注意时，不小心打碎了我放摆在房间中的古代精灵陶罐，然后推给凯特的事情，被一名外乡人看到了。”

    “你提出给他一些报酬，要求他帮你保密，他会满口答应。但在收下奖励后，他就会要求你再提升一些报酬，否则就向我报告。”

    “而当你第二次将报酬交给他后，他就会去向我报告，再拿第三份报酬。然后向我询问需不需要由他代劳，帮助我对你做出一些惩罚。”

    “如果我同意了，那他就会执行我的指令，然后再回到我这里拿第四份报酬。”

    想了想前世玩家论坛上开发出来的，花样挖掘任务的方式，安维斯想了想，举了个例子。

    “……？？”

    难以置信的眨了眨眼睛，这一刻，少女单纯的三观受到了冲击。

    .….….

