    文京区。

    竹原香菜拖着脚步走在向丘2丁目的街道上，只觉得头晕眼花，浑身酸软无力，脑袋里像是被人灌进了一个大大的铅球，无比的昏沉。

    一晚上没睡觉对于她这个正值17岁青春年少的少女来说，当然不能算是什么问题。

    可是在消耗了大量法力之后，一整晚还被医院那帮家伙和神社的前辈们问来问去的，就实在让人感觉身心疲惫。

    她现在只想赶紧回到家，扑倒在家里那张舒适的床上，什么都不管的好好睡上一觉。

    反正因为昨天被安排了在医院通宵驻勤的工作，她已经提前向学校请了假，神社方面也早就通知了家里，所以她今天能够不受任何打扰地尽情睡觉。

    她已经打算好了，睡一觉起床后好好洗个澡，收拾一下，就去和放学后的晴美她们汇合，一起去学校附近的一家KTV好好唱上一晚上。

    这几乎是她每次担任驻勤巫女之后必然会有的活动。

    因为只有去KTV放开嗓子使劲唱歌，才能好好将她在医院时的压力发泄出来。

    其实平时她也不会感受到什么太大的压力。

    虽然她已经担任根津神社在医科大学附属病院的驻勤巫女快半年了，但因为基本上都是和神社的其他巫女轮换，所以她每个星期最多也只会在医院驻勤一晚而已。

    这半年下来，她早已经熟悉了这份额外的工作。

    大多数时候，医院里都不会出现什么意外。

    虽然偶尔会出现恶灵，但普通的恶灵对她来说并不会造成什么困难。

    第一次看到恶灵的时候她还会紧张，但在经验老道、实力也强大的前辈带领下祛除了几次恶灵后，她很快就适应了下来。

    现在的她，在面对恶灵时已经完全不会有什么害怕的感觉，甚至还会仔细观察好恶灵的样子，方便她回到神社后和其他巫女、神官们交流这些见闻，也是一个非常不错的谈资。

    当然也会有意外情况，比如昨天晚上的那个怒灵。

    想到那个怒灵，竹原香菜脑海里自然就浮现出了那名年轻神官的样子。

    真是奇怪，看他的样子明明年龄和我差不多，为什么就会那么强呢？

    就算是正阶神官来了也需要费一番功夫才能解决掉的怒灵，他竟然一下就解决掉了。

    这么年轻且强大的神官，按说会很出名吧？

    可是事实上并没有。

    昨晚竹原香菜向后来赶过来的神社前辈们打听了一下，却没有一个人知道有这样一名年轻的神官。

    「那名警官应该会把奖金转交给他吧？」

    昨天晚上因为成功祛除了怒灵，医院方面经过研究，最后表示愿意拿出50万円的额外报酬支付给根津神社。

    而在扣除其它各类款项后，最后到了竹原香菜这位驻勤巫女手上的变成了20万円。

    虽然竹原香菜告诉了他们，解决那个怒灵的是另外一名年轻的神官，但医院表示这个我不管，我只认根津神社。

    而根津神社方面则表示这件事就交给竹原香菜这个直接当事人自主解决，他们只需要竹原香菜最后交上一份事件报告书说明情况就可以了。

    被他们把皮球踢过来的竹原香菜想来想去，最后只好找到了昨天那位警官先生，希望通过他把奖金转交给那名年轻的神官。

    至于为什么竹原香菜不自己亲手交给那名神官……

    “哼，这样的色狼变态，我才不要见他。”

    想到昨天跟在年轻神官后面那个妖艳动人的年轻女子，竹原香菜忍不住轻声哼了一声，轻声嘀咕了一句。

    “香菜，你说谁是色狼变态呢？”

    一个粗豪的男子声音忽然在竹原香菜面前响起，打断了她的回想。

    竹原香菜吓了一跳，连困意一下子都消除了大半。

    抬头看了一眼后，她立即松了一口气，赶紧拍拍胸口。

    “犬养大叔，你要吓死我了！”

    突然出现在她面前的，是住在他家附近的犬养明夫。

    他和竹原香菜的父亲竹原里志关系很好，可以说是看着竹原香菜长大的长辈。

    “哈哈，香菜，我可不知道你原来是这么胆小的孩子。我听竹原说，你这段时间被根津神社派去一家医院当驻勤巫女了，那应该是经常会碰到恶灵啊什么的。你连恶灵都不怕，怎么会胆小？”

    听到犬养明夫的打趣，竹原香菜使劲摇头。

    “根本不一样好嘛。恶灵只是刚开始看起来可怕，但是看多了也就没什么了。可是像犬养大叔你这样突然冒出来吓人，那怎么都没办法习惯好不好？”

    她上下打量了犬养明夫一眼，忽然补充了一句。

    “犬养大叔，你和昨天那个怒灵好像啊。”

    说完后立即反应过来，赶紧捂住嘴，然后向犬养明夫使劲鞠躬道歉。

    “对不起对不起，犬养叔叔，对不起，我不该把您和怒灵放在一起比较，对不起！”

    犬养明夫摆摆手，笑呵呵地完全没有在意。

    “没事没事，不用在意，我知道香菜你不是故意的。不过你刚才提到了怒灵？我记得……怒灵是比普通的恶灵厉害很多的家伙吧，你能打得过他？”

    “打不过。”竹原香菜老实摇头。

    “那你怎么处理的？”

    “这个啊，本来我是想要打电话向神社方面求援的，但是没想到突然冒出来一个家伙，一下子就把那只怒灵解决了。”

    提到这件事，竹原香菜兴奋了起来。

    虽然那个年轻神官是个讨厌的色狼，但昨晚发生的事情毕竟还是很有趣的。

    这位犬养大叔虽然开着一家宠物店，但他好像一直对怪异很感兴趣，小时候竹原香菜就听他讲过很多怪异有关的故事。

    说起来，竹原香菜之所以会在长大后应聘成为根津神社的兼职巫女，除了喜欢巫女的装扮之外，很大一部分原因就是受到了犬养大叔的影响。

    她决定，把原本留着回到神社后再向其他人分享的事件，先说给眼前的犬养大叔听听。

    “犬养大叔，我刚才说的那个很厉害的家伙，其实是一个很奇怪的神官，他……”

    犬养明夫耐心听着竹原香菜讲完整件事，然后问出一个问题。

    “香菜，你说了半天，那个神官是哪家神社的你知道吗？我想，只要知道他所在神社的名字，就可以通过你们根津神社的关系，去打听到他到底是谁了嘛。”

    “对哦。”竹原香菜一拍双手。“我怎么把这个忘了。”

    犬养明夫有些好笑地看着她。

    “也就是说，他不仅不知道他的名字，连他在哪家神社都不知道喽？”

    “我才没有那么笨！”竹原香菜大声抗议。“我向那名警官打听过了，他说那个家伙是一家叫做……叫做……哦对了，荒草神社！应该是叫这个名字，他是荒草神社的神官。”

    “荒草神社？”

    听到这个名字，犬养明夫意外地皱起了眉头。

    “怎么？大叔，难道你也听过这个神社的名字吗？”

    “嗯。”犬养明夫点点头。“说起这家神社，我倒是知道一件有趣的事情……”

