    “救命啊！救命！救命！楼青，你个狗日的要是再装死，就别怪老子不管你了！”于新郎不知用什么方式躲开了李天霸的攻势，衣衫褴褛的跑出了自己居住的小院，卧室的那面墙不知为何破了个大洞，想来于新郎应该就是从那个大洞里面窜出来的，而李天霸则紧随其后，好在李天霸虽然硬功不错，但是身法并没有好好学习过，于新郎凭着自己灵活的身法硬是在两境的差距下躲开了李天霸所有的追击。

           但是一前一后的两人倒是吸引了不少居住在这片院落预备弟子的眼光，纷纷当起了吃瓜群众，看着时不时春光乍泄的于新郎在院落的胡同里上窜下跳，但是有纯粹武夫出身的预备弟子却都是神色凝重，后面追的那个气血旺盛到恐怖的纯粹武夫，比起初步踏入武道一途的他们强了太多，最起码也是英魄境起步的存在，明明速度快的令人发指，偏偏就抓不住前面那个分外滑稽家伙，每次都是差那么一点。

           “老于，我也是有心无力啊！这娘们太彪悍，不是我可以阻挡的，你就委屈一下吧！”楼青的声音在人群中响起，偏偏于新郎就是一点也没看到这家伙的踪迹，“楼青，你大爷！”于新郎崩溃的逃窜，一身衣服已经是千疮百孔，稍微大点的动作就会让衣服上的裂缝更大，于新郎现在也是不得不一边竭力的保持着自己动作不会太大，一边还得躲避着李天霸的每次冲刺，但是还是免不了春光乍泄。

          “不知诸位是否有知道那个纯粹武夫底细的？我在龙尾县从未听说过有这等同辈高手啊！”一个身形壮硕的年轻男子问道，看样子他应该也是硬功出身，一双手臂异于常人的粗壮，“没有，我在清水县也没有听说过还有这等不得了的人物。”一个背着长剑的长发男子摇了摇头，那个纯粹武夫的存在确实打破了他们的认知，不足二十岁的英魄境武夫，想想都觉得让人头皮发麻。

           “只是不知道这位仁兄如何称呼？等到他有时间的时候我们前去拜会一下吧！与这等非凡人物提前打点好关系总是没错的。”此等英姿，总是让人心驰神往，“只是他为何会追逐那个有些滑稽的家伙，不会是有仇吧？”“你家有仇专门去撕人衣服？只怕这位兄台怕是有些不足为外人道也的小小爱好。”一个故作高深的预备弟子推测到，再联想于新郎那副羞耻中带着享受的表情，好像也不无道理。

            几人对视一眼，纷纷露出一个都懂的笑容，“但是如果当真如兄台所言，那我们还有必要去拜会一下这位师兄嘛？”一个微弱的声音从人群中传出，顿时犹如一盆凉水当头浇下，将几人火热的内心浇的拔凉，这厮说的其实不无道理，谁也不想莫名其妙的和别人建立起一些身后的友谊，抱大腿可以考虑，爆菊花还是算了。     “谁告诉那是你们师兄的。”一个鸡窝头的年轻人挤进几人的交流圈，有些病态苍白的脸上挂着神秘的笑容，“别闹了，我们想认人家当师弟也得先可以打的过人家吧！”那个高大的青年白了这个故作神秘的家伙一眼，别说这小子还这的挺好看，就是邋遢了些，“难道她就不能是你们的师姐？”楼青抠了抠鼻子，一句话犹如晴天霹雳，几个人连忙起身将楼青围了起来，想要继续打探一些八卦。

           “难不成是那个小子始乱终弃？然后师姐化悲愤为动力，最终练就一身高深功夫，专门在他入门的时候来堵这个人渣？”背着长剑的长发男子想出来一个还算是合理的理由，“果然，浓眉大眼的没一个好东西。”“喂喂喂，小子，说话好歹也要动脑子，你看在坐的各位哪个不是浓眉大眼？”楼青顿时不乐意，这小子摆明了是嫉妒老于和自己的美貌。

           “对啊！”一个长相有些仓促的男子深以为然的点了点头，听到他的应和，其他人愣是没好意思继续应和，先不说这位仁兄长相有多仓促，但是脸皮铁定是足斤足两的，比起普通人甚至还要重一些，“咳咳咳，兄台倒是颇有自知之明。”楼青看着这个十分自觉的家伙也有些无法接话，语气揶揄。

           “道友，你如果知道内情倒是说一说呀！别卖关子，这点小意思你先收下。”一个贼眉鼠眼的纯粹武夫挤到楼青身边，将一块银锭塞进他的手里，楼青接过银锭轻轻掂量了一下，竟然还有些轧手，看样子是真的，连忙清了清嗓子道：“各位稍安勿躁，这说来说去，还是要怪我这个兄弟太有魅力，三言两语就将这位李姑娘的芳心摄去，只可惜落花有情，流水无意，我兄弟却一心向道，不愿沾染世俗的情情爱爱……”

           楼青一通半真半假的胡扯下来，围在一起的众人竟然也真的信了，听完了楼青口中那个狗血，又有点可歌可泣的悲壮爱情故事，然后才心满意足的离开，许多人还在为于新郎这个名不见经传的奇男子啧啧称奇，尤其是于新郎那句：情字本起无名处，终却消磨柴米中。让人唏嘘不已，这得经历过多少人间冷暖才能发出此等慷慨？至于于新郎什么时候说过这句话，那就得问楼青了。

           “停，停，我……我跑，不动了！祖宗。”于新郎哪怕体力再好，也没法和李天霸媲美，在跑出人群的视线之后，于新郎拐了一个弯，跑到了一个山坳里屏息躲藏起来，即便如此，还是被五感发挥到极致的李天霸发现，于是再次变成了在于新郎屋里那副尴尬的境地，于新郎被气喘吁吁的李天霸逼到了墙角，只是房子的墙壁薄，于新郎还有力量可以打透，但是换成了山壁之后，于新郎也算是认栽了，总不能把祖山直接打穿吧！

           于新郎闭上眼睛，已经做好了心理准备，却没想到李天霸久久没有动作，等他睁开眼之后，却发现李天霸早就离开，只是他的面前摆着一个摊开的包袱，包袱里面是一身叠的板板正正的男式长袍，于新郎迟疑了一下，还是将那身样式虽然略有些老旧，但是布料却是崭新的长袍拿了起来。  

            仔细端详，细密的针脚旁偶有暗红色的血迹，即便如此，这件长袍也缝的一丝不苟，于新郎甚至可以想象到女子从开始的生疏笨拙到熟练的样子，以及手指被针扎破，只是轻轻的放在嘴里吮吸，却连一声痛都不愿意喊，也是在这一刻，于新郎第一次怀疑起了自己的诸多做法时候合适。

            于新郎脱下身上破破烂烂的长袍，换上李天霸所缝制的长袍，竟然十分熨帖，真的很难想像这是她第一次缝制的衣服，于新郎走出山坳，李天霸其实并未走远，看到于新郎换上了自己亲手缝制的长袍，眼角眉梢都是笑意，柔声问道：“这身衣服怎么样？合不合身？”“你的手怎么样？”于新郎只是轻轻点了点头，但是想到衣服上斑斑的血迹，还是心头微颤，那可做不了假。

           “都好了，本来一个纯粹武夫，我可不像那些富家大小姐那么娇弱。”李天霸的脸破天荒的红了起来，但是嘴上还是说的不以为意，不像那些富家大小姐那么娇弱，但是一想到自己借着昏暗的蜡烛赶工时，流的不比血少的眼泪，这也算是苦尽甘来吧！“让我看看你的手。”于新郎走到李天霸身边，也不管李天霸的意思，拉起李天霸的手仔细端详起来，指肚上密密麻麻都是针眼，或深或浅，左手五指肿得几乎翻了一番。

           “跟我来。”于新郎拉着脸已经快红成猴子屁股的的李天霸，径直走向自己的小院，一路上也不管其他人是一副怎样的眼神，倒是李天霸越发的羞迥，干脆低下头，哪也不看，任由于新郎带着她，一度忘了自己刚才去追逐于新郎时的样子。

            于新郎从包袱里取出一个小药瓶，倒出一点黄色的粉末，用水调成糊状之后给李天霸敷在肿胀的手指上，也怪不得李天霸抓自己的时候左手始终用不上力，肿成这样连弯曲都困难，真的不知道她是怎么坚持着把一件长袍缝完的，偏偏李天霸就是咬牙坚持了下来，李天霸虽然在涂药时疼得龇牙咧嘴，但是在看到于新郎那副心疼的神色之后，又咧着嘴无声的笑了起来。   

            虽然涂药时疼得厉害，但是在敷好之后，一股清凉的感觉就透过药糊渗进伤口，那种肿胀的感觉都在迅速变弱，李天霸在床上正襟危坐，像个乖巧的孩子，任由于新郎坐在身边捧着自己的左手，感受着他的呼吸打在皮肤上那种微妙的感觉，心中已经有十万头小鹿在上窜下跳，原来恋爱的感觉离老娘这么近！

