    “年轻一代都成长起来喽！”

    房子小妹妹的横空出世，让杨丰不禁感慨岁月的老去。◇↓◇↓，

    的确，二战结束到现在马上就要满十五年了，新一代ge命者都在逐渐长大，年轻人的时代悄然到来，房子小妹妹在倭国震撼登场，切.格瓦拉在古巴星光耀眼，埃塔已经在西班牙成立，去年马鲁兰达就已经在哥伦比亚的丛林中展露他的枪法。

    未来还有谁？

    红色旅，红jun旅，光辉道路？

    要是什么时候米国也有几个这样的组织就好了。

    这家伙不无遗憾地摇了摇头。

    “这个小姑娘的父亲是社工党军队的重要成员，在关西根据地沦陷后，自己带领少数人躲在山区打游击，但去年年底时候死于美军的一次围剿，她一直待在北海道的社工党控制区，这一次是主动请膺替父报仇来了，目前下落不明，连社工党也找不到她，估计是躲在哪里避风头。”

    这时候胡好继续介绍房子小妹妹的情况，很显然房子小妹妹的人生也被彻底改写，唯一不变的就是她对ge命的忠诚，虽然她现在只是一株初露春芽的嫩苗，但假以时日必将成长为参天大树。

    “不管他们，反正我们只要结果不管过程，只要赫秃子能在年底前让倭国ge命的烈火重新燃烧，那么我们就给他固体燃料的中程潜射弹道导弹，至于他如何做到这一点那是他的事情。”

    杨丰说道。

    “元首，要是他们得到了潜射导弹。恐怕会对我们构成严重威胁。”

    胡好不得不再次提醒他。

    实际上大明高层内部对此并不是很支持。毕竟现在大明的优势地位就是建立在潜射核导弹基础上的。可以说这是真正的国之重器，而明苏两国这些年虽然关系缓和，甚至苏联都成为大明主要贸易伙伴之一，但这并不能改变双方是敌人的事实，把这样的东西给敌人，确实有点过于匪夷所思了。

    “我们不给他们就能阻止他们拥有吗？你太小看苏联人了，他们的科技实力不会被一枚小小的潜射导弹难住的，他们现在已经开始建造h级核潜艇。虽然还不能从水下发射导弹，只能通过指挥塔上的发射管在水面发射体型庞大的液体燃料导弹，射程也只有几百公里。但却已经代表着他们迈开了脚步，剩下无非就是投资和时间而已，而这对他们来说都不是问题。最慢十年，最快五年他们就肯定能够真正拥有类似于我们的潜射核威慑，既然这样那还不如用这种东西做诱饵，交换一些对我们来说更需要的东西，更何况就算赫秃子有了这个，最头疼的又不是我们。”

    杨丰笑着说。

    的确。赫秃子拥有了潜射核导弹后最头疼的是米国人而不是他。

    游弋大洋的夏级核潜艇，沙迦基地的羿式导弹群。随时可以携带超音速核巡航dao弹两马赫突防的应龙轰炸机，让明军可以轻松把苏联欧洲部分的所有主要城市全部从地球上抹去。但赫秃子对他却没什么威胁，一款射程一千公里的潜射导弹而已，苏联核潜艇要是能靠近到大明海岸这个距离，那杨丰花费巨资打造的反潜网岂不是成笑话了？

    明军光空客a310改装的海神反潜机，就装备了三个大队总计一百一十八架呢！

    更何况他还有庞大的水下声呐网。

    向西覆盖到缅甸海，向北覆盖到taiwan海峡，向东覆盖整个香料群岛，向南覆盖到澳大利亚的声呐阵已经基本建成，以大明核心区域向外半径两千公里内的水下布满无数耳朵，无声地监听着大海中的所有声音，就现在苏联核潜艇的噪音水平，根本无法瞒过这些耳朵。

    赫秃子不会招惹他的，因为招惹他的危险性实在太高。

    但他招惹米国就安全多了。

    接下来可就是古巴导弹危机了，这场危机就目前情况看肯定还会发生，至于时间表也只会早不会晚，米国人现在就已经开始在土鸡部署朱庇特导弹了，赫秃子会容忍自己眼皮底下再架起一堆核导弹吗？想要逼走米国的导弹，他也就只能采取冒险手段，而如果年底之前给他一批固体燃料的潜射中程弹道导弹，那么未来用不了两年，苏联肯定有能力服役他们第一艘真正意义上的战略核潜艇。

    有了四艘航母编队，有了战略核潜艇的赫秃子，将如何跟米国人在古巴斗法呢？

    值得期待呀！

    胡好离开后，杨丰闭着眼睛坐在那里扮睿智，他现在还有一个最大的遗憾，那就是没法看到ge命火种在米国燃烧，这的确太难了点。

    房子小妹妹的出现，让他忽然想起了还有这样一群为了理想而不惜抛头颅洒热血的勇士，这样一群伟大的理想主义者，如果能够把他们好好引导一下，或者说好好利用一下，说不定还能给自己做很多事情。

    但他们继续像原本历史上一样把青春耗费在毫无意义的小打小闹上，那也未免太过于浪费了，这可都是人才，这可都是ge命的优良品种，如果能够给他们一片真正的沃土呢？

    比如说……

    让他们打入帝国zhu义阵营的核心中去！

    想到这里他一下子坐了起来。

    “命令锦衣卫想办法找到这个小姑娘！”

    他带着阴险的笑容对身旁一名美女保镖说道，后者面无表情地点了一下头。

    而此时艾森豪威尔已经被杜勒斯的遇刺身亡惊呆了，他无论如何也没想到，在他看来大局已定的倭国，居然会给了他这样一份儿大礼，那是堂堂米国国务卿。就那么在众目睽睽之下被像狗一样射杀。可怜他在杜勒斯走后。还带着一脸自信的微笑声称不超过一年。就会帮助倭国重新实现和平，倭国人民将重新呼吸到宁静的空气，然而现在这话就像打自己脸一样。

    在安慰了一下痛失兄长的另一个杜勒斯之后，他立刻叫停了第二十四师派往中东增援的部队，同时宣布从本土再向倭国派遣一个步兵旅，另外再向倭国政府提供五亿美元军事援助，帮助倭国政府组建三个步兵师团，以尽快平息北海道的叛乱分子。

    但可惜他这话刚说完呢。北海道的倭国人民解放军就给了他一记响亮耳光。

    钏路。

    这座当初美军陆战一师用超过一个营伤亡才从社工党手中夺取的港口，此时已经完全是一片末日般的场景，各种各样的炮弹四处爆炸，浓重的硝烟像清晨的雾气般弥漫，码头上一艘艘美军登陆舰停靠，只不过不是登陆的，而是用来撤退的，所有一切都在撤退，士兵，车辆。武器甚至还有一块儿逃亡的地方官员，总之完全是一副敦刻尔克般的场景。

    “混蛋。你们这些懦夫，快回去坚守阵地！”

    美军顾问布朗少校愤怒地挥舞着手枪，一边对着天空射击一边朝他前方吼道。

    他前方是数以千计正在溃败的陆自士兵，这是前线原本应该坚守阵地的，但很显然他们没有履行职责。

    这种事情倒是很正常，实际上陆自的战斗力基本上堪比二战时候民华战场上的伪军，除了极少数教育得比较好的，绝大多数士兵好的表现也就仅限于不打美军顾问黑枪。从二战结束到现在，这个国家就没过上几天舒坦日子，战后一片废墟，紧接着******，然后莫名其妙的苏联大轰炸，轰炸完了接着明军封锁，然后又是持续不断的内战，老百姓郁积的愤怒早就到了极点，而造成这一切的根源当然肯定是美军的占领。

    哪怕不是也是！

    尤其是战犯移交事件更是刻骨铭心的伤害。

    可以说这时候的倭国，百分之九十的人都把美军视为入侵者，敌人，都梦寐以求把他们赶走，自己政府是米国人的狗，那么社工党就成了他们唯一的希望，这种情况下还能指望陆自士兵真心作战？

    那也未免太天真了。

    可布朗少校必须要他们战斗下去。

    因为在他的身后，是美军钏路空军基地，数十架佩刀战斗机正在匆忙从机场起飞，还有大批休伊直升机也在紧急飞离地面，但就在这时候天空中一阵怪异的呼啸，紧接着密集的炮弹在机场上瞬间炸开，六架倒霉的佩刀还没来得及起飞就在爆炸中变成了燃烧的火焰。

    这是一零七毫米火箭炮干的。

    布朗少校不用看光凭声音就能听出来这种让他刻骨铭心的小火箭炮，他在高丽战场上听了整整两年这种声音。

    “我诅咒这种该死的武器！”

    他悲愤地骂道。

    好在几乎同时，游弋在海面的几艘美军驱逐舰也开始向着炮弹来袭方向开火，甚至就连一艘重巡洋舰也加入炮击的行列。

    但这时候布朗少校却发现有几名陆自士兵正愕然看着天空，他下意识地抬起头，这才看见头顶的天空中出现了两架小飞机一样的白色东西，但双翼很小，飞行高度只有几百米，短粗圆滚的身躯就像一只白色的蚕，一前一后径直飞向美军舰队方向。

    还没等布朗少校搞明白这是什么，这两架小飞机便猛然一头扎了下去，而它们的下方是一艘基林级驱逐舰，后者上的水兵紧接着反应过来，一门门高炮同时指向天空，一道道曳光的火线在天空中交织出恐怖的火网。

    其中一架正在俯冲的小飞机立刻被命中，然后炸成了一团烈焰。

    但就在同时，剩余那架小飞机却一头撞在了驱逐舰上，就看见这艘三千多吨的驱逐舰狠狠跳了一下，紧接着爆炸的火焰带着无数钢铁的碎片骤然升起，巨大的爆炸声响彻海面。

    这一幕让布朗少校艰难地咽了口唾沫。

    他重新转过头，在他前方那些刚刚因为他而停止溃败脚步的陆自士兵们，正用威胁的目光看着他，其中有几个还不怀好意地把手中扣到了扳机上。

    可怜的布朗少校就像遭了蝗灾的老农般，虚弱地在一堆弹药箱上坐了下来，他面前的陆自士兵们迅速一拥而过，以最快速度扑向那些正在撤离米国人的登陆舰，甚至还有人举枪朝试图阻拦他们的美军士兵开火的，而在他们头顶，更多的那种小飞机出现了。

    这是p15冥河，苏联最新式反舰导弹，只不过这是车载发射的岸舰型，刚刚交付给倭国人民解放军的，而且所有使用者全都是苏联人。

    就在这时候，数万名倭国人民解放军士兵正在从各个方向突破陆自防线，如同汹涌的洪水般淹没这座港口，他们所过之处，那些没来得及逃走的陆自士兵们纷纷高举双手跪在一旁，米国人援助的那些最新式m14自动步枪胡乱地扔在地上，甚至就连大量m48坦克都被抛弃，其他各种军车弹药火炮更是就像垃圾般铺满整个港口。

    钏路港被攻陷了。

    或者用倭国社工党的说法被解放了。

    在这场春季攻势中，从苏联刚刚获得了不计其数军火物资和大批志愿者的倭国人民解放军，以六万大军摧枯拉朽般冲垮了接替美军第四机步师，防御这座港口的陆自两个步兵师防线，然后一举拔掉了这根扎在自己心脏的钉子，而且获得了不计其数的武器弹药，从坦克大炮到枪支车辆，甚至机场上还有二十多架无法起飞的佩刀战斗机，海边还有三艘负伤搁浅的驱逐舰。

    这场辉煌的胜利，彻底改变北海道战场的局势，原本的平衡立刻被打破，美倭联军不得不转入全线防御，另外冥河岸舰导弹的投入战场，也让美军一下子丧失了再次进行海岸登陆作战的能力，在这种导弹面前，他们的登陆舰会变成极好的靶子。

    而数十公里的射程，也让这款导弹覆盖了从国后岛到北海道之间的所有航线，为这条对社工党至关重要的海上补给线提供严密保护，然后让各种各样的物资一船船从苏联运送到倭国。

    倭国ge命的最后决战，就这样拉开了序幕。(未完待续。)u

    
