    第41章 

    唐思挑了一个真心话和两个大冒险，真心话是宁荣荣的，大冒险是朱竹清和小舞的。

    唐思有点慌的坐在那里，等着宁荣荣提问。

    “你……有没有喜欢的人。”

    停顿的那一下唐思心都不跳了，结果就这，就这？

    为了表示自己不是敷衍，还是很认真的想了一下，“没有。”

    “就两个字啊！没意思。”宁荣荣托着腮，叹了口气。

    唐思看向朱竹清，就见她想了想，不知道从哪里拿了个苹果放在唐思手上。

    “顶着送去给唐三。”

    “啥！！！”

    唐思眼睛都瞪大了，一直以为朱竹清性子很冷，没想到也会这么恶搞。

    “诶诶，既然竹清让你给小三送苹果，那么我这的大冒险你就亲小三一口，并且说一声我喜欢你。”这下好了，三人眼里都带上兴奋。

    小舞宁荣荣毫不掩饰，朱竹清到还是挺矜持没有表现出来。

    只是那闪着光的眼睛让人想忽视都忽视不了，但唐思还是准备抵抗一下。

    “小舞姐的不行，已经有两个了，必须减一个。”

    三人面面相觑，背对着唐思讨论了一番，当然就宁荣荣和小舞在说，朱竹清在听。

    讨论完毕，三人转了过来，小舞指了指唐思手里的苹果。

    “那你就亲小三一口，这下可以了吧！”

    唐思被推搡着赶出了门，只能顶着苹果一步一挪的往唐三房间走去。

    因为唐三他们的房间在拐角，小舞她们就偷偷跟在唐思后面。

    看着她磨磨唧唧的，好不容易才走到门口。

    又迟迟不敲门，“她怎么还不敲门啊！”

    “可能害羞了。”

    朱竹清点了点头，唐思做了好几个深呼吸，终于做好心理准备。

    抬手敲了敲门，没过一会门被打开了。

    开门的是戴沐白，戴沐白看着穿着睡衣头顶苹果的唐思

    挑了挑眉，“找小三。”

    “对，我找哥哥有事，你能不能帮我叫一下。”

    戴沐白回头朝里面喊了一声，“小三，你妹找你。”

    说完就走了进去，因为是男生睡的房间，唐思不好进去，只能在外面等着。

    过了几分钟，带着一身水气的唐三走了出来。

    看着唐思头上顶着苹果，想伸手拿下来。

    “等等。”

    唐思直接把唐三后面的门关上，同时关上的还有奥斯卡马红俊他们的好奇之心。

    “怎么了？”

    见唐思这个举动，唐三有点搞不清头脑。

    唐思拉着唐三就往离门远一点的地方走去，终于停了下来。

    抬手把头上的苹果拿了下来，递给了唐三，“拿着，双手拿，然后蹲下一点。”

    唐三依言照做，眼神里透露着疑惑。

    唐思朝唐三靠近，唐三感受到她温热柔软的身体，身体直接僵住了。

    唐思速战速决快速朝唐三脸上亲了一下，看着眼前头发凌乱有些受惊的少年。

    唐思直接把锅朝小舞身上甩，“是小舞姐叫我来亲你的，我不是故意的，你你如果要揍人就去揍小舞姐啊！不不关我的事。”

    好一个拔吊无情，甩锅甩的溜溜的。

    (本章完)

