    第636章陷阱   

    “人呢？

    怎么还不出来应声？”

    

    让停车场中的武装人员感到奇怪的是，无论自己怎么叫，碉楼里的人都不理自己。

    

    “死了？

    不可能吧？

    你带几个人去看看。”

    

    有一件事他们说的很对，碉楼里的人的确都死干净了。

    

    是时候了。

    

    就在这个时候，张余猛地起身，用H2HB重机枪对准停车场中的武装人员，微笑着说道。

    

    “我来了，听说你们想要见我？”

    

    “啊！你是什么人？”

    

    看到站在顶楼顶部的张余，停车场中的武装人员大惊失色道。

    

    这个人是谁？

    为什么会出现在碉楼顶部？

    碉楼的守卫呢？

    

    他们关注的地方好像有点偏，根本没有注意到重机枪的枪口对准了自己。

    

    “下地狱吧。”

    

    说完，张余操作着重机枪对准了武装人员们，扣动了扳机。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    爆豆般的枪声响起，12．9毫米子弹呼啸着飞向停车场中的武装人员们。

    

    本来停车场的视野就非常开阔，平常除了车子以外就没有别的掩护物。

    

    现在倒好，车子已经被张余用遥控炸弹给炸掉，站在停车场中的武装人员面对张余的枪口，就跟活靶子一样。

    

    “啊！”

    

    “快找隐蔽！啊！”

    

    面对张余的重机枪攻击，武装人员毫无还手之力。

    

    你说打吧，张余身在高处，除非是用机枪或者枪榴弹才能打到他。

    

    然而武装人员用的只是最普通的AK47突击步枪，他们不可能能打到张余。

    

    张余的情况就不一样了。

    

    H2HB重机枪不仅火力强大，能够覆盖的位置也非常大。

    

    停车场中的武装人员只是口头喊了几句，还没等他们做出什么实际性的动作，就已经被张余干掉。

    

    看着停车场中的二十几具武装人员的尸体，张余从H2HB重机枪后起身，抱着M4A1突击步枪从碉楼上下来。

    

    来到停车场，张余确定停车场中没有活口后，慢慢地向明月湖酒店方向前进。

    

    酒店大部分的守卫力量已经被张余给调出来消灭，守卫酒店的兵力应该非常薄弱。

    

    张余敢打赌，现在守卫酒店的兵力最多只有一个班的人。

    

    酒店门口，六名武装人员已经集合完毕，准备去停车场查看什么情况。

    

    正当他们列好队向停车场出发的时候，张余突然在他们面前现身，抱着M4A1突击步枪对他们扣动了扳机。

    

    “突突突突！”

    

    六名武装人员还没把枪拿下来，就被张余给干掉。

    

    干掉这六名武装人员后，张余举着枪小心翼翼地进入酒店。

    

    酒店内空无一人，无论是服务生还是武装人员，都没有出现在张余的视野中。

    

    根据云迪告诉自己的情报，哈尔特是在明月湖酒店的234房间中。

    

    那就是在二楼。

    

    确定好哈尔特房间的位置后，张余蹑手蹑脚地上了二楼，警惕地向234房间走去。

    

    “看招！”

    

    就在张余即将走到拐角处的时候，一声尖利的声音响起。

    

    从拐角处闪出一个抱着AK47的武装人员，怪叫的过程中AK47突击步枪的枪口已经对准了张余。

    

    可还没等他扣动扳机，就被张余一发子弹给爆头。

    

    看着地上的尸体，张余忍不住骂道。

    

    “卧槽！你吓我一跳！兄弟！”

    

    幸亏是张余的反应速度快，不然就让地上的这个人得逞了。

    

    很快，张余就来到了234房间前。

    

    把M4A1突击步枪背在身上，张余拔出了92F手枪，右手拿枪，左手握住门把手，用力一推打开了房门。

    

    房间中的床上坐着一个秃头、西装革履的中年胖子。

    

    胖子看到张余进门，惊慌地看了他一眼。

    

    不对，不只是他一个人。

    

    看见胖子的第一眼，张余就感到有些奇怪。

    

    胖子脸上的笑容很勉强，不像是看见自己才会这样的。

    

    难道说？

    

    这个房间中没有柜子，那么能够藏人的地方就只有两个了。

    

    一个一个来吧！   

    想到这里，张余猛地关上房门。

    

    房门后，站着一个手持沙鹰的武装人员。

    

    他一直躲在房门后面，只要张余打开房门，他就会被房门隐蔽，能够从背后袭击张余。

    

    但这个武装人员怎么也没有想到，张余竟然识破了自己的计策。

    

    看到张余发现了自己，武装人员狗急跳墙地想要举起枪干掉张余，但却张余抢先一步。

    

    张余右手的92F手枪已经顶在武装人员的脑门上，毫不迟疑地扣动了扳机。

    

    “扑！”

    

    应声武装人员的脑袋上出现了一个血洞，身体靠着墙壁缓缓落下。

    

    解决掉这一个之后，张余又检查了男人的床下。

    

    确定没有危险之后，张余从怀中取出哈尔特的照片，跟面前的这个男人进行比对。

    

    错不了，这个胖子就是哈尔特。

    

    “哈尔特先生，我总算是找到你了。”

    

    确定哈尔特的身份后，张余轻松一笑，收起照片对他说道。

    

    “哦？

    我认识你吗？”

    

    听到张余的话，哈尔特意外地挑了挑眉毛，好奇地问道。

    

    “我们之间的确是互不相识。

    但我有些问题想要问问你。

    我带你离开这里，到时候有些问题我要跟你好好聊一下！”

    

    既然哈尔特已经被张余找到，那么巳蛇的位置被张余定位到不就是早晚的事情了吗？

    

    但出乎张余意料的是，听到自己的话，哈尔特微微一笑，摇了摇头说道。

    

    “我现在没法走。”

    

    “为什么？”

    

    哈尔特这样说让张余感到意外。

    

    怎么，你现在为什么不能走？

    我不是已经把所有人都干掉了吗？

    

    “你这个笨蛋！还看不明白吗？

    我身上被人绑了四斤的C4炸药！如果我跟你离开的话，咱两都会被炸成粉末！”

    

    见张余还没有明白自己的意思，哈尔特怒斥张余道。

    

    “另外，你看看你背后什么情况再说吧。”

    

    什么意思？

    

    该不会是   

    就在这个时候，张余手中的枪被人用子弹打中。

    

    随着枪身一震，张余右手中的92F手枪无力地掉在地上。

    

    “举起双手！不许动！”

    

    

