    临近冬天。

    细密连绵的雨丝，伴随着从海上而来的呼啸寒风，吹得街上遮住脑袋小跑的路人直打哆嗦。

    长矛洞穴二楼，壁炉里火星噼啪作响，水晶魔法灯照出富丽堂皇的一个房间。

    挂钟指向了十二点。

    奥洛夫·比尔德倚着窗台，眯着狭长的眼缝，透过细雨编制的窗帘，眺望不远的楼下，缠绵在雨水中的市场。

    鳞次栉比的店铺里，遮阳伞下，商贩和顾客，一边瑟瑟发抖地讲价，一边拧干湿漉漉的衣服和裤子。

    冻得通红的脸上呼出热气。

    这便是奥洛夫最爱的时刻，舒服地坐在上等人的房间里，仔细地从诺城市场上百位普罗大众里挑选“幸运儿”，为伟大的魔法科学献身。

    在他看来，市场里的诺城平民，比最低贱的非人种族高级那么一丁点，一生能有一次机会接触到魔法都十分难得，他们理应感到荣幸、死而无憾。

    何况凡人终有一去，不过碌碌无为的四五十年。

    而他，诺城主宰，魔法科学探索先驱、大收藏家选中的人，则能成为精美的标本和艺术品，获得另一种形式的永生！

    事实上，奥洛夫改名之后，过了几十年，脾气和爱好仍然没变化。

    相比于葬身水鬼臭嘴里的老师，他对收藏本身的兴趣更大。

    不过每一件藏品都必须经历适当的实验改造，才有资格入驻他的收藏室。

    比如两个月前发现的那位漂亮单纯的黑日之女。

    “生命不过是一种高级的实验素材，只有成为藏品才能实现最大的价值。”奥洛夫盯着市场的方向，脸色陶醉地喃喃自语，“让我瞧瞧，今天，又是谁的幸运日？”

    ……

    “呼……”

    两个身材肥壮，满脸横肉，绷紧的皮夹克下显露出胸前黑毛、胳膊上肌肉的打手站在长矛洞穴的金字招牌下，表情严肃，目光缓慢，来回审视出入妓院的客人。

    两个披着厚厚灰色斗篷的男人，冒着淅淅沥沥的雨水，踩着湿滑的地面，一左一右走进了视线。

    看门人各自伸出一只手，在长矛洞穴大门外交叉成十字，拦下来者，收缴危险武器。

    眼前突然闪过惊艳的青光。

    斗篷客的手指飞快地勾勒出两枚倒三角法印，灵活得好似花丛间蹁跹舞动的蝴蝶。

    两个打手瞬间被乱花迷了眼，表情呆滞、浑浑噩噩地跟随斗篷人走进了雨水之中。

    随后，另有三名朴素灰衣，身材精壮，眼如琥珀的“新顾客”从大门鱼贯而入。

    靡靡之音与暧昧灯光笼罩的大厅中。

    三人走向一张角落的桌子。

    一场昆特比赛正陷入焦灼。

    对局的双方面红耳赤，而旁观的客人中，有个全神贯注观看比赛的秃头中年男人。

    猎魔人来到他身边，随意地四下打量。

    一、二、三…一共三个保镖站在大厅角落阴影里，目光机警地扫视着嬉笑揩油的客人和花枝招展、语带娇嗔的姑娘。

    再抬头一望。

    二楼左侧最角落的房间，两名彪形大汉守在门口，好似两尊石雕一动不动。

    猎魔人们交换了个眼神。

    奥克斯豁然走向大厅正中央浓妆艳抹的老鸨，嘴角一扬、眉毛一挑，搓着手好似一个“点菜”的客人，和她愉快地交谈起来。

    楼顶的保镖被他的大嗓门吸引住目光。

    而光头大汉站在那名秃头的男人身后，肌肉虬结的庞大身躯遮挡住一楼保镖的视线。

    瑟瑞特拍了一下秃头男的肩膀。

    “嗯，干嘛？我认识你？别挡着我观看比赛？！”秃头男人满脸不耐骂骂咧咧地说一句，突然浑身一震。

    眼神先是放空、茫然，接着瞪得浑圆。

    额前隆起纵横的沟壑。

    歪嘴斜眼戾气十足！

    浑身开始发抖，气得发抖！

    瑟瑞特又悄然地往他裤子口袋里塞了一小袋补偿，便随着光头大汉一同离开了这张桌子。

    慢吞吞走向一角的保镖。

    “砰！王八蛋，敢作弊，贪老子的钱，活腻了你！”秃头中年男生蓦地一声大喝，站起身一把推翻了面前的昆特棋盘。

    酒瓶碎成几片，昆特牌和克朗掉的满地都是

    顿时，大厅里炸开了锅！

    几个围观群众开始争抢起来。

    而秃头男人涨红着脸，恶狠狠地推倒一位气的快爆炸的昆特选手，然后扑上去扭打成一团。

    围观群众忙着捡钱，还有人拍手叫好。

    不料秃头疯了似地，又一记回手掏，把一个无辜旁观者拉入战场。

    大厅乱成了一锅粥！

    ……

    角落的两名保镖被惊动，脸带狞笑，气势汹汹地涌了过来。

    同时，大厅中的客人、服务生、乃至楼上的两个保镖，所有人目光统统被吸引。

    奥克斯还在与老鸨热烈纠缠。

    两名猎魔人身形如电，一左一右，垫脚几个跨步，瞬间凑到最后一名留在原地的保镖身前。

    这位枣红脸庞，留着络腮胡的肌肉男嘴唇蠕动，还没来得及发出声，一只收拢无名指，其余四指舒展的手掌贴到面前。

    他触电似地浑身一抖。

    突然抬起头，嘴角一扬，露出一个诡异的笑容。

    径直上了楼梯。

    在他背面的楼下，两名保镖正在狠狠教训秃头男，一个用手臂架住脖子，一个拳击胸腹。

    无人注意到他的动静。

    …

    带着诡异笑容的保镖铺一来到而来，就扬起一个钱袋，冲着二楼角落的两位同僚热情地招了招手。

    “叮叮当当…”

    动听的钱币碰撞声，把一个人吸引过来…

    然后…

    又几分钟，长矛洞穴一间春意盎然的房间内，五名膀大腰圆的保镖在大床上呈一字型排列，发出如雷的鼾声。

    守在大厅的老鸨和奥克斯也不见了踪影。一切又恢复了安静和井然有序。

    剩下两名猎魔人，陪伴着一位身材普通，面目憨厚老实的男人踏上楼梯，往着二楼拐角的房间走去。

    ……

    奥洛夫·比尔德正饶有兴致观察着市场内，一名狮鼻阔口，满脸麻子的丑陋男人，“这个丑八怪长得可真别致，难不成狗和青蛙的杂交？让我想想，该如何改造，才能让你成为一个完美的藏品？”

    奥洛夫在窗台前撑着下巴，眼中流转着残忍的光芒。

    突然间。

    “呼——”

    男人眼前的半空中升起一道荧光。

    一个浑圆晶莹的玻璃罐化作流光飞进窗户，正好地落到他脚边。

    速度太快，男人心头咯噔一跳，却完全没法做出反应，就听清脆的“咔嚓…”声。

    破碎的玻璃飞溅。

    一大片如星辰闪烁，散发荧光的细小颗粒从玻璃罐里钻出，眨眼扩散到周围的空间，将奥洛夫裹了个正着。

    “滋滋…”

    术士浑身冒出一道道黄色的电弧，体内畅通无阻的魔力，瞬间好似被冻结一般，无法调动哪怕一分一毫！

    “来人！”

    奥洛夫大叫一声，抽身往大门冲刺。

    毕竟当了十几年的三巨头，危险也遇过不少，脸上丝毫不乱。

    然而。

    “嗖——”

    一枚小巧的弩箭透过窗户，射到房间中。

    空间如水面泛起涟漪。

    一名黑发金眼，身材修长的男人神异至极地钻出了涟漪。

    正值此时，术士却不再逃窜，猛然转过身，不见他任何咒语或者手势，食指上的红宝石戒指涌出一团刺目的黄光。

    “轰隆——”

    瞬发——火球术！

    一道拳头大小，橘黄色火球，拨动一排火焰浪花，直奔袭击者而去。

    火球周围吞吐的火舌炙热至极。

    短短半个呼吸。

    房间中的温度被烤得上升好几度，空气在高温下扭曲。

    而钻出涟漪的猎魔人压根来不及反应，被火球命中胸口。

    砰！

    火花四溅，黄光湮灭。

    覆盖全身的昆恩法印瞬间被击碎，巨大的冲击力将猎魔人向后击倒。

    他一声痛苦的闷哼。

    生命值滑落三分之一。

    “天真，反魔法炸弹就能克制我？”奥洛夫堵在门口面目狰狞地一笑，再次抚摸中指的黑曜石戒指。

    “兹——”

    虚室生电，整个房间青光大盛，扭曲银蛇从戒指上钻出，击中倒地的猎魔人。

    不，只击中一道残影。

    猎魔人间不容发之际，向着侧面一滚，险险避开了电击，身旁精致的红色地毯被击穿、翻出焦黑的线头。

    紧接着罗伊左手一探，从虚空中抓出手弩。

    食指扣动扳机。

    “嗖、嗖——”

    多重附魔加持，两道箭矢拖曳着流星似的尾巴，瞬间抵达术士胸前。

    而奥洛夫仍然面色沉稳。

    经验丰富的法师，已经先一步捏住了脖子间的吊坠——

    “砰、砰…咚…”

    连续三次碰撞。

    箭矢贴身的一瞬间，就被术士业已激发的魔法护罩弹开了去。

    两道眩晕箭让奥洛夫呆滞了0.2秒，换做正常施法的术士，已经被法术反噬弄得失去战斗力。

    但他不同。

    利用精心打造的附魔装备，瞬间激发法术。

    不存在打断一说。

    金黄色的魔法护盾轻而易举地弹开箭矢之后，他仍然有余力激发第二道法术——

    抗拒力场！

    “轰隆！”

    一圈海浪般的白色气流以奥洛夫为中心，向着四周涤荡。

    房间之内仿佛爆发了一场十级的狂风。

    被套，镜子、天花板的水晶灯，统统被一股巨大的推力掀开，推得乱七八糟！

    随着箭矢闪烁近到奥洛夫身前，首当其冲的猎魔人，更是宛如一只破烂布偶，被猛地推到窗户口，狠狠撞上了墙面。

    浑身剧痛，酸软无力！

    暗金的瞳孔闪过一丝痛苦之色。

    猎魔人咬紧牙关。

    “激活！”

    凉意上涌，瞬间抚平伤痛。

    ……

    然而，奥洛夫来不及乘胜追击，脸色唰一下惨白，整个人陷入了巨大的惊恐之中。

    脸上露出战斗中第一次慌乱。

    也是最后一次。

    瞳孔中倒映一排血色的触手，从虚空中钻出，穿过了坚若壁垒的法力护盾，缠住他的身体，他的意志，他的灵魂。

    让他动弹不得，哪怕带满戒指的手指，都动不了一下。

    “呼…”

    两秒之内，猎魔人已经爬起身体，再次闪烁突击到他身边。

    手中带着皮鞘的银剑由上至下冲着紫色短发的脑袋一敲。

    剑柄打击！

    “咚”

    奥洛夫·比尔德迎面重重倒地。

    像只死狗一样失去了知觉。

    “呼——”罗伊长长松了一口气，这是他第一次打一个术士打得如此狼狈。

    “以后绝对不能小觑施法者，尤其是准备充分的施法者！”

    罗伊拉着术士的手臂，吃力拖到房间中央，打开了房门。

    “卡兹——”

    “哎，小子，你这是被食尸鬼啃了头吗，咋个灰头土脸的，这家伙这么棘手？”

    “瑟瑞特，别给我说风凉话了！赶紧把门关上！”罗伊蹲在地上，动作利落地摘下术士的八枚戒指、精致的皓石护符。“外面情况如何？刚才动静挺大的！”

    “放心，这家伙的保镖都在睡大觉，待会儿再让‘他自己’解释清楚，就没啥问题！”

    “那么，高文阁下，现在他交给你了…”罗伊看了一眼两名蛇派包围中的普通男人。

    后者十指交叉握在小腹前，绷着脸，极为忐忑地上前一步。

    芝麻粒大小的黄眼睛锁定住昏迷的奥洛夫·比尔德…

    三名猎魔人也屏住了呼吸，野兽般的竖瞳一眨不眨地盯着变形怪。

    他们都是破天荒地头一遭亲眼目的变形怪发挥能力，一个细节也不愿意放过。

    很快，高文的五官开始消失，仿佛被揉烂的面团，身体、四肢、骨骼同样开始缩水，向着中心的团状物塌陷。

    变成一个蠕动的泥巴团。

    耀眼的青光闪过。

    好似，房间中正有一位无形透明的雕塑大师，往泥巴团上精妙地按揉，塑形。

    四肢、脖子和脸部迅速冒了出来，从模糊不清，到栩栩如生。

    不过两三秒。

    奥洛夫·比尔德的一个“双胞胎兄弟”活生生出现在众人面前。

    “啧啧…”罗伊惊奇地摸了摸变形怪的胳膊、脖子，把收缴的附魔装备递给了他，“和真的一模一样，没想到连衣服裤子都能变出来。”

    “没错…就算这家伙爹妈在此，也分不出区别。”瑟瑞特说。

    “咱们的计划，想必万无一失！”光头大汉拍了拍奥洛夫·变形怪的肩膀，豪爽地说，“高文，哦不，奥洛夫阁下，从今天开始，你和猎魔人就是一条绳上的蚂蚱了。”

    “咱们就是最坚实的盟友，以后若是有什么麻烦尽管提！当然，某些危急时刻，也希望你能伸出援手！“

    “呕…”奥洛夫·变形怪突然捂着肚子干呕了一声，“这家伙，真他娘的是个变态！居然收藏了一屋子风干的尸体。“

    “你读取到他的记忆了？“

    罗伊好奇道，

    “嗯…“

    “呃…身为盟友。咱们得立个规矩，未经允许。“瑟瑞特郑重地说，“你可不能复制咱们自家兄弟。“

    “行了，奥洛夫阁下，你先去看看那群保镖，把他们叫醒！“雷索语气一沉，刀子般锋利的目光扫向昏迷的收藏家，“咱们该按照约定把奥洛夫带到老地方去了。“

    “别让凯亚恩和陶德等太久了。“

