    左手握住剑柄，右手压在剑背上，丽贝卡大喝一声，狠狠将手中的链齿大剑砸向了前方的崩坏兽。

    战车级崩坏兽的巨大前肢猛地踏下，却女武神的攻击引得偏离了方向，转动的锯齿也在瞬间击碎了崩坏兽的甲壳，白色的肉块伴随着紫色的体液四处飞溅。

    就在崩坏兽失去平衡的刹那，一柄红色的长枪兀然从斜地里突刺而来，从崩坏兽那红色的眼睛中贯穿入其大脑。

    枪柄上闪过一道明艳的红光，一道沉闷的声音随即响起，自枪头释放的能量迅速破坏了崩坏兽的大脑，白色甲壳上的红色纹路瞬息间便黯淡了下来。

    视线沿着长枪快速扫过，看着露出笑容等待称赞的埃德娜，丽贝卡眼中闪过一丝赞赏，但战场的环境却容不得她多做停留。

    稍稍喘口气后，丽贝卡又立刻奔向了下一头崩坏兽的位置。

    而在她选定了目标后，身后紧跟着便响起了数道低沉的枪声，数枚寒气氤氲的蓝色子弹呼啸着划破空气，奔向了正向这儿靠近的其他崩坏兽。

    哪怕不用回头，丽贝卡也能想象到索伊洛手持蓝白色双枪的英姿，嘴角不由勾起一丝笑意。

    崩坏的力量的确强大，有着厚重甲壳的巨大崩坏兽也很是危险。但在身边这些同伴的帮助下，她有信心击败一个又一个的强敌。

    砰砰砰！

    宛若冰霜凝成的崩坏能子弹击在崩坏兽的甲壳上，大片的寒冰开始在崩坏兽身上扩散。在氤氲的寒雾中，崩坏兽的动作愈发迟缓了起来。

    经历了女武神部队第一轮的轰炸后，崩坏兽的密度已经稀疏了很多，但剩下的数量依旧可观。

    尤其是在察觉到进击的女武神，感受到人类的气息后，崩坏兽更是狂躁无比，嘶吼着疯狂涌向了女武神小队的位置。

    崩坏兽在聚集，女武神部队的远程打击也猛烈起来，围绕着崩坏兽密集的位置加大了力度。

    深入兽群的风暴小队既是一把锐利的尖刀，也是足够有吸引力的诱饵。

    尽管有阵地部队的火力支援，这种突进的行为依然极为危险，唯有配备了A级女武神的精英小队才有可能在这种险境生存下来。

    白色的兽群在大地上践踏着向前，在承受着火炮打击的同时，和笨重的机甲鏖战在一起。

    风暴小队的女武神们如利刃般狠狠刺入兽群之中，大量的火力倾泻在女武神周围，照顾着包围她们的崩坏兽。

    而在空中，无人机和突进级崩坏兽来回呼啸，黄铜的子弹和红色的翅刃不断交织，金属造物和崩坏能造物的残骸如冰雹般纷乱砸下。

    炮弹的呼啸声时刻不息，崩坏兽的嘶吼声也一阵接着一阵。人类与崩坏的战争在这片土地上再次上演，一如千百年来所不曾停止的那样。

    红色的警告标志忽然在战术护目镜上闪烁起来，埃德娜心中顿时一紧，棕褐色的眼眸快速转动寻找起那个只在资料中见过的身影。

    根据战前的通知，她很清楚崩坏能探测器的警告是什么意思。这代表着她们已经接近帝王级崩坏兽了，直线距离甚至在100米以内。

    而面对帝王级的崩坏兽个体时，即便是A级的女武神，也必须得打起十二分的警惕来。往往一个简单的疏忽，就是生与死的差距。

    帝王级崩坏兽的威名，是用无数女武神的生命铺垫而成的！

    “快闪开！”

    一声疾喝在耳旁响起，埃德娜心中忽有所感，急忙转过头来，但入目却已是一片紫光。

    一道粗壮的紫色光柱兀然激射而出，瞬息之间便已来到了女武神的身前，沿途上的崩坏兽也纷纷崩解在这道耀眼光柱之中。

    紫色的光柱散发着无尽的毁灭气息，充满了狂暴无比的崩坏能。仅是散溢出的部分能量，就已经在地面犁出一道深深的印痕。

    棕褐色的眸子被紫光照亮，埃德娜的脑海中一片空白。尽管心中有个声音告诉自己要逃离，但身体已是不停使唤地颤抖起来。

    在这种仿佛能毁灭一切的伟力面前，生物恐惧的本能占据了一切！

    轰！

    紫色光柱一扫而过，不分敌我地毁灭着沿途的一切。

    待到紫光渐息，战场中已是多出了一片空白，唯有大地上那深深的痕迹证明着刚才所发生的一切。

    “诶？我还活着吗……”

    意识重新回到身体，埃德娜猛地睁开眼睛，惊喜地叫道。

    身体一阵颠簸，一柄蓝白色的手枪进入了埃德娜的视野。

    枪口部位扩张了几分，淡淡的蓝色光华闪烁其间。经过短暂的蓄力后，一枚寒冰子弹随即呼啸着激射而出。

    感受着迎面而来的寒意，埃德娜才意识到发生了什么，视线立马下移，果不其然地看到了那张面无表情的精致脸庞。

    “起来。”

    平静地看着埃德娜，索伊洛淡然说道。

    “啊……抱歉抱歉！”

    眼角余光瞥见一旁化为冰雕的崩坏兽，再感受到身下传来的柔软触感，埃德娜不由脸颊一红。

    作为一位久经战场的B级女武神，她竟然过了这么长时间才反应过来。

    心底泛起丝丝尴尬，埃德娜慌忙站起身来，将视线看向了那道分外显眼的身影，脑海中瞬间闪过一个名字——迦尼萨！

    想到刚刚那一道充满毁灭意味的光柱，埃德娜心中还是忍不住地后怕。这么恐怖的怪物，她真的能对抗吗？

    那小山般的巨大身躯，那充满质感的坚固甲壳，那崩坏能探测器上不断飘红的数字，无一不显示了迦尼萨的可怕。

    “这……这就是，我们…的…目标？”

    看着那头狰狞的“白象”，埃德娜吞了口唾沫，不自信地问道。

    “是，也不是。”砍翻了一头靠近的崩坏兽，丽贝卡嘴角露出一丝神秘的笑意，“我们有援军的。”

    配合着索伊洛刚解决一头弩炮级崩坏兽的埃德娜闻言一动，刚想问援军何时赶到，一道陌生的呼啸声便传入耳中。

    顺着声音的来源看去，只见高空之中落下一颗银色的流星。

    那赫然是一个身着银甲的人类！

    而在那人的右手上，一柄黑色的长剑正积蓄着逼人的剑芒。

