    “以后，离我远点。”墨上筠近乎淡漠道。

    她微微瞌着眼，神情有些慵懒，没有低沉与悲伤，不似决绝与了结，甚至不带情绪，平静地同交待他倒杯水似的。

    她甚至不像在做决定。

    轻描淡写，浑不在意。

    阎天邢踩下了刹车。

    保持着六十码车速行驶的车，几乎在瞬间停了车。

    墨上筠一时不防，在惯性中往下跌，下意识伸出左手抓住前面的座位靠背，虽是稳住了，却牵动了左肩的伤口。

    肩膀处一阵剧烈疼痛袭来，疼得她紧紧皱起眉头。

    妈的。

    就算恼羞成怒，也得体谅下病患吧？！

    “理由。”

    阎天邢没回头，但声音压得很沉。

    回去坐好，墨上筠一抬右手，想查看下左肩的伤势，却发现手早已被绑成粽子，一茬接一茬的不顺，让她烦躁地回道，“没有！”

    盯着后视镜，见她坐起身，眉头紧蹙，疼的额角青筋暴起，但越疼越折腾，直接用没被束缚的左手去松右手的绷带，动作带动着左肩的伤口，动作缓慢，却不见她停下来。

    见此，阎天邢没来由一阵烦闷，想把她拎出去丢了，以好眼不见为净。

    强忍着没行动，阎天邢话语里也带着火气，“想好了？”

    “嗯。”

    墨上筠闷哼一声，继续专注地“解绷带”。

    这种事，还能三心二意地回答，阎天邢怒火蹭地上来了。

    干脆回过身，阎天邢凉飕飕地盯着墨上筠，亲眼去看，视野更清楚一些。

    微微低着头，专心将缠绕的绷带解开，在暖光中只露出半张侧脸。额角渗透出一层细汗，贴的创口贴都被汗水浸湿，细长弯眉紧皱，凤眼愈发黑亮，有光点隐隐浮动、跳跃，薄唇紧抿，纵然疼痛难忍也得一声不吭，动作却是半点都没闲着。

    这女人，上辈子绝对是被她自己折腾死的！

    “好看？”

    感觉到他的视线，墨上筠抬头，扫了他一个冷眼，心火燃烧得正旺。

    “好看。”

    阎天邢没好气地接过话。

    眉头微动，墨上筠本想嘲笑他几句，但看他气得不行，便慢慢道：“那再给你看一会儿。”

    “……”

    这下，阎天邢是真气得不行，眼角眉梢都染上火气。

    “墨上筠，你的人生目标就是把自己给作死吗？”阎天邢咬着字，字字夹杂着怒火。

    “你这……”墨上筠抬眼，面对如此不正确的评价，有些惊讶，半响，她好脾气地吐出一句，“幼稚了啊。”

    阎天邢一拧眉，手直接朝墨上筠伸过去。

    身为二等残废，墨上筠纵然察觉到他的招数，但奈何行动不便、空间狭窄，挡不住又躲不开，右手手腕轻易落入阎天邢手中，他用力一扯，手就不受控的伸到他面前。

    墨上筠顺势放下右腿，正面坐着，面朝阎天邢的方向。

    动作稳住，她一低头，见到右手被解开到一半的绷带，挂着长条，心想倘若阎天邢再次给她包上，她就真吃大亏了。

    当然——

    阎天邢还没无聊到那种地步。

    一手抓住墨上筠的手腕，一手帮她扯开那些绷带。

    为了以防万一，军医才将她的手一层接一层的包起来，直接包成粽子，只是这种包扎会让她的手指行动不便。

    眼下，她的右手实打实的废了，左肩受伤，也等于是左手也废了，自然行动不便，偏生又是个喜欢将一切掌控在手里的性子，不喜欢被束缚，不折腾点什么事出来，绝对不肯善罢甘休。

    以免见了烦，不如帮她一把。

    将绷带全部解开，还剩下包着五根手指和手掌的一层，阎天邢见她欲要收回手，死抓着她不动，生生给她又包了一层薄的，以免她再乱动、血迹渗透出来招人烦，将外层的绷带牢牢打结后，才松开她。

    “谢了。”

    待他五指一松，墨上筠立即收回手。

    阎天邢一眼扫过，注意到她手腕上被抓出的红印，视线不由的一顿。

    但，墨上筠压根没在意，手往下一垂，衣袖顺势滑落，遮掩住那几道红印。

    见此，阎天邢不知从哪儿又冒出一股无名怒火。

    “开车吧。”

    懒懒说着，墨上筠坐了回去，迎上阎天邢的视线。

    阎天邢凝眸，眸色由阴沉转平静。

    片刻后，他收了视线，回过身。

    “先说好，”阎天邢慢条斯理地理了理袖口，眉目隐匿于阴影里，他字字沉稳，含着一定重量，“我这人，不喜欢吃回头草。”

    墨上筠抬了抬眼，视线从两个位置中间掠过，直视前方。

    车停在拐角处，前面见不到路，只有往下的断崖，石缝里有几缕杂草冒出来，远些是连绵山峰，树木交叠在一起，隐现轮廓，看不清颜色，只有一片黑暗。

    眼角余光，能见到阎天邢宽厚的肩膀、侧脸、作训帽，线条衬着光线，很惹人注目。

    眸光微闪，她视线收回，道：“正好，我也是。”

    *

    侦察营，基地。

    阎天邢将吉普车停在门口，没有进去。

    墨上筠没吭声，直接拉开车门。

    “提醒一句。”

    前方传来阎天邢磁性的声音。

    奈何嗓音太好听，墨上筠开门的动作一顿。

    “就算你把自己作死了，国家也不会给你颁烈士勋章的。”

    “……”

    砰地一声，墨上筠甩上门。

    下车，走向大门。

    车内，阎天邢抬眼，看着走开的背影。

    气息收敛，腰杆笔直，步伐从容，有着属于军人的那份端正稳妥，也有着属于她自己的那份闲散慵懒。

    有光从她头顶越过，背影一时陷入暗色中，明明很稳，不移倒下，可那纤细的背影，愈发模糊的身影轮廓，在那一瞬，似是倏地牵动了人心，狠狠一抽。

    她的身影渐渐远了。

    阎天邢冷着眉目，收回视线，开车离开。

    ……

    整个侦察营，今晚，无比的安静。

    没有训练声响，没人半夜跑步，没有清爽闲聊。

    他们都没有回来，包括全部被淘汰的三连，都是等三天考核结束后再一起回来的。

    耳根清净得很，墨上筠进了大门后，便放慢了脚步，如同散步似的往二连宿办楼走。

    晚风很凉，她将左手放到裤兜里，右手被绑着，只得垂落下来，风从手指缝呼啸而过，冷的骨头生疼，隐隐的，感觉到手腕处的几处酸痛。

    那男人，下手够狠的。

    不知怎的，墨上筠脑海里闪过他愠怒的表情，浓眉压着，眼底怒火，藏不住，跟他平时的形象大相径庭。

    倘若一直这样，她估计会挺喜欢的，可他转眼就恢复了平静。

    隔得时间有些远，若不是有眼下这茬，她都差点儿忘了，在这种人手里，曾栽倒过一次。

    跌得，还有那么点惨。

    索性断了，免得麻烦。

    反正她也没做好准备，被人一层层的剥开，将自己的底翻出来，给人看个清楚明白。

    她走到宿办楼楼下。

    抬眼。

    本该是漆黑一片的宿办楼，二楼的连长办公室内，却亮着灯，有暖黄的光线从窗口、门缝内透射出来。

    墨上筠顿了顿，有些恍惚，仔细一想，才意识到朗衍是留在基地的。

    犹豫了下，墨上筠放轻了步伐，悄无声息地上了楼。

    他怕是也听说情况了。

    不过，眼下没心是应付他。

    她一路回了宿舍，脚步极轻，连声控灯都没惊扰。

    进了宿舍门，把门一关，墨上筠一低头，看了眼右手和左臂，眉宇阴沉至极。

    没去洗澡，强忍着把外套和鞋袜拖了，被子一掀，往床上一倒，墨上筠侧躺着，闭上了眼。

    直至倦意袭来，她才意识到，自己没吃晚餐，有点饿。

    算了，懒得动弹。

    末了，临失去意识前，冷不丁想到阎天邢那句——

    【就算你把自己作死了，国家也不会给你颁烈士勋章的。】

    妈的。

    明天早点起来去食堂。

    *

    翌日，六点。

    墨上筠是饿醒的。

    从晚上八点睡到第二天六点，总共十个小时，墨上筠难得睡这么久，一睁眼就翻身坐起。

    穿好外套和鞋子，墨上筠面向床，看着凌乱的被褥，沉默了三秒。

    最后，强行转移视线。

    去洗手间洗漱。

    一回来，本想目不斜视地离开，可路过床铺时，又忍不住停下。

    左转，往前两步，停下，低头看着被褥。

    算了，图个心里舒坦。

    墨上筠难得的强迫症发作，忍了又忍，没忍住，最后凭借着行动不便的两只手，生生把被子叠成了标准的豆腐块。

    方方正正，毫无皱褶。

    内务满分。

    再看时间，过了近二十分钟。

    墨上筠阴着脸出门。

    下了楼，正好见到跑完步回来的朗衍。

    天色有些暗，朗衍见到一抹人影，便朝这边跑过来，可跑近后一见到她，冷不丁的吓了一跳。

    他下意识把墨上筠打量了个遍。

    额头、脸上都有伤，右手伤的比较重，其余的……看不出来。

    “你，你回来了啊？”

    忽然见到她，朗衍也不知该说什么，客套的来了一句话。

    素来受不了这种废话的墨上筠，此次倒是出奇地淡定，“嗯。”

    “对了，那件事我听说了，”朗衍思绪拉到正事上，颇为关切地问，“现在都解决了吧？”

    所有的事情，他都是听营长说的。

    二连让三连全军覆没的事，墨上筠独自行动解决掉两个佣兵，身上负伤，不知轻重，昨天早上被送到了医院治疗，下午被人带去“审”，问明情况。

    详细情况，他们这边也打听不到，但也知道结果，那边没有人难为她，直接放她走了。

    朗衍以为她会继续住院，没想到，她直接回来了。

    看样子，还是昨晚回的。

    “嗯。”墨上筠点头。

    。“伤呢？”

    朗衍的视线在她身上停留，带着点探究的味道。

    好端端站在跟前，应该伤的不是很重。

    墨上筠张口想说没事，可话到嘴边，却鬼使神差地改口，“得休养半个月。”

    都是皮外伤，没有伤到骨头，不需要复健，肩上的伤重一点，愈合半个月，休养半个月，眼下折中一下，墨上筠觉得已经说的很严重了。

    “那行，”点了点头，朗衍估摸着她是功臣，一想，客气的问她，“要不，给你放半个月的假？”

    “不用。”

    墨上筠淡淡拒绝。

    拒绝的如此干脆、果断，朗衍觉得心脏有点抽搐。

    谁不稀罕个假啊，她这边给她安排病假，都不带考虑一下，直接给拒绝了？

    就算是工作狂，也不带这样的！

    他若有所思，似有若无的盯着她的右手看，“你这手，不能敲键盘了吧？”

    墨上筠平时就做两件事——做训练计划，实行训练计划。

    开会这种事，能躲则躲，而给她安排的任务很轻，一个月的任务，两天她就能完成。

    眼下，好好养伤就不能训练，做计划吧，这手也是个问题……还不如给她放个假呢！

    “有语音输入。”墨上筠浑不在意地回答，一低头，看了眼他健全的双手，“你的手也行。”

    朗衍：“……”

    顿了顿，朗衍决定不跟她掰扯这个问题。

    他上前一步，左右环顾一眼，继而神秘兮兮的问，“能透露一下，怎么让三连惨败的吗？”

    “能。”

    “真的？”朗衍有些不敢置信。

    “有个条件。”墨上筠慢吞吞的补充。

    “……”犹豫了下，朗衍感觉到耳后根刮来一阵阴风，他颇为紧张道，“你说。”

    墨上筠眯起眼，眼底划过抹笑意。

