    五人接到系统提示的同时，游戏上空也传来了江湖通告。

    江湖通告：黑风寨副本开启，等级15，开启者：牛大春，杯莫停，独孤小玲，一梦如是，丁老仙，五位大侠作为先驱者，他们的名字将记入江湖史册。

    江湖通告连刷三遍。

    看到这个消息，游戏中各大帮会会长全都傻眼了。

    “不，不可能！黑风寨被五个人打通了？妈的，系统在逗我？”

    “怎么可能？这群家伙到底什么来头？五个人就打通了黑风山？”

    一遍又一遍看着江湖通告上王远五人的名字，各大帮会的会长均是一脸的难以置信。

    《大武仙》中，游戏副本是需要玩家自己开发的。

    玩家清理了某个特定区域后，该区域就会转化为副本，清理该区域的玩家名字将会被铭刻在副本入口处的集合石碑上供所有玩家瞻仰。

    说白了，就是某种意义上的副本首通。

    只不过首通玩家打的是实体，难度最高，其他玩家打的是副本镜像，难度可以调整选择。

    所以，能否开发副本场景，是评定一个帮会实力的标准，能够把自己帮会玩家的名字刻在石碑上，是莫大的荣耀，这样一来，才会有玩家加入壮大自己的帮会。

    正因如此，游戏开服以来，像红花会这样的大帮会争先恐后不止一次的派出帮中最强的精锐玩家攻打黑风寨，试图开发黑风寨副本。

    奈何这黑风寨防御的和铁桶一般，多次下来，无论增加多少人，这些大帮会没有一个帮会能打进去黑风寨的大门。

    可现在区区五个人就通关了黑风寨，这些大帮会会长的心情就好像自己舔了好几年的姑娘，被一个啥都没有的家伙拐走一样……其郁闷和不甘自是可想而知。

    “牛大春，又是这个牛大春！”

    红花会内，会长苍穹神丐紧皱着眉头，嘴里翻来覆去念叨着“牛大春”三个字。

    牛大春这个名字苍穹神丐也不是第一次听到了，这家伙先是一个人击杀群侠，又和别人联手击杀了余沧海。

    现在更过分，竟然随便带着几个同样籍籍无名的玩家，五个人就挑了所有大帮会啃了好几天都没有啃下的黑风寨。

    如此狠人，在此之前却是名不见经传，就如同突然钻出来的一样，这尼玛简直让人摸不到头脑。

    要知道，游戏中高手的名号就是影响力，有影响力就有资源，一般情况下高手是不会轻易换ID的，这个突然出现的牛大春到底是何方神圣？难道真如论坛上所说的，这家伙是传说中铁牛大神的马甲？

    这也太扯淡了吧。

    那铁牛大神可是二十多年前的传说，现在已经五十多岁了，莫说现在已经过了巅峰期，就算是铁牛年轻的时候，恐怕也做不到这一点吧。

    “老大！不好了！”

    就在苍穹神丐冥思苦想的时候，突然苍穹神丐消息栏跳出了一个消息。

    发件人：苟小明。

    “怎么了？”

    这苟小明也是红花会的核心高手之一，而且和苍穹神丐私交甚好，看到苟小明的消息，苍穹神丐随手回道。

    “慕容姐带人去黑风山了！”苟小明回道。

    “？”

    苍穹神丐看到消息微微一愣道：“她去黑风山干什么？”

    “好像是去找那个独孤小玲算账。”

    “独孤小玲？这家伙好像是和牛大春在一起吧？”苍穹神丐问道。

    看江湖通告的五人里，就有这么一个人。

    “对啊，所以我给你发给消息，看要不要阻止他们。”苟小明道：“这牛大春带着几条杂鱼就通了黑风寨肯定不简单，游戏前期的罪他是不是有些……”

    “这个嘛。”苍穹神丐思索了一下道：“先别管了，这牛大春和他的朋友三番两次和我们红花会过不去，我倒也想看看这家伙到底是什么人物。”

    独孤小玲搞乱红花会玩家任务在前，王远殴打高老大在后，现在二人又凑在一起剿灭了黑风寨，种种迹象表明，这二人是一路的。

    如果王远只是个路人，这事纯属误会，游戏前期各大帮会正缺高手，苍穹神丐当然不会随便招惹王远。

    可如果王远和独孤小玲是一伙的，那么不久前搞乱红花会任务的行为就很有针对性了。

    苍穹神丐只是不想招惹王远，并不是不敢招惹王远，这么一个高手针对自己，苍穹神丐自然不会不管不问。

    ……

    系统的警示可不是闹着玩的，万一回档一下，损失游戏公司肯定不负责。

    接到系统提示，王远五人连忙赶下山来。

    “牛哥，你到底让我帮什么忙？”

    路上，一梦如是不解的问道，一趟任务下来一梦如是见识到了王远的本事，看王远也不觉得那么讨厌了，此时又拿了《青字九打》，死秃驴也变成了牛哥。

    “哈哈！”

    王远哈哈笑道：“也不是啥大忙，就是想让你和我一起练功。”

    “和你一起练功？”

    听到王远的话，一梦如是的脸刷的一下就红了，有些为难道：“这……这不好吧。”

    “不愧是老牛，果然皮厚！”

    其他几人闻言也忍不住竖起了大拇指。

    《大武仙》可是武侠类游戏，游戏里的武学功法绝大部分都是靠玩家自己修炼的，两个人一起修炼的叫双修功法。

    那玩意可是情侣专修……什么叫情侣专修，大家都懂得。

    王远此时如此大言不惭的要找姑娘和自己一起练功，其无耻程度可见一斑。

    “你们想什么呢？！”

    王远见大家这幅表情，顿时满头黑线道：“我只是想让小梦拿暗器甩我……”

    “嚯……”

    王远话还没说完，大家再次倒吸一口凉气。

    早就觉得这和尚心理不正常，现在实锤了……竟然找人拿暗器甩自己，妥妥的受虐狂没跑了。

    “靠！”

    王远怒道：“我这功法比较变态，需要挨打才能升级！你们这群猥琐的家伙能不能不要这么肮脏！”

    “还有专门挨打升级的功法？”杯莫停这小子斜着眼睛道：“我不信，怎么可能有这么变态的武学。”

    “你还真别说！”

    听到杯莫停的话，独孤小玲在一旁插嘴道：“我听说这游戏里的功法的确有很多变态的要求，据说还有一门功法需要切JJ才能练来着。”

    “是吗？这么恐怖？”

    独孤小玲此言一出，话题立马被吸引了过去。

    杯莫停顿时脸色惨白。