    “我靠，真的假的？”

    “他认真的？”

    在场的人满目呆滞。

    江小白轻轻的在刘尊的脸上来一下，还说下次一定用力？

    他们脑子真的不够使了。

    两人该不会是在这演戏吧？

    刘尊竟然被一个灵院的家伙拿捏的死死的？

    刘尊什么实力，他们这里的首席啊。

    怎么在江小白这里，感觉就像是万般力道打在棉花上一样？

    没有半点涟漪。

    没有半点动静。

    江小白甚至后退一步的意思没有。

    四周的长老也愣了。

    他们同样不解。

    看状态，刘尊并没有留手。

    看状态，江小白好似没有用力。

    看状态，刘尊怒火攻心。

    看状态……江小白好像在那里玩一样。

    他们真的不解。

    两人商量好，在这里演戏呢？

    但接下来他们明白了，真的不是。

    撕拉……

    刘尊身上的衣服爆裂。

    惊人的内力在周身疯狂的徘徊。

    其强劲的程度，可以听到空气都被牵扯震动的声音。

    在场的长老同时吃惊。

    刘尊竟然在短短的时间内，达到了如此可怕的程度。

    “本来不打算和你动用真正实力的，但你成功惹到了我，那么接下来，你将是死！”

    刘尊的声音听上去极致的冰冷。

    右脚跺下。

    地面直接龟裂，缝隙无比宽广。

    接下来刘尊的拳头肉眼难以捕捉。

    他们能够听到的只是拳风。

    那呼呼不觉的炸裂声效。

    江小白身影闪躲，最让人震撼的是，江小白闭上了双眼。

    没错就是闭眼。

    而那身体闪躲着，偶尔抬起手，接住一拳。

    上一次在王倩倩的学校。

    他就进入过这般状态。

    仰靠本能的反应。

    这次依然是。

    不过这刘尊的实力的确惊人。

    这也导致了他偶尔会接刘尊这一拳。

    但开始接的多。

    在他身体，他的反应，适应下来的那一刻。

    连出手的意思，都没有，只是甚多。

    而江小白或许因为闪躲的速度过快，偶尔会出现一些残影。

    没错，那真的是残影。

    残影在黑暗的环境下，用一个手电，对着手。

    手来回的摇摆，残影会出现。

    其原因是因为光学导致。

    而江小白这非光学，而是真正的速度过快。

    乔玲满目震惊……她是震撼。

    之前她还在江小白面前推崇刘尊有多厉害，江小白在刘尊面前，根本过不了几招。

    现在她真的是被打脸了。

    那天江小白说十招打败她，那真的是说多了。

    如果江小白想，一招她都不敌。

    乔玲嘴唇动了动看着江小白的方向道：“她好强！”

    “是，比之前更强了，还闭眼，这招我得找他学学！”白亭咽下一口唾沫。

    而程韵玉手松开了。

    温润的看着江小白的方向，高悬的心彻底放了下来。

    此刻的朱裳，双手放在胸口，满脸兴奋，看着江小白的方向简直放光。

    偶像！

    他就是她的偶像！

    至于四周的人，此刻就一个心思？

    不……没有心思。

    完全是懵逼状态。

    闭目？

    过家家呢？

    这就算是提前说好的，也无法做到吧？

    这家伙不是特么的灵院来的人么？

    “闪，闪你麻痹！”

    刘尊的声音带着极致的怒意，甚至忍不住爆了粗口。

    怒！

    他是真的怒。

    江小白这般玩着欺人太甚。

    怒火中，身上青筋暴露。

    双目赤红。

    速度……更快了。

    江小白这次再次出现了偶尔的出手，而这次出手，他吃惊了下。

    这家伙的力量更强了。

    “有种与我一战！”刘尊的声音带着怒意。

    全身的力道汇聚，朝着江小白轰了上去。

    “好！”

    江小白双眼微眯，应声的那一刻动了。

    啪！

    清脆的声音响起。

    一道身影直接飞了出去。

    四周的人看着这一幕，纷纷让路，而那身影擦着地面滑行了十几米才停了下来。

    咕咚！

    那是咽口水的声音。

    一个人咽，那声音真不大。

    但几十个人呢？

    包括在场的长老呢？

    刘尊……被一巴掌抽飞了？

    “我说了，下次我会用力！”

    江小白声音响起道：“你让我要用了五成内力，你足以自傲了！”

    声音落下，在场的人同时震撼。

    尤其是在场的长老。

    他们想到了江小白在大堂上说的话。

    两成力什么的。

    先前他们也认为江小白在大话。

    而现在……他们信了。

    江小白并没有大话。

    他根本就是实话！

    毛骨悚然！

    “小兄弟留手！”

    院长苍老的声音响起。

    “嗯？”

    江小白回过头，目光看向了院长，他看到了院长瞳孔的收缩，抬起手。

    地面龟裂。

    江小白后退了一步，可怕的气浪翻滚。

    江小白转过头，看着眼前的满脸震撼的刘尊道：“抱歉，你真不是我对手！”

    说完松开了刘尊的拳头，下一刻一巴掌再次抽了上去。

    啪！

    啪！

    啪！

    啪啪啪！

    清脆的声音响彻整个广场。

    刘尊的脸肿了。

    刘尊的脸血肉模糊了。

    “小兄弟……”

    院长苍老的声音再次响起。

    江小白的手停顿了片刻，随后声音响起道：“抱歉！”

    两个字身影落下，这次他没有抽脸，直接落在了刘尊脖子上。

    咔嚓！

    清脆的声音响起。

    刘尊彻底软在了地上，气息全无。

    他是大夫。

    他有善心。

    但他有自己的原则。

    首要便是……他医不叩门。

    其次……对敌人不慈善，否则那就是对自己的残忍。

    院长呆滞了下，最后叹了口气。

    而在场的人则是倒吸了一口凉气。

    首席刘尊……没了？

    死了？

    在所有人震惊中，江小白一步步折返了回来。

    “我本和他无冤！”

    “但他先绑架我的人在先！和海棠勾结在后！”

    “他不死，我担心他还会对我身边的出手，所以抱歉，此人我不会留！”

    “哦对了，你们都看到了，刚才他多厉害，如果不是我反应快，死的就是我了，所以我是自卫反击！”

    一番话落下，江小白来到了院长的不远处，面露笑容道：“给您惹麻烦了！”

    院长没有说话。

    在第一次，他和江小白说话的时候，如果刘尊突然不出手，江小白或许会留情。

    最多废了刘尊。

    但……

    “院长前辈，我可能还要惹点麻烦，不知您允还是不允？”江小白的声音再次响起。

