    得益于高山临死前的一连串操作。

    【世界演化率】不出意外的呈现出大幅度的上涨，十多个百分点的【世界演化率】哪怕是对于赵原来说，也是不小的数字。

    毕竟，就连日本内阁大臣都死了两个，原本的首相总理更是被吓的直接辞职。

    整个日本的政坛，直接因为剧本的关系，来了个大地震。

    闹出这样的动静来，【世界演化率】的上涨也是理所当然的事情。

    当然，换个角度。

    做到这种程度，也仅仅只是提升十分之一的【世界演化率】，这代表着往后赵原如果想要把【世界演化率】提升至百分之百，还有的忙呢。

    将目光从【世界演化率】上移开，赵原很快的就把注意力放到了这一次系统后台所显现的兑换物品之上。

    和前一个剧本《马戏团来了》不同，这一次《怪谈》所出的物品，绝大多数都是道具。

    赵原猜测，这或许和剧本所呈现的内容有关。

    《怪谈》这个剧本中，绝大部分的剧情发展，并不局限在一个人之上，而是通过各种怪谈，时间胶囊的惠子，红线，无头雕像之类的存在，将故事情节发展下去。

    这样的做法，一方面是为了符合日本本土，另一方面却也是赵原从一开始，就没有想要在剧本中设计出类似于史派克，或者林九英这样的角色，来拯救的打算。

    在《怪谈》这个剧本中，主角从头到尾都是那些诡异莫测的怪谈。

    所以，哪怕是看似‘主角’的酒井，其最终的结局也是在高山的仇恨之下，化作‘地缚者’同归于尽。

    赵原觉得，这样的结局才符合日本本土化的设定。

    当然，就算他们不同意也没有任何办法，谁叫设计剧本的人是赵原呢。

    作为造物主，哪有听剧本角色创作剧本的做法，当然是创作者最大。

    将飘远的思绪重新拉回来。

    赵原的目光落在了后台的【随机演化地卡】之上。

    对于【随机演化地卡】，他并不陌生。

    之前赵原就曾经兑换过一张【随机演化地卡】，并随机到了伦敦。

    只是，眼下这张【随机演化地卡】的兑换价格，比之过去明显要高上不少，赵原一时间也弄不清楚，这背后是不是系统搞的鬼。

    都已经半身不遂成这副德行了，在【剧情值】的收取上面，却依旧没有任何的手软。

    用怀疑的目光，扫过眼前破碎不堪的系统面板，赵原的目光往下很快就落在了这一次《怪谈》的第一个道具之上。

    【座机电话】这个道具，在《怪谈》这个剧本中出场次数不低，当然每一次的登场都代表着剧情推向一次转折。

    而所有电话中，最让人印象深刻的自然要数惠子从时间胶囊中被挖出来之后，手中所持的电话了。

    这段剧情，虽然赵原已经在剧本中有了清楚的描述。

    但是，在通过系统画面看到这一幕的时候，哪怕是他这个创作者也极为震撼。

    通过系统的介绍，可以看出，【座机电话】似乎也被赋予了不一样的能力。

    介绍中所提到的，不知名时空的描述，让赵原有些捉摸不定。

    在时间胶囊中，惠子通过电话拨通了来参加同学会的同学，那么如果自己拨通电话又会连接到谁内。

    心中抱着这样的猜测，赵原将目光投放到了下一个道具之上。

    【红线】

    相较于【座机电话】那模棱两可的介绍，【红线】的介绍就更加的清楚了。

    【红线】道具的原型，自然是来自于神话传说中的月老红线。

    然而，经过剧本的演化之下，这个【红线】却也同样被变得有些古怪。

    没有了故事中千里姻缘一线牵的浪漫氛围，取而代之的则是无法切断的命中注定。

    剧本中，小岛因为【红线】被切断，最终被断开的红线缠绕成为巨大的怪物。

    如今到了兑换列表中，这个道具也成为了一种难以捉摸的存在，尤其是牵扯到命运之类的概念。

    使用得当固然是一件优秀的道具，但是一旦失手，小岛的结局就是下场。

    回想剧本中小岛最后变成的模样，赵原果断的将目光从【红线】上收回。

    如果说，前两个道具的作用都有些难以把控的话，那么【遗书】或许就是在使用方法中最简单的那一类的。

    一旦，将名字写在遗书当中，那么接下来收到遗书的那一方，就将体会到如《怪谈》剧本中远藤以及岛田的遭遇。

    从某种意义上来说，这就是一种由赵原所控制的简化版死亡笔记，不需要花费太多的精力甚至动手，一切都由遗书的‘我’所代劳。

    不错。

    挑着眉点了点头，【遗书】的出现，为赵原提供了又一种自保的手段。

    就是不知道，哪个倒霉蛋会成为对象。

    目光越过系统兑换列表中的道具，终于轮到了接下来的重要物品。

    【市立堀川高中】的场景卡，原本在赵原的预想中，这张卡片的等级最多也就只是【青铜】等级。

    然而，系统却给了他一个意外的惊喜。

    【白银】等级的【市立堀川高中】，这是赵原继【灵界】之后第二张【白银】等级的场景卡。

    赵原猜测，系统之所以将【市立堀川高中】定义为【白银】等级的卡片，或许是因为他在《怪谈》剧本中对于这所学校所添加的设定，种种故事背景的加成之下，【市立堀川高中】的潜力被大大的提高。

    毕竟，整个剧本怪谈的源头，就是从【市立堀川高中】开始的。

    虽然，在《怪谈》这一剧本中，抛开高山的意外来看，从【市立堀川高中】开始的剧情仅仅只覆盖于京都一座城市。

    但是，这不代表着，往后的新剧本中，在日本各地就不会有怪谈出现。

    没有错，《怪谈》的剧本才刚刚结束。

    可是，谁叫系统后台的兑换物品中又出现了【市立堀川高中】这样白银等级的场地卡片呢。

    既然都叫做【市立堀川高中】了，总不能把它再挪到美利坚来演化吧。

    这种日式怪谈，只有在本土才最合适。

