    看着这些修灵者离开，不少人瞬间冲了出去，他们想要找到那个男人的身影，但很显然，什么都没找到。

    看着那些人低着头回来，武二叔侧脸看了看在那沉默的武锐：“感受到残酷了吗？这就是战场，他为了救我们，做出了他的选择，而我们现在要做的，就是替他，多杀凶兽！”

    武锐点点头，双拳紧握，那时候的他，在看到一群鼠潮的时候，就已经感觉到了死亡的到来，以他们的速度能跑会堡垒吗？

    当然能，但是，有那么多其他凶兽的牵制，怎么可能跑得掉？

    不在去想，武锐转身朝着堡垒内部走去。

    而另一边，控制室内，李凯豪上校死死的盯着先前战斗的画面：“这是谁，我们三号堡垒有这样一位修灵者吗？”

    “报告上校，我们已经查过了，并没有这样一个人，他就像是凭空出现的一般，而且在我们的计算中，电磁炮波及的范围并不会对他所站着的位置造成什么伤害，也就是说，这个人可能还活着，而且已经用了不知道什么手段回到了三号堡垒中。”这位副官点开监控视频，指着项宁被黄沙覆盖时候的一幕道。

    李凯豪皱着眉头：“没有办法查到吗？”

    副官摇摇头，他刚才已经彻底彻查过一遍了，包括今天来到三号堡垒的人，没有一个是附和这个人所展现出来的能力。

    “嗯，以目前的情况来看，这个人并没有恶意，这个消息也别传出去，暗中观察。”李凯豪道，他觉得能说出那八个字的人，绝对不可能是歹人，但拥有如此之强的实力，为什么又要隐藏起来？

    难道是不想暴露出真实身份？算了，不想那么多了，既然人还在三号堡垒，有这么一个强者在，也能安心不少。

    然而实际上他已经猜对了一半，项宁确实不能暴露出身份来，毕竟一个刚入高中新生就能展现出如此恐怖的实力，万一引来麻烦，他倒是无所谓，但项小雨呢？

    总之没有真正符合这样实力的修为，还是不要展现出来的好，现在的他，地位还太低了，虽然是董千易的弟子，在别人看来地位超然，但项宁只知道他师傅是一个搞科研的，说不定就没实战派那些大佬有话语权呢。

    甩甩脑袋，项宁将这些思绪给甩飞了出去，他有些哭笑，谨慎没错，但太谨慎，也会很容易让人发现端疑。

    不过先前那一吼，他只收获了三万点怒气，一是因为狂沙鼠的数量，看似成千上万，但分布比较散，受到项宁嘲讽技能影响的应该也就两三千的数量，而另一个原因就是电磁炮来的太快了，就一瞬间，那些受到项宁嘲讽技能影响的狂沙鼠瞬间被蒸发了。

    所以项宁并不满足，他现在可是冒着巨大风险偷跑过来的，这要是不赚够回去，就真的太亏了，想想现在还在+1，+1缓慢出现的怒气点。

    不用猜，项宁都知道那是董千易的。

    不过问题不大，时间还早。

    项宁吹着口哨整理着驱风者侧边箱的物资，忽然，他看到了一个熟悉的身影。

    是方昊，也就是方柔的哥哥，让自己第一次尝到修复液给修为带来的好处的人。

    而凑巧，他也看到了项宁，微微一愣后，对着身边的人说了两声便走了过来。

    “项宁，你怎么在这里？怎么就你一个人？我妹妹难道也来了？”方昊也是听说过上头为了让特殊班的学员快速成长起来，会让他们来这里参加兽潮战争。

    “是啊，就我一个人，我怕半个人吓到你。”项宁笑呵呵道，能在这里遇到熟人是真的不错，特别是这个还是个人呐！

    方昊：“······”

    看着项宁那笑容，不知道为什么方昊就想一拳揍上去，他到现在还记得自己的私房钱都被这家伙给吞了。

    怒气点+33。

    “对了，方大哥，你怎么在这里？”对方昊，项宁还是非常尊重的，毕竟自己吃了他那么多修复液不是？

    “你还小实力还太弱，而且我记得你是工读生吧，这车是你的？”方昊眯起眼睛，这小子看起来长得不错，也确实有天赋，就连自己的老爹都和他说了，能交好这样一个天才，也是相当不错的，而且隐隐间他还知道，这项宁的背景，远远没有那么简单，说配得上自己的妹妹，也还过的去。

    现在的他，就怀疑项宁当了小白脸，不然哪里来的那么钱？

    “喔，小弟运气好，获得了水泽城荒野区历练的第一名，奖了不少联邦币，这不是赶上了放假嘛，在水泽城挺无聊的，就跑过来看看了。”项宁笑呵呵的说着。

    忽然间，他的手就被方昊给抓住了，他也没反抗，过了三秒。

    方昊有点不敢置信的看着项宁：“你现在是二阶六星的武者了？”这尼玛，这才多久没见，直接就成二阶六星的武者了？特殊班都那么妖孽的吗，果然自己的老爹没说错，是个人才，不过还是要考察一下，实力一项算是通过了吧。

    项宁不明所以的看着方昊那审视的目光，开口道：“其实运气更多吧，这几个月又吸收了一两三次修复液。”

    方昊一听，顿时脸颊一抽，又是修复液，这小子是怎么得到那么多修复液的？

    “好了好了，你注意安全就好，我来这里也只是休整一下，明天就得深入荒野区。”说着，方昊的眼中露出一丝疲惫。

    “对了，你什么时候回到水泽城，替我向小柔报个平安。”

    “行的吧，方柔同学还是很想你的。”项宁实话实说道。

    “哈哈，谢了，不过你可千万别死在这里了,这个就当给你跑腿的报酬吧，再见。”方昊说着，便转身离开了，走之前，还丢给项宁一块棱形晶石。

    项宁看着这块棱形晶石，抬起头喊道：“这是什么东西，拿来干啥的，怎么用？”

    “科技造物，防御护盾，能帮你抵挡一次三阶凶兽的攻击。”说完便匆匆离开了，真的是和这个人待下去，怕自己控制不住自己上前揍他。

