    陈柒柒吐糟着玉栖墨没绅士风度，居然让她付账。

    唉～果然和司晨玩的人，虽然长得帅，性格都是不敢恭维，都和司晨一样是个一毛不拔的铁公鸡！

    上车后陈柒柒狠狠地甩上门，玉栖墨仿若未闻的开车离开了这里。

    陈柒柒续“铁公鸡”后，再给他打了个“脸皮厚”的标签。

    回去的路上，她一路都是闭目养神，半点都没和玉栖墨说话。

    等到了客栈后玉栖墨停好车，钥匙都没取直接下车朝自己的房间奔去。

    陈柒柒：“……”

    拔掉车钥匙，她慢悠悠的回到客栈大堂，整个客栈大堂空荡荡的，司晨这家伙也不知道跑哪去了。

    都让他看好客栈的，人呢？！

    陈柒柒走到前台后头，看了看监控。

    原来司晨他们在后院那边呀，不过几人聚在一起，一脸“鬼鬼祟祟”的，也不知道在搞些什么。

    见四下都没人，陈柒柒把智脑的页面放出来。

    经过了解，她这个智脑是最低级的，最好的应该是光脑，有光脑才可以联络到M3K6星系的全息星网里。

    陈柒柒查看了一下A771星球的景象，其实M3K6星系外面全是辐射，他们检测不到就是因为A771有一个破旧的防御网。

    这个网现在是真的破旧，只能阻拦辐射了，不能防御了，只要在遇到一场星际战争，防御网就会消失掉。

    这点她没告诉司晨他们，因为昨天真的是太匆忙了，大家都是“惊喜”满满。

    智脑的页面其实很像游戏任务页面，主页就是星球，左右俩各种通道。

    可惜没标注，她不知道哪一个通道才是星际商城。

    不过一个一个的点下来，她对这些通道也算是了解了一些。

    最终等她找到星际商城的时候她已经mmp了！

    谁TMD会把星际商城放到星网浏览页面的右上角？！

    太坑了，她赶紧调整页面通道，一些不需要没什么意思的都放到另外的地方，主要的通道都挂到主页。

    就跟手机页面一样，重要的APP都放在显眼处。

    把智脑的功能通道调整好，陈柒柒满怀期待的准备打开星际商城！

    “你在干嘛呢？”

    司晨一句话吓了陈柒柒一跳。

    陈柒柒一看他站在自己的旁边，顿时无语的问：“你啥时进来的？”

    “就你一脸不怀好意的笑的时候。”

    “呸，谁一脸不怀好意了，你少抹黑我。”说着陈柒柒指责司晨：“你还好意思说我，我让你看店，你跑到后面鬼鬼崇崇去干嘛？”

    “没干嘛，汇报一些事情！”司晨没有多说。

    “那卢谌之他们……”

    “放心，他们夫妻俩吃过晚饭后就上楼了去了。”

    俩人说话间玉栖墨也洗完澡换了衣服过来了，陈柒柒看了一下后，嘴里嘟囔了一句：“死洁癖！”

    司晨闻言一脸“你得罪她了”的眼神朝他看过去！

    玉栖墨摊手表示自己不知道。

    陈柒柒看在眼里，心里呵呵～

    两人都看到陈柒柒面前的显示版面了，他们对星际可比对古代热情，于是乎，都挤进了前台。

    陈柒柒看着自己身边左右一个人，懒得赶人了，继续搓搓手的点开了她期待已久的星际商城！

    要知道她看各种星际文的时候，就对星际商城最感兴趣了。

    三颗脑袋挤在一起，可惜除了陈柒柒，玉栖墨和司晨根本看不懂页面上的文字。

    但是文盲，并不妨碍他们看图片呀！

