    当初江离暖顶着江家五小姐的身份浩浩荡荡进军演艺圈的时候，的确在背后挨了不少骂。

    江离暖后来总在想，她进这个圈子是对是错。可有句话说的好啊，自己选的路，跪着也要走完。何况她还是那种不撞南墙不回头，撞了南墙也要把墙挪了接着走的人。

    好吧，她也不是那么在意别人的眼光。

    可是当听到温尘的话后，江离暖突然发现，她哪有不在意，只是已经习惯了过去，只是想在意的人才回来。

    面对一句“离暖，你不是这样的人”，江离暖有万千委屈，却终是说不出一句。

    见她垂头不语，温尘脸上掠过一抹复杂。他默了一阵，最后开口道：“饭后我送你回去。”

    江离暖点点头，发觉不对劲又摇摇头，“不用了，我打电话让江瑟来接我就好。”

    “我车技虽然不怎么样，但是还能载人的。”温尘看了眼紧张的她，揶揄道。

    “……”江离暖眨眨眼，“我没怀疑你的车技。”她只是怕又出绯闻而已啊。

    温尘如玉，总让人觉得唐突不得。后来江离暖才知道，这样看似温润的人，其实也有自己的底线和坚持。

    江离暖觉得，温尘有一种让你无法拒绝的魔力。所以最后，江离暖还是没能拒绝温尘的好心相送。

    第二天被顾玦的电话吵醒时，才早上六点，江离暖心不甘情不愿的起床洗漱回公司。

    “阿瑟，顾玦今天好像很生气，告诉我到底发生了什么，让我也高兴高兴。”顾玦只是在电话说让她立马去趟公司，连出了什么事都没提起。

    江瑟满含同情的回头看了眼不名情况的江离暖，“离暖，你闯大祸了。”

    “……”和她有什么关系。

    小萱撇撇嘴，“离暖你每次单独和异性在一起都会被人拍到，哪次都能上头条，顾总可头疼了。”

    江离暖愣了片刻，“温尘？”

    江瑟咬牙切齿地看着她，“平时跟别的男星出绯闻也就算了，这次居然是大老板家表哥，离暖你怎么想的，还想吃演艺圈这碗饭吗？”顾玦虽然平时会卖江老爷子一个便宜，可人顾玦又不怕江老爷子，等哪天看不顺眼江离暖，把她一踢，哪个娱乐公司还敢要她，就算是江老爷子也只能干着急啊。

    江离暖皱皱鼻子，没说话。她已经可以想象到自己被领导训话的画面了。

    顾玦的办公室里只有他一个人，江离暖见怪不怪，自来熟地给自己倒了杯水就坐在沙发上。“大老板今儿找我又是怎么一回事啊！”

    顾玦没有她想象中的那么生气，只是略为平静地看了她一眼，“以后万事还是收敛些好，不然到哪都有一群人急着翻你的丑闻。”

    江离暖诧异地望着他，“顾玦，你突然这样真的很不像你啊。”

    顾玦面无表情，不看她也不回答，自顾自开口说：“今天的新闻已经及时压了下去，其余的事你就不用管了，继续赶你的通告就行了，新剧《歌尽倾城》的开机仪式定在三天后，具体时间我会另行通知，你可以走了。”

    “……”这不科学啊！顾玦怎么会这么好说话了。

    江离暖又多看了他两眼，终于被不耐烦的某人给轰了出去。

    看见江瑟和小萱紧张的围过来，江离暖忍不住吐槽，“顾玦非但没训我话还给了一顿忠告，我怀疑他是不是吃错药了。”

    江瑟怔了怔，头疼不已，“离暖，咱以后别胡作了可好？”

    江离暖摇摇头，“俗话说得好，不作就不会死，我又没死，说明我没作。”

    两人齐齐黑线，竟找不着什么话来反驳。

    “阿瑟，今早的报纸给我找一份，要带我头条的。”江离暖想了一会才说。

    江瑟不知道她想干什么，却还是立马给她找来了一份。

    江离暖整个人扑在报纸上看了良久，最后来了句，“拍的不好，我哪有这么胖，感觉站在温尘旁边好丑。”

    江瑟抽了抽嘴角，“离暖，我们还是去赶通告吧。”

    江离暖又看了两眼，才把报纸给她，“收好别弄丢，这张我要留着。”

    “……”江瑟和小萱对望一眼，眼神里是各种交流。

    江瑟：离暖很不对劲啊，以前这种报纸她基本都是不看的。

    小萱：嗯有猫腻哈。

    江瑟：这次居然还要收藏。

    小萱：真的有猫腻啊！

    江瑟：难道说，离暖喜欢的是温总？

    小萱：……有这个嫌疑！

    江离暖收到温尘信息的时候是下午，信息内容很简单，无非是告诉她美国总部那边出了问题，他要回去一趟。

    报告行踪。

    看完信息的江离暖脑子里突然就冒出这四个字。

    以前她从未想象过当有一天她的生活再次和温尘牵绊在一起，她会有什么心情。如今她知道了，哪怕明明没什么，她也会很高兴。就是这么奇怪。

    江离暖也是才知道，新剧《歌尽倾城》最大的投资公司是wenR，开机仪式本来是邀请了wenR公司的总经理温尘参加并致辞的，结果温尘因为美国那边的总公司运营出了问题回去而缺席了。

    坐在她的位置上，江离暖看着剧组给温尘备好的位置空着，突然想起来温尘那天送她回家时说的一句话。

    他说，离暖，我就在你身后，所以什么都不用去勉强。

    或许是江离暖想的太入神，都不知道已经到了提问环节。

    江离暖对着镜头摆出自己的招牌笑脸，“不好意思，我刚才没听清楚问题，请问能再问一遍吗？”

    那指名要提问江离暖的记者还真重复问了一遍，“我的问题是，《歌尽倾城》里的女一号是个低调内敛的女子，而江小姐为人做事一向都张扬，请问您确定能演好女一号的角色吗？”

    “人生本就如戏，有人觉得我过分张扬可能是我演的太好。至于徐听夏这个角色，也可以说是我的挑战。我不能保证能把她演绎到最好，但我一定会努力做到更好。”江离暖如是说。

