
第1549章三大等级

“来到青霄大陆，我最关注的就是这里的修为划分情况。”

像赵炎这样的修炼者，他们无论来到任何的地点，要想了解这个世界的修炼水平，第一个要做的事情，就是了解这里的修为等级。

比如在神霄大陆，修为就是从练气期开始，随后进入筑基期，算是跨入修炼的门槛；然后又修炼结出金丹，再接着金丹炼化成为元婴，到最后元婴强者突破进入神境！

这样就算是修炼到了尽头。

而现在到了青霄大陆，这里又叫做小仙界，这里所有的修炼者，修为一共分成三个等级！

“第一个等级叫做炼虚；”

“第二个等级叫做合体；”

“第三个等级叫做大成！”

“修炼到大成阶段，便是完美的阶段，便可以进行二次飞升，前往真正的仙境！”

赵炎看到这里，这才恍然大悟，神霄大陆并不是真正的仙界，只能称作小仙界！

只有修炼到大乘阶段，一切趋于完美，才能真正的前往仙境，成为仙人！

“了不得，若是成为了仙人，恐怕在整个星际修炼界，也是到达了巅峰！”

赵炎看到这里，心中相当的感慨，要知道他现在的修为还差得很远，还只是一个神境第一步的下界强者，距离这个世界的强者差太远了。

“其实现在我的修为，连飞升者的水平都达不到，我必须赶紧修炼，补齐短板。”

赵炎来到青霄大陆，实际上是偷渡而来，并没有足够的实力和修为，但是好在的是，仙池七叟给他开了后门，让他凝练了仙体。

而他又偷了不少飞升液体，自己进行浸泡，这样一来，他身上的仙气力量就很充足，所以一般人看不出他修为根本不够。

“不管怎么样！无论是为了在青霄大陆活下去，还是将来去冲击天才府，我都需要努力修炼。”

赵炎现在的修为，位于神境第一步的巅峰，一时之间难以突破。

不过根据冷赤的提醒，让他将自己的神境空间，提升到完美，这样就能够很容易的进入神境第二步。

“而要将我的真武神境提升到完美，最好的办法就是不断的挑战，这样我的真武神境才会不断的提升。”

其实不断挑战的事情，赵炎已经早有准备，他从黑角星，购买了大量的强者资料，输入自己的虚拟比武场，这样他就拥有了数量惊人的对手，他可以战斗进行提升。

当下，赵炎又从黑色小袋子里拿出其他的东西，这些东西主要是一些灵石和丹药。

“这些丹药不错，灵石也不错！”

赵炎在神霄大陆的时候，见到的灵石全部都是下品灵石，中品灵石都难得一见，而在小仙界，最基本的就是中品灵石，赵炎每个月可以得到俸禄是30块中品灵石。

“我的天，这个俸禄如果放在神霄大陆，根本无法想象！”

在神霄大陆一块中品灵石，等于1万块下品灵石，也就是说他每个月的俸禄相当于30万下品灵石，这放在神霄大陆是相当惊人的。

“不过我现在所在的是青霄大陆小仙界，这里的物价恐怕也是相当的昂贵。”

让赵炎非常满意的是宗门发放的修炼丹药，这种修炼丹药，虽然比不上木萝晶，可以直接提升修为，但是有着很强的固本培元作用，服用下去，然后进行冲级修炼，是非常好的灵丹妙药。

“不错不错，这东西对我来说简直如同仙丹一般。”赵炎就算是在星系修炼界，也很难买到这种丹药，而在这里却可以定期获得。

“既然如此，那我就开始修炼吧。”

当下赵炎服用下一颗丹药，走进自己的虚拟比武场，顿时来到一片星空之中，而他的前方有一个黑色的池子。

当他进来之后，在黑色的池水之中，顿时浮出了数量惊人的高矮身影，这是他准备好的无数强者。

“这些强者的资料全部都是来自于黑角星的比武场，其中很多人都是黑角星比武场之中的新秀和常胜将军，他们的实力和修为应该远超于我，刚好用他们进行磨练！”

想到这里，赵炎抬手一点，开口道，“我的下一个对手就是此人！”

当他点出这个人之后，顿时看见这个身影从黑色的池水上缓缓走出来，站到赵炎的面前，用嘲讽的口气说道，“神境一步的修炼者，虽然你身上有一股飘飘欲仙的感觉，但是你根本别想战胜我，我在黑角星的比武场，已经连胜了72场！”

赵炎哈哈一笑，“就是要和你这样的强者作战，来吧，全力出手！”

说完之后，赵炎提起自己手中的长枪，猛的扑上去，和这个人作战。

赵炎第一场战斗之所以选择这个人，就是因为这个人的修为，也只有神境第一层的巅峰，和赵炎一样。

但是这个人能够以神境第一层巅峰的存在，长期在黑角星比武场里打黑拳，显然有着其过人之处！

轰轰轰！

巨响声，不断在虚拟比武场之中响起。

赵炎在一场又一场不同的战斗之中，慢慢的将自己打磨得更加强大，正如冷赤当初所说的那样，赵炎的真武神境就是一种需要打磨的神境空间！

而在他一场又一场的战斗之中，神境空间给他提供的力量加成，也在不断的加大！

“冷赤前辈说的真是没错，我的神境空间，就是要不断的战斗！经历的战斗越多，我的实力就越强！神境空间给我提供的力量加成，数量也更多，等我的神境空间到达完美之时，我的真武神境，也将到达巅峰！”

其实赵炎这样一个新人，进入天魔宗之后，尤其是他又有一艘非常拉风的星际战舰，天魔宗的不少人都把眼光放在他的身上！不过让这些人意外的是，赵炎进入宗门之后，竟然就直接闭关，甚至连修炼功法都没有领取！

随着时间一天又一天的过去，这些把赵炎当作肥羊的天魔宗前辈，也都慢慢的丧失了耐心，不再关注这件事。

就连赵炎的老大哥赵无极，在发现赵炎完全闭关不出之后，他也不再管这件事，闭门去修炼自己了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15131193"  chaptername="第1549章  三大等级">加入书签</a>
</div>
