
张禹自然不难看出叶凤凰凝重的表情，同样也明白，这个阵法应该十分的厉害，不是那么容易就能够破掉的。

张禹说道：“凤凰姐，这个五仙阵有什么讲究吗？”

“五仙阵有着五种变化，五个阵眼，步步杀招。在表面上，看着有点像天地人三才阵，可若是按照三才阵来破，必然会引来危机，必死无疑。如此阵法，倘若是普通人进来，或许会吓个够呛，但只要不乱动，并不会有什么危险。相反，如果是玄门中人，想要强行破阵的话，才会引来阵法的变化，出现杀机。”叶凤凰严肃地说道。

“想不到，对方还有这般本事。”张禹暗自皱眉，脸上却是不动声色，只是说道：“那应该如何破阵呢？”

眼下的他，也不禁暗叫侥幸，如果说，就是自己和澄觉过来，自己不识这五仙阵，或许能够找到生门的所在，但想要破阵，怕是就难了。好在自己叫了叶凤凰和小美前来，叶凤凰果然不会让人失望。

“想要破掉五仙阵，势必是要找到五个阵眼，将其给破掉。破阵眼是有讲究的，而且是死的，必须按照鬼神人地天的顺序来破。万一破错了，麻烦就大了，阵法里面的人，极有可能死个精光。”叶凤凰认真地说道。

“竟然会这样……”张禹倒吸一口凉气。

然而，澄觉听了这话，却忍不住来了一句，“那如果说，是布阵之人在我们进来之后，故意不按照顺便，随便破掉一个阵眼，那咱们岂不是就死定了。”

“呵呵……”叶凤凰轻笑一声，说道：“理论上是这样，可是这个阵法的邪门之处在于，阵眼一旦破错了，引来的杀机是六亲不认的，根本再也不受布阵者所掌控。不管是闯进来的人，还是布阵的人，都会倒霉。尤其是这个阵法的生门，会随着阵法的变化而进行变化，如果不按照次序破掉一个阵眼，原本的生门所在就会在极短的时间内发生变动。这个时间，哪怕是布阵之人，在破掉一个阵眼，想要赶回原本的生门所在，也是来不及的。因为阵法失去了布阵者的掌控，生门会跑到什么地方，连布阵的人都不清楚。”

“世上还有不受布阵者掌控的阵法……”张禹不禁错愕。

“万物相生相克，越是厉害的阵法，就越是逆天。尤其是五仙阵，以天地人神鬼布局，就更为逆天了。越是逆天的阵法，越不受人的掌控。”叶凤凰认真地说道。

“按照你的意思，这布阵的人肯定会猜到咱们一定会破错阵眼，所以压根不会出手故意破掉阵眼，就等着咱们自己送死了。”张禹说道。

“没错。”叶凤凰微微点头，又正色地说道：“这个阵法如果是我布置的，那我现在肯定会躲在生门那里。在阵眼破掉的一瞬间，布阵之人还是能够感觉到的，他只需要赶在生门移位之人，快速的从生门出去，便会安全。”

“那他是从阵法里面逃出去了，可困在里面的人，八成是都要死掉的吧。还有，他对阵法失去了掌控，那阵法岂不是会永远留在这里，害死更多不明真相上山的人。”张禹皱眉说道。

“这个倒不至于，据我所知，五仙阵如果失去了掌控，最多只会存在五天，五天之后就会消失。而且，即便阵眼破错了，引来了猛烈的杀机，也不见得就破不掉，只要找到其他的四个阵眼，将其破掉，一样能够破掉阵法。差别无外乎是，在杀机出现之前按照顺序破阵，安全系数很高，不会出现什么风吹草动。”叶凤凰解释道。

“原来是这样……我还以为破错之后，这个阵法就破不掉了呢……”张禹微微一笑。

“你可不要想当然，真要是破错了，阵法发生变化，可是会风云变色，杀机无数。再想找到其他的阵眼，谈何容易。估计没等找到，就已经丢掉性命了。”叶凤凰说道。

“咱们现在知道了其中就里，那就绝对不会草率。凤凰姐，你识得这五仙阵，想必找到阵眼，应该不是一件难事吧。”张禹说着，又笑了起来。

叶凤凰看了看头顶那没有丝毫星光的天空，慢吞吞地说道：“我虽然识得这阵法，却也只是听我母亲讲过，说是天下间有这种奇门玄妙的逆天阵法。我母亲虽然懂得一二，但也并不会布局和摆阵，她只是告诉我，一旦被困在这阵法之中，千万不要慌张，莫要以三才阵的方法破阵，而是要先找到鬼神两个阵眼。一旦找到了这两个阵眼，剩下来的天地人三个阵眼，就容易多了。鬼神两个阵眼，我母亲的说法是，鬼位的阵眼，阴气必然很重，只要咱们顺着阴气中的方位寻找，应该就能找到。而神方位的阵眼，阳气比较重，只需要顺着这个方位寻找，也不难找到。”

“这就好办多了。”张禹又笑了起来，说道：“咱们现在所在的位置，就有着阴气的存在。阴风阵阵的，我想这个鬼位阵眼，搞不好就在周边。”

“有这种可能。”叶凤凰说道。

“那还等什么，咱么这就去找找。”张禹说道。

他们也不耽误时间，当即就在周边转悠起来，这里到处都是坟冢，没有其他的任何可疑东西。要紧的是，走了一会，原本的阴风突然没了，竟然出现了暖风。

如此地方，出现暖风，着实诡异。他们认定，遇到暖风，肯定是走错了，这应该是神位阵眼所在的地方，于是又掉头走。

回过头去，自然又感觉到了阴风，可是走出去一段距离，感觉又变了，这里蕴含着一股正气，让人不禁都有些凛然。

发现了这个，张禹忍不住停住脚步，纳闷地说道：“这是怎么回事，咱们也没走多远，怎么还出现正气了。所谓天地有正气，有着正气的地方，应该是天地二位的阵眼所在吧。”

“我从来没有进到过五仙阵，只是听我妈说，其中到底有着何等旋即，我也不太明白。”叶凤凰皱眉说道。

倒是很少说话的澄觉，此次开口说道：“鬼位所在的阵眼，是在阴气最重的地方。但给我一种感觉，那就是这里的五仙之气，肯定不会是连成片的，要不然的话，岂不是太过简单。只要明白点阵法的就里，就能直接破阵了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49329589"  chaptername="第3866章  逆天">加入书签</a>
</div>
