    雅加达‘Ancol’海滩，这里是雅加达最大的休闲娱乐区。不仅仅是游客必来之地，也是很多当地人闲暇之地。它坐落在北部海岸，距离市区很近，前来这里的交通是非常方便的。杨昆和Chloe，在比赛场馆喝了一杯咖啡之后就来到了这边的休闲地了。

    这里的艺术品市场，杨昆带着Chloe一起闲逛着。因为她明天就要离开了，所以这次过来可以买点纪念品什么的。市场里有着不少当地特色的手工艺产品，也有着画师在现场给游客画像的..

    在前来这里的时候，二人乘坐到了一位华裔司机。而在印尼的华裔们，自身英文都是不错的。所以在路上司机给杨昆和Chloe推荐了这边的‘爱情桥’。

    杨昆和她逛了艺术品市场之后就来到了这里。而这里的人比较多，很多游客都是慕名而来，而且还有着不少的当地人也闲散的走在桥面上散步。杨昆和Chloe慢慢悠悠的走着，二人都没有在提要离开的话题了。

    站在木桥边，她双手抓着木质的围栏看向了远处的天海。欣赏了一会儿景色之后Chloe转头对着身边的杨昆说着：“这里的景色不错呀。杨，我们一起拍张照吧？”

    杨昆点头，他拿起了自己的手机，和Chloe一起来了一次的合影。这次是只有二人的合影了，没有什么‘cos’在旁边了。

    在来了两次自拍之后，Chloe对着旁边不远处正在拍照的情侣说着：“你好，可以帮我们拍张照吗？”

    对方欣然答应了下来，Chloe和杨昆一起依靠在围栏上，然后她主动的挽着他的手臂，歪着脑袋依靠在他的肩头。这个动作就像是小鸟依人的情侣一样。

    在拍摄了第一张之后，Chloe，笑着对杨昆说着：“来，我们一起比个心。”

    她率先的做出了引导动作，那是一个非常韩式的，在脑袋顶上比心动作。杨昆见状，微微的把身子偏向了Chloe，和她同样的比划出了那个比心的动作。

    有了游客帮忙拍摄的几张照片，二人算是满足了这次的偶然遇见。从这个爱情桥来到了海滩边，她脱掉了自己的女士凉鞋，提在手里，光着脚丫子去踩着沙滩。杨昆也一样提着自己的鞋子和她一起慢慢悠悠的走在海岸边。二人就如同海边众多的情侣一样，肩并肩的走在沙滩上..

    杨昆说着：“明天我把你送上飞机之后..第二天我就去巴厘岛。”

    Chloe朝着杨昆甜甜的笑了笑说着：“你不留在雅加达看游戏的决赛了吗？”

    “不看了，没意思！”

    Chloe大方的笑着对杨昆说道：“是因为我不在吗？”

    杨昆点了点头回应道：“嗯，因为没有你在，我一个人去看比赛也就没有什么意义了。比起看比赛，我更想和你一起看日落。”

    听着杨昆的话，Chloe笑得更加灿烂了，因为杨昆的这番话，是很甜的情话，也是一种含蓄的表白吧？只是，在要离开时的表白，有点..伤感。

    其实她对杨昆的感觉也很好，只是二人这次从印尼分开之后，她不知道什么时候才会再见了，也有可能这次分别后就再也没有机会相见了吧？

    Chloe指着不远处，椰子树下有着空着的椅子，她笑着说道：“我们现在不就是在等着日落了吗？那边去坐坐吧，有树荫。”

    .......

    二人走了一会儿之后从沙滩里出来，来到岸边的树荫下的椅子上休息..杨昆去附近的木棚里买来了两个冰镇椰子水，冰凉沁心。二人就那样抱着椰子，坐在这里等着日落。周边的餐厅里有着正在现场演唱的乐队，她们唱着的爱情歌曲感染着二人。

    听着歌声，也听着海浪声，二人就那样安静的坐在树荫里看着远处的天海。只是这样静静的坐着，看着海岸边一对对的情侣们，他们二人并不觉得甜蜜，或许是..即将离别的心有点感伤。

    安静了好一阵，杨昆开口说着：“Chloe，做我女朋友好吗？”

    Chloe听着杨昆突然的表白，她转头看向了他的眼睛，她想看他是认真的，还是说只是为了今夜？虽然她对他有着不错的感觉，但是这个时候还是需要分辨一下。

    而杨昆看着她的眼神之中有着一份坚毅，这让Chloe甜蜜的笑了起来：“杨，你说这句话..可是想过后果的吗？我可是住在首尔的。”

    杨昆点了点头认真的看着她说道：“我当然知道你住在首尔了，但我也可以去首尔呀。”

    看着他的认真模样，Chloe甜甜的笑着回应道：“那等你来首尔之后，我再给你答案！”

    杨昆认真的说道：“好，等我巴厘岛的拍摄结束之后，我就去首尔！”

    “嗯，那我就在首尔等你了，你是决定要到首尔来生活吗？不过，你韩语那么好，其实在首尔生活也不会有着什么困难的地方。”

    杨昆认真的说着：“为了你，我打算去首尔生活。”

    Chloe说着：“有可能我没有你想象中的那么好。万一，你来到首尔之后对我失望了呢？”

    杨昆回应着：“生活，不是凭借着想象去过日子的。所以，我想尝试和你恋爱一场。哪怕是最后失败了，至少我能说我勇敢的追求过美好的爱情！Chloe，其实我在酒店第一眼见到你的时候，我就已经喜欢上你了。这真的是一见钟情，或许也是我的命中注定吧？”

    Chloe点头说着：“好，等你来首尔了，我就和你尝试着恋爱一场！我会在首尔等你！”

    在二人确定‘恋爱’时，远处天边的太阳开始慢慢的朝着海平面下沉了，金色阳光铺满了‘Ancol’海滩区域..不少的情侣看着阳光变得温柔时，他们相拥着，亲吻着，或者开始了新一轮的拍照..

    而坐在树荫下的杨昆，伸手牵着Chloe，二人五指相扣的坐在沙滩边..爱情，那分什么国界，在喜欢的时候，她/他就是自己最顺眼的。

    .......

    起身去附近的餐厅吃饭时，二人都一直是牵着手的，这也向所有的路人宣示着他们是恋人。

    海岸边的海鲜餐厅，就像是三亚的海鲜大排档似的，海鲜明码标价，自己去称重量，店家给你加工。

    二人要了龙虾，要了大的螃蟹，加工的方式杨昆选择的是蒸、煮、炒..因为杨昆看到周围不少人选择的当地加工方式‘炸’。他觉得这简直就是对海鲜最大的浪费了！

    这段晚餐的过程之中，二人连吃饭都变得甜蜜起来了..因为在表白之后，二人在饮食上多了一份分享的感觉。这个菜好吃马上就给对方说，好吃，然后叫对方尝尝。那个菜不怎么样，二人也会直接的撇嘴表示不满，而不再是装模作样的，发现不好吃的菜品也要说什么‘还行’。

    Chloe笑着挖了一勺咖喱蟹的汤汁，混合了自己的米饭：“我觉得这里的咖喱味道很好！你也尝尝！”

    杨昆也盛了两勺的咖喱酱混合米饭，同时他说着：“我听说韩国的酱油蟹很好吃，等我去首尔了一定要尝尝！”

    听着杨昆说的酱油蟹，Chloe不停的点着头，用韩语说着：“嗯嗯嗯，酱油蟹和咖喱蟹一样，都是属于饭小偷。那个..你明白‘饭小偷’的意思吗？”

    杨昆回应着：“我当然知道了。饭小偷，就是说吃着那道食物，米饭都可以多吃一碗。在华夏语里，称之为‘下饭’。”

    “嘻嘻，下饭，下饭！”她跟着杨昆的语调，说着‘下饭’这个词。

    Chloe，再次的询问着杨昆：“你真的确定好了，要来首尔生活？”

    杨昆认真的看着她说着：“嗯，为了你，我来首尔又何妨，因为我觉得你就是我的世界！”

    花言巧语，同样也是甜言蜜语，但她听到之后甜蜜的用笑容回应着他：“好，我就相信你要来首尔了。”

    二人吃了饭之后回到了酒店，在酒店大堂里，Chloe对杨昆说着：“等你来首尔的时候，我们就是情侣了。”

    当然这句话的意思也说明了，今天不可能，你也别想。如果真想好好的发展下去，那么等杨昆去了首尔在说，而他只是想着在这里玩什么花样，那么趁早的打消掉这个心思。

    杨昆点头说着：“嗯，我会很快到首尔去的！”

    这天，二人依然是各自回到自己的房间休息。如果说，她只是想着来一场艳遇的话，那么Chloe就和杨昆一起回房间了，过了明天，二人就各自天涯。

    但是她对杨昆本身就有着好感，再加上他不是答应了她要去首尔吗？那么..就不急于一时了。

    不过，Chloe，在下电梯之前，给了杨昆一个亲吻作为安慰。

    这个吻，让杨昆彻夜难眠了。因为杨昆内心一直都充满了甜蜜感，同时他还幻想着，自己去了首尔之后和Chloe有着一场美丽的情侣生活。

    当一个男人爱上女人时，其实同样是会滋生出一些有关于未来恋爱的想象。那份想象之中更多的是一些甜蜜浪漫的爱情场景，而不是带着‘颜色’的..场景！

