    第39章 乱斗

    密林深处。

    气流翻涌，风声呼啸，无数枝叶哗啦啦抖动着，整个天地仿佛都在颤动。

    地面缓缓凸起，仿佛有一只巨物正在往出爬，四周的古树不断地倾斜倒伏，发出阵阵轰然巨响，溅起漫天的尘土。

    而在这片尘土之中，悬浮着一道神秘的黑影，身形纤长，长发在风中舞动，双手在胸前结成法印，不时念诵一句口诀，让一道道灵光打入那愈加凸起的土包上。

    最后一道口诀完成，沈紫真结出一连串繁复的手印，一个巴掌大泛着黑芒的符纹在半空中显现，随着她的一声轻斥，那符纹微微一滞，继而光芒大涨，有如流星一般划过半空，没入下方已然极度膨胀的土包之中。

    “吼。”

    土包内传出阵阵低哮，声音嘶哑沉闷，却是慑人心魄，四周翻滚的灵气仿佛闻到血腥味的鲨鱼群，朝着土包蜂拥而去，灵气汇聚形成一个倒立的漏斗疯狂灌注其中。

    一株足有五人合抱的古树轰然倒下，巨大的树冠遮天蔽日，朝着沈紫真当头砸下。

    沈紫真不见动作，飘然后退，有如一片绿叶悬浮在半空中，默默注视着下方的动静。

    轻纱覆盖的面容上，看不出表情，但双眼之中，却是闪动着疯狂和兴奋。

    又是一声震人心魄的低吼，已然膨胀到极限的土包轰然炸开，土石草叶有如雨点般四散纷飞，其中，一道黑影从缓缓显现。

    那是一个浑身漆黑的大家伙，头生独角，耳大如轮，双臂奇长过膝盖，似猿非猿，身后还拖着两条牛尾。

    仿佛是在庆贺自己终于重见天日，它长开大嘴仰天长啸，尖利的獠牙在黑暗之中闪闪发光。

    一声长啸，响彻天地。

    尽管早有防备，沈紫真还是没能抵抗住这啸声的影响，喉头一甜喷出口血来，眼中却是闪烁着狂热之色。

    就在她正要动作之时，斜刺里突然有一道黑影窜出，有如一颗出膛的炮弹般，以快到超乎想象的迅速，冲到那大家伙身前。

    “嘭。”

    一声闷响，黑猿猝不及防，被那黑影撞得向后跌倒，重重地坐倒在地，地面都跟着震颤了一下。

    黑影倒飞而起，那黑猿怒吼一声，双眼中闪过疯狂的杀意，猛然跃身而起朝着还未落地的敌人扑去。

    那敌人身量矮小，周身棕黄色毛发乱糟糟的横七竖八，站在黑猿面前，有如孩童一般，但一双眼睛却是格外明亮，毫无惧色，仿佛有火焰在燃烧。

    转眼间，一高一矮就缠做一团，你来我往的打了起来。

    “咦？”

    沈紫真正要动作的手停在半空，缓缓收了回来，她仔细打量着那计划外的来者。

    “也是一只猴子……”

    沈紫真饶有兴致地看着眼前的战斗，在发现猴子跟黑猿相斗，居然能够不落下风之时，不由得喃喃自语。

    她到此处来的任务，就是唤醒那只黑猿，根据她所掌握到信息，这头黑猿乃是上古奇兽的血脉，战斗力强大。

    虽然眼前的黑猿，只是几丝残存的意识所化，虽说是刚刚复苏，但也不至于打不过一只普通的猴子，除非这猴子并不普通。

    “难道……”

    沈紫真脑中浮现出一个猜测，虽然略显荒唐无稽，但也不是一点可能都没有。

    毕竟这里是翠屏峰，上古战场的外围，不知道埋葬了多少尸骸。

    而这附近又是黑猿当年战死之地，或许有些许残魂侥幸逃脱，得以存留下来，附着在某只妖兽的身上也未可知。

    想到这里，沈紫真抬手，正要介入眼前这场打斗，突然后背发凉，一阵警兆袭来，她震惊之余顾不得其他，连忙往旁边一闪，与此同时，她的身上光华闪烁，竟是防御法器被自动激发了。

    沈紫真猛然回头，黑暗之中隐约有草叶摩擦的细碎声响，下一秒，一道红光突现。

    那团红光之中，似乎是包裹着一个人，胸前的位置延伸出十几条墨绿藤蔓。

    那些藤蔓有如活物一般，一部分帖伏在地上，一部分悬浮在半空中，缓缓移动着，仿佛是在寻找着什么一般。

    就在沈紫真一愣神的功夫，突然有数条藤蔓爆起，从上至下，朝着她直卷而来。

    沈紫真连忙后退闪避，泛着红芒的藤蔓从她的耳边擦过，带来一阵阵仿佛能燃烧灵魂的炙热。

    沈紫真心中越发惊疑，不过藤蔓的攻击，似乎只是一种无意识的攻击，将她驱赶开后，并没有追击，而是继续向前延伸，在靠近战圈的时候，藤蔓全部落下贴地而行，很快钻入黑猿留下的那个巨大坑洞之中。

    “糟了，灵骨。”

    沈紫真心中一动，立刻明白了那团诡异红光的目的，是为了夺取地下的灵骨。

    此处是黑猿殒身之地。

    当年黑猿身中魔气无法可解，最后自爆其身，与追击而来的敌人同归于飞尽。

    不过无论是黑猿还是敌人都是绝顶大妖，肉身泯灭但灵骨遗存，年深日久便深埋地底无处可寻。

    而她之所以能够唤醒黑猿残存神念凝聚形体，一是因为掌握着上古秘术，二也是最重要的一点，是她带来的黑猿精血。

    精血只有两滴，是抽取近千只黑猿后裔血液提炼出来，可谓是来之不易，有了这些精血，她这才能配合秘法，强行唤起灵骨之上附着的一丝丝神魂，辅以各种珍材，助其凝聚形体。

    若是没有那只杂毛猴子捣乱，她原本是要先稳固黑猿的形体，然后催动秘法，以黑猿为引，尽可能地集齐所有的遗骨，这关系到日后黑猿战力的上限，灵骨越多实力越强大。

    可是现在，不只那奇怪的猴子，还来了个不知是人是怪的家伙，也想分一杯羹，沈紫真自然不可能袖手旁观，坐看它人抢夺自己的战利品。

    确认了对方的目的，沈紫真也不再迟疑，当下静心凝神，开始催动秘法。

    一道道黑芒在她掌心汇聚，快速流转，形成一朵模糊的莲花模样。

    有些肉疼地取出第二滴精血，沈紫真指尖轻点，精血化为一小团血雾，落入那莲花之内。

    莲花花瓣之上，泛起一条条纹路，仿佛是与之相响应一般，正在与猴子缠斗的黑猿，猛地狂叫一声，一拳将猴子打飞，合身扑到那坑洞之前，张开手掌，朝着那地上的藤蔓抓去。

    (本章完)

