    散会之后方志强的整个人都还是处于发呆的状态，他还是没从十二万的天价奖金中清醒过来。其实他是刚进企划这个圈子不久对于这些不了解，在企划这个行业里，像企划部长这个级别的，无论在哪个公司，十二万的单次活动奖金虽然不低，但是也绝对不是没有的。企划对于一家公司的业绩来说非常重要，就那这次森美国际的国亲活动来说，这是企划部一手带动的活动吧，相对于四千多万元的销售额来说，十二万的奖金连九牛一毛都算不上，更重要的还不是销售额，而是给商场带来的人气，那个才是无价之宝。

    方志强有些像是在做梦一下地挨到了下班，而财务发奖金的速度也是非常快的，还没到下班，方志强的奖金就已经到了工资卡里面去了。

    下班之后，方志强想了想，最后拿起了手机给李潇潇打电话。

    “喂，强子。”李潇潇接过了电话之后压低着声音问着方志强。

    “怎么你这是？”方志强奇怪地问着。

    “你等一下哈，我爸妈在家，等五分钟我到屋子里给你打过去，你等我电话。”李潇潇说着就直接挂断了电话。

    方志强看着传来忙音的手机，心里很不是滋味，自尊心受到了打击，什么时候他变成了和别人打个电话别人都要偷偷的接的地步了？说到底，只是因为李潇潇父母瞧不起他罢了。

    方志强无奈地摇了摇头，然后进了电梯，准备下班回家。下了电梯之后不久，方志强的手机就响了起来，是李潇潇打过来的。

    “喂，强子，你下班了吗？”李潇潇笑嘻嘻地问着。

    “嗯，刚下班。”

    “打电话给我是不是想我了？”李潇潇高兴地问着。

    “那个……潇潇，你把你的银行卡账号告诉我，我给你打钱进去。”方志强说着。

    “强子，你怎么又跟我说这个，我不想听这个，我不听不听，你以后都不要再给我说有关于还钱有关于银行卡账号的任何事情了。我不会告诉你我银行卡账号的。”李潇潇一听到方志强又说还钱了，一下子就不开心了。

    “我……那这样吧好不好？你能够出来吗？我请你吃饭吧，这总行了吧？”方志强准备换个策略，在电话里跟李潇潇肯定是说不清楚的，李潇潇估计是肯定不会把银行卡账号告诉他，但是方志强必须还钱，他不可能不还钱，最终他只能是想个办法把李潇潇给叫出来当面谈再说了。方志强没想到还个钱竟然会这么的辛苦艰难。

    “好啊，强子，这可是你第一次主动请我吃饭。你……你告诉我地方，我等下就过去，好不好？”李潇潇听到这就非常高兴了。

    “你是开车出来吗？那就在我家街头的那家店吧，我们以前经常去的。”方志强想了想说着。

    “好，我等下就过去，快到了的时候我给你电话。拜拜，我想你。”李潇潇说完了之后就挂断了电话。

    方志强愣了愣，心情一点都好不起来。

    随后提着包再次挤上了地铁回家。

    方志强坐着地铁回了家，在家里等了差不多半个小时，外面的天已经完全黑了才接到李潇潇的电话。

    “强子，我马上到了，你在哪呢？”

    “我在家，我也出来了。”方志强挂断了电话之后就直接起身往外走去。

    刚走到那家小餐馆的门口，方志强就见到了一辆银白色的奔驰停在了门口，这辆奔驰方志强有过一些了解，国外进口的，最新款的，估计市价起码在两百多万。方志强有些诧异，这条街这种小店怎么会有这样的豪车过来。

    正诧异着，车门打开，方志强就见到了李潇潇打开车门高兴地喊着：“强子，强子，我在这呢。”

    方志强有些愣神，这个时候就见到驾驶位的车门打开，郑明杰下了车。

    “方先生你好，我们又见面了。”郑明杰走过来笑着对方志强说道，而且又向方志强伸出了手。

    看到郑明杰出现的那一刹那，方志强心情一下子就跌到了谷底，不仅仅只是心情不好，还有些愤怒。他不明白，为什么自己请李潇潇吃饭李潇潇硬要把郑明杰给叫上。再次看着郑明杰的那辆车，方志强心里有了落差，这种落差不管是谁都是会有的，人本来就是感性的动物。

    “你好。”方志强勉强地笑了笑与郑明杰握了握手。

    “强子，今天什么好事啊？竟然主动请我吃饭？”李潇潇走过来直接就挽住了方志强的手问着。

    李潇潇挽住方志强手的这个动作让方志强有些尴尬，方志强想去挣脱李潇潇的手，但是在看到郑明杰眉头皱了一下之后却鬼使神差地没有去挣脱了。

    “没有什么，就是想请你吃饭。走吧，进去吧。郑先生，请吧。”方志强说着。

    “在这里吃饭吗？”郑明杰看了看这家店，有些犹豫地问着。

    “是啊，明杰哥，我跟你说啊，你别看这家店似乎装修不怎么样环境一般，不过这家店的味道真的很棒，我和强子经常在这吃的，你吃过之后你保证是会喜欢的。”李潇潇转脸对郑明杰说着，然后就抱着方志强的手与方志强率先走进了这家小餐馆里面去了。

    郑明杰站在门口皱了皱眉头，然后整了整自己已经是笔挺的西装，也跟着走了进去。

    方志强找了个没人坐的小桌子坐下，李潇潇就坐在了方志强的隔壁。这是郑明杰走了进来。对于餐厅里面吵吵闹闹的环境他很不适应，站在显得很是局促。

    “郑先生，请坐。”方志强说道。

    “谢谢！”郑明杰对方志强笑了笑，看了看板凳，犹豫了一下，然后才小心翼翼地坐了下去。

    “郑先生不要介意，这地方环境也只能是这样了，还请你不要嫌弃的好。”方志强是看出了郑明杰有些嫌弃这个地方边说着，他心里估计这个郑明杰估计一辈子都没来这种小餐馆吃过饭。