    

    第二百二十九章将计就计

    冰冷的雨飘洒而下，姜嫣在众人的注视下，撑着一把黑色的雨伞，消失在了朦胧的薄雾当中。

    “你们觉得这一次我们的计划有可能成功吗？”

    强壮男子说的话，马上得到了其他人的认同。

    在他们看来，这根本就是板上钉钉的事情。

    他们这种蛊虫，已经研制了好几十年的时间。

    之前一直在不断的进行改良，从来没有出现过任何失误。

    除非秦风也是那种，百年难得一遇的顶尖蛊虫大师。

    否则绝对没有任何办法，能解决当前的困境。

    所有人都觉得秦风必死无疑。

    “一切终于要结束了。”

    旁边的强壮男子，把自己脸上的人皮面具给扯了下来，他的真实容貌呈现在众人眼前。

    人们的目光都纷纷落在了他的身上，他的真实长相居然就是大长老。

    大长老就是整个计划，最终的执行者，还有决策者，人们对他都表示绝对的服从，愿意相信他所展现出来的手段。

    握着自己的拳头大长老说道：“接下来不惜一切代价，我们也必须得把那个家伙给弄死。”

    其他人听到后也都表示赞同。

    ……

    夜色已深。

    待在别墅门口的秦风有些着急，他靠在大门上看着前方飘洒而下的大雨，心里非常的好奇。

    为什么直到现在还没有看见姜嫣回来？

    他给对方公司里面的人打电话说，后者早在下午六点多左右就已经下班回家了，比之前走的还要早。

    是现在仍旧没有到家的迹象，让秦风心情变得有些沉重，宛如压了一块巨大的石头。

    大概过了两三分钟之后，秦风在大雨当中看见的，姜嫣朝这边靠近，他撑着手上的雨伞，缓缓的走了过来。

    “我说你干什么去了？”

    来到姜嫣面前秦风说道：“为啥子到现在才回来？你知不知道我给你公司里面的人打了多少电话？”

    “有事情所以耽误了。”

    她的声音有些冷漠，不带有任何情绪的流露，秦风总感觉今天的她怪怪的。

    “好，我知道了。”

    他轻轻的点头说道：“以后要是有急事需要处理，能不能给我打个电话，免得我在家里着急。”

    如今在姜嫣的心目中，秦风就是自己的杀父仇人，对他早就没有了任何好感，听到那样的话没来由的一阵恶心。

    不过对于自身的情感，她隐藏得非常好，没有在秦风面前暴露分毫。

    “对不起，我会注意的。”

    简单的收拾了一下，两人就各自回房睡觉，秦风躺在床上，想起刚才跟姜嫣两人之间的谈话，神情显得有些阴冷。

    直觉告诉他恐怕情况不对。

    但他也没有想太多，过了十几分钟之后就沉沉的睡下。

    外面的雨下的越来越大，仿佛要将整个世界都给彻底的淹没，姜嫣把被子给掀开，从床上跳了下来。

    她将抽屉里面那一把锋利无比的匕首给拿了出来，在灯光的照射之下闪烁着耀眼的寒光，让人有些不敢直视。

    几分钟之后她把房间的门给推开，缓缓的来到了秦风的房间门外面。

    把早就准备好的钥匙拿出来放进锁孔当中，然后走了进去。

    刚刚进去的一瞬间，巨大的声响猛然间传来，仿佛天地都要被彻底的撕裂，一道滚动的惊雷在空中炸响，白色的光芒照耀天际。

    终于她来到了床边。

    现在秦风还躺在那里，睡得好好的，仿佛还在打呼噜，姜嫣把匕首握住，对准他的喉咙一点点地靠近。

    就在她快要刺下去的时候，躺在床上的人却猛然间跳了起来，而且以迅雷不及掩耳之势来到了姜嫣的后面。

    “你在干什么？”

    现在姜嫣的双眼，再一次恢复了原本浑浊麻木的状态，一双眼睛仿佛布满了乌云，她咬牙切齿的说道：“你个无耻的王八蛋居然敢伤害我的家人，我要杀了你。”

    “我不知道你在说什么。”

    秦风还是跟之前一样站在那里，表现的特别的平静说道：“别跟我在这里唧唧歪歪。”

    “今天你必须要死！”

    姜嫣发出大声的咆哮，迅速朝着秦风扑了过去，眼看着那一把匕首就要落在他胸口上的瞬间变故发生。

    秦风一下子就把那一把匕首给紧紧的夹住，然后右脚抬起踢在了她的胸口上。

    现在秦风能感受出来，对方早就已经跟之前不一样了。

    秦风来到姜嫣的面前，然后从手中拿出了一根银针，直接刺进了她的太阳穴。

    片刻之后她便倒在地上晕了过去。

    也不知过了多久，她慢慢的睁开双眼，才从睡梦中醒了过来。

    等再一次醒过来的时候，原本的记忆已经恢复，她对于晕倒之前的事儿仿佛还能够记起一些，不过无法确切的肯定。

    “你现在感觉怎么样？”

    坐在她的身边秦风的神情中满是关切，问道：“你没事吧？”

    “放心，我现在好的很，我没事儿。”

    在说这句话的时候，姜嫣咳嗽了两声，握着拳头说道：“我之前是不是做了什么对不起你的事情？”

    尽管那些记忆相当的模糊，可是一直烙印在脑海当中挥之不去，他好像记得有神秘人跟他说，秦风就是自己的杀父仇人。

    “你是中了别人的傀儡毒药。”

    对于那种可怕的毒药秦风有相当确切的了解，知道那究竟是怎样的东西，一旦中了傀儡毒药之后，稍有不慎就很有可能让人毁灭。

    “我想起来了。”

    姜嫣犹豫了片刻说道：“我现在已经知道了是怎么回事，之前红秋叶跟我说，她有重要的事情要找我，我当时没有怀疑就过去了。”

    “要是等我过去之后再回来，就总感觉有些怪怪的，然后我便把自己的车子撞在了旁边的护栏上，晕了过去，等再一次醒过来有几个神秘人围绕着我。”

    “当时我昏昏沉沉的，脑海一片空白，感觉什么都已经不记得了，然后那群神秘人跟我说……你是我的杀父仇人，我当时就相信了。”

    原来是这么回事儿。

    “我要是没猜错……应该是苗疆联盟的人干的。”

