    看了看诸天联军这段时间的成果，牧九歌还算满意，决定让诸天联军扫荡下界，一统八域。

    修行不能闭门造车，也需要生死搏杀，在极限中寻求突破。

    牧九歌这样的挂逼不算！

    其实以牧九歌如今的实力，别说下界，就算是九天十地和异域，也能随意杀个七进七出。

    可牧九歌太咸鱼，并不想亲自动手。

    而且如果什么事都亲力亲为，他费时费力培养这么多人做什么？

    打工人就要有打工人的觉悟，一分耕耘一分收获，牧九歌也没强迫，都是你情我愿的事儿。

    下界八域可分为：天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒。

    在完美世界当中，下界八域被称为牢笼，通常指囚禁一些罪人的地方，生活在这里的人，被上界人为是罪人的后代，哪怕飞升也会被部分修士排斥嫌弃。

    这事还得追寻到远古时期。

    其实八域的先祖都曾立下过赫赫之功，并非所谓的罪人。

    奈何胜者为王败者寇，真相早已尘封在浩瀚的历史当中，加上有心人有意掩盖，也就造成了如今的局面。

    由于时间悠久，上界和下界知道真相的人并不多，年轻一辈的修士，大多数都是根据远古时期流传下来的传说，人云亦云，从而；留下了先入为主的印象。

    却不知下界八域链接的虚神界，才是真正囚禁罪犯的地方。

    在下界八域的不知情人看来，虚神界是九天十地的前辈大能为了锻炼后辈弟子，开辟出来的虚拟战场。

    可实际上，这里是仙域关押堕落仙王和异域不死之王，以及真仙、不朽和诸多至尊级神将的监狱。

    这些古老的往事，只有仙王才有资格知晓，牧九歌也是和柳神聊天时，从对方口子听到的。

    牧九歌估摸着，柳神是想借助他的力量，将这些堕落仙王和异域不死之王铲除。

    对于如今的牧九歌来说，是可以办到的。

    但他就是不动手，或者说不急。

    反正这些堕落仙王和异域不死之王被困在虚神界也跑不了，什么时候想解决都行。

    不谈虚神界，下界八域之中，以天域最强，乃是天人族的祖地，由嬴政领军前往征讨。

    江玉燕带兵前往地域。

    张楚岚带兵前往玄域。

    水云姬带兵前往黄域。

    龙葵、龙阳带兵前往宇域。

    白月魁带兵前往宙域。

    剑晨、岳不群和林凤娇一同带兵前往洪域。

    荒域和则由熊孩子与柳神负责。

    此时的柳神已经长出了三千柳条，可化为人形，算是熊孩子的护道者，对其格外关照。

    诸天联军征战八域，能够和平解决自然最好，可面对的反抗者必不会少。

    牧九歌下达的任务是尽量以收服为主，主旨是以势压人，用绝对强势的力量，达到不战而屈人之兵的目的。

    当然，负隅顽抗者，答题者们可以自由发挥。

    “石毅，还有雨族，你们曾夺走的，我都要拿回来！”

    熊孩子看向石国的方向，眼中带着不加掩饰的怒气，

    他本就天生至尊骨，却被石毅之母联合石族长老联手取走，害得他差点身死道消。

    而自己的父母为了救自己，四处寻药，以至于被困于不老山。

    幸得牧神的分身出手，已经救出父母，妥善安置。

    可夺骨之仇，父子分别之苦，熊孩子一刻也没忘记。

    如今的熊孩子，体内至尊骨已然再生，补全自身，体内拥有两块至尊骨，加上先天圣体道胎等奖励，实力已经达到至尊境。

    一人扫平下界八域都没什么问题，只不过是耗费时间比较多，破坏会比较严重。

    看熊孩子磨刀霍霍向牛羊的架势，一旁的柳神说道：“仇恨可以成为一种动力，但不能被仇恨蒙蔽双眼。”

    化为人形的柳神面容美丽，清秀绝伦，看起来像女性，却穿着男子的衣服，也是男子打扮，丰姿绝世。

    “我知道了。”

    熊孩子点点头，此时的熊孩子，身高已经快赶上柳神了，他在时空塔中修炼了十数年，如今已然是少年模样。

    柳神却清楚熊孩子混世魔王的个性。

    有恩必尝，有仇必报，这次熊孩子从牧神手上接到带领数万诸天联军横扫荒域的任务，少不了要公报私仇。

    同时柳神也在为那些飞禽走兽默哀。

    这一趟走下来，不知道多少生灵会被熊孩子祸害？

    牧九歌听见了熊孩子和柳神的对话，并未多说什么。

    他知晓完美世界的剧情，对于熊孩子和石毅、雨族的恩怨很清楚。

    出来混，迟早要还！

    反正倒霉的不是他，熊孩子爱怎么折腾就怎么折腾。

    “众军，上船。”

    熊孩子和嬴政等人挥手间，从纳戒中释放出许多刻有符文的玄舸，几乎遮蔽了一方天空。

    符文玄舸的外形和战舰类似，由阿斯加德的飞船的原型加以改进、炼制而成，主要材料是悬空木和秘银矿石等金属，飞行速度最高可达4马赫。

    玄舸上面都有皮姆粒子启动器的开关，可以随意调节大小，小时可穿针眼，大时可承载数千人。

    玄舸算是马仙洪又一力作，由科技、魔法与炼器术结合而成，上有能量防护罩、阵法和许多符文炮台、驱动推进器等到设备，攻守兼备，一些较大的符文玄舸，还具备在宇宙中航行的能力。

    伴随着一道道流光，诸天联军的人马陆续登船，整装待发。

    大大小小的符文玄舸飞空，宛如黑云压境，周围还有许多飞行凶兽保驾护航，可谓是声势浩大。

    “开启传送通道！”

    “空间通道构建完成，准备传送。”

    在船头位置，由斗尊或者魔法师构建空间通道，少部分开启飞雷神术式。

    诸天联军之中，功法种类繁多，其中斗气、魔法、飞雷神术式都是普通人最快接触空间之道的捷径。

    三者各有特点，其中卡玛泰姬的空间魔法，是要求最低，受众面广，也是诸天联军中使用最多的一种传送方式。

    飞雷神术式的修炼者最少。

    一艘艘符文玄舸进入空间通道传送至下界八域各地。

