基斯勒夫军队来迟这是有原因的。
　　事实证明罗科索夫斯基的判断可谓精确，色孽信徒们确实在漫长的围城战中感到厌烦所以自己开派对去了，而恐虐信徒们则不同，这群家伙没有颅骨和鲜血可以猎取，又被迫听从艾斯林的命令被局限于一地，因此早已经窝了一肚子的火，找不到地方发泄，很快森林里面的营地就变成了血腥的竞技场。
　　血神从不问鲜血的出处，曾经一个恐虐战团肆虐帝国塔拉贝克领，两个恐虐冠军共同分享颅骨之王带来的荣耀，结果副帅得到了恐虐的神谕，让他去把主帅干掉。
　　因此，当罗科索夫斯基率领着基斯勒夫军队摸到恐虐神选斯卡尔-血怒的营地边缘时，没有任何一个恐虐信徒注意到有人来了，所有人都在自相残杀。
　　可即使如此，基斯勒夫军队依然花费了很多时间才解决战斗，恐虐信徒不会像色孽信徒一样承认失败，他们就算打不过也要血战到底，恐虐神选斯卡尔-血怒更是独自朝着基斯勒夫的所有人发起挑战，并最终身中数十剑昏迷不醒，被亲卫拖走。
　　诺斯卡人现在彷徨无措了，就算是诺斯卡至高王艾斯林强大的亲卫队八角星芒也不知道应该怎么办才好，他们从三个方向面对敌人的围攻，没人知道应该优先对付谁，将后背交给谁，诺斯卡人本来就依靠着微弱的部落氏族和信仰来维持着最基本的指挥系统，现在在指挥系统混乱之下，他们不断地后退，直到退无可退。
　　基斯勒夫人趁着这个机会如风卷残云般地横扫着敌人，他们杀掉了看到的任何一个蛮族人，许多混沌冠军和蛮族冠军也死在了复仇心切和急于证明自己的骑士手下，两位圣域大圣杯博德里克公爵和图拉斯侯爵接连杀死了数个混沌冠军和蛮族冠军。
　　“哦豁，伟大的一天，这一定是瓦拉雅的祝福，我要用我的火枪在这群蛮子们的身上开洞！”贝勒加的嫡长子小索尔格林使用枪托砸在了一个混沌勇士的小腿上，然后拿着自己的退仇枪顶着头盔一枪：“邦！”
　　“清洗，仇恨！”诺斯卡矮人大君的战斧深深地嵌入一个蛮族冠军的脑袋之中，托尔嘉德的声音中满怀着入骨的仇恨：“今天，诺斯卡人biss！”
　　诺斯卡人的数量逐渐降低到了五千人，而剩下的都是精华，诺斯卡人逐渐后退，人类矮人联军有心前进，但此时所有人也都已经疲惫不堪了，布列塔尼亚人水土不服，腹中饥饿，也顶不住严寒了，基斯勒夫军队也经历了一场苦战，战斗渐渐停了下来，人类矮人联军将诺斯卡人包围在了大营中，抓紧时间分配干粮充饥。
　　此时，众人的目光都已经放到了位于大营之内，冠军对决的现场之上。
　　两位各自种族的勇者现在可以全心全意战斗了，世间万物已经消失，如今只剩下大营中的两人。
　　“你的军团崩溃了，北佬，你和你的邪神抛弃你了，你的故事就要在今天结束，在我的剑下。”卡拉德的声音冰冷，他正在试探，诺斯卡的至高王到底还有多少实力没有使出来。
　　“是么？你不明白，懦弱的南方佬。”艾斯林喘息着，双方的交锋形成数百道风刃，两个人都在发出猛烈的狂击：“你的实力不弱，我不明白，你为什么会信仰那个整天躲在湖底神神秘秘的巫婆？你没有拥抱真正的文明，你配得上成为犬神或者蛇神的神眷者。”
　　“……女士，将会引领我和布列塔尼亚走向胜利。”卡拉德也在喘气，这场战斗注定了上来就是超高烈度的决斗，两位无双勇士使出了毕生所学，而且上来就是超强的杀招，加拉门特伯爵的每一击都足以砍死一个瑞克禁卫，但最多只能让艾斯林后退一步，诺斯卡至高王每一个动作都足以让一整个诺德军团战栗，但只是在卡拉德的剑刃上挂出了几道火花。
　　双方都没有松懈，剑斧挥砍如血浪漫天，杜兰戴尔道道圣洁之光照亮战场，两个人以雷霆之势化作模糊的幻影，他们交锋的每一个声音都回荡着兵铁的铿锵之声，他们的每一个动作都像是在错综复杂的迷宫中寻找通往重点的道路。
　　“未来是无尽的黑暗，真神注定要毁灭世界！凡人的抵抗只是徒劳的挣扎，唯有成为恶魔王子，升魔成为吾主的仆从，才是唯一能够活下去的办法！”艾斯林怒吼道，同时他手中的混沌符文魔剑挥出一片血海波涛，鲜血战斧砍下便是山崩之势，将大营下方坚固的积雪和土地轰出大片残渣：“你永远不知道北方真神的厉害，南方那些脆弱的小神？可笑，可悲！”
　　卡拉德闪开鲜血战斧的劈砍，杜兰戴尔的剑尖挑开了混沌魔剑的猛攻，反手一击就将艾斯林逼得后退，他露出了讥笑的表情：“就像埃吉尔-红眼？就像塔木可汗？多么伟大的混沌神选冠军啊？我好害怕哦！还是那个奸奇座下第一大魔？卡洛斯-命运编织者？”
　　艾斯林愤怒地连声吼叫，他原地回旋，化作毁灭的旋风：“旋风斩！”
　　混沌四神神选狂舞，旁边的所有东西全部在他的攻击之下化成碎渣，众多碎木和雪在漫天的烟尘中绽放化作冬日的扭曲风景，两人如排气扇般地很快又将这些扭曲风景全部驱散，卡拉德依靠着精妙的步伐连续闪躲，然后挑起剑锋锋利一剑刺入艾斯林的臂铠。
　　臂铠碎裂，剑锋刺入小臂，这是这场战斗中的第一滴血。
　　艾斯林没有停止攻击，混沌四神神选的旋转更快了，他将力量全部集中，在卡拉德不可思议的目光中将身体扭曲到极限，然后鲜血战斧横扫卡拉德小腿上的胫甲，矮人符文工匠大师打造的葛林姆尼尔大师级护甲也被艾斯林无上的力量打碎了，振金表面出现了数道裂纹之后破裂，卡拉德顿时感觉到了断骨般的疼痛，逼得他后退了一步。
　　但幸好，这种火辣辣的痛感说明是硬伤，小腿没有受伤。
　　双方再战，仿佛整个大营，仿佛整片格罗沃德森林，仿佛整个基斯勒夫大地都在见证着这场对决，在一月份极寒的风雪天穹之下，在利爪海冰封的洋面之上，卡拉德和艾斯林的对决依然在继续。
　　一轮激战之后，卡拉德非常敏锐地发现艾斯林的体力和伤势都正在以很快的速度恢复，受到混沌四神祝福的他正如同海绵一样吸取着卡拉德的所有攻击，并在寻找着反击的机会，他身上那混沌的能量场不断地闪动着，似乎在嘲笑着凡人的自不量力。
　　而卡拉德即使身为圣域大圣杯，他的体能也不是无尽的，在无比狂暴的对决之中，双方的体力都消耗得很快，但艾斯林比卡拉德恢复得更快，卡拉德手中的杜兰戴尔挥舞不停，他知道艾斯林正在试图将他拖入泥潭，而他决不能够让艾斯林得逞。
　　“你确实是一位勇士，很少有人能够让我品尝到这种程度的对决了，听说你打败了乌弗瑞克，很好。”艾斯林在战斗的间隙说道，诺斯卡至高王的额头上滴下了很多汗珠，混杂着鲜血：“我会珍藏你的颅骨，证明你是个伟大的对手。”
　　“你也一样。”卡拉德喘着粗气，加拉门特伯爵对艾斯林的观点表示认可：“这就证明了，女士对我的宠爱，绝不输给你的邪神，我会在这里终结你的故事。”
　　“我再说一边，那个整天躲在湖底的神婆不是真神，亚空间只有四位真神。”艾斯林的混沌符文魔剑从卡拉德的脸颊旁边呼啸而过，将他鬓角的头发割去一缕：“蛐蛐赝品，也好意思跟真神争辉？”
　　“没有赝品就胜不过真品的道理。”卡拉德似乎已经放弃了和艾斯林争辩，在他们的周围，战场上所有的人都停了下来，等待着对决的胜负，加拉门特伯爵再次发动进攻，他的剑术简直出神入化，艾斯林双持武器的防守都难以完全抵挡卡拉德的攻势：“就像你之于莫特金一样。”
　　被卡拉德一说，艾斯林头盔里面的血红色眼睛突然一阵波动，他似乎被刺痛了，卡拉德立即抓住机会，他用杜兰戴尔隔开混沌符文魔剑，直取艾斯林脖颈，艾斯林大惊赶紧躲避，但剑锋还是在他的胸口留下了一个流血如注的伤口，那里曾经被熊神神选巴格拉季昂使用三神之力轰开的缺口。
　　艾斯林表情非常痛苦，他赶紧后退并用战斧逼退卡拉德。
　　“你们永远不会赢得胜利，直到最后一个布列塔尼亚之子倒下之前！”卡拉德咆哮道：“我们会在莱恩陛下的领导之下将你们赶回你们应该待的地方！你们除了废土和无尽的寒冷以外，什么都不配拥有！”
　　“闭嘴！！！”艾斯林也出离愤怒了，诺斯卡人难道就愿意常年居住在诺斯卡群山的冰天雪地和荒芜废土上么？那不是他们自愿的！大部分诺斯卡人是由于信仰混沌被驱赶到了那里，这一直都是所有诺斯卡人心中的痛！
　　愤怒带给了艾斯林力量，他的剑斧趁着卡拉德攻击的间隙发起了反击，符文魔剑集中了卡拉德的腹部，在盔甲表面留下了一道深深的剑痕，卡拉德被迫再退也无法挡住艾斯林的猛攻，惊天动地的打击立即发起了第二次，这下，卡拉德的板甲碎了，艾斯林带来的撞击声伴随着盔甲的碎片飞上了空中，卡拉德的腹部被艾斯林刺穿，而艾斯林的脸上也被卡拉德割开了一道七厘米长的伤口！
　　艾斯林的身上冒出了多彩的火焰，诺斯卡至高王在狂怒之中越加强大，而伤势让卡拉德动作迟缓，圣域大圣杯嘴里感觉到了铁锈的味道，肌肉发酸，他的双手微微颤抖，加拉门特伯爵知道接下来就要分胜负了，他的心脏狂跳着，眼前依稀出现了当初尤勒斯战死的场面。
　　不！我不会在此失败！绝不！
　　尤勒斯！请庇佑我吧！
　　卡拉德摆好了架势，等待着艾斯林的攻击。
　　诺斯卡至高王化作了行走在人间的神祇意志，他所过之处一切都化作了虚无，亚空间和现实世界的神秘面纱在凡世被撕开，他就像一颗刚刚发射出去的巨型炮弹，直取卡拉德。
　　来吧！卡拉德站稳了姿势，他故意露出了一个破绽。
　　狂怒之中的艾斯林已经失去了仔细思考的能力，他顺着卡拉德的露出的破绽猛攻而来，战斧将可以一下砍飞眼前之人的头颅，如果对方想要的是以命换命，那就来吧，艾斯林对自己身上护体的多彩火焰有绝对的自信，那可是混沌之神的恩赐！
　　而就在短兵相接的一瞬间，卡拉德的手轻轻地拨动了挂在杜兰戴尔剑身之上，那属于银胡子的振金符文环，振金环上的符文迅速亮起，诺斯卡矮人大君的英灵马上看到了眼前的死敌，他开口了，用着远古矮人古老而晦涩的语言说话了，那是从矮人主神葛朗尼那里得到的一句法旨。
　　法旨起了作用，一瞬间，艾斯林身上的多彩火焰在扭曲之中被吸入了银胡子的体内，牢牢地关住，封印住，限制住，那些火焰无论是化作犬、鸦、鹰还是蛇的形状，都暂时无法逃脱，银胡子的英灵忍受着极大的痛苦，就此化为虚无。
　　然后，卡拉德开始挥剑，一个弧度，一个完美的弧度，在矮人先祖英灵的加持之下，卡拉德从未感觉到他的剑术如此完美。
　　“一决胜负！！！”
　　下一秒，冲天的爆炸和烟雾将两人所在之处笼罩，碎屑和雪花从天穹之上如雨点般淅淅沥沥而下，冠军对决的现场上喷出了大股大股的鲜血，但没人知道是谁的，亦或者是两人都有，基斯勒夫的土地发出了震天的咆哮，就连天空下落下的雪花都因为两个人的对决而四散飘去。
　　谁赢了？所有人的目光都紧盯着烟尘之中。
　　灰烬搅动，烟尘散去，一个踉跄着的声音非常勉强地站起。
　　他脚步不稳，受创颇为严重，身上的盔甲处处破损，但他依然充满着骄傲和自豪地站了起来，他的手中拿着一个淌血的巨大头颅，在所有人面前高高举起。
　　整个战场上响起了他声嘶力竭的怒吼声，群山战栗，星云颤抖。
　　“以女士之名！诺斯卡至高王、混沌四神神选、诺斯卡群山军团统帅，瓦米尔-艾斯林授首！！！”

