    我要说的内容并不多，但随着我每多说一句话，区佳悦原本平淡无波的脸庞就多一份的惊讶。

    等我将我的职业说清楚的时候，她的已经惊讶的捂着小嘴儿，一双大眼瞪的溜圆，里面尽是不可思议、难以置信等复杂的神情流露。

    看着她那模样，我摊开手：“好了，该知道的你都知道了，不该知道的你也知道了，现在希望你还能挺得住，别被这身份吓到。”

    区佳悦深深的吸了口气，缓缓吐出，好不容易这才平复了面容上的震惊，有些不确定的问道：“你，你刚才说的，说的都是真的？还是逗我玩？”

    我伸手捏着她的脸扯了扯，“你没做梦。”

    “我…的…天……”区佳悦捂着额头：“那你说的下阴间，阴间？你确定是阴间？”

    我点点头：“正常人也不是不能去，只是我现在自身实力不足，等以后有机会，条件成熟的时候我会试着带你下去逛逛，不过那里可不像阳间这般绚烂多姿，下面一天到晚都是阴沉沉的，而且充斥着无尽的阴气，对普通人来说，那里是死亡之后才能看到的世界，也是死亡之后才能进入的世界，不过更多的人可能也看不到阴间世界的样子就被送入轮回。”

    “啊？”区佳悦明显有些反应不过来。

    我笑着摆摆手，“行了，别这个表情了，上去坐坐不？都到家门口了。”

    既然坦白了身份，那也就是表示我接受这么一位比自己大了十来岁的姐姐当女朋友，说让人去家里坐坐也是理所当然的，认认家门还是有必要的。

    区佳悦顿时反应了过来，赶忙点头：“要的要的，必须去啊！我都是你女朋友了，现在你可甩不掉我了！嘿嘿。”

    我白了她一眼，“你自求多福吧，希望你能适应这一切。”

    “肯定能的！”

    区佳悦下了车就赶忙跑我身边挽着我的胳膊，整个小媳妇的模样，笑眯眯的说道：“可不能反悔杀人灭口哦~”

    “拜托，我是良民，不然早和你研究孩子是怎么生的了。”我敲了敲她的脑袋，带着她朝小区里走去。

    刚到进小区，就瞧见老王正提着一袋朝里面走，于是我抬手叫道：“老王！”

    老王回头一看，发现区佳悦竟然在我身边还这般亲密，于是好奇的走上前围着我俩转了两圈，奇怪的看看我又看看区佳悦，“咦？你什么时候找了女朋友？”

    我哭笑不得的看着老王：“哎哎哎，别转了，当我俩是动物园里的动物啊？真是。来，介绍一下，这位你应该见过一面，区佳悦。佳悦姐，这是老王哥。”

    区佳悦赶紧对老王点头：“你好老王哥，我是区佳悦，上次在成月月家的时候好像见过一面，不够只是一个照面。”

    老王点点头，若有所思的将我叫我一边，撇了一眼区佳悦，向我问道：“我以前说的话你还记得不？”

    我点点头：“我正问来着，我以前给她做过事儿，我和李大地一起去的，她这人挺好了，她后来给我介绍过几次活儿，慢慢也就熟悉了，年纪比我大了快一圈。”

    “年纪不是问题，主要是因为我们体质上有改变。”老王琢磨一下，“其实吧，我也只是为你担心一下而已，我们这样的人什么都好，可以说一本万利，但也不是没有坏处的。”

    “说啊，坏处是什么？”我郁闷道。

    “坏处就是……因为我们体质过于阴寒，还是表面的那种，可能我们自己没什么感觉，和女人相处的时候她们也不会太有感觉，甚至对她们很好，带想要培养下一代可有些麻烦啊~”老王一声长叹：“哎，你知道我为什么后来没有找吗？”

    我愣了一下，回想一下，老王是说过他的过往的，我点点头：“那是因为你老婆还在阴间呗。”

    老王摇头：“不是，我老婆死亡之后的确现在是在阴间，我时常会过去看她，和她一起住两天，不过那毕竟是阴间，人死不能复生，除非有天大的本事，咱们这种级别的就别想了。我是人，正常的人，死亡的妻子虽然让我难过，但这么长时间了，我也想再次在阳间组建一个家庭，我那亡妻也建议我早点组建，而且我也组建过，可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜成为阴阳邮差之后让老婆怀孕简直太难了。”老王顿时苦笑不已：“我是有过二婚的，可惜了，因为当时实在是没办法生孩子，我的第二任妻子又特别想要孩子，结果悲剧了呗。”老王耸耸肩：“我给了她一笔钱，放她离开了，毕竟每个人都有追求各种东西的权利，之后也就没有再找过了。”

    我也回头看了看正在等待中的区佳悦，挠了挠头发。

    老王拍了拍我的肩膀：“不管怎么说，既然相处了就先好好相处，办法是有的，但有些困难，有时间我和你慢慢说，哦对了，你和她坦白了没？”

    我微微点头：“差不多，她以前养过小鬼，现在和我家影儿聊的还开心。”

    “她会鬼语？”老王有些疑惑。

    我摇头苦笑，将影儿和区佳悦聊天的方式说了一下，老王当场哑然。

    “行，看起来情况挺好的，好好待人家，不要因为年纪而产生某种歧视，除非她对不起你。”老王点点头：“你们回去吧，有事儿电联。哦还有一点，之前鬼壮汉留下来的财宝我拿去盖学校了，M的，现在的人工费又涨了，原来谈好的价格竟然又涨了，之前预算还是少了不少，你那分红就别要了。”

    “看来你这次公益做的够大。”我笑着摆手：“不用在意这些细节问题，我又不是没有得到好处，够了。既然这样那我们先回去了，其他事情有下次聊。”

    老王点点头，转身离去。

    我转身回到了区佳悦的身边，“走吧，回家。”

    区佳悦看了一眼远去的老王，好奇的问道：“我记得他上次和你一起来着，你好像说他是你的同事，那这么说，那他也是……”

    我嗯了一声，“有些事情你自己知道就行。”

    “我明白，你放心吧，我绝对不会将这些事情告诉任何人。”区佳悦微微一笑，伸手弯着我的胳膊跟我朝楼栋走去。

    回到家，我习惯的检查了一下水电气，没什么问题，区佳悦则好奇的打量着这个房子。

    我取了饮料给她，笑道：“很简陋吧？和你的房子没得比。”

    区佳悦接过饮料应了一声，“不过感觉很开阔的样子，挺好的，这里是你的房子还是租来的？”

    “之前只租的。”我拿着饮料坐在了沙发上，“后来成为阴阳邮差之后赚钱不是有点儿快嘛，我也得为以后的事情做考虑，所以就先买下来了，哎对了，以前我还打算问问你那边的房子多少钱呢，准备在买一套过来。”

    区佳悦愣了一下，随后笑着坐在我身边说道：“现在好了，你不用买了，房子现成的，车子也现成。”

    我咧咧嘴，打开电视。

    区佳悦随后想到了什么，赶忙道：“我记得你第一次去我家里的时候说过，我那房子太像ktv了？”

    “哈哈，没错。”我笑了起来。

    区佳悦叹了口气：“早知道会装成那个样子我就不让别人动手了，嗯……我回头让人重新装修一下，简单风格的行不？就像你家里这样。”

    我诧异的看了她一眼，也是，她这样说是完全接受我这个‘异类’，我伸手搂着她的肩膀靠在沙发上，应道：“虽然有些浪费，但还是改改吧，看着太过富丽堂皇的确不太合适。”

    “嗯。”区佳悦应了一声，靠着我的肩膀感叹道：“真是想不到，我竟然找了一个这么神奇的男朋友，都觉得在做梦呢。”

    这时影儿冒了出来，刚刚好我是右手拦着区佳悦的肩膀，影儿这一出来让她不禁打了个寒颤，不过影儿也没碰着她，她欢呼一声冲向冰箱。

    我白了她一眼：“丫头，以后是两个人了，小心点。”

    影儿拿了饮料和习惯笑嘻嘻的说道：“知道啦哥哥，放心吧，我有分寸。”随后她就跑到我身边坐下，打开饮料将习惯插了进去，“哥哥，我要看柯南！”

    “好吧好吧。”我将电视换到了柯南。

    和影儿这两句对话我用的是汉语，影儿用的是鬼语，所以我说的话区佳悦是可以听得到的，而且也注意到有一罐饮料飘落在我的身边。

    虽然她看不到影儿的存在，但还是对着饮料漂浮的地方招手：“影儿好。”

    影儿目光已经完全锁定了电视机，头也不回的回应道：“佳悦姐姐好，我看电视了，你们玩儿吧。”

    我哭笑不得的翻译了一下，“这丫头最近爱上这个动画片了，经常大晚上的自己溜出来看电视。”

    区佳悦很是好奇的问道：“那她平时都跟你睡呀？”

    我点点头：“当然，不过也不用担心，她一般都沉睡在我的胳膊里面。”

    我将右胳膊放在了她的眼前，指着小手臂说道：“就在这里。”

    “啊？”区佳悦顿时有些反应不过来。

    “她是鬼，可以进入到很多地方，鬼上身听说过吧？”

    区佳悦点点头：“嗯，反正是挺吓人的，不过到你和影儿这里怎么感觉一点都不吓人？”

    “那是因为你是我女朋友，我是影儿的主人，影儿是我的家鬼，所以她对你没有任何恶意，不然你认为真的可以这样和谐相处？常人身上散发出来的阳气是有一定程度对鬼有吸引力的。”我解释道，其实我也一知半解，都是听老王说的。

    “这样呀，那影儿附体之后不会对你造成影响吗？”

    “没有，至少现在还没有，反而对我有一定的好处。”

    就这样我和她一边聊着日常，聊着生活，不知不觉的就过去了两个多小时，外面的天色已经完全黑了下来。

    我朝窗外看看，说道：“时间不早，你要是回去呢现在就回去，不回去呢就勉强在这里住一晚？”

    区佳悦顿时白了我一眼：“这叫什么话，没听过嫁鸡随鸡嫁狗随狗吗？”

    我一愣：“呃，咱不是没结婚呢嘛，交往才正式开始。”

    “你和一般人不一样。”区佳悦微微一笑，不过还是起身道：“不过我这衣服的确是该换了，明天我带来一些换洗衣服来，这样不管是在这边还是在那边都可以。哦对了，把你的衣服码都给我，我明天给你买几套衣服放在我那边，这样你去那边也方便。”

    真不愧是有些年纪的女人，虽然没结过婚，但这真不是一般的小女孩儿可以比的，想的真是面面俱到，根本不让人费心。

    将区佳悦送下来，来到她的车边上，她轻轻踮起脚尖吻了我一下，现在她已经没有那么的羞涩，有的只是恋爱当中女人的幸福笑容，“好了，你回去吧，明天我会看着准备的，对了，为了庆祝我有你这么一个神奇的男朋友，明天中午你去那儿吃饭，我就不来接你了，你自己打车去，好不好？”

    我也低头轻轻的吻了她一下，“行，开车小心。”

    目送区佳悦远离，我淡然一笑，人生，真是多变，时好时坏速度快有些不可思议，真神奇。

    我这才刚刚回头，顿时就被后面突然的人吓了一跳：“呀！？”我后退了两步，看着正递上一根烟的门卫大哥，顿时一头的黑线，但还是接过了他手中的烟：“我说老哥你怎么走路都不带出声的？”

    门卫大哥热情的给了我火儿，朝远处的街道看了看，“我说你小子行呀！就这一两个月，你这算是第三个了？这个看起来好有钱的样子，人也漂亮，啧，佩服佩服。我说，也传授咱点儿武功秘籍呗？有你三分功力就行。”

    “你这样乱搞回家会跪搓衣板的。”我白了他一眼。

    回到家，影儿还在专注于动画片，我则打开手机翻看了一下我之前贴了告示的各个位置，随后便无聊的翻看着新闻，最近都没有看这些东西，可还没看两眼，一条短信就蹦了出来……

