    事实证明，越是在心里默念看不见我之类的话，被看到的几率就越大。

    蜗牛一样挪着脚步，商萝那眼神像是要把陆寒江活吃了一样，可以，几天不见胆子见长嘛，敢瞪人了还。

    一众人的目光都齐齐看向商萝，她硬着头皮朝着微笑的陆寒江打了个招呼：“这么巧，乔大人也在这里啊，哈哈......”

    说着还扯了扯嘴角，只不过那笑容，要多勉强有多勉强。

    只是她这一张口，除了皇甫凌云可怜兮兮地跪在那啥也不懂，其他人都把目光转回了陆寒江身上。

    虽然大家不是很熟，但是你姓什么还是懂得，这个“乔大人”是怎么来的，皇甫小媛看向陆寒江的眼神逐渐变得怪异。

    “咳，”陆寒江老脸一红，话头一开便直入正题，道：“本官正要寻姑娘，却不知你和皇甫公子出城去作甚。”

    “这个嘛......”

    商萝眼神飘忽，正着急该找个什么借口糊弄过去，却见那皇甫小媛冷眼扫了一下皇甫凌云，后者浑身就是一颤。

    他忙不迭地道：“是这样的，李，呃，李姑娘的父亲多日不曾归家，她担忧不已，所以求助于戚兄，陪同她一块去寻找。”

    “那你呢。”皇甫小媛看着皇甫凌云问道。

    “我......”这是个好问题，皇甫凌云着急上火，半天没好意思说出口自己就是觉得好玩。

    还是戚礼为他解了围，只听他道：“李姑娘之事以一人之力恐是难办，所以在下便向皇甫公子借些人手力气，公子急公好义，便应下了。”

    “是的是的，正是如此。”皇甫凌云连忙承认，看向戚礼的眼神怕是比看他自个儿的爹都亲近。

    这孩子不能要了，皇甫小媛直觉得脸上发烫，有时候她也会忍不住想，她大哥雍容闲雅，嫂子落落大方，怎么生出这么个玩意。

    “李姑娘？”陆寒江笑眯眯地看着商萝，道：“上次姑娘不是说自己姓商吗，谎骗朝廷官员是何罪，姑娘可知？”

    “偶，偶尔也姓李......”商萝都快被自己蹩脚的回答蠢哭了。

    “原来如此，方才听闻令尊今日不见踪影，不知是何日不见的，恰巧锦衣卫在寻一位——”

    陆寒江的话音戛然而止，倒不是心疼商萝一个小姑娘，舍不得拿身份压她，而是他感觉到了屋顶上似乎有人。

    在场武功最高的就是陆寒江和皇甫小媛两人，他们二人心有灵犀地对视了一眼，看来这不是他的错觉。

    陆寒江不为所动，这里又不是他家他反正无所谓，皇甫小媛两指并起搭在茶杯一侧，内力毫无征兆地爆发，那盏茶水如离弦之箭般向上飞去。

    破碎之声响起，屋顶留下一个洞，却不见茶水落下，只听得脚步声响起。

    “何人鬼鬼鬼祟祟！”

    “皇甫家岂容得你等宵小之徒放肆！”

    门外的侍卫们反应过来之后，纷纷跃上屋檐，下一秒血光大亮，皇甫家的侍从跟下饺子似的从檐上跌落，一股泰山压顶般的恐怖气势落在了皇甫家的顶上，陆寒江和皇甫小媛同时色变。

    真没想到是他，更没想到他不但不跑还主动上门来了，见过胆子大的，可胆子这么大的，陆寒江还是第一次见。

    更让陆寒江不解的是，这家伙明明都找了皇甫家背锅，他也顺着对方的意思，和皇甫家耗上了，此时何必多此一举。

    想不明白，但陆寒江手上的动作却不停，他不慌不忙地拿出手弩，上了号箭，朝着刚刚被皇甫小媛打出的屋顶小洞射出，一道流星飞天，顿时，皇甫家的上空黑影如潮水般涌动。

    锦衣卫追着那人去了，皇甫家的侍从也追过去了，暗地里恐怕皇甫家的供奉，宿老，也有不少现身的。

    这要是不把人抓到，指不定江湖上那些人会怎么编排他们呢，这种事情经历一次都嫌多，还敢再来？！

    电光火石的一幕让厅里其他人都懵了，陆寒江慢悠悠地起身，刚刚走出两步，才想起来似的回头对着皇甫小媛侧身，做了一个请的动作：“同去？”

    “李，鬼，手。”皇甫小媛一字一顿地念出这个名字，刻骨的仇恨不是那么容易忘却的，哪怕已经过去了五年时间。

    皇甫凌云一听这名字直接僵在那了，这不是万刀门门主的名字吗，他一向对不在江湖上活跃的人物不感兴趣，但这个人是例外。

    万刀门和皇甫家的仇恨，相信再过二十年也还是有人会津津乐道，更遑论他作为皇甫家的公子，岂能忘耻。

    皇甫小媛起身迈开步子，越过了陆寒江一个身位，不带感情地问道：“锦衣卫要追捕的人是他？”

    “不错。”陆寒江颔首，免费的打手，不用白不用。

    “他居然敢在江南现身。”皇甫小媛问出这句话也不知是好笑还是被气的。

    陆寒江耸肩：“如你所见。”

    皇甫小媛沉默片刻，冷不丁地说道：“此獠作恶无数，只需他的首级，你等便可交差，对否。”

    谈话间，侍女小青也来到了皇甫小媛的身旁，手里不知何时居然多出了两柄斧子，这下陆寒江看那侍女的眼神都变了，这玩意是藏哪了，刚刚要是他不走该不会打算动手砍他吧。

    “其实留个活口......要不留个全尸也行？”看了看小青手里的两斧头，陆寒江微微一笑：“皇甫小姐请随意。”

    “小青，走。”

    “是，小姐。”

    皇甫小媛喊上侍女小青，脚尖一点，几个起落间两人就不见了踪影。

    “这李鬼手与我皇甫家有大仇，姑姑一时失礼，还请两位见谅。”皇甫凌云这时候才反应过来，说完咬着牙就追了上去。

    戚礼也没犹豫，当即对商萝道：“李鬼手杀我华山前辈，此仇不共戴天，在下这便去助阵，还请姑娘稍待。”

    “诶，我说你们......”商萝傻眼了，这几下子人都跑光了，偌大的厅堂里就剩下陆寒江和自己了。

    真的是没有比这更糟糕的情形了。

    商萝回头看了看陆寒江，咬着牙也追了过去：“我也一起去！”

    陆寒江不由得感叹一句，年轻真好。

    闲庭信步地出了皇甫家，外边一众锦衣卫领着大批的捕快在等候着。

    应无殇还有刘一手两个武功最高的追过去了，留下南州负责指挥大队人马，见到陆寒江出来，立刻牵马迎了上去：“大人，人手已经备好，如何行事？”

    “李鬼手轻功一般，皇甫家追上他不难，你调两队人马断他后路，我去接应两位副千户。”陆寒江简单地作了部署。

    那南州应声之后，又神秘兮兮地靠过来，道：“大人，弩箭已备齐，所里还留了三副大床弩，要不要带一件——”

    陆寒江意外地看了一眼南州，好家伙，你这是想要一块都干掉是吧，浓眉大眼的怎么比我还心黑。

    “万事谨为先，三副都带上。”

    “呃，是，卑职明白。”

