    第796章偷吃

    陆长姝听了吴有为的提议，却有些不甘心。

    她还想让姜家人着急呢，现在就把这丫头送回去，姜家那边说不定都没发现这丫头不见了！

    她犹豫着说道：“要不先吃饭吧？饭都做好了。”

    吴有为正好饿了，听她这么说，就点了头：“那行，吃完饭我们一起送她回去。”

    说完他看了姜芷莹一眼，很快又说道：“她想睡觉的话，让她去屋里睡吧。”

    他还要吃饭呢，可不能让这丫头抢他的肉吃。

    然而陆长姝正要去拉姜芷莹，两人就看见姜芷莹突然抬起头：“肚肚好饿，要吃饭！”

    吴有为脸色一僵，很快诱哄道：“你不是想睡觉吗？先去睡觉，睡醒了，再吃饭好不好？”

    姜芷莹扭开脸：“不要，我好饿，要先吃饭再睡觉！”

    吴有为的脸色顿时变得有些难看，见姜芷莹长得没多大，就是个小丫头，他才又挤出笑脸，对陆长姝说道：“既然她饿了，你就把吃的拿出来吧。”

    陆长姝虽然有些不甘愿，可吴有为已经开了口，她便不好再反驳。

    “那行，我去端饭。”

    丢下这句话，陆长姝转身走进厨房，把做好的饭菜端了出来。

    因为是下午，她只买到了一小块肉，做成了回锅肉片，然后炒了一盘蒜蓉小白菜，煮了绿豆粥。

    绿豆粥早就煮好放凉，现在只是温热。

    姜芷莹默默看着，发现吴有为居然坐在椅子上没动，倒是陆长姝一直在忙前忙后，跑了几趟才把菜和粥拿了出来，又给吴有为盛了粥，勤劳得跟个贤惠小妻子似的。

    姜芷莹就没这个待遇了，陆长姝把碗推给她：“珠珠，你也不小了，自己盛粥，我就不帮你了。”

    姜芷莹一阵无语，然后果断给自己舀了一碗粥，坐在椅子上不停抢肉吃。

    陆长姝的厨艺只能说一般，不过做出来的饭菜倒也不难吃，没有那种盐放多了或者夹生的情况。

    姜芷莹对此还算满意。

    陆长姝就奇怪了，她自己居然不吃肉，反而贤惠地给吴有为夹肉：“有为哥，你尝尝味道怎么样？”

    吴有为得意地朝她笑了一下，眼神跟钩子似的，一直直勾勾地看着陆长姝，看得她脸都红了。

    趁着两人眉目传情的时候，姜芷莹挥舞着筷子，抢菜抢得飞起！

    于是没一会儿，盘子里的肉就没了。

    吴有为和陆长姝看着空荡荡的盘子，直接傻眼了！

    “肉呢？”陆长姝不死心地找了找，还看了眼地上，结果什么都没发现。

    她又看向姜芷莹，皱起眉头不悦地质问：“珠珠，是不是你把肉都吃了？”

    “才没有”姜芷莹果断否认，“你们是大人，吃的比我多！”

    吴有为听着这话就想骂人：屁，他总共就吃了四片肉！

    陆长姝心里更不满：她一片肉都没吃，光顾着给吴有为夹了！

    看着姜芷莹油汪汪的小嘴，她更加不满：“肯定是你偷吃了！”

    姜芷莹夹了一筷子小白菜，理直气壮地看着她：“你乱说，我才没有偷吃！”

    她明明是正大光明地吃！

    (本章完)

