    “慎嬷嬷……”慕白的脑海，瞬间变成了一片空白。

    娶楚薇云，不，他怎么可能娶那个让人倒胃口的女人？

    可是，杀了楚倾歌……

    “风漓夜如今被种下情蛊，若他果真对楚倾歌用情至深，只要楚倾歌一死，他蛊毒发作必然也活不下去。”

    也就是说，杀了楚倾歌，就能除掉楚国战神漓世子。

    风漓夜一死，就凭楚薇云那个废物，根本没有任何战胜苍狼族的可能。

    风漓夜必须要死，而让风漓夜死去，最容易的办法，就是先杀了他最爱的女子。

    “慎嬷嬷……”慕白焦急了起来。

    可却是因为这份焦急，和方才那死寂一般的脸色，完全不一样。

    慎嬷嬷看着他的脸，更加愤怒。

    “是不是事情只要牵扯到楚倾歌，你就控制不住自己的情绪？我多年的教诲，你都忘了？”

    “我没忘。”但是这事，为何一定要牵扯那丫头？

    “慎嬷嬷，我对九公主没有半点想法，我接近她，只是为了方便做事，我……”

    “那么你告诉我，你到底利用她做了什么？利用她到最后，反倒害自己被她亲手射了一箭，落崖，几乎丧命？”

    这事，他不提还好，一提，慎嬷嬷眼底的怒火，就烧得更旺！

    “若你不是我亲自培养长大的，就凭你轻易相信了那女人，害的兄弟们惨死，就足够我亲手杀了你，以慰兄弟们的在天之灵！”

    慕白整个人，彻底凉透了。

    他看着慎嬷嬷，眼底再没有任何生机。

    他知道，慎嬷嬷做的决定，普天之下，只有一个人能改变。

    可是那个人，如今，危在旦夕，连话都说不出口。

    他心里一阵荒凉，看着慎嬷嬷，眼神几乎是绝望的。

    “那你为何不杀了我？”

    慎嬷嬷心头一震。

    行嬷嬷心脏顿时一阵扯痛，这孩子……

    “慎嬷嬷，他也不是……”

    “行嬷嬷，你不用多说！”

    慎嬷嬷从来就不会心软，她的心，早在二十多年前，就已经死透了！

    “若你还想完成你的大业，还没有忘记你自己的身份，这两个选择，那就必须给我选一个！”

    慎嬷嬷没有给他任何反抗的机会。

    她足下轻点，单薄的身影，转眼消失在密林尽头。

    黑夜中，只余下一句冰冷无情的话语：“我给你三日的时间，三日之后，你不选，我替你做决定！”

    她走了。

    被丢在夜色中的慕白，浑身冰凉。

    行嬷嬷也没想到，慎嬷嬷这次，竟然会如此逼他。

    大抵也是因为，慕白从来不会违背她的意思。

    但这次，他不仅三番四次错失除掉风漓夜的机会，甚至，还三番四次犯错。

    “慕白，她其实……还是很关心你的，你……”

    “为什么要逼我？”慕白低着头，看着地上，自己被月光拉出来的影子。

    那么孤单，那么清冷，那么……可怜。

    这世上，是否真的没有任何人，愿意对他多一丝丝的怜悯？

    为什么他就不可以像风漓夜一样，为了某个人，彻底放纵一次？

    哪怕最后飞蛾扑火，只要经历过，是否也能无怨无悔？

    \f\t\n","hascontent

