    姜筱抚额。

    她真没想到，唐老也是一个嘴碎碎的八卦老头啊！

    什么叫让那小子钻了空子？

    她跟余杭真的是什么都没有。

    但是再一看孟昔年，那脸色却已经滴得出墨水来了。

    她正要跟他说什么，孟昔年却操控着轮椅，一转身离开了。

    姜筱：“......”

    别以为她不知道他的腿伤已经完全好了啊！早就可以行动自如了，装瘸子还真是装得挺上瘾了呢。

    可是现在他明显是生气了啊。

    最主要的是，在这一件事情上，姜筱觉得自己也有错的地方，所以她有些心虚。

    当初她没有直接跟孟昔年说清楚，让他以为她已经愿意到省城上学了，他让她找薛六斤帮忙的时候她还给模糊过去了。虽说她也觉得去哪里上学是自己的事，可这做法这态度不对。

    这一点她是认的。

    “爷爷，您能不跟着搞乱吗？你别听唐老乱说，我跟那个同学那天晚上根本就没有一起出去......”

    孟老悄悄指了指孟昔年的背影，压低声音道：“你不用跟我解释，去跟他解释吧。”看着自家大孙子的背影，孟老笑得皱纹都成了花。

    就得给他点压力，以后才能对孙媳妇儿好点，别以为人家小就欺负她。还有，以后这种一跑就一年的任务得悠着点了，否则，在他离开的一年里，自己未婚妻被人追求跑了，那可就找不到地方哭去！

    孟老越想越觉得自己很机智，心情很好地哼起了歌来。

    姜筱却很是无奈，跑了出去，跟上了孟昔掉，伸手扶上了轮椅。

    她看着孟昔年，有些郁闷地道：“我当时也是正巧因为在火车上遇到了县三中的校长付名峰，他认出我来了，推荐我去报县三中，给我开了几个我挺喜欢的条件。而且，我也觉得县三中的学习惯氛很好的。”

    孟昔年沉默着。

    他本来以为她就在这市里上学，只要他一有点空就能到学校找她，两个人也不用再一直分开了。

    可没有想到，她竟然选择了县三中！

    在县城的三中！

    他到时候时间可能就来不及了。

    “还有，我在县三中的时候班里的同学都对我不错，我拜了一位绘画很厉害的人为师。”姜筱又继续说道：“他就是我们新来的班主任，叫刘国英。”

    她说完，又看了他一眼。

    察觉到她的目光，孟昔年有些无奈地叹了口气。

    “还有一个长得很好看，家境很好的男同桌？”孟昔年一提到这一句话，心里又酸又痛。“你还跟他一起去了J市？就你们两个人？”

    姜筱一时觉得他们两个人在这里讨论这种事情实在是些不太自在。

    吃醋？解释？

    当真是有必要吗？

    她已经全然忘了当初刚听到杜锦若的事时，自己心里的那种酸，还有后来发生的那些情况。

    “不是，我也不是为了他去的。”她说道：“还有另外一个同学一起去了J市，我是为了去见J市的白老。”

    于是，姜筱把所有的事情都说了，包括余杭家里的情况，怎么会找上她的，等等。

    当然，还有遇到唐老和唐清那天发生的事情，她也都仔细地跟他说清楚了。

    