    刚出营门，商戢脚步停下了，犹豫一下，回首对苏桓吩咐道：“附耳过来，我有要事交代！“

    苏桓侧耳上前，商戢低声吩咐。

    “明白了？”

    “属下明白！”

    “去吧，客气点，不要误会了！”

    “属下领命！”苏桓一拱手，领命而去。

    商戢继续前进，寻军械官去了。

    望泉县军营的军械官是一位胡子花白的老爷子。

    老爷子须发皆白，但精神头很足，在军械营中走的是虎虎生风，说起话来也是中气十足！

    报上名号，商戢很顺利的获得了单独谈话的机会。

    “你就是最近声名鹊起的商戢？”老爷子上上下下大量商戢一圈，开口问道，其声如洪钟，一点都不像年过花甲之辈。

    “晚辈正是商戢，区区薄名不足挂齿，令老先生见笑了。”商戢行了一礼，谦虚的说道。

    眼前的老爷子可不是泛泛之辈，他姓鲁，单名一个贵字，是望泉县内唯一一名大师级别的铁匠，也是唯一一名大师级的生活技能人才。

    即使在整个辽东郡范围内都是屈指可数的高端人才，如果不是因为鲁大师是祖籍是望泉的，再加上大师年龄大了有落叶归根的想法，望泉县根本容不下这个大神。别说商戢了，就是田腾和柳毅都对鲁大师礼遇非常。

    鲁大师听了商戢的话，双目一瞪，说道：“我说是你就是，和我老头子绕什么花花肠子。”

    对此，商戢只能报以苦笑，这种年龄的老人，别说是高级人才了，就是普通人都惹不得，被指着鼻子骂也得忍着。

    “大师，我这里有一份装备图纸，想请您老过目。”商戢双手捧着一份装备图纸，恭敬的递给鲁大师。

    鲁大师接过图纸，瞟了一眼，又瞅了瞅商戢，说道：“特殊兵种的专属装备图纸？将其它部件的也拿出来瞅瞅吧！”

    “大师慧眼！”商戢连忙将剩余各个部件的图纸递上。

    这些图纸是黑甲玄骑成立是系统奖励的，按照图纸可以打造黑甲玄骑的专属套装，上到长枪甲胄，下到面甲马甲一应俱全，算是系统给的一个不小的福利。

    鲁大师看的极快，不到五分钟，几十多张图纸看完了。

    看过之后，鲁大师又从头到脚细细打量了商戢一番，就在商戢被看的心中发毛的时候，鲁大师开口了：“没想到啊，本以为异人即使能搞出特殊兵种也是是低级货色，想不到还有你这个异类。”

    鲁大师又瞅了瞅手上的图纸，再看了看商戢，最后感慨一声：“了不起，了不起啊！”

    商戢有心谦虚一下，鉴于之前的事情，谦虚的话也说不出口，只能笑了笑，接受了善意的夸奖。同时心中对鲁大师的评价再次上调一级，单凭一些装备图纸，就能断定自己的黑甲玄骑是高级特殊兵种，这份眼力真不愧是大师级铁匠。

    “小子，你可是要打造装备扩充军队？”

    “瞒不过大师，戢所率的一曲目前只有不足两百人，缺额很多，戢确有扩充军队的意愿。”

    鲁大师闻言，似笑非笑的看着商戢，说道：“小子，你可知道这全套装备下来得多少花费？”

    “戢愚昧，还请大师赐教！”

    “寒铁点钢枪，玄铁级装备，黑甲玄骑专用制式长枪。”鲁大师抽出去一份图纸，对商戢晃了晃，接着伸出两根手指，然后说道：“二十金！”

    不待商戢反应，接着又拿出七八张，说道“虎头乌金甲，玄铁级装备，黑甲玄骑制式全套甲胄，不贵，四十金每套！”

    鲁大师不管商戢变得难看的面色，继续说道：“马甲、撞角、面甲、马鞍等等乱七八糟的东西我就不给你细算了，加一块十五金足够了！”

    鲁大师每句话都对商戢的心脏造成一次重击！

    单单黑甲玄骑的装备全套下来就得七十五金！这还没算战马的价格。目前黑甲玄骑配套的都是中品战马，每匹至少得二十金！这还是北地紧靠草原战马充足的原因，如果在南方或者中原地带，中品战马的价格翻一番都不是什么稀奇事。

    另外军队士卒的招募还需要安家费和军饷。

    之前黑甲军都是俘获的盗匪，安家费这点暂时省了，但招降盗匪这不是长久之道。将来黑甲军想要扩大规模必须招募正规军队，就必须有安家费。

    另外四级士卒军饷每月至少需要两金的月奉。一年下来就得二十多金。再加上平时维持士气忠诚需要偶尔赏赐，打了胜仗也需要奖励，一年下来花在士卒身上的钱就超过五十金。

    算上装备战马粮草开支，一名黑甲玄骑的训练维持成本就得一百五十金左右。

    想到这，商戢顿时想死的的心都有了！一百五十金！目前即使砸锅卖铁商戢都不能再装备出一百名黑甲玄骑！

    一想起之前黑甲玄骑成立，系统直接奖励了全套的装备战马，商戢就后悔的要死！

    早知道把剩下的黑甲军全都编练进去了，一下就能省出一万多金币。

    现在后悔于事无补，商戢打起精神来，准备考虑眼前的事情。

    “鲁大师，不知望泉县能不能制造出全套的黑甲玄骑装备？”商戢询问道。

    鲁大师闻言顿时跳了起来，一边撸袖子一边对商戢咆哮道：“能不能？你竟然问我能不能锻造？小子，你是在挑衅我吗？”

    “鲁大师息怒息怒，我还能不信任鲁大师您吗？我的意思是咱们望泉县一个月能锻造多少套玄骑套装？并不是质疑大师的意思，还请大师见谅！”商戢见状连忙赔礼道道歉，同时心中感叹，这老先生不愧是打铁的，脾气就是暴躁！

    鲁大师闻言稍微平息了怒火，不屑的望了商戢一眼，说道：“你要是能拿出那么多钱，我一月给你打造一百套又何妨？！关键是你有那么多资金吗？”

    顿了顿，鲁大师又道：“如果你用功勋兑换的话，我做主，六十功勋值一套，但是我记得你现在的军侯职位还是暂代的吧？想必你功勋也不多！”

    商戢何止功勋不多啊，目前功勋值还是一个大大的零蛋呢！

    “好，鲁大师，那我就先订购两百套，这里是八千的定金，剩下的货款我一月之后再付，您看如何？”商戢掏出一袋装有八十枚紫金币的袋子说道。

    鲁大师接过袋子，也不用细数，用手轻轻掂了掂，就确定里面确实是八十枚紫金币，不由好奇的看了商戢一眼，说道：“看不出来，你还是个富豪！也罢，两个月后你来取装备吧！”

    商戢说道：“谢过鲁大师！戢还有一个请求，还望大师成全！”

    “说说看！”

    “戢还想请大师另外打造一批武器装备。”

    “哦？难道你还有什么其它需要打造的装备？什么要求？可有图纸？”鲁大师好奇的问道。

    “戢这批装备要求有些特殊，要求暂时保密，还请大师见谅！”商戢行了一礼，说道。

    “什么要求？”鲁大师好奇心被调动起来，询问道。

    “大师，我这批装备要求外观和玄甲套装一模一样！至少大致看起来一模一样！其它方面没有任何要求，最好造价尽可能便宜，需要一百套，两天之内打造出来，不知大师能不能办到？”

    “你这小子，打什么鬼主意？莫非是要打肿脸充胖子？”鲁大师瞪了商戢一眼，问道。

    “嘿嘿！”商戢挠了挠头，略微不好意的笑笑，也不解释。

    “哼！小小年纪就会搞这些虚头巴脑的东西！”鲁大师怒哼一声，拂袖离去。

    鲁大师刚离开没多久，就有一中年人进来，对商戢行了一礼，说道：“商将军，您的要求师傅已经和我说了，完全能够做到！按照您的要求，最迟明天下午就能完成。造价大概每套一金左右，您看如何？”

    “还不知道这位大师贵姓？和鲁大师什么关系？”商戢询问道。

    “免贵姓刘，您叫我刘铁就好，我是师傅的弟子之一。”刘铁回答道。

    “原来是刘大师，好说好说，那我的装备就拜托刘大师了，一点心意，不足挂齿，还请刘大师收下！”说着，商戢掏出两枚紫金币递了上去。

    刘铁见两枚紫金币，眼睛顿时就直了，紧紧盯着紫金币，嘴上却推辞道：“商将军，这是何……何意？我不……不能收！”

    “刘大师不要见怪，一点心意，我需要打造的装备还需要刘大师多多费心，刘大师就不要推辞了。”说着将两枚紫金币放入刘铁怀中。

    刘铁一咬牙，说道：“商将军放心，您的装备我一定尽最大努力打造，保证各个都是精品！”

    商戢笑了笑，说道：“如此，我就放心了！那我就不打扰刘大师工作，先告辞了！”

    金钱的作用是巨大的，刘铁亲自将商戢送离了军械营，之将还反复向商戢保证会加班加点的帮商戢打造装备，保证保质保量的完成任务。

    一万金币的钱都花了，打点刘铁的这点小钱就不值一提了，商戢前世也是见多了这种拿钱好办事的情况，更清楚那些钱该花那些钱不该花。一个身具高位的将军，各种龌龊事见多了也经历多了，贿赂人干起来一点心理障碍都没有。

    返回营地，见苏桓正在营门处等候，见了商戢，立刻上前汇报到：“主公，您交代的任务属下已经完成了！”

    商戢闻言点点头，然后步入了军营。

