    东南岈诸国的强大和崛起绝非是类似高句丽、吐谷浑这样的停留在表面，或者说停留在过去版本上的强大，那种以人口和马匹数量分高低的状态。

    以人口和马群的规模论高低，这是一种朴实良好，忠诚负责的态度，但却不是雄心万丈的态度。那样的发展……

    在这个“社会的发展”不但有广度，还因为科技的发展而有了深度的当下，是并不负责的。

    没有深度的发展，毕竟是自欺欺人的发展。

    渊盖苏文的转变，正是因为终于看清了这一点……不过众所周知，生活的动力来自痛苦，而王景等人的痛苦论质量或许和渊盖苏文有些差距，但要论数量，那也真是不遑多让。总之，东南岈诸国因为五姓七望的首脑，这个来自神州阜新之地的文人集团的参预……

    而王景等人是一群什么人？是个在大唐天天搞事（还搞不成），而一出国门到哪都精忠报国的神奇群体，因而给东南岈诸国国主参谋了一番，还真是抓住了重点。

    既然罗马人特意来使送援助，那当然要挑最好用的最有用的东西了……

    化肥本身要从罗马运到东南岈，这超长无比的航海路线比从罗马用骡马队伍运到吐谷浑和高句丽还难，甚至可以说因为……罗马毕竟也是个大一统陆权国，虽然罗马本身是将地中海当运河用的，但陆上的投送能力并不差，相较于海运来说。

    不过这一次因为罗马是认真打算给大唐制造几个更有趣的对手，因而这一次，是直接带来了化肥工厂的全套工艺，甚至还包括了建造开办的完整流程——通俗的说，就是一份傻瓜教程。

    原本……

    王景等人也不是没想过，搞化肥的生产这也是个来钱之道，不过化肥这东西……

    不知道是不是因为高句丽和吐谷浑的存在，李唐朝堂每年大肆兴建海量的化肥工厂的同时，又以各种手段控制了相关人才的流出……

    总之，据传杭州的市舶司衙门里，有厚厚的一本专用的簿子，和每年都专门从长安派来轮值的朝廷命官，专门管理这件事，一个都不能流失。

    这就让王景等人很难顶，因为没有相应的人才要办工厂这种东西，那难度实在是……不过如今既然有罗马人出手相助，这事情自然而然也就简单多了。

    罗马人来的不是两个使者，而是一整个船队，虽然据传折损了不少……不过这在王景等人看来不重要，总之，既然有傻瓜教程，还有罗马人当中懂技术的工匠，这化肥工厂的兴建也就有的说了！

    这对于东南岈诸国，还有五姓七望……这么一个集合体在最近连续遭到唐帝国军事重创的当下，简直就不啻于一次雨后甘霖。并且不止于此……

    除了化肥之外，王景等人还从罗马人手中得到了一份重要的科技点——

    八理肆塌弩炮！

    这弩炮，在阿非利加的战斗中是被用到过的，并且……那一次战斗，是罗马人失败，唐帝国的战略东扩获得相当程度的成功，在阿非利加南部站住了脚。并且……因为阿非利加那片地方本身也不小，因此等到罗马尽可能快速的恢复了元气之后，唐帝国的驻军已经在东南岈站稳，不但兵力有了实打实的五万，而且……等罗马人的侦查到了之后一看，人家连农田都种起来了……这还占领个蛋。

    总之，这场战斗中，八理肆塌弩炮只是为人所知，但实际上并未因为该战役而声名显赫。

    然而……到了东南岈之后，王景等人却是很快发现了这东西的强大之处——

    这玩意投掷石块或者大型的特制弩箭的时候，竟然能发挥出如同火炮一般的威力……虽然比起真正的火炮还是相距甚远，但摧毁一些小型船只还是没问题的，并且在如今的天下军事问题中，尤其是海战领域，被广泛使用的“湿帆布防箭法”，这个防御手段也对八理肆塌弩炮无效。

    不过，这些也不是重点。重点在于，这弩炮用来投射手雷，简直方便的一逼。

    甚至可以认为，这鬼东西就是专门为了用来投掷手雷而造！

    虽然如今的罗马还未能搞出像唐帝国一样强大的火炮，这件唐帝国的真正镇国圣物。但是……

    相比于传统的，用手臂的膂力来投掷手雷的射程，这八理肆塌弩炮还是强的太多了！

    比寻常强壮士兵的手臂投掷距离简直远出不知多少。

    总之，这东西的出现，王景等人如获至宝。尽管……它在唐罗两大帝国在阿非利加南部的战役中并未取得胜利……但王景还是悄悄了解到，罗马人虽然没赢，但是……

    罗马人没赢，这八理肆塌弩炮却是赢了！

    反正在王景看来情况就是这样。

    当然，王景重视这玩意，不等于所有人都重视。王景被众人尊为老大，但也并不是什么老大。

    于是有跟着一起来东南岈的王氏子弟，还有其他冠盖长老，比如郑太山老爷子就不禁要好奇的问了。

    那么王兄，这东西究竟有什么好的呢？横竖也打不过李二的火炮……这不是买了一堆驴子么，而驴子注定跑不过骏马，难道不是这样？

    而王景呢，就说了。

    郑世兄，你可不能小看了这八理肆塌弩炮，它虽然打不过唐军的火炮，但是……

    “海商？”

    郑太山不由一怔，“能打海商有什么用，那李二的军队不还是能……能，那个……”

    这话，郑太山老爷子没有完全的说出来，但是意思已经非常明显了。

    这八理肆塌弩炮，就是打不过李二的火炮，那这玩意……只能打赢海商，岂不就是费拉不堪？

    而郑太山这话……

    虽然没有说完，而且脸上有一股呆萌之气，但却是问出了在场其他人的心声。

    就正如郑太山所说，这弩炮并无能力打赢李二的火炮。那……这南海上，称王称霸的，岂不就还是李二么？

    王景环视了一眼在场的众人，笑了。

