    “在英超第六轮比赛中，热刺再次拿到了胜利。他们战胜了朴茨茅斯，把自己的胜场扩大到了四个，现在积分13分，位列英超第四。他们前面是曼联，利物浦和阿森纳，其中阿森纳和热刺同分。看样子，这样下去，热刺或许真的可以参与到了今年英超前四的角逐之中，他们踢得真的非常好，我们可以看到，苏亚雷斯再次进球，这是他在六轮比赛中打入的第四个进球了，现在在英超射手榜上，他名列第一——让人难以置信，这还是他的第一个英超赛季，我现在已经说不清楚他和上赛季的托雷斯谁更好了——不过我肯定是托雷斯的粉丝，托雷斯更帅——而在这场对阵朴茨茅斯的比赛中，更引人注目的，是热刺打入了第二个进球的，是替补上场的球员达伦·本特，这是他本赛季第一次为球队进球，来的晚了一些，不过还可以接受。有传言说，达伦·本特因为不受重视，试图寻求转会离开，但是我得说，看看现在的卡瓦尼和苏亚雷斯的状态，他应该更忍耐一些，和那两个人多学学……”

    酒吧的电视里面，传来了喋喋不休的评论性的话语，而在酒吧里面，听着这些话的人们，现在脸上都挂着笑容。

    “来，让我们再敬莱德利一杯，莱德利，好样的，照这样赢下去，这个赛季过后，我们也就可以去欧冠赛场上转转了！”

    酒吧的一脚，莱德利·金坐在那里，他的身边一圈，都是他平日里的朋友们。看着电视里面回放着热刺在刚刚的比赛中的进球，他们也都高兴地围着莱德利金，庆祝着这又一场的胜利。

    热刺最近的势头很好。在战胜了西布朗维奇之后，他们有战胜了朴茨茅斯。这两支球队都不算特别强的球队，甚至可以说是两个保级队伍，战胜了他们，并没有什么值得骄傲的，但是，想到了自己的球队，在面对即将到来的德比之前，能够连战连胜，取得了一场3-0之后又是一场2-0，这样的比赛也让球迷们相当兴奋。尤其是这些认识球员的球迷们，在看到了他们的队长之后，也都是很高兴。

    尤其是，在听到了莱德利金表示，对阵阿森纳的比赛，热刺有很好的准备，肯定能够拿下来的时候，球迷们更是连声口哨，不停地庆祝着。

    热刺的第七轮比赛，马上就要遇到了阿森纳了。作为死敌，又是争四的最大对手，热刺的球迷们对这一场比赛也是期待已久了。尤其是这两轮，热刺的进攻明显见好之后，热刺球们更是有了很多的想法：虽然很多人依然都认为是妄想，不过他们确实想要在这一场比赛中，对攻击败阿森纳。

    一直以来，热刺和阿森纳都是死敌。同在北伦敦不说，因为历史上有过争冠的时期，他们两支球队的矛盾也是积累的颇深。只是这些年，热刺的实力一直都不行，可是阿森纳却获得了一个温格，带着球队拿到了三次英超冠军，甚至还有一次不败夺冠，这让热刺球迷在见到了阿森纳球迷的时候，也都有些抬不起来头。阿森纳这今年一直都稳稳压着热刺，温格甚至表示过，热刺的足球就是长传冲吊，这些话，球迷们也都记着。

    不过，那都是过去式了，现在，热刺球迷挂在看台上的那句‘我们有欧冠冠军教练’就足以让阿森纳球迷很恶心了。而他们而言，他们要的还不止这些，他们要的是更多的胜利，才可以让他们满意。尤其是李彬还是一个以进攻战术著称的教练，对着切尔西，他都能够用攻击战术赢下来，那么，对阵阿森纳，踢对攻，问题也不大吧？

    “你们放心好了，我们一定能够拿下来比赛的。我们这段时间，一直都在针对着阿森纳进行训练，到了比赛中，我们会让他们大吃一惊的。”莱德利金也非常兴奋，“胜利一定是我们的，看着好了，我们肯定会赢。”

    莱德利金带来的消息，让他们都很满意，也让他们都想要喝个痛快，一醉方休。

    “为这话，再干杯！”

    “不了，我不喝了，教练不许我们多喝酒，再喝的话，我明天就要加训了。周一好不容易有一天休息日，我可不想再到球队里面训练去，这一杯就免了，我们不喝了。”

    “莱德利，这可不像你，去年的时候，我们在这里喝酒，你还和人打架来着，打完了架之后，你还高喊‘老子是富翁’，那才像你，怎么现在没有点胆量了？教练的话都不敢违背了？”

    朋友们拍着他的肩膀，但是莱德利金只是笑笑。

    “去年？去年这个时候，我们想着怎么保级呢，能一样吗？”莱德利金看了自己的朋友一样，“教练的话还是得听的，我是当队长的，带头不听话怎么行。”

    其实，李彬也不怎么支持球员们没事逛夜店的。但是作为一个英格兰人，莱德利金实在想不出来，不逛夜店自己还能干什么去。自己过了打电子游戏的年纪，而其他的爱好也没有，不逛夜店，有什么可玩的呢？何况，比赛完了之后，到夜店里面和朋友们喝上一杯，赢了球高兴一下，输了球骂骂裁判，是他这么多年来养成的习惯了，一时改不过来，也就继续了。

    可是喝酒这种事情，他还是决定以后少喝的好。

    其实，有些话，不用李彬说，莱德利金自己也清楚。踢了这么多年的球，什么对自己好，什么对自己坏，他又哪里会不知道？喝酒，熬夜，胡作非为，说这些事情他不知道危害，那也太假了。但是，以前的时候，他看不到球队的未来在哪里，反正都保级了，还有什么大不了的？所以那个时候，他也有过胡闹的时候。可是现在……现在，可不能再胡闹了。现在热刺已经踢得越来越好了，说不定自己也有机会踢欧冠了——他这一辈子，还没有踢过欧冠呢，国家队主力都踢过了，欧冠却没有踢过，细想之下，也让他更加渴望踢好了比赛了。

    朋友们说的自己不够男人，那就让他们说去好了。男人的本事，不是打架斗殴，而是承担起来责任，做一番事业。现在好机会就在眼前，错过可就太可惜了。

    “不喝就不喝吧，没什么。维持好了状态，痛宰那帮小娃娃！我记得李是中国人对吧？中国人当年和我们打过仗呢，你告诉他，就说当年打仗的枪械都是隔壁制造的，让他更卖力气一点，把对手痛宰透了才好！”

    莱德利金对此只是苦笑：他知道这些话，都是球迷们想要踢好了球，费尽心思想到的理由，不过，鸦片战争都多少年了，再说那时候哪有阿森纳？扯那些东西干什么……

    “不用我说的，李会带着我们好好踢球的。他那个人，比你们所有人想象的，都更有野心，过几年你们就看着好了，热刺会越踢越好，变得让你们不敢相信的。”

    “这个我信，人家是欧冠教练，肯定还想着再拿欧冠。不过就是希望，他是想带着咱们热刺拿欧冠，不是想着以咱们为跳板去别处。”

    几个朋友点头说着，莱德利金没有吭声。他想起来了李彬信誓旦旦的说要让热刺成为豪门的话。这话他没有和别人说过，他总觉得有些太猖狂了，自己的朋友们，连欧冠都不敢想，豪门？那和热刺有什么关系？

    不过，李彬的能力确实很强，如果真的这么走下去，也说不定啊！现在的队友，都是多么的难得啊！看到他们，再想到了帕尔马的崛起，莱德利就觉得，自己还大有奔头。

    “这个赛季，我们终于踢得像样子了。前面那个赛季，我们都是被那个狗娘养的西班牙人给耽误了，我们早就该去欧冠了，尤其是该压着隔壁的那帮小娃娃，进一次欧冠了！来，我们再喝一杯，这一杯不是为了我们，而是为了隔壁——到了下个赛季，他们就没有欧冠可踢了，他们的法布雷加斯，他们的范佩西，他们的一切球员，都要被卖了！”

    几个朋友们说着话，也都开始了畅想，在他们看来，阿森纳是最好把所有的球员都卖了的：法布雷加斯去巴萨，范佩西去米兰，加拉去曼城养老，图雷似乎是自己的球队的小图雷的哥哥，那么，热刺把他收了，也算是报了坎贝尔的一箭之仇……

    “没错，最好全都卖掉！以前的时候，他们总是嘲笑我们踢得难看，踢得赢不了，踢得一团糟，他们有个法国佬，他们就当宝贝一样捧着，现在，我们也得有一个机会，嘲笑他们一次了！上一次打切尔西我们赢得就挺好的，可惜切尔西离咱们还是有点远，不像是阿森纳的球迷——要是这一场比赛赢了，我上班的时候，也可以和那些个讨厌的阿森纳球迷们好好聊聊比赛了，我都有些迫不及待了！”

    “要我说，也许我们不该期盼他们卖人。”另外一个人笑嘻嘻的道，“以他们的队医水平，反正每年赛季过半就全都是转会医疗室，还不如留着呢……”

    “就是，莱德利，你这个赛季到现在还没有受伤呢！都踢了六场了，相当难得呢。”

    莱德利金看看自己的朋友：在他眼里，自己就那么喜欢受伤么？虽然去年自己只踢了时常，不过前面几年，自己哪年不是踢了20多场的——虽然也不多，但是很不错了。

    “放心好了，我们新换的队医，体能教练，理疗师，全都换了一遍，现在我也是换了方法训练，不会那么轻易的受伤的。”莱德利开口说道，“我这个赛季，目标是踢30场比赛——我可不能够再轻易倒下了。”莱德利金顿了顿，开口说道，“我知道，我不是以前的我了，我没有以前的时候，回追欧文，强吃亨利的本事了。不过，就算我不是以前的我，我也不可能在热刺崛起的时候，什么都不做的。看着队友们越踢越好，只有我自己踢得不行，我也会挂不住脸的。毕竟，我是队长啊，无论如何，我也要做个表率才行！”9