    第498章谁教他的？

    封天域并不知道两兄弟心中所想，他这会全部注意力都在叶婉汐与屋内那只蛊虫上面。

    一息尚存飞扑出来的这些毒虫被干掉后，叶婉汐当机立断冲屋内丢出去几张引雷符，封天域的剑光亦如影随形。

    霎时间，屋内噼里啪啦，电闪雷鸣，把外头众人都给看傻了。

    闪雷过后，屋内升起滚滚白烟，传出来的味道也愈发恶臭难闻。

    小道士众人等到白烟散去，方才捂着鼻子察看起里面的情况。

    这一看，不少人都变了脸色。

    因着那只蛊还未来得及将屋内的其他毒虫吞噬干净，崔家夫妻俩虽然已死，尸首却到底保存了下来。

    只是死状有些看恐怖，是那种让人看了都会做噩梦的程度。

    唯一幸运的是，崔月臻竟然还活着，只是脸色发青，看上去应该被毒得不轻，不出意外应该也是命不久矣了。

    关雪芬一开始还有些心疼她，直至对方她满含怨愤与阴毒的双眸。

    “……”算了，她还是多心疼心疼自己吧，可怜之人必有可恨之处，古人诚不欺我。

    此次随行而来的人里有一位对蛊虫相当有研究的大佬，他上前查看了一番已经被劈成黑灰辨不出本来面目的蛊虫，又看了下崔家夫妻的死状，很快便确定了蛊虫的类别。

    “他们家养的蛊名叫金蚕蛊，取十数种毒虫密封于瓮中，令其自相残杀至最后仅存其一，这仅存的一只便是种蛊。”

    边上不少人听到这脸都绿了，怪不得现在的人总拿养蛊来形容黑吃黑，原来这蛊真就是这么养出来的！

    “种蛊因为吞噬了其他毒虫的缘故，会选择性的留下其他毒虫的一部分象征。故而，每一只金蚕蛊的模样都是不同的。”

    小道士有些好奇：“他们养这东西有什么用？”

    “可以帮他们干活，招揽钱财。”

    这个说法跟叶婉汐之前告诉关雪芬的差不多。

    “但是这个蛊也不是免费帮他们干活的，饲蛊之人往往都需要向蛊虫支付相应的代价。”

    “什么代价？”

    “人。”

    “这种蛊每隔一段时间便需要吃一个人。最初时还可以拖，由一年一次拖到五六年一次，但是随着蛊虫长大，它们的贪欲也会随之被养大。”

    “从现有资料上来看，第一个受害人失踪应该是在这家户主回来四到五年之间，随后第二个受害人失踪，隔了四年。再之后就是那个小老板，但是这人跟第二个受害者之间间隔了足足七年，这显然不符合常理，所以我大胆推测，在这之前，应该还有一个人遇害，只是没被发现。”

    这话一出，在场不少人的脸色都变了。

    悄无声息的结束了一条性命，连痕迹都不曾留下，想想都让人浑身发毛。

    “从规律上而言，今年确实应该是到了喂养它的念头。不过这种蛊，平时一般不会主动伤人，除非受到主人的授意。唯有年末这段时间，就像是人到了年末，就会总结一年来的荣誉与苦难，蛊虫也会同主人计算这一年的得失，也就是在这时候，它才会……”

    “最重要的是，就这只蛊的体型而言，这一次，它的需求应该不止一个人。”

    叶婉汐等人面露诧异：“不止一个人？什么意思？”

    “意思就是，想要安抚这只蛊，他们家起码得出两个人。”

    叶婉汐等人听到这，几乎是下意识的看向不远处的崔月臻。

    这人被带出来后便一直惨白着脸缩在角落，不管谁问她都不开口。

    突然听到这话，崔月臻愣了下，终于抬头看向众人，尖叫出声：“不可能，这不可能！”

    叶婉汐等人的脸色也有些难看，几乎是不约而同的想到，这事崔月臻的父亲知道吗？

    不知道还好，可要是知道却只让崔月臻招一个人回来……

    虎毒尚且不食子，只能说人心有时候比野兽还可怕。

    研究蛊虫的大佬完全没理会崔月臻的崩溃尖叫，只将自己的结论一点一点道出。

    “这种蛊的蛊主给人下蛊一般会收集该蛊虫的粪便，研磨成粉末，混在吃的东西里面，无色无味，不易察觉。”

    关雪芬与施家兄弟：“……”还好他们从进屋起就没碰过这一家子的任何吃食，否则岂不是……【惊恐.jpg】

    “随后中蛊之人便会出现浑身紫胀，喘不过气来的中毒现象，死亡时七窍流血，毒虫遍布全身自七窍而出，内里连心脏都会被啃食成蜂窝状。”

    关雪芬几人：“……”突然感觉心肝一痛！

    施家兄弟更是差点顾不上在众人面前丢脸，抱在一块瑟瑟发抖。

    相较这玩意儿，陶绾爷孙俩之前给施喻言下的那个情蛊简直就是个小可爱！

    “这种蛊本就阴毒，一般人可能听都没听说过，更别说饲养了。且相应的养蛊之法，远没有我刚刚说的那么简单。能养出这么一只蛊，并且还养了这么长时间，你们确定这位蛊主真是个普通人？”

    小道士询问的看向叶婉汐二人。

    “确实是土生土长的本地人，先辈也没问题。”没有夺舍，没有操控，崔月臻的父亲就是个普普通通的村人，除了害人纠缠上的阴气与煞气，并未有其他多余的东西。

    “那就只有一种可能了，这种养蛊之法，是有人教给他的。”

    至于这个人……

    所有人的目光倏地全落到了崔月臻身上，崔月臻脸色微白，再次将头埋进双腿间逃避现实。

    然则，她这一举动，却恰恰说明她肯定知道些什么。

    小道士面色微沉：“你可以继续沉默，但是你父母犯下的罪过，还有你故意引诱无辜之人至此，意图害人性命无从辩驳。你的父母已死，法律无法对他们施以惩戒。你跟你弟却不一样，尤其是你，这次的事情你全程参与，就算不是主谋，也是帮凶。”

    “你现在如实说出来或许还能减免些罪行，可要是你执意不说，那谁也救不了你。”

    崔月臻浑身一颤，不知出于什么样的心思，她抬头看了关雪芬一眼，眼中划过一丝嫉妒与挣扎，哑声道：“我说。”

    (本章完)

