    “嗯，珍珍，你真好。”

    梅梦珍笑了，“我哪儿好了，从咱们认识开始，我身边的大、小事儿就没断过，一个很好的人，身边怎么会有这么多乱七八糟的事儿, 有时候就连我自己也很烦。”

    “才不是，我又不是外面那些人，很多事情我有我自己的见解和判断，就像做夜市的事情一样，我明明知道和她一起每天都要受气，可我还是跟她一起做夜市啊，因为做夜市就是比我自己去外面做促销赚钱，所以我愿意受这个气。”刘沛看了她一眼又道：“虽说珍珍你身边总是麻烦不断，可越是这样，才越能显示出你的价值。”

    “价值？怎么有麻烦还显示出价值了！”梅梦珍不太懂。

    刘沛解释道：“珍珍，你也许不知道，你的人生有多么招人妒忌……。”

    梅梦珍本想静静的听完刘沛要说的话的，谁知刘沛顿了顿，将她即将要说的话给咽了下去，直接改口道：“算了，我太会煽情，我直接把中间的这一段给省略掉吧，就是虽然大家都妒忌你，但大家其实都不讨厌你，当然, 也会有例外, 但那些例外占少数，而且也并不重要。”

    “不是，你咋说话说一半啊，我纸巾都准备好了，就差眼泪了。”梅梦珍还真扬了扬手中的纸巾，这纸巾她刚才用来擦汗的，这边没垃圾桶她就一直握在手上在，没丢。

    刘沛看到她手上的纸巾瞬间就笑出了声儿，但她还是没继续刚才的话题。

    刘沛的话梅梦珍听的稀里糊涂的，她分析不出来刘沛要表达的意思，而恰巧这时贺颐然等人一起回来了，她看了一眼远处的众人，也不纠结她的话，反正不讨厌她就够了，大家好好相处，享受这美好的大学友谊，这比什么都要珍贵。

    ……

    刘沛从她身边走过，兴奋的向远处的众人招了招手，“哎, 别上去了，要没什么事儿，我请你们吃宵夜，今天的事情多谢你们了。”

    这个点不早不晚的，要是吃的较晚倒是能叫晚饭，要是晚饭已经吃了叫作宵夜也不是不行。

    众人先是愣了一下，没开口，几人来回对望，赖茜茜这才开口问道：“沛沛不用这么客气的，我们也就是在附近转了一圈，而且还没买到，这就让你请客，那我们成什么了。”

    “可珍珍买到了啊，都一个意思，我主要是想谢谢你們，而且你们转了一圈晚饭的食物应该也已经消化的差不多了吧，要是今天实在不想吃，那就约明天的晚饭怎么样。”反正这顿饭她一定是要请的，她感谢人就不是只耍嘴皮子。

    众人这时又将目光看向了梅梦珍的身上，梅梦珍一愣，“不是，你们要吃吃，不吃就不吃，看我干嘛。”

    田莎道：“像这种时候，咱们应该是都以你的意见为主的。”

    该甩锅甩锅，该找谁找谁，像这种时候，大家都喜欢梅梦珍的时候，自然是以她的话为主力。

    “我什么时候这么重要了，你们还听我的意见了。”

    “瞧你这话说的，我们什么时候没听你的意见了，到底吃不吃，吃就商量去哪儿吃，不吃咱就上楼。”

    看着刘沛期待的目光，她实在是不好意思拒绝，只道：“吃呗，干嘛不吃，今天的饭今天吃，谁还留到明天啊。”

    不过大家晚上都是有吃过饭的，去餐馆肯定不现实，田莎提议道：“烧烤、火锅、麻辣烫、鸡排、奶茶、自助餐。”这些吃食学校门口或者学校里面都能够买的到，倒不是很远。

    “火锅吧，我还挺想吃火锅的，好久都没吃了。”见大家都不好意思发表意见，颜可可提议道。

    谷耨

    众人自然不反对，火锅没有哪个女生是不爱的。

    “行，走呗。”

    车都不用下了，各自骑着交通工具拐弯又朝着学校门口的火锅店方向驶了过去。

    然而，天不随人愿，每天都营业的火锅店，独独就今天关上了它的大门。

    田莎有些懊恼，“瞧我这笨脑子，明明刚刚买蛋糕路过的时候就看到它关门了，刚刚说起吃火锅，竟然一点儿都没想起来这事儿。”

    “那吃别的呗，烧烤怎么样。”

    “烧烤也不错。”而且离的这边也不远。

    “行，就烧烤。”

    一行人骑上车再次拐了个弯就来到了烧烤摊这边。

    火锅店关门了，也就意味着来吃饭的人会选择别的店，而学校门口的这家烧烤店人本来就多，这会儿就更不用提了。

    梅梦珍瞅准时机，踩着滑板就来到一处要起身离开的情侣旁边，等俩人一走，她立刻就坐了过来抢到了一个空位。

    见她坐下了，众人赶紧找空位停车，贺颐然这时叹道：“到底是滑板方便哦，随便往哪儿蹿都行，一下就找到了空位。”

    锁好了车几人结伴朝着梅梦珍的方向走了过去，然而，事情就是这么凑巧，在过去的途中，与陈芷和罗莹莹的座位擦肩而过。

    两方都装作没看到对方，可罗莹莹桌上的那个蛋糕却尤为显眼。

    几人路过后，颜可可忍不住道：“这蛋糕就是珍珍买的吗？和莹莹的那个是一个牌子的啊。”

    “对，牌子一样，尺寸一样，送的小配件也一样，珍珍在宿舍楼下等着我，我一到楼下她就把蛋糕给我了，然后我就给送上去了。”刘沛解释道。

    众人点了点头，没再言语，等来到了梅梦珍这儿后，上桌剩下来的餐具已经被清理干净了，几人落座，一边点餐一边八卦道：“陈芷和罗莹莹就在后面，你看到了吗？”

    “看到了，我也是从那条路上过来的啊，怎么可能看不到，我记得我们出发的时候她都还没下楼啊，怎么还比我们先来了啊。”

    “人家直接过来的呗，我们是先去了火锅店，这才来这边。”绕了一圈。

    “嗯，吃什么，赶紧点，我要一根玉米。”梅梦珍道。

    “啊，珍珍，你就吃一根玉米啊。”刘沛以为梅梦珍是想帮她省钱，所以劝道：“别客气珍珍，我手上还有些钱的，吃顿烧烤要不了多少钱的，我请的起的，你别客气多点一些。”

