    这次众多破天期高手有了防备，却依然抵挡不住，他们组成的基础战阵威力太小，连他们本身的战斗力都无法完全发挥出来，又如何能和星辰兽对抗？

    被星辰兽选中的破天期武者摆出严密的防御姿态，硬抗了星辰兽一爪子，然后被庞大的力量打飞出去，人在空中，嘴里鲜血狂喷。

    幸运的是他还活着，没有被星辰兽秒杀，但身上的伤也极其严重，基本没可能参与战斗了。

    还没落地，这位重伤患者不再犹豫，直接选择放弃，被星云塔传送出去，毕竟星云塔好处再多，也没有自己的小命重要！

    有了第一个第二个，其他人心惊胆战之下，又有好几个选择了放弃，上来时候十七人，被星辰兽风卷残云般干掉了三个之后，马上出现了一波放弃潮流，转眼间就只剩下了五个！

    星辰兽没有对那些选择放弃的人穷追不舍，但凡有人选择放弃，即便它已经锁定了，也会在最后关头转换目标，应该是放弃之人身上有特殊的波动，避免了最后的活路也被掐断。

    “你们五个，过来听我指挥！”

    林逸不知道该说些什么，能修炼到破天期的武者，按说都应该是心志坚定百折不挠的人，谁能料到会有这么多草包！

    如果他们不跑，听从林逸指挥组成战阵，未必没有战胜星辰兽的机会，现在他们跑了，星辰兽实力依旧，剩下的人也未必有机会战胜星辰兽。

    都是猪队友啊！

    剩下的五个破天期武者在放弃和坚持之间来回摇摆，最终选择了继续坚持下去，听到林逸的话，有人忍不住怒喝道：“你特么算老几啊？这时候还充什么大佬？”

    “想帮忙，就赶紧过来！你们三个实力虽然不怎么样，好歹也能吸引一下星辰兽的注意力！”

    这五人都是原先十七人中的佼佼者，组成的战阵比刚才十几人要强一些，虽然见识过丹妮娅的实力了，却依然不愿意接受林逸的指挥。

    甚至无视丹妮娅的强大至于，还想反过来让林逸三人过去给他们当炮灰，吸引星辰兽的注意，生死关头搞心机，也是活该倒霉。

    林逸对此无话可说，猪队友不光是早早放弃的人，剩下的这五个同样没区别。

    “司马，别管他们了！我们自己寻找星辰兽的弱点吧，带着他们五个累赘，只会拖累我们！”

    丹妮娅冷笑撇嘴，她也瞧不上那五个破天期武者，觉得他们不配称为自己的队友，哪怕临时的也不行！

    林逸嗯了一声，转头对秦勿念说道：“你若是感觉不对，就马上选择放弃，星辰兽对于放弃的人，不会赶尽杀绝。”

    星云塔的危险程度比预计的要高，秦勿念实力太低，林逸觉得现在放弃，对她而言未必是坏事。

    毕竟自己不能一直照顾到她，若是再遇到第一层九十九级台阶的强制隔离，一切都要靠她自身去闯荡了。

    “我知道，你放心！”

    秦勿念没有废话，肃容答应了，她对自己的性命挺重视，事不可为肯定会选择放弃，毕竟秦家就剩她一个嫡系大小姐了。

    星辰兽没管剩下八人有什么交流，它依然在寻找最弱的点，逐步蚕食，那五个破天期武者本以为林逸三人过来之后他们会轻松些，星辰兽可能会转换目标对付林逸三人之类。

    不料星辰兽丝毫没有转移目标的想法，继续盯着他们五人组成的战阵不放。

    “该死的，这畜生为什么盯着我们不放？明明那三个更容易对付啊！”

    刚才让林逸三人过去的那个武者怒吼连连，对星辰兽的行为表示不解。

    丹妮娅毫不留情的怼了过去：“还看不明白么？星辰兽只对弱者感兴趣，你弱你还有理了？”

    “别说了，专心应对星辰兽！”

    林逸指挥战阵运转，趁着星辰兽被那边吸引，绕到背后攻击它，丹妮娅全力以赴的攻击，却依然没能造成多少伤害。

    每一次攻击，最多将星辰兽的身体炸开一块，但星辰之力流转之下，很快就恢复如初，根本不影响星辰兽的行动。

    另一边的五人组因此而没能感受到林逸三人的支援福利，在他们看来，有没有这三个人好像都没什么区别，依然是要面对星辰兽疾风骤雨般攻击。

    还是特么超级专注的那种！

    星辰兽盯上一个人，没干掉之前就不管不顾的盯着他打，其他人的反击完全无视了！

    这怎么玩儿？没法搞啊！

    被盯上的那个破天期武者都快哭了，若非五人组成的战阵比先前高级一些，他早就被星辰兽干掉了。

    现在虽然能勉强支撑，可看起来也是风雨飘摇，离挂掉不远了。

    好不容易才修炼到现在这种等级，他还不想轻易死掉啊！所以现在是放弃呢？还是放弃呢？还是放弃吧！

    “对不起，我撑不住了！你们自求多福吧！”

    这家伙嘶声疾呼，也算是给个交代，免得突然离开坑了其他四人。

    若是能坑死他们倒也罢了，就怕坑不死，他们四个也放弃离开，出去追杀他就不妙了。

    “混蛋！”

    剩下四个齐齐怒骂，他们五个组成的战阵，勉强能应付星辰兽的攻击，突然少一个，不说威力降低多少，空缺的位置想要变阵填补就需要一定的时间啊！

    结果那家伙说完话直接就被传送出星云塔了，根本没给他们留下什么应变的机会。

    而星辰兽放过了他，却依然没有放过他们这队人，转而盯上了另外一个破天期武者。

    被盯上的人差点吐血，特么明明那边还有开山期的女人在晃悠，你丫死盯着我们做什么啊？重男轻女也不是放这里说的吧？！

    “顶不住，我也撤了！”

    承受了星辰兽一击差点完蛋，这家伙二话不说也选择了放弃，剩下三个知道大势已去，只能纷纷在不甘中跟着离开了星云塔。

    转眼之间，这台阶上就只剩下了林逸三人和毫发无损的星辰兽！

