    可她哪里理会他的话，反而动的更频繁了，就连嘴里说的话，都更引人遐想了：“怎么一直顶着我呀……”

    “小忆，别动！”因为憋得难受，忍得煎熬，贺季晨的声音，带了几分凌厉。

    “你凶什么凶啊！”季忆不满的瞪了贺季晨一眼，根本没懂他说那些话代表着什么意思的她，反而动的更变本加厉了：“你算老几，你不让我动，我就不动了？那我多没面子，我偏要动……”

    她一边说，一边似是觉得这样不够尽兴一般，居然将小手，伸向了他的腹部下方。

    “小忆！”他出声阻止，都还没来得及伸出手阻拦，她的指尖就已经碰上了他的下半身。

    他几乎没有任何犹豫，就去抓她的小手。

    她仿佛是洞察到了他的意向，知道他要阻拦她，她几乎没有任何犹豫将原本只是碰触着他炙热的指尖，改成了紧紧地握住。

    他的腹部，顿时传来一阵急促的抽搐，连带着他伸向她的手都跟着泄了力气。

    他忽然有些口干舌燥，就连室内的空气，他都觉得有些燥热无比。

    他下意识地就将伸向她的手，握成了拳头，因为在极力的克制着自己，他都听见自己骨节发出的嘎嘎声响。

    过了好一阵儿，他才终于能出了声，音色染了浓浓的情yu：“小忆……你松开……”

    随着他的话音落定，他的心底还升起了一抹期盼，希望她能听他的话，松开他，离开他，越远越好……他是自制力比旁人好很多，可她是他心底最深切的渴望，更何况，此时此刻，他清楚的看见自己体内的那团火快要爆炸了！

    可他的期盼，终究也只是期盼，根本不知道他心底想法的她，脆脆的回了他一声：“不要！”，然后指尖就加大了力道。

    贺季晨的喉咙，哽了一下，倾色倾城的容颜上，泛起压抑的痛苦，他将唇狠狠地抿成了一条线，一直等到体内因为她握紧而蹿簇的那股电流平息了下来，才嘶哑着声音开了口，声音已不似平日里那般清淡，沙哑中夹杂着一抹无力：“小忆，你再这样，我会伤了你的……”

    她于他来说，是一场没有尽头的追逐，一旦他的渴望被打开，他很清楚，那代表着再也无法停下来。

    他想要趁着自己的还有那么一点点理智的时候，阻止即将发生的事情，将他和她之间的故事停留在如今他觉得很是美好的朋友时代。

    可喝成这样的她，哪里会听得懂他话里藏着的含义，她只知道他是让她松开，借着酒劲，骨子里的那股叛逆更浓，她将脑袋摇的跟拨浪鼓一样，连说了好几个：“不！”

    他那里很热，尽管隔了浴袍，可还是将她掌心烫出了密密麻麻的一层汗，她忍不住将手往浴袍上蹭了蹭，企图将汗蹭掉。

    她这般举动，恰好摩擦到了他，一下又一下，刺激的他濒临在边缘的理智和自制力，彻底瓦解。

    他到底还是高估了自己的自制力，低估了她的吸引力。