    小鬼顺着窗户，爬进病房，两只红色鬼眼四处张望，忽的，它咧嘴一笑，看到了那名俏丽小护士，小护士关好了窗户，刚准备走，就见窗户忽然又打开了。

    她皱着眉头道:“窗户坏了吗？”

    小护士往窗户处走去，小鬼猛地朝上一跳，身子直接趴在她背上，大嘴张开，吸着什么。

    小护士迷惑了片刻，关好窗户，摇摇头离开。

    李君躺在床上，目光冰寒。

    这个世界也有这些东西吗？

    过了片刻，进来一位身穿白衣的女医生，女医生检查了一下李君身体情况，感叹道：“植物人很少有清醒的，小伙子，你运气很好。”

    李君点点头，不发一言。

    女医生又检查了李君的肌肉情况，摇摇头：“肌肉有点萎缩，不过不要紧，会慢慢恢复，这样吧，你再住几天院，就能办理出院手续了。”

    女医生例行公事检查完，走出房间，李君此刻已经能够动了。

    他挪动了一下身体，半坐在床上，忽然发现，自己光着屁屁，屁屁下垫着护理垫。

    身上肉松松垮垮，他想起那面镜子，费力的从抽屉里摸了出来。

    这是一面小小的铜镜，做工古朴精致，只是铜镜上有一道裂纹，破坏了镜子整体美感。

    李君翻来覆去，也没看出铜镜异常，倒是从镜子里看到了一张如同鬼魅的一张脸。

    这张脸极年轻，却也极憔悴，面色乌青，胡子拉碴，两个黑眼圈肿肿的，没有一丝年轻人朝气蓬勃的感觉。

    李君盯着镜子看了许久。

    这张脸，是他大学时候的模样，他闭上眼睛，思考。

    他在穿越前，早就毕业参加工作很多年，他的大学生涯非常顺利，感冒都没有生过，怎么会住院？

    李君穿越回来后，身体极度虚弱，五感却异于常人，真实和虚幻，还是分的清楚。

    这世界，是真实不虚的存在。

    那就只有一种可能，他大学毕业后那些年的经历，很可能是虚假的记忆。

    而他的穿越，或许和这有关。

    两个世界之间，是否有联系？或者有什么通道？

    狗大，何三，玄水，杨轩，猫贵妃，小纸，吴德等人，现在过得好不好？

    不对，狗大和何三应该一起穿过来了，甚至李君的杀猪刀也应该一起过来了，只是，……他们在哪里？

    对了，还有白素。

    白素幻成了他右臂，李君的身体不知去向，白素可还安全？

    李君手里紧紧攥着铜镜。

    “小兄弟，你可算醒了，可怜啊，你这么年轻，住院这么久，咋不见一个亲人过来看你？”

    说话的是旁边病床上的家属，一位老先生，穿着古板的廉价西装，皮鞋和头发打理的一丝不苟，戴着一副黑框眼镜。

    通过交谈，李君知道他叫赵文明，经营一家书店，这几年电子阅读兴起，书店生意也不好，老先生家的日子过得紧巴巴。

    他女儿也是植物人。

    老先生照顾了好几年，原本一直住家中照顾，这段时间，他女儿病情加重了，浑身浮肿，小便不能排出。

    医生检查，急性肾功能衰竭。

    才办理了入院手续。

    老先生正在给女儿擦洗身体，他女儿和李君之间只隔着一层帘子，李君元神强大，闭着眼睛也能感应到屋里情况。

    遂有点尴尬。

    这家医院也真是，不能因为都是植物人，便男女混住啊！

    老先生安顿好女儿后，便拉了个凳子，坐在李君床旁边聊天。

    大概压抑久了，也没人倾述，老先生话特别多，他叹了口气，告诉李君。

    他女儿是演员，名叫赵灵灵，中戏毕业，在帝都混了许多年，混到了十八线，收入勉勉强强养活自己。

    演艺圈竞争激烈，赵灵灵为了一个小角色，陪好几个大佬一起喝酒睡觉，然后一醉不醒，成为圈里丑闻。

    幸亏赵灵灵不出名，没有闹的满城风雨，否则，只怕赵文明也没脸见人。

    赵文明将女儿从帝都接回，慢慢照顾，这么多年，不知流了多少心酸眼泪。

    赵文明叹气：“这些都是他们告诉我的，我不相信我女儿会这么不堪，一定还有别的内情。”

    李君不知道怎么安慰。

    他艰难的伸出手，拍了拍老先生肩膀，以示安慰。

    赵文明自嘲一笑：“现在看看，小兄弟比我们更惨，我们再惨，一家人也在一起，小兄弟，你一个人孤零零的，家人呢？”

    李君沉默。

    他是离异家庭，父母离婚后，各自组建了新的家庭，爸爸那边生了一个弟弟，妈妈那边生了一个妹妹。

    他自小与爷爷相依为命，高中时候，爷爷故去，他一直一个人。

    这是李君心里的痛，他从来没有告诉过任何人，甚至，有时候欺骗自己，自己父母双全，拥有一个幸福的家庭。

    李君自小内向，不爱说话，便和他的家庭出生有关。

    一个人，固守着心里的秘密，谁也不愿意告诉，哪怕后来遇到了狗大，李君也不曾吐露半分。

    赵文明见李君不说话，心里也猜出几分，遂叹叹气，摇摇头，继续与李君闲聊家常。

    “赵伯伯，这里是哪里？”

    李君忽然问了一个问题。

    赵文明一愣，才想起来李君植物人刚醒，他和蔼笑笑：“这里是南海县，第二人民医院，全托病区，505病房。”

    南海县，自己大学所在的城市，他们连接我回家乡住院都不愿意吗？

    李君心里没有什么恨，只是有点淡淡的失落，父母已经离婚了，他们有权利追求自己的身后。

    身为儿子，唯有祝福。

    只是，为什么有点不甘心呢？

    李君摇摇头，拍拍胳膊上的肉，睡了那么久，都肌肉萎缩了，当务之急必须强大起来。

    身体的修为失去了，元神却比一般人强大，他还记得修炼之法，捡起来很容易。

    赵文明依旧滔滔不绝。

    李君忽然打了个哈欠，装出一副非常疲惫的模样，闭上眼睛，静静感应天地元气。

    “10号病人，李君，根据医嘱，我为你拔管，请问您同意吗？”

    一道机械声音传来。

