    第707章游乐园里的流浪汉（1）

    “嗯，怎么了？”秦予澈看向秦予沐。

    “没……没什么，就是叫叫你……”秦予沐表情别扭。

    就是想要刷一下存在感，让苏酥看到他。

    虽然他也不知道为什么要让苏酥看到他，并没有什么意义。

    苏酥没有去看秦予沐，更加不知道秦予沐那些复杂的想法，她脑袋瓜子里面装的今天要玩的项目。

    上次和小哥哥去游乐园的时候时间不够，好多东西都没有玩。

    今天要把没玩过的项目玩了！

    二哥哥说今天要去的游乐园是全国最大的！什么都有！

    她要先探探路，要是发现有好玩的，下次带小哥哥一起玩！

    秦予沐在旁边自顾自地生闷气。

    这小家伙怎么就不看他一眼呢！

    她不是还有一只小手么，怎么不像牵大哥一样牵他呢？

    她要是主动牵他的话他会给她牵的！

    秦言之和萧贝贝收拾完从卧室里出来，两人脸上挂着明媚的笑容，欢欢喜喜地带着三个孩子，一起前往京城最大的游乐园。

    进了游乐园，秦言之问苏酥：“妹妹想玩什么？”

    “玩那个！”苏酥的眼睛盯着远处的海盗船。

    那个看起来很刺激的样子！

    “行！那我们就去玩那个！”秦言之果断同意。

    萧贝贝有些担心：“老公，那个看起来很恐怖的样子，妹妹玩了被吓到了怎么办？”

    “妈，你别担心了，她胆子大得很！”秦予沐说。

    “你怎么知道的？你和苏酥才认识一天，还不太熟悉。”萧贝贝对秦予沐的判断持怀疑态度。

    “我就是知道！”

    光看昨天她的表现就知道她绝对不会是个胆小的。

    明明这么小的一只，却这么酷！真招人稀罕！

    秦言之认同道：“老婆，我觉得我们儿子说的是对的，反正我们让苏酥试试，要是她害怕，我们就抱紧她！”

    “那好吧。”

    既然老公儿子一致认为妹妹可以，那就试试吧！

    秦言之买了票，除了秦予澈，其他四人都坐了上去。

    秦予澈怕倒是不怕，只是天性寡淡的他对这些娱乐设施都没有什么兴致。

    十五分钟后，四人从海岛船上下来。

    苏酥神采奕奕，秦予沐一脸淡定。

    但是他们俩身后的那两个就不太好了。

    秦言之脸色微微有点差，萧贝贝走路都摇摇晃晃的，要不是有老公搀扶着，她大概率要摔跤。

    “老公，我们是不是年纪大了啊？你看两个小的，怎么这么精神呢？”

    好晕，她从来都不知道原来坐这个玩意儿会这么晕！

    “可能吧，但是也可能是我们儿子和妹妹特别强。”

    “也……也对……”

    “贝贝我扶你去座椅上休息一下。”

    秦言之和萧贝贝走到座椅旁，就见座椅上横躺着一个衣衫褴褛的年轻人。

    而苏酥正凑在他面前跟他说话。

    见状秦言之连忙上前去拉住苏酥：“妹妹，过来哥哥这边。”

    “二哥哥不怕，这个人是好人。”苏酥笃定地说道。

    她看到了，这个人身上的气息是白色的！那说明这是个纯种的好人！

    (本章完)

