    第144章婉婉消失

    “别说了奶奶，既然何婉清已经道过谦了，而这件事情也确实是我有错在先，那就这么算了吧。”

    高亚芳也出来打圆场。

    她嘴上虽说是如此，心里面却是把何婉清恨了个极致。

    赵枚听自己的孙女这么说，心里虽然替她委屈，却也无法再闹下去了。

    自己一把老骨头了，若是被高老爷子就这么赶出去了，那她的老脸还要不要了？

    刚好高亚芳此时的话语，给了她台阶下。

    这件事情就这么揭过去了。

    刘清荷心中暗恨，若不是高亚芳后来的话，赵枚肯定不会就这么善罢甘休的。

    高老爷子点头，回身去了房间。

    他看着房间的大玻璃鱼缸里边儿的金鱼，眼中一片清明。

    他明白，这件事情绝对不像是表面上那么简单，那个看起来人畜无害的刘清荷，其实是最有心机的。

    这些日子发生的杂七杂八的事情，估计都是这个表面看起来清纯可爱的刘清荷给搞出来的。

    之前高老爷子虽然知道这姑娘不简单，但是对她也没有恶感，毕竟姑娘喜欢自己家的孙儿高亚军，他这个作为爷爷的，还是很高兴的，觉得姑娘眼光不错。

    可是现在，发生了这些事情之后，却是让高老爷子对于刘清荷的评价大大改观了。

    这个女人，不仅仅是有心计，而且还很毒啊。

    这样子挑拨离间，故意想让自己把高亚芳赶出去，表面上却还和高亚芳装作好姐妹的样子。

    当真是让人恶心至极。

    “亚芳，你真是太可怜了，都这样了，也没人为你做主，我看那个何婉清就是个妖精，把他们老高家的婚都给勾没了。”刘清荷继续挑拨离间。

    “我也不知道，他们为什么都觉得那个穷乡下来的何婉清那么好，唉，我哥真是瞎了眼，怎么看上这种女人。”

    高亚芳叹气，在她眼里，高亚军原来的妻子比那什么何婉清好了不止一千一万倍。

    虽然这个刘清荷她也不太喜欢，但至少比何婉清要好的多。

    要是刘清荷做了高家的媳妇的话，她勉强还是可以接受的。

    而何婉清就不行，那一巴掌，她不会那么轻易就算了。

    高亚芳握紧粉拳，喃喃自语：“何婉清，你给我等着瞧，我不会让你一直嚣张下去的！”

    刘清荷一见她如此，就知晓自己的挑拨凑效了。

    何婉清回到了自己的房间，休息了一会儿之后，就去找婉婉，想陪着她玩一会儿。

    可谁知，到处都找不到这个小丫头了。

    不在摇篮里，也不在床上。

    “妈，你看见我们家婉婉了吗？我怎么到处都找不到她。”何婉清急了，怪不得她今天一整天都觉着心里面怪怪的，总觉着有什么事情要发生。

    “婉婉？她不是喝完奶正在屋里睡着的么？”赵慧皱眉。

    何婉清一听急了，房间里到处她都找了个遍儿，哪里有婉婉的痕迹？

    赵慧也进了房间找，翻遍了整个屋子却还是没找到。

    “不可能的啊，刚才还在这儿睡得香喷喷的呢，怎么会一转脸不见了？”赵慧的声音不由自主的开始慌乱了，她从来都是稳稳当当的，这一回却是真着急了。

    毕竟是自己的宝贝孙女，万一出了什么事，可如何是好。

    赵慧到了高老爷子的门前敲门。

    高老爷子开门后眉头一皱：“慌慌张张的，干什么都是做奶奶的人了。”

    “爸，不好了，您的曾孙女婉婉不见了！”赵慧没时间顾及自己的形象了，现在找到婉婉才是最重要的。

    “什么！？”老爷子的眉头皱得能夹死一只绿苍蝇。

    下楼，老爷子四处找了一下，却没有找到婉婉的踪迹。

    “别慌，跟我来，别墅里有监控，如果有人趁我们不注意抱走了婉婉的话，那我一定能查出来是谁的。”

    看何婉清着急得都快要哭出来了，高老爷子安慰何婉清道。

    “都是我不好，连自己的孩子都看不住。”何婉清崩溃道。

    “好了好了，现在不是自责的时候，重要的是找到我们家婉婉要紧。”高老爷子挥手。

    何婉清自是明白这个道理的，她马上就抑住了情绪，和高老爷子与赵慧一起，往监控室走去。

    调出了监控视频之后，发现居然是一个穿着黑衣服，脸上缠着黑布，头上还带着个黑色大檐帽的人，把婉婉给抱走了。

    而且，此人作案之时还带着黑色皮手套，没留下指纹，这回可难找了。

    “到底是谁要对付我们，居然拿婉婉这么小的孩子来威胁，简直是可恶至极！”

    高老爷子一拳砸在屏幕上。

    还好这监控电视结实，这么一砸之下居然还没有碎，继续完好无损的播放视频。

    不然的话，高老爷子的手可是要受伤了。

    赵慧立马就报了警。

    警察来到了之后，先是把这段黑衣服作案的视频给录了过去，接着立马展开了调查。

    高家的宝贝孙女丢了，他们可不敢怠慢。

    结果警察调查出来的高家别墅附近的视频，都与高姥爷子家那段监控视频一样，没有什么有用的价值。

    而且，视频在离高家五百米外远的地方就停止了，说明这个黑衣人躲开了摄像头。

    明显就是惯犯，或者是专人培训出来的。

    警察们立刻调查了这片区域拐卖或者偷过孩子的罪犯记录，结果发现无有一人与视频中男子的体型相像。

    该视频男子的体型，是那种体格异常发达的，一看就经受过专门的锻炼。

    而且，动作非常利落，很有可能是专业人士培养出来的暗影。

    排除了被拐卖贩子偷走婉婉的可能性之后，警察们得出来了两个结论。

    第一，很有可能是高老爷子那些生意上的竞争伙伴做的。

    第二的话，也有可能是专业盗走别人孩子，然后勒索钱财的罪犯干的事情。

    不过第二种现在基本已经没有了，因为绑架了人家孩子再去要挟这种事情，还是很危险的，一不小心就会被警察抓到坐牢。

    所以第一种结论的可能性更大一些。

