    陆玄提起一口气，高声道：“袁术，你以为杀了人，就能震慑所有的士兵吗？不可能的。你连效忠多年的张勋，都不管他的死活，还让张勋去死，这般的冷漠无情，怎么可能让人拼死效力呢？”

    “士兵们议论，是因为你确实做错了。可是你，知错不改，冥顽不灵，直接杀人立威，要靠暴力手段，威慑士兵，不允许士兵议论。”

    “这样残暴、狠辣的手段，谁敢替你效命呢？”

    “你对自己的心腹，漠视生死。对自己的士兵，视如蝼蚁。你袁术，枉为主君！”

    陆玄声音清晰传出来，回荡在空中，“袁术的士兵们，你们睁大眼睛，看清楚你们效力的人，到底是一个什么样的人？你们仔细的想一想，这样的人，值得你们效力吗？”

    哗！！

    城外喧哗声一片。

    无数的士兵，不断议论。

    无数的人看向袁术，因为陆玄的话，揭穿了袁术的真面目。

    袁术的军心，大受影响。

    周瑜看到城外军心浮动的一幕，嘴角上扬，勾起了一抹笑意。

    主公的这一张嘴，擅长蛊惑人心，擅长诡辩压制。

    袁术是完败。

    周瑜的目光落在袁术的身上，虽然隔了一定的距离，看不真切袁术脸上的神情，可是周瑜能感受到，袁术绝对是无比的暴怒。

    嚓咔！

    周瑜听到了城外传来的一声脆响。

    距离袁术不远处的大纛旗杆，中间竟然崩断，代表了袁术的大旗，就这么呼啦啦的倒在了地上。

    周瑜更是笑了。

    天意都不在袁术这里。

    这可是好事情。

    轰！！

    无数的袁术士兵，更是震惊。

    虽然有袁术杀人震慑，还是没能压制住人，许多人议论。尤其是天意，本来就是最神秘的征兆。现在大纛的旗杆断裂，无数的士兵，心中都打起了退堂鼓。

    这不是他们要退走。

    是天意如此。

    袁术看了眼城楼上的陆玄，又看了眼一旁断裂的大纛，气得嘴唇发紫，身体都不断的颤抖了起来，下令道：“把负责大纛旗杆的人，给我拖下去砍了。”

    “将军饶命，将军饶命啊。”

    看守大纛的士兵，直接跪地求饶，神色惊恐。

    “拖下去。”

    袁术疾言厉色的下令。

    士兵立刻拖拽着人下去，不一会儿，就传来一声惨叫。

    阎象看到这一幕，也是立刻上前，劝道：“主公，天象示警，军心又不稳，我们暂且撤军，在霍县城外驻扎休整，再考虑破城的策略。陆玄人在城中，就逃不掉。”

    “绝不！”

    袁术心头的怒火彻底炸了。

    他做事情，一贯凭着心情做事。这一次被陆玄欺负得这么惨，丢尽了脸面，绝不罢休。

    长史杨弘站出来，他眼珠子转动，揣摩了袁术的心思后，拱手道：“主公，卑职认为哀兵必胜。陆玄如此跋扈，我们可以进攻。”

    阎象怒道：“杨弘，你真是无耻，难道不知道局势不妙吗？”

    杨弘摸清楚了袁术的心思，强硬道：“我们兵力强，优势在我，凭什么要撤军呢？”

    袁术怒气冲冲，大袖一拂，下令道：“这一战优势在我，孙策，你带人进攻，打破霍县，擒拿陆玄。”

    “遵命！”

    孙策抱拳应下。

    他看到了陆玄，心中杀意沸腾，恨不得立刻报仇，很干脆的带着人进攻。

    孙策发起进攻，周瑜立刻安排防守。

    双方很快近距离搏杀，无数的袁军，蚁附登城。城楼上，周瑜镇定自若的防守，弓箭手远距离射杀，滚石、巨木近距离砸，还有长枪兵在城楼上探出长枪，负责戳杀一个个冒头的人。

    城楼上的防守，有条不紊的推进，以至于孙策猛攻，还是数次被杀下来。

    霍县，稳如泰山。

    袁术的人，无法撼动霍县。

    阎象看在眼中，神色更是急切，再一次劝道：“主公，我们军心不稳，继续进攻，只会浪费更多的兵力。”

    袁术死死握着拳头，双眼通红。他扫了眼进攻的士兵，大批的人猛攻，始终无法登上城楼立足。

    无法在城头立足，就无法取胜。军心受到影响后，一开始的攻势最猛，到了后面，士兵的士气会进一步崩溃，大军根本稳不住。

    袁术道：“杨弘，你怎么看？”

    杨弘说道：“主公，我们先撤退，整顿军心。我们这一战，是占据绝对优势的。之所以没能夺取霍县，是将士偷奸耍滑，等处置了这些人，就能取得胜利。”

    “撤军，全军撤退。”

    袁术点头下令。

    铛！铛！

    铜锣声响彻在战场上，袁术的士兵得了消息，仿佛潮水撤退。

    孙策气喘吁吁的退了回来，身上更是留下了几道伤痕。他心中不甘心，抱拳道：“将军，只要一鼓作气大批进攻，我们就有机会，为什么撤军呢？”

    袁术淡淡道：“撤军就是。”

    大军撤离，霍县恢复了安静，袁术的大军在六里外扎营。

    军队驻扎，中军大帐内。

    袁术脸色阴沉，眼神充斥着怒火，沉声道：“这次攻打霍县，整个过程，都被陆玄算计。你们说，该怎么打破舒县，取得这一战的胜利？”

    阎象率先道：“主公，现在破敌的策略，应该是包围霍县，再采取围点打援的策略。我们把陆玄的堵在霍县，安排人传出陆玄被包围的消息，迫使陆康再带着人来驰援，歼灭其余庐江郡的力量。陆玄成了孤军，霍县不攻自破。陆玄倚仗的，就是城池坚固罢了，不理他就是。”

    “主公，卑职认为不妥。”

    杨弘站出来说话。

    杨弘瞥了阎象一眼，说道：“卑职认为阎主簿的策略，太慢了。我们有十足的兵力，为什么要拖沓呢？卑职认为，应该在包围陆玄的基础上，派遣一支劲旅，再度突袭舒县。只要舒县告破，陆玄必定溃败。我们现在不采取主动，就一直无法取得突破。这一战，不能再耽搁时间。”

    袁术也是思考着，他没有立刻做出决定。

    阎象的建议，是守株待兔，有一定道理。杨弘的建议，是主动进攻，也有一定道理。

    袁术的目光一转，落在了许劭的身上，问道：“许先生，你有什么看法呢？”

    许劭归顺了袁术，在袁术的麾下做谋士，他一般都不主动表态，听到袁术的询问，站起身拱手行了一礼。

    许劭禀报道：“回禀主公，卑职思考了一番，不论是阎主簿的守城之策，亦或是杨长史的进攻之策，其实都没有问题，两个计策都可以安排。甚至我认为双策并行，也没什么影响。”

    “废话！”

    阎象瞪了许劭一眼，呵斥道：“许劭，你不懂就别乱说。我们分兵进攻舒县，可是舒县一样是城池坚固，怎么攻打呢？”

    许劭沉声道：“舒县虽然坚固，可是舒县没有陆玄，怎么就不能攻打呢？”

    杨弘朝许劭投去感激神色，他站起身，再度道：“主动进攻，才是最佳的选择。我们派人去舒县，如果陆玄心急如焚，就只能主动出战，恰恰又是我们逼迫陆玄出战的机会。”

    阎象沉声道：“主动出击，一旦外出的军队落败，等于我们又失去了一支力量。先是纪灵，再是张勋。如果继续损失，敌我力量发生改变，我们不再占据优势，就危险了。”

    杨弘拱手道：“阎象临阵胆怯，蛊惑军心，这样的人不能留。请主公斩杀阎象，以正军心。”

    阎象吹胡子瞪眼，怒道：“杨弘轻敌冒进，意图败坏主公基业，请主公斩杀杨弘，以正军心。”

    两人攻讦了起来。

    袁术看得头大，心头更是烦躁，大喝道：“够了，都闭嘴！”

    杨弘和阎象这才停止说话。

    双方都是谋臣，都在抢夺话语权，袁术采纳了谁的建议，一旦取得胜利，就是谁得到最大的好处。

    双方都有争夺。

    而且，杨弘和阎象本就关系不好。

    袁术心中愈发的烦躁，他原本恨不得立刻攻打陆玄，可是听到了阎象和杨弘的争论，一时间拿不定主意，因为陆玄的确不好对付。

    袁术想了想，吩咐道：“对付陆玄的事情，都再想一想。我们暂且扎营，等待时机。”

    “进攻的事情，虽然暂时不考虑，可是要做好长久厮杀的准备。要长久厮杀，必须有足够的粮食。后方的粮食，都在源源不断的送来。杨弘，你负责粮草，现在有多少粮草送来，选好囤积粮食的地点了吗？”

    袁术转移了话题。

    许劭眼中掠过一道精光。

    旋即，他又眼观鼻鼻观心，也不插嘴，静静的看着。

    粮草，或许是破局的策略。

    杨弘主动道：“回禀主公，我们的粮草，已经送来了十万石，全部屯放在后方十二里外的长山。这批粮食，足够我们三个月左右的粮草。长期围困陆玄，都没有问题。”

    袁术道：“你安排人盯紧了，不能泄露粮仓的消息，更要守护好。”

    杨弘自信道：“请主公放心，长山在我们的后方，还有一千士兵镇守，完全没有问题。而且，距离我们也不远，请主公放心。”

    袁术点头道：“那就好，都退下吧。”

    大帐中，一众人纷纷退下。

    许劭离开了中军大帐，想着袁术这一次对战的安排，心中却是鄙夷。

    袁术，虚有其表。

    嗜酒、好色、贪婪、穷奢极欲，而且做事情没有决断。明明杨弘和阎象都已经争斗了起来，竟然不处置，直接让下去再考虑。

    这样的安排，只会纵容下一次的争斗，无法解决掉自身的内斗。

    袁术必败！

    许劭在营地内闲逛，到处了解着士兵的军心情况。临近傍晚，许劭回到营帐，写下了一封书信。

    书信中，说了袁术后方囤粮的粮仓地点，除此外，许劭也把杨弘和阎象的争斗情况，以及袁术的兵力人心情况，全都是写下来，才安排了悄悄送走。

