    甚至不知道有多少内院弟子。

    都恨不得好好巴结对方！

    但，就在眼下。

    作为战云宗地位极为尊贵的内院副院长许文柏，竟然一脸恭谨跟献媚地向区区一个还未进入到内院当中的弟子讨好不说，甚至看其模样。

    似乎生怕得罪下眼前的叶辰一般！

    如此一来。

    许文柏的这般举动，甚至让全场众人感到一头雾水，甚至根本琢磨不清眼前究竟是怎么一番情况。

    难不成说。

    他们全部都眼花了不成？

    毕竟，以许文柏跟秦家之间的交往，按理来说应该绝对不会发生眼前这一幕才对！

    最主要的是。

    站在许文柏一侧的内院院长金秋燕，以及一侧的外院院长玄老。

    两人看到这一幕后。

    则没有流露出任何一丝惊讶又或者是疑惑的表情。

    显然对于金秋燕与玄老两人来说。

    应该早已经知道眼前所发生的这一幕！

    “诸位。”

    “想必你们还不太清楚。”

    “先前许长老身受火毒困扰数十年之久，甚至最后堪堪陨落，可作为战云宗当中的高层，我等却拿许长老体内的火毒束手无策。”

    “好在这个时候，叶辰出手将许长老体内的火毒驱除一空，从鬼门关当中将许副院长救了回来。”

    “否则的话，恐怕对于我们战云宗来说，将会痛失许副院长！”

    于此同时。

    看到全场众人一脸疑惑跟错愕的表情后。

    此刻身为战云宗当中内院院长的金秋燕顿时淡淡一笑。

    然后便一脸欣赏地看向叶辰。

    随即开口一阵缓缓介绍道。

    一侧。

    听到金秋燕的这番话后。

    许文柏也同样点了点头，然后一脸感激地看向叶辰。

    “什么？”

    “叶辰竟然是许副院长的救命恩人？”

    “而且若不是叶辰的话，许副院长竟然早已经陨落？”

    听到金秋燕的这番话后。

    全场众人顿时猛地倒吸一口凉气。

    然后一脸呆滞与错愕道。

    显然。

    通过战云宗内院院长金秋燕的这一番话。

    再加上许文柏此刻的表情跟态度。

    全场众人完全能够明白。

    恐怕这一次。

    将要倒霉的根本不是叶辰，而是眼前正一脸洋洋得意，嚣张无比的秦家才对！

    毕竟，叶辰作为战云宗内院副院长许文柏的救命恩人！

    再加上乃是外院院长玄老所看重的弟子！

    而且先前。

    叶辰在外院大比当中可谓是一鸣惊人，甚至就连一直占据着外院排名第一的萧远寒都被击败，成功地夺取下这一次外院大比的排名第一！

    如此一来的话。

    对于战云宗上下来说。

    自然不可能会眼睁睁地看着叶辰被秦家众人刁难！

    而这一次。

    战云宗当中三位院长齐齐赶来！

    显然也是为了替叶辰出头才对，根本不是为了给秦家撑腰！

    这一瞬间。

    当全场众人将局势明白过来后。

    先前他们看向叶辰目光当中的轻蔑与不屑之色，此刻早已经消失的一干二净，取而代之的是，一脸的震撼与呆滞，甚至还有着不少武者，此刻早已经一脸讨好与恭谨地看向叶辰。

    对于这些参加婚宴的武者来说。

    他们此刻算是肠子都已经悔青！

    他们做梦都没有想到。

    原本被他们嘲讽以及看不起的叶辰，竟然会拥有如此强大而有恐怖的底牌，甚至能够让战云宗当中三位院长露面！

    “唉……”

    “想不到，叶辰竟然会拥有这般背景！”

    “看来真正该被可怜与瞧不起的是秦家上下才对，毕竟得罪下战云宗三位院长看重的弟子不说，甚至叶辰还是许文伯副院长的救命恩人！”

    “如此的一来的话，就算是许副院长跟秦家的交情在深。”

    “恐怕也不会在这件事情上，帮助秦家任何一分才对！”

    “接下来，怕是才真正有好戏看了！”

    不少原本嘲讽叶辰的武者。

    此刻早已经一改先前的态度。

    而是一脸怜悯与幸灾乐祸地看向秦家与沈家众人，纷纷一阵议论起来。

    甚至有不少家族当中的家主。

    生怕得罪下叶辰与战云宗当中的三位院长，此刻甚至将先前送给秦家与沈家的敬礼，也纷纷全部拿回不说，而且还朝着秦家与沈家众人一阵嘲讽起来。

    眼前这一幕让秦家与沈家众人看在眼底后。

    心中顿时浮现出一阵怒火跟无奈！

    毕竟。

    这些人如同墙头草一般。

    风往那边吹的时候，这些人跑的绝对比兔子都快！

    可正所谓。

    形势比人强！

    对于他们秦家与沈家来说。

    如今可谓是兔死狐悲，物伤其类！

    甚至他们做梦都没有想到。

    战云宗当中的三位院长根本不是前来被他们两家撑腰，而是为了前来替叶辰出头！

    这一瞬间。

    秦家与沈家上下。

    几乎纷纷陷入到了呆滞与恐惧当中。

    甚至都完全不知道，接下来该如何才好！

    “无妨。”

    “只不过是区区一个秦家与沈家而已，他们为难不了我。”

    “更不需要几位院长出面，小小的一件事情而已，我自己便可解决。”

    听到金秋燕方才的那番话后。

    在看到许文柏此刻甚至恨不得跟秦家众人完全撇清关系一般的表情，以及一侧玄老一脸关切地看向自己目光后，叶辰淡淡一笑，然后便开口说道。

    “这……“

    “若不是先前我与秦家众人走的太过于密切的话，恐怕他们也不敢这般猖狂，甚至就连叶兄弟你都敢得罪。”

    “况且，秦怀也是我所看重的弟子。”

    “既然事情已经闹到这一步，叶兄弟你便直说，今日之事该如何决断？”

    听到叶辰的话后。

    一侧的许文柏脸色顿时闪过一丝犹豫之色。

    不过。

    当他一想到先前内院院长金秋燕对叶辰的看重以及夸赞后，他便不敢在做任何犹豫，直接一步踏前，来到叶辰面前抱了抱拳后，便开口小心翼翼道。

    作为内院副院长。

    许文柏自然清楚，身为内院院长的金秋燕，眼睛当中从来揉不下任何一丝沙子！

    若是今天他没有协助叶辰将秦家的事情处理好的话。

    那么他这个副院长的位置。

    恐怕也算是彻地做到头了。

