    女人接待客人，如果不是管事儿的，那就是对这个客人的不尊重。

    孙大爷脸立刻就黑了，“难不成路家就没有人了吗？”

    路思恒刚才还在笑，这会儿脸上的笑容都收起来了，“孙大爷，您来说说，路家哪个不是人？

    还是说您今天过来就是找不痛快的。”

    “路思恒你一个晚辈这样对我说话？”

    孙大爷感觉脸上挂不住，立刻又开始了长辈教训晚辈的样子。

    路思恒表情不变，“看来孙家消息不灵通，我接管路家掌印已有几日，就连外面的百姓都知道，我现在才是路家的家主，孙大爷做为孙家家主竟然不知道这件事情，也是我的疏忽，应该传个消息过去。”

    家主与家主之间是平等的，坐上了家主的位置，就不会去讲究辈份，就现在路思恒虽然年纪小，但也有了与孙大爷平起平坐的资本。

    孙大爷气得不说话，路思恒可不会就这样放过来找事儿的人，又道：“孙大爷今天来是代表孙家，还是您个人？

    如果是代表孙家，那您今天这找不痛快的行为传出去，恐怕世人都从咱们两家要打起来。”

    “如果是代表您个人，那您感觉我是个孩子，我便带您去找祖母，祖母院子在这边，孙大爷以前应该来过吧，请。”

    她的这番话，如同直接将孙大爷架在火上烤一般，刚刚进来说人家是个孩子，现在对方就拿这话来堵他，孙大爷有气也撒不出来。

    路思恒丝毫不让步，也不给孙大爷台阶下，站在她身后的那些长老们也不说话，全都安安静的站着。

    孙大爷没办法，只能自己给自己找台阶下，“既然你现在是路家的家主，那我找你就是，没必要去找一个女人。”

    最后那句话内涵了齐氏只是个女人，还不配见他。

    路思恒眼皮都没有抬一下，这下也不请孙大爷里面坐，而是直接抬头看，“孙大爷您今天过来找我有什么事情？”

    孙大爷见对方不请自己进去坐，气又不怎么顺了，有心想要教训几句，想到前面路思恒把她堵的气都喘不过来，最后只能默默憋回自己的不满。

    “不知道这个东西是不是路家主的。”

    孙大爷让属下递过来一个东西。

    路思恒抬头一看，一眼就看到上他手上的东西，自然知道，这东西……还是她交给妞妞的，天山书院的学子身份牌，很容易辨认。

    “是我的，丢了有些日子，没想到竟然被孙大爷捡到了，谢谢你给我送过来。”

    她说着笑眯眯的伸手就要去接东西，孙大爷手往后一缩，不愿意让路思恒接。

    路思恒有些尴尬的看着孙大爷，“你这是什么意思？”

    “请问路家主昨天晚上在什么地方？”

    路思恒脸色一变，其他长老们脸色也变了变，路思恒开始顾左右而言他，“孙大爷过来不是为了还我这身份牌的？

    怎么还不愿意给我了呢。”

    “东西是你的没错，但我就想问问路家主昨天晚上在什么地方，在干什么？”

    孙大爷见路思恒那副样子，以为他这是心虚了，心中冷笑连连。

    路思恒沉默不语，一副不愿意多说的样子，只抬头看着孙大爷，“你想怎么样？”

    孙大爷见这强势的态度立刻就来气了，“行了，这就证明昨天晚上的人确实是你。”

    说完他看向路思恒身后跟着过来的几个长老，“路家的长老们，你们的家主，昨天晚上为了小白脸，闯进我们家，甚至将这个东西拉在我家，不知道路家是不是给我一个说法？”

    说完他还颇为愤怒的直接将手上的身份玉牌一扔，直接掉在地上，应声碎了。

    路思恒脸色立刻就沉了，周身的气场也不收敛，就那样看着眼前的孙大爷，“孙大爷难不成事情都没有查清楚就来我们路家，这是要与路家撕破脸？”

    “我有物证，而你没有人证，所以我说的就是真的。”

    “那如果我有人证呢？”

    路思恒沉着脸，直接看着孙大爷道：“孙大爷来之前怕是没有查过，昨天李公子还有其他家的几位公子一起到路家喝酒，我昨天晚上陪了他们一夜，今天上午我才将人送走，所有我有什么时间去孙家？”

    “还是说因为我没有娶孙芯，孙大爷现在过来就是刻意来找事儿。”

    说到这里路思恒眼睁眯了眯道：“还有刚才你说我冲着他去的，那么我想问，孙家为何抓了我的人？”

    孙大爷被问的一愣一愣的，几家公子过来找路思恒喝酒？

    这事儿他真的不知道，“喝酒又能怎么样，谁能知道你昨天晚上有没有悄悄出去。”

    “我有没有悄悄出去，路家人自然知道，昨天晚上路家还发生了一件事情，我现在怀疑这件事情与孙家有关。”

    路思恒直接给孙家扣了一个高帽，“来人，去将二老爷请过来。”

    路金秋与路金良一脉不合的事情孙大爷知道，现在路思恒敢让人将路金秋叫出来，这是要当面对峙，路金秋有些打退堂鼓，难不成昨天晚上真的不是路思恒？

    “都是你们路家人，谁知道会不会做假证。”

    路思恒对于孙大爷这样谁都怀疑的态度很无语，但想到昨天晚上发生的事情，她也没说什么，“孙大爷想要什么解释，一会儿待二老爷子过来，你可以问清楚，昨天晚上看到我的人很多，若是孙大爷不相信可以私下里问。”

    “到时若是证实这件事情与我无关，不知道孙大爷准备怎么赔偿我的身份玉牌。”

    路思恒也是有火气的，孙大爷敢摔她东西就是不对。

    孙大爷以前想过各种可能，想过让路思恒难堪，想过路思恒会求着自己说错了，但没有想过路思恒竟然这般难对付，甚至还有人证。

    “若证明事情是真的，那便是我鲁莽了，你有什么条件尽管提就是了。”

    路思恒这时不提条件，又说道：“前些日子我被人夜里行刺了，外面人都传是孙家干的，不知道这件事情孙大爷知不知道？”

    

