
　　瘦长男子冷冷的扫了一眼蓝小布，然后对査预说道，“我是奎河神庭的左庭柱卢寒番，你尽管说，没有谁敢对你如何。”

　　査预不敢再看蓝小布，赶紧说道，“当初蓝小布发现了虚空沼泥河中的量劫转移大阵，然后他让我去帮他的忙，一起去将这转移大阵破坏了。”

　　急匆匆说完这句话后，査预赶紧再次缩到了一边。

　　“蓝小布，维护神界的稳固是我们神界共同誓言所定。就算是道君在这里，也不会改变。所以你是束手就擒呢？还是我来动手。”卢寒番讥讽的看着蓝小布说了一句。

　　说话的时候，他似乎无意识的站了起来，左跨了一步，这等于拦住了蓝小布的逃路。

　　看见卢寒番的动作，罗伊等数人也都是站起，遥遥锁定了蓝小布。

　　君巫叹了口气，他不能动。这种情况下，他任何举动都帮不了蓝小布。不仅帮不了，只要他动，就会陷入和蓝小布一样的困境。

　　“呵呵，一面之词罢了。”戚开伤呵呵一声，坐着却没有动。

　　“戚统帅，你我都是归封神庭能保持安稳之人，所以有的时候也需要顾及一下说话的场合。”罗伊皱眉，实在是忍不住说了一句。

　　戚开伤虽然对蓝小布非常有好感，可那又如何？这个时候他敢为蓝小布说话，那同样是死路。不要说一面之词，就算是有任何一个人猜测之词，也可以杀了蓝小布。

　　念没有动，只要蓝小布说动，那他毫不犹豫的会动手。

　　蓝小布呵呵一笑，抬手丢出一个水晶球说道，“只要眼睛没有瞎掉的，就可以自己看。如果想要以这些莫须有，或者是随便一个人说句话就对我动手，我只能说你瞎掉了狗眼。”

　　虚空水晶球影像清晰无比，水晶球里面只有蓝小布和査预两个人。

　　影像中蓝小布语气很是坚定的说道，“可是我们如果破坏神界布置在仙界的转移量劫大阵，这会引起神界那些大佬们不满啊。不行不行，这件事我不能做。”

　　听到蓝小布这话，査预却大声叫道，“不，神界的修士太过自私，如果这种量劫转移到仙界来，仙界岂能存在？我査预就算是拼了这条命，也要阻止量劫转移到仙界来。”

　　蓝小布叹了口气，“如果我现在的实力可以杀了你，我绝对不会放过你这种丧心病狂之人。仙界都是蝼蚁，神界才是真正的修士，神界转移量劫到仙界是天经地义的事情…….等等，不要动手，如果你杀了我，你东西就拿不到了。你说吧，我尽量去帮你好了……”

　　水晶球影像到此为止。

　　査预呆滞的看着这个影像，他心里有一万匹羊驼在奔腾而过。当时蓝小布说这话的时候，他就感觉到不对劲。而且他当时仔细观察过了，肯定当时蓝小布是无法录制水晶球的。

　　现在是怎么回事？水晶球不但有，还是上帝视角录制的。果然，和蓝小布对着来就是没有好事。

　　不但是査预呆滞住了，别的修士也都有些愣神。这水晶球百分之百是真的，就因为太真，才会让众人吃惊和不敢相信啊。

　　这水晶球录制的，要在什么角度才可以录制的如此清晰？而且这对话无头无尾，一看就不大正常。

　　可再不正常，这也是证据。蓝小布拿出来了证据，査预无法拿出证据来。

　　“呵呵，伪造水晶球，倒是有些能耐，看样子来之前就准备好了。”卢寒番呵呵冷笑一声。

　　这次却没有几个人附和卢寒番，是不是伪造，大家都看的清楚。卢寒番要借这个对蓝小布动手，别人可不是傻子。

　　“小子，看样子不搜魂一下，你是不会束手就擒了。”卢寒番说话间抬手就抓向了蓝小布。

　　“念兄，动手，往死里打。”蓝小布立即传音给念，他知道他拿出水晶球后动手和拿出水晶球之前动手，那是完全不同的。天籁小说网

　　拿出水晶球之前，人人都必须要向他动手，因为神界约定，任何破坏神界安稳的都可以拿下。可蓝小布拿出水晶球后就不同了，大家很清楚，这个时候动手就和神界稳定毫无关系了，完全是私怨在其中。

　　念不用蓝小布提醒也会知道，在卢寒番抬手抓向蓝小布的时候，他忽然一步上前，一拳就这样轰了出去。

　　几乎是在念这一拳轰出的同时，蓝小布疯狂的轰出了十数道神魂刺。

　　王八蛋，敢对自己下阴招，不给这个王八一个终身难忘的记忆，他怕是不知道花儿为什么这样红。

　　卢寒番从未将蓝小布这样一个小小的蝼蚁放在心上，所以他抓向蓝小布的时候，已经宣布了蓝小布的结局。有水晶影像又如何？我卢寒番让你死，你就得死。

　　可他的手距离蓝小布还很远的时候，一种恐怖的杀意就席卷过来。

　　这个时候卢寒番变招根本来不及，他赶紧要闪身避开。可随即他就发现，这出手的修士实力似乎比他还要强。那可怕的神元锁住了他的空间，让他闪身的动作变得迟缓无比。

　　不好，卢寒番大急，正想着拼命受了这一拳，然后站稳再说。

　　然而下一刻一波跟着一波的可怕神魂刺轰向了他的识海，这是神魂攻击。如果没有念动手在前，这种攻击对他还没有半点危害。

　　偏偏现在他面临着念这毫无保留的一拳，时间让卢寒番无法多想下去，卢寒番在最短的时间内做出了选择，先护住识海再说。

　　嘭！咔嚓！

　　血雾炸开，卢寒番被念这一拳直接轰飞了出去，一条胳膊被轰成了虚无，张口也是喷出一道血箭。

　　念还要动手，蓝小布拦住了念。不是他不想动手，他知道他们只有一次机会。如果这里没有别的人，他会毫不犹豫的和念一起做掉卢寒番。现在毁掉了卢寒番一条胳膊很不错了，再动手，只是让其余的人出来帮卢寒番而已，得不偿失。

　　卢寒番脸色苍白无比，抓出数枚丹药吞下，站在一边盯着蓝小布却再也不敢上前动手。

　　蓝小布呵呵了一声，“就这？也敢来诬陷我？今天看在诸多道友的面子上，留你的狗命不杀，下次我蓝小布可不会这么好说话了。”

　　大殿中安静的只有卢寒番的血滴落之音，念跟着蓝小布一起进入这个大殿，根本就没有人在意。蓝小布修为是差，不过人家好歹也是一个城主，身边跟一两个跟班很正常吧。

　　却没有想到，这个跟班如此强悍，竟然一拳毁掉了卢寒番的一条胳膊。

　　戚开伤哈哈一笑，“小布，你身边能人不少啊。”

　　蓝小布赶紧一回礼，“多谢戚帅仗义执言，我蓝小布的大荒神道城欢迎戚统帅。”

　　神界自然是事不关己高高挂起，卢寒番受伤对别的人来说没有半点影响，除非是傻了，这个时候才会继续寻找蓝小布的麻烦。

　　罗伊眼里的惊骇一闪而逝，他没有想到蓝小布成长到了这种地步，身边有念这种强者。换句话说，就算是今天蓝小布拿不出来影像水晶球，想要拿捏住蓝小布，也不是那么容易的事情。

　　无论他多忌惮蓝小布，多想要教训蓝小布，这个时候也不能再对蓝小布动手了，他盯着早已惊呆的査预喝道，“査预，你自己做的事情，为何要陷害别人？”

　　査预瑟瑟发抖，“前辈，我，我……我心里害怕，蓝小布比较好说话，我就想将锅子扣在他的头上。”

　　他知道，继续一口咬死蓝小布毫无意义。既然如此，他还不如索性承认下来。以他对蓝小布的了解，蓝小布肯定会将他带走问话的。只要蓝小布不在这里杀他，带走问话后，他就有活下来的机会。

　　听到査预的话后，蓝小布暗道，这渣渣倒也不笨。如果还要继续咬他的话，这家伙死定了。

　　“好胆，敢破坏我神界的安稳。”罗伊大怒，抬手就要抓向査预。

　　不是蓝小布，对査预罗伊没有多大兴趣。蓝小布身上有秘密，査预身上可没有什么大秘密。

　　蓝小布却一抱拳说道，“罗庭柱，且慢。”

　　罗伊停下了手，平静的盯着蓝小布说道，“哦，不知道蓝城主有何见教？”

　　蓝小布淡淡说道，“此人污蔑我，我自然要将他带回去炮制，否则的话，那岂不是说谁都可以咬我蓝小布一下。”

　　罗伊面无表情的说道，“我自然是无所谓，但査预是破坏神界量劫转移大阵的家伙，不杀不足以警示。”

　　蓝小布哈哈一笑，“自然要杀，此人毁我神界安稳，岂能如此轻松放过。我只是要让他知道，不要随便污我蓝小布而已。各位庭柱，不知道我这点小小的请求可能达成？”

　　自然是达成了，谁会为了一个査预去得罪蓝小布这个狠人？再说了，对神界量劫被转移的事情，真正在意的却不是这些庭柱，而是失踪的那些道君们。如果那些道君们在的话，不要说査预，蓝小布拿出了影像水晶球也别想幸免。可惜的是，现在道君都不在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五八六章 花儿为什么这样红免费阅读。https://xs.23sk.com 