    这次暗杀也给慕千羽敲响了警钟，学院并非一片净土，要想平平安安活到寿元到头还是要提升实力。

    她开始修炼御龙诀，她天分高悟性好，修行两个时辰便抵得过普通天才修行两日，逆天这个词她是切身的体会到了。

    不过提升战力只有功法是不够的，她还需要一把趁手的兵刃，所以赚钱才是迫在眉睫的事情。

    她觉得卖丹药还是非常靠谱的，打算继续实施起来。

    这一日罗猛又给慕千羽送来了学院外的零嘴，陪她在院子里吃。

    “老大，你不是缺钱吗？最近学院里出了个热门的任务你要不要去？”罗猛问。自从上次喝酒后他就改了称呼。

    慕千羽抬了一下眼皮：“什么任务？”

    “有一片山脉发现了大量的火精草，只要找回来一株便给五百积分。”罗猛亮着眼睛道。

    “钱太少，不考虑。”慕千羽直接拒绝，如果靠这个赚钱可能到死都凑不够材料钱。

    “那我就和其他人组队了。”罗猛一边说盘算：“去之前还要准备一颗避瘴丹，那里的毒瘴气很厉害。”

    “嗯？”慕千羽顿时抬头，道：“你刚说这是热门任务，也就是说需要很多避瘴丹？”

    “是。”罗猛恍然：“老大是想卖丹药？”

    慕千羽笑了一声：“报价，这丹药卖多少钱”

    “下品80块灵石、上品300块灵石、极品500块灵石。”罗猛说罢又小声道：“不过这都是学院黑市的价格，院市要比这贵一些。”

    “学院还有黑市？”

    “是啊，院市低价买高价出中间要抽成，所以好多人就私下交易，久而久之就有了黑市。”

    “安全吗？”慕千羽动了心思，毕竟将丹药大批卖给学院会暴露她的身份。

    “一般不会有事，只是偶尔会被学院突击检查，被抓了也就是批评一下收点东西，风险不大。”罗猛回答。

    慕千羽觉得这是个办法，准备借这个任务的热度捞一笔。

    当天她就去买了避瘴丹的药材，买了之后直奔溶洞而去。

    因为她想改变一下自己的容貌，于是在器灵的指点下买了炼制化形丹的原料，因为这丹药是三阶丹药，只是买原料就花了她全部积蓄。

    这次到了溶洞慕千羽已经学会了运功，器灵大袖飘飘炼丹之余还问慕千羽要不要学。

    慕千羽想都不想的摇头：“以我的寿命，还没学会就咽气了。”

    器灵想想也不是没有道理，便不再劝说。

    出了溶洞又是下午了，此次共炼制出二百颗极品避瘴丹，她决定今晚就去黑市连同上次炼制的一百聚灵丹一起卖。

    从溶洞去黑市的路上她找了个山洞服用化形丹，来的时候她找罗猛要了一套他的新弟子衫，打算变幻成一个男人的身形和容貌。

    “主人，你服下化形丹之后只要心里想着自己想变成什么样子就可以了，不过化形丹终究是掩人耳目的障眼法，你不能变成真正的男子，只能保证外貌……”

    “停……”慕千羽连忙打断他没好气的道：“外貌变了就可以了，我也用不着多那一个零件。”

    “哦哦。”

    服下化形丹后她的身形长高了十厘米，胸前也变得扁平了，五官则是被她在自己五官的基础上调整的更加硬朗。

    换上白色的弟子衫之后俨然一个俊朗的翩翩公子。

    “要是早这样哪至于被人当街调戏。”慕千羽走出山洞，对自己的男装扮相还是非常满意的。

    “主人打算叫什么名字？”

    “这还没想好，就取个接地气的名字吧。”慕千羽想了半晌之后一拍手：“就叫张有德。”

    “……”器灵。这未免太接地气了。

    黑市与溶洞的方向相同，也在一片相对荒凉的空地。

    慕千羽本以为这里规模绝对不会大，没想到到了之后竟然是一眼望不到边，而且分成了好几排，规模之大不亚于一个集市。

    这里人人都带着面具，她也从罗猛那里弄来一个大花脸的面具，算是给自己的身份上了双重的保险。

    等走入其中她就看到各种各样的小摊，有卖药草的、卖灵兽毛皮的、卖灵兽晶核的、还有卖兵刃的功法这类修炼资源。

    还有竟然是买手工艺品和日常用品的，甚至还有小吃，简直热闹之极。

    慕千羽走过这一排排摊贩，看着满满的摊位完全不知道自己应该站在哪。

    “新来的你里面去，别在这耽误小爷做生意。”一个卖丹药的牛头面具人见她一直徘徊，朝着最里面一指。

    慕千羽眉头一挑，心说这跟谁俩呢？她在这走路碍着谁的事了？

    她朝着那牛头面具人的摊子走过去，看见他的摊子铺在地上，零零散散几种丹药用小纸板写着，都是下品丹。

    “小子，我看出来你不是买主了，赶快给我让开别找不痛快。”牛头面具人态度更是恶劣，引得周围人都看了过来。

    “我的确不是买主，我也是卖丹药的，来瞧瞧你的。”慕千羽盯着摊子懒散得道：“都是下品丹呀。”

    “小子你什么意思？你卖的不是下品丹？”牛头面具人哼声。

    “当然不是，我卖的可是极品的丹药。”

    一石激起千层浪，此话一出刚刚只是看热闹的几人都好奇的走了过来。

    “极品丹药？”牛头面具人愣了半晌之后冷笑一声：“我说弟弟，你这骗人也不选个地方，你觉得有人会上你当吗？”

    旁边也有人道：“我劝你还是赶快走吧，这黑市也有黑市的规矩，卖假货那可是要挨打的。”

    “是啊，你说中品和上品的丹药或许还有人来看看，还极品丹药，你也不怕风大闪了舌头。”

    可能这边热闹，一时之间又围上了十来个人。

    慕千羽本来只是想砸砸对方的场子，现如今看来倒是给自己找了一个噱头，只要搞得热热闹闹不怕卖不出去东西。

    “在下的极品丹药如假包换，若是不信大可以买一个辨别真伪。”她缓缓开口。

    “小子，你还真是不见棺材不落泪，今天我就要让你心服口服。”牛头面具人一撸袖子道：“你敢和我打赌吗？”

