    第1842章天雷猪寻宝（上）

    　　

    　　孙婆婆说到这些的时候，倒是让楚梦瑶和陈雨舒的脸色微微一红，她们以前，有时候穿过的旧衣服，就随手丢掉了，里面的零钱很多时候都忘了拿出来，不过丢掉了也不心疼。

    　　

    　　而孙婆婆的话，好像是讽刺她们以前的生活一般，虽然楚梦瑶和陈雨舒知道，孙婆婆不是这个意思，但是她们却情不自禁的联想到了她们以前的生活！

    　　

    　　以前的时候，她们觉得，她们相比有些过着奢华生活的富二代已经很节俭了，但是现在才发现，原来她们依然是很大手大脚的。

    　　

    　　当然，如果孙婆婆说的别墅里的人换做是她们，或许她们也会做出同样的选择！

    　　

    　　三千块，对于之前的她们来说真的是一笔小数字，如果有好心人捡到了送回来，她们自然而然的会觉得这个人不错，而将这些钱打赏给他。

    　　

    　　只是现在，此一时彼一时罢了。

    　　

    　　“当然，这些都是可遇不可求的，每天，我们的主要收入依然还是要靠着这些废纸和饮料瓶。”孙婆婆并没有注意到楚梦瑶和陈雨舒不自然的神情。

    　　

    　　“喔……我们继续拾荒……”陈雨舒红着脸说道……

    　　

    　　关学民家里。

    　　

    　　在这里，坐着几位，原本不是很熟悉的人，但是他们都和关学民和林逸有关系，所以才聚集在了一起。

    　　

    　　这些人就是关学民、赖胖子、吴臣天、孙静怡、宋凌珊和陈宇天！

    　　

    　　林逸的窘境，宋凌珊和陈宇天毫无保留的告诉了关学民和赖胖子等人，希望他们可以想到化解的办法。

    　　

    　　但是，雨六是隐藏世家的人，这里面的人中，却没有一个可以与隐藏世家抗衡的。

    　　

    　　“唉，本来，我想和秦院长那边打个招呼，让他减免了楚鹏展的医药费，但是小翔却是一口回绝了……”关学民苦笑了一下说道。

    　　

    　　关小翔因为关神医医药公司倒闭的事情，已经和关学民吵过一架了，当初关小翔就提醒过关学民，别叫人骗了，结果可倒好，关学民的所有棺材本都贴补到了关神医医药公司里面，却也无法挽回公司破产的命运！

    　　

    　　高速发展的医药公司，资金链一旦断裂，就像是一个顷刻间倒塌的大厦一般，再没有任何回转的余地！

    　　

    　　所以，关小翔对此耿耿于怀，他年轻的时候想要借关学民的名头创立医药公司都没有被允许，这一次自然对林逸有关的人没什么好脸色了。

    　　

    　　楚鹏展的医药费，自然公事公办，一毛钱都别想减免！

    　　

    　　而这一次大家来到关学民的家中，也是想商量一下楚鹏展医药费的问题，毕竟，之前赖胖子的公司危机的时候，这些人基本都将自己的私人积蓄拿出来了，现在，手里根本没有钱再拿出来。

    　　

    　　“哎，要是早一段时间，我的公司没有卖掉，现在也不至于这么捉襟见肘……”孙静怡叹了口气，之前孙家已经默认了孙静怡的恋爱自由，所以孙静怡直接将公司卖掉回到了孙家，现在可倒好，林逸出事儿了，孙家老爷子直接冻结了孙静怡的账户，让孙静怡无钱可用！

    　　

    　　而吴臣天家的老爷子吴功高更是势利，吴臣天也变得身无分文。

    　　

    　　至于宋家和陈家，都是没什么生意的家族，两个人的薪水根本也不可能支付的起楚鹏展巨额的医药费……

    　　

    　　“都怪我……要不是我心急扩建公司的厂房，也不可能落得如此下场！”赖胖子十分痛心的说道。

    　　

    　　“算了，这时候不是怪罪谁的问题……”关学民叹道：“实在不行，我拉下一张老脸来，和老秦院长那边说说，医药费不用减免，但是能不能暂缓一下，只要小逸恢复了，那一切都好说了！”

    　　

    　　“是啊，等老大恢复了，我们一定要将失去的，都拿回来！”赖胖子点头说道……

    　　

    　　转眼间，一周的时间过去了，虽然有威武将军的帮忙，但是每天三人的收入，也不过从五百到一千不等，并没有出现非常多的情况，而林逸的医药费，完全是靠着孙婆婆之前还没有来得及存银行里面的那些钱维持着，但是眼看着这些钱一天天的减少，日子捉襟见肘，楚梦瑶和陈雨舒还是十分的担忧。

    　　

    　　如果再这么下去，肯定会有山穷水尽的一天，根本坚持不到林逸醒来了。

    　　

    　　“实在不行，明天让天雷猪也参加行动吧……”楚梦瑶说道。

    　　

    　　现在天雷猪每天陪着林逸每天在家里面，因为天雷的体型太独特了，带它出去，楚梦瑶怕引起别人的好奇和围观，但是现在，已经别无选择了。

    　　

    　　“天雷猪……咦？”陈雨舒忽然灵光一现：“天雷猪不是可以寻找天材地宝么？那么，它能不能寻找破烂？”

    　　

    　　“是啊！”楚梦瑶听了陈雨舒的话，也是微微一怔，随即喜道：“怎么忘了这一茬了，天雷猪居然能寻宝，应该也能寻找垃圾中的宝贝吧？”

    　　

    　　“天雷猪，你过来！”陈雨舒对天雷猪招了招手。

    　　

    　　天雷猪似乎听到了之前楚梦瑶和陈雨舒的对话，有些不情不愿的走了过来。

    　　

    　　“你能不能从垃圾中找到值钱的东西？不许说不能！”陈雨舒对天雷猪说道。

    　　

    　　“……”天雷猪有些无语，不能说不能，你还问什么？只能委屈的点了点头。

    　　

    　　“那好，明天你伪装成狗，我给你穿一身毛茸茸的衣服，你假装一只狗帮我们寻宝吧！”陈雨舒说道。

    　　

    　　伪装成狗？天雷猪听后顿时大摇其头，它和人不同，已经习惯不穿衣服了，突然穿个毛茸茸的衣服在身上，岂不是要热死啊？

    　　

    　　“告诉你，你不帮忙寻宝，箭牌哥就不能醒来了，以后没有人帮你升级，你就自生自灭吧！”陈雨舒吓唬道。

    　　

    　　天雷猪还真是不经吓，听了陈雨舒的话后，连忙一阵的点头，表示同意了，装狗就装狗吧。

    　　

    　　“明天就看你表现了！”陈雨舒满意的点了点头。

    　　

    　　事实上，在没有让天雷猪参加拾荒之前，楚梦瑶和陈雨舒还真没有抱太大的希望……<!---->

