    

    可偏偏，孙劭不知道怎么解释，才能不出错。

    现在连凶杀案发生时的录像都有了，要说根本没有这回事发生，谁会相信？

    孙劭憋了好长时间，才咬牙说道：“洛晨曦，你……你说的这件事，我确实……确实不知情。这段时间我的工作太多，确实没有好好关注最近发生的案子，对于网上误传给你和穆家造成的伤害，我可以代表总统府的全员向你道歉。我也可以在这跟你保证，我一定会让人全力追查这桩恶性案件，一定会尽早破案，给你们两位受害者一个交代！”

    事到如今，孙劭左思右想，只能选择承认案子，但是，却不承认这件事跟他有关系。

    虽然这么说估计也不会有什么人相信，但是，只要他不承认，谁也拿不出铁证来。

    洛晨曦早料到他会这么说，冷笑了一声：“孙先生，你真的不知情吗？也对，你年纪不轻了，又要花那么多时间算计别人，用脑过度记忆里衰退，也是正常的。不过没关系，我这还保留了录音，你不妨听一下，帮助你回忆一下当时的情景。”

    “什么……什么录音？”孙劭一愣。

    一转头，就对上了洛晨曦冰冷的视线，心中顿时升起了不详的预感。

    难道，洛晨曦手上有……

    不，不可能！

    这绝对不可能！

    可惜，不管孙劭怎么在心里疯狂地催眠自己，都无法改变既定的现实。

    洛晨曦拿出自己的手机，举到了孙劭面前，按下了播放键。

    各大直播平台的画面，同时发生了变化。

    这一次，出现的不再是行车记录，而是一段明显偷拍的画面，场景是在一个装饰非常奢华的办公室里。

    总统府的工作人员一看到这间房间，就都是一愣。

    因为，他们第一眼就认出来，这就是孙劭现在占用的总统办公室！

    这金光闪闪的布置，还是在傅竟轩失踪之后，被孙劭亲自改成这样的。

    台下和网上的观众虽然不知道这一切，但是，很快孙劭的身影就出现在了画面里，大家猜都能猜到这是什么地方了。

    这个摄像头似乎被某个人藏在身上，因为，没过两秒，就有一个声音从镜头后方传来。

    “总统先生，您……您确定要这么做吗？这……这样真的……真的有点过了吧？现在本来就有很多人在质疑傅先生失踪的事情跟您有关，您在这时候……要是洛小姐出了意外，谁都会把这件事跟您联系在一起的！这对您入主总统府，没有一点好处啊！”

    听到这话，网友们都是一头雾水，弹幕都被一堆问号刷了屏。

    大家都搞不清楚，这说话的人到底是谁，又为什么要偷拍这样的画面。

    不过，有一点还是也很显然的，那就是对话中说的“这件事”，应该就是追杀洛晨曦的案件。

    然而，其他人不明白，孙劭却是瞬间就明白过来了。

    这个声音不是别人，正是特工局主事人严德刚的声音！

