    这只是白季路过，并且暂住一晚上的镇子。

    白季对它当然没有什么感情。

    但是，他不想让自己的满腔热血冷下去。

    白季不知道这些人是来干什么的。

    但是白季知道，海边的这些渔民，大概率不会做出主动得罪什么大势力的事情来。

    这意外到来的杀戮，恐怕与这些村民无关。

    或者说，这些渔民对那些来人不重要。

    但是杀掉这些渔民，对他们很重要。

    《武侠》世界中，很多时候人物都是复杂的。

    不仅仅是单纯的爱与恨，美与丑，善与恶。

    复杂的武技与人心的交锋，为它带来了独特的魅力。

    然而也有些时候，事情就比较纯粹。

    就是单纯善与恶的交锋。

    比如现在……

    无论如何，对于一些手无寸铁的平民举起屠刀，都是最为懦夫与畜生的行为。

    炽烈的杀意，反而让白季迅速地冷静下来。

    他开始思考如何行动。

    当然不能莽撞地冲出去夜战八方，白季也从来都不是一个莽撞的人，现在的实力也不允许他如此高调地行事。

    在做出任何行为之前，白季都会在心里预先设置好一个预期。

    并在过程中，随着人物、事件等变化，而随时微调自己的计划或者操控局面。

    在战斗之前，理清敌我双方的实力对比，是相当有必要的一件事情。

    对方，已知的仅仅是他所在这户的附近，就有五个敌人。

    可能是小概率事件被自己碰上了，对方就只在这附近行动。

    也可能是对方占据了整个小镇，此刻只是在精准的屠杀。

    但是白季倾向于第三种可能，对方的人数不多，只能够均匀的散布于一小片地方，一片片扫荡，逐步干掉镇子里的所有人。

    或者也可能只是击杀少部分的人，从而为他们的最终目的铺路。

    白季并没有限定死自己的思路，防止在关键信息的获取上，有先入为主的错误认知。

    当然，在打算上，白季还是做了最坏的打算——也就是面对同样密度的一整个镇子的敌人。

    在单对单的偷袭上，白季觉得自己应该面对大部分敌人，都有着胜算。

    毕竟对方如果全员武境四五重朝上，白季不觉得他们还需要如此隐蔽行事。

    所以最需要考虑到的，就是自己的续航能力。

    所幸，白季发现那凤凰精血在自己体内，除了为自己的身体带来巨大的负担以外，唯一的一个好处，就是让自己的精力旺盛，体力强悍，消耗气力之后的恢复速度也是有所提升。

    想到这里，白季瞥了眼面板上的负面状态，以及用意念感受了下体内那似乎灼热至极的精血。

    一眼扫过……

    白季一愣，又回头看。

    仔细看。

    如果没记错的话，之前面板上写的，应该是每三天损失1点生命值上限才对，可现在……

    五天1点？

    而且，在自己的感知中，体内那滴灼热的精血，似乎也在不知什么时候间，变小了那么一点点。

    只是这种感知上的事情，太过于主观，远远没有面板上那样一字一句清晰的表示，来的让白季确认。

    白季短暂地放下疑虑，无论如何，这都是好事。

    他现在满脑子考虑的都是如何去猎杀那些畜生，对于别的事情的考虑自然就没有那么地周到详细。

    一些鲜见的联系并没有被他第一时间想到。

    战力、续航……

    白季对比着双方的优劣。

    对方的人数当然占优，他们有多少未知的高手，也是一个不曾为白季掌握的秘密。

    这都是敌人的优势。

    而自己呢？

    隐于暗中行动，当然是自己的一个优势。

    而另一个最大的优势，却是环境。

    黑夜、骤雨，有比这更适合他的战场么？

    狂暴的倾盆大雨，或许是对方之所以选择在这个夜间动手的原因。

    却也是自己最大的翻盘点。

    所谓战斗，无非就是以己之长攻敌之短。

    没有长处，便制造长处。

    对方借助雨夜掩饰自己的行动，自己也同样可以借雨夜掩饰自己的猎杀。

    拥有直感的他，在这种场合下，只要不是面对超强的武境五重乃至是六重的武者，都几乎可以说是立于不败之地。

    至于大局上的胜败，就看是对方人多，还是自己先撑不住了……

    白季提起重剑，准备行动。

    而也在这时，白季才想起来身边还有一个小……大少女了。

    当对方站起来后，白季才真切地发现，少女的身形确实变大了不少。

    原本贴身的小衣，如今似乎显得有些衣不遮体。

    不过好在是夜间，白季也看不真切，只能看见大片白花花的在闪。

     “你自己藏好。”

    “你要去杀人么？”

    “嗯。”

    白季干脆利落地应道，同时注意听着外面的动静，准备找一个合适的时机出击。

    “我也去。”

    少女的声音同样干脆，白季甚至在其中听出了几分凛冽的杀气。

    好家伙，胆子挺大啊……

    听到少女的决定，白季有意识地呼出了对方的面板。

    只见原本面板上，白季还能大概看出对方是武境一重接近二重的身体素质，如今却变得没有了丝毫信息。

    面板上，除了“朱砂”这么一个名字，其他都变成了未知。

    这个变化让白季又是感觉到有些意外，眼前这少女身上，充满了迷雾。

    不过白季向来不会强行阻碍别人的决定，既然小……大女孩做出决定，白季也就直接从腰间摸出了一柄小刀，递给了她。

    “拿好。”

    学会了《射燕》，白季身上也是一直带着几柄飞刀，以备不时之需。

    某些时候，远程攻击还是相当有效的攻击方式。

    至不济，像上次那样作为干扰敌人的手段时，也能多些干扰能力和准头。

    “现在，我们可就要并肩作战了。”

    白季对着少女温和笑了一句，想要缓和她可能存在的紧张情绪。

    却不想少女一把拍掉了白季抚摸她头发的手。

    将白季给她的小刀握在手心，朱砂自顾自地去找到自己的衣服穿了起来。

    同时用手捋起自己一头长发，扎了个长长的马尾，又将马尾在自己纤细的脖子上缠了两圈，将末端咬在了自己的嘴里。

    白季默默地看着少女的动作，觉得在上半夜还觉得她可爱的感觉一瞬间又变了。

    还是这个不近人情的孤僻样子……

    摇了摇头，白季摒弃这些杂念，手中握紧了重剑，左手想要开门。

    就在手放在门把手上之际，白季却是耳朵一动。

    在他一片黑暗的脑海世界中，一个破开雨幕的身影，快速地向着他们所在的院子里冲了过来。

    有一个幸运儿主动送上门来了？

    很好。

