    

    “一直住在黑龙军营地里面也实在不是回事儿啊……”

    若是李恪没有成婚，他愿意在黑龙军营地中住多久，便都能随他，可如今吴王妃独自在吴王府中管理这偌大一个王府，若李恪当真一直住在黑龙军营地之中，对吴王妃也实在有些不太公平。

    “将军去劝劝吧。”杨旭景对陈桥说道：“属下虽然也劝过几次，可堂叔却实在听不进去。”

    陈桥轻叹一声，“好，那我就去劝劝吧，毕竟明天就是齐子枫和晋阳公主大婚的日子，他这个兄长不去的话也实在说不过去的。”

    闻言，杨旭景稍稍送了口气，随即便跟着陈桥一道往医疗驿的方向走去了。

    刚一走进医疗驿的院子，两人便看到李恪正在跟两名守在医疗驿的黑龙军将士过招，双方一来一往之下倒也确实有些看头。

    察觉到有人进来，三人同时收了手，刚一站定他们便看到了正站在医疗驿院子门口，笑眯眯看着他们的陈桥还有站在陈桥身后的杨旭景。

    两名黑龙军将士上前给两人行礼，随即便退到了一旁。

    原本李恪也是想上前与陈桥打招呼的，可他一看到站在陈桥身后的杨旭景，心中便猜到了陈桥来见自己的缘由，一时间也就有些踟蹰地看向了陈桥。

    陈桥心中叹气，眼见李恪不过来，只能自己朝着李恪走去，待走到李恪身边上下打量站在面前的人一番，确定李恪的确已经身子大好之后，才终于开口，“你打算什么时候回吴王府？”

    虽然早已经猜到陈桥会问这个，不过当陈桥真正问出口的时候，李恪还是无法抑制地长长叹了口气。

    “李玮已经离开长安城了。”陈桥又说了一句。

    因着这此的谋逆案还涉及到了李玮，所以前些日子陈桥亲自入宫与李世民长叹了一番，没有人知道他们说了些什么，不过在陈桥从宫里出来之后，李世民便再没有过问此次的谋逆案，只是有赏赐了一番在此之前受到惊吓的李丽质还有一直没有露面的李恪。

    骤然听到李玮已经离开的消息，李恪不能说不惆怅，不过如今的结果已经是他能想到的最好的结果，李玮是决计不能在留在长安城，李恪也实在不知道自己的这个儿子心里到底是怎么想的，也就只能将他贬为庶民让他远离权利的中心。

    李恪默默点了点头，“多谢。”

    看得出来李恪现在情绪有些低沉，陈桥摆摆手说道：“我会让人沿途看着他，让他好好活下去的。”

    李恪再次长叹一声，他先是看看杨旭景，随即才又将目光放在了陈桥身上，“这几天旭景其实也劝了我很多，”说到这里，李恪又忍不住苦笑一声，“他所说的那些话，我心里又何尝不明白，可是……”

    他生来便是带着原罪，身为杨氏的儿子，在陈桥还未曾来到长安城的二十来年之中，他一直过着如履薄冰的日子，只怕一着不慎便会落得个死无葬身之地的下场。

    可是后来随着陈桥的出现，那些原本被各方势力暗中安插在他府上的眼线，都被陈桥不动神色的一一拔出，陈桥甚至为了他还曾与李承乾和李泰齐国冲突。

    也正是从那个时候开始，他才渐渐退去了自己谨小慎微的外衣，不再日日躲在府中，做出一副两耳不闻窗外事的模样。

    可后来，他的母妃、弟弟甚至儿子，都接二连三的牵扯到隋杨余孽惹出来的一桩又一桩谋逆案之中，到如今甚至会对他动手的李玮，李恪实在不明白，不过只是一个姓氏，为何会让自己身边的人滋生出来如此多的贪念。

    自从李明出现在他面前，告诉他他的亲生父亲不是李世民，而是早已经死在李世民箭下不知多少年的李承乾之后，他也曾不止一次想要告诉陈桥这件事情。

    可是每每见到陈桥之后，他却又不知道该如何把话说出口，最终也只能默默将即将脱口而出的话咽下去，然后重新再去寻觅一个合适的空当。

    “李玮所做的那些事情，与吴王妃何干？与你的其他孩子又有何干？若你没有娶妻生子也就罢了，可你却又既有王妃又有孩子，难不成你便要对他们置之不理吗？”陈桥问道。

    李恪低下头去，他又何尝不知道如今萧氏的不容易，可这么多年来，他也头一次生出了想要躲避的念头。

    “即便你想再在黑龙军营地住上些日子，你好歹也要告诉吴王妃一声，”陈桥拧着眉毛看着垂着头的李恪，“据我所知，吴王妃已经拖沈勇达他们给你送来了不少书信，可你却一封信都没有回过。”

    既然身在黑龙军营地，李恪就早已经做好了自己的一举一动都会被陈桥知道的准备。

    “我实在不知道该与她说些什么。”李恪的声音很是低沉。

    “她的来信说了什么？”陈桥问道。

    想了一会儿，李恪说道：“无非就是挂念我的身子，问我什么时候回府，再有便是告诉我孩子们也很担心、想念我，都盼着我能够早些回去。”

    陈桥后来也听那两名潜入吴王府贴身保护吴王妃的将士说起，在李玮和乔璋明前来黑龙军自首之前，还曾去过吴王妃房里一次，吴王妃虽只是一介女流之辈，可面对他们两个的时候却丝毫没有害怕，甚至在面对暴怒的李玮的时候，仍旧能够做到云淡风轻。

    “吴王妃何辜？你的其他孩子又何辜？你何必因为李玮一个人而放弃他们所有人？”

    陈桥痛心疾首说道。

    “我也曾想过，我这样对他们是否不公平，可我现在却也实在不知道该如何面对他们。”李恪声音沉闷地说道。

    陈桥与杨旭景对视一眼，两人眼中俱是无奈。

    “明天是齐子枫和晋阳公主大婚的日子，你难道要让吴王妃独自前往吗？到时候只怕这长安城中的流言蜚语，便足以逼她自尽了。”陈桥淡淡说道。

    “为何？”李恪疑惑看向陈桥。

    陈桥歪了歪嘴角，说道：“如今长安城中人人皆知乔璋明假扮了你数月，虽然我们都知道在此期间乔璋明从未踏足过吴王妃的房间，更莫说是与吴王妃同塌而眠，可外人却不会这么看，如果明天你没有和吴王妃一起出现的话，只怕这长安城中马上就会出现不知多少不堪入耳的流言来，到时候，你又要让吴王妃如何自处？”

    先前，李恪也确实没有想到这个方面，不过在陈说完这番话之后，他才终于恍然大悟。

