    说起来，荒海北岸的寥廓地界名为容州，容州半岛仅仅是整个容州之地的百分之一而已。容州半岛西南的大小宗门何止千百家，但总归一家名为莲台宗的三等宗门所统驭。

    三等宗门，可是有传闻中的元婴真人坐镇的大宗门。黄木荣提及“三等宗门”时声调不自觉抬高，面上露出敬畏之色，同时暗自观察归无咎的神态。见归无咎依旧古井不波，黄木荣心中更隐隐增添了几分期待和好奇。

    三年之前，莲台宗突然发布一道“求多宝令”，遍布治下的四五等宗门及散修之士。不拘你何等出身来历，只要向莲台宗进献了有价值的奇珍异宝，那么依据所献之物的价值高低，莲台宗将给与丰厚的补偿。

    归无咎心中一哂，这法宝神物又不是天上掉下来的，从未听说有这种方法搜集宝物的道理。况且各个等级的宗门之间，层次愈高，眼界愈高，家底相差愈为悬殊。奇宝或可赐之于上，或可访之于缘，却绝难像世俗王朝征收税赋一般剥之于下。

    以越衡宗来说，整个四洲六海之地，或许只有极少数天地生成的异宝可能成为漏网之鱼。其余就算是一二等宗门的家底，也不在越衡宗眼中。易地而处，越衡宗也绝不可能做出让一等宗门进献什么宝物的事来。

    这莲台宗作为三等宗门，却向治下的四五等乃至散修小派征集宝物，必定有隐秘的原因。

    不过这等秘辛，料想黄氏这等不入流的世家也是不知晓的，归无咎也懒得多问。

    莲台宗的“求多宝令”可谓是挠在了黄石宋三家的痒处。

    以往三家中人也不是没有想过将这玉露兑换成更合用的外物，甚至一求进阶灵形的机缘，但是顾虑之下都不敢尝试。

    绝大多数散修之士，竭毕生之力方能侥幸修炼到真气九重境界，得到冲击灵形的机会。而这九窍石产生的神秘玉露，居然能够将修士在真气境的修行速度加快一倍！这等神效是何等分量，三家的当家人物也是心中有数的。一旦财物露白，只消有一个灵形境界的修士杀上门来，黄氏等三家立刻就有灭族之祸。

    最近的二三百年间黄氏等三族倒也想了个折衷的办法，将这神秘玉露稀释之后，混合种种药草炼化成丸，冒称“养气溶血丹”售出。养气溶血丹是修真界中真气境修士常用的一种增进修为的丹药，品级只在最低等的九品，不是什么稀奇物事。

    三族所炼的这假养气溶血丹，效果固然远远不及直接服用玉露，但比之于正牌的养气溶血丹反而要强出三四分了。

    借助这等掩人耳目的手法，三族终于将这神秘玉露的剩余价值发挥一二。所幸这等真气境修士服用的丹药，药效强上一星半点也不会引起有心人的主意，更不会有炼丹师一流的人物研究破解。否则黄氏三族的这点小伎俩也早就穿帮了。

    借助着这一层积累，黄氏三族也渐渐有了一些家底，族门弟子熬炼神兵、丹武双修所需的种种外物，也承担得起。但是和九窍石和玉露所产生的完整价值相比，这些也只是九牛一毛。如何更大的发掘这玉露的价值，黄氏等三族一直未曾放弃努力。

    莲台宗“求多宝令”一出，石氏、宋氏都有些意动。

    黄氏等三族之所以手握重宝而不敢轻举妄动，无非是畏惧怀璧其罪。到时候非但不能以此进身，反而还要遭受无妄之灾。但如果以莲台宗三等宗门的信誉公开访求宝物，等若是有了一个有信誉保障的交易渠道，那情况就大不相同了。

    三等宗门之中，元婴真人是镇派根基，金丹修士是门派中坚，灵形修士是血肉肌里，真气修士只是最底层。对于三等宗门而言，这九窍石虽然珍贵，但料想不至于为了这件宝物，反手和黄氏等三族为难。

    宋氏、石氏的当家人物登时有些意动。按照他们估算，九窍石每半个月所产的玉露，便够的上一名真气境弟子服用。等若每一百年时间，足以使两千四百名真气境弟子收获修行速度加倍的便利。就算是三等宗门的规模眼界，也决然不可小视了这份收益。

    三四百年下来，九窍石产生的神秘玉露已经积蓄了七坛之多，这个存量以后还将继续增长，但若积在手里，便和七坛清水无异。揭了“求多宝令”榜文，将九窍石献上，足以求取一本上乘功法，和至少一瓶三十六粒“铸灵丹”。黄、石、宋三家每家均可分得十二粒，足以就此制造出三家相当于五品宗门的修道世家。

    而黄氏族主黄木仁却不这么看。自从幻符门最后一粒铸灵丹用尽，黄、石、宋三家散派立家这五百年来，三族并未产生过灵形修士。那么又何以能够断定，使得真气境修士修行速度倍增，就是这九窍石玉露的全部价值呢？是否这九窍石有可能对于灵形修士、金丹修士会有着更为神妙的作用，而三族只是囿于自身修为和眼界而无法发现呢？

    黄木仁以为，铸灵丹虽然难得，但也算不上高不可攀的机缘。三族既有一套源自幻符门的功法传承，又有了假冒的“养气溶血丹”积聚财富外物，几乎足以保证真气九重的稳定传袭，坐稳一个修仙小世家的位置。假以时日，等三族得了晋升灵形的机缘，到时候修为上了一个台阶，指不定可以发现这九窍石更多的奥秘。

    道理很明显，如果九窍石的功效止于真气境修士，那么将此物献给莲台宗倒也无不可；但如真有什么了不得的机缘在其中，那么三等宗门的信誉，也就未必值得倚仗了。

    归无咎听到此处，暗道这黄氏家主倒也有几分见识。便道：“偶得一灵物灵草，有些增进修为的神效倒也是不鲜见。这九窍石产出玉露，源源不绝，倒有几分奇处。”

    黄木荣听归无咎出言赞同，精神一振，连忙道：“我等三族数百年来搜罗种种道册，连山野之闻、诡怪之谈也无一遗漏。对于天地间七百二十种奇石、三百六十大奇露也一一勘闻比对，始终没有探明这九窍奇石的底细。自然更以为此物非同凡响。”

    他脸色一黯，又道：“我们三家各执一词，连续商议了数月也没有结果。就在我等以为此时即将不了了之的当口，宋、石两家竟然暗中勾结，置数百年的三家盟誓于不顾，约定献了奇石平分铸灵丹，联手夜袭我黄氏。黄氏之人死伤十分之八，大哥殿后战殁，剩余之人侥幸逃入如意门中。事情的前因后果，黄某已经和盘托出了。”