    图纸展开，一幅三维设计图呈现在眼前。

    作坊的外形和内部结构，全部画得清清楚楚，就连要用几根柱子，每一个粗细如何，都画得清清楚楚。

    工部侍郎崔进震惊地说道：“此图...是皇上画的？”

    他在工部这么久，从未见过如此精美的设计图。

    古代的设计图纸是二维的，一栋房子的图纸看起来就是平摊在纸上，很难看。

    而苏云这一幅图立体地呈现了房屋结构和外形，崔进看了感觉非常震撼。

    李世民愣了一下，然后无耻地笑道：“不错，朕看工部的图纸不够直观，思索了许久才画出这份图纸。”

    明明是苏云画出来的图纸，李世民就这样无耻地占为己有。

    崔进拜道：“皇上真乃神思，这样的图纸微臣第一次见到，房子尚未建成，却已经能看到建成后的样子，妙啊妙啊！”

    崔进说妙是发自内心的，这样的设计图纸，整个工部无人能画。

    李世民笑呵呵地说道：“嗯，以后按照朕的样式画图就是了。”

    崔进拜道：“微臣遵旨。”

    拿着设计图纸，崔进细细揣摩图纸的画法...

    突然，崔进发现图纸上有很多小符号cos、sin...而且数字用的是123...他不认得...

    “请问皇上，这些符号是什么意思？”

    崔进问李世民。

    既然是李世民画的图纸，他肯定知道这些符号是什么意思。

    李世民仔细看时，才发现有许多符号...

    卧槽，这小子坑朕？

    完全不认得？

    李世民这下尴尬了，当场被打脸。

    “这是...朕随手写的，忽略这些细节。”

    李世民强行解释。

    崔进不是傻子，似乎发现了什么，也就不继续追问，只是说道：“皇上随手图画，微臣就看不懂，高明之至！”

    李世民说道：“你按照这个图纸去做，朕要你尽快完工，此事低调进行，不得向外人透露。”

    崔进拜道：“微臣晓得。”

    吩咐下去后，崔进马上调动工部的人在青龙坊建造酒坊。

    ....

    ...

    苏家庄。

    冬天慢慢过去，冰雪开始消融，苏云只穿了一件外套，手里拿着锄头在地里刨土。

    长乐公主穿着一双水鞋跟在身后玩耍，她正带着一群小鸭子吃蚯蚓。

    每次苏云挥舞锄头，脑海中就会响起奖励到账的提示音。

    系统的空间无限大，奖励堆积如山，什么都有....

    “苏哥哥快点啊，小鸭子没有东西吃了。”

    长乐公主开心地喊道。

    苏云笑道：“我不是牛，这耕田的速度可以了，你再让我快点，田没耕完，牛累死了。”

    小倩在身后说道：“少爷，小荔枝还是个孩子，你又开车了。”

    苏云笑道：“你想什么呢。”

    长乐公主没听懂，问道：“苏哥哥，什么是开车啊？”

    苏云笑道：“开车...开车就是跟骑马差不多，但是更舒服。”

    长乐马上说道：“苏哥哥，带我开车。”

    呃...

    苏云笑道：“不开车，你还小，等你长大了，我带你飙车。”

    “我们先把地耕了，你等着。”

    长乐还小，苏云做不了什么。

    上了田埂，苏云让王麻子把他新造的犁耙扛过来。

    王麻子蹭蹭进了庄子，然后扛着一副奇怪的犁耙过来。

    “少爷，你这个犁耙太奇怪了，弯弯曲曲的，跟我们现在用的犁耙一点都不像。”

    王麻子说道。

    苏云接了犁耙，又让王麻子牵一头耕牛过来。

    “我这是曲辕犁，跟直辕犁不一样，效率可以提升一半。”

    苏云一边说一边把曲辕犁拴好。

    直辕犁是直的，绳子拴在扶手上面，用起来费力，而且不能调节深浅，不好用。

    曲辕犁绳子拴在犁铲那里，力量直接用在犁耙上，深浅容易调节。

    拴好了曲辕犁，苏云手持鞭子，噼啪一声响，耕牛往前犁地，奖励不停地到账。

    “宿主犁地，奖励持续到账...”

    系统的奖励像决堤了一般，不停地倾泻在系统空间中。

    长乐公主带着一群小鸭子在后面追，咯咯笑道：“苏哥哥好厉害，再快点。”

    土被翻起来，小鸭子开心地吃虫子。

    庄子里的庄民看苏云用曲辕犁耕地这么轻松，都来围观。

    “这就是少爷新做的犁耙？看起来省力多了。”

    “对啊，你看这土翻得多快，而且好像可以调节深浅。”

    “王麻子，还有不，跟我整一副。”

    王麻子说道：“有啊，少爷冬天做了几十副，你们自己去拿。”

    这些庄民算是苏云的手下，他做的东西可以免费拿。

    庄民马上进去，把曲辕犁拿出来，换掉直辕犁。

    地里春耕正热闹的时候，李世民和皇后骑着马到了庄子外面。

    见到田地里一片春耕忙，李世民笑道：“这小子居然自己种地？作秀吧？”

    他实在不敢相信，苏云这样的狗大户居然会自己下地干活。

    就像李世民一样，春耕的时候，他会到南郊挥舞出头象征性地刨地，以示天下鼓励耕种。

    但这不过是作秀而已，并不真的种地。

    皇后见苏云赶着耕牛犁地，也觉得不可思议。

    到了田里，李世民和皇后看苏云身后跟着长乐，长乐身后跟着...一群小鸭子。

    “小荔枝，你干嘛呢，快上来，小心被牛踩到了。”

    皇后喊长乐上来。

    长乐公主玩得正开心，根本不愿意。

    苏云放下鞭子，把曲辕犁给了王麻子，抱起长乐上田埂。

    “岳父大人、岳母大人，有我在，小媳妇不会有事的。”

    苏云笑道。

    皇后看长乐满脸的泥巴，有点心疼，长乐自己却玩得好开心。

    李世民的注意力不在长乐身上，他关注的是苏云刚才用的曲辕犁。

    “小子，你这个犁耙不一样啊？”

    李世民问道。

    苏云说道：“不错，这是我新做的曲辕犁，效率可以提升一半。”

    那些拿了曲辕犁的庄民正在耕地，速度飞快，李世民看得眼馋了。

    这样的曲辕犁如果推广，那么大唐的农业效率可以提升一半...

    李世民差点口水流出来，笑眯眯地说道：“女婿，岳父跟你说个事呗。”

