    两边的阵容都比较极端。

    虽然EDG这边拆了SKT的阵容，但本身选出的阵容也不是很完美。

    用伤敌一千，自损八百来形容并不为过。

    比赛开始，浓重的火药味便已经出现。

    “SKT这局打的很凶啊。”娃娃看着屏幕：“看他们的位置，这是…想入侵？”

    解说时，就看到SKT全队直奔EDG的红区。

    米勒暗暗咂舌。

    这局SKT明显和前两局打法不太一样。

    前两局SKT虽然打的也很凶，但明显很有理智。

    而现在，SKT的举动则给人一种孤注一掷的“疯狂”感觉。

    PDD：“SKT这个阵容选出来就是要找机会的，不知道EDG是否意识到了危险。”

    场上。

    出了泉水以后，EDG几名队员一字长蛇阵排开。

    紧接着，在各个位置上布置眼位。

    女警和巨魔蹲在下半区的三角草内，这样做可以省下一颗假眼。

    在前期没有眼石的时候，假眼是非常重要的资源。

    比赛初期，顶尖打野往往能够通过时间来计算眼位的真空期。

    而他会抓住这个真空期，进行防不胜防的gank。

    很明显，这局下路将成为战场。

    所以，如果前期能省下一枚假眼，下路的安全系数将会大幅度提高。

    草丛里，iboy百无聊赖的说道：“对面怎么可能过来，他们一级团战斗力也挺一般的。”

    这倒是事实，除了卡尔玛以外，SKT其他几个英雄的战斗力都比较一般。

    但话是这么说，叶秋总觉得有些不太对劲。

    “站位靠后，小心一点。”叶秋提醒了一句。

    iboy觉得叶秋的担心有些多余，但还是悄悄退了两步。

    “发现了？”娃娃看到女警后退，不禁说道：“EDG下路的意识还是好啊，这都能察觉到。”

    “不对劲。”米勒摇摇头：“EDG这边没有视野，应该是有所警觉，但……”

    “近了！更近了！”

    “两边要遭遇了！”

    PDD脸色凝重：“SKT全队卡着视野摸了过去，这下EDG下路双人组有点危险。”

    话音刚落，双方已经看到了彼此。

    “卧槽！”iboy直接就蒙了。

    他刚刚还觉得SKT不可能打一级团，没想到瞬间就被打脸了。

    而且，他看清楚了对方的人数——五个人！

    “至于嘛……”

    iboy有些无语，但他的反应很快，第一时间交了闪现。

    但……似乎并没有什么用。

    “打打打！女警！女警！”

    SKT队内，SKT几名队员直接就喊了起来。

    生死局，让SKT每名队员的神经都紧绷起来。

    下一刻，令人震撼的一幕出现了。

    SKT五个闪现，几乎是同一时间交出。

    拉近距离以后，Bang秒点W技能。

    小炮火箭跳跃，直接奔着女警跳了过去。

    这一招，伤害不高，但也起到了留人作用。

    女警被减速，这时，SKT其他几名队员直接无视了巨魔，目标直指iboy的女警。

    看着从自己身边经过的SKT几名队员，叶秋直接人傻了，暗暗吐槽：“自己这么没存在感？就这么过去了？”

    iboy也傻了，忍不住爆了一句粗口：“五个人？我特么玩个锤子。”

    下一刻，女警被对方黏住。

    曙光E技能指向女警，猪妹被动出现……

    “唉…SKT这边控制太多了。”娃娃叹了一口气：“女警被黏住…不太好走。”

    “五个闪现。”米勒吸了吸气：“SKT真的果断，这下，EDG开局不太顺利。”

    “其实倒也不是很亏。”PDD说道：“SKT五个闪换一个闪，五分钟内，厂长可以做太多事情。”

    “不亏？亏吐了。”

    “厂长主动抓人的gank成功率有点低，更多是打防守反击。”

    “怎么回事啊，决胜局犯病是吧。”

    “鱼腩果然是初圣。”

    “能不能别叫了？一个一血罢了，看看你们的嘴脸。”

    眼看情况不对劲，弹幕又开始吵了起来。

    众人争吵时，女警的一血出现。

    “SKT、Bang击杀EDG、iboy。”

    系统的击杀提示音响起。

    不出意外，击杀被小炮拿下。

    台下，欢呼声戛然而止，全场一阵安静。

    “唉，这怎么被抓到的啊。”EDG后台休息室，阿布有点坐不住了，“拿了一血，小炮不会起飞吧。”

    Bang虽然今年有点捞，但毕竟拿了两次世界冠军。

    现在Bang开局拿到优势，也让阿布心中颇为忐忑。

    “不好说。”Nofe想了想，继续说道：“但下路对线会很难受，就看他们能不能稳住了。”

    SKT的凌厉进攻，出乎了所有人的预料。

    泉水里的Iboy更是还处于一脸懵逼的状态，“对面疯了吧，这都要强抓的？”

    队内陷入沉默。

    原本，他们2:0以后，开局有些膨胀。

    但现在，逐渐放松的状态悄悄紧绷了起来。

    无论如何，SKT即便没落了，也是瘦死的骆驼比马大。

    真要是轻敌，可能怎么死的都不知道。

    叶秋没有多说什么。

    事实上，连他自己，心态也在不知不觉间发生了变化。

    现在，iboy的一血给他敲响了警钟。

    “比赛还没结束，还不是高兴的时候。”

    叶秋悄悄反省，同时庆幸这一幕发生的比较早。

    即便这局比赛输掉，他们也有调整的机会。

    “退一下，红让了。”

    叶秋在语音里说了一句。

    紧接着，巨魔直接交闪。

    SKT几名队员没有追他的意思。

    他们在小炮身上交了大部分的技能，心里也清楚很难威胁到巨魔这个大块头。

    不过，SKT几名队员强行抢了打野的红buff。

    一血，野区劣势，EDG的开局可以说是地狱难度。

    厂长：“没关系的，大家稳一下，等我。”

    叶秋：“他们都没闪，其实还可以接受。”

    两人在尽力调节气氛。

    毕竟他们赢了两局，几名队友心态恢复的倒是很快，

    iboy：“对面绝对是疯了，没见过这么玩游戏的。”

    mouse：“全是套路。”

    scout：“别急，我们还有秘密武器。”

    说起秘密武器，EDG几名队员都笑了。

    叶秋眼中闪过一抹精芒，喃喃道：“如果以为卢娜就是我们的底牌，那你们就大错特错了。”

    回到线上。

    开局失利，下路自然丢失了线权。

    曙光在队伍占据优势时，是一个进攻性非常强的辅助。

    又坦、控制又多。

    W技能一开，女警A他就是挠痒痒。

    而且，带着战争热诚的曙光，拥有相当强的对拼能力。

    叶秋和iboy没有选择对拼，

    但这一局，SKT明显没想放过这个欺压了自己两局的下路。

    “来越塔！”

    下一刻，三级的猪妹悄悄出现在EDG下路双人组的后方。

    “又来？”娃娃眉头一皱：“猪妹这个位置……是想越塔？”

    “猪妹、曙光一身控制，机会很大。”米勒看着屏幕：“皇子在上半区，上路能不能交T来保一下？”

    “没那么容易。”PDD苦笑：“上单这个位置，支援很考验选手经验。

    像现在这种情况，是绝对不能够T下去的。”

    没等娃娃米勒继续发问，PDD主动解释道：“大虫子冒然交T，SKT这边一定会撤退。

    这时候，大虫子如果取消TP，被骗了一个TP不说，EDG下路还是要被越塔。

    如果大虫子落到下路，那上路会更亏。”

    PDD打职业时，便是主打上路的。

    如今讲起这里面的细节，自然也是头头是道，

    实际上，在他打比赛的时候，也经常遇到这种难题。

    听完PDD的分析，娃娃米勒对视一眼，神情颇为沉重。

    队友无法来支援……

    难道，EDG下路双人组只能等死？

    这一刻，所有人都感觉到了节奏对EDG很不友好。

    “动手了！”

    场上。

    一波炮车线进塔。

    曙光和小炮的走位，忽然开始激进。

    “不对劲。”

    叶秋和iboy吸了吸气，立即意识到附近有人。

    “清线！快清线！”

    女警一套技能打出去，甚至，巨魔也开始帮忙清线。

    但因为有大炮车存在，兵线很难被快速清掉。

    这时，猪妹露出视野，堵住了他们的退路。

    “完了。”iboy咽了口吐沫。

    身后的防御塔，没有给他丝毫的安全感。

    又来……

    叶秋暗暗苦笑，终于体会到被军训是一种什么体验。

    SKT，这是急了啊。

    “没办法了。”娃娃：“SKT的控制太足，下路双人组的闪现都不在，没有什么操作空间。”

    “SKT就是抓下路没闪的timing。”

    “巨魔和女警只有二级。”

    解说时，SKT主动发起进攻。

    曙光、猪妹慢慢接近塔下的女警。

    下一刻，曙光的武器上亮起光芒。

    没有先手E，而是……A接Q晕住女警。

    塔下的空间太过狭小，没给iboy留有任何操作余地。

    叶秋操控着巨魔啃了曙光一口，然后，疯狂输出。

    至于柱子？他没有交。

    下一刻，猪妹和曙光将女警逼到退无可退的境地。

    “砰！”

    猪妹一头撞在女警身上，吸引了防御塔的仇恨。

    防御塔的光芒亮起，目标——猪妹。

    叶秋迅速抛弃眼前的曙光，转而去攻击猪妹。

    而后，柱子直接从猪妹身后出现，试图将猪妹留在防御塔内。

    随着SKT一方率先动手，场面瞬间进入到了白热化阶段。

    小炮跳到女警脸上，空中挂E。

    紧接着，急速射击开启，疯狂摇头。

    一下、两下、三下……

    很快，炸弹爆开。

    iboy手指狂点鼠标，狂按键盘，但无济于事。

    还没等他操作，猪妹的E技能又是一个控制。

    “我特么！”

    这下，iboy彻底破防，双手离开键盘，

    “SKT、Bang击杀EDG、iboy。”

    继开局的一血以后，系统的击杀提示音再次响起。

    “小炮…小炮倒了！”娃娃哀嚎一声，“这控制链太足了，女警动都动不了。”

    “没办法，人家就是硬杀有什么办法。”

    “能不能换掉一个？”

    场上。

    女警阵亡，塔下仅剩巨魔存活。

    SKT也不是没有付出代价，扛塔的猪妹已然成了残血。

    “退退退！换我扛。”

    Wolf快速在语音里说道。

    小花生微微一笑。

    换扛防御塔对场上的十名选手来说，不过是基操罢了。

    猪妹拉出防御塔。

    虽然因为巨魔的柱子，多扛了一下防御塔，但无伤大雅。

    “奈斯！”Bang看到猪妹全身而退，不禁高兴道：“这波越塔完美。”

    “打的好啊。”SKT其他几名队员心里一松，心情瞬间愉悦起来。

    前两局打的太压抑，这局总算在前期找回了一些节奏。

    只是，他们脸上的笑容还没消失。

    下一刻，巨魔身体忽然闪过一道光芒——三级！

    “啊！”

    升到三级的巨魔，棒子一挥，脚下瞬间出现一处圆形领域。

    领域内，巨魔将增加攻速和移速。

    看着残血逃跑的猪妹，巨魔拎着棒子追了过去。

    “西八！”小花生看着身后的巨魔，整个人瞬间慌了。

    猪妹疯狂逃窜，但双方的距离却越来越近。

    眼看巨魔就要追上来，小花生嘴角微微扬起，按下W技能。

    猪妹甩动鞭子，对着巨魔抽了过去，

    “不能被命中！”

    叶秋清楚，一旦被减速，便再也不可能追得上猪妹。

    借助增加的移速，巨魔来了一个直角走位，完美躲过猪妹的W技能。

    “嗯？”小花生愣住了。

    下一刻，巨魔出现在猪妹脸上，手中的大棒子毫不犹豫对着猪妹猛锤。

    AQA！

    一套爆发下去，猪妹本就残血，再也坚持不住，倒在地上，

    “EDG、Qiu击杀SKT、peanut。”

    “啊啊啊啊啊！”

    台下，原本安静的场面，忽然热闹起来，

    “换掉一个！还可以。”娃娃松了一口气：“这波巨魔升三很关键，不然追不上猪妹。”

    米勒：“Qiu的走位真的好，扭过了猪妹的W技能。”

    “但这波还是亏。”PDD泼了一盆冷水：“SKT现在明摆着要搞下路，只要不让女警发育，他们不怕换人头。”

    米勒和娃娃无言。

    的确是这样，巨魔一个辅助，拿到击杀能做什么？

    EDG这边的核心还是女警。

    女警发育不好，EDG后期基本没有输出。

    “要无了啊。”

    “这局打的什么东西。”

    “BP就烂，Nofe开始精忠报国了？”

    “EDG！加油！”

    直播间内，弹幕纷纷开始发送弹幕。

    这一局比赛，画风和前两局完全不同。

    优势的EDG没有了，SKT画风反转，在前期节奏上压制了EDG。

    看到这种情况，所有人不禁暗暗为EDG感到着急。

    “差一局就夺冠了，临门一脚就这么难？”

    这一刻，有人想到了RNG战队。

    在2：1的时候，被对手连扳两局。

    EDG，难道要重现历史？

    ……

    “这……”SKT队内，小花生看着眼前的黑白屏幕，郁闷道：“这家伙走位有点好。”

    “没关系。”Wolf有些兴奋：“继续继续，他们炸了。”

    Bang：“你这局住下路就行，我能C。”

    这是三局里面，Bang玩的最舒服的一局，

    而且，Bang也有自信在拿到优势以后，carry比赛。

    Faker：“上路，咱们稳点。”

    “嗯。”huni应了一声。

    原本正在打压制的慎，悄悄开始放线。

    拿到优势以后，SKT队内语音一扫前两局的沉默，几名队员快速交流着。

    “有了，这局有了！”SKT后台休息室，分析师畅快说道。

    “这才是SKT应该有的节奏啊。”

    kkoma脸上也是露出笑容。

    都说SKT今年拉了，但如果SKT完成让二追三，四冠的同时，还能打破纪录，到时……

    想到这里，一向冷静的kkoma也有些激动。

    至于SKT有没有让二追三的实力，kkoma并不担心。

    只要状态在线，SKT绝对存在让二追三的可能。

    而且，EDG前两局能赢下来，主要还是因为套路。

    现在，EDG的套路也用的差不多了。

    真的拼硬实力，kkoma不认为SKT会输给EDG。

    “去创造奇迹吧，让所有人知道，SKT是不可战胜的。”

    “版本？SKT就是版本。”

    ……

    场上，

    连续阵亡两次，iboy心态直接崩了。

    他本就是第一次参加世界赛，遇到这么大劣势，心态很难做到像老将一样稳如泰山。

    “这还怎么打啊！”iboy抱怨道：“才过去几分钟？从开局到现在，猪妹就没走过。”

    “我选个女警，什么也做不了。”

    队友打开tab，看了一眼战绩面板，沉默不语。

    很明显，女警的补刀数和击杀数都要落后对方。

    其实，这倒是也不怪iboy心态炸裂。

    几波节奏下来，女警想发育起来简直难如登天。

    毕竟，女警是公认的中期疲软英雄。

    如果没有大量经济支撑，伤害比寒冰还刮痧。

    这也是为什么在看到EDG下路劣势时，所有人都觉得SKT大概率能拿下这局比赛的原因。

    别说是外界，就算是EDG队内，此时也没信心能赢下这局比赛。

    “别慌好吧。”

    全队沉默的时候，叶秋主动开口道：“既然下路已经炸了，我们不如换个思路。”

    “嗯？”EDG几名队员疑惑。

    “皇子也是可以做输出装备的。”叶秋说了一句，紧接着，目光转向厂长：“七酱，这局能不能赢下来，全靠你了。”

    “靠我？”厂长看向叶秋。

    叶秋笑着对他点点头。

    信任的力量是无穷大的。

    这一刻，厂长只感觉体内的血液在燃烧，然后沸腾。

    暗凯，多久没有出现了？

    厂长的眼神渐渐坚定，对着叶秋重重点头。

    叶秋松了一口气。

    回来了…曾经那个统治赛场的暗凯，他回来了！

