    “那就好！”

    徐馨蕾还是很照顾李文音面子的，至少没有让第三个人听到。

    “年轻人总熬夜，更该保养一下肾！别等到年纪大了空悲切！”

    “......我TM好想吐槽，但是不知道从哪里开始比较好......”

    李文音的脸都快绿了。

    “你咋知道我肾不好呢？！”

    徐馨蕾大手一挥。

    “嗨！好的话还可以更好嘛！没事的！有备无患，别到时候真不好了才知道保养那就晚了！”

    “是药三分毒！我都觉得我最近火有点大了！”

    “我又没让你天天吃！吃半个疗程巩固一下就行！”

    说到这里，徐馨蕾用一种难以言喻的目光上下打量了李文音一眼。

    “可别自己用手啊！固本培元的时候不要玩花活！”

    “我TM......”

    “行了！你自己有数就行了！我不说了！”

    徐馨蕾嘿嘿一笑，明智的止住了话题。

    “......（＃－..－）！”

    -------------

    晚上六点四十。

    各项测试已经准备完成。

    一切都已经就绪，观众们也陆陆续续的进场。

    后台做好准备后，便随时准备开场。

    台下，一些闻讯赶来的媒体记者们，也为李文音贡献了一份门票钱。

    本来在外面等着，也可以进行一些报道。

    但毕竟开演唱会的是李文音。

    辣个人不在江湖，但总能掀起江湖波澜的男人。

    指不定就在演唱会里搞出什么歪门邪道，肯定还是要抓第一手资料的。

    当场拍照片写完稿子传给编辑，然后迅速发送到网上。

    那群办公室里加班的人，可是对自己这种实况跟踪，公费演唱会的人羡慕嫉妒恨的很。

    此时，天色才慢慢变得昏黄，即使是快到七点了，天也没有黑下来。

    但这个时间，对于李文音来说却刚刚好。

    观众们就坐完毕，正满脸期待的等待着演唱会的开场。

    屏幕上出现了倒计时。

    当数字变成1的时候，全场的观众开始尖叫了起来！

    天边的彩霞红中泛黄，猛然间，红色，黄色，橙色的火焰喷注上涌，礼花在体育馆上空燃烧。

    轰！轰！轰！

    舞台的两侧有两架无比巨大的战鼓！

    两名身着红色传统坎肩，绑着红色头巾的壮汉正在奋力的敲响着战鼓。

    观众们兴奋不已。

    国风！

    上来就是这么炸裂的战鼓吗？

    只不过，观众们绝对无法想象到接下来的场景。

    舞台上似乎摆放着一盆盆的菊花，虽然所占场地并不算很大，但金色的提亮灯光照耀下，还是显得金黄璀璨！

    战鼓声越来越急促！

    从舞台的两侧，冲上来了一群群身着古代金色铠甲，手持长矛的士兵！

    舞蹈演员们涌上舞台，动作整齐划一，猛然将手中长矛道具一刺，怒喝出声。

    “哈！”

    气势雄浑厚重！刺激的台下观众们血压飙升。

    尤其是贵宾席上的观众们，更是感觉到震撼? 

    这样的舞台布置? 花费绝对不在少数！但相比之下，票价就显得那么便宜了！

    猛然间? 战鼓停止? 只听音响之中开始放起了音乐。

    苍凉萧瑟的竹笛声，伴随着亘古谣那神秘而遥远的女声吟唱响起。

    这极具穿透力的长吟? 起伏诡异而舒缓的曲调，似乎是要将人们的思绪引领至上古时代！

    弦乐的弹拨与轻巧的鼓点轻轻响起。

    观众们不由自主地沉浸在一种万古大荒? 苍凉辽远的意境之中。

    仿佛那沧海桑田！

    咚！咚！咚咚！

    女声的吟唱尚未完全消失? 剧烈的鼓点便紧随其后！

    猛然间，曲子中弥漫出的霸道的气息，如同海浪一般，向着观众涌去！

    电吉他的riff开始走起。

    这是一首激烈的电子摇滚！

    但其中却蕴含了民乐的配器。

    仅仅是一个前奏? 便令所有的观众有了一种新奇感。

    国风电子摇滚？！

    国风还TM可以这么玩吗？！

    只见随着音乐的响起? 舞台升降台启动，从舞台的下方，一席金甲的李文音戴着耳麦，手持一把像是关刀，却远比关刀要细窄? 似唐刀，刀柄又奇长的古怪兵器道具? 走到了台上。

    人马俱碎！

    长柄陌刀！

    这绝对是足以代表唐代军魂的武器。

    “哈！”

    随着节奏，伴舞的老师们怒喝一声? 气势冲天而起！

    本来苍凉辽阔的前奏，猛然间便推向了高潮? 迅速的点燃了演唱会的气氛！

    “旌旗如虹！山堆叠如峰~

    这军队蜿蜒如龙~杀气如风~血色如酒红！”

    充满气势的rap一出? 观众们便惊喜的发现。

    这是李文音独有的快歌！！

    “将军我傲气如冲~神色悍如凶！

    黄金甲如忠~铁骑剽悍我行~如轰~轰~”

    又是这独特的断句！

    一瞬间? 台下那些因快歌而喜爱李文音的观众们顿时激动不已！

    “卧槽！爷的青春回来了！”

    “等了这么久，终于再一次见到这种快歌了！”

    观众们仿佛感觉浑身都要着火了一般，瞬间便被音乐带到了一个充满了杀气的古战场之上！

    “景色~如冬！萧瑟~如枫！

    攻势~如弓！魂断~犹如梦中！”

    巨大的屏幕上被李文音贴心的打上了字幕。

    听不清？

    说听不清的，你自己看看字幕，是不是发现我唱的一个都没错？！

    嗯！很明显是自己的问题！

    “一静一动~如松！

    千年不变~如空~如空~如空！”

    完全没有任何的气口，一瞬间，情绪迅速推进！

    直接步入副歌部分！

    就仿佛舞台上，李文音那流畅的挥刀动作，没有一丝迟滞！

    “血染~盔~甲~~我~挥泪杀~

    满城~菊~花~~谁的~天下~”

    李文音这快歌独特的魅力，正是因为他用rap做为一个情绪铺垫，然后在副歌进入到充满旋律感的流行唱腔！

    充满着独特的魅力！

    “宫廷~之~上~~狼烟~风沙~

    生死~不过~一刀~的疤~”

    间奏之中，吉他轰轰炸响，如同千军万马厮杀碰撞一般。

    李文音微微有些气喘。

    毕竟，这一身金甲，讲道理，很TM沉的......

    很快，间奏结束，李文音再次开口。

    “仇恨绵延如火~~愁人眉头如锁~~

    情感漂泊漂泊~~漂泊一世如我~~”

    低沉的电吉他与沉重的鼓点，迅速的勾勒出了宫廷之乱，军阵乱战厮杀前的肃穆！

    李文音摘下头盔，露出被盘成了发髻的头发！

    “今生繁华如昨~兵戎相见如破~

    千军万马万马~万马奔腾那骨肉相残如错~”

    古装将士的既视感，让观众们忍不住激动不已。

    国风！

    不仅仅是仙气。

    还有可能是杀气！

    “陈年战事如酒~~成败转眼如秋”

    充满华国色彩的小调，展开了一幅幅激昂的战争画卷！

    “遍地烽火烽火~~烽火回忆如锈”

    惨烈的厮杀，熊熊燃烧的狼烟烽火！

    浴血奋战的金甲兵！

    充满了想象力！

    “那烽火回忆如锈~~”

    “吼！吼！吼！吼！”

    李文音眉头紧缩，明明略显冷静的唱腔，配合千军万马般气势雄伟的和声，杀气不断的蔓延！不由得令人心神皆颤！！

    “那杀戮过重如否~

    吼！吼！吼！吼！”

    如果仔细听，赫然能听到，又是复调的手法！

    只不过，与李文音常用的对比复调不同，这一次运用的，正是一前一后，紧紧跟随的模仿复调。

    充满杀气的嘶吼声与略显苍凉无奈的唱腔融合在一起。

    观众们哪怕是第一次听，也能明白，这是在描绘皇位之争的惨烈厮杀！

    “皇室血~脉如~断流~”

    最后一遍的复调结束后，音乐在一瞬间止住，又旋即猛烈的爆发开来！

    “血染~盔甲~~我挥泪杀~”

    剧烈轰击的鼓点与电吉他riff爆发着热血喷发的力量。

    但随之而来的，又是苍凉幽怨的竹笛，与轻轻弹奏的电子古筝音色，似乎在诉说着暴风雨前最后的平静。

    果然，随着再次剧烈轰击的鼓点，再一次切入副歌！

    从头到尾，不断的起伏跌宕，仿佛就如同将军领兵，进行着一波又一波的攻势！

    “谁在~乱箭~之中~潇洒~~”

    令人窒息的澎湃音乐戛然而止。

    观众们的心脏都仿佛漏跳了一拍。

    李文音向前走几步，伴舞老师依次帮助李文音摘下身上的金甲。

    李文音大声高呼道。

    “亲爱的歌迷朋友们，你们好吗？！”

    台下人潮耸动，呼和声居然形成了阵阵声浪，仿佛要将李文音淹没一般。

    “好！！”

    “我不好！！”

    李文音大声吼道。

    “因为我裂开了！”

    “？？？”

    歌迷不懂所以，但是看着被左右褪下铠甲的李文音，似乎还是理解了什么。

    大概指的是盔甲裂开了？

    ......

    李文音玩了一个谁都不懂的梗，旋即摇身一变！

    刚刚还充满气势的将军，摇身一变，换成了一身黑色武者劲装的装扮，变成了一名飘飘然潇洒不已的侠客。

    李文音前进几步，身后的舞蹈老师不知何时换了一批上来。

    这一次上台的，是一名古装女子。

    “剑煮酒无味~”

    清唱响起，直到一句的末尾，才缓缓响起了伴奏音乐。

    “饮一杯为谁~”

    拔出道具长剑，轻轻向着前方一挑，古装女子轻踏莲步，一尊三脚青铜酒壶被端到李文音的面前。

    “你为我送别~~你为我送别~”

    后面的屏幕上，赫然投放出了“红颜”两个大字！

    歌一曲缠绵悱恻的江湖！

    国风，包含了江湖风！

    “胭脂香味~~能爱不能给~

    天有多长~~地有多远~~”

    一身古装，跳着舞的女子慢慢移步台前，一抬头后，下面的欢呼声更甚。

    “哈哈哈！我就说！李文音的演唱会怎么可能没有徐馨蕾啊！”

    “我万万没想到，看个演唱会，还能被前后左右台前幕后的喂狗粮！！”

    “啊！徐馨蕾小姐姐舞跳得好美啊！i了i了！”

    观众们的热情更加高涨。

    台上升腾而起的干冰，正如那被爱束缚的侠客，与红颜祸水纠缠不休的雾态。

    “你是英雄~就注定无泪无悔~”

    与之前的唱腔相比，这一次李文音的唱腔，清亮透彻，字正腔圆。

    这是英雄夕阳日落的归宿！！

    这是铁汉唯一的柔情似水！！

    “这笑有多危险~是穿肠毒药~”

    剑花一挽，翩若惊鸿匹练。

    本该意气风发的侠客，轻轻揽住了红颜的腰肢。

    “这泪有多么美~只有你知道~”

    歌声略带悲凉，如同壮士临行一去不返前的柔情。

    真假音的转换，便仿佛心中的激荡，一起一落。

    “这心没有你~活着可笑~”

    猛然间，节奏鼓点骤然加入。

    赫然就是一首江湖韵味的国风R＆B！！

    没错，李文音在用这张专辑，这场演唱会，诠释了一个道理！！

    国风！是百花齐放！！

    “这一世~英名我不要~

    只求换~来红颜一笑~”

    李文音突兀的丢下了剑，一个举重若轻的托举，手扶徐馨蕾的腰肢，原地划出了一道无比优美的弧线。

    仿佛那侠客不愿意远去，抛弃了一切所谓荣华富贵，生前身后名！

    只为了与红颜厮守终生，浪迹江湖！

    “这一去如~果还能轮回~

    我愿意来生~作牛马~”

    似拉似放！

    舞姿缠绵悱恻，想远去，却被拉回，想留下，却又目望远方！

    “也要与你天涯相~随~”

    终归，英雄还是歉疚的甩开了红颜紧紧拉住袖口的双手，轻叹一声，举起剑，再次远行。

    黑色的劲装，宣告着英雄此去的结果。

    风萧萧兮易水寒！

    不知为何，观众们的脑海之中，浮现出了这么一句话。

    “真是......我不知道该怎么形容了！”

    贵宾席上的几个免费选手群体中，楚湘灵脸颊微红的看着这么一首歌舞。

    基础的框架虽然是国标，但实际上，跳过舞的楚湘灵却知道，这里面融合了华国传统乐舞的动作元素！

    果然！

    国风充满了无限的可能性！

    而不是仅仅局限在抒情，更不是所谓的固定乐式！

    与其挂羊头卖狗肉，自作清高般的所谓纯正国风，不如大胆得融合广泛的元素，让国风歌曲绽放出更加璀璨的火花！

    第二首歌落幕。

    天色也渐渐变晚，但依旧有些昏黄。

    灯光也显得更亮了一些。

    李文音请舒一口气。

    天色刚好。

    从开局《黄金甲》那昏黄的天色，直到现在渐渐黯淡。

    是时候......

