    “叮，镇渊剑升级成功！”

    姜独的脑海响起了系统的提示，让他的眼中闪烁了一抹喜色。

    终于好了！

    这一次的镇渊剑升级时间较为的漫长，足足经过了一个星期。

    冥古七器已经全部转换成为了原始神器，镇渊剑才最后完成。

    不过姜独并不急躁，毕竟进化时间越长，也就意味着进化之后会更强。

    他伸出了手掌，一抹淡金色的光芒在他的手中缓缓的绽放，一柄巨剑出现在他的手中。

    剑身长有六尺，剑宽二十二公分，淡金色的纹路不满血槽，最终再次被血光覆盖。

    原始神器，镇渊剑！

    姜独入手之后，便感觉到了一股沉重的感觉，以现在姜独的力量，还能够感受到沉重，由此而知就可以知道这柄剑到底有多重。

    “啊，老姜，俺现在感觉自己也忒牛逼了！”镇渊剑振奋的声音在姜独的脑海响起，剑身之上不断的发出轻轻的鸣叫。

    “牛逼，确实牛逼，进化之后什么变厉害了？”姜独笑着问道。

    “哈哈哈，我给你演示一下！”镇渊剑直接脱离了姜独的手掌，在虚空之中自主悬浮。

    “第一个技能，绝对混乱！”

    剑光猛然浮现出一股无比混乱的波动，刹那之间，姜独眼前出现了一个混乱的世界。

    日月颠倒，法则紊乱，能量暴动！

    在剑光笼罩之处，所有的规律全部被打破。

    “老姜，过来打我！”镇渊剑大叫一声。

    “好！”

    姜独眼中一亮，一拳如同苍龙，刹那间向着镇渊剑砸了过去。

    但是与剑光相接触的一刹那，姜独感觉到自己的所有能量，全部开始暴动了起来，完全不受姜独任何地控制。

    “聚！”姜独一声低吼。

    可是他的力量却完全不听他的话，继续混乱着。

    一秒钟之后，姜独才再次重新掌控了自己的能量。

    一秒时间，看起来似乎很短，但是强者交手，一秒钟简直就是可以做太多的事情了。

    就比如姜独，一秒之内，姜独可以直接爆发出手一千次，如果在暴走的情况之下，甚至可以更多，达到了五倍之多。

    当然，这只是随意的攻击，而非释放技能。

    即便是如此，这混乱技能也牛逼大了。

    绝对混乱这个技能的说明出现在姜独的脑海。

    绝对混乱:你可以通过镇渊剑，瞬间扰乱一切规则秩序，绝对性技能。

    姜独不由得点了点头，对着镇渊剑竖起了拇指。

    “厉害！”

    “哈哈哈，那必须滴，下面是第二个技能！”如果不是镇渊剑没有手，现在镇渊剑绝对会叉会腰嚣张一会。

    “断源！”

    随着镇渊剑一声大喝，一道剑光直接向着虚空之中斩了过去。

    眼前的一切彻底被斩开，甚至斩近了混沌之中，最终破开混沌，露出了极暗之地的景象。

    姜独……

    断源:剑刃所过之处，无人可挡，无物不破，一日可用一次！

    无人可挡，无物不破！

    这种词语出自系统之中，就足以证明着镇渊剑此时的价值。

    真的是牛逼大发了。

    “还有呢？”姜独有些迫切的问道。

    “还有就需要你拿住俺了。”镇渊剑回应道。

    姜独伸出了手掌，镇渊剑自动落入他的手中，随后镇渊剑开始变得沉重了起来。

    姜独挑了挑眉头，手臂之上的肌肉慢慢的凝实了起来。

    而镇渊剑在不停的变得沉重。

    甚至到了后来，姜独就感觉自己手中似乎托着一个星辰一般。

    “呵，继续！”姜独身上直接出现了一抹金色的光芒，对着镇渊剑说道。

    镇渊剑依然在疯狂的加重，似乎没有朱志一般。

    “轰！”姜独身上地金色光芒直接转化成为了金红色的火焰，同时他的肉身开始变得萎缩了起来，手臂之上一根根青筋鼓起。

    真的沉重！

    甚至到了最后，以姜独的力量，竟然实在是拿不动了镇渊剑，镇渊剑脱手而出，落在了地上。

    大地剧烈的颤抖了一下，镇渊剑疯狂的向着大地之中沉了下去，还带着哇哇大叫的声音。

    姜独冷哼一声，竟然拿不动了镇渊剑，不给老子一点面子，看老子去不去救你。

    同时这个技能的介绍也出现在姜独的脑海。

    承重:不可承受之重量。

    直到半个小时之后，镇渊剑才终于从大地深处钻了出来，情绪明显有些幽怨。

    “你为什么不去找俺？”镇渊剑幽怨的说道。

    “太重了，拿不动！”姜独幽幽的说道。

    “俺错了，俺这次也就是想要试试你能拿多沉的俺，下次都不会弄这么沉了。”镇渊剑围绕着姜独认错态度极为的良好。

    姜独这才勉为其难地点了点头。

    “行吧，还有没有其他的技能？”姜独问道。

    “有有有，还有一个！”

    镇渊剑上直接出现了一个血光，剑身之上血红色的纹路仿佛活过来了一般。

    “残伤:此剑杀了无数生灵，杀戮极重，被此剑所伤，伤势极其难以愈合！”

    镇渊剑四个技能全部出现在姜独的脑海，姜独嘴角扬起了一抹笑容，镇渊剑刹那间融入了他的身体。

    现在姜独所有的装备都已经变成了原始神器，是时候再去一波渊界搞点事情去了。

    刚准备离开，吞犼的大嗓门直接升起。

    “啊啊啊，姜独，我要渡帝劫了，快帮我找一个地方！”吞犼口中急忙大喊说道。

    姜独脸色微微一变。

    狗子竟然要渡劫了。

    也罢，这次就看看帝劫是什么情况，他或许用不了太长的时间，也需要渡劫了。

    姜独的身体刹那间消失在梁郡市，向着还在飞了过去。

    天空之中，大片的乌云紧随着姜独的身影飘荡着。

    一股山雨欲来风满楼的感觉勃然而发，极为压抑气息让无数人都感觉自己的呼吸不顺畅了起来。

    轰隆隆！

    天空之中雷霆疯狂的汇聚，无尽的雷霆化为了一个雷海，在天空之中飘荡着。

    姜独赶到了太平洋之上，将吞犼放了出来。

    “吼！”

    吞犼刚刚出现，便忍不住发出了一声惊天动地的咆哮声，无比神异的身躯此时浮现出一道道光芒，开始变大了起来。

    “你离远点，顺便帮我看着一点！”吞犼急忙对着姜独说道。

    吞犼害怕天劫把姜独算进其中，那恐怕吞犼就有的哭了，姜独这么变态，他的天劫指不定要爆发出什么样呢。

    姜独点了点头，身影刹那间离开了天劫的范围。

    整个太平洋之上，超过了方圆数十万里的雷池在天空之上激荡。

    下方是一望无际的湛蓝色海水，上方是一片漆黑，同样望不到天际的雷池，一黑一蓝之间，给人无与伦比的震撼。

    吞犼此时浑身闪烁着金光，长长的毛发在狂风的席卷之中微微飘荡，它的气息也格外的强大。

    这样的动静，自然惊动了地球上的许多人，一个个强者目光之中都流露出了一抹奇异的神色。

    如此巨大的天道力量的激荡，这是谁在渡劫，而且是在渡帝劫。

    一个个身影快速的赶向了太平洋。

    姜独的神色微动，身影刹那间化为了数十，直接将整个渡劫的空间围住，人手一柄镇渊剑。

    “渡劫重地，生人勿近！”

    一个牌子被姜独放在了胸前。

    这里距离华国最近，自然是华国之人来到的最快。

    “姜独，谁在渡劫，我还以为你要渡劫了呢！”二长老有些好奇的问道。

    “我的一个宠物，现在渡帝劫呢。”姜独微笑着说道。

    虽然姜独很想说吞犼是他兄弟，但是考虑到吞犼是狗的本质，算了，该是宠物那就还是宠物吧！

    华国众人……

    姜独的狗现在都开始成帝了？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

