
　　一番解密寻找后，荧终于是找到了涤尘铃，当她风尘仆仆地走到了亭子这边，却见到了一老一小正在悠哉的喝茶。

　　李闻扭过一看，就看到了荧气鼓鼓的脸颊，挑了挑眉，开口安慰道。

　　“见到尘歌壶的内部空间了吧。”

　　荧点了点头，从背包里拿出了李闻送的壶。

　　“正好，让阿圆进来帮你建造家具吧。”

　　萍姥姥挥了挥手指，一道流光落入荧手中的壶中，路过卡顿真君阿圆，正式上线。

　　“这就是我准备的礼物，一个独属你自己的家。”

　　听到这句，荧摸了摸尘歌壶，内心升起一丝感动，很想进去看看。

　　只不过，现在在萍姥姥的壶中，套娃是不行的，只能出到外面再进去。

　　“萍姥姥，我们先走了，还要准备送仙典仪。”

　　“好啊，用心去做，传统不可废。”

　　他们牵动意识，回归到了玉京台这边，而萍姥姥就暂时待在壶里，整理其他物品去了。

　　“我们去找钟离吧。”

　　派蒙建议道，钟离还在等着他们，荧也回过神，点了点头，朝着典仪位置那边走去。

　　尘歌壶那边，等有空了再进去吧，现在里面是空荡荡的，听萍姥姥说，要准备好材料，才能制作家具，让内部环境变得更加好看。

　　“回来了。”

　　钟离接过荧递来的涤尘铃，看了几眼，保养很是完好。

　　赞叹了几句，他把涤尘铃放到了典仪台上，接下来还有三件事，风筝，寻找工人和永生香。

　　现在太阳快落山了，他们商讨了一些，决定兵分三路，钟离去找风筝，荧和派蒙去找工人谈价，而最熟悉不卜庐的李闻，就去找永生香。

　　这样的分路就合理许多，本来钟离还说要去找工人，被李闻和荧两人同时拒绝。

　　以他的讲价技巧，只会是原价同意，毫无省钱的想法。

　　定好在不卜庐见之后，他们分头行动，李闻的目的地最近，最先到达。

　　“七七！”

　　李闻走进不卜庐，柜台那边没有看到人，就马上知道了今天是七七值班。

　　他走近过去，一挺身，往柜台内探去，果然看到一个可爱的身影。

　　“李闻哥哥...”

　　七七抬头一望，叫出了李闻的名字，头上的小团雀也是叽喳地叫道，在欢迎他的到来。

　　李闻伸出手，穿过了七七的胳膊，把她从柜台后抱了出来。

　　“好久不见呀。”

　　他将七七放在柜台上，从空间里拿出了一瓶椰奶，这个东西他储备很多，和小女孩拉近关系的好东西。

　　见到椰奶，七七伸出小手，接了过去，打开奶盖，顿顿就是几口。

　　当她放下椰奶瓶的时候，已经没了半瓶，而上嘴唇处，也有了一圈奶渍。

　　李闻看到这幅可爱的模样，轻笑了一声，拿出了手帕，给七七擦了下嘴。

　　“椰奶...是从椰羊上面挤的吗？”

　　七七好奇地问道，她今天回想起了一些事，好像见过人挤羊奶，和椰奶的颜色很像。

　　所以她聪明的小脑壳开始转动，是不是只要抓到椰羊，她就有喝不尽的椰奶了。

　　“椰奶是牛奶和椰汁，再加点白糖混合而成的。”

　　“牛奶你可以让阿桂买，椰肉有点困难，要椰树上的果实。”

　　“果实？”

　　七七望着手里的椰奶瓶，这个原来是从树上长出来的吗。

　　“你到时可以尝试下自己做下，椰果捣碎，倒入牛奶和糖水，再过滤。”

　　李闻兴致勃勃地说着，这是他特长，不过，七七听着听着，却伸手拉了拉李闻的衣服。23sk.Com

　　“七七，记不住...”

　　“也是，我给你写一下。”

　　李闻接过七七递来的笔记，打算在上面写下制作方法。

　　结果打开到最新页，一眼就看到一句，李闻哥哥，很香的人。

　　他哑然一笑，捏了捏七七的脸，之后便拿起毛笔，在上面写着。

　　为了让七七看懂，他还在上面画了点图画，只不过，他画技并不好。

　　画出来的椰树，倒起来看，就是银魂里的阿姆斯特朗炮。

　　无伤大雅，能看懂就行，李闻看了眼自己的杰作，默默合上了笔记，换给了七七。

　　“对了，七七，不卜庐这边有品质上好的永生香吗？”

　　“有哦。”

　　七七从柜台上跳下来，从底下抽出来一个小马扎，垫着脚，拉开了一个药柜。

　　从里面拿出一根香，微粗，但李闻看着，怎么都不觉得这个东西能值300w摩拉。

　　李闻不死心地问了下价格，和剧情一样，300w摩拉，看起来不是白术故意抬价的。

　　那这就不是李闻可以去解决的问题了，接下来让钱包过来就可以了。

　　其他两人还没有过来，李闻闲着也闲着，和七七打了个招呼，走出去买椰子了。

　　一出门，就看到回来的白术，打了声招呼，问了下椰子可以去哪买。

　　“椰子，璃月这边很少，孤云阁有少量的产出，荣升商铺那边偶尔会有。”

　　“不过，我更推荐的，是北国银行，它们是一个跨国企业，蒙德那边最多，可以通过他们的渠道，做一个供应线。”

　　那就正好了，全部的关键都在达达利亚身上。

　　钟离在阿山婆那边，荧和派蒙在码头那边，在璃月的另一边，李闻打算走过去，也顺便看下荣升商铺有没有椰子。

　　李闻走到桥上，就看到钟离拎着七支风筝，朝着他这边走来。

　　他走过去，接过了风筝，看了眼上面的花纹后，收进了空间里。

　　“钟离先生，我有件好奇的事，风神是自由，火神是热情，那冰神呢？”

　　李闻问了一下，钟离在原剧情说到一半没有说出来，吊着人胃口。

　　“是孤独。”

　　这样一说，确实，甘雨、申鹤、优菈、凌华，本来都是孤独的人，只不过，在最后，都有相应的人陪伴。

　　希望那位冰神，也能遇到吧。

　　李闻感叹了一句，而荧这边找好了工人，也走了回来，身边还跟着达达利亚。

　　“人好齐啊。”

　　“正好，永生香要300w摩拉和两颗椰子。”

　　达达利亚听到后挠了挠头，摩拉他理解，但椰子是什么。

　　“你别管，我们去北国银行，钟离你们先去不卜庐吧。”

　　说完，李闻就推着达达利亚走了，留下钟离他们三人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十五章 椰奶免费阅读。https://xs.23sk.com 