    保密局天津站，吴敬中办公室。。。

    吴敬中，刘平，余则成，李涯都在。。。

    刘平，李涯，吴敬中在检查陆桥山的提包，还有一摞材料物件。。。。

    刘平看着一份材料:“站长，这是你的。“

    吴敬中接过来，放好:“这是你的。“

    刘平接过来，一看:“还是穆连成的事，还建议宝岛警察署，调查此事。陆桥山这王八羔子，还真是亡我之心不死啊。“

    吴敬中又将另外一份，递给李涯:“你看看，是写你的。“

    李涯脸色一变:“盛乡的事，这是谁要陷害我，我故意杀了他，这些是从哪里弄到的。。。“

    刘平拿起一份，关于翠平的报告材料，递给了余则成:“则成，这份是关于你的，你自己看着办吧。“

    余则成接过来，脸色突变，道:“翠平是北方的人？这完全是胡说八道，这个陆桥山太没底线了，亏我以前还救过他。“

    刘平将这些材料通通捡了出来，放进了火炉里。。。

    李涯道:“这次太悬了，幸亏刘站长想得周到，否则，如果晚一步，让警备司令部把这些材料提交倒南京。，唉，后果不堪设想啊。“

    吴敬中闭上了眼睛，沉声道:“悬事悬了点，但这凶手到底会是谁呢？“

    李涯看了一眼，桌子上的公文包，道:“剩下的都是一些驻军和组织机构上层的走私，侵吞档案。“

    “我推断，开枪的要么是驻军的，要么是党部派来灭口的。不过驻军可能性大，毕竟车可是他们的，他们可以，反过来说自己被陷害了。“

    吴敬中摇了摇头，到:“驻军没必要这么做，我看多半是党部的人干的，中统有这个传统，还有他们抓到的那个人呢？“

    李涯道:“那人是我派出去，监视陆桥山的，是从保安旅借调的人。“

    吴敬中撇了一眼李涯:“是吗？这人真是去监视陆桥山的吗？“

    余则成也是一脸阴沉:“李队长，你不会是派人监视我吧。“

    李涯没有说话。。。

    刘平摆了摆手，道:“好了，都少说一句，我们这份工作本来就是你中有我，我中有你，这些都正常。“

    “不过还是要注意团结，因为说不定哪天，我们也需要对方去营救，就比如今天我在警备司令部，李涯表现的就不错。各退一步，以后这样的事情不要再发生了。“

    余则成看刘平说话了，也就没有继续纠缠李涯的事。。。

    随后刘平拿起包里剩余的材料，道:“这些材料上面涉及的人，全部隔离，通通清查。“

    李涯:“是。“说完便匆匆出门而去。。。

    刘平转过身，对吴敬中到:“站长，我们可以向毛局长汇报了，有了这些黑材料，想杀陆桥山的人，就太多了，毛局长想必也不能太苛责我们。“

    吴敬中点了点头，随后拨通了毛人凤的电话。。。。

    事情了结，刘平便和余则成一起走了出来。。。

    刘平对余则成道:“则成啊，你是不是怨我包庇李涯。“

    余则成:“站长，怎么会呢？李涯确实不地道，不过，您肯定有更深的考虑。“

    刘平笑道:“你能这么想，我感到很欣慰，李涯其实不是个坏人，我记得在抗战那会儿，他也杀过不少鬼子，立过不少功劳。“

    “只是，他和你一样，心里只有党国，很少考虑个人得失，导致自己和外面的环境格格不入，所以他很容易得罪人。“

    “以前他和陆桥山死磕就是如此，现在他也有和你死磕的意思，很多事情我都替你解决了，他也查不出什么来，你呢也不必和他一般见识，我会去劝他的。。。“

    余则成听后，心中一惊，他没想到刘平对李涯这么好，不过刘平做事自有他的道理，自己也没啥好说的。

    于是道:“刘先生，只要以后李涯不来找我麻烦，我看在您的面子上，就不和他计较了，唉，我好难，既要防明枪，还要防暗箭。“

    刘平笑道:“好，则成，你自去吧。“

    余则成转身离开了。。。

    这个时候，也到了下班时间。。

    吴敬中走了过来，道:“刘平兄弟，到老哥哥家去，陪哥哥我喝点酒，正好你嫂子从广州回来了，给她接接风。“

    刘平道:“好吧，反正也没地方去。“

    天津琉璃胡同579号，吴敬中府邸。。

    吴太太一见到刘平，就大喜道:“刘兄弟啊，我早听我们家老吴提起你，一见果然是年轻有为啊。“

    “比我们家老吴强多了，他像你这么大的时候，还在复兴社做密探呢？好几次差点送了命，还好菩萨保佑。“

    刘平谦虚道:“嫂子，吴大哥比我强多了，他是一刀一枪拼出来的，我是靠大公子抬举上来的不一样的。“

    吴太太笑道:“一样，一样的，还有，我这次在广州，见到了郑介民的太太，算是涨了见识。“

    吴敬中与刘平:“什么见识？“

    吴太太:“上面现在谁还卖苦力啊，什么献身，捐躯都是口号，现在上面流行的是“享清福“。“

    “最厉害的人，现在都是用飞机运细软，运美元存到外国银行。“

    “下面的人呢，黄荣华去了广西救济署，王孔安去了甘肃做了保安司令。李肖白去了湖南当了个参谋长，余乐醒，就是我们家老吴的同学，也去了上海救济署。。“

    “一个个都是肥缺，油水都特别多，哪里像你吴大哥，天天镇压这个，明天镇压那个，不但没占到便宜，还得罪了不少人，滑稽吧。。。“

    刘平笑了笑道:“站长，为党国做了不少事，委员长不会忘记的，好处兴许在后面。“

    吴敬中摇了摇头:“委员长是记不住我喽，自从何芝圆经商，张师去宝岛开农场，我就知道我该急流勇退了。“

    刘平道:“站长，是不是太消极了。“

    吴敬中摆了摆手:“我刚刚得到消息，仗很快就没得打了，北方军只花了一个多小时就收复了河北十四专署，刘老弟，党国只怕大势已去。“

    刘平叹道:“所以，我让晚秋先去了宝岛，也不知道他们现在怎么样了？。。。“

