    近乎是铁门板的通红巨剑，被他抡圆了砸到地上。

    巨大的冲击撕裂了大地，炙热的火焰沿着裂缝向着二人冲击过来。

    说时迟，那时快，炽热的空气几乎随着沉闷巨响一起扑面而来。

    诺娅步伐轻快，脚下两点已闪向旁边，尚未站定，又是一脚蹬地，折弯冲向提剑的铁匠。

    安迪就地侧滚，才堪堪狼狈躲开，骇然看着火焰如猎食的长蛇般，冲垮前墙，冲出前院，直到在远处的街上冲天爆开。

    差一点，他就被火焰给烧烤了。

    铁匠和诺娅二人已经交手，安迪发现铁匠的攻击势大力沉，还带有火焰冲击，但行动却很是笨拙，每次攻击的动作都要抡圆，很是夸张，砸到地上也要花时间收力，才能提剑。

    不过这个笨拙是对诺娅而言，对他来说，铁匠抡着门板，像是大风车样滴溜溜地转着打，右手打铁的锤子又可做补充防御和进攻，根本没他插手的机会。

    这让安迪打消了切换专长的想法，‘雅客剑心’是更偏于攻击的专长，在敌人太强时，作用有限，倒是‘心灵符箓’还能让他打打辅助。

    当然，是开战前就得给诺娅挂上，这会他能做的，就是站远点看。

    因为两人的战线在逐渐往这边偏移。

    但当他后退的时候，却猛地碰上了什么东西，他回头，竟发现是墙壁。

    嗯？这个墙壁不是被铁匠的攻击打烂了吗，怎么又完好无损了。

    被这一提醒，安迪才发现不止是墙壁，被铁匠撕裂的地面也已经恢复。

    源性攻击会造成概念伤害，地面和墙壁却很快恢复，也就是说铁匠现在并不是超凡状态，安迪边看着战斗，边思考道。

    但下一秒，他瞪大了眼睛。

    就在一秒前，铁匠一改大开大合的姿态，突然轻轻一剑，虽说看声势也不算轻，但对铁匠而言，已堪称轻柔的向外横挥。

    多是闪避少有出手机会的诺娅，也察觉到这点，不再闪避，而是左手凝结灵能之盾格挡，右手以灵能之刃前刺。

    但在巨剑和灵能之盾碰上的同时，铁匠举起锤子，用力砸在另一边的剑刃上。

    震耳欲聋的打铁声中，已经静止的剑刃被砸出赤红火焰剑影，携力撞碎灵能之盾，将诺娅砍成白光消失。

    铁匠旋即看了过来，提剑跳起，拖着的巨剑在空中挥出个大半圆，带着身体一起坠向安迪。

    ……

    安迪摇摇头，终于摆脱死亡的痛楚，心里想道：诺娅初次经历这种死亡的感觉，不知道怎么样，要是不舒服，可以缓缓再进去。

    但当他看向诺娅时，发现她已经端起加满的酒杯，眼睛亮晶晶地看着他。

    好像还带着点气愤。

    这是生气了？

    安迪磨蹭的动作引起诺娅不满，端着酒杯咣咣敲了两下桌子。

    安迪在无语中，重又开启了模拟。

    同样的位置，同样的景色，安迪拉住想往铁甲铺冲的诺娅。

    无视她慢慢变红的眼黛，在她右手心写道：“气势如虹。”右手写道：“迅捷步伐。”

    诺娅灵能之刃的攻击看对手的心防，而不看实际防御，所以在面对全状态的铁匠时，看起来犹如刮痧。

    气势如虹能提升她攻击。

    在面对铁匠的攻击时，她不光得躲，还是躲远点，不然极易被剑风刮到，错失攻击机会。

    挂上‘迅捷步伐’，能让诺娅动作更快，更容易闪避和反打。

    不过两者都是他临时搞出来的，顶多算技巧，连最低级的技能都算不上，效果可能还不如他这番举动，对诺娅潜在的心理暗示造成的影响大。

    毕竟诺娅要觉得有用，变得更自信，不是又增强了她灵能之刃的攻击。

    诺娅杀气腾腾地冲过去，安迪却没跟过去，而是在村子里寻找起来。

    他家乡有句话说得好，七步之内，必有解药，说不定就有什么克制铁匠的东XZ在村子里呢。

    然后安迪发现毛都没一根，一个个屋子里干净得跟狗舔过一样。

    他只好又赶往铁匠铺，然后远远看见，诺娅没上上次剑锤连击的当，但却在翻滚躲剑时，滚到了巨剑留下的火焰能量上，被二次爆发的能量冲起，然后像棒球般，被一剑带走。

    接着看到铁匠跳起，似一颗火红的陨石冲击而下。

    出去时，诺娅连他的那杯酒，都已经倒好了。

    人和人之间，什么时候才能多点信任，他就没可能单挑BOSS吗？

    安迪瞪了眼端着酒杯，跟小孩等开饭样，等着他进模拟的诺娅。

    然后又开启了交汇模拟。

    拉住杀气越冲的诺娅，小声说道：“你有没有发现，被打坏的建筑会自动复原。”

    诺娅点了点头，“因为铁匠还没开启超凡状态。”

    “那我们没必要傻乎乎地冲过去打啊。”

    看诺娅眼神依旧疑惑，安迪直接说道：“人被杀，就会死，我们逃课吧，加上隐身，我们摸过去偷他一剑。”

    诺娅眼睛微亮，好像没觉得这样做有问题。

    “喏，把我剑拿去，锋锐+3，即死+3，给他后背一刀，事情就解决了。”他这么说，是因为发现书典中的好多用词，和现实是差不多，诺娅应该能懂他意思。

    诺娅拿起看了会，又递回来说道：“所有正派武器除非经过命运考验，不然是没法发挥其力量的，铁匠力量很大，但敏捷比我低，升华等级最高不超过七阶高，你拿着就算他全力防御，也能破防。”

    安迪嗯了声，等着诺娅给他加隐匿。

    诺娅开始后，又摇摇头说道：“不行，隐匿的本质，是我调动你体内的心灵之力，我能调动的很少，所以加到你身上的隐匿等级不高，很可能被铁匠识破。”

    “我要怎么配合你。”

    “彻底放开心灵，”她说完沉默了会，又补充道：“不用这办法，交给我的话，再多几次，我也能杀死他。”

    安迪笑了笑，“不是我不相信你，阿娅，是我之前经历的事，让我慢慢变得不会相信人了。”

    诺娅面具下不知是何表情，她微微低头，“我的话，这一次就能杀掉他了。”

    说完转身，再一次被安迪拉住，“别急，那是之前，现在我觉得我可以试着相信人了。”

    “心防不是那么容易降低的。”

    “你不有暂时强行降低心防的手段吗，来吧。”

    “心防消失，你心中的秘密相当于都展现在我面前了。”

    “所以呢，阿娅，你平时不是一直试图偷看吗，让你看你又不敢？”

    “自以为是的混蛋，我才没有偷看。”诺娅眼黛瞬间变红，灵能之刃浮现，缓缓戳进安迪的心脏。

    心里的帷幕被打开了条缝，从缝里看过去，灵界心空星辰闪烁，每一颗都代表着一个秘密或认知。

    诺娅之前无数次地想划开条缝，因为透过帷幕，最多只能看到秘密星辰，却无法看清其代表的秘密。

    这一次，她梦寐以求地场景终于出现，但她低着头，只是引动秘密星辰的力量，将之扩散到安迪全身，始终未曾抬头。

    圣堂言：“唯有敞开的心灵不可被辜负。”

