    巨量的银钱，给了龙兴帝无与伦比的自信。

    贩卖雪盐仅仅月余，便已经是创造了足足一千二百万两银子的收益。

    就算后续几个月市场饱和，雪盐销量下降，这一年下来起码也得有个六千万两银子的纯利润。

    而这还不是一次性的收入。

    在未来，雪盐的贩卖将会成为一项稳定的财源。

    有了这么多钱，编练新军，整顿吏治，招抚流民都不在话下。

    待到内部清理完毕，那么放马草原开疆拓土自然也就不再是一句空谈了。

    龙兴帝看了一眼跟在身侧的林知白，眼中的溺爱情绪几乎酝成实质。

    若不是自家太子聪慧且纯孝，小小年纪便懂得为君父分忧，研究出这雪盐，又如何能有如此庞大的一笔收益？

    想到这里，龙兴帝抬手摸了摸林知白的头发，声音柔和道：“内库如此充盈，皆是皇儿之功，父皇知你习武需要银钱，便一次性将二百万两银子全都划拨东宫吧。”

    闻言，林知白心中一喜。

    他一开始还以为，龙兴帝许诺的二百万两雪盐分红会按月分发过来，却没想到龙兴帝这大手一挥，直接全都一次性给自己了。

    这样一来，林知白的操作空间就大了很多了。

    “多谢父皇。”林知白行礼感谢。

    龙兴帝阻止了林知白行礼，笑着道：“皇儿喜欢武学，父皇是支持的，须知我林家有如今尊位，靠的便是太祖的绝世神功和天下无双的军势。

    “皇儿拿了这笔银钱用于习武，为父也将整编军队，清剿流寇反贼，未来时机成熟，你我父子联手，完成放马草原，开疆拓土之功绩，也不过是易如反掌。”

    闻言，林知白深深看了一眼龙兴帝。

    本来他还有些担忧，自家父皇有了这么大一笔钱，恐怕会故态萌发奢靡无度大造奇观，却没想到他将自己之前画的饼全都给当真了。

    看起来，此刻的龙兴帝是真的想做出一番事业，想要放马草原开疆拓土，做出比肩始皇太祖的功绩，做那流芳后世的千古一帝。

    不过，这并不是坏事。

    就算龙兴帝失败了，没能成为千古一帝，他的这些努力起码可以延长大华国祚。

    那样，林知白也就不必再担忧被乱军打进皇城，然后暴毙的未来了。

    “必不负父皇所托。”林知白认真道。

    这个时候，林知白心中暗自决定，若自家父皇真有此志，那么拼尽全力辅佐他成为这千古一帝又何妨？

    ......

    这之后，龙兴帝很快便行动起来。

    先是拨付了三百二十万两银子，将边军数十万将士的欠饷全都给发了下去。

    同时向所有边军将士保证，以后将不会再欠饷。

    为了杜绝克扣贪腐，保证这些钱能够到边军将士手中，龙兴帝派出了精锐心腹宏卫全程盯着，将期间想要伸手的诸多蛀虫全都给挖出来清理掉。

    补足欠饷以后足额发饷的举动，极大的鼓舞了边军将士的士气。

    龙兴帝这个刚刚登基没几年，在边军之中威望一般的皇帝，瞬间便成为了所有将士最为拥戴的明君。

    不过此举也并不是没有后遗症，高压之下激起来一些没能贪腐成功的边军将领不满，甚至有人投敌试图引关外异族进入关内劫掠。

    不过这些人都不成气候，在拿到军饷以后战斗力暴涨的其余边军努力之下，很快就平定叛乱并且将关外异族全都给打了出去。

    暂时稳定住了边关的局势以后，龙兴帝将目光给放在了国内的诸多流寇反贼身上。

    为了平定这些流寇反贼，直接抽调边关将士十万人，组成了一支荡寇军，任命了林知白的大舅舅，也是皇后赵文倩的哥哥赵京为主帅。

    这些边军将士因为拿足了军饷，这个时候士气正高昂。

    再加上龙兴帝还给他们拨付了额外的剿贼赏赐，于是这些军士皆愿为龙兴帝效死，一个个战斗力暴涨，面对反贼几乎是势如破竹。

    各地的捷报，几乎每天都在传来。

    得益于此，龙兴帝干劲十足。

    每天都在筹谋着，平定了反贼流寇以后，自己下一步要做什么。

    要如何，才能更加接近千古一帝这个目标。

    ...

    龙兴帝干劲十足，林知白最近的心情也很不错。

    虽然自家父皇性子奢靡了一点，但是皇帝业务确实干的十分熟练，最近的这一系列举动极大的加强了中央皇朝的影响力。

    平定流寇反贼的举动，也有助于社稷江山稳定。

    一切都在向着好的方向发展，望父成龙似乎还挺成功的。

    得益于此，林知白放下了担忧，将更多的精力放在了武学上面。

    抛开自保不谈，拥有一身天下无敌的武功，亦是林知白十分向往的事情。

    书案前，林知白在奋笔疾书。

    “我每天得修炼两次内功，一次得服食三粒精元丹，一粒精元丹的价格扣掉工本费，光药材钱都得十四两，这里一天就是84两。

    “修炼外功时候，需要往身上涂抹龙虎膏，用以淬炼血肉筋骨增强体魄，同时也可以有效的帮助恢复体力。

    “这里一天的用量是一个时辰一次，按我一天修行两个时辰外功计算，一天便需要涂抹两次，总价大概在93两银子。

    “药浴一天一次，药材开支在三十二两。

    “剩下的，就是药膳的开支了，就拿我现在的食量来算，平均一天六顿饭，每顿皆是大补气血的奇珍异兽精肉与上等补药，这里的食物和药物开支一天下来便在一百六十两左右。

    “不算工本费的支出，便是368两，若是再算上给予下人的薪资赏赐，和我其他方面诸如纸张衣物等的日用消耗，一天的支出差不多得四百两银子。”

    在纸上将自己的消耗一项项罗列出来，林知白大概明白了，为何自家母后会做出掏私房钱补贴他习武的举动了。

    这个时代，一亩上田也就二十两银子。

    多少人将所有家产连同自己性命一同卖掉，都值不了四百两银子。

    不过这样的花费也是值得的，林知白习武至今也就九个来月时间而已，却已经位列高手水平，奇经八脉第五脉都已经是贯通了。

    而寻常武者习武，没有这么多的资源补给，进度缓慢，想要达到林知白如今的水平起码得十年。

    这就是普通武者和氪金武者之间的差别所在。

