    导演虽然被乔夕玥怼的很不高兴。

    但是也无话可说。

    毕竟如果傅惊墨执意要换角，他也无能为力。

    傅惊墨说道：“就这样决定了，明天就拍这场戏，乔小姐回去好好准备一下，我会去现场观摩。”

    乔夕玥高兴不已。

    看来是对自己一见钟情，没错了。

    竟然还来探班。

    因为厉贝贝受伤，主角又被替换，所有的拍摄计划全部被打乱。

    导演不得已喊停，只能先去找一个配角，替代乔夕玥原来角色的配角。

    等到所有人都离开医院以后。

    厉贝贝也上了傅惊墨的车子。

    上车之后，厉贝贝才开口：“傅惊墨，你打算做什么？”

    傅惊墨也没有打算瞒着她：“让故意伤害你的人得到相应的教训。”

    厉贝贝自然知道他要换角，自然不是要捧乔夕玥。

    肯定是先给她希望，让她得意忘形登上云端，然后让她从云端坠落。

    这是他一贯的手段。

    说不定明天乔夕玥满心欢喜开始担任女主角拍摄的时候，傅惊墨又会找个由头将她换掉。

    那乔夕玥肯定气死了。

    这世界上最憋屈的事情，不就是到嘴的鸭子又飞掉吗？

    厉贝贝笑了笑：“那我明天跟你一起去观摩。”

    傅惊墨揉了揉厉贝贝的头发：“好。”

    “那我们现在干嘛？”

    “去吃饭。”

    厉贝贝被折腾了一个上午，也是饿极了：“好呀，我们吃什么？”

    “到了你就知道了。”

    厉贝贝没想到傅惊墨直接将车子开到了傅氏大厦。

    厉贝贝看着傅惊墨已经解开安全带的扣子，有些失望的说道：“原来是请我吃你们食堂啊，我昨天给你松了一个十二万的包，我还以为你会大方一点呢。”

    “我大不大方，你待会儿就知道了。”

    厉贝贝其实挺喜欢傅氏集团的食堂的。

    里面种类繁多，中西餐都有，口味虽算不上高级，但是比普通的员工食堂要好多了。

    厉贝贝正打算下车。

    刚刚打开车门，傅惊墨已经绕到她这边。

    然后直接将她从车子里打横抱起。

    厉贝贝一脸懵逼的看着他：“你做什么？”

    “你脚不是受伤了吗？我抱你进去。”

    厉贝贝哭笑不得：“不过就是一个小口子，这点小伤算什么，你放我下来，被人看到了影响不好。”

    傅惊墨并没有放厉贝贝下来，大摇大摆的从正门走进去。

    然后大家就看到了这样一幕。

    厉贝贝在傅惊墨的怀里扭的跟泥鳅一样。

    嘴里不停的喊：“你放我下来，傅惊墨！你放老娘下来！我自己能走！”

    新来的保安没有认出自家的大老板。

    一路追了上去。

    尽职尽责的拦在两个人的跟前。

    “你放开她，再这样，我要报警了！”

    厉贝贝连忙从傅惊墨的怀里挣扎下来。

    保安一脸警惕的看着傅惊墨：“你也是我们公司的员工吗？看着人模人样的，怎么对女同志这么粗鲁。”

    说完又转过头去看厉贝贝：“你没事吧，你认识他吗？现在还真是世风日下，大白天的就敢动手动脚，要帮你报警吗？”

