    客厅里的灯被关掉。

    陆安坐在黑暗里，很想来根烟抽抽。

    心态有点崩，怎么会还是夏茴？怎么可能又是夏茴？

    他妈的这世界到底怎么了？

    回味着刚刚夏茴极力伪装的回应，陆安怔怔地望向夏茴黑漆漆的房门。

    她到底想要做什么……

    他忽然担心夏茴依然死扛着不睡觉，然后明天再来一次。

    过很久，夏茴房间的门打开，趿拉趿拉穿拖鞋出来，陆安瞬间紧张，坐在沙发上盯着她。

    夏茴揉着眼睛瞥到他，不由愣了愣，“你还没睡？”

    “这就睡这就睡。”

    陆安赶紧起身，“我没有在等什么，就是……就是……刚刚想起来一些事，不要误会。”

    “……”

    夏茴瞅着他没说话，看见陆安回房间关上门，她才收回视线，转身去洗手间。

    浴室里水声哗哗响起，镜子上蒙起一层水汽，她用手擦了擦，看着镜子里的自己，那个女孩一脸倦容，眼睛却熠熠生辉。

    洗完澡擦干净，她回房用袋子装上几件衣服，换好衬衫长裤，轻手轻脚地关上房门，下楼出去。

    陆安躺在床上翻来覆去睡不着，阿夏为什么没出来，为什么……

    不知过去多久，手机响了，他拿起来看看，精神一振，又有些狐疑。

    是夏茴打来的。

    “喂？”

    “我们被夏茴发现了。”她带着笑意道。

    “……”

    摔！

    陆安差点把手机扔出去，“不要玩了，出来我和你说，什么都告诉你。”

    “愚蠢的古代人。”那边她哼了一声，“你看看我还在房间吗？”

    嗯？

    陆安从床上爬起来到客厅，站在夏茴的房门前犹豫。

    夏茴的电话挂断了，接着又用视频打过来，她已经换了一身睡衣，拿着手机转一圈，看周围摆设是酒店。

    “你去哪了？”

    “她顶了两天一夜没睡，出来住酒店了，怕你和我接触。”阿夏道，“手机还放在柜子上录像……等一会儿我在手机上和过去的我打个招呼，明天就回去了。”

    “为什么跑出去了？”

    “刚刚你大半夜不睡等在客厅，多吓人。”她忍住笑，表情古怪：“付出那么大代价以为忽悠到你了，结果你还等在客厅，过分了啊。”

    “我真没在等你，我在想事！”陆安强调道。

    “就这样吧，明天你没早餐吃了。”

    “你呢？这两天你跑哪去了？怎么……喂！喂！”

    陆安喊了两声，却见她把视频挂断。

    故意的！

    他更睡不着了。

    夏茴这个抠门鬼半夜跑去住酒店……

    ?

    翻来覆去好不容易熬到天亮，陆安从房间里出来，往常这时候夏茴已经醒来，在客厅喝杯水洗漱一下，再看个早间新闻，然后带着她的包包下楼买早餐带上来。

    今天她的房门却没有丝毫动静。

    忽然觉得心里空落落的。

    他没想到夏茴会有这么大的反应。

    一直在沙发上坐着思考之后怎么办，到了中午肚子咕咕叫，陆安起身看看冰箱，下层冷冻里还放着一点鸡翅尖，是上次没吃完的。

    其实他不喜欢吃这东西，没多少肉，就尝个味。

    把翅尖放回去，陆安拿出来一个西红柿，还有个鸡蛋，到厨房下了一碗面条，简单解决完午饭，一直拿手机看来看去。

    他忽然有种感觉，夏茴可能就不回来了，等再见到她时，说不定她已经记起了一切。

    这样的话，那个纯粹的，会鼓起嘴用力瞪他，偷偷摸电击棒威胁，张大嘴巴吃韭菜盒子的夏茴不会再出现了。

    一想到这里，陆安忽然心里有什么东西堵着，塞塞的。

    她一定会变成阿夏吗？

    哦对，她本来就是阿夏。

    看着窗外阴云，客厅钟表滴滴答答走过，到了下午三点多，他实在忍不住，给夏茴打电话过去。

    响了片刻，门外隐隐响起铃声，然后钥匙拧动门锁，夏茴从外面进来，带着她的包包。

    见到陆安惊喜的眼神，她愣了愣，不动声色地放下包，“我回来了。”

    “你又想装？”陆安忍不住捏了捏她的脸，被夏茴忽然张嘴咬住他手指。

    “哎哎！松开！松开！”

    夏茴一口整齐的小白牙，咬住人生疼，一点没有昨晚的温柔。

    “我坦白，想知道什么……不，不用想，我全告诉你。”

    陆安已经打定了主意，全告诉夏茴，一点不隐瞒，然后究竟怎样选择全看她自己，不加干涉。

    “这要从最开始说起，最初的那个阿夏，就是我和你讲过的，在满是污染的未来，那是最初的你，后来她通过什么方法成神了——暂定为‘神’这个称呼，因为我也不大理解，这只是我目前掌握的信息。

    ……成神之后她逆转了未来，污染消失，正常长大的她成了你，这是第二阶段。

    然后在等你想起一切后，就成了你昨天假扮的那个人，这是最终。”陆安长话短说，把自己现在掌握的情况告诉夏茴，继续道：“如果把末世的阿夏视作根，那么你就是在健康土地上生长出来的芽，忘记漆黑的地下环境。

    而那个你，则是最终结出来的花。”

    夏茴默默地听着，想了很久，才理解了他的意思，摇头道：“不对。”

    “哪里不对？”

    “现在我还没想起来，她是怎么出现的？”夏茴道。

    陆安知道她指的是未来阿夏，皱了皱眉道：“我也不太清楚，但是有点猜测。”

    坐在桌前拿过纸笔，他考虑许久，在纸上画了一道线。

    “假如，这道线就是时间，它是一条直线，我在这里，2021年。”

    陆安用笔在线的开头处画出一个小圈，“这只是我的猜测，不一定准，因为我只是个凡人，有些复杂的东西没办法理解，像曾经的你具体都做了什么……”

    他然后又在线的中间那里画出一个小圈，夏茴出声道：“这是三百年后？”

    “对，这是你所处的时候，你有没有想过，时间这个东西如果可以折叠，会是什么样子？”陆安出声问道。

    夏茴抬起眼看着他，“什么意思？”

    “就是，假如时间可以折叠。”

    陆安说着话在末端画出一个小圈，“这是我，你，和另一道时间线，三个点。”

    他把纸张对折起来，线的首尾便链接在一起，“把这条线当成一个人的时间，如果时间折叠起来，终点会与起点重合。”他移动着纸，再重新折一下，“折的地方不同，终点的落点也不一样，比如落在中间。”

    被折成三份的纸落在夏茴眼里，她若有所思。

    “现在过去和未来同在，是因为被你揉到一起了，从一条线变成重叠的，等走到纸的折角处，才会有新的未来。”陆安放下纸道，“这都是我猜的，毕竟成神的是你，不是我。”

    “过去现在未来同在？”夏茴皱眉。

    “对！我会去帮最初的你，然后现在的你和未来的你同时存在。”

    两个人陷入沉默，夏茴拿着纸折来折去，“这不能解释她为什么存在，如果像她说的，她只存在于未来，等我想起来才会出现，但是现在她就已经在了。”

    “呃……也许等你记起来变成她，你就理解了。”

    “这是她说的？”

    “对！等你记起来，她会消失。”

    “不是替代我？”

    “不是替代，是共存，虽然我不知道怎样共存。”陆安摇头。

    “……”

    “……”

    “你有没有想过……如果她是在骗你呢？”夏茴幽幽道。

    陆安动作停住了，看着夏茴。

    “我什么都不记得，她记得一切，哪天她取代了我，你也察觉不出来。”

    夏茴垂下眼帘，“要是……要是我消失的话，你们都很开心吧？”

    “不会的。”陆安看着她的眼睛，“你不会消失。”

    “我要和她说话。”

    夏茴道，她要直面那个素未谋面的，自称‘未来’的她。

