    “走快点，后面追兵要追上来了。”

    虞白看了看碧云，又回头看了看苍茫平原。

    追兵？哪里？

    他们已经逃出千里之外。

    哪里还会有追兵。

    就算是真有追兵，她会怕吗？

    说真的碧云劫大牢，将他救出来。

    确实是有点出乎他的意料。

    不止如此，碧云居然还把看守地牢的教徒全给杀了。

    虞白不得不怀疑，到底是碧云自己的意思，还是自己那位教主师父的意思。

    “虞白，你说你爹到时候能给我多少钱作为报酬？”

    “额……不好说，肯定不会亏待碧云的。”虞白说道。

    “最好不会，不然我一剑劈了你爹。”

    突然，路边蹿出来几个人，穿着破烂，可是手中的刀剑却是非常的锋利敞亮。

    这几个人目光如炬，凶神恶煞一般的眼神看着两人。

    “别动手！都别动手……”虞白急忙叫道：“自己人，自己人！”

    那几个人依然没放松警惕：“你们什么人！？”

    他们都是北武军的探子。

    即便不是在战时，他们也会以战时的态度对待。

    任何接近北武军的营地的陌生人，都会被他们关照。

    而这里距离北武军已经不足二十里地。

    虞白连忙表明身份：“我是北禹王世子。”

    说着，虞白拿出了一块玉佩。

    “丢过来。”探子警惕的说道。

    眼前这对年轻人与女孩的组合太奇怪了。

    而且他们过来的方向是一片荒原。

    这片荒原游荡着莽荒凶兽邪眼虫，沿途危险重重。

    即便是一支百人的队伍，也不见得能够平安无事的穿过。

    所以他们不得不对眼前这两人警惕起来。

    虞白老老实实的将玉佩丢到探子手中。

    在辨别过玉佩是真的后。

    几个探子稍稍收起敌意。

    “见过世子殿下。”

    “免礼，可否带我去见见领军的将军？”

    “世子殿下，请。”

    不多时虞白和碧云就被带进兵营之中。

    镇守此地的是北禹王的亲信，也是当年与北禹王一起叛逃的武将邝艋。

    邝艋与北禹王算是一起长大的，后来夺嫡之时，也是倾力相助。

    只不过最终北禹王夺嫡失败。

    而邝艋全家也因此被发配。

    “邝叔。”

    “世子殿下。”邝艋看到虞白也是非常惊讶：“太好了，你还活着。”

    他先前已经听说了情况，虞白身份曝光，已经被魔教羁押。

    “多亏了这位碧云姑娘，不然的话，我这次恐怕就真的在劫难逃了。”

    “这位碧云姑娘是？”

    “哦，是我朋友，她的武功不在季怜胤之下，而且出身背景很高，邝叔可别怠慢了她。”

    “不敢不敢，既然是世子殿下的朋友，末将怎敢怠慢。”

    “世子殿下可是要赶回北都？”

    “正是。”

    “那就先在我这歇息一晚，明日我派人护送世子殿下。”

    “有劳了，邝叔。”

    ……

    入夜——

    虞白突然被一股杀气惊醒。

    再下一瞬，两个身影飞扑而来。

    虞白此刻还没完全清醒，连忙避开那两个身影。

    那两人打空，立刻施手反击。

    虞白极力的躲避。

    可是还是被其中一人一脚踹飞出帐篷之外。

    邝艋在帐篷外等着虞白。

    周围兵马齐备，刀剑相向。

    “邝叔，能告诉我这是怎么回事吗？”

    “世子殿下，我妹妹如今是王妃，并且为大王生了一个孩子，如今已经十六岁了。”邝艋说道：“世子殿下，当年我与大王就是不够狠，所以才输的，这些年我总结了这些经验，我也学会了狠下心，当年的错绝对不会再犯第二次。”

    虞白的脸色渐渐的冷了下来。

    他没想到，自己居然羊入虎口。

    他更没想到，自己居然还有一个弟弟。

    都十六岁了，自己居然一点都不知道。

    由此可见，自己的父亲也在隐瞒这件事。

    这让虞白的心情沉入谷底。

    “世子殿下，为了大家都能轻松一点，末将只能请您去死了。”

    嗖——

    一道绿芒闪过，邝艋身边的护卫猛然拔剑挡在邝艋的面前。

    锵——

    绿芒被扫飞出去。

    碧云身上带着血，满脸阴冷的走了出来。

    “今天要是不给本姑娘一个满意的答复，本姑娘可不答应。”

    碧云此刻满脸杀气，难得睡个好觉，结果就被突然来的刺杀给吓醒了。

    “杀了她！”邝艋冷漠的说道。

    只是，邝艋的手下还没靠近碧云，就被两抹绿芒斩首。

    看到碧云到来，虞白神色镇定了下来。

    “邝叔，你可得小心了，别没杀成我，反而丢了性命。”

    “就凭你？还是她？”

    “自然是她。”虞白笑了起来。

    只有真正的见过碧云杀人的手段。

    才能明白她到底有多恐怖。

    周围的士兵涌向碧云。

    可是在一片绿色剑光中。

    数十人在顷刻间倒地。

    邝艋瞳孔骤然收缩。

    眼前的碧云周身剑气萦绕。

    邝艋自己也是个武功不俗的武道高手。

    可是他从未见过碧云这种强者。

    “邝叔，可能是我之前没有说清楚，她的武功不是不在季怜胤之下，而是远胜季怜胤。”

    季怜胤可做不到以一己之力击杀绝天派门主和四绝。

    邝艋头皮都炸了，立刻抽身退后。

    和这种绝顶高手靠的这么近，那和自杀无异。

    可是就在这时候，两道绿芒追向他。

    “拦住！”

    两个贴身护卫立刻拔剑挡在邝艋面前。

    可是那两个贴身护卫却在瞬间被洞穿身体。

    绿芒依然直追邝艋而去。

    周围不断有护卫上前保护邝艋。

    可是那两道绿芒人挡杀人，佛挡杀佛。

    绿芒所过之处，沿途一片血流成河。

    嘶——

    邝艋的动作停了下来，他的脸上写满了惊愕，摸了摸自己的脖子，血！？

    周围的士兵动作也停了下来。

    他们的脸上同样是惊愕。

    结束了？就这样结束了？

    他们的大将军就这样死了吗？

    咳咳——

    虞白咳了两声，说道：“谁还想和这逆贼邝艋共进退的？现在站出来。”

    士兵们纷纷丢下武器。

    “现在，诸位兄弟将由本世子亲自率领。”

    “虞白，你爹明显是打算将你当做弃子，既然他不仁，你就不用和他客气，带兵杀回北城，将他这个大王撸了。”碧云怂恿的说道：“你要是需要帮忙，我亲自将他的脑袋割下来。”

