    “这么惨啊…”

    “之前没听你说过呢。”

    “啪嗒。”

    邱小光打着根烟，听到苏泽的询问，不禁露出苦笑摆手道：

    “我之前，也没想到你挣了这么多钱啊，这些烦心事也没必要说。

    再怎么不挣钱，一个月2-3万还是有的，之前怕你们说我凡尔赛。”

    “你是挺凡尔赛的。”

    苏泽之前和王俊豪挣的不多, 在万元之间徘徊，的确比不了邱总。

    李峰就更别提了，在他家酒店做事也没有什么工资，只有零花钱。

    单纯不拼家境的话，邱小光和向阳，其自身的确要更加的出息。

    “需要用钱就说一声，想转行呢…我有好项目时, 告诉你一声。”

    “行, 敬泽哥你一个。”

    苏泽笑着随口的说了句，不过也算是承诺，邱小光连忙举起酒杯。

    “来，一起一起。”

    见邱小光两人碰杯，王俊豪大大咧咧的示意李峰，四人又碰了下。

    “哈…嗝。”

    一瓶酒再次只剩下沫子，王俊豪把空酒瓶放在脚下，顺势打个酒嗝。

    “我去上个厕所。”

    已经干了4升啤酒，苏泽尿意来袭，放下毛豆皮直接站了起来。

    “我也去！”

    李峰从凳子上站起身，跟在苏泽的身后，向店里面的卫生间走去。

    “哒哒哒哒哒…”

    找个稍微干净的地方落下脚，苏泽抬枪扫在蹲坑里，耳边水声不断。

    “吱…”

    卫生间门被打开，李峰解着腰带走进来，站在了另一个蹲便池上。

    “泽哥，穆清月已经去旅游了，听小雅说, 她还要报复你，你…”

    苏泽不想听到穆清月，明白李峰是在给他提醒，打断他的话道：

    “没事儿，你觉得她要是真想报复我，还会让你知道吗？气话！”

    抖了抖残弹，苏泽提上裤子看了眼李峰，往回踩着干净地方道：

    “这件事到此结束，你和二丫该过过你们的，不要影响你们感情。”

    话落，苏泽走出不大的卫生间，在洗手池处又洗了洗手向外走去。

    重新坐到凳子上，苏泽给自己酒杯里倒着酒，听王俊豪两人说话。

    “大泽，电话里不是说有烦心事吗？你现在还有啥子烦心事。”

    “想听啊？”

    苏泽紧了紧外套，关掉水龙头把扎啤放到两人面前，笑着说道：

    “边喝边说，喝高兴了说。”

    闻言，王俊豪和邱小光对视一眼, 直接扔掉手中签子寻摸着酒瓶。

    “叮叮…砰。”

    发现都是空瓶，王俊豪直接从箱子里拿出两瓶, 两瓶酒翘盖打开。

    “想喝高兴啊，那还不好办！”

    他把酒拿在手中，刚好这时李峰走回来，王俊豪连忙给他倒上酒。

    一瓶酒刚好倒满扎啤杯，他把空酒瓶放下，拿起另一瓶直接举起。

    “叮叮叮…”

    苏泽刚把酒杯放下，口袋里的手机响了起来，他不禁拿起来查看。

    “我女朋友的电话。”

    见是赵羽微打来的电话，苏泽放下手机对三人示意着，点击接通。

    “微微，怎么了？”

    “没事啊，就是下班到吃饭时间了，看你有没有按时吃饭啊。”

    电话里很快传出赵羽微的声音，看样子是心情不错，都带着甜笑。

    “开免提，开免提。”

    王俊豪看似小声，却不怎么小的声音响起，甚至还结手印示意着。

    苏泽无奈的看了眼他，然后手指抬起，在屏幕里面点击了免提键。

    “你不在公司啊？你周围怎么乱糟糟的，在和别人一起吃饭吗？”

    赵羽微的声音响起，王俊豪三人听的真切，前者做了个夸张表情。

    “是，陪朋友在外面吃饭。”

    苏泽对着听筒说了一句，便见到王俊豪手指着嘴巴，频繁示意着。

    他似乎是见苏泽没有拒绝的举动，连忙对向手机扯着头笑道：

    “弟妹好。”

    “嫂子好。”

    王俊豪话落，邱小光在苏泽身边，偏头跟了一句，李峰没去捣乱。

    “你们好！”

    赵羽微似乎猜到了苏泽旁边有人，没有惊愕，落落大方的说着。

    “那你们吃，我就不打扰你们聚餐了，要少喝点酒，注意身体。”

    “苏泽，那我先挂了。”

    “好。”

    “嘟。”

    电话很快结束，王俊豪甚至还没反应过来，以为还能开开玩笑。

    “声音挺好听的，像是那种软妹子，难怪能降服的了你啊。”

    王俊豪没机会和赵羽微开玩笑，倒是在苏泽看未读消息时，边手放在胸前做受不了的姿态，边笑道：

    “这么软，我也受不了。”

    苏泽抬眼看了下他那恶心的动作，在邱李两人破功时，笑骂道：

    “滚一边去，别恶心人。”

    苏泽把手机重新揣进口袋里，抬起酒杯给他们示意，几口饮尽。

    脚边的空酒瓶越来越多，扎啤桶也是换了又换，反而是肉没动多少。

    “拿一根。”

    时间一点点过去，苏泽也不知道自己喝了多少，反正有了些上头。

    到现在他才放缓了些速度，示意几人喝，他自己慢慢一点点的喝。

    王俊豪给邱小光递烟，或许是喝的上了头，他把烟又递向两个人。

    李峰摆摆手拒绝，苏泽看了眼王俊豪，随即伸出手接过眼前的烟。

    烟被接过王俊豪原本不在意，直到反应过来后看向摸口袋的苏泽。

    “我火落家了，火机…”

    “啪嗒。”

    苏泽话为说完，一个火苗出现，却是邱小光挡着火向他这边靠近。

    “呼…”

    烟雾过肺，苏泽吐出一口浊气，手异常熟练的夹着，看向几个人。

    “不是要听吗，我说说…”

    苏泽轻咳一声放轻松了一些，见王俊豪几人做出聆听，轻声道：

    “我女朋友昨天见了我爸妈，这个耗子知道，虽然没让他看到。”

    “啊。”

    王俊豪点点头，用筷子夹着凉菜里的花生，一边吃着一边等下文。

    邱小光也点上烟，目光放在苏泽身上，李峰至始至终都静静听着。

    见他们这幅模样，苏泽找回到一种，6年前和穆清月断了联系，算是失恋时，他们陪自己喝酒的感觉。

    “啪嗒”抽一口烟，苏泽做着手势看向三人，嘴里扯出抹无奈道：

    “我爸妈挺喜欢她的，当然我也喜欢，不然也不会见我父母是吧。

    毕竟衡量恋爱进度表的，在我感觉从来都不是年份，而是阶段。

    虽然这次是一个意外吧，不过也是因为在我心里，到了这阶段。

    对方挺好的，也正是因为太好了，现在我感觉，有一点点郁闷。”

