    那个男子将她丢进喋血堂，练武，识毒，以及各种细作手段，将她磨练成一柄好刃。然后将她带在身边，亲自指点了一年。

    甚至，毫不吝啬地教导了她浑天罡气。

    那是她这一生，最为快活的一年，每一天，每一刻，都好像沉醉在浓香的蜜糖里。

    她可以与他朝夕相处，尽情领略他的绝世倾城，可以为他烹茶筛酒，做他喜欢吃的棋子烧饼。她细心地将姜挤出汁调牛肉馅，他说那是他吃过的最美味的东西。

    漫不经心的每一句话，她都当做圣旨一样记在心里。

    她将自己像一朵花一样尽情地绽放，在他面前表现出最美的姿态。

    她心里多少是有一点自卑的，觉得他是云端的骄阳，而自己却只是从泥泞里蹒跚走出的一只丑陋的癞蛤蟆。她唯一的愿望，就是能陪伴他一生一世，哪怕只是端茶递水的一个丫头。自己只想每天能见到他，就已经足够。

    可惜，好景不长。

    后来极长的一段时间，她都没有见到他，失去了他的消息。

    再次见到他的时候，依旧白衣胜雪，只是好像不一样了，他有了新的身份。

    他问她想不想为自己的家人报仇。

    她斩钉截铁地点头，又摇头，因为她觉得，报仇与陪在他的身边比起来，好像已经不再那么重要了。

    他对于她的心思好像了然于胸，淡然一笑，薄唇轻启：“若是说那样，你就可以经常见到我了呢？”

    那一笑，风华万千，像边关的风沙一般迷眼，她迷迷糊糊地就一口应下：“愿意。”

    结果，她成为了紫禁城针工局里的一个籍籍无名的宫女。

    再后来，她成为了陌孤寒身边的婢女，也果真在陌孤寒的书房里见到了他，经常见，不过，却只能装作不相识。

    再后来......

    兰怀恩轻轻地叹一口气，抬脸去看窗前的那一抹残阳。

    这阴冷潮湿的牢房里，唯一的一点温暖。

    牢房的门“咣啷”作响，是链锁被开启的声音。

    若是她没有中了褚月华的算计，她可以一跃而起，以迅雷不及掩耳之势击败来人，然后逃出这间牢房。

    她在进来的时候，被蒙了眼睛，但是她心里一直在暗中数步伐，她基本上可以确定，自己被关押的大致位置。这些时日里，也在暗自回忆宫中的布防，寻找可以逃走的最佳路线。

    她想去找他，像以前那样，守在他的身边，细致入微地伺候他。自己的人生也就圆满了。

    牢房门打开，有人走进来，还是老一套，看守的侍卫搬来椅子，搁置到她的面前，请审问自己的人坐下。

    怀恩的眼皮抬都不抬。

    无论对方是威逼，还是利诱，她从来都没有吐露过一个字。这些人不屈不挠的，一再浪费这些功夫做什么？

    今日看守的侍卫态度格外恭谨，也殷勤备至。而且来人的身上有一股淡雅的香气，缭绕在鼻端，令她终于懒洋洋地抬了抬眼。

    “是你？你来做什么？”

    月华端坐在对面，侍卫去而复返，奉上一盏热茶。

    月华接在手里，微笑着问她：“你要不要来一盏茶暖暖身子？这里好像有些冷。”

    怀恩讥讽地望着她：“劝你就不要白费心机了，任何把戏在我这里都没有什么用处。我一个字都不会吐露。”

    月华淡然笑笑，自顾浅酌一口茶水，笑容里也带了温暖的温度：“今日只为叙旧而已，你这里已经没有任何我需要知道的东西了。”

    怀恩低着头抠自己的指甲，如今不能养尊处优，这指甲长了，缝里都有了污泥，看起来真腌臜。再看月华的纤纤细指，即便是在这种鬼天气里，也保养得犹如凝脂一般，莹润通透。

    “那就是为了到我跟前炫耀你胜利者的姿态吧？”怀恩冷笑道：“毕竟这胜利的喜悦若是没有人相跟着分享会很寂寞。”

    月华摇摇头：“不是，我并没有赢了你，因为，被他逃了。”

    “逃了？”怀恩笑笑：“你又想故弄玄虚套问我的话？这一招你在雅婕妤的身上用过，泠贵妃也是前车之鉴，你觉得，我还会上当吗？”

    “你也不相信，他会丢下你不顾，自己逃了是吗？”月华一本正经地问，逐字逐句：“可惜，我们全都错了，如今，相府已经人去楼空。”

    月华这一句话，令怀恩整个人都瞬间呆若木鸡，然后惊愕一闪而逝，若无其事地笑笑：“你们怀疑邵子卿？”

    月华郑重其事地摇摇头：“不是怀疑，是事实。褚慕白前几天带兵包围了相府，那时候，邵相已经提前一步离开了京城，回转西凉。你对他痴心一片，可惜，他却抛弃了你，弃之不顾。”

    怀恩的身子已经开始微不可见地轻颤，她在努力地隐忍，不让褚月华觉察到自己的失态。

    她已经有了不好的预感，觉得褚月华这话，并非是在故弄玄虚，而是，在陈述事实。

    洞中方一日，世间已三年。

    她被困守在这方寸之间，而紫禁城外，已经是风云变幻，天翻地覆。

    月华紧盯着她的反应，轻咳一声：“他为了自己的野心与阴谋，竟然将你亲手送进紫禁城，送到皇上身边，他利用你，不择手段，你觉得自己就这样为他赔付上一辈子，值得吗？”

    怀恩低垂了头默然不语。

    月华继续道：“我一直都很欣赏邵子卿的为人，哪怕他与我们为敌，与长安为敌。但是他的满腹经纶，与经天纬地之才委实令人折服。只是可惜，在对待你的态度上，令我觉得不齿。这世间，他可以利用的人很多，喋血堂里也有那么多死心塌地的死士。他却唯独利用了你对他的一片痴情，伤害一个原本就凄苦悲凉的人，令我委实不耻。”

    怀恩已经不懂得，究竟应该如何掩饰自己的情绪。她害怕被月华看到自己的狼狈，恼羞成怒，脱口而出：“胡说八道！”

    “我是不是胡说八道，其实你自己心里比谁都要明白。邵子卿为了他的宏图霸业，帮你伪造了身份进宫，又亲手布局，让皇上对你引起兴趣，将你推进了皇上的怀里。你非要自欺欺人么？”

    怀恩不想承认，她害怕月华只是在套问她的话。但是，月华一字一字，一句一句，都分明是在告诉她，她自以为隐瞒得天衣无缝的实情，其实早已经昭然若揭，她的顽抗，已经没有了任何的意义。

    她最后一句嘴硬：“你在挑拨离间。我们之间如何，他如何对我，都与你没有任何关系。你凭什么置酌？”

    月华自袖口里掏出那张兔爷的画像，展开来给怀恩看。

    怀恩的目光骤然间热切起来，然后努力地遮掩。

    “我不明白你这是什么意思。”

    月华咄咄逼人地问道：“你以为，这幅画是邵子卿所画，所以一直舍不得毁掉，留在身边珍藏是吗？”

    怀恩默然不语。

    月华冷笑一声：“你在邵子卿身边待了一年之久，他的笔风你识得，相信你自己也应该有所怀疑。实话告诉你，这幅兔爷是皇上画的。这是我幼时赠送给他的一个兔爷香囊。皇上经常反复临摹，若有所思，所以邵子卿觉察到了他的心思。

    他偷偷地将这幅画像给你，让你按照这个图样编织络子，或者是刺绣，并非是他对这兔爷情有独钟，只是为了能让你引起皇上的注意，然后将你安插在皇上的身边。”

    怀恩依旧低头不语，月华敏锐地看到，她的睫毛已经有些濡湿，香肩也在微不可见地抖动。

    她知道，自己陈述的这个事实，对于满怀痴念的怀恩来说，就像是无情地揭开了她身上的伤疤，令她瞬间体无完肤。

    “我相信，当初太后做主，让皇上纳你为答应的时候，你肯定是求助过邵子卿的，那时候，邵子卿肯定已经明确地拒绝过你的倾慕。你自己，也明白，这兔爷其实就是邵子卿编织的一个陷阱。而你自己，始终不肯承认，还将错就错，固执地珍藏起来。”

    “够了！”怀恩突然抬起头来，歇斯底里地嘶吼一声：“我承认，是我一厢情愿，是我自作多情，如此够了吧？他邵子卿是心仪于你褚月华不假，我也承认，我嫉妒，我怨恨，你用得着在我面前这样耀武扬威吗？”

    月华揣摩地打量怀恩片刻：“这就是你将我恨之入骨，数次想要将我置于死地的真正原因吧？”

    “是又如何？”

    怀恩深吸一口气：“我将他奉若神明，言听计从，那样刻骨铭心地爱他。可是他却弃如敝履，对我不屑一顾，只将我当做他江山争霸的工具而已。而你褚月华呢？你始乱终弃，你忘恩负义，你水性杨花，你攀权附势，你抛弃了他爱上陌孤寒，他却对你念念不忘，数次为了你，不管不顾，差点暴露自己的身份。

    其实，我早就应该杀了你的，在你还没有得到陌孤寒的疼宠之前。若是没有你，我们就不会功亏一篑，不会坏了千秋大计。”

    怀恩的话里满是怨恨，尤其刺耳，恨不能用天下间最为恶毒的语言来辱骂讥讽月华。但是有一句话是对的，那就是她说邵子卿为了月华，差点暴露自己的身份。

    邵子卿在陌孤寒身边潜藏了这么多年，从来都没有露出过任何的蛛丝马迹，但是两次奋不顾身地出手相救，冒着极大的危险。不得不承认，邵子卿对于自己，的确是情真意切。

