
这屋内一桌，一椅，一床榻。

简约而又简单。

童延火见齐誉进门，忙起身道：“大人找俺？”

“想找你小酌两杯，欢迎我不？”嘴上虽然客套着，但手上却是直接搬过来了一条凳子，一屁股就坐了下来。

这姿态，哪有半点客气的样子？

不过，童延火反而喜道：“当然欢迎！来，俺先给大人满上……”

喝酒是假，谈事是真。

所以，那酒杯才刚刚沾了沾嘴唇，齐誉便放了下来，正色说道：“童兄，最近这段时间，你哪都别去，多盯一下家里面，我担心有人在暗里捣鬼。”

童延火闻言脸色一正，道：“大人是不是担心白天时来的那个张衙内？”

“不错，就是这个张家。不过，也用不着过于担心，我会想办法和他们家做些交涉，但成不成还不好说。”而后，又道：“他们家势大，还是防着点的好。”

童延火一脸严肃，保证道：“大人放心，有俺在这守着，即使是像黄飞那种大内侍卫来了，也保准让他站着进来，趴着出去。嗯，这样吧，家人们若是有事需要外出，我也会贴身保护，寸步不离的。”

嗯，有他这句话，那就放心了。

齐誉并不怀疑童延火的武艺，就担心他会马虎大意而失去了警惕心，所以，才特地跑过来做出提醒。

家是自己的一切，不容有半点的闪失。

无论实际会如何发展，还是小心为上。

童延火自己也是在想：记得齐誉聘请自己来京之前，曾说过这么一席话，他言，京城里的治安非常不好，之前还不觉得，现在来看，果然如此。

而后，两人又聊了一会儿，就算是把这事给定了下来。

……

一夜无话，且平安无事。

次日一早，天色才蒙蒙发亮，齐誉就很利索地爬下床来。

对于柳荃端过来的早餐，他却是看都没看就匆匆地出了院门，并谎称今天有紧急公务处理，来不及吃了。

柳荃虽觉奇怪，却也没有多问。

昨天夜里，齐誉一宿未睡，脑子里翻来覆去，想的全都是关于张家的事。

就张程东受贿这事

而言，说大不大，说小也不小，因为牵扯到了赵王，所以在性质上有点特殊行。

最好出来的办法就是禀报皇帝，也只有这样，才能真正压得住他。

打小报告？

咳咳，这叫做摘奸发伏，弘扬正义。

自己只不过顺便徇了一点点的小私而已。

不怕得罪他吗？

哼，有什么可怕的。

自己和张尚书目前已然交恶，即使再得罪一步，也不过是狗屎上多落了一只苍蝇，徒增一丁点的恶心而已。

齐誉匆匆地来到了皇宫的门口，打算求见皇帝。

而不巧的是，皇帝现在已经离开了京城，率军出征去了，时间就在昨天夜里。

计划扑了个空。

可惜了！

正当齐誉大感失望之际，却见张程东的官轿缓缓走了过来。

嗯，正主来了？

稳住，莫慌。

主动权在自己手里，不怕的！

齐誉旋即挺了挺胸，淡然地踱着小步。

轿子走着走着突然停了下来，轿帘被撩开后，露出了张尚书和煦的笑脸：“齐誉呀，你这一大早的不去行太仆寺忙活公务，跑到皇宫门口来做什么？”

齐誉淡淡一笑，随便杜撰了个理由，回道：“下官偶得了一部关于促织的奇书，本想献于陛下御览，却不料陛下已然出征，真是太不巧了。”

“哦，这样啊……”张程东捋须沉吟，忽然说道：“齐誉啊，老夫有句话想说一下，也算是与你共勉吧。”

“大人请讲。”

“这话就是：趋利避害，才是明智之举。”

齐誉微微一怔，笑道：“我倒是想趋利避害，却不知道别人是怎么想的。”

张程东打了个哈哈道：“嗯，这么说吧，与其鱼蚌相争，反不如各行其道，也只有这样，才能相安无事。”

说罢，他便撩下轿帘，悠悠然地离去了。

张尚书这是在做表态！

他虽然没有明说，却也在暗里表达出了井水不犯河水的想法，这一个观点和齐誉的期望也不谋而合。

以和为贵！

说开了也就放心了。

而这个结果，

也正是齐誉想要的。

……

时光荏苒，日升日落。

如此过去了一个多月，齐誉家里家外一直都是平安无事，并没有出现什么意外或者是差池。

慢慢地，齐誉也放下了警惕之心，让家人们恢复了正常生活。

行太仆寺内依旧是懒懒散散，上下全都是尸位素餐。

在打皇帝出征以后，又陆陆续续地有些消息传来，并成为了热议的焦点。

“在那个天聪可汗的封号的刺激下，不忿的鞑靼人终于去找东虏人算账了，质问他们何德何能，敢以可汗自居！”赵明玉笑道。

“那后来呢？”

“后来，听说是打起来了，不出意外，东虏是吃大亏的一方，可谓是损失惨重，最后时，他们不得不向高丽逃窜。”

“可结果呢，高丽不仅不接纳，反而趁火打劫以兵抵之。如此一来，东虏就受到了两头夹击，后果可想而知。”赵明玉缓缓道来。

听这话，东虏不仅被鞑靼按在地上摩擦了，还被高丽在背后捅了一刀。

舒服啊！

这一回，棒子终于办了一件良心事。

不过，这一锤子砸下去之后，东虏人绝对是元气大伤，短时间之内不可能再缓过劲来了。

齐誉边听边笑，没想到自己这计策居然真的成功了。

这并不是说自己有多聪明，而是鞑靼本来就想着磋磨东虏，而自己呢，不过是非常恰当地送过去一个理由，一下子促成了而已。

很开心，很高兴。

齐誉徜徉地沉浸在自己的喜悦里，怅然一叹，道：“为了我华夏的子孙不留辫子，绝不能对东虏心软。”

什么辫子不辫子的？

赵明玉听不懂，反而下意识地摸了摸自己的头发，丈二和尚摸不着头脑。

不过，齐誉立即收住了这个话题，没有再继续往下深谈。

随后，赵明玉又把视线拉回到了国内：“吾皇的大军目前已经兵临乐安，不过，陛下所采取的战略却是围而不打，只在那里干耗着，不知究竟是何用意。”

围而不打？

齐誉闻言，脑海中蓦然冒出来了一个想法：莫非，皇上这是在熬鹰？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67393325"  chaptername="第178章  趋利避害">加入书签</a>
</div>
