    目睹战死同胞的重生，在场的所有天使们全都兴奋地发出高声的呼喊，更是士气大振。

    复活术在圣光系法术当中并不算什么高深的法术，普通的两翼天使其实也是会的，只不过这个法术有个特点，那就是复活的对象实力越强，所要消耗的魔力就越多，所以之前两翼天使和四翼天使们也没办法做到这样大规模地复活战友的举措。

    如果这四名六翼天使没有出现，那么在场的天使肯定是死一个少一个，但现在不同了，四名六翼天使成为了天使一方最坚强的后盾，在天使们看来，他们可以毫无顾忌地向恶魔欧西里斯发起进攻，就算被杀死也不要紧，只要灵魂没有被当场吞噬，那么他们就能够不断地复活回来。

    这绝对是一个能令无数强大恶魔都为之头疼的战术，粗暴，但是却简单有效。

    而事实上，天使们也的确是这么做的，众多复活过来的天使们欢呼着，高唱着圣堂的赞歌，悍不畏死地朝着罗伊发起了冲击。

    他们拍打着天使之翼，在天空中划过一道道轨迹，穿梭着不断地交叉俯冲，见手中的利剑刺向罗伊，铁了心一样，要将恶魔欧西里斯杀死在天堂之中……

    罗伊不断地应付着天使们的进攻，感觉比刚开始的围攻还要更加的吃力，别看天使士兵的数量有两千多，但实际上同一时间能够攻击到罗伊的其实并不多，之前围攻的时候，天使们没有统一的指挥，所以哪怕围攻也显得杂乱无章，能够给罗伊留下很多可趁之机，但现在，这些天使们却在四名六翼天使的指挥下，攻击变得十分的有层次感：一批近身围攻，一批远程攻击，还有一批不停地辅助支援，各种圣光系魔法不要钱地落在天使士兵身上，给他们带来各种有益的增强，壮大着天使军队的力量。

    两名男性六翼天使，一个是克洛迪雅，一个是伊斯塔，这两名六翼天使是指挥天使们战斗的，同时他们也参与到对罗伊的围攻中，而两名女性六翼天使，奥菲娜和夕莉丝则没有参与进攻，她们的主要工作，是抢救那些被罗伊杀死的天使灵魂，在他们四人的带领下，天使军队的进攻简直如同潮水一样，一波接一波永不停歇，就算罗伊反击杀死了一些天使，他们也根本不会给罗伊吞噬天使灵魂的机会。

    可以说只要继续这样下去，天使们就会立于不败之地，而罗伊魔力耗尽栽在这里的可能性就会越来越大的……

    恶魔领主的晋升仪式，凶险的地方就在这里了，胆敢闯入天堂的恶魔，所要遭遇的就是这样的战斗，数百万年来，有无数多个上位恶魔拥有了恶魔领主的力量，但是却都在晋升仪式中陨落了，能够真正成为恶魔领主的，永远都只是少数。

    不过，在来之前，罗伊就已经做好心理准备了，所以面对这样压力巨大的战斗时倒也没有惊慌，天使们的攻击，能硬抗的他就硬抗，不能硬抗的他就利用速度优势闪避开，冷静地应对着，先保护住自己。

    在这期间，罗伊个克洛迪雅以及伊斯塔这两名六翼天使交手了数次，他也渐渐感觉出来这些炽天使的力量层次了。

    毫无疑问，这四名六翼天使都是座天使一级的，在天使一族的自我分级当中，他们其实称不上真正的炽天使，因为上面还有两级：智天使和炽天使，所以这四位也只能算是六翼天使而已，对于不太明白天使分级的人来说，看到他们的六翼姿态往往都会以为他们是炽天使，但严格来说并不是……他们的力量对比恶魔来说，只能算是属于比较弱的那种恶魔领主级，如果能达到智天使一级，那就是高于恶魔领主级但低于魔王级的，只有到真正的炽天使级，才属于魔王级。

    这种分级，其实就是看六翼天使们圣光化的浓烈程度来判断的，罗伊在暗黑血统世界遭遇的拉斐尔分身，就属于魔王级，甚至于当时的拉斐尔分身，比魔王级还要强一些，因为当时的拉斐尔分身，被虚空污染了……

    这四名六翼座天使，浑身已经部分圣光元素化了，所以这样的躯体，其实也和恶魔领主一样，拥有了“不朽”的属性，哪怕遭受道致命的伤害，给予一点时间也可以恢复过来的，但就他们的单个个体实力来说，给罗伊的感觉反而比卡贝勒斯还要弱上一些。

    只是，这四名六翼座天使似乎是长年的战斗伙伴了，他们彼此之间的战斗配合十分娴熟和默契，不断的联手进攻下，给罗伊造成了巨大的困扰，尤其是他们的速度，已经能够勉强追上罗伊了，这导致罗伊的凛冬领主战甲上，不断地开始出现伤痕。

    这样下去当然不行，所以罗伊在找寻到一点喘息的机会后，立刻开始酝酿反击了。

    克洛迪雅和伊斯塔两人，联手朝着罗伊发动了一记交叉斩击，罗伊用右手横过霜之哀伤在身前架住，而空出的左手却没有像之前那样挥拳击出，而是猛地五指一张，手掌对准了克洛迪雅和伊斯塔！

    “出来吧胖虎！”

    伴随着罗伊的咆哮声，克洛迪雅和伊斯塔身后的虚空中突然浮现出胖虎那巨大的身影！

    胖虎是罗伊制造出来战斗伙伴，可以随时随地被罗伊所召唤，所以关键时刻罗伊当然要用上它，而刚一出现之后，胖虎立刻张开左右两边的两张大嘴，朝着克洛迪雅和伊斯塔一口咬去。

    克洛迪雅和伊斯塔反应倒是快，立刻放弃罗伊展翅跳开，避开了胖虎的扑击。

    一口咬空，倒也在胖虎的预判之内，所以紧接着胖虎身后那条蛇状尾巴已经猛挥而至，半空中的伊斯塔躲开了撕咬，却没能躲开尾巴抽击，被一下子甩中腰间，轰的一下被砸飞了出去。

    “该死！这是什么怪物！？”克洛迪雅看到伊斯塔被击飞，忍不住惊叫出声，他倒是认出来胖虎那地狱犬的模样了，但是却从来没有见过体型如此巨大的地狱犬，他甩手朝着胖虎砸出了一记圣光之剑魔法，一柄巨大的光之利剑从天而降，刺在了胖虎的背脊上。

    然而，光之利剑在命中胖虎的背脊时，竟然因为冲击而被撞碎成了无数碎裂的光影，这记魔法竟然没能起到多大的效果，胖虎背上坚硬的抗魔皮肤极大地抵抗了这记圣光魔法。

    当然，还是有点疼的，毕竟是一名座天使的攻击……不过这疼痛也让胖虎十分的恼火，它在半空中展开翅膀定住身躯后，立马三颗头颅朝着克洛迪雅扬起。

    下一刻，烈焰，冰霜，剧毒，三种不同的喷射吐息形成巨大的洪流喷向了克洛迪雅。

    后方的夕莉丝见势不妙，赶紧给克洛迪雅套上了一层金色的光之护盾，帮克洛迪雅抵挡胖虎的吐息冲击。

    胖虎的攻击没能够凑效，但是喷射的力量却将克洛迪雅推出去了数十米远，趁着这个时候，罗伊对胖虎喊道：“胖虎，嘲讽！”

    胖虎一听，立马住嘴停下吐息攻击，半空中，它扬起脖子抬起头颅，三个脑袋突然各自吼出一声巨大的咆哮！

    “嗷！（M）”

    “呜！（M）”

    “汪！（P）”

    方圆两公里的范围内，几乎所有的天使们，都听到了胖虎的三声吼叫，下一秒，他们看着胖虎的眼神顿时就变了。

    在所有天使的眼里，那只巨大的怪物地狱犬成了一个欠他们几千万钱不打算的存在……

    不不，这么形容可能不太准确，应该说，他们现在看着胖虎的感觉，就像是下班回家之后看到的刚拆了自家的二哈一样……

    超想揍它！！！

    于是，天使们脑子一热，完全忽视了罗伊的存在，所有的攻击输出全都对准了胖虎打出。

    包括后方支援的夕莉丝和奥菲娜也是，她们都忘记了抢救同胞灵魂的职责，对胖虎做出了攻击……

    胖虎被无数的圣光冲击给淹没了……

    看着很凶险，但罗伊却明白，胖虎不会有事的，因为这是他为了这次晋升仪式，特地给胖虎添加的新能力。

    【嘲讽】：强制使所有听到声音的敌人攻击自己，并且使得自身在短时间内所遭受的伤害强行降低99%。

    为了这么一个属性，罗伊付出了近三十万灵魂的代价，但是其效果也是惊人的，胖虎如今如同巨龙一样的强大防御能力搭配上这个嘲讽技能之后，真正成为了一个合格的肉盾，在这样的场合，它是为罗伊吸引攻击的不二人选。

    而在天使们不顾一切地对胖虎发动攻击的这段时间里，罗伊趁机拿出了拉法洛的灵魂。

    “拉法洛，你考虑清楚了吗？”罗伊和拉法洛的灵魂交流道。

    “考虑清楚了，来吧！”拉法洛的灵魂中传来一阵兴奋的波动，道：“只要能够获得新的身体，臣服于你，为你战斗也无妨！你这样强大的恶魔，也值得我效忠！”

    “很好，那么，契约成立！”罗伊脸上露出一抹狰狞的笑容，将拉法洛的龙魂朝着天空中猛地一抛。

    同时，罗伊打开了系统空间，释放了他这段时间以来所绘制完成的，新的杰作！

    “出来吧！欧西里斯的天空龙！！！”

    伴随着罗伊的咆哮，上方的天空中突然出现了一片巨大无比的阴影，这阴影笼罩在强烈的雷光中，逐渐凝实了起来。

    而后，一只模样奇特的异形之龙，出现在了所有人的视野当中……

