
傅焱的一番话，直接把王安国整蒙了。但是她说的信誓旦旦，十分真实。他一时也不知道该信还是不该信。

白墨宸看他那样，只能上前一步，悄悄的说了句话。

“当初我那串珠子，就是傅焱看出来的。”

“什么？是她？”王安国的神情从震惊到平静，当年的事情，他是知道的。还参与了，当初查白墨宸的小姨梅清，就是王安国和孟蔼川去的。

谁也没想到，几个十八九岁的人，能查的那么清楚。没给梅清一点反应的时间。

“那我该怎么做？”王安国表情凝重了起来。要是真的，自己就算给她磕一个也是应该的。这个人情欠大了！

“就按我说的，说服你们家的所有人，明天得到消息之后，火速赶去老家。路上不要停留。我相信你有这个实力。万一有人中途停下。那么这张符只能救你自己。别人我没办法。”

傅焱从空间掏出了一张平安符，是效力最大的，也是一次性的。

王安国咬咬牙，这个关键在于爷爷。只要他老人家别迟疑，别人不敢炸毛。

他把平安符装起来。有点颓唐。

“国子哥，不要紧张。你按我说的做就好了。”傅焱安慰了几句。

“好。傅焱，我欠你一个大人情。哥哥这两百斤是你的了！以后但凭差遣！”

“去你的，快带我俩去挑东西去。”白墨宸直接给了他一脚。

“成，以后你就是我大哥！大哥，里边请！”

确实这次的东西都很好，是毛子国那边的东西，都是些紧俏货。还有些是出口那边的，然后被退回来的。

有羊毛呢子大衣，毛衣，食品类的有大列巴，紫皮糖，伏特加酒，巧克力等等。白墨宸各种都挑了点。倒是大衣，傅焱可着身量挑了几件，可惜只有女式的。

“怎么大夏天的卖大衣？”白墨宸不解。

“大夏天，别说到冬天，到伏天就没了。抓紧挑，可是不常来，这是昨天到的货，内部这几个人还没吆喝，要是知道了，这些都不剩下。还有这军靴，也拿几双。到冬天帝都的冷，这玩意顶用。”

傅焱和白墨宸一个挑衣服，一个挑食品。俩人买了一大堆。最后王安国钱都没要。说要还傅焱人情。

“大国，我今天没带那么多。明天给你送家去，顺便看看啥情况。”白墨宸还是有点不放心。

“你要给我送钱就是打我的脸！看不起哥哥，是不是？”王安国急了。

“国子哥，一码是一码。这事不能推脱。”傅焱也不同意。

最后俩人走的时候，是用自行车驮着的。

“这么多东西，先放你那吧。挑几样去我家。”傅焱感觉都拿去，傅大勇和王淑梅能想歪了。

“不用，下次再有再给我爷爷他们买。我放那也用不上。这巧克力啥的，不吃化了。给傅垚吃呗。”

“他的牙齿还要不要了？本来体重就超标了。有那个套娃他就很高兴了。”

俩人一言一语，说的很是热闹。白墨宸突然沉默了，他微笑着看着傅焱。

“怎么了？我脸上有什么？”傅焱左右摸摸自己的脸。

“没什么。就是觉得，有你真好。谢谢你！”他从来未受过的温暖，刚才的氛围，好像是家里的成员在讨论事情。没有争吵，没有各自为政。

傅焱感受到了点什么，白墨宸缺少太多温暖。总是冷冰冰的。家庭的温暖，他缺少的太多。那么，就让他融入自己温暖的家吧。

两人就这样驮着一堆东西。回了傅家。

傅大勇和王淑梅看到这堆东西的时候，有点吓一跳。这俩孩子，这是干啥？

两人都疑惑着。对于自己小火动心的事，大家都有数。但是动不动一堆东西，是不是有点过了。

“那个，小白啊。来吃饭就吃饭，干嘛买这么多东西啊！太客气了，婶子管你顿饭难道还管不了！”王淑梅数落了几句。

“婶子，我在供销社有熟人，这是内部的东西。我和小火先挑的。再说，也没花钱。您闺女给人看了相，人家死活不收钱了。

把我的风头都抢了。”白墨宸在傅家也格外轻松。从来没有拘谨。

“那感情好，只是，小火你现在也是大学生了，别轻易给人看相。人家信不信的不说，影响不太好。”王淑梅有点不赞同。

“娘，这事您别再说了。我知道的。”傅焱顶了一句。

“好好好。你看看，上了大学翅膀硬了。我知道你有数。”王淑梅点了点傅焱的脑门。

傅森和傅淼一直在自己房间里，听到前院的声音也过来了。

“你们这是上哪里打劫去了？这么多东西。”傅森看着一大堆，有点不可思议。

“姐，你来的正好，我给你们一人挑了一件大衣和一件毛衣，都来看看。”女人天生对衣服就没有抵抗力。

傅大妮和王淑梅也过来了一起看，傅薇傅蓉太小了，没有那么大的衣服。所以只买了毛衣给她们。

“哎，什么情况。你们俩？”傅淼悄悄地说。

“还什么情况，你看人家小白，这还没咋地，就拿来一大堆东西。”王淑梅对这个女婿还是很满意的。主要是有眼色啊！

“娘，这点东西就把你收买了！”傅淼赶紧汪致远有点危险。

“致远也是好孩子，哪次来空着手了，不都是买来孝敬你。我看大嫂的天平要倾斜了！”傅大妮打趣道。

“我这不是见钱眼开了！哈哈。”王淑梅自嘲了几句。大家都笑了起来。

“娘，您穿这个咖啡色吧。墨绿色衬我姑的脸色。”傅淼对颜色敏感性还是很可以的。

“小水就是有眼光，我也觉得墨绿色好。但是配上这个黑色毛衣有点沉重了。赶明我自己织一件白色的毛衣。大嫂，你这个咖啡色也得配合个白色。赶明我来织。”

“那我就擎等着了！还是我命好啊！”

“小火，你穿这个色吧，米白色，就是容易脏。”傅淼也喜欢米白色，但是怕脏。

“嗨，姐，一张清洗符就干干净净了。你穿吧，我喜欢这件卡其色。姑，白毛衣算我一件啊！”

“行，小水你穿这个黑色的。我就不给你织了啊！”

“那不行，我也得有，我要红色！”

“行行行，毛线我得明天就去买。要不然今年穿不上了。”傅大妮笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69106986"  chaptername="第一百八十八章  温暖">加入书签</a>
</div>
