    大将军苏盖死在都城，北院大将军野图却正好率军南下，时间控制的让人不得不怀疑，怀疑之后就会发现似乎一切都那么的令人心寒，只要不是瞎子就能看出来苏盖的死必然和国师心奉月有关，可是这案子最终还是要落在青衙查，又怎么可能涉及到心奉月？
    只一天，刺杀大将军苏盖的凶手全都被抓到，令人惊讶的是居然都是军人，一共二百余人，青衙新任指挥使答岚血屠亲自审讯，很快就得到了口供，这些人查起来并不难，全都当初在苏盖军中当过兵，而且全都曾经因为违背军律而被苏盖处置过，其中一多半是被逐出军队的，还有人被流放。
    所以就变得明显起来，这些人杀苏盖只是因为私怨。
    据说国师听闻消息之后震怒，下令把这些刺客全都凌迟处死，以至于青衙的刽子手都不够用，连答岚血屠都亲自上阵，活剐了其中三个人。
    红宫。
    看着空荡荡的大殿，感受着这皇城的空冷，桑布吕好像一下子苍老了二十岁。
    “朕欲振兴帝国，为何如此举步维艰？”
    他长叹一声。
    他谋北院，国师心奉月谋南院。
    他以为野图尽带北院精锐南下是他控制北院的好机会，可谁想到心奉月竟然如此明目张胆，那些所谓的对老将军苏盖有怨气的士兵不过是替死鬼而已，他们可能被抓到之后连话都没让说就直接都杀了，有消息说抓到的人直接被摘了些下巴断了手，说话写字想都别想。
    如今野图三十六万精锐已经进入南院，南院大将军之位空缺，野图极有可能直接把持南院兵权。
    桑布吕身边也并不是没有可信之人，可却并无实权。
    左丞相无量元谋和苏拉城将军无量音是同族，算是叔伯兄弟，只是宗族太大所以并不亲近，他贵为左相，按理说朝政尽在其手才对，可数年前国师硬生生捧起来一个叫瓦剌的人，将丞相之权一分为二设立右丞相，将大部分实权都分走，他现在手里只有水利，工建这些闲散事。
    看到汗皇陛下那愁眉，无量元谋心中一股火起，若是手能持三尺青锋剑，他就算是拼了这条命也要去找国师心奉月理论，若能一剑杀了那祸国之人才好。
    可他不行。
    “陛下，应该尽快下旨让辽杀狼接管南院军务，稍稍迟一些，野图就会把兵权夺过去，辽杀狼军阶与野图相差太大，争不过的。”
    无量元谋垂首：“请陛下早做定夺。”
    “野图已经进入南院境界，朕被算计了......他们哪里是要去苏拉城，他们想要的是整个南院。”
    桑布吕脸色白的好像纸一样：“大哥太信任心奉月，以至于将朝权全都交了出去，若姐姐还在皇城的话也许会为朕多筹谋一二，现在，朕还能问谁？”
    “陛下！”
    无量元谋跪下来：“臣愿往南院宣旨。”
    “你去宣旨？只怕你带着朕的旨意才出红宫就会被人杀了，他们敢明目张胆的在都城杀死朕的大将军，难道还不敢杀死朕的左丞相？”
    “臣不怕！”
    “朕知道你不怕，可那是无谓的牺牲，朕身边能信任的人已经不多了，你若是再出了什么意外的话，莫说夺回朝权，便是身边连个说话的人也没了。”
    无量元谋忽然想到一个办法：“陛下可敢拼上一次？”
    桑布吕看向无量元谋：“你是想让朕率领禁军去抓国师？禁军之中能真正听朕调遣的又有几人，满朝文武，站在朕这边的只有你们几个了。”
    “不。”
    无量元谋抬起头看着桑布吕：“陛下，赌他们敢不敢对陛下动手。”
    “嗯？”
    桑布吕怔了一下，忽然之间反应过来：“对，那就赌一把他们敢不敢直接对朕下手！”
    半个月之后，不出预料，北院大将军野图率军绕路南院大营，要求接管南院兵权，辽杀狼不从，野图以抗旨为名下令亲兵将辽杀狼绑了，刚要拖出去的时候，谁也没有想到桑布吕居然来了。
    堂堂黑武帝国的皇帝，昼夜兼程从都城狂奔而来，路上几乎没有停下过，虽然稍稍晚了些可终究还算是赶上了。
    野图看到桑布吕一进门的时候脸色就变了，他真的不曾料到汗皇居然会亲自来，他本以为汗皇最多也就是调派亲信之人来南院宣旨稳住兵权，不管派谁来他都不怕，杀了就是。
    可他不敢杀桑布吕。
    杀了，那就是大逆不道，连国师都不敢杀，他哪里来的那么大胆子。
    桑布吕下旨，封辽杀狼为新的南院大将军，统领南院百万大军，有了汗皇的旨意便是名正言顺，被野图这个北院大将军压了一头的南院诸多将军们几乎炸了，如果不是桑布吕按住，一场内战就会从南院大营里打起来，南院大营数十万大军对北院数十万大军，打成什么样结局谁也说不清楚，可就算是拥有乞烈军的南院大营打赢了，黑武的国力也会一落千丈。
    野图看起来是灰溜溜的走了，可走的时候难掩得意，他不敢杀汗皇，汗皇就敢轻易杀了他？他也并没有放弃苏拉城，三十六万大军继续南下。
    南院众将憋屈的恨不得追上去砍杀一阵，可陛下不许。
    桑布吕虽然显得很狼狈，可好歹是保住了南院，而且换来了南院百万大军的忠诚。
    苏拉城。
    经过一场认真正经的比试，稍许输了些的孟长安只好去做午饭，虽然他做午饭不过是烤馒头夹熟肉再配上几块腐乳，全都是现成的东西，可沈冷还是因为比试赢了而得意很久。
    在东北边疆的十二月，还敢出去对着院墙比谁尿的高的人都是勇士。
    “我瘸一条腿都赢你。”
    沈冷坐在那笑的像个孩子。
    男人啊。
    你说他们的快乐无聊不无聊？
    孟长安尿输了，但不服气。
    “你哪里还瘸腿了，已经三个月，就算是没有沈先生的伤药也要好的差不多了。”
    沈冷哼了一声：“年轻人，愿赌要服输......大不了下次咱们比比逆风谁尿的远，那个你把肉切的细一些，你知道你为什么会输吗？昨天你又去了格底城见那个黑武大妮子，肯定是出了什么问题。”
    孟长安回头瞪了他一眼：“我倒是看你对沁色念念不忘。”
    沈冷叹道：“我有一个大胆的想法。”
    “说。”
    “黑武的长公主给你做老婆，将来打下来渤海问问渤海王有没有闺女，也给你做老婆，再以后打下来桑国也找个公主给你做老婆，集齐七个公主，你就能召唤一个小矮人。”
    孟长安：“......”
    他回头看着沈冷：“桑国？为什么要打桑国。”
    “陛下必打无疑你信不信？”
    “你说打就打。”
    孟长安才懒得争辩。
    炉子上烤着馒头，沈冷算计着：“你已经娶了一位公主，瞎子也看得出来黑武大妮子对你有兴趣，只要你肯出卖色相她就会半推半就，相信我，我是一个对感情世界看得无比透彻的人......渤海王还真的有个女儿，据说一直仰慕中原文化，琴棋书画样样精通，还喜欢作诗。”
    孟长安：“你无聊吗？”
    沈冷依然自顾自的说着：“就是不知道桑国有没有公主，不对，桑国现在打的乱七八糟，称王的就有几十个，公主好歹也得有十几二十个吧？等我带兵打过去之后，我给你办个公主选秀大会，一排公主站在那让你挑，然后我再让你说出选她的理由，再组织一些人投票替你选，最终入围的前几名有机会加入公主大礼包。”
    孟长安：“你能闭嘴吗？”
    沈冷越想越好玩：“你取七个公主，每个公主都得有贴身的侍女，你就又多了七个......”
    孟长安把切好的肉放在沈冷面前：“堵上你的嘴。”
    沈冷：“唉，应该是输了。”
    “什么输了？”
    “生孩子。”
    沈冷笑道：“比不过你们人多势众。”
    孟长安感觉自己在和一个三岁孩子说话，幼稚的让他没有兴趣接话。
    沈冷吃了一口肉：“昨天和沁色谈的怎么样？”
    “沁色说，从黑武都城传来消息，北院大将军野图率领三十六万大军南下，号称五十万......咱们拿下苏拉城好像捅了个马蜂窝。”
    沈冷笑道：“来的居然是北院大将军？看来黑武内部的乱子已经难以收拾了。”
    他扭开水壶喝了一口：“如果苏盖再死了，那就真热闹了。”
    话刚说完，外面跑进来一个亲兵：“格底城有人送信过来。”
    孟长安擦了擦手把信接过来打开看了看，不可思议的看了沈冷一眼：“你这嘴上下毒了吧，沁色的信，她说刚刚接到消息，南院大将军苏盖在都城被杀。”
    沈冷扑哧一声，刚喝进去的水几乎都喷出来。
    孟长安把信看完：“苏盖若是真的死了，野图南下，目标就不只是咱们打下来的苏拉城，还会去抢夺南院兵权，如果桑布吕足够聪明的话就应该离开都城亲自到南院去稳定军心。”
    沈冷点了点头：“等等消息，如果野图的人比预计的迟到那桑布吕可能真的跑到南院去了，我派人去给叶景天叶大人送个信，看看能不能安排人找来确切的消息。”
    孟长安问：“你打算干吗？”
    “如果让黑武北院的几十万大军和南院的几十万大军打起来，多好看？”
    他起身去写信，想了想还是看向孟长安：“你来写。”
    孟长安：“你就不能练练字？”
    “练了练了。”
    沈冷道：“请叶大人帮忙，如果南院大营里有咱们的人，试试看能不能搞桑布吕一下，让南院的人以为是野图派人下的手，都是血气方刚的军人，万一忍不住打起来了......”
    孟长安叹道：“你怎么越来越像个狐狸？”
    沈冷哼了一声：“狐狸也是公的，身材健美，大眼睛双眼皮那种。”
    孟长安：“......”
    就在这时候又有军报送到，说是按照陛下旨意，北疆将军夏侯芝率领两万边军正在赶来息烽口，沈冷和孟长安对视了一眼，然后同时笑了起来。
    “咱这马上就要热闹起来咯。”
