    叶染犹豫了几秒后，才将困扰了自己这么久的话说了出来。

    “他为什么不想要孩子啊。”

    秦宁：“可能是觉得你年纪还小。”

    “可我明明比你还要大。”

    叶染不满。

    “你知道的你们两个的身份不一般，一举一动都有那么多人盯着，若是之前没有爆出你是沈家养女还好一点，现在所有人都知道你和他的关系了，你们两个若是发生点什么，你觉得别人会怎么说？”

    舆论有时候也是可以杀人的，更别说叶染本身从事的行业就是在舆论的最中心，

    “你总要给他一点时间让他将这些都解决好，我想他那么疼你，肯定是不想让你去面对那些的，再给他一点时间。”

    叶染：“我也知道，但还是有点不开心，我想和他光明正大。”

    “总会有那么一天的。”

    三人聊着自己最近发生的事情，偶尔提出一两句自己最近的苦恼，大家你一言我一语的帮忙想办法。

    大概这就是朋友最好的模样了吧。

    三个人在咖啡厅里聊了很久，直到天黑才分开。

    次日，秦宁和陆焕之一起到了机场，乘坐专机离开滨海。

    这是某小包子第一次坐飞机，在飞机上也是格外的亢奋。

    小胖手指着外面的云彩，嘿嘿嘿的傻笑，自己傻笑了之后，还要让她的妈妈一起陪着傻笑。

    “妈妈，嘿嘿嘿。”

    秦宁被他逗的哭笑不得。

    陆焕之就坐在两人的对面，面部表情是肉眼可见的柔软。

    小包子折腾了一会儿，就到了每日准时午睡的时间，在秦宁的怀里睡着了之后，便被随行的阿姨抱到了他专门的小床上休息。

    “累了吧？我帮你捏捏肩膀？”

    秦宁靠在座椅里，稀奇的看着陆焕之：“你这又是从哪里学来的技能。”

    这男人到底是给自己报了多少个补习班，怎么什么奇奇怪怪的东西都会？

    “不用特意去学，看几次就会了。”

    陆焕之云淡风轻，即便只是个简单的按摩肩膀也没忘了为自己维持学霸的人设。

    秦宁：“你该不会把我弄成半身不遂吧？”以前她可没少看有关这方面的新闻。

    “当然不会，相信我。”

    秦宁：“……”

    算了，姑且相信他一次吧。

    陆焕之起身，坐到了秦宁这面，并且调整了一下座椅。

    然后就开始帮秦宁捏肩膀。

    秦宁一声惨叫。

    “疼。”

    “疼是肯定的，只有疼了才能说明见效。”

    于是接下来的时间里，整个飞机上的人都听到了秦宁的惨叫。

    等陆焕之宣告结束的时候，秦宁的嗓子已经哑了。

    她就着陆焕之的手喝了几口水。

    陆焕之：“你现在可以试着动一下了，看看是不是很舒服。”

    秦宁动了动，好像……大概……真的比之前好了一点。

    “你在这方面好像真的很有天赋，赶明个还能去做个按摩师傅。”

    “那不行。”

    “为什么不行。”

    “因为我只给你按。”

    秦宁抬眸：“那我雇佣你。”

    “行啊。”

    舒服了之后便是特别困。

    秦宁打了一个哈欠。

    “困了？”

    “有点。”

    “那就先睡一会儿吧。”

    飞机上除了公共区域之外，还有单独的休息区域。

    秦宁点了点头，站起身就向着休息区域去了。

    陆焕之过了会儿，也跟着去了。

    秦宁已经换了身家居服，她看到陆焕之就是一愣，继而就警惕了起来。

    “你来干什么？”

    陆焕之无辜：“这是双人床，你困了我也困了，昨晚不只有你一个在公司加班。”

    他们要在祖宅那面呆将近一周左右，有些工作是没有办法拿走的，可不只能加班加点的在公司处理。

    “更何况外面那么多人呢，我就算是有心想对你做点什么，也不会在这里下手。”

    秦宁：“感情你还想过要对我做点什么？”

    “假设。”

    陆焕之将卧室的门关好，也开始换衣服。

    秦宁下意识的转过头，转过头之后又觉得自己莫名其妙，她干什么转头，有啥看不得的。

    然后秦宁便又将自己的头转过去了，开始认真而仔细的盯着陆焕之看。

    身材不错，和之前好像没太大的区别。

    陆焕之换好衣服就对上了秦宁还没来得及收回去的视线。

    秦宁：“……”

    陆焕之：“需要不需要我再脱了你接着看？”

    “不必。”

    秦宁冷静的回答。

    陆焕之像是有些惋惜，但还是上了床，躺在了秦宁的身边。

    秦宁打了一个哈欠，她是真的困了，再加上陆焕之的那句，就算是他想做什么，外面也还有那么多人的安全性十足，因此，没多久便沉沉的睡了过去。

    秦宁睡熟之后，陆焕之看了一眼温度，默默的调得更低了一些，然后才躺到了秦宁的身侧。

    睡梦之中的人本就很怕冷，秦宁没多久便开始不安分起来，冷了，自然要去寻找热源，这种时候，陆焕之这个巨大的热源简直不能更有吸引力。

    没过多久，秦宁便将自己的整个身体都蜷缩到了陆焕之的怀里。

    身体感觉到温暖，逐渐施展，最后越睡越熟。

    等秦宁再次睁眼的时候，就发现自己已经躺在了陆焕之的怀里。

    秦宁：“……”

    秦宁恨不能理解，毕竟她在没睡觉之前可是和陆焕之隔着很远呢，怎么睡着了之后就跑到一个地方去了。

    这绝对是陆焕之又在想方设法的占他便宜。

    秦宁一有动静，陆焕之便也醒了，在对上秦宁怒火升腾的双眼之后。

    “我可以解释。”

    “我不信。”

    “我有证据。”

    秦宁狐疑的看着陆焕之。

    陆焕之拿出手机，给秦宁看了一段视频。

    视频很清楚，秦宁也看的很真切，那是一段她睡着了的画面。

    她刚要问这有什么好看的，然后就见陆焕之将进度拖到最后，视频的最后赫然是她一点一点往陆焕之怀里滚的画面。

    秦宁：“……”

    “你看到了吧，真是你主动凑过来的。”

    陆焕之放下手机，对秦宁摊了摊手。

    “你不是说自己很困了吗？既然那么困，为什么还有心情去拍这种东西？”

    这很难让人不去想陆焕之这是早有图谋。

    “我是很困没错，但我更怕你醒来之后要诬赖我。”

