    短暂的战斗，在才是开始就结束了之后。

    在头顶照明弹的光芒下，看到了那些鬼子尸体手边的位置上，那些看起来造型很是有点别致的武器。

    当即之下，眼睛冒着精光的旭风就要冲出去，缴获一支鬼子的百式冲锋枪来用用。

    主要的原因，是他认为那种有着长长弧形弹匣的百式冲锋枪，搞不好是传说中有着50发弹匣的那么一种。

    弹匣中有着50发这么多的子弹，一梭子的搂火出去、这样用起来才是爽嘛。

    带着这样的一个想法，他就越发很是有点看不上手里那一支M1卡宾枪了。

    只是他的整个人才是跃起，忽然就发现自己的脚踝被人一把拉住，而且拉住他的人力气还挺大，彻底拉住了旭风的工作。

    以至于让可怜的旭风，在‘Duang~’的一下又摔回了战壕之中。

    也就是这货如今皮糙肉厚，这么重重的一摔才是没有摔出一个什么好歹来。

    而做出这么这么一个事情的人物，当然是胡彪这么一个货了；当然，他这么做也是有着道理的。

    那是在他的视线中，隐隐是有着三四十个鬼子，已经像鬼一样的出现了。

    他们脑壳上带着黑乎乎头盔，身上有着一件黑乎乎的马甲之外，还覆盖着大量的野草和树枝作为伪装。

    所以当这些特别的鬼子，这么猫着腰摸上来的时候，若是没有头顶的那一发照明弹，还真不容易发现他们。

    这也是胡彪拉住了旭风，别让他这么冒冒失失冲出去的最大原因。

    旭风灰头土脸从战壕起爬起来之后，刚想对着胡彪骂出那么一嗓子。

    胡彪嘴里的一句小声交代，却是将这货嘴里后续所有的语言，全部的给堵了回去：“行了！有关于这些菜鸟们的考察正式开始，帮忙盯着一点，别让他们轻易的就挂掉了。”

    闻言之后，貌似想到了一点什么的旭风，脸上顿时浮现了一点很是期待的表情来……

    让自己深呼吸了一口气之后，趴在了战壕中的汉字，将手里加兰德半自动步枪的枪托，死死的顶在了自己的肩膀上。

    算是做好了开火之后，承受着这玩意后座力的准备。

    然后，他努力回忆着当年在东南亚的靶场中，所学到的一些步枪射击经验。

    比如说，心态一样要尽量的放平静，千万不要紧张；瞄准时做到三点一线，开枪时手一定要稳，注意枪口不要抖动这些。

    脑壳中不断复述着这些内容的同时，他试图将一个100米多外位置上的鬼子，努力的套进了准星之中，然后准备开出自己战斗中的第一枪。

    是的、没错！到了现在的这么一个时候，汉字都来不及开枪了。

    主要的原因还是之前的战斗，发生了过于的短暂了一些。

    在杰森、希灵等那些老鸟们，一个个都纷纷的开出了两三枪的时候，他才是来得及打开了手里加兰德的保险。

    然后胡彪嘴里那一句‘停火’的骂街声，就是清晰的传递到了他的耳朵里。

    到了这么一个时候，战场上也是没有什么可供他射击的目标了。

    特么！也不知道怎么回事，当在枪声炒豆子一般响起的那么一刻，汉字他手脚好像不听使唤了一样，才会出现了这么一个结果。

    当短暂的战斗结束之后，他的心情复杂的厉害。

    在很有点轻松之余，也是在怨恨着自己当时的表现过于糟糕了一些，暗暗的发誓之后的战斗中，一定要好好的秀上一把。

    然后，然后他就如愿以偿了呗！

    在很快之后，这样的一场战斗又继续的开始了；那么三四十个鬼子再度出现了之后，就是在数挺99式轻机枪的掩护下，

    一边缓缓的推进，一边与这边的阵地上互相对射了起来。

    该说不说的，这些打扮诡异的鬼子们，战斗力明显有些不一样的强悍。

    在这边两挺M2勃朗宁重机枪，还有一挺MG42通用机枪，以及好些轻重火力点打击之下，那些鬼子居然没有当场崩溃掉。

    用着相当敏捷的身手，躲在了一些障碍物后与这边对射了起来。

    时不时开火的反击之下，他们反击过来的子弹还挺准、挺有威胁，让阵地上众人因为需要躲闪，火力逐渐稀疏了起来。

    最终，在瞄准了那么差不多10秒钟左右之后，汉字终于有点把握了。

    “去死吧！小鬼子~”他脸上带着狞笑同时嘴里嘀咕出了这么一句，紧接着也是扣动了指尖的扳机。

    让他在瞬间之后，就感受到了加兰德这种老式步枪，在开枪的那一刹那枪托重重装在了肩膀上的扎实感觉。

    然后、然后这一枪就是打偏了呗，汉字之前好一阵的辛苦瞄准过程，貌似都没有起到半点作用。

    带着他满满希望的一发子弹，在那个鬼子身前的一块石头上，打出了一串的火星。

    不但是没有伤到了对手，反而让那一个感到了威胁的鬼子，对着他所在的方向当即就是扫出了一梭子的子弹来。

    这也是第一次，汉字有了被人对自己开火的经历。

    当时在他的脑壳之中，一个惊恐的声音就在狂吼着：“赶紧的蹲下，缩回了战壕里。”

    可为毛在这么一个声音之下，他平时利索的手脚却像是不停使唤了一般，让他像是一个沙雕一样，依然是傻乎乎的趴在原地。

    幸运的是在这么一个时候，他身边的竹叶在蹲下的时候，信手拉了他一把。

    有关于竹叶在战斗中带着他，照顾一下他的这么一点，那是在战前就安排下来的。

    具体上，早在10点多钟在做着战斗人员分配的时候，胡彪就让他们这些菜鸟在一众的老兵中，选上一个先跟随战斗一段时间。

    也算是以老带新，让他们能更容易度过死的最快的新手期。

    当时的汉字在不假思索之间，就选中了竹叶这么一个不是多老的老鸟跟随一下。

    理由很简单，竹叶这个一看起来就是老实巴交的中年男人，应该属于认真负责的那一种，对于胡彪那个指挥官的交代，怎么也不会打折才对。

    果然汉字当时的选择，现在算是救了他一命。

    竹叶拉了他一把的结果，让他没有带着头盔的脑壳，一下子就撞在了战壕中的一个弹药箱上，当场就是撞得满脸都是金星。

    在之前短短的过程中，汉字甚至能感受到子弹打在了身在的位置上，激起的泥沙打在了脸上隐隐作疼。

    以及那种子弹‘嗖嗖’在头皮上飞过，那种头皮发麻、双腿间有些隐隐要尿出来的羞耻感觉。

    但是不管怎么样，他还是在这么一个过程中活了下来。

    只是这样的一个体验感，一点都不够的美妙，忽然之间汉字这货就有点不想那么想找刺激了，他有点回念现代位面那些无聊和枯燥的生活。

    最少在那样的生活中，他感觉非常的安全。

    问题是到了这么一个时候，很多东西已经不是以他个人的意志为转移。

    在他蹲在了战壕中，心中很是有着这么一些感慨，觉得自己已经看透了人生和生命真谛的时候。

    身边的竹叶那货，一脚就是踹了过来，嘴里骂到：

    “死没死？没死就起来继续开火，告诉你小子一个小窍门，在战场上越怂、越怕死、那么就死的越快。”

    此刻的竹叶这货，脸上哪里还有半点老实巴交的说法可言。

    在这样的催促和刺激下，汉字端起加兰德半自动步枪，在嘴里发出了一嗓子连自己都诧异的嚎叫后，整个人再度趴上了战壕。

    然后在不顾一切中，将枪膛中的八发子弹一家伙的招呼了出去。

    在钢制的双排弹匣，在打完子弹后自动从枪膛里弹出来的那一刻，汉字惊喜的看到了自己人生的第一个战果。

    那是一个正在冲锋中的鬼子，带着黑色钢盔的脑壳，居然是被自己一发子弹命中了。

    只是脑壳中枪的这个鬼子，居然神奇的没有当场扑倒在地；而是像一头被割开了脖子的大公鸡一样。

    向着前面又继续的冲了数步，才是一头栽倒在地。

