    “百姓自觉排队上车！此乃法家的秩序。”

    “每人一文，普通百姓承担得起。此乃墨家兼爱。”

    “车夫不收钱，百姓自动投币，此乃道家之无为。”

    “公交让座尊老爱幼，这是儒家的礼教！”

    魏征每说一句，浑浊的眼神就亮了一分，最后长叹一声道：“墨家子让老夫大开眼界呀！”

    墨顿顿时郝然，他没有想到自己为了捣鼓出来的公交马车竟然被被魏征如此解读。

    “小子胡闹之举罢了，当不得魏老如此赞誉。”墨顿不由得脸红道，他建议公交的时候，那可是没有想到这些东西。

    “当然当得，老夫没有想到你这后生竟然走的是百家大成之路。老夫倒是小巧了墨家的宏图。”魏征感慨道。

    李世民也不由得一愣，他只是觉得公交系统的确是方便至极，却没有往更深的层次想，现在再仔细一想，倒还真有那么几分意思。

    此刻看向墨顿的眼神顿时多了几分莫名的意味，诸子百家上古时期，哪一个不是赫赫有名，哪怕精通一个都会让人受益终生，而墨家子竟然同修百家学说，而且竟然小有成就，公交马车就是同时兼顾儒墨道法四家。

    墨顿心神一震，心中豁然开朗，他所做之事大都是按照后世的经验，在后世可没有百家之分。

    “孔子曾拜老子为师，墨子师从于儒家，法家亦然。百家也许有别，但是学问无别，小子曾经听一位智者说过，无论黑猫白猫，只要抓住老鼠就是好猫，而同样，百家学说也是如此，只要与有益于百姓，有益于大唐，那就是好的学说，值得我等学习，岂能以门户之见而拒之门外。”墨顿略微思索，道。

    一旁的秦怀玉三人，不由得心中暗暗佩服不已，不知道墨顿脑袋瓜怎么长的，这一顿马屁拍的，简直是绝了。

    “话糙理不糙，这位智者颇有返璞归真之意。”魏征感慨道，他宦海一生自然明白此话的难能可贵之处。

    李世民也是略微点头，墨顿一席话也算是说到他的心坎里。

    “不枉朕将你送到国子监，看来你这半年也没有白费功夫。”李世民直接把墨顿进步的功劳揽在了自己身上，选择的遗忘了当时李世民将墨顿送往国子监的目的是为了实验鲶鱼效应。

    “小子哪敢居功，这都是苏大人的功劳，要不是力主推行，这个公交马车也不会这么快现世。”墨顿当然不忘为苏县令表功。

    “苏洛生！”李世民冷哼一声，“你小子恐怕还不知道吧！早在十天前苏洛生就已经上奏筹建公交的奏折，请求朝廷拨款，组建全城公共交通系统。”

    墨顿不由得张大了嘴巴，他没有想到苏洛生竟然将自己铁公鸡一毛不拔的性格发挥到极致。

    恐怕这才是李世民今日出现在这里的原因吧，亲自实地考察公交马车的实用性，好在没有让他失望。

    既然已经实地考察过了，李世民当然不会在此久留，伸手一招，一辆很不起眼的四轮马车悄然而来。

    这辆马车看的不起眼，但是却用四匹马拉车，显然沉重至极，显然此车正是墨顿亲自送的木王铁桦木打造的那辆当世最安全的马车。

    充当车夫的席君买伸手打开车门，恭迎李世民和魏征上车。

    马车缓缓启动，魏征扭头，看着后车窗外，依旧保持恭敬的墨顿四人，点头赞道：“后生不错！”

    “几个皮猴子而已！还需要打磨！”李世民嘴上说道，眼角却有一丝怎么也藏不住的满意。

    朱雀大道正式运行之后，长安城的百姓并没有因为收费而减少乘坐四轮马车，毕竟公交马车方便快捷，而且大大提高了出行的效率，节省大量的时间。

    运行十多天之后，一切运转正常，很快每天的收益，足以供养马匹和车夫的工钱。

    “东翁大喜呀，三省终于通过了公共交通系统，东翁这一步棋那可是走对了！”长安县衙之中，师爷一脸欢喜道。

    朝臣往来上朝，都要经过朱雀大道，自然了解公交马车的运行方式，自然知道这是一件利国利民的大好事。

    而且在钱财上民部已经收取了田税，再加上墨家村的酒税，正是国库充盈的时候，钱财充足，

    而且此公共交通系统简直是惊艳至极，整个朝堂很快的就一一通过，而且钱财很快到账。

    “天时地利，正是东翁大展身手的好机会。”师爷兴奋道。按照他的理念既然公交马车实验成功。那就立即在全城铺设路线，最短的时间内见成效。

    苏洛生摇了摇头道：“此时不急，还是稳妥的来。”

    他知道，朱雀大街之所以能够成功，那是因为此街本身就是城市中心，商旅往来繁多，自然对公交马车需求更多。

    “东翁英名！繁华之处不外乎东西两市，以及各大城门。”师爷恍然道。

    苏洛生会心的点了点头。

    有了民部钱财，苏洛生一改铁公鸡的本性，直接向墨家村购买足足六十辆公交马车，围绕着东西两市和各大城门，铺架了四横三纵七条路线，将长安城的公交系统大致构架起起来。

    由于苏洛生所选的乃是都是长安城精华地段，每条路线一经开通，那可都是人满为患，以前普通市民出行，大都是步行，而且活动范围极其有限。

    通往公交路线的街道，明显感觉到自己的顾客多了很多，尤其是在站牌附近的商铺，更是明显的很，公交系统的威力，初次显现。

    “可惜公交系统的名声都被墨家子占据了。”师爷遗憾的说道。

    “墨家子得名。本县得利，各得其所。”苏洛生满意道。

    自从墨顿扬名长安城，大多靠的是最多的则是诗词，曲辕犁，水车，人工孵化技术这些足以改变大唐的创举也大多是农村受益最多，至于墨医院市民也都会归功于医家。

    而此刻长安城的市民第一次感受到了墨家带来的好处，墨家学说的影响力。

    与此同时，魏征对墨顿的评价也通过秦怀玉三人的嘴巴传了出去。

    “百家大成之路。”

    此评价一传出，立即在国子监引起了轩然大波。