    “你这妖物，好生狠辣！”

    校尉口吐鲜血，咳嗽着道。

    食铁熊嗤笑一声：“只是因为现在本熊比你这瓜娃子强罢了，既然你敢拔刀向本熊，自然要给你一番教训，否则客栈不是乱了规矩？再者说，你这瓜娃子死活与本熊有何干系？

    若不是客栈不允许，一巴掌拍死你，你死了就死了，关本熊屁事，你要是再无礼，别怪本熊不客气！”

    “你这妖怪！”平阳郡主咬牙切齿地瞪着食铁熊。

    食铁熊站起身，把手搭在了腰间的竹剑上，一副吊儿郎当的样子。

    “本熊就是妖怪！你有意见？！”

    平阳郡主气的俏脸涨红，胸前起伏。

    她是郡主，平日里虽然不算是被宠坏了，但也是高高在上的存在，什么时候受到过这样的冷遇？先是被江东陆氏哪个怪胎摆脸色，现在还被一只熊欺负。

    “郡主，别冲动！”

    沈不渡见状，连忙劝阻：“虽然不知道有什么规则，但这只熊也不能轻易杀人，等它先吃完饭再谈吧。”

    食铁熊闻言，赞赏地瞥了一眼沈不渡，

    不过等它吃完了浇汁铁条、麻辣铜钱、糖醋钢球...

    还是没什么说话的欲望，从腰间摘下一串钥匙，扔到众人面前的一张桌子上。

    食铁熊懒洋洋地说道：“一人拿一枚，编号都是独立的，不拿的，到了晚上客栈会直接杀死，拿了的，晚上兴许能活。”

    “什么意思？”陈娲凝声问道。

    食铁熊压根没有解释，反而是用筷子挑起一碗铁丝面，颇有兴致地编起了凉席。

    是的，拿铁丝面编凉席。

    至少沈不渡是这么觉得的。

    虽然每个人都拿了钥匙，但压根没人去钥匙对应的编号房间休息，反而集体在大厅里坐着，在这种诡异地方，尤其是食铁熊提及了晚上肯定会发生意外，他们一定是会选择报团取暖的。

    毕竟，还是那句话，这么多有装备有修为有指挥的甲士在这，总比分散到各个房间里被逐个击破要好得多。

    两拨人都安排了警戒人员，开始了轮流休息。

    食铁熊也不管，径自坐在那哼着西川小调编面条。

    果果已经哈欠连天了，她倒在陈娲的怀里睡着，白猫显得有点紧张，跳到房梁上四处观察，沈不渡则陷入了思考。

    食铁熊提到了规则，那么也就是说这件客栈并不是它说了算，或者说，它只有一部分的权限。

    而钥匙的含义是什么？为什么不拿钥匙的晚上会死？

    是像是浴池的手牌或者酒店的房卡那种？代表了每个人的独一无二的编号？

    而对于他们这种抱团行为，食铁熊根本就不管，也就意味着最大的可能就是，晚上发生的事情，会直接打乱抱团，现在的抱团毫无意义。

    这时候，沈不渡忽然在柱子钉的钉子上，发现了一本被挂着的小册子。

    他伸手把小册子捞了下来，小册子名为《客栈手札》。

    一、客栈真实存在，且只有人和它，没有别的妖兽。

    二、所有的人都是人变的。

    三、它具有强烈的改变能力，可以改变人对自我的认知，改变人辨别外物的能力。

    四、它很强大，基本不可能被击杀，这个客栈就是建造起来收容它的。如果两个xx（模糊不清的字迹）被毁了，它甚至有可能出逃，来增长见识，变得更加具有威胁性。

    五、它可以在阴影中穿行，移动。

    六、它需要隐藏和行动，在阴影中它行动自如，所以掌柜需要按时修xxx（模糊不清的字迹）让晚上旅客入睡时没有光和影没有认知视野以屏蔽它的入侵，保护旅客。

    这本手札让人看得毛骨悚然，吓得沈不渡再次实验了一下，还好他体内的灵气调动毫无阻碍，跟那些被封印实力的女将军和校尉完全不同。

    只是在这个特殊的环境中，默诵真经并不能吸收灵气让自己变得更强了而已。

    可能是由于自己的修炼道路，跟其他人并不一样的原因导致的。

    既然实力并未受到影响，沈不渡的心中也有了足够的底气，他放下了那本小册子。

    沈不渡拎起了手中的包袱，走上前去问道。

    “阿弥陀佛，小僧敢问这位熊掌柜，后厨可否借用一下？”

    “可以。”

    食铁熊的黑眼圈抬了抬，同意道。

    沈不渡走进了后厨，里面厨具和调料倒是齐全。

    食铁熊还在编它越来越大的凉席面，不多时，后厨却是一阵香味传来。

    食铁熊用力抽动了一下短短的鼻翼，

    一双眼睛顿时亮了。

    它放下了手中的凉席面，拍拍肚子，跺着步子走到了后厨，还顺手关上了门。

    “喵？”

    “他没事，不用担心。”

    在外面盯着的陈娲安慰白猫。

    锅里放着的是竹笋烧肉。

    “好香啊。”

    食铁熊忍不住吞咽了一口唾沫。

    它是杂食妖兽，吃金属是维持身体机能的需要，另一方面也是这个破客栈里确实缺乏新鲜的肉类和蔬菜可吃的缘故。

    一包袱的山货和鲜肉，都是虎妖赠送给他们路上吃的，沈不渡不吃肉，但是条件简陋，为了套取情报也只好做最合适的竹笋烧肉，来贿赂食铁熊了。

    “尝尝？”

    做菜的手艺，是他在路上看完菜谱之后顿悟的。

    但是学跟做是两回事，做的菜好不好吃，他心里也没谱。

    食铁熊走了过来，自顾自地用筷子夹起了一块肉塞进了嘴里。

    “...真是美味。”

    竹笋的清香和肥肉的甜腻在它的舌尖炸开，仿佛是在味蕾上跳舞一样。

    食铁熊眯着眼睛享受美食，不一会儿，竟然把一锅竹笋烧肉都给吃完了。

    最后一口肥肉下肚，一股热浪冲上了脑袋，一瞬间，让它感觉浑身舒坦。

    食铁熊摸了摸肚皮，看向沈不渡，似乎意识到了什么，讪讪地说道。

    “好久没这么饱了。”

    正所谓拿人手短吃人嘴软，沈不渡轻咳了一声说道。

    “这位熊施主，小僧有一事想请教，不知可否？”

    “哦？问吧，吃了你这和尚一顿美餐，只要规则范围内允许本熊回答的，本熊都可以回答你。”

    食铁熊腆肚扶剑，又急忙补充道：“不过仅限一个问题。”

    规则...沈不渡再次从食铁熊口中听到了这个词语。

    他思考了片刻，没有问客栈的规则或是晚上会发生什么事，反而问道。

    “熊施主以前是做什么的，怎么到这客栈来当掌柜了？”

    沈不渡的问题明显有些出乎食铁熊的预料，也没仔细想，这其实是两个问题，它竟是愣了愣，似乎开始回顾熊生。

    “别叫我熊施主了，我叫蚩欧。”

    食铁熊蚩欧长长地叹了口气。

    “从前车马很慢，爱上一只熊，一闷棍扛回家就是一生。

    那年本熊六十八岁，还是个孩子，离开了爹娘独自偷跑下山，被一个普通仙门的女弟子捡到了，她把本熊敲晕带回了宗门。

    可惜哪个仙门因为种种原因，走向了覆灭，她也陨落了，本熊拿着她留下的剑，开始闯荡江湖。”

    “后来呢？”

    “后来本熊就被那个苟了一千年的老王八，骗进这个鬼东西里出不去了！”

