    刘奕双眼通红的看着床铺上昏迷的宁荣荣，他的心里，已经彻底愤怒。

    今生不灭凶手誓不为人。

    宁风致也是心疼看着自己的女儿，最后转过身看向刘奕:“已经调查出来了，是…邪魂师干的。”

    “邪魂师？”

    刘奕猛的转过头，“你怎么知道。”

    “他们并没有隐藏，不止七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族被灭，其他家族也受到了打击，据统计，至少有五千多名魂师被灭，被灭后，宗门大殿中都雕刻了几个字，邪魂师！”

    刘奕握紧双拳，发出嘎吱嘎吱的声响。

    “我知道了，此生不灭邪魂师，誓不为人！”

    血红的杀气腾腾兀兀，几乎是一瞬间就将整个房间包裹在内，尘心急忙伸出右手，拍在刘奕肩膀上，将这股恐怖的杀气压制下去。

    “川儿，你的杀气在不控制，以后必定会被杀气吞噬，到那时，你就会变成只知杀戮的魂师！”

    刘奕深吸一口气，强行让人自己镇定下来，可是杀气释放容易，压制却难如登天。

    一旦杀气吞噬心脏大脑，自己必将成为一名杀戮者。

    剑道尘心叹息道:“川儿，现在你还是休息一下吧，以后不要在释放杀气，不然，你很可能被杀气吞噬。”

    “宗门被灭，这是我们也不想看到的，可事情已经发生，你又何必这样，天斗帝国有一个地方可以磨砺你的杀气，或许，你可以去看一看，在好好休息一下，再做打算。”

    刘奕站起身，“等我灭掉邪魂师再说，剑叔骨叔，荣荣交给你们了。”

    尘心一把拦住刘奕，“你想要干什么？”

    “灭掉邪魂师！”

    “你疯了嘛，目前的你还不是他们对手，现在你要好好修炼，等你什么达到封号斗罗以后，再做打算。”

    骨斗罗古榕沉声道:“刘奕，你剑叔说的对，还是等你达到封号斗罗以后，在考虑报仇的事情吧。”

    目前的刘奕还不是那些魂师的对手，只有等到刘奕成为神级强者以后，才可以将他们彻底摧毁！

    还没等两人在说什么，刘奕拿出一块血红无比的恐怖面具，随后，又拿出一套黑色斗篷穿在身上。

    当带上面具的一刻，刘奕仿佛幻化成地狱的修罗一般，恐怖的杀气直冲云霄。

    剑道尘心脸色大变，刚想要阻止，了发现刘奕已经消失不见了。

    只留下一句冰冷的声音。

    “等我回来。”

    剑斗罗尘心，骨斗罗古榕两人面面相觑，这一刻，他们发现自己是这么怂，宗门被灭两人说不出任何话，也做不了任何事情。

    两位大陆顶尖的强者在此时，如同做了错的孩子一样，深深低下头。

    看着昏迷不醒的宁荣荣，刘奕的心已经彻底愤怒，而另外一边的大师弗兰德两人看着通往昏迷不醒的柳二龙，更是怒火中烧。

    这次大战他们损失实在是太大了，尤其是蓝电霸王龙家族，除了大师柳二龙以外，全部阵亡。

    从此，蓝电霸王龙家族彻底消失，永远不会在崛起了。

    大师此时早已经泪流满面，“蓝电霸王龙家族被灭，我的亲生父亲三块魂骨被硬生生剥离，邪魂师！”

    弗兰德瞳孔一缩，他也知道这件事对两人的打击有多么巨大，就算蓝电霸王龙家族将两人逐出家族，可哪里终究是他们的宗门。

    就算是死，他们也流淌着蓝电霸王龙家族的血脉。

    大师双眼血红无比，他感觉自己就是个废物，双腿被废，让他连拿起武器反抗的机会都没有，一种无力感觉涌上心头。

    弗兰德轻轻拍了拍大师的肩膀，安慰道:“小刚，事情已经发生，你…看开点吧。”

    “看开？我看不开！那可是我的父亲，我的家族！”

    哪怕是被誉为七宝琉璃宗天才的玉天恒也惨遭毒手，可想知道，这次对大师打击有多么巨大。

    “上三宗一个归隐，一个被灭，一个受到了重创，和被灭没什么区别，整个大陆人心惶惶不安，不少自由魂师都加入了邪魂师阵营中，现在看来，武魂殿已经不在是大陆最强的了。”

    “再加上我们不知道邪魂师具体实力，但保守估计，他们已经掌握了大陆上百分之五十的魂师数量。”

    “武魂殿此时也在蠢蠢欲动，再这样下去，恐怕大陆就要变天了。”

    赵无极走到两人身旁，讲述着最近听来的事情。

    弗兰德浑身剧烈的颤抖，“怎么可能，邪魂师不是说在很久以前就被灭掉了嘛，怎么还会出现这么多？”

    大师血红无比双眼注视着远方，“邪魂师永远不会被灭，只要有人的地方，他们就会存在，人类的心里都邪恶的，或许有一天，我们的心性也会被更改，最终堕落成邪魂师。”

    “小刚！”

    大师抬起右手，“先是七宝琉璃宗，然后是蓝电霸王龙家族，或许他们下个目标就是武魂殿和天斗帝国！”

    “小刚，你的意思是，他们想要统一整个大陆？”

    “按照这种情况在发展下去，邪魂师必然有所图谋，武魂殿他们或许还不敢动手，可天斗帝国却不同了，弗兰德，你去禀告陛下，让他尽快做不布防，以防敌人偷袭！”

    “邪魂师大军已经从杀戮之都逃了出来，”

    “什么？杀戮之都！”弗兰德猛的转过身，杀戮之都他怎么可能不知道，哪里是邪恶魂师的天堂，里面充斥着死亡的气息，长年不断厮杀，让里面的所有魂师都变成了只知杀戮的混蛋。

    “没错。”大师冷声道:“他们在前不久被放出来了，已经泡汤了几百个村子，见人就杀，见到女人就糟蹋，他们就是无恶不作的畜生！”

    弗兰德重重点头，“好，我立刻就去马上回来。”

    在弗兰德离开后，赵无极叹息一声:“大师，看开点，刘奕老弟已经回来了，或许他会解决这一切。”

    “唉，等吧。”

    ……………

    一个月后，

    天斗帝国附属公国。

    伊拉克公国。

    靠近海洋边境地带。

    一名身穿黑色斗篷的男子走在大街上，原本祥和的伊拉克公国已经空无一人，周围只有一些摊位，上面的东西布满了灰尘，有的食物发出恶臭味。

    黑衣人就是刘奕，一个月的时间，他击杀百名邪魂师，只不过他们都是普通的邪魂师，实力都在魂王级别。

    这次伊拉克公国也是刘奕第一次来，地图上显示这里有三千名邪恶魂师教徒，并且坐镇两名九十五级以上红衣封号斗罗。

    就在这时，一丝精神力从刘奕身上扫过，刘奕嘴角微微上扬，看来有鱼上钩了。

    刘奕也不着急，在他来到了一处偏僻的小巷子里，身后的几人也终于忍不住冲了上来。

    “哈哈哈，我就说嘛，他肯定没发现咱们，哈哈哈，他的东西都是我们了，小崽子，交出你身上所有东西，尤其是那个魂导器！”

    几人脸上呈现出贪婪，随之变成狰狞。

    看样子，就算刘奕交出魂导器，那这帮家伙也不会放过自己。

    刘奕冷笑起来，右手高高抬起，晃了晃手指上的戒指道：“你们确定要它？”

    为首的黑衣人心头一震，戒指魂导器异常珍贵，哪怕是封号斗罗也不敢说能拿的出来。

    这家伙居然有这么好的东西，急忙喊出声:“对就是它，赶紧把它交出来，否则我让你体验生不如死的下场。！”

    刘奕嘴角微微上扬，来了兴趣，

    将手指戒指缓缓拿了下来，一脸痛苦为难道：“哎呀，大哥们，我这里只有一枚戒指，里面的东西也只够一个人的，你们这么多人，我给谁啊！”

    为首的黑衣人看向其他几人，随着铿锵声后，几人身上杀气顿时释放而出。

    “我是你们老大，这枚戒指理应归我归我！”

    “放你马的屁，凭什么魂导器给你，妈的，这次说什么也要给我！”

    黑衣人脸色阴沉，“你有种再说一句？”

    “我在说两句怎么了，你这个家伙，什么好东西都给你，凭什么，你一个人吃肉，我们几个兄弟连口汤都喝不到！”

    随着一声怒喝，其他几人全部释放出自己的武魂，凭借着气息，绝对是邪魂师了。

    邪魂师武魂中都带有一丝丝血腥味，不管用什么办法，也无法避免的。

    “妈的，我看你找死！”

    “兄弟们，干掉他！”

    随着一声怒喝想起，几个人就就已经小巷里打了起来，

    每个人手中的魂技不断释放，看样子，在利益面前兄弟不足为惧。

    很快几人只有一个人站在原地，其他的都死在他的手里。

    剩下的就是那名七十级魂圣，他凭借着自己武魂真身才勉强取胜，只不过还是受了伤。

    男子转过身，冷眼盯着面前的刘奕，此时的他，就连双手剧烈颤抖着，明显已经受了重伤。

    “小崽子，这回没有人阻挡我了，把魂导器给我，我留你全尸！”

    “你说可能吗？谢谢你帮我把这群杂鱼处理干净，现在我也该处理一下了！”

    刘奕冰冷的声音从男子身后传来，不知道什么时候，刘奕已经消失在原地。

    伴随着噗呲的一声，冰冷的七杀剑几乎是一瞬间就将黑衣人穿透。

    黑衣人低头看着心脏位置的血红长剑，声音不断的颤抖。

    “你…是刘……！”

    刘奕不给他说话的机会，一脚直接给他踢飞出去，甩下七杀剑上的血迹后，转身直接离开了这里。

    既然蝼蚁已经解决了，也不用在这里耗着了。

    傍晚时分，刘奕凭借着死亡气息，来到伊拉克公国城十里之外的地方。

    伊拉克公国十里之外是一个巨大的深坑，坑中全部都是皑皑白骨，明显是死亡多时了。

    估计都是公国里面的村民等等。

    大约几个时辰后，几道黑色身影在黑夜中不断穿梭，直到大坑旁边才停下脚步。

    刘奕在不远处冷眼盯着几人，此时的他并没有着急动手，而是等着他们回去，一举攻破他们老巢。

    几名黑衣人统一停下脚步，四周看了看，极为小心，生怕被人发现。

    在确保没人以后，将肩膀上的尸体扔在坑中，转身奔着远处的方向快速跑去。

    刘奕轻身一跃，紧跟其后，以目前实力，这帮家伙还不可能感受到自己的气息，只要保证安全距离，就没什么关系。

    终于，大约一个小时后，几名黑衣人同时停下脚步，他们面前是一处破旧不堪的城堡。

    城堡外站在几名黑衣人，实力都已经达到魂帝层次。

    这个地方极为隐秘，藏于森林深处，没有人带领绝对找不到这里。

    就在这一刻，城堡中里面隐隐约约发出哭喊声，叫骂声！

    很快声音就消失不见，而那几名黑衣人也走了进去。

    门口两名魂帝看都没看三人一眼，直接放行。

    而刘奕此时也落在了地上，在两人的目睹下缓缓走了过来。

    其中一人向前踏上一步，“口令！”

    刘奕脸色一变，他怎么没听见几人说口令呀，这不玩自己嘛！

    见到刘奕迟迟不说口令，另外一个黑衣人右手散发出一丝丝黑暗之力。

    “我是大人派来巡视的。”

    “大人？”黑衣人眉头微微一皱，“什么大人？”

    当刘奕露出他那血红色面具后，吓得这名黑衣人差点没昏过去，本来这里就阴森恐怖，再加上月光折射下，刘奕脸色的面具如同恶鬼索命一般恐怖。

    “咕嘟。”黑衣人忍不住吞了一口口水，有些害怕的转过身，而那名魂帝也是点了点头，或许真是大人派来的人，

    每个大殿的口令都不一样，所以他们也不好去调查。

    刘奕身上死亡气息太重，第一时间就让两人无法认为他是个普通魂师。

    “进去吧。”宫殿门口两名黑衣人看了刘奕一眼，点了点头后，接着注视着四周的动静。

    刘奕松了一口气，差一点就露馅了，好在自己聪明才智，这才躲过一劫。

    推开大殿走进去的一刻，刘奕顿时脸色有些难看。

    大殿中，数百黑衣人跪在地上，而正中央数十名女子被囚禁在铁笼当中。

    其他人谁也没有说话，全部低下头，仿佛在害怕什么一样。

    越靠近的人实力越强，最高的就是第一排身穿青色衣服的男子，实力都已经达到魂斗罗层次。

    其次就是统一黑色衣服，

    刘奕握紧双拳，这帮畜生果然是无恶不作，不可饶恕！

    随着一声钟鸣响起，几人穿着血红色衣袍的老者从后殿走了了出来，当看见刘奕后也是眉头微微一皱眉。

    其他人都跪在地上，这家伙居然还敢站着，真没把他们放回事啊！

    “那个谁，你是什么人，见到本座为何不跪！”

    刘奕向前踏上一步，自己还没到出手的时候，找机会问出其他大殿的位置，一举歼灭。

    “我是王派来调查分殿的。”

    “王？”

    三人同时一楞，“你可有王交给的令牌？”

    “来的太过匆忙，忘记拿了。”

    “呵呵，小子，你居然用这种理由调侃本座，我看你不想活了！”

    为首的老者脸色露出狰狞面目，就在他想要冲上去杀了刘奕的时候，一道血红色的杀气扑面而来。

    老者猛的停下脚步，“这股杀气，莫非你真的是王派来的！”

    刘奕冷哼一声，“今日所作所为，他日必将禀告王，我倒想看一看，是谁给你的胆子，胆敢偷袭监察使！”

    “啊！”老者一楞，有些无奈的半跪在地上，“拜见监察使。”

    其他两名封号斗罗也不敢说什么，只好跪在地上，“拜见监察使大人。”

    刘奕冷哼一声，没想到邪魂师心中的王这么重要。

    “你们说你们的，本座等你们结束在交代。”

    红袍老者微微点点头，可还是有些不相信刘奕的身份，现在可是关键时刻，突然冒出一个监察使，这让他的心里有一种说不出来的感觉。

    “不知前辈可否释放出你的武魂，让我们看一看，最近您也知道，天斗帝国帝师刘奕正在屠杀我们，那把血红色七杀剑实在是我们的梦魇。”

    老者果然阴险狡诈，只要看到七杀剑后，他必定会第一时间联合其他人，将刘奕直接拿下。

    刘奕嘴角微微一笑，如果是以前或许就露馅了，可现在不同了。

    伴随着一道刺目血光冲天，一把罗刹魔镰几乎是一瞬间来冲了出来，在半空中悬浮着，发出刺耳的声音。

    “这股气息…是神器！”黑袍男子吞了一口口水，看来这个监察使真是王的属下，不然怎么可能会拥有神级武魂。

    “咳咳，看来是误会了，前辈大驾光临，我们分殿可谓是蓬荜生辉呀，还请前辈收回武魂，我要说正事了。”

    刘奕右手一挥，将罗刹魔镰收回体内。

    红袍老者挺胸抬头，咳嗽一声，

    “咳咳，今天晚上，是我们祭祀的日子，也是伟大的时候，今天过后，我们邪魂师会一统天下，不管什么天斗帝国，什么武魂殿，统统要臣服在我们的手底下！”

    “你们，都是王手里的精英也是我们的主力，本座今天也有一个重要的事情宣布！”

