    满宝目光炯炯的盯着她们，只流露出一个意思——你们有病吗，有病来找我呀！

    　　众人却再次一静，苏老夫人沉默了一下后笑道：“小周大夫的外伤医术我们是看到了，说真的，家里孩子顽皮，摔摔打打是常有的事儿，再大一点儿的，跑马习武，没少受伤。我们这些做父母和祖父母的看着心疼的不行，不知道家里要备着什么样的药才好。”

    　　满宝微微有些惋惜，推荐道：“我们济世堂的三七药膏就不错，药粉也可以，止血消炎，药粉还可以服用，生吃活血化瘀，熟吃则补血……”

    　　唐夫人听着掩嘴而笑，见大家轻易不敢和满宝搭话了，她这才放松的坐在椅子上，笑问，“你给我们说说这血型的事儿吧，听苏老夫人说，你还把这血型取了名字，我就好奇这个，以前在益州城的时候也没见你给季公子使呀。对了，这位是季大夫人，是季小公子的大伯母。”

    　　季大夫人冲满宝笑，“早听闻过小神医的大名了，我家老夫人来信说过，当初要不是你，我家浩儿恐怕要出大事了。”

    　　满宝谦虚了一下道：“是范太医和纪大夫他们药开的好，也是他们主治的，我就帮着止了一下血而已。”

    　　满宝解释道：“当时还是范太医缝合的呢，我第一次缝合就是和范太医学的，也是因为季浩我才想着去琢磨这输血的事。”

    　　可惜就是一直没机会用，没想到这次来京城这么巧，又遇上一个落马的，正好用上了。

    　　想起这个，满宝就冲苏老夫人甜甜的一笑。

    　　大家还真对这个感兴趣，纷纷问起来，比如这血清她是怎么弄出来的，以前都是抽的谁的血……

    　　满宝一边吃点心一边回答她认为可以回答的问题，气氛又其乐融融起来。

    　　结果她聊嗨了，一下没刹住嘴，已经从输血的事儿说到了这养气血和美颜上了，一屋子的青中老年妇人听得是津津有味，就是和她最熟的唐夫人都听得一愣一愣的，恨不得抓着她的手叫妹妹，直接从她这儿掏出两个方子来。

    　　一直到傍晚，下人们看着时间快差不多了，这才提醒各位老夫人夫人们该回家了，毕竟，家里还有丈夫孩子等着呢。

    　　满宝一抬头才发现时间不早了，也立即起身要告辞。

    　　苏老夫人醒过神来，连忙让人准备了医资给满宝，然后让人送她回去。

    　　满宝拒绝道：“不用，不用，我坐了马车来的。”

    　　苏老夫人知道她家境也不差，出入总有一个下人跟着，便也不勉强了，亲自起身把一大群人集体送出去。

    　　唐夫人就拉着满宝的手道：“来，我们许久没见了，又正好顺路，干脆一块儿走一段吧。”

    　　满宝点头，到了前面看见大吉后便道：“我先和唐夫人坐一段儿，你在后面跟着我们。”

    　　大吉应下，看了后面一眼后问道：“满小姐没事吧？”怎么进去了那么久？

    　　满宝知道他问的是什么，忧伤的仰望天空叹了一口气道：“没事儿，病只看了一刻钟，但聊天聊了两个时辰，唉~~”

    　　太浪费时间了。

    　　大吉：……

    　　他总有种不太好的预感，那两个时辰不会都是满小姐在说吧？

    　　唐夫人已经上了马车，见满宝还站在车下，就掀起帘子道：“快上来吧，难不成还要我扶你呀。”

    　　“不用，不用，我这儿就来。”满宝爬上马车，一屁股坐到了唐夫人对面，笑眯眯的问，“唐夫人，您的气色看着不如以前，要不要我给你看看？”

    　　“这就不用了，我呀，这是少眠心焦引起的，你呀，开药没用。”

    　　满宝就语重心长的道：“唐夫人，凡事想开点儿，要实在烦闷，不如出门看看风景，反正就是不能把事儿憋在心里，不然再好的人都能叫憋坏了的。”

    　　“好说，那干脆我告诉你好了，你替我排忧解难？”不等满宝回答，唐夫人便道：“我大约是明白点儿了，白善的父亲白启曾是蜀县县令，当年华阳县还叫蜀县，他去上任的时候，先帝才登基没多久，结果他才在任上一年余就因剿匪死了，他的死是不是和益州王有关？”

    　　满宝道：“唐夫人，我觉着您还是把话憋着吧。”

    　　唐夫人没好气的横了满宝一眼道：“小没良心的，枉我一直对你那么好，结果问你点儿小事你都不肯告诉我。”

    　　满宝一脸纠结，还很有些好奇，“唐夫人，唐县令为什么瞒着你呢？”

    　　唐夫人顿了一下后道：“这是公事，还是大事儿，他当然不能什么都告诉我的。”

    　　可满宝觉得不对，“白善在学里接的课业什么的也属于公事吧，他就什么都告诉我，连学里先生私底下和他说了什么话，他也会告诉我的。”

    　　唐夫人：“……我和唐县令是夫妻，你和白善是吗？”

    　　“不是，可是……”满宝纠结的想了一下后道：“不都是两个人吗，我觉着是差不多一样的。”

    　　唐夫人道：“你少转开话题，我问你话呢，白善父亲的死是不是和益州王有关？不然你们三个孩子为什么要掺和进这种杀头灭族的大事里来？”

    　　满宝就小声的问：“唐夫人，你知道益州王的事了？”

    　　唐夫人压低了声音道：“我又不傻，上次你们都说的这么明显了。”

    　　满宝一脸惊诧，“很明显吗？”

    　　唐夫人没说话。

    　　她和唐县令夫妻好几年了，成亲前也没少去了解他，自然知道他的为人，就连侵地案这样不算小的案件，她只要问，他也会告诉她的，她又是世家出身，还有什么事儿需要特意瞒着她的？

    　　再结合唐县令这异常的举动，还有什么不明白的？

    　　唐夫人哼哼一声，斜睇了满宝一眼，“到底说不说？”

    　　满宝为难不已，“你干嘛问我呀，你们大人就是这样，总是喜欢捡软柿子捏，有本事你去问唐县令去。”

    　　“就是他不肯告诉我，我才问你的。”

    　　“这一点儿我就一直不了解，他为什么不肯告诉你？”满宝很怀疑的看着唐夫人，“他连杨县令都告诉了，为什么就不告诉你呢？不是说夫妻一体吗？”

    　　唐夫人差点一口老血喷出来，活生生的给她气死过去，要不是跟她认识挺长时间了，唐夫人一定会怀疑这小妮子是故意气她的。

    　　但因为了解，她知道她就是单纯的疑惑。

    　　可也正是因为这个，她才那么堵得慌。

