    待到殿外重新复了光明，一众人悬着的心才得以放下。

    徐清沐默默将白镜入口的珠子收起，放在咫尺物中。起身后向那白衣齐春风拱手致意，白衣人同样回礼。

    随后将手中收集的二十六块铭牌交与红甲。每位士兵入边塞时都会得到刻着属于自己名字的铭牌，随身携带身上。战争残酷，动辄身陨魂销，落得个死无全尸都不是不可能。所以这时候，军中就会将铭牌收回来，计算军功，也作那衣冠冢，是活着的亲人唯一的念想了。中原人心中有叶落归根的执念，铭牌带回老家安葬，就算是回来了，每逢清明，好歹有个烧纸跪拜的地方。

    人呐，吃土一辈子，土吃人一回。

    红甲符三铁接过铭牌，对着眼前少年行跪拜礼。

    徐清沐同样后退一步，半跪回礼。

    小女孩曹彤罕见的没有吱声，众人也皆低头注目。

    一行人在午间时候，决定出城。那白衣齐春风也不去寻那犬兽了，死皮赖脸说现在没有去处，就跟着队伍好了。徐清沐倒是没意见，说只要齐大哥愿意，等到了军中，在向王子乂将军说明即可。听到王子乂，那姓齐的眼中，流露一抹看不出的晦暗之色。

    一行人依旧小心翼翼走过城中，七上和八下两只小兽走在最前方，不时用鼻子闻着这个新鲜又陌生的世界。徐清沐也不担心两只小家伙会乱跑，这几日下来，两只小兽的身形又长大了不少。想着离约定的同境之战还剩不到三月，心中依旧有些烦恼。手中即使拿了愁离剑，可离那剑修，好像依旧很远，更别说四境了。

    徐清沐倒没有考虑是否能打得过这个问题，十二年的清苦生活，让徐清沐明白，活好当下才是最重要的。吃了这顿没下顿，再去思考明天是否能吃上满汉全席？与那痴人说梦又何异？

    很快一群人就出了城，好在船夫留下的船还在，众人也不拖沓，直接上船启程，往回赶路。

    途中齐春风找到依旧在练习刺剑的徐清沐，将自己的担忧说了出来：“你被那王级鬼物掐过脖颈，算是留下了必须令，鬼物行动神出鬼没，来无影去无踪，除非去东西两厢得到高人出手，否则这印记谁都去除不了。”

    徐清沐倒是不太担心，将自己的想法说了出来：“谢谢齐大哥，不过我觉得至少这段时间还是安全的，如若那背后执子者真想杀我，在殿内我就已经死了。所以我猜想，之所以那派出那鬼物前来行凶，应该不是取我性命，而是为了确认一件事情。”

    齐春风将折扇和齐，盯着少年问道：“什么事情？”

    徐清沐摸了摸脚边刚刚吃完鱼回来的七上八下，叹口气：“一件我也在确认的事情。”

    从鸣凤村遇袭，那黑衣人无意中透露的天道之争开始，再到贵为天子的徐培屡次想杀自己，甚至那河中偶遇的太监司守阁义子纳兰钰无故挑衅，事事都透着蹊跷。一向谨慎的徐清沐也向老乞丐有意无意提及过，只是宋梓涵说这世上人和事，皆有定数，知道了反而会成为负担，不如一步一步踏实走下去。

    返回途中，经过来时徐清沐就想前去游玩一番的司月湖。

    冠以四湖六山美誉的司月湖，面积不大，却以历代文人骚客笔墨而出名。连徐衍王也曾美誉，司月湖之美，美在笔尖、纸上、民间流传。甚至那叶妃娘娘游玩后，也在湖口处亲自埋下“司月湖碑”，刻下“微风吹皱一春水，闲引鸳鸯戏白头”的诗句。随行官员无不伸手鼓掌称赞，纷纷点头竖起大拇指，这娘娘不但腹有诗书，且时刻思念君主，当真要比那自儿子夭折后边整日呆在秋和殿的皇后，强的太多了。叶妃也只是嗔道：“休得无礼，背后议论我姐姐，该当何罪？”，那一众文武官员皆俯首：“请娘娘恕罪。”只是抬起头来，眼前的娘娘又多了个心胸宽广的赞誉罢了。

    于是徐清沐和众人商量，途经司月湖的时候，烦请耽搁几天，想亲自去那笔尖上的美湖，游览一番。

    众人皆不反对，这段时间的提心吊胆导致身心疲惫，也正好借此机会放松一下。

    两只小兽更是兴奋的来回奔跳，有湖的地方，定是有大鱼！徐清沐本来还在担心如何喂养这两只饕餮，可自从见识到七上八下的捕鱼技巧后，彻底打消顾虑了。两只小兽不但水性极佳，捕鱼技术更是一流，完全能够自给自足，根本无须徐清沐劳心。当然，自从两只小兽吃过了徐清沐的烤鱼之后，便更喜欢将捕获到的鱼儿扔到船上，两只大眼可怜巴巴的盯着徐清沐，就等着吃那烤好的鱼。

    徐清沐也曾笑言：“你们两个不知满足的家伙，搞得我都不敢让你们吃一吃烤老虎肉的滋味了，到时候吃惯了老虎肉，我哪里去给你捉这么多的老虎？”

    谁知说罢当天，两只消失一上午的七上八下，真的拖回来一只野兽，只不过不是老虎罢了。想来才来到这个世界的小兽，也不知老虎为何物。

    于是在一天天气晴朗的下午，一众人在中途码头处，下了船，进了那有名的司月湖。

    红甲符三铁的军服并未脱去，结果被当地太守一眼认出，立即安排一众衙役前来迎接，将徐清沐等人声势浩大的接回府里，听明白来意后，不顾徐清沐反对，直接下令封湖，驱散一众闲杂人等，只为让徐清沐等人能够独赏一湖美景。胖子咂嘴道：“天鼠营的面子当真这么大？”那红甲并未出声，一旁已经痊愈的年轻士兵笑道：“边塞六十四城七十二村，谁人不知虎痴王子乂将军？这几年王将军不但没有仗着军威欺诈百姓，鱼肉乡里，反而两袖清风，休战之时主动带领士兵开拓商道，驱倭寇，镇匪贼，护一方太平！”满眼之中尽是骄傲之色。

    旁边太守也点头道：“王将军的为人，大家都看在眼里，记在心里嘞。只是这个月，王将军没有带兵前来看望安置在此的老兵，以往都是很准时的，可能边塞战事忙罢。”

    随后又像安慰自己一样：“定是边塞忙的，是嘞，是这样嘞。”

    徐清沐也想起了那个温文尔雅的王大哥，一股暖意上心头。陌上人如玉，人臣王子乂。

    徐清沐没有应了太守准备的丰盛饭局，以两头小兽生性顽劣需要看管为由，去了那湖边散心去了。

    正值六七月，已是三秋桂子，十里荷花。趁着天色未暗，一人撑船独自入了那接天莲叶中，想找寻一朵尖尖角。

    一人躺在船上，脑中在回忆这这两天的事情，心中一阵懊恼。在那王级鬼物袭击而来的时候，自己有多重保命的底气，可全部因为紧张害怕，哪一样都没使用出来。心性这东西，真是要命的很。不说王子乂将军给的刻有阴阳两字的吊玉，光是老乞丐生前留在体内的三道剑气，也足以抵挡鬼物的攻击了。徐清沐心中暗暗思忖道，光练剑不行，真正的战场厮杀，与人对战的心性都要同时提升上来，否则真成了手握宝物而不自知的蠢物了。

    船上的徐清沐正想着，完全没注意船下的水里，咕噜直冒气泡。

    蓦地，一只惨白的手扒住了船帮，接着，一个圆滚的光头露了出来。徐清沐下意识握拳，不待那和尚有任何喘息机会，直接提拳而至，轰隆一声，光头带着痛苦声再次坠入湖里。七上八下兴奋的以为有了大鱼，飞快游了过来，那还未沉底的和尚再次被两只小兽拖拽上来，原本伸手捂着头的双手连忙又去驱赶七上八下，尴尬的是，七上咬的位置，正是人间风流罪魁祸首。

    等到徐清沐看清来人并且反应过来时，那小和尚已经疼的差不多晕了过去。徐清沐赶忙喝止七上八下，连忙跳入水中，将和尚连拖带拽，弄上船只，接着快速划到岸边。那落了水遭到一拳，又被两只不明野兽撕咬吓到的和尚半天缓过来，睁眼看着眼前少年，连连后退。

    徐清沐看了看和尚的裤裆有些破损，挠了挠裤裆，不好意思道：“对不起啊，你出现的太突然，吓到我了。”

    和尚又连连挪了几下屁股，可能被咬的地方还痛着，挪动几下屁股后痛的龇牙咧嘴。看着眼前面容清秀的少年，心中一阵诽谤：吓到你了？居然还是我吓到你了？我还要给你赔罪不是？

    徐清沐也不管和尚的心思，动手在岸边燃起一堆篝火，示意和尚可以将衣服脱下来，放到火堆上烤一烤。

    看着双手抱在胸前的和尚，仿佛受了极大的委屈一样，于是徐清沐开口道：“如果你介意，我可以背过身去。”

    那和尚见面前少年确实不像伪装，于是胆子渐渐大了些：“我叫守元，来自东厢。”观察了面前少年好一会，才慢慢脱下那身和尚标志性法衣，放在火上慢慢烤着。至于裤子，那叫守元的家伙，死活不肯脱了。眼睛时不时瞟着趴在一旁的七上八下，眼神有着畏惧，更多的是怨恨。

    徐清沐忍着笑意，也没劝，看着年岁与自己差不多的小和尚不停的吞咽口水，想来是可能饿了，于是一吹口哨，旁边的七上一头扎进水中，不大一会，口衔一只硕大的草鱼跃上岸边，扔在徐清沐脚边。徐清沐摸了摸手，示意它带着妹妹八下去湖边玩去。直到两只小兽走后，那和尚才彻底放松下来。

    不大一会，就传来了烤鱼的香气。

    守元合掌的手再也合不住了，本来目不斜视的眼睛也盯上了散发香味的烤鱼，终是在徐清沐撒下一些调味剂后，那和尚彻底没了出家人的矜持，一把夺过，大口大口的吃起来。几口肉下肚，也有了精气神，对着徐清沐含糊道：“这鱼真不多，先前你纵狗咬我的事一笔勾销了。”

    旁边玩耍的七上耳朵尖，立马龇牙跳了过来，对着吃鱼的和尚龇牙咧嘴。小和尚立即改口：“是神兽，神兽大爷！”

    七上才满意抬起头，看也不看小和尚，挺胸走过，继续陪妹妹玩耍去。

    又受了惊吓的小和尚彻底绷不住了，眼泪哗哗的流。嘴里的鱼肉还没有完全嚼烂，大概觉得再哭就浪费了，于是强行先忍着泪，咕嘟一口咽下鱼肉后，又张着口嚎啕大哭。徐清沐咧咧嘴，这出家人不应该戒嗔戒痴吗？怎的如此疯狂。

    过了半晌，小和尚才渐渐止住了委屈，低头又啃了一口鱼肉，心情才平复了点。

    徐清沐开口问道：“不说东厢和尚，不到十八岁不允许下山吗？你这小小年纪，为何独自流落到此？”

    不说还好，一说，小和尚又抽泣起来，不过还是没有忘记吞下口中鱼肉。“我为杀徐清沐而来！”狠狠又咬了一块，光头之下的单纯面孔上蹦出这话，着实惊了徐清沐。和尚嚼了几口，继续说道：“前些天我偷听师父师娘对话，想要将他们唯一的女儿余元嫁给那徐清沐！可恨那徐清沐是谁我都不知道，只是一想到小师妹要嫁给别人，我就很难受，所以，我偷偷跟着师父，溜出东厢，下山前来杀了那贼人。”

    徐清沐笑着问道：“你师父是不是那纯阳道人？”

    小和尚睁着明亮的双眼，好奇的打量着眼前人：“你咋认识我师父的？”

    徐清沐打了个哈哈，说恰巧向他问过路，有过一面之缘。看着依旧在狼吞虎咽的小和尚，徐清沐出声劝道：“说不定你那小师妹不愿意，到时候这门亲事不就自然而然不作数了吗？”

    小和尚似乎更伤心了，连吞咽的动作都忘记了。“我师妹说了，等到15岁那徐清沐还不上山，自己就主动下山去找他。我看呐，师妹定是被师娘洗脑了。”说完，似乎手里的鱼都不香了，扔在地上目光呆滞，嘴里喃喃道：“我也好奇，这徐清沐究竟是什么样的人，怎有如此的魅力。”

    徐清沐再次出声安慰道：“那或许徐清沐不愿意呢？”

    小和尚似乎想到了那张师妹的面孔：“哪有人会拒绝天底下最好看的小师妹呢？”两人一直聊到天黑，期间七上又抓了不少的鱼，都被徐清沐烤了吃。小和尚似乎也忘记了不愉快，吃的肚子圆滚，打着饱嗝说出来这半个月，好久没有吃过一顿饱饭了。

    上嘴忙完，就轮到下嘴了。

    徐清沐望着小和尚，面色凝重的点了点头。

    小和尚神情一窒，坚定摇摇头。

    徐清沐面色不变，继续点头。

    小和尚拗不过，终是点点头。

    不大一会，躲在荷叶后面的两人，趁着黑夜，一阵噼里啪啦，毫无形象。

    小和尚捂着鼻子，看着前面的荷叶气氛愤道：“本来想着偷点莲子充充饥，结果县令直接派人前来撵人，说那徐清沐今日光临司月湖，下令周围不得出现任何闲杂人等，我只好跳进湖里，躲避着衙门的人。”

    徐清沐憋着劲，直到一声舒服的叹息后，才缓缓道：“躲在这是为了杀他？”

    小和尚听着徐清沐屁股下的叮铃咕咚，显然有些羡慕，自己憋了一会，毫无收获，只得放弃：“哪能啊，说说气话呗。就想着看看徐清沐是什么神仙样。凭啥一面都没见，就能娶走我那师妹呢。”

    临近完毕，徐清沐伸手揉了一片荷叶，伸到屁股底下，满意擦拭一番后，才提裤子站起来。结果刚好发现，拉-屎的地方，是那叶妃题字的碑石，借着月光，徐清沐看到了另外两句：

    “人倚窗阁独赏月，几时君来几时归。”

    徐清沐系好腰带，对着石碑道了声罪过罪过。世人都道叶妃出身四大上宫学院之一的叶家剑冢，又为皇帝生了个唯一的太子，必是春风雨露均得意。可孤独，只有自己知道罢了。

    徐清沐思来想去，还是没有将自己是徐清沐的事情告诉小和尚守元，而是给了些银两，告知和尚徐清沐已乘船去了边塞，你早些回去，那徐清沐，没什么好看的。小和尚倒也倔强，双手合十说着出家人无功不受禄，行也修禅卧也修禅，这一路，困苦皆是禅。徐清沐被逗乐了，说还有什么是你的禅？

    小和尚面露笑容，眼睛里都是光：“我那小师妹，便是我最大的禅。”

    临行时，小和尚问道：“施主，还没问名字呢，你是个好人。”

    徐清沐摆摆手：“名字什么的不重要，回去告诉你那小师妹，就说徐清沐，无须等到十五岁，她也不是他的禅。”

    小和尚愣在原地，月光下一双破了的鞋格外显眼。

    得，这屎，白拉了。

    等到徐清沐回了衙役，已是到了晚饭时辰。按照往常惯例，太守需要亲自去环视司月湖之后，才会打道回府，吃那晚饭。

    众人边吃晚饭，边聊些家常。徐清沐偷偷从怀中掏出几粒莲子，是在那船上摘的。本来还想着摘更多点，只是被那和尚守元打断，只拿到了一捧。徐清沐依稀记得，在驿站时曹丹对着锅里的五子衍宗汤啧啧摇头，说少了一味莲子，是有些可惜了。

    将莲子递给曹丹，后者脸红如荷尖。

    一旁沉着脸的曹彤狠狠将一根油条塞进嘴里，大口大口嚼着。正在这是，太守回来了。

    拿起筷子的太守气呼呼的说道：“不知道那个天杀的玩意，在叶妃娘娘的题字碑前拉-屎！”

    胖子瞬间抬起头，盯着徐清沐。

    众人皆不说话，面色难看。

    更惨是那曹彤，半根油条露在口外。

    又黄又粗。

    那晚过后，曹彤对徐清沐的杀意，再也忍不住了。连着七上八下一同，受了几分委屈罪。

    一众人在司月湖休息了三天，期间徐清沐还打着王子乂的名头，去了趟退伍军人修养院。那些个老兵或独眼，或断腿，无一不是身受重伤。一院只有七十五名老兵，提到王子乂时，皆目露慈祥。私下里徐清沐了解到，这些老人多数是家中子女不在了，或者干脆家人不认了的孤寡之人，王子乂将军像是他们的儿子一般，处处尽心尽力照顾着。不少老人私下里都叫王将军的小名，那一朝之上跺跺脚都能震三震的人臣，笑容和煦，丝毫不在意。

    一名老兵已是临终之暮，拉着徐清沐的手，双眼浑浊看不清任何物，错把少年当成了王将军，虽然身体不能动，依旧挣扎着想要下跪：“将-将军，我的王-王将军，下辈子，老奴--老奴还想做您的-您的-兵--”只是话还未说完，人息已断。

    徐清沐握着老兵的手，久久无言。

    将军至此，兵死而无憾矣。

    等到将老兵葬了，一众人才重新登船返航。向那边塞而去。

    路上，徐清沐问了身为书生的齐春风一个问题：“齐大哥，你如何看待那临死都想为王将军效力的老兵？”

    面向夕阳的齐春风开口道：“兵者，将军手臂也。边荒战乱，士兵知死而不退，不惧？非也，是每次有那王将军身先士卒，陷阵杀敌。日久则情深，尤以性命相托的战场为甚，这是其一。”

    “战后，失去价值的老兵已被家人抛弃，万念俱灰之下王将军成了他们最后的依靠，并且非亲非故，却能如人子般尽孝尽忠，得其心而爱戴，这是其二。”

    “有了先前不顾性命般冲锋陷阵，再加上现在能够颐养天年，换做是我，我也会这般，死心塌地吧。”

    “这王子乂，人如其名啊。”

    徐清沐心中大震，想起王将军曾与他的对话：“人活一世，顾自己周全已是不易；顾江山周全则为帝；顾万物周全可称圣。可我这辈子，于子于臣，皆不济。”

    晚风吹面，世间依旧。

    晚上徐清沐问了纯阳道人是否姓余，纯阳道人面露惊疑：“你怎知我娘子姓？”

    徐清沐咂咂舌，不愧是你亲传弟子，这般相似。

    一个姑娘叫余元。

    一个傻瓜叫守元。

