    西格蒙重新回到了伊冯娜的教堂，这边的战斗也已经结束，四位主教无一逃脱，但就像德雷塞尔公爵说的那样，这一切只是开始。

    他带领众人返回现实，另一边，马雷克也指挥着众多超凡者控制着局面。

    而直到这时西格蒙才发现，除了光辉大教堂之外，现实中的另外4座教堂也全部被摧毁，就连附近的一些街区都受到波及，幸亏马雷克提前带人清理了街道，否则伤亡的数字还会进一步扩大。

    但光辉大教堂附近的情况就很不乐观。

    红门被打开一个缝隙，那些低沉的嘶吼和鸣叫传递出去，转化成实质的精神冲击，纽可门几人都受到了影响。

    哪怕他们在外面布置了一个复杂的灵路循环用来进行防御，但逸散出去的那部分，也导致了可怕的灵异事件。

    很多人受到影响，出现了不同程度的精神异变，可以预见的是，在未来的很长一段时间，这些影响都会存在，甚至有一部分人会因此觉醒，或者在那些精神冲击的影响下发疯。

    当然，这些事情只发生在有限的几个区域里，但几座教堂连续被摧毁，还是终止了庆典日当天的狂欢。

    忙碌了一整夜，临近破晓，西格蒙等人终于勉强稳定了局面。

    而直到这时，光辉大教堂被摧毁的结果才逐渐显现出来。

    晨光微曦，20年以来，生活在阿贝图斯的人，第一次在清晨时没有听到光辉大教堂的钟声。

    这个早晨寂静无声。

    直到太阳升起，整个城市逐渐变得热闹起来，街上的人越来越多，昨夜仅限于几个区域里传递的消息突然爆发，人们这时才发现，神谕教会的几个重要教区的教堂，全部化为废墟。

    众人小声的议论着，打听着，但没人知道事情的真相。

    至于城市里其他的教堂，早在昨夜，便被猎魔者们团团包围，此时教堂的大门紧闭，一些信徒就算想要打听消息都无处询问。

    对于普通民众来说，更多的是好奇，但是对于那些了解一部分真相的资产阶级和贵族们来说，他们比任何人都清楚，光辉大教堂的毁灭意味着什么。

    一辆又一辆的马车四处奔走，斯卡利德家族的庄园几乎成了每一个人都想要拜访的地方。

    书房里，财务大臣面无表情的坐在椅子上，而在他的对面，托马斯虽然一脸镇定，但眼角嘴边却是掩藏不住的喜色。

    直到现在，托马斯都感觉自己全身软绵绵的，不是因为虚弱，而是在兴奋中不能自已，他回想起最近一段时间的经历，这一切仿佛仍在梦中。

    一开始的相识是源于一次强买强卖，在那场交易里托马斯结结实实的栽了个大跟头，后来在西部海域发生的事情，让他不得不向力量屈服。

    但一路以来的合作，托马斯却渐渐的尝到了甜头，以至于后来，他甚至变相的掌握了南部海域的全部航路，成为了阿贝图斯商业贸易的无冕之王。

    然后，他便见证了那位先生成为护国骑士，夏洛特成为王位的继承者。

    事情进展到这一步的时候，托马斯认为自己的前途一片光明。

    至于达里奥的死，在他心中，这个所谓的哥哥，在许多年前就已经死掉了。

    手握权力，背后有强大力量的支持，再加上自己是家族名义上的顺位第一继承人，托马斯已经可以想象继承爵位之后的生活。

    可今天一早，当他从自己的父亲口中听到那个消息的时候，托马斯足足愣了五分钟。

    “结束了？神谕教会制衡埃兰的时代就这样结束了？”

    “并没有，因为真正的危机还未到来。”斯卡利德叹了口气。

    因为达里奥的死，他与神谕教会天然的站在了对立面，而昨天在庆典仪式上的效忠也在他的身上贴下了清晰的标签。

    可是现在呢？一夜的时间，神谕教会在阿贝图斯的主要力量竟然被全部铲除，接下来肯定还会有一连串的动乱。

    那些信徒，那些支持神谕教会的贵族，以及教会残留在阿贝图斯的其他超凡力量，这些都会成为隐患，并让这个国家在很长一段时间内陷入到动荡争执。

    但这些都不是最重要的。

    最重要的是，德雷塞尔公爵以及那位新晋的调查局长在这个过程中表现出来的决心和战斗力。

    在这一刻，斯卡利德嗅到了战争的味道，而对于他和更多的贵族们来说，突然的变故让他们失去了选择的机会。

    要么服从，要么便在神谕教会的力量真正入侵之前，被当作反叛者，直接灭亡。

    咚咚咚！

    就在这时，急促的脚步声传来，庄园管家撞开房门。

    “先生，您最好出去看一看！”

    “发生了什么？”

    “是夏洛特公主，到处都是她的影像。”

    斯卡利德和托马斯快步走出房间，不远处的天空上一道光幕凭空出现，光幕里夏洛特身穿王储的制式长裙侃侃而谈。

    在讲话的最后，她从匣子里取出了一份手稿。

    “20年的和平条约终止，接下来，将是属于我们埃兰人自己的时光！”

    接着是一幅幅画面闪过。

    画面里是光辉教宗以及诺里乌斯主教说话的各个场景。

    结合着分散的信息，很多人都能勾勒出一个事情的大概经过。

    为了获得对埃兰的掌控，神谕教会想要秘密控制菲利普，同时又进行了很多隐秘的计划，甚至在一部分计划暴露之后，不惜摧毁整个阿贝图斯。

    人们虽然不了解具体的细节，可画面里展露的一切还是让所有人感到胆寒。

    神谕教会在埃兰经营了20年，一定陪养了很多忠实的拥趸，西格蒙并不认为简单的宣传就能彻底扭转这一切。

    但他主动去宣传，去引导，就可以左右那些中间派，不至于让局势变得更坏，只要给他一些时间，让他能展露教会的真正面目，就可以将这个国家的动荡降到最低。

    太阳照常升起，但从这一天开始，神谕教会的钟声将彻底在这个城市消失。

    所有人都意识到，新的时代来临了。

