    第50章 孩子妈林婉雪发来微信

    半夜，万物寂静。

    苏辰起床嘘嘘后，有些口渴，去客厅里喝水。

    经过二女儿的房间的时候，他看到二女儿房间的灯还是亮着的。

    他脚步顿了顿。

    现在都已经深夜三点多了，二女儿的房间怎么还亮着灯？

    还没睡觉吗？

    他正准备敲门，问问情况。

    发现，门被推开了。

    然后就看到书桌旁，二女儿苏一诺正在碎碎念着什么‘利润表是先做资产、负债、再扣掉……’的话。

    在背公式！

    苏辰忽然想到今晚二女儿接了个电话，然后说会用实力证明自己是会计专业的一姐。

    看来二女儿拽拽的背后，是深夜的熬夜看书苦读啊！

    他轻轻的把房门关上。

    然后来到客厅，倒了一杯水放在茶几上，他没有立马喝水。

    想了一会儿，才喝了水，然后安静的回到自己的卧室里。

    开了一盏床头灯，拿过手机，找到员工小唐的电话号码，给她打了过去。

    “老板，有什么事吗？”

    “小唐，你还没睡？”

    “刚把事情处理完，老板，明天我们书店就可以开始搞租书系统了。”

    “我已经把所有的书都录入到电脑里了。”小姑娘兴奋的说道。

    苏辰点点头，“嗯，下次不要熬夜到这么晚，晚一天搞完没关系。”

    “是，老板！”得到帅老板的宽慰，唐音音感觉自己还能再战五百回合！

    “小唐，你这两天，把贸大会计专业，大一上学期，历年各科的期末考试试卷整理一份。”这是苏辰打这个电话的目的。

    女儿在熬夜挑灯看书，他这个当爸爸的当然得帮忙，助攻女儿拿下会计专业一姐的位置了！

    “好的，老板。”唐音音利落的应道。

    “嗯，早点睡觉，别熬夜了。”说完，苏辰就挂了电话。

    然后第二天一早，他去书店开门的时候，唐音音就带着一个文件袋兴奋的过来了。

    “老板，这文件袋里是贸大这十年来，会计专业，大一上学期所有科目的期末考试试卷。”

    苏辰笑着接过文件袋，说道：“好，谢了。好好做，下个月给你涨工资。”

    这么用心为书店做事的好员工，肯定要涨下工资。

    因为，接下来，他的书店要赚大钱了！

    唐音音一听可以涨工资，立马兴奋的说道：“谢谢老板，老板，我会加油的！”

    “那我先去忙了，今天第一次用租书系统，老板放心，我不会出差错的！”

    “我会按照您的吩咐，把所有来租书的人的电话号码都登记好的。”

    “并且让他们关注您的微信公众号。”

    虽然她不知道苏辰突然从卖书模式，换成租书模式，怎么赚钱，但是她相信苏辰老板，肯定是可以赚钱的！

    因为她可是看了贸大BBS论坛上，苏辰大战肖浩然以及跆拳道社长肖宇轩都对苏辰卑躬屈膝、弯腰点烟的视频的！

    她才知道她家老板，竟然是个隐藏大BOSS！

    那老板所做的一切，肯定都是有老板的想法的！

    她这个当员工的，只需要听老爸的指挥去做事就好了。

    当个称职的好员工~~

    接下来，苏辰看了租书系统，以及登记入册的软件、确定公众号的二维码没问题等等小事情。

    全部确定没问题后，苏辰把书店交给了唐音音管理。

    他拿着装了历年期末考试试卷的文件袋回了家里。

    大女儿已经起床了，在房间里读英语。

    听着大女儿标准的读英语的声音，这种感觉真棒~

    家的感觉~

    二女儿的房门还没打开，估计在补觉，熬夜过后的后遗症……

    “爸爸，你回来啦。”大女儿从房间里喜滋滋的跑出来，蹦跶到苏辰面前，“爸爸，我刚才看到厨房的蒸箱里有包子，好香啊，不知道现在蒸好了没有。”

    苏辰宠溺的刮了刮她的小翘鼻，说道：“应该已经好了，爸爸再炸一锅油条，就可以吃早餐了，你再回房间读会书。”

    “好哒。”苏梓涵乖乖的点点小脑袋。

    然后经过苏一诺的房间的时候，她‘咦’了声，“诺诺怎么还没起床？”

    “我喊一下她。”

    “涵涵，暂时别喊诺诺，诺诺昨晚看书看到深夜三四点钟去了，等会儿吃早饭的时候，再喊诺诺。”苏辰喊道。

    “哦，行。”苏梓涵好像想起了什么东西，放下了手，回头朝苏辰调皮的眨了眨漂亮的眸子，吐了吐舌头，便蹦蹦跳跳的回了自己的房间。

    开始继续读英语。

    不过知道苏一诺没起床后，她读书的声音小了很多。

    看到女儿们之间互相体贴，苏辰欣慰的笑了。

    孩子妈林婉雪把女儿们教育的真的很不错。

    真期待跟她的见面呢。

    --

    苏辰在厨房里炸油条，苏梓涵在房间里读书。

    “叮……”的一声，苏梓涵的手机里进了一条微信。

    她放下课本，拿起手机，看到微信是妈妈发来的！

    内容是：“算下日子，涵涵，你今天来大姨妈了。”

    “妈妈给我发消息了！”

    “但是妈妈没提她要来帝都的事！”

    “妈妈，是真的知道我和诺诺住到爸爸这边来了吗？”

    “我，要不要跟妈妈坦白？”

    “可是，直接坦白的话，妈妈会不会没办法接受，然后没办法安心上班？”

    “妈妈一个人在中海，要是出了什么事，可怎么办？”

    苏梓涵心里做好了决定，要跟妈妈坦白，也是要等妈妈来帝都后再坦白。

    现在……

    她编辑微信：“嗯，妈妈，我早上来了大姨妈。”

    林婉雪：“肚子痛了吗？”

    苏梓涵：“还没有。”

    林婉雪：“今天去上课的时候，记得带暖宝宝。”

    苏梓涵：“嗯嗯，妈，我记着的。”

    林婉雪：“记得吃早饭。”

    苏梓涵：“好的。”

    林婉雪：“妈妈去上班了。”

    苏梓涵：“好的，妈，路上注意安全。”

    发完消息后，苏梓涵大大的吐了一口气。

    “妈妈没有问我关于找爸爸的事。”

    “或许是我想多了，妈妈并不知道我和诺诺已经找到爸爸的事，妈妈来帝都，可能只是单纯的因为想念我们五姐妹了，或者是刚好有公务需要到帝都来执行。”

    “肯定是这样的。”

    “我要往好的方面想~~

    (本章完)

