    第147章 休整   

    玄天帝陈玄在十万年前，曾经收过九位天赋卓绝的弟子，其中项麟便是其中一位，对于近身战斗极有天赋，擅长许多种格斗术，传承了陈玄的格斗术。

    

    想到项麟，陈玄在心中沉吟道：“看来，我必须前往天冥界一趟了，一来是为了探索那座冥神深渊，二来则是为了看看项麟那小子如今的情况，三来那里似乎有着我的一些后人存在。”

    

    一旁的战天眼活动着身躯，爆发出狂暴的肉身之力，作为一头血脉纯正的白金天猿，战天眼除了出色的预言能力之外。

    还拥有着极为强大的实力。

    

    在陈玄使用众多天材地宝为其重塑肉身后，战天眼如今的实力早已经超越往昔，迈入道皇境七品的层次。

    

    随即，在与自己的后代寒暄一番后，战天眼迫不及待地跟随着陈玄等人，前往了九死一生境。

    

    对于战天眼而言，能够跟随着玄天帝陈玄，本来就是他的一场造化，而且陈玄确实需要战天眼的预言进行帮助，在一些关键时刻预言能力可以起到非常大的作用。

    

    九死一生境。

    

    随着陈玄等人化作一道光芒到来，整座空间出现了刹那间的震荡，顿时出现了天转地旋的现象，不过很快就在陈玄的镇压下平息。

    

    而就在陈玄到来的那一刻，两道突破的气息冲天而起，从闭关修炼的位置中，喷涌出大量的灵光，其中蕴含着雄浑的灵力，弥漫在天地之间。

    

    “这突破的时机，还真是不错。”

    

    陈玄单手结印，牵引着天空中那些精纯无比的灵力，吸引来两道黑色的雷劫之云，笼罩着闭关修炼的位置。

    

    他打算用当时在妖兽大陆中域灵龙山脉中那种手段，帮助陈道然二人提升突破的波动，这样一来就可以让突破变得更加困难，但相应获得的好处也会增加。

    

    闭关室内部，陈道然和祝无炎盘坐在此处，原本力量突破完毕的时候，突然再度涌来了两股精纯的灵力，注入二者体内，使那股突破的气息再度暴涨。

    

    咔嚓！   

    随着灵力不断地涌动，陈道然二人身躯不约而同地出现了裂纹，迅速地向着四周蔓延，刹那间狂暴的灵力肆虐，将二人的身躯化作细小的粉末。

    

    无数的粉末在半空中弥漫，将每一道精纯的灵力吸收，在风中传来的奇异力量牵引下，缓缓地重塑着二人的肉身。

    

    就在二人的肉身重塑完成的那一刻，半空中的两道黑色劫云发出了震耳欲聋的雷鸣声，黑色的雷霆之力爆射而出。

    

    随着黑色雷霆席卷二人的身躯，灵力波动也在随之增强，体内的桎梏不断被打破，最终彻底稳定在道王境五品层次。

    

    陈玄的开枝散叶系统迅速给出了相应的反应，发出熟悉的提示音。

    

    【叮！检测到永恒宿主陈玄的后人陈道然和祝无炎二人，突破至道王境五品连破数境，奖励宿主一百万年修为。

    】   

    轰！   

    一股低沉的声音缓缓地在陈玄体内响起，在他的刻意压制之下，并没有引起他人的注意，同时体内那五道光轮数目再度增加，变为七道光轮。

    

    这意味着，此刻陈玄已经突破到至尊涅槃境七品。

    

    “感谢老祖！”

    

    陈道然二人一个闪身，立刻出现在陈玄面前，单膝下跪，以表示尊敬之意。

    

    同时，二人得意地看了一眼洛倾城二人，却惊讶地发现二女此刻周身萦绕着的灵力波动，赫然是道王境六品。

    

    顿时，陈道然和祝无炎就觉得自己的突破不香了。

    

    在陈玄的介绍之下，南宫紫云迅速地与陈道然二人熟悉起来，同时龙狂血和战天眼也迅速地融入群体之中。

    

    顿时间，整座九死一生境变得热闹起来，而陈玄则继续躺在躺椅上，一脸慵懒之色，同时规划着下一步的计划。

    

    陈玄如今已经决定，在一个月之后自己的实力稳固下来了，就会前往界域之间的空间，按照战天眼的指引，寻找那座天冥界。

    

    而且，陈玄打算把原本依附于沧澜界的九死一生境，挪移到天冥界界域内部，毕竟他在天冥界或许会待非常长的一段时间。

    

    如今，凭借至尊涅槃境七品的实力，以及陈玄多年来对九死一生境的掌控，他早已经成为这座九死一生境的位面之主。

    

    凭借这道位面之主的身份，陈玄的感知可以蔓延到九死一生境的每一个角落，同时也可以进入世界核心，注入或者吸收其中的灵力，并且具有挪移这座空间的资格。

    

    换句话说，如今的九死一生境已经与陈玄的灵魂相连接，变得宛如一体一般，一念之间就可以决定整座九死一生境内部无数生灵的生死。

    

    时间匆匆而过，转瞬间一个月时间迅速地过去了。

    

    翁白玉三者，在这一个月的时间中，通过陈玄的手段，此刻都是突破到道皇境九品层次，成为了三位合格的打手。

    

    至于道皇境之后的至尊涅槃境，以如今陈玄的实力，尚且不能做到，即使强行提升也有着极大的可能性失败，会威胁到三者的生命。

    

    毕竟，天冥界的层次远远高于沧澜界，那里的修炼者会更加的强大，在陈玄不出手的情况下，翁白玉三者起码有道皇境九品的实力，才能应付可能出现的危机。

    

    这次几位后代，陈玄就不打算带去了，留下了众多强大的妖兽护卫，而且给予了相当多的资源，让几人进行修炼。

    

    几位后代尽早突破到道皇境，陈玄就可能越早踏入地至尊的行列，也就有实力去面对那位传说中的冥神。

    

    到时候，就可以看看是他堂堂玄天帝强，还是那位冥神强了。

    

    而且，随着魔族强者的苏醒越来越频繁，陈玄隐约感觉到远古魔族似乎逐渐地开始苏醒，一旦完全苏醒，到时候想必就是一场生灵涂炭的大型战争。

    

    在这种级别的战争中，只有地至尊级别的修炼者，才是巅峰级别的强者，从而有资格影响整个战争的局势。

    

    想到这里，陈玄无奈地笑了笑，将一道紫金葫芦释放而出，里面隐约传来魔神阿楼罗的怒吼声，带着强烈的不甘心。

    

    嘭！   

    随着紫金葫芦被打开，一道魔魂缓缓浮现在陈玄面前，面带冷色，淡淡地开口道：“你放心，不管你问我任何魔族秘密，我都不会开口。”

    

    陈玄饶有兴趣地打量着魔神阿楼罗高傲的魔魂，笑眯眯地道：“我知道，你向远古魔族传递了一道魔念，告知了我的存在与我的修为。”

    

    “你怎么会知道？

    ！”

    

    

    

