    众人又在门口等了等，没一会霍光四人就陆陆续续的来了。

    又在门口闲聊了几句后，众人刚准备往府里走，远处又来了一辆马车。

    霍嬗面露无奈，今天这是没完了是吧！

    等到马车来到近前，看到标识，众人都清楚了车中之人的身份，一个个站直了身子。

    随后从马车里刘据牵着刘进走了出来。

    “臣等拜见太子殿下，拜见长孙。”

    “诸卿平身吧！”

    刘据露出一个温和的笑容抬抬手，刘进冲着众人回了一个礼。

    刘进是刘彻的长孙，皇长孙是下任继承人的身份，这一任是刘据，他还不是皇长孙。

    但他依旧是长孙，刘据和刘进是君，他们是臣。

    等到起身以后，霍嬗露出一个笑容，看向刘进。

    刘进也是看着霍嬗傻乐，大声喊道：

    “表兄。”

    霍嬗对着刘进招招手：

    “过来，让表兄看看，这一月没见是不是长胖了。”

    刘进噔噔噔的跑过来，然后仰起小脑袋看着霍嬗说道：

    “进儿没胖，祖父说进儿长壮了不少呢。”

    “是吗？姨祖父真是这么说的？”

    “嗯嗯。”

    刘进一脸认真的点了点他的小脑袋。

    霍嬗弯下腰伸出手：

    “来，让表兄看看。”

    刘进上前一步，挺起了他的小胸膛。

    霍嬗先是摸了摸他的胳膊肩膀，确实壮了不少。

    身上的肉也不全都是软绵绵的了，有了点小肌肉，身体健康了不少。

    “咯咯咯～”

    刘进捂住自己的肚子，蹲在了地上，随后一脸不满意的说道：

    “表兄不要摸进儿的肚子。”

    霍嬗笑意盈盈的看着他，满意的点点头：

    “确实壮了不少，小肚子上的肉都少了不少。”

    刘进挠挠头，嘿嘿一笑。

    八九岁的孩子，基本上什么事情都能懂一点了，但平日里被他母亲管着，跟个小大人一样。

    这一个月在宫中待着，人也活泼开朗了不少，也变得有些调皮。

    按照刘彻的说法，孩子就应该有个孩子的样子。

    他对刘据非常的严格，就算是心中非常满意，嘴上也只是会说一句还不错，随后挑出一些小细节训斥两句。

    不过刘据依旧很兴奋，因为他从没有从刘彻嘴里听到过夸奖，一句还不错对他来说就足足的了。

    不过刘彻对于刘进就放纵多了。

    因为他觉得自己育儿经验丰富，毕竟霍去病、霍嬗都是他培养的，两代大汉战神。

    卫青都是在他的支持下，努力学的本事。

    但他后来也反应了过来，不能这么教。

    霍去病、霍嬗是什么人啊，那是天纵奇才，而刘进不是。

    霍家父子俩可以不用多管，放纵、宠爱，不要压制他们的天性，让他们自学就行了。

    但是刘进不行，所以他对刘进虽然比刘据放纵多了，不过依旧管的很严，还给他请了老师。

    霍光就是他的老师之一。

    不过这点强度对刘进来说，跟以前相比就是小巫见大巫了。

    不过这孩子很不错，刻苦努力，聪明伶俐，还很会说话，很得刘彻的欢心。

    霍嬗虽然不在宫中，但是他们的事情霍嬗基本上都知道。

    他们爷孙三人的日常生活就是刘彻给刘据安排事物，然后板着脸训斥几句。

    随后再和颜悦色的考教刘进的知识，表扬几句。

    再一起练练武，时不时的去椒房殿一家人吃顿饭，日子过得很是惬意。

    刘彻虽然一直在发牢骚，一直在说让刘据赶紧回他的博望苑去，但是心里乐的合不拢嘴。

    霍嬗一月前大捷、商队几日前回归、儿孙环绕膝下，几件喜事加在一起，让刘彻这段时间的心情很好，所以众大臣心情也很好。

    对爷孙三人其乐融融的场面好一顿夸赞，这……刘彻更高兴了。

    虽然见到刘据依旧哼哼唧唧的，但是态度好了不少。

    刘据为此感到很是兴奋，他没想到死皮赖脸真的有用，他准备对刘彻把这一手进行到底。

    ………

    霍嬗打量完刘进以后，看向刘据。

    刘据看到霍嬗看向自己，立马开口说道：

    “子侯今日不是开府宴客嘛，陛下怕人手不够，就让我这个当表叔的提前过来帮把手，进儿也一同来玩闹一番，长长见识。”

    刘据从没干过这种家家户户的平常事，所以对这事心中还是很有兴趣的，现在看他的模样，还有些跃跃欲试。

    ‘以表叔的身份来的，那就好。’

    心中想完后，霍嬗笑着点点头说道：

    “太子表叔能来帮忙，那自然是好的，正好一个地方缺人手呢。”

    刘据连忙问道：

    “何地？”

    “府门迎客，霍老年纪大了，我怕他太累着，正想着怎么办呢，太子表叔就来了。”

    霍嬗身后的众人立马瞪大了眼睛，让太子，还是你的表叔帮你迎客，真得是……

    没想到刘据面色一喜，立马拍着胸脯说道：

    “这个好，这个好，交给表叔，子侯你就放心吧！”

    这个确实挺好的，刘据好几年没有露面了，而府门迎客能够接触所有人。

    “表叔你确定？这可是迎客，以您太子的身份……”

    霍嬗故意停顿了一下，刘据立马接过了话茬：

    “子侯放心，今日没有太子，只有子侯的表叔，表叔定不会怠慢了宾客！”

    身后的众人心中不由腹诽：

    ‘你说不是就不是？其他人可不会不把你当太子。’

    不过几人也不由的被霍嬗的胆子给吓到了，让太子帮他府门迎客，这是人能干出来的事？

    霍嬗笑意盈盈的点点头：

    “那子侯就在这谢过太子表叔了。”

    刘据挥挥手，表示不用谢。

    随后霍嬗低着头拍了拍刘进的脑袋：

    “进儿今日就跟着表兄吧，什么时候烦了、累了就告诉表兄，我让人带你去其他地方转转。”

    刘进大眼睛满是兴奋，连连点头。

    随后霍嬗看了一圈众人说道：

    “那咱们就先进府吧？”

    众人都是点点头，马车被仆人们牵走了，一群人往府门口走去，刚走到门口，又一阵马蹄声传来。

    霍嬗深吸一口气，真得是没完了，就不能一次性来吗？

    众人停下脚步，看向远处跑来的马车，总共两辆正快速向这边奔来。

    众人都皱起了眉头，都对来人有了一些不满，长安城中马速这么快，赶着投胎啊？

    霍嬗看了半晌，马车上没有一点标识，不知道是谁家的。

    在场众人他眼神最好，他都看不清，更别提其他人了。

    霍嬗感觉到了一点不对劲，心中升起一股不妙的感觉。

    他想了想，随后吹了一个军中口哨，曹宗四人和张安世听到后立马崩紧了全身的肌肉，周围的羽林虎贲将士将手也放到了刀柄上。

    霍嬗虽然感觉到了不妙，但是也不能离开。

    他们这么多大人物，要是马车里的真是熟人，他们若是被两辆马车吓的躲了起来，那就真得是大笑话了。

    尤其是还有个太子在这，有损威严。

    霍嬗移动了一下脚步，站在了刘据的面前，随后把刘进拉到了他的身后。

    霍光看到这一幕心中有些狐疑，但其他人没注意到，面带笑容的交谈着，讨论这次来的是谁。

    随着马车临近府门，速度丝毫不减，霍嬗的眼睛眯了起来，开始调整呼吸，神经崩的紧紧的！

    而当马车来到近前，霍嬗这才看清马车两边的窗口比往常的马车大了不少。

    在霍嬗的眼中，帘子正在缓缓的掀起，底下露出一丝寒光，霍嬗立马大喝一声：

    “好胆！”

    刚掀起的帘子吓得又落了下去，霍嬗接着喊道：

    “保护殿下。”

    两边的羽林虎贲将士抽出刀，向霍嬗面前跑来。

    但此时第一辆马车已经到了府门前，帘子也是再次掀起，露出了里面的三个蒙面人以及他们手里的弩。

    霍嬗看到后松了一口气，他最怕就是大黄弩，他的锁子甲可防不住大黄弩，万幸不是。

    三支弩箭直奔霍嬗而来，霍嬗看准时机，甩动宽大的袖袍，成功把两支弩箭扫偏，射到了不远处的地面上。

    而最后一支，插到了霍嬗的左肩窝处，而霍嬗面色不变，因为没有对他造成一丝伤害。

    敌人手中的不是强弩，杀伤力不够。

    而且霍嬗一直对自己的安全非常上心，这也是他至今没有守到过一次刺杀的缘故，敌人没有机会。

    而这种重大的场合，人多眼杂，乱糟糟的，贴身的锁子甲霍嬗一早起来就穿到了身上。

    而这会被这突然的一幕弄懵的众人也反应了过来，看到霍嬗肩头插着的肩头面色都是大变。

    他们又不知道霍嬗身上穿着甲胄。

    而且虽然插的是肩窝，不是致命要害，但是刺杀之人的箭头怎么可能不淬毒。

    霍嬗没理他们，因为还有一辆马车。

    虽然不是强弩让霍嬗松了一口气，但是后面一辆马车，让霍嬗依旧神经崩紧。

    瞬间下一辆马车就到了府门前，霍嬗看到里面的东西，立马瞪大了眼睛，面色大变。

    上一架马车不是大黄弩，这一架马车是！

    瞬间，伴随着弓弦声，一支粗壮的箭矢，极速直奔霍嬗的胸口。

