    苏玉倾看着门外的人，能感觉到他在生气，眉眼弯弯道：“我刚想发消息通知你，你就来了，刚好省的我跑一趟，看我找到了什么？”

    月无瑕蹙眉，沉声道：“为何一个人去冥界山？你知不知道那有多危险？”

    苏玉倾语气轻快道：“我这么惜命的人，当然不会一个人行动了。

    刚好夜君寒让我帮忙，他要去冥界山，我就陪他一起去了，他的手下都很厉害，我是确保自身安全的情况下才去的。

    包括这蛟龙巨蟒，也是他解决的，我也就是跟着跑了一趟，就找到了，是不是很幸运？”

    “你觉得我会信？你岂会轻易帮他的忙？若非为了找蛟龙髓，你定不会前去。

    倾儿，比起你的安危，这东西根本不值一提，倘若你有什么问题，你知道我……我和母亲会有多担心吗？”

    看着苏玉倾的笑脸，看着找了许久的蛟龙髓，他没有一丝开心。

    前几日来府中发现只有香菱在，问香菱她去了哪里，香菱也不知道，只说跟着夜君寒离京了。

    他派人打探，才知道夜君寒去了冥界山，而距离她出京，已经过去近一个月。

    那一刻，他的心猛然提起，尽管听说过夜君寒的厉害，但是没亲眼看到她安全，他的心是不可能放下的。

    立刻出京前往冥界山，这时，打探的人传来信息，说找到了她的踪迹，已经快到京城了。

    他隐在暗处，看着她进京，回寒王府，看着她一脸疲惫，倒在床上就睡着了，翌日还要准备大典的事。

    他不忍打扰她休息，今日大典顺利结束，见她也休息过了，这才来找她。

    “为什么不信？我说的是真的，这不是好好的回来了吗？我用条件跟他换的，帮他一个忙，他答应我一个要求，不然我也不会去。”

    “是吗？”月无瑕依旧不信。

    “是。”苏玉倾点头，随后捏了捏脖子道：“你坐不坐？我这样跟你说话很累，你再这样沉着脸，我就下逐客令了。”

    月无瑕无奈的看了她一眼，她总是这样，遇到不想聊的话题就耍赖。

    在圆桌旁坐下，把手里的纸包放到桌上，月无瑕道：“吃吧。”

    苏玉倾眼神一亮，打开纸包，笑意漾开来，捏起一块放进嘴里，边吃边道：“还是你做的糯米藕粉糕最好吃。”

    月无瑕笑的温和，有一年他们下山，在一个小镇的集市上买了藕粉糕，她很喜欢，他便时常让人给她买。

    后来那家店关门了，找了许多店，也没有那家店做的好吃。

    他便自己试着做，尝试了无数次，又不断改良，最后做出这个藕粉糕。

    记得让她试吃时，内心的紧张，听到她说比那家店做的还要好吃，他无比激动。

    此后，时常给她做，一眨眼，已有四五年的时间了。

    “小馋猫瘦了一大圈。”月无瑕拿着帕子擦掉她嘴角的碎屑，心疼道：“倾儿，以后再也不许冒险了。”

    “哪有你说的那么夸张？再说，真要遇到什么情况，我还会跑呢，以我的轻功，你还怕我吃亏？”

    “此行，他可有照顾你？”

    苏玉倾点了点头：“他对我很好，出发前还把金蚕软甲拿给我穿，这些时日相处中发现，他并不像传闻那般冷漠，你放心吧。”

    听着她的语气，月无瑕能感觉到，她开始信任对方，否则不会说那么多，压下内心的涩意，温和道：“如此便好。”

    苏玉倾喝了口茶，把两个瓶子递到月无瑕面前：“把这些拿给师父，她一定很高兴。”

    “你若是自己拿给她，她会更开心。”月无瑕拿起其中一瓶，道：“这瓶就足够了，你自己也留一些，以备不时之需。”

    苏玉倾心下内疚，说起来已经有半年多没见过师父了，低声道：“我会找时间去看望师父的。”

    月无瑕轻笑一声：“逗你的，你如今身份不同，不能随意离京，母亲都知道，她让我转告你，凡事三思后行，切不可着急，你面对的不是一般人，有任何需要，尽管传信给我。”

    苏玉倾点了点头：“我知道。”

    隐在暗处的贴身侍卫南离闪身到门口处，低声道：“少主，有人过来了。”

    月无瑕起身，不能因为自己，让人误解倾儿，看着苏玉倾道：“我先走了，改日再来看你。”

    话落，下一瞬人已经消失。

    走到海棠院外的夜君寒眼眸微眯，他似乎看到一抹残影飞出海棠院，一闪而逝，是眼花了吗？

    苏玉倾见夜君寒走进来，好奇道：“你怎么来了？”

    夜君寒看了眼桌上的点心，在圆桌旁坐下，凳子温热，空气中有若有似无的冷梅香，这香气不是苏玉倾的。

    心下微沉，看来刚才那抹残影不是他看错，确实有人来见她。

    想到这，夜君寒声音都冷了几度道：“本王不能过来？”

    苏玉倾看着又变成大冰块的某人，心下疑惑，她好像没惹他，他突然跑来她的院子给她脸色，拿她当出气桶吗？

    苏玉倾语气淡了几分道：“这府中皆是王爷的，自然想去哪里都行。”

    夜君寒听着苏玉倾的语气，心中的酸涩涌了上来，她果然对他无意吗？那方才来见她的人，是她心中所爱吗？

    沉默片刻，压下心里的涩意，夜君寒把瓶子放到桌子上，淡淡道：“这是你的，之前也答应了你，倘若找到，尽数归你，本王不需要。”

    苏玉倾看着他，怎么感觉他今日不对劲，但她又不知道哪里不对劲。

    “没有你帮忙，我也不可能找到，更何况这么多，理应给你一部分，算我的谢礼。”

    “你当时答应谢礼由本王决定。”

    “那你要什么？”

    “还没想好，待想好后，自会告诉你。”

    话落，夜君寒站起身，向门外走去。

    “等等。”苏玉倾去内室拿出盒子递给夜君寒：“这软甲还你。”

    夜君寒看着她这么急着还他东西，他的东西她就这么不想留在身边？旁人给她的点心，她倒吃的开心。

    冷声道：“给出去的东西，怎能收回？你留着吧。”

    话落快步走了出去。

    苏玉倾皱眉，这人怎么了？怎么感觉他比刚才还要生气？

