    可终究想想自己单身，周围的人，也都踏上了相亲的日程。难道真得要打光棍一辈子，他可不甘心。

    想想还是咬牙狠心道：“以后，你也少来搅合我的事情，这是我仅剩的口粮，你们拿走了，我吃什么？”

    “秦淮茹，你在外面说什么呢？赶紧给我回来。”老贾趴着窗户，冷声道。

    呵呵~

    “你也听见了，秦淮茹，我不是一个傻子。”

    傻柱莫不转身的回到自己的屋内。

    徐冬青看着眼前的一场闹剧，总是觉得有些熟悉，可他又能做些什么？说白了一切都是傻柱自己咎由自取。

    当然，秦淮茹还是最为主要的原因。

    她可是一个心机的白莲花。

    自己得不到，宁愿毁掉，也不给其他人。

    若是没有秦淮茹在中间的捣鬼，或许傻柱现在也可能成亲了。

    秦淮茹落寞的回到自己的家里。

    “你是怎么回事，没有看见傻柱在揍我们的棒梗吗？”张氏不满道。

    “那是傻柱仅存的口粮，若是没有了，你让他吃什么，你们这样做不是寒人心吗？在这样下去，你看看院内，还有谁人愿意接济我们。”

    呵呵！

    “我看你是舍不得吧。”

    秦淮茹冷哼一声。

    “都被你们给逼到对立面了，都和徐冬青一样的时候，你们就满意了。”

    “徐冬青，又是徐冬青，你一直提那个光棍干什么？”老贾生气的拿起枕头就扔到秦淮茹的身上。

    落地无声。

    “你在等等看，今天是刘岚，过几天，不知多少人主动上门呢？哪怕不嫁给他又怎么样，可是轧钢厂的女工，看着刘岚带回家的东西，他们会不心动。”

    呵呵！

    张氏冷哼一声。

    “如此更好，到时候，我们直接给他来一个举报.....。”

    “您老还是省点心吧，你举报什么？关你屁事。”

    秦淮茹默不作声的收拾着桌子上的碗筷。

    真是应了那句老话。

    端起碗来吃饭，放下碗就骂娘啊。

    谁人愿意这样接济这样一家人。

    院内的一大爷，心如死灰，若是将自己的后半生交到秦淮茹这样的人家，还不知道怎么闹他啊。

    “这傻柱也真是的，不就半袋粗粮吗？以前不是一直接济秦淮茹一家吗？今天是怎么回事。”阎解成有些郁闷道。

    阎埠贵瞪了他一眼：“你懂什么？傻柱的家里，还剩下什么，家里可还有一个妹妹呢，喝西北风去啊。”

    阎解成无奈的苦笑一声。

    “你看看对门的徐冬青，吃香喝辣，那滋味过得多潇洒，傻柱的工资，可是和他一样多，若是没有秦淮茹一家，他也可以这样的过。”

    人心易寒啊！

    一夜无语，徐冬青还以为贾家的老虔婆会晚上又作幺蛾子，让傻柱在来一个赔偿来，可惜，没有看到。

    看来那老虔婆子，道行城府还是很深的。

    知道自己不受院子的人待见，若是在将傻柱给逼到绝路上，还不知道会发生什么事情，到时候，找她要这些年来的付出钱。

    那可就完犊子了。

    “还真是聪明啊。”

    徐冬青走到前院。秦淮茹一如既往的打着招呼，热情待人，完全看不到昨天的半点难堪。也不知道她的内心怎么这样的强大。

    呵呵。

    徐冬青冷笑一声。

    没有理睬，找到前几日的斌哥，这家伙可是胡同里面有名的人，做事滴水不入，俗称不留后患，做什么事情，都小心谨慎。

    徐冬青决定找他合作，反正自己的鸡肋空间中堆着一堆的蔬菜鸡蛋。不会坏，可是也占地方啊。

    “斌哥。”

    徐冬青远远的看见披着大衣的糙汉子，静静的斜靠在墙上，抽着一根不知道什么牌子的香烟，吞云吐雾！

    徐冬青知道，他可是平时不开张，开张吃三年的主。

    “冬青，你这家伙，怎么又有好事照顾哥们。”

    做生意吗？

    本身就是一回生、二回熟，既然两个人有了良好的开局，接下里也就自然如鱼得水。

    两个人来到上次的小院中，静谧无声！

    “斌哥，最近我收了一批蔬菜、鸡蛋，不知道你能不能吃得下。”徐冬青开门见山，不愿意兜圈子。

    刘斌诧异的看了一眼徐冬青。

    “兄弟，这可是紧俏的商品，你从哪里来的。”

    “这就不需要斌哥费心了，就说你能不能吃得下吧。”

    “有多少，我都能吃的下，你也知道我老舅是罐头厂的厂长，他们也想要给职工，改善一下生活，你也知道，这些东西，很难买的。”

    徐冬青点点头。

    确实如此！

    他在轧钢厂吃白菜都快吃吐了，也没有见傻柱给改善一下，这也是没有办法的事情。就和隔壁的崔大可，为何什么都不会，就会投机取巧就能当上食堂主任，一个道理：能从外面搞来很多蔬菜、鸡蛋、肉。

    这才是厂长看中他的根本原因。

    徐冬青也不想要引人注意。

    提醒道：“蔬菜有一点，但是不多。”

    徐冬青的鸡肋空间中，主要种植的也是白菜，至于胡萝卜、水果这些，也仅有一点，至于什么水嫩的其他菜，他也不敢拿出来啊。

    自己偷偷的吃点就可以。

    若是拿出来，还不知道被人怎么传呢？

    “主要是鸡蛋、还有老母鸡，鸭子。你看你能要多少。我好给你准备。”

    刘斌嘿嘿一乐。

    有肉吃！

    这可是一件奢侈的事情，猪肉都要小票呢，这年头，大部分工人，不是没有钱，而是没有各类的小票。

    “好说，好说！”

    刘斌算了一下自己手里的钱财。

    也就三百多。

    “兄弟，你看我身上也只有三百多。”

    刘斌有些犹豫。

    徐冬青将钱放在手里点了一下。

    三百五十二块六毛七分。

    抵得上他一年的工资了。

    “鸡蛋五分钱一个，大白菜，两毛一斤，鸡鸭的话，六毛一斤，这些都是市场价。斌哥觉得如何？”

    “太好了。”

    刘斌拍着手掌道。

    一票难求，并不是说有钱就能买的事情。

    徐冬青从中抽出一张大团圆，一张五十，递给斌哥道：“我还想要一辆自行车票。如果你有收音机、缝纫机票的话，我都能买。”

    刘斌犹豫片刻，还是收了。

    “前几天，你不是刚买了一张自行车票吗？”

    “送人了。”

    “老规矩，必须有证明，你找人给我开好证明。”

    恩！

    “那哥们先走一会，给你要来自行车票，还有证明....。”

    “斌哥，不着急，我鸡蛋只有五百来颗，我这里还有一些鱼，你要不要。”

    徐冬青才想起自己还有一个鱼塘呢？

    “要啊，你看着就这点钱，能准备多少。我都要。”

    “鱼的话，咱的关系也算不错，我一块一条给你，一百五十条，你看怎么样，剩下的鸡鸭各五十，剩下的都是大白菜，不过需要你自己准备大车装啊。”

    徐冬青提醒道。

    “好说，这是兄弟一定给办的漂漂亮亮的。不过我们的晚上行事啊，大白天的人多眼杂。”

    徐冬青点点头。

    “还是斌哥想的周到。”

    “我在这里等你，把东西都准备好，晚上，我带你们去一个地方拉货。”

    “兄弟，一言为定。”

    恩！

    徐冬青也不怕他出尔反尔，当刘斌知道徐冬青的利用价值，自然不会轻易的动他，而且两个人还好从中渝利。

    只要罐头厂，那又不是他的。

    就这一趟，徐冬青估计他最少也挣个一百多，还不算徐冬青递给他的一百五、这些都是妥妥的入了他的腰包。

    这可是大买卖。

    一天的工资，比徐冬青多半年的干活。

    谁不乐意！

