    

    “嘛玩儿？预备队员？咱哪有这种东西！”我嘴张得老大，缓了半天才道：“你跟韦德说，这就是咱们的所有队员。”

    “我说了，他不相信，说我在跟他开玩笑。”周晓周道。“陆哥，请韦德来的人到底是怎么跟他说的？”

    “我上哪知道去。”我确实没法去质问小开，人家毕竟是存着帮忙的心思。

    韦德看我俩急头白脸的吵吵，有些莫名其妙地道：“陆先生，你们不会真的让这些队员上场去比赛吧。”（英，为了不被骂成是灌水，下同。）

    “怎么不可以吗？”我反问。

    “虽然我不知道他们的对手实力如何，可让这样的一些平民参加比赛，未免有些儿戏了。”韦德道。

    我很看不惯他那副高人一等的嘴脸，带了些怒气道：“韦德，如果是支实力强劲的队伍，还需要你坐飞机从英国赶来吗？我自己搞定不就完了！我也不怕实话告诉你，他们即将面临的任何一支球队都比他们强。而去年的冠军跟他们的一场友谊赛可以踢到三十比零。别废话了，就说你到底能不能让这支队伍夺冠吧。”

    韦德刚想回答，我又补充道：“如果不能，我就可以直接告诉小姐，她请来的什么利物浦的教练根本是废物一个！也许她会把这个消息反馈给你的爷爷，或者她干脆再从曼联、阿森纳这样的强队请过来一位真正有能力的教练。”

    英国人傲慢的心绝对不能允许任何人把废物两个字按在它的头上。

    而且，老彼得.格兰特是利物浦历史上最伟大的教练，没有之一。他不可能接受自己孙子的失败，而把成功让给曼联或者阿森纳那些所谓的名指导。更不要提，此事是斯图亚特公爵亲自拜托给老彼得帮忙的。

    “我当然能让这支队伍夺冠，不管是中国的任何一场比赛。”韦德目光炯炯地盯着我。

    “吹牛B呢吧你！”我对他的豪言壮语嗤之以鼻。“别说全中国的比赛了，全省的这次比赛你要能拿个冠军回来我都服你。”

    “我不需要你服我，那没有任何意义。”韦德道，“如果我帮助球队拿到省里的冠军。我要求你发一封官方的赞扬信，我知道你是一位中国的政府官员。赞扬信要直接邮寄给利物浦队，称赞我是你们所见过的最伟大的教练。此外，答应过的我与小姐共进晚餐的承诺也必须兑现。”

    “没有问题。可你要是做不到呢？”我问。

    “不管输在哪一场，我都在你们的主流媒体上公开道歉，承认失败是由于我个人的指导失误。”韦德道。

    “好，一言为定！”我拍着手道，“在剩下的一个多月里，我会满足你的任何要求，人力、财力、物力方面。这支球队会完全按照你的想法来打造。”

    “一言为定。”韦德道。

    说完，他又坐回到刚才的位置，只不过这次他开始在自己的小本上写写画画了。

    “看来这老外真的不懂激将法。陆哥，你厉害。”周晓周道。

    “你看出来了？”我问。

    “当然，这么明显，也就只有这个傻老外看不出来。”晓周道。

    “韦德可不傻，他也看出来了。可是他没有办法，只能接受。所以他装傻。”我说。

    伊娃那边进展也很顺利，毕竟她的美貌跟小开是不相上下。而且她还带着明星光环，应付些校园里的少男少女还是绰绰有余的。当然，是在没有人把她惹到爆粗口的前提下。

    由于是第一天，来的啦啦队员并不多。我听他们说，都是怀北师范的学生，下了前两节课过来的。女生们都在问载云欧巴为什么没来，而男生们则不是拿眼睛偷瞄伊娃就是在冲门口张望，期盼着小开身影的出现。

    伊娃见我混在人群里，冲着同学们介绍，“队员们，下面有请Y市足球协会的陆理事给大伙讲两句。”

    迎接我的是稀稀拉拉的掌声。

    我瞪了伊娃一眼，因为我最不喜欢这种讲话了。总感觉是要骗人家少男少女当童工似的。想了半天，我才憋出来一句，没想到却获得全场雷鸣般的掌声。

    我说的是，“中午都别走，管饭。”

    什么欧巴，什么明星，实惠才是硬道理。

    这项顺应民意的壮举一直开展到比赛开始前。管饭的范畴，从开始时的大学生啦啦队，到后来的不限组织，不限成分，只要是进来给球员们加油的，中午统统管饭。

    体育场周遭的饭馆，供奉的财神爷旁边挂的都是我的照片。我说你们挂就挂吧，我也不反对，可你们倒是彩打一张啊，整张黑白的是几个意思？谁知道前面香炉里插着的是烧给财神爷的还是烧给我的。

    因为有了啦啦队的关注，今天队员们在球场上表现的格外卖力。至少我认为是这样。

    刘震、林子文更是把球踢得跟杂耍似的，引得周围女生阵阵尖叫。

    这就是我的第三招。美女爱英雄，英雄爱美女。

    但凡一切荷尔蒙旺盛的雄性，都有在雌性前强烈的表现欲。这是我小时候看动物世界，听赵老师说的。

    到饭点儿了，队员们才恋恋不舍地离开球场。

    在吃的方面，我当然不会对球员们吝啬。饭菜都是从鹏山的部队下属食堂运来的，这点上叶冰洁的七叔帮了忙。其实我也想过从镜花雪月订餐，但是除去成本不考虑，镜花雪月的菜都太精致了，哪儿比的上部队食堂的伙食，外观虽然不咋地，但油水大量又足。

    风卷残云般吃了饭，趁着队员们打饱嗝的空当我们开了个小会。

    首先当着所有人的面，我将杜勇退回的那张卡交给周晓周，让他把钱取出来均分给大伙。哦，对了，还没忘说明有五千当做遣散费发给了杜勇。大伙都表示了理解。

    然后是请韦德给大伙讲话。

    他开口前，我还真怕他把队员们贬得一文不值。然而，事实却恰恰相反……        

