
　　蓝小布猜测的一点都没错，从麓真穆发出求救讯息，到四道人影虚空突兀出现，将蓝小布几人的退路完全挡住，前后只有几个呼吸时间而已。四人三男一女，看起来都不是什么善类。

　　“怎么?老四，几个小小的大乙仙你都搞不定？越来越退回去了啊。我们还以为有多强的家伙在这里，真是的，浪费这样一次传送机会。”一名身穿灰衣的男子皱了一下眉头，语气有些不愉快的说道。

　　麓真穆喘了口气，“二哥，这家伙不是寻常的大乙仙，我怀疑他是大罗金仙后期，只是将修为隐匿在大乙仙而已。”

　　“你继续动手，我们在边上看着，这人我看最多也只是大至仙初期，绝对不会到大罗金仙境界。”说话的是一名身材高大的男子，此人周身仙元凝炼，修为不显。

　　蓝小布淡淡说道，“你应该就是乌锤仙行小队的队长吉千山吧？对外面声称自己是大罗金仙后期，自己却是一个仙王后期，恐怕因为这个消息死在你们手里的仙王应该不算是少数了。”

　　“咦，小小蝼蚁也能看出我的修为？”高大男子惊咦一声，随即说道，“还有你能告诉我为什么在这种情况下，你说话底气还很足？莫不是你以为在我吉千山手里能走掉，或者是你有什么厉害的帮手来了？”

　　“老四，你应该有什么好的勾当，没有通知我兄弟几个吧，现在出了事情，就想起我们几个了。”说话的是一名女子，说完后还冷哼了一声。

　　蓝小布呵呵一笑，“为什么底气足？自然是有帮手啊。你没有发现我有帮手，那是因为你的修为不够罢了。别总是仗着修为欺负别人，有一天你会发现也有强者仗着修为欺负你。”

　　“哦，那让我看看，是谁仗着修为来欺负我吉千山？”吉千山嘴角抽搐了几下，他一个仙王后期，能仗着修为欺负他的，那都是仙尊了。一个仙尊没事干吗？来这种地方？

　　一个突兀的声音响起，“他说的没错，的确是有人仗着修为高欺负你们啊，这不，我已经来了。”

　　随着说话的声音，一名身穿褐袍的瘦弱男子虚空走了下来。

　　他人还没有落在地上，那恐怖的仙尊气势就将周围空间全部笼罩住，这种气势给人的感觉是，如果想要做出一点点小动作，都会落在别人的眼里，然后被拍成碎渣。

　　吉千山是仙王后期，他一眼就看出来了眼前这个瘦弱男子是仙尊强者，他眼光一阵阵收缩，“仙尊强者！老四，到底是怎么回事？”

　　此刻吉千山早没有了之前的淡定和讥讽，眼里只有恐惧。

　　“前辈，这个家伙欺负我的同伴，你帮我压制一下，我倒是想要教训教训他。”蓝小布指着麓真穆说完这句话后，长戟就卷了过去。

　　他自己完全可以干掉麓真穆，不过这样时间太长，不但暴露了自己的真正实力，还会让麓真穆说出极品仙灵脉的事实。

　　在蓝小布猜想来，他说完这句话根本就无须等藤漠请来的这个仙尊同意。

　　果然蓝小布七音戟还没到麓真穆眉心的时候，麓真穆就被禁锢住了。在七音戟撕开麓真穆眉心那刹那，麓真穆大叫道，“这……”

　　蓝小布岂能让对方说出这里有土属性的极品仙灵脉？长戟仙元炸裂，麓真穆的头颅被蓝小布的七音戟绞成碎渣。

　　几乎是麓真穆被蓝小布斩杀的同时，一道影子冲了出去，那一道影子立即就被拦了下来。

　　“你还在这里布置了隐匿困仙阵……”吉千山脸色苍白起来，一个三级的隐匿困仙阵对他来说不算是什么，可在一个仙尊面前，他逃走的机会只有一次。这个三级困仙阵哪怕只是困住了他一息时间，他也没有第二次机会了。

　　“呵呵，胆子不小，敢在我面前逃走。”这名仙尊很是没有面子，刚才如果不是蓝小布布置的粗糙隐匿困仙阵，就有个仙王在他眼皮底下逃走了。

　　这仙尊说话间，一拳轰了出去，一名仙王后期在一名仙尊中期强者面前，也只能接受命运对他的判决。

　　“嘭！”吉千山被这一拳轰成碎渣。

　　其余几人连逃走的念头都没有了，都是在这名仙尊的拳下化为亡魂。

　　蓝小布卷起几枚戒指递给这仙尊说道，“前辈，这是您的东西。”

　　这仙尊淡淡说道，“几个蝼蚁的戒指我还看不上，藤漠让我给你带个信，说尽快回去准备丹比。”

　　蓝小布立即说道，“前辈放心，我和几个朋友交代一下，然后就回去。这次多谢前辈相救之恩。”

　　“嗯。”这仙尊点点头，身形一闪，迅速消失不见。

　　……

　　“小布师兄，你将乌锤仙行小队全部灭掉了？”鞠秀若有些不敢相信的看着地下被轰碎的肉渣。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是我灭掉的，是我朋友请来的一个仙尊灭掉的。我也没有想到，乌锤仙行小队的对战吉千山竟然是仙王后期，难怪能横行到现在。怕是很多仙王都以为这家伙是大罗金仙，结果去找他反而被他反杀了。”蓝小布说道。

　　鞠秀若无语的看了蓝小布一眼，是不是你灭掉的有区别吗？不是你，那个仙尊会吃饱了撑的来灭乌锤仙行小队？

　　“小布大哥，你还参加了行道仙城的丹比吗？”程音瑶好奇的问道。

　　这些天她和鞠秀若只能在行道仙城转悠，却很清楚摩玄丹比，整个摩玄仙域都在说丹比的事情。

　　蓝小布笑了笑，“是啊，我也是一个炼丹的，去碰碰运气，听说第一名还有一条极品仙灵脉……”

　　听蓝小布说起极品仙灵脉，鞠秀若立即想起了乌骨沼泽里面的极品仙灵脉，看着程音瑶问道，“瑶瑶，你说里面有一条极品仙灵脉，是真的吗？”

　　之前命旦夕不保，谁还会去在意什么极品仙灵脉。

　　“是真的，我现在就带你们进去找，大概三四天时间肯定可以弄到。”程音瑶说道。

　　蓝小布犹豫了一下，“来不及了，你们先跟随我回行道仙城，等我参加了丹比之后再来这里。”

　　鞠秀若摇了摇头，“小布师兄，行道仙城现在人满为患，住的地方都没有。我想和瑶瑶就在乌骨沼泽修炼，等你丹比结束了，我们在这里等你好了。”

　　鞠秀若有些害怕和蓝小布在一起，和蓝小布在一起，她心里就会想的更多。

　　“那这样吧，我帮你们将神念印记去掉。”蓝小布倒是不在意。

　　鞠秀若脸色再次一红，去掉神念印记岂不是又要和上次一样？程音瑶倒是毫无心机，“秀若姐，我们和小布大哥一起去行道仙城看看吧，那里人好多，也很热闹呢。”

　　“那，好吧。”鞠秀若见程音瑶也想要去行道仙城，只能同意。

　　……

　　几人回到行道仙城的时候，蓝小布已经去掉了鞠秀若和程音瑶身上的神念印记，程音瑶心思就好像一张白纸，根本就不会在意蓝小布神念检查。

　　倒是鞠秀若，在蓝小布神念寻找印记的时候，浑身都忍不住颤抖，让一边的程音瑶连忙询问鞠秀若是不是受伤了。

　　好在蓝小布现在实力增强，加上麓真穆也不是什么了不起的大人物，去神念印记的时间很短。

　　崤千仙息楼现在就算是用仙晶开路，也难以弄到房间了。好在蓝小布当初要的房间是上等房，里面除了主副修炼室，还有一个丹器室。三个人正好一个人一个房间。

　　蓝小布刚刚坐下，就收到了藤漠的讯息，他只能让程音瑶和鞠秀若留在房间修炼，自己去寻找藤漠。

　　“小布兄弟，你事情办的怎么样？”藤漠见到蓝小布，那可是极为热情。

　　“多谢藤兄了，如果不是你的话，我恐怕回不来了。我的几个朋友被乌陶林脉的一个小队拦截，我差点被他们干掉。”蓝小布后怕的说道。

　　藤漠一摆手，“几个乌合之众罢了，我根本就没有放在心上。你倒是要小心那个值家，他们去寻找过我父王。”

　　蓝小布正想说话，就听到外面传来一个声音，“漠仙司，仙庭王请你去一趟，还有将仙丹师蓝小布也带上。”

　　“好，我马上就过来。”藤漠应了一声，然后说道，“小布兄弟，你和我一起过去吧。父王主要想询问一下你是如何提纯劫罡仙果药液的，不用担心，没有别事情。”

　　“好。”蓝小布点点头，他并不在意。

　　……

　　藤漠带着蓝小布来到藤及楼所在的地方，虽然在息栈里面，藤及楼的住处依然是像一个小型宫殿。让蓝小布疑惑的是，他在这里再次看见了值潜山，这家伙还真是阴魂不散啊。说要告状，还真的告到了仙庭王这里。

　　不是药液的事情?藤漠也是有些愣神，他以为仙庭王叫他们来，主要是因为蓝小布说要提纯劫罡仙果药液的事情，没想到在这里看见了值潜山。

　　“见过父王。”藤漠躬身行礼。

　　“蓝小布见过仙庭王。”蓝小布也是做了一个仙首礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二九七章 他说的没错免费阅读。https://xs.23sk.com 