    ——沃德法克！

    　　这一切光怪陆离的场景，居然使得斯普劳特教授爆了粗口。

    　　因为所有人都带着耳罩，普通办法根本没有办法恢复平静，而摘下耳罩，地上躺着的诸位仁兄又是榜样，所以混乱持续进行。

    　　最后没办法，她亲手一个一个将陷入混乱中的小巫师弄出了温室。

    　　这些小巫师有的蒙头乱窜的，有的被红色藤蔓触手紧紧缠绕，

    　　有的被打掉耳罩，听到曼德拉草的哭声后晕厥过去

    　　等到了外面，她指挥着几个看上还比较镇定的小巫师回到温室中，费了老半天功夫才将所有的曼德拉草重新栽入花盆当中

    　　。

    　　当做完这一切的时候，已经快要上第二节的课了。

    　　斯普劳特教授这才从众人口中得知了这一切的罪魁祸首是哪个家伙？！

    　　而此时麦格芬他还在正在努力的驱除自己身上的花粉。

    　　只是喷嚏连连，根本没有办法成功施展魔咒

    　　“清理-——一新！”

    　　又是一次不成功的施法。

    　　一道火花从麦格芬的魔杖中射出去，差点击中旁边的罗恩。

    　　吓得罗恩急忙想要施展魔咒来帮麦格芬。

    　　？？？

    　　“温室半空中那张大网所垂挂这的巨大花朵，就是雄性大王花。”

    　　“它产生的花粉与雌性大王花汁液混合而成的，是治疗绝大多数晕眩魔咒或者唤醒因为曼德拉草哭声导致晕倒的最为有效的天然药剂。”

    　　“因为它对于曼德拉草有着一定程度的相克作用所以我才将其移植到第三温室当中，——曼德拉草的上方，不然的话……平常我都是将其在禁林当中开垦一块地进行露天种植的！”

    　　斯普劳特教授来到麦格芬身边用食指在他头发摸了一抹，然后将手指放到鼻子下面轻嗅两下。

    　　“果然……没错，的确是雄性大王花花粉的味道。”

    　　麦格芬自己尝试地抹了一把。

    　　——没有什么奇怪的味道啊！

    　　就是刚刚温室中的那股花粉香味。

    　　看到麦格芬疑惑不解的尝试，斯普劳特教授轻笑一声，接着说。

    　　“大王花花粉常见于巫师界当中女式香水，并且经过调剂之后本身这种香水散发的味道浓郁诱人……是巫师界当中最顶级的魔法香水，可以称之为液体的黄金……而且也有一定诱惑男巫的效用！”

    　　“而且绝大部分的世界上迷情类魔药，……比如臭名昭著的爱情魔药当中就有这种大王花作为材料……”

    　　罗恩听到液体黄金这几个字，眼睛顿时一亮。

    　　他正十分苦恼于自己的那已经断成两半的魔杖。

    　　，如果有这笔钱的话，就可以……

    　　“罗恩·韦斯莱！别白费功夫了，我说的并不是指雄性大王花粉，而是指雌性大王花粉的汁液才是最主要的原材料……单单只是花粉可不能做成香水，况且魔法香水的制作需要极为专业的魔药药剂师才能成功、”

    　　斯普劳特教授哭笑不得说。

    　　——罗恩一脸兴奋地看着已经那些花粉融入水流，而导致变得亮闪闪的地面。

    　　她脑子打个转，就知道这个小鬼头想要干什么。

    　　斯普劳特教授给罗恩泼了一盆冷水。

    　　“不过，雌性大王花没有成熟的，按理说雄性大王花还没有到绽开的时间……怎么就提前绽开了？难道……”

    　　“你们有谁拿龙粪堆肥砸天花板上的那朵大花了！”斯普劳特教授眼神严厉盯着其他小巫师们问。

    　　众人面面相觑，——罪魁祸首的西莫耳罩早就在一团混乱当中被打掉，陷入昏迷大军当中了。

    　　“额！好吧……”看到半天没有人承认，斯普劳特教授也意识到很有可能那个家伙已经被‘放倒了’。

    　　她打量了一下，看到麦格芬身上已经干得差不多后，挥动魔杖给麦格芬头上套了一个【泡头咒】。

    　　——用来净化空气用的。

    　　这让麦格芬心中泛起了不妙的感觉。

    　　“阿尔伯特，你跟我来，我们要找一些雌性大王花的汁液和已经雄性大王花的花粉混合起来，将这些倒霉的小巫师给叫醒！”

    　　“我的梅林啊！今天这叫个什么事啊！”

    　　斯普劳特抱怨着在前面领路。

    　　麦格芬路威一犹豫之后，也只好跟上前去。

    　　虽然他心中有种十分不妙的感觉，但也没有什么办法拒绝——毕竟现在目前的局面有很大一部分是麦格芬他自己造成的。

    　　进入温室之后，这次他们没有沿着中间那条道路前进。

    　　而一进门，斯普劳特教授就往左转。

    　　她在那道魔法空气墙的位置，挥动魔杖。

    　　原先有着手指粗细铁链横拦的那条通道，那些红色触手状的守卫藤蔓也慢慢从铁链上后退。

    　　很快，铁链从中间断成两截，原本在上面挂着提示‘危险’的黄色木牌也掉落在地上。

    　　麦格芬跟着斯普劳特教授沿这条道路走向温室深处。

    　　小径是某种灰青色，粗糙颗粒状的石条板所铺砌的，蜿蜒曲折。

    　　两边是黑棕色的泥土，而且这里的空气如同禁林中一样，是一股十分潮湿的，富有生命的泥土之味。

    　　麦格芬小心翼翼的避过那些在半空中垂落的各种类型植物的枝条，紧紧跟在斯普劳特教授身后。

    　　他感觉自己像进入亚马逊丛林或者穿越到白垩纪的那些远古丛林中一样。

    　　虽然这里的树木不是那种参天巨木，但是翠绿盎然，散发着各种奇特的荧光，简直像是误入幻境当中。

    　　一点都不像是来到了一个温室大棚当中。

    　　这是与霍格沃兹城堡完全不同的魔幻感觉。

    　　那些植物树木各有各的特色，其中唯一的共同之处是不符合常理。

    　　这里一大部分植物不断蠕动，说是植物其实感觉更像动物更多一点，

    　　剩下的也是各类奇形怪状，有如同金属一样的质地树木，有的发花朵即使白天也散发荧光，

    　　其他的要不就是特别巨大，

    　　要么就是违法普通自然界植物进化原理……

    　　最终斯普劳特教授领着他穿梭过这古怪的‘森林秘境’，来到了一个即使是在这里也属于异常奇特的某种植物前面。

    　　这个植物在地面上没有茎，叶生长，只有一株巨大的花序直直的从地面上生出。

    　　在底部有着无数条紫绿色藤蔓从地面向着四面八方延伸。

    　　就是从这里生长出来的。

    　　但是不知道是不是斯普劳特教授曾经清理过了，还是植物原本生长的特性。

    　　唯独在这里上空空出了一片圆形的空洞。）

    　　麦格芬当即就意识到了——

    　　这就是那颗雌性大王花？

    　　他仔细观察着这组植物。

    　　雌性大王花短粗的花序柄舒展着宽大的紫色苞片，紧紧包裹在一起，光秃秃地直立着，差不多有海格那么高，估摸着大约有三米左右。

    　　这个怪模怪样没有绽开的花，像是一个瘪掉的细葫芦一样，从上至下有着扁平的曲线。

    　　——咳咳

    　　斯普劳特教授略微咳嗽了一声，麦格芬转头看向她。

    　　教授的脸上有些微红，目光躲闪，不敢直视麦格芬。

    　　“阿尔伯特，我们必须想办法把那些晕过去的学生给救醒过来。”

    　　“刚才刚才你也应该知道雌性大王花的汁液混合雄性大王花的花粉，可以将其那些晕过去的小巫师弄醒过来……”

    　　“但是现在大王花还没有到开花期的时间段，只要当雌性大王花中的汁液完全成熟之后，才会挥发出……”

    　　斯普劳特教授顿了顿接着说道，

    　　“一种奇异的味道！”

    　　“它促使雄性大王花绽开花朵，从天而降播撒花粉，而同时这个雌性大王花受到花粉本身香味的刺激，也会不断分泌汁液，并且花粉伴随着汁液渐渐流入到处于地下最为核心的花蕊孕育种子……直到种子成熟，在如同火山喷发一样从雌性大王花的中喷涌而出。”

    　　斯普劳特教授说起大王花这种奇特植物有关的特性，两眼发光，显得十分兴奋。

    　　“哦！你看我给你说这些干嘛？……“

    　　“总之因为你身上有雄性大王花的花粉味道……没错，刚刚我并不是完全消去你身上的花粉味道。”

    　　麦格芬心中顿时感到不妙。

    　　——她不会是想让我？

    　　“正好……你可以把手伸进去雌性大王花里面，这样凭借着你身上带的雄性大王花味道，就可以接取一些雌性大王花所分泌的汁液。”

    　　斯普劳特教授说的很美好，很简单。

    　　但麦格芬总感觉其中有点自己不知道的问题。

    　　不过事到临头……也没有其他办法了。

    　　而且也一定程度上算是他自己自作自受。

    　　麦格芬只好穿上了斯普劳特教授给他招来一套长袖龙皮手套，然后又拿着一个带着盖子的水晶玻璃烧瓶。

    　　教授她挥动魔杖将麦格芬漂浮到三米多高，也就是花骨朵那里入口处。

    　　他叹口气后，认命的将带有【泡头咒】的脑袋移向花朵那里，然后侧着身子将右胳膊从狭窄的花苞开口处，伸入通道……

    　　油乎乎，滑溜溜的，充满了某种像是油一样的汁液。

    　　约莫过了两三分钟，麦格芬晃了一下烧瓶，感觉重了不少。

    　　于是他急忙拿出烧瓶，将瓶口盖上。

    　　斯普劳特教授将他从半空中降落下来。

    　　回到温室外面之后，麦格芬看见自己所过之处，诸‘学’避退。

    　　他每走一步，除了那种晕倒小巫师之外，所有的赫奇帕奇还有格兰芬多的学生都后退两步，有些甚至转身逃跑，他们用一种难言的眼神盯着麦格芬他。

    　　——惊吒中带着恐惧。

    　　这到底？

    　　心中一动，麦格芬想到了什么……

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

