
　　看到秦明开始催促自己，幼童也并没有继续放在心上，毕竟秦明让自己许下的灵魂誓言，自己是完全能接受的。

　　“早知道你仅仅是如此简单的要求，那我们何必僵持如此长的时间，而且还差点给你玩起心理战，如今看来，真的是滑稽无比！”幼童苦笑道。

　　对于他的这幅态度，秦明也是撇嘴，用不屑的目光看着幼童，毕竟他要的就是一份安心而已。

　　他抬头看着幼童，略微思索后，则是抬头看着他。

　　“我们的时间有限，就不要继续在继续拖延，否则对我们两人都没有任何好处，赶紧离开这里才是当务之急！”秦明说道。

　　听到秦明的声音，幼童也是微微点头，他也知道现在的主要任务就是要赶紧离开这里，而并非继续在此地逗留。

　　想到这里，他抬头看着秦明，嘴角浮现笑容。

　　“我还是非常信任你，只要你能帮助我离开这里，到时候我必然会对你有所回报。”老者说道。

　　看到幼童这有些张狂的模样，秦明也并未多说，只是忍不住叹息声。

　　“还是先跟随在我的身后，虽然不知道接下来有可能遇到什么危险，但我有把握能带你出去。”秦明说道。

　　如今真正阻挠秦明的并非是此地的环境，而是那站在外面阻拦着的老者，那人才是真正的威胁。

　　也正是因为这样，他抬头看着幼童，随后便带着幼童对着外面走去。

　　虽然幼童始终都想要逃离这里，但真正到离开的时候，心底难免是有些紧张。

　　他抬头看着面前的秦明，略微思索后，还是忍不住开口询问起来。

　　“虽然我并不外面那人的实力，但我总觉得以你的实力根本就不是他的对手，难道你的心底就不觉得担心吗？”幼童开口问道。

　　他被封印在这里已经无数年，但这么多年内，根本就没人来寻找自己。

　　外面的神秘人既然能带着自己来到此地，那必然是有着特殊原因，因此他的心底难免是有些紧张。

　　看到幼童的这幅模样，秦明懒得给他解释，毕竟这种事情想要三言两语就说清楚，根本就不现实。

　　秦明的想法很简单，带着幼童前往外面。

　　不管外面的老者到底什么实力，只要自己想要将幼童给带着离开这里，那双方之间必然是难免一战。

　　对于秦明不断闪烁的目光，幼童的心底也显得紧张，他抬头看着面前的秦明，但忍不住叹息声。

　　“你带着我离开，这份恩情我肯定会一直记在心中，但我希望到时如果遇到危险，你也不要太过放在心上。”幼童说道。

　　秦明的眼珠子转动，用疑惑的眼神看着幼童。

　　遇到危险不用放在心上？那岂不是说自己可要陷入危险当中？

　　看到秦明的这幅模样，幼童便知道是因为自己没解释清楚，因此他来到秦明的面前，便轻声解释起来。

　　“不管那老者到底拥有多么恐怖的力量，但这里毕竟是我的地盘，只要是在这里，不管他的实力多么厉害，但也要屈服在我的身下。”老者说道。

　　对于他的这幅态度，秦明的心底显得异常无奈，用酸涩的目光看着幼童。

　　“现在都已经什么时候，你就不要给我开这种玩笑，我还是希望你能靠谱点，千万不要到时候双方相遇你出现乱子就行！”秦明说道。

　　他对面前的幼童根本就不报太大的希望，因此他看向幼童的目光也在不断闪烁。

　　看到秦明的目光，幼童也不再多说，不过看他咬牙切齿的模样，显然心底还是有些不服气的。

　　“我知道你现在肯定非常担忧，但你尽管放心，我心底有谱，不会让你失望！”幼童赶紧说道。

　　虽然幼童是丝毫不担忧，但秦明对他依旧没有任何信任，不过如今他也没有多说，而是带着他赶紧离开这处区域。

　　他并不知道后面还蕴含着什么危险，但秦明的心底清楚，不管这件事情的后面到底蕴含什么危险，但秦明的决心都非常坚定。

　　看着面前的秦明，幼童的目光开始不断的闪烁，随后便在后面不断的催促着秦明。

　　“都已经到即将离开这里的时候，你难道就不能给点力？”幼童说道，对于幼童这有些矛盾的声音，秦明的心底多少是显得无奈，不过现在他也没有过多的解释，而是抬头看着不远处的空间通道。

　　即将离开这里，他的心底难免有些紧张，不过秦明突然看着面前的幼童。

　　“我现在才反应过来一件事情，你刚刚是在欺骗我，如果你真的是古树残魂，而且你也说过，凡是在这处空间的东西你都能感应到，可是否如此？”秦明冷笑着说道。

　　幼童倒并未否认，他冷笑着点头，但心底已经对秦明接下来想要说的话心知肚明。

　　“我知道你的心底肯定非常困惑，觉得我在这里应该能感应到老者的存在，根本就不用这么担心。”幼童笑着说道。

　　秦明并未否认，他的确正是这个想法，既然幼童口口声声说自己是古树之灵，那应该能做到这一点。

　　不过看幼童如今的模样，整张脸上所浮现的都是浓浓的担忧，也是这件事情让秦明非常纳闷。M.23sk.com

　　看到秦明这幅质疑的模样，幼童的眼神显得闪烁，不过在略微思索后，他开口解释起来。

　　虽然自己的心底的确是想要隐瞒实情，但他也非常清楚，这种事情是根本就没办法隐瞒的。

　　况且秦明刚刚答应自己要帮助他逃离出去，现在双方之间如果产生矛盾可并不好。

　　他抬头看着面前的秦明，嘴角浮现苦涩笑容，露出欲言又止的模样。

　　“在我的世界内，的确有很多东西都能被我给查探到，但有些人本身就是这空间的一部分，根本就没办法查探。”幼童说道虽然心底感到非常困惑，但幼童既然已经解释，那秦明也没有继续多问，不过他的心底多少还是显得膈应。

　　抬头看着面前的老者，而略微思索后，他的嘴角浮现阴沉笑容。

　　“我知道你的心底肯定会非常诧异，但我之前开口说过，有些事情没有你想的那么复杂，那外面的老者就是邪恶力量的智慧所化。”

　　幼童说完后，顿时忍不住感慨起来。

　　“我知道这种事情对你而言非常不敢置信，但如今你必须要选择相信我，否则你可能遇到生死危机。”

　　听到幼童的解释，秦明当即就翻起白眼，用不满的眼神看着幼童。

　　“虽然你这句话说的已经非常明确，但我希望你不要想着给我洗脑，这样只会让我更加厌恶你！”秦明说道。

　　幼童清楚，秦明最后说的这句话分明是在威胁自己，不过他现在也没有反驳，而是用不满的目光看着秦明，忍不住泛起苦笑。

　　“先出去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1468章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 