    “天狼吞气诀！可以吞噬武者的气血来强化精神力量，练成天狼元魂，?2o??动疾风、狼牙和刺神三种巫术！”

    这本巫术蕴含的力量十分浅显，郭龙真扫了一眼之后，就看出了它的原理，所谓的天狼元魂，就是精神力的凝聚，要想催动巫术，还要消耗本身的气血，修炼的越深就越伤身，等到气血消耗大半，就是油尽灯枯之时，寿命肯定不长。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚才王世离施展的巫术，就是天狼吞气诀的刺神之术，用精神力量凝成利箭，专伤神魂。郭龙真现在的精神力量堪称非人，心中略微一动，就将这门巫术练成，以后稍稍熟练，就能练到圆满境界。

    不过巫术只是小术，激战的时候能起到一个出其不意的效果，但对于气血旺盛的武道高手很难起到作用。聊胜于无罢了。

    郭龙真看罢，随手将巫术秘籍扔给王世离，对方手忙脚乱的接过，然后他转头对王景龙说道：“既然你们找上门来，我也不好意思见死不救，这样吧，我马上就要前往阳山郡，你们跟着我一起出！”

    王景龙和王世离大喜过望，连忙拜谢。心中暗自松了一口气，跟着强者一下子就有了安全感。

    正午时分，郭龙真休息一会之后，便让王景龙前往马市买了三匹骏马，随后三人无视郡城内的众多眼线，出了城门便快马加鞭的朝着阳山郡的方向奔驰而去。

    卧虎山是苍茫山脉的一处支脉，山高林密，易守难攻，并且靠近泰昌郡和周围地域的通道，经常有商队和镖局在道路上来回穿梭，这些商队有着巨大财富，只要敢下手抢掠，就有可能获得巨大的利益，不少武者经不住诱惑，就此沦为盗匪。

    十二连环寨就是最大的盗匪团伙，盘踞在卧虎山十二个山岭，寨主司空照乃是练气强者，不过在小世界的时候，已经被郭龙真暗中解决。

    没有练气高手坐镇，这个山寨就有些散乱，不过当巨大的利益摆在眼前的时候，这些山贼非常默契的摈弃恩怨，准备使出全力将好处夺到手。

    卧虎山有几千的喽啰，数百精锐，十几个山贼头领，任何一个山贼头领都是寻常武者仰望的高手。

    不过当这些所谓的高手全部出动，拦在郭龙真前面，就只能被火焰焚烧成灰，尸骨无存，郭龙真带着王景龙兄弟两人一路奔驰，见到山贼拦路就甩出一道火焰剑气，当他们快离开泰昌郡的时候，十二连环寨精锐为之一空。

    所有山贼被残酷的杀戮震撼，再也不敢露头。王景龙兄弟两个从刚开始的震撼，到后来的麻木，颇有些习以为常的感觉。心中暗自苦笑，不愧是大门派出身的精英，他们畏惧如虎的大麻烦，在郭龙真的眼中就像是拦路的蚂蚁，随手就能解决。

    一处城池之中，郭龙真坐在酒楼的包间之中，慢慢的斟酒自饮，没过多长时间，王景龙和王世离两人就走了进来。

    “郭公子，我们已经打听到了你要的消息！”王世离额头见汗，抹了一把之后，和王景龙一起小心的坐在郭龙真的对面，低声的说道。

    他修炼天狼吞气诀消耗了大量的气血，身体孱弱，在城里跑了一圈就有些承受不住。

    “根据我打听出来的消息，真武宗和六圣教已经分出了胜负，据说真武宗的张宗主亲自出手，用一件秘宝轰破了六圣教的大阵，占据了整个五行小世界。六圣教的玄圣受到重创，不得不退回代州。”

    “哦对了，听说五行小世界有三个入口，现在张宗主亲自坐镇小世界，准备将这三个入口变成永久通道，以后云州的武者缴纳一笔银两，就能进入小世界修炼！”

    王景龙将打探出来的情报全部说了出来，随后还感叹了一声，当所有人都有机会前往小世界修炼的时候，云州的武者天才定会层出不穷。

    真武小世界乃是真武宗的根基所在，而五行小世界可以成为一个半开放的空间，为了得到小世界的控制权，真武宗消耗了大部分的积累，必须想办法弥补回来才行。

    开放小世界，可以搜刮财富，平复云州内众多武者的仇富心理，还能拉拢人心提升真武宗的名声，扩大宗门影响力。

    郭龙真没有关注这些，当他听到三个入口四个字的时候，心中一颤，他离开五行小世界的时候，这个通道恐怕已经被碧海宗和水家现，当真武宗也知道这个通道的时候，三个势力肯定有所接触。

    “只要赵万城看到我的画像，肯定会怀疑！必须赶快回到阳山郡，先把母亲他们转移到安全的地方！”

    郭龙真心中急切，随后看了眼前的两人一眼，沉声说道：“两位兄弟，现在你们已经离开了泰昌郡，不用担心危险，不知道你们有什么打算？”

    王景龙微微叹气，说道：“事到如今，我们兄弟两人只能前往云州大营，投靠朝廷大军，听说草原蛮人最近有些蠢蠢欲动，希望我们投入军中之后，能斩杀蛮人立下军功。”

    他还有一句话没有说话来，立下军功之后，他就有了向十二连环寨复仇的资本，杀父之仇，灭门之恨，可不是那么容易消除的。

    郭龙真点了点头，和两人碰了一杯，随后说道：“既然你们有了去处，我也该走了，希望我们有缘再会！”

    说罢，郭龙真干脆利落的和两人分别。

    千里山河锦绣，郭龙真却无暇欣赏，一路狂奔，差点将坐下的坐骑累瘫，终于以最短的时间赶到了阳山郡。

    宽敞的大门，高悬的飘飞的镖旗，一切都和上次离开别无二致，郭龙真这才放下心来，没有走大门，而是纵身来到后院。

    院子之中，表妹林璇儿香汗淋漓，不断施展招式，修炼着天蛇手，从她身上的气息来看，林璇儿已经达到了炼精第三重，显然对郭龙真传下的这门武功下了一番苦功。

    “天蛇手这门武功阴柔诡秘，以柔克刚，可不是苦苦修炼就能练成的！”郭龙真忍不住出声提醒，摇了摇头，一闪身，来到了后院之中。

    林璇儿突然听到声音，俏脸一白，当她转头看到郭龙真之后，立即惊喜叫道：“表哥！”

    她纵身一跃，扑到了郭龙真的身边，拽着他的衣服，还以为眼前的是幻像。听到后院的动静，林若云连忙走了出来……(未完待续。)