    “路道友。”那剑修身上套着一套素青色的长衫，微微点了点头，“秦某前些日子遣徒儿前来相助，共同抵御外敌，然秦某今日到了才知徒儿失踪，而失踪前便是与这几人在一起。”

    葭葭魂牌安好，并无任何不妥，只是无论是传讯抑或是其他，却如何都找不到她的人。正巧这时，三个与她平日相交不错的昆仑修士找上了他，如此如此说了一通，于是秦雅便将那蜀山路家的小辈顺手给揪出来了。

    “怎的回事？”路泽无奈只得复又看向那哭哭啼啼的路家小辈，“快说，秦真人的爱徒去哪儿了？”

    “凌杰，凌杰当真是不知道啊。”那路家小辈早已被路泽吼的吓坏了，抽抽噎噎的拿袖子擦脸，间或还吸了一声响亮的鼻涕。

    那模样，便是站在一旁的陈华、伍三通与叶凌风三人都忍不住微微蹙眉，对视了一眼，撇了撇嘴，却碍着路泽的面不敢多言。

    可卫东就没那么多顾虑了，忽地噗嗤一声笑了出来：“好小辈。”他在葭葭体内下了禁制，若是她处在周围方圆百里之内，卫东便能有所察觉，现下确实是一点都察觉不到，似是突然察觉不到的一般，如此看来，用“失踪”二字来形容确实是再恰当不过了。

    “你不知道不如我来说。”看了眼秦真人，见他并未阻止，陈华大胆的跨出一步，将事情原委清清楚楚的道了一遍，最后只道：“那等情况之下。我等自顾不暇。等好些了之后。便发现连师妹不见了踪影。连师妹一向甚少与人结怨，思来想去，也只你这个眼睛乱瞟，又借着有金丹真人撑腰的二世祖可能会下暗手了。”

    “你，你什么意思？难道那么大一个人，我还能将她藏起来不成？”一把鼻涕一把泪的路凌杰被陈华这么一说，当场便反驳了起来，“我没事藏她做什么？”

    “切。那可说不好。连师妹姿容清丽，便是放眼神州，那容貌也是上等的，像你这等眼皮浮肿，一看便是好色之徒的二世祖，初见我连师妹那眼珠子便在那乱转，指不定打了什么主意呢！”陈华呛了路凌杰一顿，却不知有些话还当真叫他说对了。

    那路凌杰平日里确实不是个好的，看到葭葭之时，那眼珠子也的确乱转。不过因着两个金丹跟在后头，心里头又惦记着任务。是以不过乍见葭葭之时多看了几眼，这次那等主意还当真没打。

    “你，你胡说。”路凌杰涨的脸色通红，只觉血气上涌，当下便按捺不住便要朝着陈华冲过来。

    路泽看了眼那路凌杰身后的两个金丹修士，见他二人神色尴尬的低着头，再看看路凌杰那副样子，当下也懒得再听他多说了，衣袖一挥，当场将他掀翻在地，满脸厉色的看着他：“你父亲是何人？”

    又挨了路泽一记，路凌杰痛的直呼，小心翼翼的看了眼路泽，畏畏缩缩的向后爬了两步，心道：这老祖宗好凶呐，然而老祖宗问话，路凌杰不敢不答，只能轻声答了一句：“路行。”

    “路行那人怎的生出这么个儿子来？”听闻“路行”二字，路泽却是双眉皱的更深了，“好了，暂且将他带下去，”路泽说着看向那两位金丹，“你们是受路行之命来保护这混球的？”

    “厄，我二人是受夫人所托保护公子的。”两位金丹修士面上亦是一片火辣，然而受命于人却不得不应。

    路泽一脸不耐的摆了摆手：“回去叫路行来领人。”

    待那路凌杰被押下去，两位金丹修士离开之后，路泽这才看向秦雅：“秦道友，以我路家那没脑子的小辈怎可能将贵徒藏得如此密不透风？不过，那小辈行事确实不妥，此事路某亦会给秦道友一个交待。眼下当务之急是将贵徒找出来，依路某看，贵徒八成是无意进入了万兽平原深处也不知什么地方去了，若是秦道友信得过在下，我蜀山愿派人手前往搜寻。”

    “有劳。”秦雅短短二字方才出口，却忽地似是感觉到什么一般，连同卫东路泽，一道足下微动，眨眼便登上了这民宅据点的最高处，向着万兽平原的方向看去。修士修行至出窍自隐约能够感觉到一些事情的发生，比如现在，那万兽平原的上空开始急剧聚拢祥云。

    “吴遗策那个老道现下正在城外。”眯眼看了那祥云半晌，路泽忽地扔下这么一句话，整个人忽地纵身一跃，便向城外行去，卫东与秦雅亦不落后及时跟上。

    嘉元城中突然升起的三道冲天威势只叫附近群修无不侧目，奈何那三道冲天威势行的实是太快了，不过片刻便已感觉不到，无法搜寻。

    有城中未曾回神的散修懊恼不已：“那等威势，不定都突破元婴了。可惜我未曾亲眼得以一见，当真是遗憾至极。”

    “唉！”一旁有幸目睹那三道威势经过的修士却也摇了摇头，“那么快，不过一闪，便是连个影子都没法看清，那等真正的高人如何会为我等修士驻足呢？不过说到底，我虽是看不清，却比你还是要好上许多的。”

    便在这些修士的感慨声中，三人已行至城外。果不其然，帐外聚集了一堆修士，无一不是向着那万兽平原的方向看去。

    而众人之前，那穿着普通道袍，头上挽着个木簪，簪顶一枚太极鱼、容貌看起来似个凡尘六十岁老翁的修士，不是别人，正是神州大地上与昆仑燕锦儿齐名的当今世上两大诡道高手之一——蜀山遗策道人吴遗策。却见他此时口中念念有词，一双手指掐的飞快，众人此等情景之下只能依稀辨认出那双素手的残影。

    秦雅身形一晃，便已至吴遗策身旁，蓦地出声：“如何了？是何人在此结丹？”

    “哎呀。”被秦雅这突然的出声，吴遗策当真是吓了一跳，不满的瞥了一眼秦雅，也不管对方是个比自己高了一个境界的出窍高手，不满的嘟囔了两声，“行走起来出点声响好不好，当真是吓死老道了。”

    “嗯。”秦雅倒也不以为意，轻“嗯”了一声，又问了一遍，“如何了？是何人在此结丹？”

    “秦雅，你何时如此关心起这等事情来了？”吴遗策却是连撇都没撇秦雅一眼，只自顾自的掐指算着。

    “秦某的徒弟前些日子在万兽平原失踪了，魂牌安好，只是联系不上她，而且这修为已是半步金丹，自是要问上一问的。”秦雅倒是面色不变，一板一眼，也未有那等又丝毫隐瞒之意。

    那吴遗策听了，却是颠颠的笑了两声：“我说你个秦雅，好歹也是个有名号的人物，羞是不羞？见有修士结丹引来了天象便往自己徒弟头上搭，我说你这脸皮怎的这么厚？不说旁的，便是现在方圆十里之内，半步金丹的修士就已经多的数不清了，难不成只要有人结丹，便是你的徒弟不成？”

    与秦雅一道前来的卫东却是难得的看了眼秦雅，上前打起了圆场：“我秦师弟今日才来，便听说爱徒在万兽平原失踪了，见有人结丹，这修为又恰好对的上，便来问你一问而已。”

    “得得得，寻徒弟也别来老道这里寻，这里可没你的徒弟，也别冒认徒弟。”吴遗策捋了捋被风吹的有些凌乱的胡子，斜了一眼秦雅，伸手一指：“看到那天象没？虽说还未成型，可却着实应当是祥瑞之象。这等结丹能引动祥瑞之象的修士放眼整个神州能有几个？哪来那么巧，刚好是你徒弟。一边呆着去，别妨碍老道做事。”

    见秦雅被吴遗策如此驱赶，偏偏面上一点不满也未有，而且还当真听话的站到了一边。随后跟来的昆仑修士里有认出秦雅的，皆不禁对视了两眼，低头暗笑不已：实在是难得看到这个在昆仑群修眼中仿若传奇一般的秦真人被人如此驱赶的。

    因被秦雅打断了，吴遗策无法，只得重新开始掐指再算。正在这当儿，忽地周围群修一阵哗然，老道的立刻横眉怒目，扯着嗓子刚要开骂，便听得周围修士的声音此起彼伏，满耳皆是“凤凰”“凤凰”的喊声，皱眉顺着那群修指向的方向看去，却见那祥瑞已然化实，清晰可见——斑斓的凤尾，高昂的头颅，分明是只展翅欲飞的凤凰之影。

    “竟是凤翔九天之象？”吴遗策只觉垂在身旁的神算指突然不受控制的剧烈震颤了起来。这等情形，吴遗策沉默了半晌，突地振臂高呼，“此乃凤翔九天之象，时值妖兽动乱，凤翔九天，名修出世，合该我人族兴旺！”

    大抵修炼诡道的脾气都不太好，这老道虽说脾气不太好，可到底那修为、实力实打实的。自他一来，不少修士口口相传，是以知道他“遗策道人”身份的修士着实不在少数，眼下闻名天下的遗策道人突然开口。

    “合该我人族兴旺！”一句当真是激起了在场不少修士心头的热血，连连跟着遗策道人直呼，“合该我人族兴旺！”“合该我人族兴旺！”……

    遗策道人满意至极，看向那凤翔九天的方向捋着胡子不断点头。这一次得他亲眼所见名修出世，更何况那修炼了百年的神算指那剧烈的震颤，遗策道人忽地生出一股与有荣焉之感。心中只道待天象过后，定要去会会那叫他神算指一时失控的修士，却忽地感觉身边一凉，抬头见到来人，方才面上的一片晴好立时不见了踪影，“秦雅，你怎的又来了？”(未完待续。。)

    ps：  爬走，加更去了~~