    烟景珠大吃一惊：“你的道行乃是列仙，堂堂列仙...居然不会飞？”

    姬象：“实在惭愧，列仙不会飞，所以仙子能捎我一程吗？”

    “或者之前那边我看到有个楼梯，但你把我唤醒之后，那楼梯就不见了，不知为何。”

    烟景珠一时居然不知道该说什么。

    她抓住姬象的肩膀，足下升起飞云，将姬象带向那片天空。

    这里是真灵位业图第一阶众神所在之处，从这第一阶天空向下方望去，六阶天空皆可看的清清楚楚，众多天神仙官，散仙羽客，鬼神地仙之属，虚影绰绰，各自居于七天之内，互不干涉。

    当中坐着一尊形神，那模样，正是元始天尊！

    轰，姬象的身中冲出白烟，通天明烟将元始天尊彻底包裹！

    “你做什么！”

    烟景珠没有反应过来，登时神色大骇，这元始天尊是东华玉经中的核心经典所化，仙经之威岂能容他人放肆？

    果不其然，元始天尊形神猛然开眼，他只抬起手来一捻，顿时整个天空都化为一道九彩神光压来，而姬象也不含糊，指尖同样出现一抹九彩神光！

    太虚宝光绕天一周，元始天尊形神所释放的神光便消失殆尽，假光遇真光，自然消融而去，而这一幕也让烟景珠的目光定格在天空中，最后落到姬象指尖的一寸神光上。

    “太虚宝光！你也是元始天尊的道子？”

    烟景珠诧异非常，她一眼看出这一寸神光的真身，这正是只有元始天尊神位接引者才拥有的太虚宝光！

    “非也，我不是元始天尊道子，但我与天尊有点交情，至于这宝光来历，其实是它把它的一个不肖弟子拍死之后送给我的。”

    姬象说的是大实话。

    可烟景珠露出一副你在耍我的表情，她的眉头压下来，整个人都显得有些茫然和充满疑惑。

    “元始天尊是神牌...它本就是我上清派供奉出来的，好吧，就算元始天尊的神牌真的化为人形了，你又怎么能和元始天尊有交情，毕竟.....你都不会飞。”

    姬象：“啊这，不会飞就不能和天尊有交情了吗，总之我没骗你，反正这事情我说了你又不信。”

    烟景珠气的笑了，一手掐腰嗔笑道：“我看你是个疯子吧，上来就对天尊出手，持太虚宝光又不是元始道子，更不是我上清中人，开口闭口就是和天尊有旧，你到底是来干什么的。”

    她看看元始天尊的形神，还好，这尊天尊形神没有做出什么特别出格的动作。

    这尊形神是第三位元始天尊神牌的拥有者，留在这片仙经世界的，而这位拥有者也正是上清派万法的来源。

    姬象心道，刚刚只是试一试，看看能不能把天尊的形神拘回去，但现在看来是失败了，白烟涌动在天尊身边，元始天尊的形神双目湛湛如蕴藏雷电，见不到眸子，同时面容依旧模糊不清，而通天明烟无法把这道形神拘走。

    “仙子，东华玉经的来历是什么，我见你认识太虚宝光，又说出道子之言，道子是我理解什么意思的，所以，莫非青童君也曾是元始道子？”

    “也就是说，东华仙经，是元始道子所开创的？”

    烟景珠呵呵一笑：“你这疯子刚刚把我吓得不轻，还想让我回答你的问题？休想！”

    姬象：“实不相瞒，我得罪了一个元始道子，想要知道如何干掉这类人。”

    烟景珠又是一阵笑，少女如鲜花般娇艳，只是饶有兴致的看着姬象，然后瞪了姬象一眼，并不答话。

    显然是刚刚姬象没来由的动手，让她受惊了，此时正是气头上。

    姬象心知是不能从这位仙子口中得到些许消息了，不过猜也能猜出一点，眼前这位元始天尊，恐怕这具形神就是青童君留下的。

    上清派祖师魏夫人，曾经从清虚真人手中得到神真之文，传授一部分上清祖经，而又景林真人手中得到《黄庭内经》，此经另外一名正是《东华玉经》。

    东华者，方诸宫名也，东海青童君所居也。

    眼下既然不能得到元始天尊的形神，那么就正儿八经的走正规流程，来通过一场试炼吧。

    姬象心中暗暗道：这里必然有吸引自己的东西，空白神牌是浮黎中的宝物，诸神之中唯独它没有名字，既无过去也无未来，无人祭拜却拥有神牌，能让它产生反应，并且带着自己进入这片画中世界的，必然是不得了的东西。

    或许，能够给空白神牌找回失去的，亦或是本来就不存在的名字？

    关于名字，姬象也曾试着把自己的名字写在神牌上，当然这神牌存在于内景之中，任何力量都无法对它造成变动，名字是写不上去的，而且姬象更是感觉，这神牌虽然存在于自己内景中，可又如同不存在一样，只要不去刻意的寻找它，仿佛它就是自己身躯一般，不分彼此。

    由于姬象刚刚的大动作，第一天的诸多天神虚形都躲避开来，此时姬象没有了动静，他们才重新归位，只是那些灼灼眼光中，透露出对姬象的敬畏，紧跟着，众神似乎准备排座次，因为元始天尊的形神要开始讲道了。

    此道只有第一天众神听得。

    “元始天尊此时所讲述之道，就是仙经的一点点内容，至于是什么仙经，我可就不知道了。”

    烟景珠托着腮，此时目光玩味，算是稍稍提醒了姬象一下。

    姬象看到，没有自己的位置，于是决定和人抢夺。

