一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    程小小皱着眉，“煦哥哥……”

    陈煦心里又是一软，不行不行，不能被这小丫头片子给迷惑了。

    “不过，你这一次，也算是运气好，他竟然会出手帮你。”陈煦也懒得教训她了，直接说道：“所以过两天你就能出去了，还有，你的持枪禁令也被解除了。”

    程小小脸上也有些讶异，“真的？”然后开心的笑了起来，“那我可以出去找卫国了！”

    程小小高兴的在里面坐在椅子上转圈圈，活脱跟个小孩子似的。

    陈煦皱了皱眉头，卫国？这丫头就这么喜欢叶安吗？以前怎么没见她这么喜欢一个人。

    “顺便，军部的人让我帮忙再问一次你，准确的来说，是沈将军，他愿意既往不咎，特招你入伍，你真的不考虑吗？”

    程小小一副明显不感兴趣的模样，“部队有卫国吗？有卫国我就去。”

    陈煦：“……”这特么怕是种了叶卫国的毒了！

    他站起来，“过两天，我会派人出来接你离开。”

    说完，陈煦就走了，那满脸都写着不高兴。

    真是……他都跟她认识这么多年了，每一次她闯祸他都得在后面给她擦屁股，简直比她爸还累。

    凭啥还不如一个才认识没多久的叶安，真是气死他了！

    走出军事重犯监禁区，陈煦的手机突然响了起来，看了眼来电人，立刻接了起来。

    “喂，云深。”

    “嗯，事情办好了吗？”

    “我已经告诉她了，放心吧。”顿了一下，他认真道：“云深，谢谢你。小小这件事，程伯父忙活了这么多年，都没能让她脱离帝国高层的监控。如果不是你的话……”

    那边的声音带着些许揶揄，“一向万花丛中过，片刻不沾身的陈议员，竟然会为一个女人谢我。还真是难得。”

    陈煦皱紧了眉头，语气带着些撇清干系的意思，“我也是受程伯父所托，程家和我们家是世交，所以我……”

    “好了，我可没工夫听你们的家族史。这件事，我本来不打算插手的，你应该感谢，程小小认识了我未来媳妇儿。”傅云深那边的唇角说着扬起了起来，然后挂断了电话。

    陈煦：“……”看着挂掉的手机，面色抽搐了一下，傅云深牛啊，要么跟个和尚似的不谈恋爱不吃肉，这他妈一恋爱起来，到处都是充斥着恋爱的酸臭味。

    都是这么多年老基友了，他现在竟然有种第一次认识傅云深的感觉。

    坐在傅云深面前的国安局局长，看着面前坐着的看上去春风满面的男人，嘴角抽了抽。

    说真的，要不是因为眼前这个男人身份在那儿摆着，换做一个普通的富家少爷，他早就一锤子把他给锤出去了。

    挂完电话之后，傅云深对他歉意的点了一下头，很是绅士，“抱歉，让您久等了。”

    傅云深真诚的语气，听起来十分舒服，谢局长也礼貌的回了一下。

    “傅少爷见外了。”

    不得不说，原先谢魁对傅云深多多少少还是有一点偏见的，不过见傅云深这般礼貌儒雅，也摒弃了自己原先的偏见。

    傅云深嘴角轻轻一咧，勾起一抹恰到好处的弧度，“这一次，多谢局长从中斡旋。”谢魁笑了一下，“傅少不必谢我，我只是做了我应该做的事。既然您说，有人能够制服得了程小小，那么，看在‘那位’的面上，我们也会网开一面。毕竟这一次，程小小的确是保护了紫微星的安全，也没有伤害无辜的人。从人情道义上来说，也应该从轻发落。只是，程小小有反社会人格障碍，具有高度攻击性。如果出现她做出对帝国有危

    害的事，我们依然会依法办事。”

    傅云深也优雅一笑，轻轻点了一下头，“谢局长放心，既然傅某敢把她保出来，当然也有把握不让她再回去。如果，出现谢局长所说的情况，那么，我会亲手处理。”

    傅云着重强调了最后一句话。

    谢魁当然也再无异议，如果是眼前这个人亲手‘处理’，那倒是比他们国安局处理好一些。至少他们国安局不会因为一个程小小惹得一身腥。

    “不过，这一次，R国的行动失败，肯定会有所动作。‘那位’说，傅少会亲自着手处理这件事……”谢魁疑问。

    傅云深嘴角微勾，“我可没有让人欺负到本土的习惯。想来，谢局长，应该也是一样的想法。”

    谢魁也淡淡一笑，语气中却充满了一个男人的血性，“自然！”

    叶安离开军医院之前，先去跟爷爷打了声招呼，然后直接离开了。

    只是在走之前，爷爷在此嘱咐了她一遍一定要好好保管那把钥匙。

    她也没忍住询问了一下那把钥匙的作用，但爷爷只是说，等她满了十八岁，顺利继承叶家所有的一切的时候，自然会知道。

    叶安从来是既来之则安之，所以也没有多问什么，寒暄了几句之后就直接走了出来。

    “姐。”叶飞很早就开车过来医院门口等着了。

    见到叶安出来，立刻走了上去。

    “小飞。”叶安唤了一声，就准备直接上车。

    “滴滴——”

    一阵喇叭声吸引了俩人的注意。

    叶飞转身一看，一辆熟悉的豪车突然停在了他的车的旁边。

    这辆车……就算是整个蓝星，产出也只有五辆，型号星云M7。这可比姐姐的那辆雷电二代值钱多了。

    等到那车顶的天窗打开之后，叶飞的脸色瞬间就变了。

    同样变色的，还有叶安。

    傅云深毫不自知的朝着叶安挥了挥手，笑意带着一股痞气，“安安，上车吗？我送你回家。”

    叶飞还真怕姐姐会跟他上车，“姐……”

    叶安没有回叶飞，面无表情的朝着傅云深阔步走了过去。

    长腿几步就迈到了傅云深的车门前。

    傅云深还没来得说话，叶安一手就已经伸了进来攥住了他的衣领，一把将他拉到了自己面前。

    俩人隔着一个车门，两张脸近在咫尺，彼此都能感觉到对方的呼吸声。

    傅云深的双眼眨了一下，盯着叶安，貌似有点无辜。“傅云深，正好我们的账还没算。你就自己送上门来了。”叶安的声音低沉冷冽，说话的气息，也随之喷薄在了傅云深俊挺的五官上。