    望天道台如若一尊藏在人体内的血肉祭坛，洞天之火便是与天道之力间的枢纽。

    点燃一道至三道洞天之火的人基本上终生就止步天圣境了。

    点燃四道至六道的有望冲入圣主境。

    点燃七道到九道的有望冲入之后的圣尊境！而想要达到圣帝必须十火皆成，冲破九之极数的限制。

    望天道台哪怕点燃一道洞天之火就已经卡主了三分之一的地圣境巅峰武修，这一部分人终生无法迈入天圣境。

    而就算是点燃洞天之火后想要点燃超越四道洞天之火，都是万里挑一。

    十火皆成，一亿武修内都不一定能够出现一个。

    圣域是一场洪流，这等武道文明繁荣的时代，最不缺的就是武修二字，地圣境武修是洪流之沙，源源不断的出现与离开，能够逾越龙门化这种十火真龙，未来可以成就圣帝之姿的人，就和抓住一把沙子那么稀少，一条洪流之内，只有这一把沙子方才能够走到顶端。

    两日时间后，安陵飞从闭关之中苏醒过来，通体幽蓝色咒文上下旋飞，带着幽幽邪魅之感。

    任何两道咒文之间都有着一条若隐若现的淡淡光影连接在一起，像是在安陵飞周身罗列而开一副星辰图。

    他稚嫩的小手向前方点下，一枚幽蓝色咒文从这一副星辰图内飞出落在一颗石头上。

    石头猛烈暴动，竟是化作了那带着诅咒之力的黑色液体。

    “不错，不愧是斗天族的血脉。

    这天朽经都能够在如此短时间内领悟，老夫活了那么多年，你是我在咒师一道上见过天赋最强的。

    只可惜生不逢时啊。

    你若是能够早一百年降生在君域之内，现在这片天地恐有一个巨无霸级别的咒师道统鼎立！”

    安陵飞一脸小骄傲，高高扬起脑袋：“那可不。

    毕竟我是尊贵的斗天族！而且我是斗天族内观天脉的后裔。

    如果我们一族没有没落，外头那小子在族内见到我都得客客气气的一行礼。”

    他说话的时候有意无意瞥了一眼，看看姜空有没有进来，声音都小了许多：“我和你说，他战天脉不过是我的打手罢了。”

    “哦？

    哈哈哈！”

    老者哈哈大笑：“你这小娃娃也算是有点意思。

    若非老夫困在此地，定带着你去这梵天圣域内寻得名师，不负你的资质。”

    “我可是天才，无师自通！”

    安陵飞挺胸昂首，一脸得意。

    老者呵呵笑着，也没有反驳。

    事实上，安陵飞确确实实如他自己所言，绝对是一个天选之子。

    星师不是咒师。

    他现在等于两种身份共存一身，在两道之上都逆天无比。

    一旦未来成长起来，将会无比可怕，那是可以撼动整个梵天圣域乃至大罗星界的人！“我说，你要是好了就赶紧滚出来。

    别在里面给我废话！”

    外面响起姜空冰冷冷的声音。

    安陵飞抖了个激灵，惊道：“你居然听得到！”

    老者像是想起来什么，恍然大悟道：“哦，忘记和你说了。

    他已经凝成苍穹圣体。

    在其感知范围内，天地内的一切都达到了明察秋毫的程度。”

    “老伯，你坑我！”

    “咳咳，这不是忘记了吗？”

    安陵飞身子僵硬，背后恶寒，仿佛已经能够想象得到出去后会有什么后果。

    “前辈，多谢造化之恩。

    我和这个小子也要走了，不能久留于此。

    日后若有可能，定再入龙腾圣地，带着你，还有这些前辈的尸骸离开这鬼地方。”

    姜空在外对着地下空间的老者说道。

    老者的意识可以覆盖整个星风岛，他无需进入其中与之诉说。

    “呵呵，你有这份心就好了。

    老夫在此沉睡多年了，能够再见到我族小辈，并完成老友的夙愿，此生也算是无遗憾了。

    你们出去以后一定要谨记。

    这片天地是文明也是一片混乱。

    无论时代的洪流如何让你们随波飘零到哪，无论让你们见到多少黑暗。

    一定不要忘记你所存在的意义，你所背靠的种族。

    纵使肉身千疮百孔，纵使只留一片魂魄于天地之间。

    族命大义，也不能忘却。

    你们是世间的灯火，哪怕微弱的灯火，也不能够熄灭，即便……前方是一片永夜……”说到后面，他语气带着一丝沧桑与悲悯，仿佛回忆起什么般，有点无力与无奈。

    他心里很清楚，这一日离开的两个人意味着什么。

    “晚辈铭记。”

    姜空认真的对着这封印在岛内的人族先贤一拜。

    安陵飞也对着水晶一鞠躬：“老伯，我长大以后会来看你的。

    你以后会见到一个通天彻地的强大咒师，星师！”

    “你们都是好孩子。

    如果可以……如果真的可能……”他哽咽住了，却不知道该不该去开口，陷入了无尽的沉默。

    哗。

    星风岛外的海水缓缓朝着两边排开，那一头阻挠着姜空的巨大鲸兽竟是出现在浅滩之上。

    巨兽大口缓缓张开，一团光芒悬浮在天空中，光芒散尽之后，原地留下半张镌绣着阳冥二字的旌旗。

    旌旗另一半已经消失的无影无踪。

    旌旗出现那一刻，姜空瞳孔猛然一缩，因为这旌旗上……带着一丝神道之力！在灵虚大陆见到过封神卷宗的他永远不会忘却这股力量！“如果可以，有朝一日。

    帮我找到一座山，在那山上插上这一张旌旗。

    游子当魂归，忠心不改，凌云志不改……”星风岛内再无声音传来，姜空缓缓接过旌旗，这旌旗轻如无物，却让他感受到了沉重的重量。

    “走吧。”

    姜空带着安陵飞走出洞口。

    天地间星辰风暴还在不断波动，各种力量以不同形式在呼啸着，衍化万千炼狱之景。

    姜空身上金色法相蔓延，苍穹圣体引导周身的天地之力，将之隔绝出一丈左右的距离。

    那头鲸兽对着他发出一声鲸鸣。

    姜空看了一眼，带着安陵飞站在了其背上。

    哗！海上一抹巨大的黑影穿梭而去，紫色光芒从六道侧翼中涌出，撕裂所有呼啸而来的星辰烈风。

    “阳冥大人，武儿有愧！”

    星风岛内的老者声音很轻，与无尽追思一起重新没入永无止境的寂寞黑暗中，重新回归孤独的等待。

    外界，六大上尊同时定睛望去，神情认真了起来。

    “出来了！”

    

