    　　拿起铜色令牌，柳俊仔细打量了一下，这令牌后面的一个蛇形标记，可能上色不好上吧，这蛇的形态跟黑蛇教的蛇一样，但不是黑色。

    　　看了半天也没看出来什么名堂，索性收进包里。

    　　“唉，苏晴，我再确认一下，这别墅是我的了吧”

    　　苏晴恭敬的说道“金钱子师爷，这别墅本就是茅山产业，掌门做主送您，那自然是您的”

    　　“嗯，那就行。胖子，准备搬家。咱们住大别墅”

    　　“柳哥，咱真的要搬这住啊”

    　　“废话，不搬过来，把这空着养老鼠么”

    　　柳俊一行人上车回家，说行动就行动。把苏晴捎到半路，这姑娘就执意下车不想让柳俊他们送了，柳俊也没在意。

    　　到了家，看着家里的一堆东西，以及还趴着睡觉的小狐狸。

    　　走过去抱起小狐狸，拿起手机说道“咱车拉人，得找个搬家公司”

    　　胖子收拾点自己的衣服就累的直喘，听柳俊说找搬家公司那是举双手赞同啊。

    　　点开某平台，扒拉了一下。

    　　长安之星2代7座面包车，厢货出租，车况好，坐人拉货都很实用，机场接送，郊区旅游，车站取货，物流发货，取货都可以，市区，郊区，长短途均可。

    　　对五城区路线熟，个人搬家或单位小件搬运，搬家，拉货80元一趟。

    　　其他的都不是主要的，主要的是这个八十啊，其他家都是一百多。柳俊毫不犹豫照着这上面电话打了过去。

    　　搬家公司在电话里问了问几楼，需要几个人以后，说了下人力的价格，也不贵，柳俊也就同意了，说了下地址，就起身打包东西。

    　　大约一个小时，门铃响了，打开门，是三个挺壮实的中年人。

    　　“你好，俺们是速运搬家公司的”

    　　“师傅，打包好的就往下搬吧”

    　　“好勒”三个师傅手脚麻利的很，看的出来经常搬家，各种东西都没磕碰就运了下去，柳俊他们打包完了，师傅们也搬完了，都在楼下车那坐着休息呢。

    　　柳俊让胖子买了几瓶水给几位师傅，自己则是看了看有没有什么要搬的漏了。

    　　等柳俊下楼的时候，三位师傅正在台阶上坐着聊天。

    　　“唉，你说老王咋摊上这么个事啊”

    　　“唉，这也太邪乎了，你说好好搬个家多好，他去帮死人搬什么家”

    　　“说白了，老王还是太缺钱了，不缺钱，不去做这事，这鬼也不会缠上他”

    　　“能找人看看就好了，据说有人能跟鬼沟通，他们肯定能解决”

    　　“是啊，能解决最好，老王一啥事都不怕的汉子，现在都快给吓出病了，活都干不了，这没了经济来源，俩孩子还上学，咋整你说”

    　　这时其中一个师傅看见柳俊走出来，站起身说道“小哥，可以出发了”

    　　“嗯，可以出发了，一会你们跟着那个车”

    　　柳俊说着，指了指自己的改装悍马。

    　　几位师傅都露出惊讶的表情，其中一个师傅说道“艾玛，小哥，你这个比俺们厢货都大，看着真霸气，这辈子也没坐过这样的车”

    　　“师傅，那您今天就跟我们坐这个车得了，正好体验一把”

    　　“不行不行，俺们这身上脏，你这车一看就贵得很，再把你车弄脏了”事实证明，干体力活的这些人，大多都很朴实不乐意给别人造成麻烦。

    　　“没事啊，师傅，坐一次而已”

    　　“是啊，师傅，车坐着舒服，体验一下”胖子虽然不知道柳俊要干嘛，但也跟着帮呛。

    　　这师傅拧不过柳俊他们，就跟着上了悍马。

    　　上了车这师傅就打量着车里的内饰，连连称赞，却没有伸手摸车的任何地方。

    　　路上的时候，柳俊看着这师傅问道“师傅，我下来时候，听见你们说给鬼搬家的事，能说说么”

    　　这才是柳俊的目的，他想去帮帮那个姓王的师傅，自己不知道还好，自己知道了帮一下又不费多大劲。

    　　这师傅犹豫了半天才说道“这老王啊，也是俺们搬家公司的，俺们都一个村里出来的，老王家里条件比我们还差点，他婆娘嫌他穷，撇下俩孩子跟别人跑了。这老王是又当爹又当妈的抚养两个孩子，苦的很，平常自己舍不得吃舍不得穿的”

    　　“我们这都是体力活，安排的都是两班倒，就老王自己两个班都上，玩命的挣钱。那次我们都在公司等活，老板接了个电话，说是找人帮忙搬家。对方开价整整两千啊，就俺们这，多少天才能挣这么多钱”

    　　“老板当时就觉得不对劲，正常搬家怎么可能会给这么多钱，就问了一下。结果对方告知，是在市里墓地那边，帮忙迁坟，老板就拒绝了。”

    　　“你想想啊，咱们搬家，是苦力活，但也是阳间的买卖，可这迁坟，这可不是做阴间生意么，老板当时想问俺们，俺们没一个人愿意去”

    　　“直到老王回来，听说了这个事，一咬牙，就跟老板说自己想去。可人家那边，不光要人啊，车也得去一辆，老王不会开车，其他人不愿意去。老板是个好人，他知道老王家里啥情况，自己一分钱都不要，都给老王，联系了一下打电话那人，开着车去了市里的那个陵园”

    　　“老板去了知道是一个姓于的中年男子，给他爹妈迁坟，也没多说什么。动手把坟挖开，骨灰盒拿了出来。这都没什么问题，挺顺当的。可就在老板他们开车往新坟的位置走的时候，车不断地自动熄火，查也查不出来毛病，老板才知道，老两口不愿意走。”

    　　“当时老板还问那个姓于的，还迁不迁。姓于的那人咬了咬牙，还是要迁。老板没办法，看了看老王，就又叫了一辆车过来换车，这次没什么问题，顺利的到了新坟那，是一个村里。”

    　　“就在这件事过去了四五天，老板跟老王都快忘了这事得时候。他们二人帮人搬完家，要回来的时候，在车那坐着一个老人，问他俩能不能捎他一程，他找不到家了。老板心眼不错，看老人可怜，就捎了老人一程，说来也巧，这位置刚好就在市里陵园附近。不过老板跟老王也没想太多，只当这是巧合”

    　　“你说，正常人谁会往那方面寻思啊，可这又过了几天，老王遇到的一件事，差点把可怜的老王吓疯，到现在都没缓过来。”

    　　这个搬家师傅叹了口气，似乎是在心疼那个叫老王得搬家师傅。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

