    “半年？你的意思是这半年太后就一直是这样的状态？也一直不曾进食或者是喝水？”

    君天御眸光不可察的暗淡了几分，点点头说道，“确实是如此，母后她这样确实是已经半年了，我找遍了名医，却依旧一无所获没人能够说出一个所以然。”

    白冰漓思忱了将近一炷香的时间，但是最终还是摇了摇头，“陛下，请恕在下也是无能为力。”

    “你试都不试就说自己没有办法？！”君天御更深沉的声音中已经隐藏了几分怒气。

    白冰漓无畏的对上了那一双眼睛，言语之间有几分无奈，“陛下，在下是真的没有办法……”

    “你已经揭了皇榜！你可知道揭了皇榜意味着什么！”君天御的目光愈发的沉。

    白冰漓也眯起了眼睛，脸上尽是不悦，“陛下，在下确实是没有办法，陛下也不能强人所难啊。”

    “我强人所难？来人！”

    闻言，外面的禁卫军冲了进来，拱手道，“属下在！”

    “将这个庸医给我关到偏殿里去，没有我的允许，不许任何人踏进一步！”

    “是，属下遵命！”

    白冰漓也是眼神里满是怒火，许久，一甩袖子，便和云九渊怒气冲冲地走了出去。

    ……

    “主子，你今天是真的治不了那个太后吗？”风玉看着躺在椅子上把玩着自己的手指的白冰漓问道。

    因为在他的眼里，主子即便是治不好，也应该不是会那么早下结论的人，更何况还直接惹怒了那个皇上。

    那个皇上不得不说是真的还挺高深莫测的，按照主子这个不喜欢麻烦的人的说法，应该是不会想惹到这给家伙就是了。

    但是今天不仅仅惹了，还惹怒了，那皇帝那脸色，简直能吃人了。

    白冰漓看着他一脸懵逼的模样一下子笑出了声音。

    “主子你笑什么啊，这不懂就要问嘛。”主子这笑声肯定是嘲笑。

    事实上白冰漓这也确实是嘲笑，她就搞不明白了，风玉这个人能为了报仇潜伏在崔家十几年，一点痕迹也没露出来，这应该算是城府深而且聪明了吧。

    但是偏偏在某些事情上又显得像一个傻子一样。

    明明在在她身边的时候反应力和警戒力是十足的，几乎能够杜绝一切危险发生在她的身上，但是观察力却是……

    说起来好像还是脑子不太够用。

    “你就没发现今天那个太后的寝殿有问题吗？”白冰漓好笑的看着他。

    “主子是说那些宫女？还是说那些在暗处一直观察者的暗卫？”

    白冰漓眉毛微挑，这观察力也没问题啊，“然后呢？你不觉得不正常吗？”

    风玉挠了挠头，想了半天也没有想出来一个所以然来，“没什么问题吧……他们身为宫女和暗卫，难道不就是应该时刻注意着主子的动静吗？尤其是这还是太后，他们不应该更加的小心仔细一些吗？”

    额……好吧，还是脑子不太好。

    “那些人的关注点不对，如果真的是关注太后的安危的话，他们应该是对我防备的态度，害怕我靠近太后是相对太后不利，但那是他们对我明显不像是防备，而更像是……试探。”说着，那如玉的眸子微微暗沉了几分。

    风玉一瞬间开窍，恍然大悟的说道，“他们是不想主子给太后治好病是吗？他们是那些不想太后好的人派过来的！”

    白冰漓点点头，其实她还是很好奇的，君天御此人确实是名不虚传的，今日一见其实已经见分晓了，但是为什么太后的寝殿有问题他却没有管呢？

    明明……他也知道的不是吗？

    “漓儿可知道当初君天御是如何当上皇上的。”云九渊看着白冰漓鲜少的露出疑惑的表情笑着说道。

    白冰漓十分诚实地摇了摇头，“不知道。”

    云九渊说道，“当时君天御其实只是众多皇子之中的一个，龙生九子，即便是剩下的没有君天御强，但是又怎么可能都是泛泛之辈，更不要说上面其实还有两个比君天御大上四五岁的两个哥哥，但是却让年龄小的君天御当上了皇上，这其中不仅仅是因为君天御本身的能力，还有一部分，来自于朝中对君天御支持的人。”

    “那一部分人其中有一家是最为厉害的，那就是镇国公陈家，也就是太后的娘家，皇上愈发的羽翼丰满，早就不是当初的那个刚刚登基需要势力支持的小皇子了，陈家必然会慌乱，想要送自己家的女儿进皇宫，但是偏偏君天御是一个油盐不进的，至今后宫里也没有个妃子，更别说立皇后了。”

    “外戚的专权已经不能得到延续，陈家开始了慌乱，甚至可以说不满足于现状，所以难免会有别的心思。”

    白冰漓猛然瞪大了眼睛，“他们是想要……篡位？他们对自己的女儿也能下得去手吗？都是亲人啊。”

    云九渊冷笑一声，“当年的云擎又何尝不是我父亲的亲弟弟，还不是为了皇位说下手就下手了？皇家，哪有什么亲情可言。”

    对啊，她怎么就忘了呢，当年的云擎不就是这样的吗？那只是一个北湘国尚且如此，更何况是整整一个西洲疆域，这么大的地盘这么多的资源，一项专权的家族又怎么能就此甘心呢？

    人心不足蛇吞象啊……

    “云公子说得不错。”

    白冰漓正在思考的时候，空间里突然多出了另一道声音，白冰漓嘴角微不可察的一勾，等到现在，终于来了。

    君天御走了进来，看着云九渊的那张面具，最开始只是觉得那面具充满了神秘，现在却是让他觉得有那么一点点防备。

    这个人知道的多而且实力深不可测，若是他想要对他或者太后不利，那会是他的灾难，但是好在，这个人并没有敌意，有的只是……

    不屑一顾而已。

    白冰漓感受到他眼底刚刚那一点点的防备，眼神微沉，带着几分语气不明的揶揄说道，“皇上来的可是够早的，要是再等一会儿，恐怕我们都要睡下了。”

