    周围的虚空当中，毒尊等人也在交流着。

    “毒尊，我们就这么耗着么？”阳云天见吕纯阳在那里虽然被阵法压制，却仍旧游刃有余，不禁催促起毒尊。

    “哼，你着急什么？他吕纯阳毕竟是半步圣祖，你以为是那么好杀的么？我们现在先消耗他的力量，等他后继无力了，我们再全力出手，将他斩杀。”毒尊冷哼一声说道，他为人阴险狠毒，但也非常的小心谨慎，不会轻易的冒险。

    突然，一股强烈的攻击从阵法当中传递了出来，吕纯阳似乎要开始拼命了！

    轰隆隆！

    强大的剑气撕裂长空，那些阵图竟然瞬间被撕碎了许多，阵法似乎都要被冲破了。

    “吕纯阳怎么这么快就开始拼命了？他甚至在燃烧自己的法则和寿命，既然他找死，那就成全他，动手！”毒尊先是一惊，立刻下令道。

    “杀！”所有圣尊立刻全力出手，阵法再次稳固下来，阵图的攻击变得更加的强大，全部朝着吕纯阳斩杀了下去。

    就在此时，一道恐怖的魔光从虚空当中浮现出来，直接出现在了元尊所在的空间。

    “这是……不！”元尊也正在燃烧力量，想要彻底斩杀吕纯阳，他的防御此时可以说是非常的脆弱，就算是同级别的圣尊，都可能将他重创，更何况比他强了不知道多少的无量圣尊亲自出手。

    尤其是无量圣尊为了一击必杀，连真武佛尊的舍利都给催动了，真武舍利中的能量瞬间爆发出来，化为恐怖的攻击，降临了下来。

    “无量魔掌！”

    充斥着魔光和佛光的神掌，比原先强横了至少五成，本身无量圣尊可是半步圣祖，这一击下来，元尊根本抵挡不住，他只来得及发出一声惨叫，就被无量魔掌给抓住了。

    巨大的手掌将他束缚住，当场将他重创，伤势比之前的火尊更为严重。

    火尊的时候，毕竟还没有真正动手，火尊的力量还是巅峰状态，可元尊现在正在全力对付吕纯阳，根本没有料到还有一个半步圣祖袭击他，当初被抓住，身体瞬间崩毁，化为一片血雾和无尽的能量以及圣尊法则。

    “哈哈，无量圣尊，干的漂亮，只要将元尊斩杀，他们的阵法就会残缺，根本无法困住我，到时候我们两人联手，完全可以横扫他们所有人。”吕纯阳看到这一幕，兴奋的传音道。

    “啊~我元尊修炼千百万年，才有今天的成就，我还要成为圣祖，我不能就这么死了，天元一击！”

    元尊感受到了死亡的威胁，不肯就这么屈服，绝杀招数爆发出来，足足二十倍的攻击轰向了无量圣尊的手掌，想要挣脱逃走。

    到了这一步，他根本顾不得对付吕纯阳了，所有的力量都用来挣脱逃命，一下子爆发出二十倍的攻击，也确实非常恐怖了，只可惜，他刚才就被重创，此时二十倍的爆发，让他的伤势更加的严重。

    但若是能够成功，逃脱元神，虽然会元气大伤，但保住了性命，就还有恢复的希望，若是被无量圣尊镇压，那就是必死无疑了，火尊就是一个血淋淋的教训。

    “无量无极无生！魔光普渡！”

    元尊爆发出来的这道攻击，冲击得无量魔掌似乎要崩溃了，然而，当一股新的力量汇聚到上面，无量魔掌瞬间变得比之前更为强横，一把将他的攻击粉碎掉，彻底的将其镇压住，随后，一个巨大的金鼎从天而降，将完全重创的元尊吞入了其中。

    此时的九龙炼天鼎，虽然刚晋升为皇品圣器，可是威力却完全不在帝品圣器之下，帝品圣器对付一个圣尊或许不太可能，但也要看这个圣尊是什么状况了，元尊如果是巅峰状态，那苏辰真拿他没辙。

    可现在元尊为了拼命，本就只剩下一成的力量，再次大跌，十不存一，苏辰现在修为实力暴涨，几乎能够媲美圣帝强者了，元尊也一下被镇住了。

    “是陈殊，是你这个小畜生，你竟然也敢对我出手，就算是死，我也要杀了你。”

    元尊残存的元神认出了苏辰，当即愤怒无比，竟然想要再次拼命，他已经清楚的认识到了自己的处境，想要逃命那是不可能了，就算是逃出九龙炼天鼎，也逃不了无量圣尊的斩杀，可苏辰只是一个小小的圣皇，竟然都敢对自己动手，简直是对他莫大的羞辱，他根本不能容忍，哪怕是死，也要拉苏辰垫背。

    “元尊，你到死都还冥顽不灵么！”

    无量圣尊的声音传来，那手掌再次降临下来，拍在了元尊的残破元神之上，到了无量圣尊这个境界，就算元尊有再多保命的手段，也已经没有用了，一掌下去，元尊的残破元神彻底的被抹杀。

    他成了火尊之后第二个被灭掉的圣尊强者，他们至死也无法想到，自己这次围攻吕纯阳，却把自己给搭进去了，如果知道会是这个结果的话，打死他们恐怕也不会来的了。

    他们每一个人，修炼到圣尊的地步，都是经历了无数万年，只是一直苦于无法提升，才会和毒尊联手，想要抢夺吕纯阳的无极星宫，却最终命丧此地。

    “哈哈，又斩杀了一个圣尊强者，那就继续提升吧。”

    苏辰也是前所未有的亢奋，这可是圣尊啊，他一直以为自己起码也要达到这个层次，才有希望斩杀，而现在，却是在无量圣尊的帮助下，接连斩杀了两个圣尊，并且将其炼化。

    只可惜，斩杀他们的时候，他们的力量已经损耗极大，不然的话，苏辰的法宝完全能够再次提升。

    而且，苏辰本身的修为就已经达到了堪比圣帝的水准，若是法宝也都达到帝品的话，而且还是那么多法宝，那他在圣帝当中，都可以横行了。

    无量圣尊将元尊覆灭之后，一不做二不休，当场将其炼化，然后把那浑厚的法则，全部都汇入到了苏辰的法宝当中，每一个圣尊的力量，都是包罗万象的，苏辰本身就有十六个混沌星辰，在吸收了这些力量之后，除了这些星辰达到了皇品圣器的巅峰之外，又诞生了十六个星辰，只是之前仅仅达到了王品圣器的地步而已。

    随着新的力量注入，这些王品圣器也都晋升为皇品圣器，然后和那些之前的诸天星辰一样，都达到了晋升帝品圣器的地步，只是，想要踏入帝品圣器，也是需要经历圣劫的，一旦经历圣劫，这些帝品圣器，都会产生蜕变，拥有匪夷所思的威能，本身也可以修炼了。

    不仅如此，这些帝品圣器的器灵，也都可以自己修炼晋升，和以前的器灵相比，要强大无数倍，就如同无极星宫的器灵一般。

    只可惜，让苏辰无奈的是，九龙炼天鼎并没有器灵，若是以九龙炼天鼎的品质，如果有器灵的话，必然也是非常的强大的。

    外面的战斗苏辰是帮不上忙了，就全身心的炼化元尊的力量，无量圣尊帮完他之后，就冲了出去，和吕纯阳联手催动无极星宫，无极星宫本身就是一个强大的尊品圣器，相当于一个绝世圣尊，三大圣尊联手，所向披靡，本就被破掉的阵法，更加抵挡不住了。

    轰然炸响！

    太古绝杀大阵当场被轰开，吕纯阳和无量圣尊一同冲了出来，无极星宫此事也恢复了之前的样子，上面诸天星辰闪耀，无比的璀璨，但那上面强大的气息，却是让人十分的惊惧。

    阵法被破，之前隐匿起来的毒尊等人，也都完全显露了出来，他们震惊的看着破阵而出的两人。

    “吕纯阳，你竟然破开了阵法？还有，这是无量圣尊，你果然没有死！”毒尊看到无量圣尊的样子，立刻就认出他来。

    “呵呵，你父亲当年亲自出手镇压我，这仇我还没有报呢，我怎么能够死呢？”无量圣尊冷笑着说道。

    当初镇压他的圣祖，不是别人，正是毒尊的父亲，诛天圣祖，现在看到仇人的儿子，无量圣尊心中自然也是充满了杀意。

    不过他也知道，毒尊对于诛天圣祖来说，就是个无关紧要的人物而已，自己真正的敌人还是诛天圣祖，而想要杀死诛天圣祖，就必须得有圣祖的实力，还不能只有一个人。

    吕纯阳冷冷的看着毒尊，好像是在看一个死人：“哼，毒尊，到了现在，你竟然还以为自己可以杀死我？”

    “我看在你是诛天圣祖的面子上，今天不杀你，你带着你的人离开，我不计较这件事情，也不会宣传此时，但你若是冥顽不灵的话，就别怪我心狠手辣了，虽然你是圣祖的儿子，但是，诛天圣祖的儿子多的是，死了你一个，只要我占据道理，他想要追究，也不是那么容易的事情。”

    “吕纯阳，你还敢杀我？我父亲的怒火，可不是你一个圣尊可以承受的，就算你是纯阳门的宗主，半步圣祖，但纯阳圣祖早就死了，你们纯阳门根本算不了什么。”毒尊仍旧有恃无恐的说道，他之所以敢对付吕纯阳，靠的就是自己圣祖儿子的身份。

    或许对于圣祖来说，他这个儿子并不太重要，但别人可不敢轻视他的身份。

