    恶魔的话就像一颗重磅炸弹，将身后的布鲁托和阿克席安都给炸的目瞪口呆，但兰斯洛的脸上仍是一副古井无波的样子，不动声色的答道：

    “我确实有一些经验，所以我很清楚，指挥一群不熟悉的士兵会是场多么可怕的灾难。特别是当这些士兵可是整个多元宇宙中最桀骜不驯、缺乏纪律的种族。”

    “啊，那个不用担心，你会发现指挥一支塔纳厘军队其实很简单，只要掌握窍门。”恶魔征兵官脸上露出一个残忍的笑容，“当然了，在那之前，你必须要证明自己的能力。战争就要开始了，这种机会一旦错过，下次或许就是几百年后了……”

    “战争？”兰斯洛挑起一根眉毛，“你们不是一直都在和南边那些爱唱歌的天界生物交战么？难道要和别的深渊领主开战？那听起来可不太妙啊，我必须要知道可能的敌人是谁……”

    “别的深渊领主？”有着死人皮肤的恶魔愣了一下，连忙否认道，“不，不是的，我们就是要对南边那些软弱而又愚蠢的家伙动手。听着，乌尔高格将军已经为此准备很久了，你们在军中的时光绝对不会无聊，挣大钱的机会正在等着呐！”

    “听起来是不错。”兰斯洛觉得自己还是应该表现出一点动心的样子，否则就太假了，“你们前面提到说证明了自己的能力，就能晋升为一名指挥官？”

    “是的是的！只要取得二十个战果，任何战果都行，你就会被送到城外的要塞中接受培训，那是我们的军事学院。”恶魔再次压低了声音，“听着，我相信你会是个很棒的指挥官，如果你愿意，我可以将这个数字改成十个，这会让事情简单很多，不是么？”

    “听起来是不错，但二十个对我和我的兄弟们来说也不算什么太困难的目标。”兰斯洛无所谓的耸了耸肩，决定终止这场对话，“你说了很多，但你们恶魔并不以信誉良好著称，我还是更喜欢实实在在的金子。你们第一期的薪水怎么付，可以预支么？”

    “不行不行！”恶魔征兵官闻言脸色一变，头摇的像个扇子一样，“哪有不干活，先拿钱的道理？”

    “我可不认为你们会珍惜免费的东西。”兰斯洛面带疑色的退后了一步，“每次我接受一份新的合约，都假设自己会因此丢掉性命，所以必须提前拿到足够的报酬。”

    “聪明，呃，我是说，那听起来非常谨慎。”恶魔将那长着细长尖爪的双臂环在自己的胸前，“而乌尔高格将军则假设每个来应征的佣兵都是酒囊饭袋，他不会为一个还没有为他服务的佣兵付钱的。”

    “看来我得找别的雇主了。”兰斯洛无所谓的耸了耸肩。

    “随你的便，但我们才是你最好的选择。”恶魔征兵官冲兰斯洛的靴子吐出一口黄绿色的浓痰，扭头不理他们了。

    布鲁托和阿克席安冲兰斯洛投去询问的目光，想知道兰斯洛下一步的计划。人类骑士只是轻轻的摇了摇头，迈步朝着大厅另一侧走去。

    这边同样有一个恶魔军团征兵点，堆积的金子比之前那个要少一点，但由于其中混入了不少闪闪发光的宝石，所以看起来同样明艳动人。

    守在这堆财宝边上的是一个矮小的恶魔，它的身高近似一个半身人，有着如同煤炭一样漆黑的皮肤。它皮包骨头的脸上几乎没有一点肉，光秃秃的脑壳下是一对惨白的眼珠，而干巴巴的身体就像一具因为饥饿而死的难民尸体。

    尽管如此，它大体上还是像是个普通的人型生物，除了它的爪子——一对猩红的、只有三个镰刀般指头的长爪。兰斯洛知道这是一种名为狡诈魔的中阶恶魔，在他给叮克晋级的时候，曾经有过这种恶魔形态的选项。

    “在找工作么，佣兵？”矮个子的恶魔从坐着的椅子跳到面前的桌子上，这让它可以俯视正在走来的三人，“是不是被那个吃尸体的家伙给绕晕了？加入我们，周薪一百个金币，简单吧？现在就签约，你们立即就能拿到首周的薪水……”

    “不用考察考察我们的能力么？”兰斯洛摆出一副感兴趣的样子，“还是任何走过来的人你都要？”

    “既然米塔和尼塔，就是进门时那两个看大门的白痴，没把你们扔出去，那足以说明你们合格了。”恶魔一幅不耐烦的样子，可说起话来却是滔滔不绝，“我知道你们这些蠢货接下来要问什么，如果你们的能力远超一周一百金币这个价格呢？我的答案是，每上交一个敌人的首级，就能换得一百个金币，如果你们觉得自己有真本事，就去战场上换吧！当然了，我们只会为活人支付奖金，即使你有个会亡灵法术的同伴，把你变成个僵尸带回来也不行，上一个这么干的家伙……”

    “听起来很诱人，不过战斗的机会多么？”兰斯洛打断了对方的喋喋不休。

    “哦，多的你几乎不会有时间休息。”这个狡诈魔似乎觉得有戏，语调变的兴奋，“一场大战就要开始了，带着你的剑加入我们吧，每次挥动它你都会听到金币碰撞的声音，就像这样！”

    恶魔抛起一把金币，让它们在空中发出碰撞的声音。这一招刚刚另一个征兵官也用过，它们似乎觉得来自主物质位面的凡人很难抵御这种声音的诱惑。

    可惜这对兰斯洛无效，毕竟他可是带着次元袋进过魅魔宫宝库的人，当时的要求是什么来着？别拿金子。

    “一场大战？那听起来好像有点太危险了，比起金子，我更喜欢自己的性命。”兰斯洛摇了摇头，毫不犹豫的走开了，将还举着胳膊的狡诈魔晾在了原地。

    与两个恶魔征兵官的对话收获并不小，而且两个恶魔都提到了一场即将到来的大战，这让他心底泛起了某种莫名的紧迫感。

    “嘿，别瞎转啦！”

    兰斯洛耳边突然想起了一个声音。那声音并不大，但在这嘈杂的环境中，竟然能清晰的传到他的耳朵里。				

