    与精灵契约的魔导师，魔力的来源就是精灵的本身，能够挥出的力量只有精灵的四分之一，这就是契约魔导师的极限了。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过如果能够和强大的精灵进行契约，任何人都可以在一瞬间之内成为魔导师，虽然这是非常考验运气的地方，但最少也是一个可能性。

    和上位精灵进行过契约的克鲁．瑞那，自身的实力大概只是等于中阶魔导师，若果真的要拼命战斗，还是需要呼唤出给予力量的精灵来。

    如果能够在精灵本体出现前击败契约魔导师，那就不用面对强大的精灵了。

    赫菈丝深知这一点，所以遇上对方后才会不一语，直接作出攻击。

    阻挡在克鲁．瑞那面前的，只是两个中位精灵，实力大概是人类高阶魔导师的程度，无法阻挡她的前进，精灵之友本人更加不足为惧。

    赫菈丝燃烧起血魄，经过这段时间以来的加强，以及原色教团信徒的献祭，她随便就能散出庞大的燃烧雾气，这种能够阻挡一切攻击的力量，轻易地把两个中位精灵的魔法全部挡下。

    她催动身上的血色气魄，把燃烧的血魄化虚为实，用尽全力把两个挡在前方的两个精灵拍落地下，然后分出一部分气魄，对他们进行压制，让两个精灵暂时失去行动能力。

    血魄面对有血有肉的生命，对方只要稍一接触，就会身体连同灵魂一起被焚烧殆尽，若果精灵不是魔力生命体，一早就已经败阵下来了。

    赫菈丝处理完两个精灵之后，立刻朝仍然站山丘上的克鲁冲去。

    从一开始，她就没有打算杀死对方，只是想把克鲁制伏，能够不见血地解决一切，才是她的目标。

    而且，对方是和上位精灵契约的魔导师，一旦杀死了他，必定会引起上位精灵的愤怒，让精灵寻找她的麻烦，说不定事情就会一不可收拾。

    精灵也是有感情的生命，加上他们的思维比较单纯，知道和自己朝夕相处的好朋友死去，一定会找凶手报仇，所以在容许的范围内，赫菈丝不会随便击杀对方。

    赫菈丝再有几秒就能冲到克鲁的身前，可是，她还是迟了一步。

    黄色的雷霆自空中劈落，击中了包裹着赫菈丝的漫天血魄，雷霆的攻击全数被血魄抵挡下来，不过产生的强大冲击力，打得她的飞行方向偏向了一边。

    在两个精灵的魔法攻击下，没有丝毫损耗的血魄，在这一道雷霆的攻击之下，随即消散了不少。

    赫菈丝在半空稳住身形，观察对方的模样后，知道对方已经召唤出契约精灵了。

    在克鲁的背后，出现了一个由不停闪铄的黄色雷芒组成的人型精灵，这个精灵约有十米高，散著强烈的魔力光芒。

    “居然是雷神索尔吗……”

    看见精灵的样子，赫菈丝就知道事情不好办了。

    雷之精灵索尔的模样太过明显，也非常地出名，赫菈丝一眼就能够看出来历。

    在人类的第一次世界大战期间，法术评议会有一名普通的低层成员，幸运地和一位上位精灵缔结了契约，成为了能够和战略级魔导师对阵的强大人物，在战场上大放异彩。

    而那个精灵，就是现在克鲁背后出现的雷之精灵索尔了。

    原本的上位精灵没有名字，但是他所使用雷之魔法非常强大，被当时的契约者用地球的神话传说中的雷神为名，传播开来之后广为人知。

    在世界大战结束之后，那一位契约魔导师也因年岁渐大而终老了，雷之精灵索尔也在契约者死后消失去踪影，想不到来到了精灵之友的身边。

    克鲁．瑞那一直隐瞒着自己和什么精灵契约过，消息也一直进行了保密，所以赫菈丝在雷之精灵索尔出现之前，不知道对方拥有何种力量。

    赫菈丝全神贯注地做出防御，并且在寻找对方的漏洞，她从人类的历史文献中得知雷神索尔的威名，知道这一位上位精灵经过无数次的战斗，有着相当多的经验，不是其他的精灵可以比较的，想来一定会是棘手的难题。

    只是，她却忽略了克鲁的战斗意愿，所以当她听到对方说的话后，也不禁愣神了。

    “索尔！我们快走！”

    克鲁看见自己的朋友出现后，却无心再恋战，当即请求朋友带他离开。

    “此地不宜久留！我们快撤退！还有请你帮一帮威尔斯和格斯！”

    雷之精灵索尔立刻大手一挥，抓起了克鲁，再在身体中伸展出两道雷霆绳索，打散了血红气息，卷起了被压制在地下的水精灵和老虎精灵，然后化作一道雷霆，以惊人的度往后方退走了。

    “这……”

    看着对方无法拦截的飞快身影，赫菈丝一时之间反应不过来。

    这样虎头蛇尾的遭遇战，是她没有想像过的，她想不到对方竟然不战而退。

    明明是对方选择进行拦截，却又再呼唤出最强大的战力之后，选择就这么退避，赫菈丝无法理解对方的心思。

    “可惜……”

    如果能够在这里制伏对方，接下来就不需要再生战斗了，失去了最高战斗力的中部城邦同盟，只能够接受投降。

    现在已经惊动了对方，赫菈丝也无意追赶上去，她带着一丝遗憾，转身返回了后方的大部队。

    ＊

    “雷之精灵吗？十二支天的轰鸣的雷天吗？”

    在幻梦境之中看着赫菈丝这一场不像样的战斗，林远低声笑了起来。

    “如果我猜得没错，精灵之友其余两位上位精灵，应该也是十二支天吧。”

    在人类的历史中，曾经出现过十二位强大的上位精灵，留下了辉煌的战斗纪录，而这些精灵则被好事者统称为“十二支天”。

    “轰鸣的雷天”雷之精灵索尔，就是最后一位出现在人类眼前的上位精灵。

    “若果只有两个上位精灵，赫菈丝和庞老爷子应该可以应付得过去，不过精灵之友能够使换三位上位精灵，那就成一个问题了。”

    林远骨碌碌眼睛一转，打算在关键时刻出手帮助心爱的眷属。

    能够在近距离接触历史中有名的上位精灵，这么有趣的消闲活动，他当然不会放过。

    “我只是把事情全权交给赫菈丝负责，却没有说过我不会直接出手啊，没问题，我没有违反承诺啊。”

    林远乐呵呵地等待着下一场战斗的开始。