 说到底，吴万尊为什么能追杀他们？

不就是因为他们三位神帝联手么！然而涂鼎天根本来不及多想，便见一位神帝手持神锏向他杀来，而一旁，涂天枢拂尘横扫，阻拦住了另一位神帝。

“轰轰轰！”

神帝之威肆虐不断，而越是鏖战，涂鼎天眼前的神帝便越发狂笑。

“哈哈哈哈……吴万尊，当初咱们可是说好，那帝刀你要定了，那我只能收下这拂尘了！”

吴万尊脸色一寒，却也并不亏，毕竟这拂尘只有在涂山狐妖手中，才算得上道兵。

“那狐狸尾巴是你的了！”

爆呵间，望着冲杀而来的秦逸尘，吴万尊简直很想笑。

这小杂碎到现在还没想清楚，他在道君盛宴上的耀武扬威，不过就是因为有一尊帝刀，背后还有涂山诸多妖君撑腰而已！甚至吴万尊知道，若不是顾忌和涂山撕破脸，早在道君盛宴上，就有不知多少神君魔君的弟子要出手打死这小杂碎了！然而秦逸尘却对那一声声冷笑充耳不闻，手握刀柄，拔刀——斩！“嗖！”

诸多神族强者只见一道璀璨刀光从眼前闪过，随即，竟是消失了！然而还未来得及惊疑，一众神族竟见那万丈剑光竟好似扭曲一瞬，随即，寸寸迸裂！“轰！”

不仅剑光崩碎，就连吴万尊持剑的掌锋都是一颤，而他手中的帝剑涌动的可怖神光，竟缓缓，裂出一道碎痕！“嗖！”

吴万尊猛然回首，只见不知何时，那道修长身影，已然出现在其身后！而那些轰杀秦逸尘而去的光轮，竟然在撕裂空间之后，便不知踪迹！吴万尊感受着自己神威所化的光轮，竟在空间中迷失的越来越深，然后，与他的神道法则失去羁绊！“咔嚓……”只见吴万尊肩膀之上的神甲，发出一阵碎裂的脆响，一道碎痕宛若游龙，蔓延至神甲的心口处。

这是一尊帝甲。

这也是吴万尊打算用来阴秦逸尘的，毕竟他可以不把区区妖尊放在眼里，但不能无视帝刀。

但是此刻，那帝甲碎裂的声音，直令吴万尊的神心狠狠抽搐……幸亏，他还有一件帝甲！但纵是帝甲在身，秦逸尘的声音，仍旧令吴万尊不禁打了个冷颤。

“帝刀，我没有。”

“不过半步道兵，我倒是有。”

吴万尊望着那修长身影，神眸震颤，只感到那刀锋，比他能够看到的更为锋利，更为可怕！“这，这是……”“空间道威！”

吴万尊惊呼颤抖，这小杂碎，究竟参悟了多少道威！刀道，冰火大道，甚至刚才那一瞬的交锋，令吴万尊感觉，这小杂碎似乎还参悟了剑道！当初，在道君盛宴上，诸多魔君被这小杂碎的炼器之道坑了一回，甚至连他神族不少神君竟然给了他保护费！吴万尊本以为，这就是极限了！谁成想，这小杂碎……震撼的远不止吴万尊，那漫天神族更是神眸战栗，连万尊神帝的帝甲都泛出了裂痕，若是那一刀斩向他们，怕是连尸骨都剩不下！涂鼎天亦是震撼难平，空间大道！？

说实话，涂鼎天以前不是没觉得，秦逸尘这一众，是被神魔欺压的难以立足，才不得已投奔涂山的。

如今看来……怪不得黎涂师叔肯为了秦逸尘，和无极神君撕破脸！此等天骄，值得让他涂山这尊大树，倾尽树荫去庇佑！“杀！”

“嗖！”

下一瞬，秦逸尘刀威再显，而不过短短几息，吴万尊的帝甲之上，便又升出道道裂痕！“空间大道……空间大道！”

吴万尊手掌颤抖，他手中帝剑，也已迸裂几道缺口。

而在秦逸尘那腾挪虚空犹如闲庭漫步一般的飘逸之下，他纵是身为神帝，却也根本逮不住对方！不仅如此，吴万尊想依仗神帝境的强横修为，以及无极神君传授于他的诸多神通，将秦逸尘镇杀。

但是，这小小妖尊的神通，竟然丝毫不亚于他！甚至，他想不明白，为什么秦逸尘的气息，还越发昂然！“轰！”

又是一道刀光闪过，吴万尊披肩散发，将眼前的空间斩出道道裂隙，然而却还是快不过秦逸尘！而他手中的帝剑，又多出一道缺口！吴万尊的掌锋颤抖的越发剧烈，颤动不已的神心之中，更泛起一抹恐惧！他有种预感，一炷香之后，自己的帝剑怕是要支离破碎！而仅仅是这失神的刹那，吴万尊便听周遭传来阵阵惨叫，抬头看去，便见数位神族的头颅从天穹落下，神血飞溅，血洒漫天！刀光所过，诸多神族强者，竟无一合之敌！毕竟，他们虽是神君弟子，但境界却参差不齐，而笑面神帝再不济，也毕竟是神帝。

连神帝都难挡一刀，更何况是他们！“小杂碎！！！”

吴万尊双眸欲裂，更令他恼火的是，涂山人少，也是有人少的优势！只见涂天枢依靠拂尘，抵挡一位神帝不在话下，而涂麟和涂锦儿，纵然不能杀敌，但保护自己的同伴并不难。

关键这根本不是保护，因为那几个黎涂新收的弟子，除却那鹿妖外，各个都是入道的存在啊！“走！”

吴万尊当机立断，片刻前，他还在嘲讽，那小杂碎是不是抛弃同伴跑路了？

而此刻，吴万尊满心悔恨，要是那小杂碎能迟到片刻，一炷香……一炷香，他们也能杀光涂鼎天一众！“想走！？”

秦逸尘冷笑一声，然而面对他的刀光，吴万尊此刻竟不怕了。

“小杂碎，别欺神太甚！”

赫然间，竟见吴万尊手中多出了一尊罗盘，那罗盘散发着点点神光，却令秦逸尘如临大敌。

“道兵！”

秦逸尘星眸凝重，道兵之威，他可是亲身领略，并深知其可怖的！只见吴万尊咬牙催动罗盘，下一瞬，涂鼎天等人，竟是感觉所在的天地，随着那罗盘的扭动而斗转星移！“噌！”

秦逸尘亦是眼前一阵扭曲，感知再恢复时，竟见吴万尊和诸多神族，出现了遥远的另一片天穹！而秦逸尘却独自立在原地，可回头看去，却见涂鼎天一众，齐齐聚集在另一处！ 