    熟悉的话语，将纱罗瞬间牵引回

    月光清晰地映出女孩的容颜。

    冰冰凉凉。

    那双凤眼拂过朦朦胧胧的雾气，雾散之后，是惊人的瑰丽。

    纱罗第一次露出了骇然的表情：“你……！”

    这双眼睛让她感觉到了熟悉。

    曾经的曾经，命运之轮也这么看过她。

    无怒无喜，只有一片冷漠。

    对视的这一瞬间，让纱罗几乎以为是命运之轮重生，站在了她的面前。

    不可能，绝不会！

    命运之轮已经彻底陨落了，无法再转世。

    而且命运之轮也绝对没有这么高的武力值。

    相反，因为命运之轮的特殊能力太过bug，身体相对于其他贤者来说还要更弱。

    纱罗咬紧牙关：“你到底是谁？！”

    她根本找不到一个可以对上号的女性贤者来。

    没有一个女性贤者是战斗型的。

    忽然，纱罗终于想到了古武者的存在。

    贤者院会重视古武者的原因，就是因为古武竟然能够让人拥有媲美贤者的武力。

    当然，只是辅助型贤者。

    但这一点无论是炼金术还是基因改造，都无法做到。

    莫名的，纱罗反而松了一口气。

    古武者的寿命能有多长？

    早晚会死。

    秦灵瑜居然会帮一个古武者带话，也不知道是哪里来的底气。

    “我是谁？”嬴子衿的另一只手，捏住了她的肩膀，不紧不慢，“我就是想看看，你不是肉躯凡人，身体强度到底是个怎么样的强法。”

    磅礴的内劲在这一瞬间爆发了开来！

    “咔嚓咔嚓——”

    骨骼断裂的声音响起，在寂静的贤者院清晰地回荡着。

    一整条胳膊，竟然在瞬间被粉碎了。

    纱罗发出了一声凄厉的惨叫，背脊上都冒出了一层层冷汗，面容也扭曲了起来。

    虽然说贤者的自愈能力很强，但疼痛却是真实存在的。

    “也没有多强。”嬴子衿微微颔首，“再看看这边。”

    她又扣住了纱罗的右胳膊，内劲再一次涌上。

    胳膊被粉碎又自动愈合，疼痛却更加剧烈。

    纱罗脸色惨白：“你……”

    忽然，有一声调笑落下，懒懒散散。

    “纱罗。”那声音说，“还是第一次见你这么狼狈的样子。”

    窗台上，多出了另一道身影。

    是一个身姿纤细的少女。

    二十二贤者，贤者，星星。

    特殊能力，蛊惑与情绪掌控！

    一瞬之间，嬴子衿的情绪被牵回了她前世为她好朋友而死的那一天。

    绝望汹涌如同黑色的潮水，汹涌澎湃地淹没了她。

    仿佛有一只大手捏紧了心脏，痛彻心扉。

    嬴子衿的手微颤，松了一下。

    纱罗掉在了地上，但却浑身疼得厉害，连站起来的能力都没有了。

    “唉，真没办法。”少女耸了耸肩，“还得带你走。”

    她只得上前，将纱罗扶了起来。

    下一秒，两人以极快的速度离开了贤者院，很快就没有了踪影。

    也是一秒的功夫，嬴子衿的双眸瞬间清明，神情冷凉。

    少女自然是觉察到了，她稍稍地咦了一声，有些惊讶。

    不是贤者，竟然还能够这么快脱离她的蛊惑和情绪掌控。

    意志力得有多强？

    纱罗忍着疼痛，勉强抬头：“摇光？”

    “对对对，是我。”摇光抬手，“啧，我怎么没再晚来一步呢，估计还有好戏看。”

    “你怎么……”纱罗的神色变了变，“怎么变得……”

    在她的印象里，贤者星星绝对不应该强大的这个地步。

    贤者星星特殊能力蛊惑，和贤者月亮的梦境控制很是接近。

    两个人虽然可以在瞬间秒人，但都不是战斗型贤者。

    摇光哪里来的武力值？

    “你想问我怎么变得这么强是吗？”摇光打了个哈欠，耸了耸肩，“抱歉，这是个秘密。”

    纱罗狼狈不已，哪里还有之前的高高在上。

    这还是第一次，她被压在墙上吊打。

    就算是战车，也不敢这么做！

    该死！

    那个女孩到底是谁？

    摇光环抱着双臂，居高临下看着满头冷汗的纱罗。

    她像是想到了什么，忽然一笑：“这样啊，那你要不要投奔我们？投奔我们的话，你也会拥有更大的力量。”

    纱罗皱眉，心里隐隐约约有一种不好的预感：“你们？你什么意思？”

    “啊，没什么意思。”摇光却没有再说下去了，她站起来，随意地摆了摆手，“有事，走了，不过下一次我可不会恰好来贤者院逛逛，并且顺手救下你了。”

    “你为什么要救我？”纱罗冷声，“你和月可是姐妹，她阻止我，你帮我，你不会让她寒心？”

    摇光没停下，声音也懒散：“这不是你要管的事情了，好好管管你自己吧，对了，想投奔我们随时欢迎。”

    说着，她眼神怜悯地看了纱罗一眼：“纱罗，你这个女皇，可当得也太惨了，我都心疼。”

    纱罗脸色难看。

    摇光出了贤者院，她双手插兜，回头望了望悬空的石板楼梯。

    神情轻松愉悦，吹了一声口哨：“总算是有一个能看得过去的，终于有得玩了，要不然真没意思。”

    **

    贤者院内。

    嬴子衿收回了目光：“眠兮，走吧。”

    凌眠兮的容色也微微发白：“刚才那是——”

    如果不是清醒得快，她恐怕已经自杀了。

    “贤者星星。”嬴子衿踏上石阶，“她会情绪掌控。”

    凌眠兮缓缓吐气：“真是可怕的能力。”

    没有了阻挡，两人顺利地来到了第七层。

    这是属于贤者恋人的那一层。

    凌眠兮的脚步突然定住了，没有再移动。

    她缓缓抬起头，看向殿堂的穹顶。

    还是那张脸，还是一样的身体。

    但在这一瞬间，她周身的气质已经彻底发生了变化。

    风华，神圣而不可侵犯。

    嬴子衿不难看出来，凌眠兮就是贤者恋人。

    她按着头，第一次感受到了什么叫无可奈何：“我真是……”

    还真被修说中了。

    她怎么带一个人来贤者院，就恰好成了贤者的转世？

    凌眠兮伫立良久，显然还在消化着脑海中反恢复的记忆。

    半晌，她才转过身，看着女孩。

    目光怔怔，几乎要落下泪来：“阿嬴。”

    嬴子衿注意到她的情绪变化，眼神微变：“怎么了？还被贤者星星影响到了？”

    贤者星星的特殊能力和塔比起来，看似很普通。

    但是她能够操控一个人的情绪，直接让人崩溃，绝望到立刻去自杀。

    就算是贤者，也会被影响到。

    “没有……”凌眠兮别过头，揉了揉眼睛，缓缓吐气，“就是想到我的封号是恋人，也帮别人牵线，算是个月老的工作吧。”

    “结果自己以前却是一条单身狗，就很卑微。”

    嬴子衿：“……”

    她果然有吸引沙雕朋友的潜质。

    **

    贤者院这一夜动荡不已，但没有一点风声传出去。

    当然，纱罗也不会允许她的威严受到折损。

    凌眠兮也没忘记专门给江燃拍摄视频。

    两人一早才回到莱恩格尔家族。

    江燃还在沙发上，同网友们奋战。

    见到女孩回来，江燃很高兴：“爹，他们都说不过我，我是不是很牛逼？”

    嬴子衿瞥了他一眼，没理，坐到沙发的另一边。

    傅昀深显然也在大厅里坐了一晚上。

    他睁了睁眸，桃花眼弯眼，长臂一伸揽住她，很温柔地贴着她的额头：“小朋友。”

    江燃：“……”

    艹。

    回来就给他喂狗粮。

    能不能做个人？

    他气急败坏，接着上网对战去了。

    “小燃燃。”凌眠兮朝着江燃勾了勾手。

    江燃不情愿地放下手机，走过来：“干什么？你快点，我还在给我爹打榜呢。”

    凌眠兮开口：“我给你说个事儿。”

    “说什么事？”江燃压着暴躁，冷哼，“你是不知道，那个什么拉稀吧唧，竟然有三位贤者给她站台。”

    这一点，他确实没办法反驳。

    “对，我就是和你说。”凌眠兮托着下巴，眨眨眼，“贤者，我也是啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天还是七八十万今天就成一百万了，咱们不要学嬴皇不做人好吗？

    写嬴皇写多了的后果就是，晚上梦见我在给别人讲火星和水星。。。

