    陈枫微微一笑，也没有阻止她。

    看到这一幕，众人尽皆哗然。

    “白婧婉竟然去帮冯晨搬书了？”

    “是啊，难道说白婧婉这仙子一般的人物，竟是倾慕冯晨吗？”

    “有可能，毕竟两人，不说郎才女貌，至少在天赋和实力上也是搭配！”

    “对呀，如此恐怖的人物才能配得上如此天仙一般的女子啊！”

    不少人都是心中感叹。

    这个时候，石弘博和石夜白也是走了出来。

    他们看到陈枫在这里忙忙碌碌，愣了一下，便也是走过来问询。

    陈枫微微一笑：“没看见么，在这晾书呢，上头给派了个差事。”

    “这么多书都要你一个人来？”石弘博满脸愤愤道：“他们这是故意打压你。”

    “哈哈！打压不打压的，无所谓了。”陈枫于书中有所得，心情颇好，也不愿意多说什么。

    石夜白轻轻扯了扯自家哥哥的衣袖，让他不要乱说。

    而后，嫣然一笑道：“冯晨，我来帮你！”

    与此同时，她目光一转，看向旁边的白婧婉，顿时眼中露出一抹惊艳。

    下一刻，则是感觉到一丝威胁的意味。

    他能感觉到这白婧婉与冯晨相处之时，虽然两人都不说话，但是却似乎有着一种难言的默契和温馨。

    显然，此女和冯晨的关系绝不是那齐问夏能比的。

    两人也是跟着陈枫在这里忙忙碌碌了起来。

    很快，齐问夏和桂青文也是走了出来。

    看到这一幕之后，齐问夏犹豫了一下，咬着嘴唇拉着桂青文快步向此地走来。

    桂青文看见陈枫，腿都软了，心都酥了，脑子都不清楚了。

    整个人只觉得晕晕陶陶的，什么都想不清爽，不利索。

    就这么被齐问夏拉了过来，当天她清醒过来的时候，发现自己已经在这里干活儿了。

    陈枫在旁边理都没有理她，看都没有看她们两个一眼。

    不过，桂青文只觉，能在陈枫旁边便开心的不得了，根本就不会在意这个了。

    而陆陆续续的，有那日见识过陈枫威风的权贵子弟出来。

    看到这一幕，愣了一下之后，便也纷纷上来帮忙。

    他们可都是聪明，知道这是一个结交冯晨的好机会，至少也能够改善自己在他心中的印象。

    如若此时蔚白莲和周炎彬看见这一幕的话，一定会大惊失色。

    没有人会无缘无故的巴结别人，也没有人会无缘无故的为别人做事。

    而现在却有足足几十名出生于天龙城权贵家族的子弟主动来到这里，以一种非常热切甚至是巴结谄媚的态度，来帮陈枫晒书。

    而且一个个争先恐后，似乎怕自己来晚了就没有自己的份儿了一样。

    如若蔚白莲和周炎彬，看见他们这晒书的姿态，看见他们对陈枫说话时候的那恭敬，甚至是谄媚和畏惧。

    一定会意识到，这个被他们视为乡野贱民的冯晨，乃是一名恐怖之极，根本就招惹不得的大人物！

    但是可惜，他们不在此处。

    几个分堂的许多弟子都看到了，但不包括他们。

    很快，左天和便是走出来了，他一眨眼便看到了陈枫。

    顿时，心中一跳，脸上露出极度恐惧之色。

    看到他完全没留意自己，方才心中稍定。

    而接着，他又看到桂青文，立刻愣了一下，似乎没有想到为何时候她会在这里。

    但下一刻，他忽然瞳孔一缩。

    原来，他注意到，桂青文此时刚晒完一卷书卷，正打眼瞧着陈枫。

    她就站在那里，嘴角挂着一抹浅笑，双眼泛红，脸上满满的都是带着桃花之意。

    而这种情绪，是他从来没有在桂青文看着自己的眼神之中见过的。

    左天和如遭重击，感觉一瞬间心被撕成了无数块。

    他看得清清楚楚，桂青文绝对是对冯晨已是极为倾慕，而且远远比对自己当初更倾慕不知道多少倍。

    “怎么会？”

    他整个人如傻了一样，喃喃自语。

    好半晌之后，方才回过神来，而此时他的眼中充满了刻骨的怨毒，轻声呢喃道：“陈枫，桂青文！”

    “好啊！你们这对狗男女！”

    “好啊！给我等着，我不会放过你们的，给我等着！我会让你们极为的凄惨！”

    他的眼中充满了怨，寻思着应该如何报复陈枫两人。

    此时，陈枫自然是不知道他的这份心思。

    就算知道，也不会放在心上。

    有了他们帮忙，陈枫速度进展极快。

    又用了大约一个时辰，便是将这些书卷全部都整理完毕。

    那老者走了出来，扫了陈枫一眼，又看了一眼正在帮陈枫做事的那些人。

    他缓缓点头，而后说道：“行了，你的差事已经完成了，可以走了。”

    陈枫点点头，便转身离去。

    没有恭敬，也没有谄媚，只是极为淡然。

    而看到他这般神色，这名老者则是眼中露出一抹深深的诧异。

    陈枫回去的时候自然是和石夜白等人一起回去的，两人问及陈枫为何要做这等事，陈枫也只是淡然一笑，不欲让他们烦心。

    一天时间忽忽而过。

    第二天，陈枫等人继续来北斗剑派，不过这次他们三个是提前过来的，并没有等齐问夏去接他们。

    终归还是有些尴尬，而且陈枫也并不想平白欠人人情。

    很快，便是到了下等经书堂的大殿。

    过了片刻之后，蔚白莲和周炎彬方才过来。

    不过，两人脸色都是有些英语，显然在后山藏经阁那里事情进展得并不怎么顺利。

    又过了一会儿，应逸明过来，便是讲一些武技功法的知识，传授了一门吐纳心法！

    对于这个，陈枫当然并不怎么放在心上。

    他修炼的，不知道比北斗剑派的高出多少去，只是在那里一脸平淡的听完。

    待结束之后，便又是起身，准备离去。

    而这个时候，蔚白莲忽然叫住了陈枫，冷笑说道：“冯晨，活儿干的怎么样了？”

    她吊着眼睛，满脸戏谑的表情。

    陈枫看着他，淡笑不语，理都没有理会。

    只是转身离去。

    陈枫现在对她的忍耐已经到了极限，如果她再敢挑衅找事的话，陈枫不介意狠狠的教训她一番！

    接着，陈枫便又去了天涯古籍馆。

    还没等他去多久，其他分堂的人便也纷纷过来，很是有默契的帮陈枫干活。

    今日陈枫主要晾晒的则是一些闲谈笔记之类。

    陈枫发现，在这种闲谈笔记之中，记载一个人平生所做的事之中，往往能够在那些小事里面发现一些极有意思的事情，让陈枫颇多感悟，而且也能够得到许多小秘密。

    只不过，那些秘密陈枫不太在意罢了。

    很快，日落西沉，陈枫也准备走了。

    就在这个时候，他翻开一卷泛黄的，名为‘北斗剑派基础剑法’的书册。

    这书册薄薄的，毫不起眼。

    但陈枫扫了一眼之后，却是猛然之间瞪大了眼睛，心脏疯狂的跳动了起来。

    一瞬间，瞳孔急剧收缩，整个人似乎都是浑身僵硬。

    站在原地，竟一动不动了！

    陈枫完全被他刚才一眼扫过之时，书中看到的内容给震撼到了。

    以至于，他现在都傻在那里。

    半响之后，方才回过神来！

    此时，陈枫赶紧将书卷合上，而后轻轻吁了口气。

    他四处扫了一眼，见无人看到自己的异常，方才稍微安下心来。

    接着，便平复了一下心情！

    此时，陈枫心中如同有黄钟大吕敲响一般。

    “竟然，我竟然发现了它的踪迹！”

    “老天爷啊！苍天造化！缘分之深！合该我与此物有缘啊！”

    “我竟然在这本宗门随处可见的，基础剑法之中，发现了这个惊天隐秘！”

    当陈枫彻底将自己心情平复，方才重新将那书卷展开，而后细细读了下去。

    “七月十六，天阴有雨。”

    “掌门闭关于青山崖绝顶，以期突破入四星武帝之境。”

    “余受掌门之命，前往后山藏经阁，取摇光白日仙谱。”

