        吞天噬地！

    左手无名指沉重无比，雷火激荡，剧烈的痛楚与压迫感，疯狂袭来。

    只是此刻的楚天策，却是已经完全顾不得指骨的极度不适，铺天盖地的伟力、正以一种极其恐怖、而且越来越恐怖的速度与力量，向着紫峰洞天疯狂奔腾。洞天之中，一座座山脉、虚空浮现，好似重锤劈天，狂暴的力量、不断锻打着整座紫峰洞天。

    “楚小子，我自会护住鬼丫头，你全力施为即可。”

    金砖的声音透过神雷呼啸、山河奔腾，直接在楚天策灵魄深处响起。

    一道若有若无的奇诡力量，好似天地封印，将千灵血坑完全笼罩。

    连同九彩冥蝶熔炼孽蟒的法阵，亦是包裹一层濛濛的灵光，不动不摇、好似完全没有受到影响。

    “金砖果然是曾经的无敌强者，这等手段、完全超越了我的认知。”

    楚天策心中暗叹一声，一如先前糖球。

    这一层濛濛的灵光、淡淡的气劲，清晰明澈、似乎全无机巧秘密。

    但细细体会，却会悚然发现、全然无法理解这力量的本质与运转。

    只不过这震骇和疑惑，不过一闪而没，楚天策的全部心神、立刻灌注在吞噬天地。

    山峦沃土，速度越来越快，不断向着紫峰洞天奔腾，突兀、天地战栗，一道璀璨无比的灵光，猛然间自山峰深处冲霄而起、裹挟着无敌的巨力与威压，好似九霄雷落、轰然劈落在楚天策无名指。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一道道细密的裂痕不断浮现，旋即以更快的速度、快速弥合着。

    这一截莹润细腻的指骨，如切如磋、如琢如磨，雷霆劈斫之下、赫然愈发强韧细润。

    足足一刻钟，剧烈的爆鸣声中、一道纯粹而伟烈的神雷、好似流星飞坠轰然劈落。

    楚天策一口鲜血狂喷而出，气息却是疯狂暴涨起来。

    四面山川河岳，以一种远胜先前十倍、百倍的速度，裹挟着重重虚空，疯狂融贯在紫峰洞天。

    紫峰洞天的面积，以肉眼可见的恐怖速度快速拓展着。

    本源神雷如同一颗灿蓝色的星辰，虚空悬立，在其之下，山川河岳迅速凝聚着，氤氲着的璀璨灵气、渐渐周流轮转，渐渐汇聚成一个圆环，于天地之间、以本源神雷为核心，循环往复、自成体系。

    楚天策手印变幻，四周赫然是一片深邃的墨色。

    虚空空洞，纤尘齑粉都彻底消失无形，一眼望去、只剩下空旷的虚无。

    而在紫峰洞天中，超过三万里闪耀着雷霆光辉的土地，绵延纵横，与原本的火焰大地不断碰撞。

    天火宝珠与本源神雷遥相辉映，细密的铮鸣声、虚空激荡，好似刀剑碰撞、金铁交鸣。

    霄冥世界的神力、裹挟着血脉真元、灵魄精魂，不断游走在洞天每一个角落、每一粒沙尘，细细熬炼着碰撞的真元气劲、灵韵神机。两大剑王血脉不断沸腾着，双瞳玄雷血焰不断燃烧，面色时而赤红、时而青蓝，一时雷光灼目、一时烈火翻滚，气息竟然渐渐开始混沌。

    “竟然真是一颗大星本源神雷，而且品质极佳，这可是不逊于天火宝珠的异宝，阴阳相簿而生雷，这雷霆之中、隐隐蕴藏着大星阴阳交织、世界孕育的无上灵韵，对于霄冥世界的修炼、洞天世界的铸就，意义犹在天火宝珠之上。只是这样的宝物，为何会出现在这个地方？”

    金砖轻轻踱步，目光凝望着虚空悬垂的雷霆星辰，满脸思索与凝重。

    紫峰洞天并无日月，但此刻这颗星辰、却是洒下纯净的光辉，照耀诸天。

    并不似寻常雷霆霸烈锋锐，其伟岸神异的灵韵之下、光辉赫然是温润细腻、生机盎然。

    嗤的一声清响！

    楚天策双眼微闭、身形却是突兀闪入紫峰洞天正中。

    左手左足、左瞳血焰，沐浴雷光。

    右手右足、右瞳玄雷，激荡神火。

    恍惚之间，整个紫峰洞天，似乎变成了一副不甚平衡的雷火太极图。

    本源神雷和天火宝珠分别鼓荡雷火之力，而楚天策体内流淌的两大剑王血脉、恰似雷火阵眼。

    “好小子！这一手雷火太极，真是神机天成。”

    金砖一愣，旋即轻笑一声，满脸惊喜之色。

    “楚小子，挪移天雷圣火神树！此时此刻，神树本源、正好可以平衡雷火碰撞，同时此时雷火之力沸腾，亦可以为天雷圣火神树的挪移、提供最为丰沛、最为浓烈的雷火力量！”

    金砖的声音、好似利剑一般，倏然刺入楚天策灵魄深处。

    楚天策双瞳暴睁，咔嚓一声、封印的琉璃盒子瞬间湮灭，一株灵气氤氲的树苗、悄然浮现。

    这琉璃盒子是洛家特别准备，破碎的刹那、便即化作一道道流光、大补灵药般灌注到树苗之中。

    细密的根须、深深插入大地，半人多高的树苗轻轻摇曳、一片片树叶、好似突兀感受到了召唤。

    天火宝珠，星辰神雷！

    火灵奇瑰、雷灵奇瑰！

    只是一刹那间，这株天雷圣火神树的树苗，便即开始疯狂暴涨，每一个刹那、都肉眼可见的成熟。

    一条条鲜嫩的枝芽抽出，一片片细润的叶片展开，两大剑王血脉、亦是随着树苗生长、不断沸腾。

    这株天雷圣火神树，在挪移之初、便即依照洛家秘法，以灵魄血肉融贯。

    一定程度上来说，天雷圣火神树、几乎如同楚天策的分身一般。

    “饲养员炼化这株神树，竟然还有如此妙用！”

    糖球突兀睁开双眼，望着已经暴涨超过十倍、依旧在快速成长的神树，神色满是惊讶。

    身形悬浮在紫峰洞天玄穹最边缘，不断盘绕呼啸着的空间力量、如同漩涡一般包裹着糖球。

    眼瞳之中明澈而灵润，赫然是灵境空间真意！

    虚空境的重重困锁桎梏，虽然空间真意晋升灵境，已经彻底破碎。

    如今横亘在糖球面前的最后一重阻拦，只剩下了真元的累积。

    “咦？竟然有人来了？”

    金砖突然一抬头，旋即身形闪烁、倏然跃出紫峰洞天。

    一点微不可查的虚空碎片，飘飘遥遥、落在金砖脊背，随着金砖的跳跃、迅速消失在虚空深处。

    