    “是慕容长天，那个慕容家的奇才，他不是一直在闭关的么，怎么会出现在这里？”

    “之前听说慕容长天的弟弟，那个很废柴的慕容白被凌采花打劫了，甚至连慕容长天送给他的宝物都被凌采花给夺走了，特别是那个阵盘，就之前凌采花拍卖的那个，就是从给慕容白那里夺走的。”

    “这得多大仇啊，以慕容长天的性格，怕是不会是善罢甘休吧？”

    “那是当然了，慕容长天是什么人？那可是半只脚踏入乾坤境的天才，他才不到三十岁，如此年纪，如此修为，谁能跟他相比？若非为了论战的原因，他早就踏入到乾坤境了！”

    “这可说不定，乾坤境并非就不能参加论战了，真正的原因，是他为了积蓄力量，争取突破乾坤境的时候，就能够凝聚出领域来！”

    “领域？！”周围的人都是一惊。

    “当然，乾坤境强者虽然强大，但是没有领悟出领域的乾坤境，实力比天丹境强大的有限，可一旦领悟出领域，那就是一步登天啊，别看咱们天丹境掌握一部分天地之力，欺负比自己弱的很轻松，可是面对乾坤境强者的领域，我们根本就无法抵抗的！”

    “那是自然了，乾坤境强者的领域，那是真正属于自己的力量，领域之中，他们就是神，可以掌控一切，而我们也只是借用天地之力而已，却算不得是掌握了天地之力的！”

    “唉，你们说，慕容长天过来，会不会就是为了他弟弟的事情？”

    “那是肯定了，慕容长天对自己这个弟弟十分的宠爱，他们两个从小父母就双亡，相依为命，慕容长天很珍惜弟弟，他也很护短，慕容白被欺负的那么惨，他怎么可能会放过元凶。”

    “这下凌采花惨了，他的实力满打满算也就天丹境巅峰而已，可是慕容长天，却是可乾坤境一重的强者交过手的，对方虽然没有领悟出领域，但终究是乾坤境，慕容长天和这样的强者战斗成平手，足以说明他的实力了！”

    “慕容长天！”司马冲看到慕容长天过来，像是见到了救星似的，连忙高声叫道。

    “凌采花和那个战斗场上的小子可是把你弟弟给打了，还抢了他的东西，更是把你送他的阵盘给卖了，而且还卖了三百斤灵液的高价，这可是在打你的脸啊。”司马冲一副老好人的语气，实际上是在刺激司马冲帮他对付苏辰。

    王妍这会儿也出声道：“慕容长天，那阵盘现在已经到了我的手里了，你要是想要的话，我可以五百斤卖给你，咯咯……”

    慕容长天扫视了下说话的两人，没有理会。

    凌采花的雅间内，梵如仙她们充满了担心：“凌大哥，那个慕容长天那么厉害，他不会真的要对相公出手吧？”

    “这个你们就放心吧，天丹境是不允许和地丹境对战的，更别说人丹境了，虽然苏辰这小子的实力实在变态的很，但是慕容长天也不能直接对他出手，不过，他却可以派出手下和苏辰赌战！”凌采花解释道。

    “那他手下的人厉不厉害？”

    “慕容长天性格孤傲，手底下的人不多，但是个个都是精英，特别是手下有个号称刀王的，乃是一个传奇人物据说这个刀王踏入修炼的时间很晚，他三十岁之前，都只是一个先天境的刀客，后来遇到了慕容长天，慕容长天发现了他在刀法上的天赋，就指点了他一番。从此一发不可收拾，他在短短的十年之内，接连突破阴阳境，人丹境和地丹境，到现在，他因为修炼时间太晚的缘故，一直卡在了地丹境巅峰的瓶颈，但是，他的战力却无人敢小觑。因为，他斩杀过天丹境初期的强者，而且还是正面击杀！”

    “什么？正面击杀天丹境？这实力也太强了吧，那我哥岂不是危险了？”

    “这个说不准，不过你们放心吧，苏辰那小子鬼灵的很，他可不会吃亏的。而且，你们别忘了，之前我差点都栽在他手里。”凌采花笑道，一点都不担心苏辰。

    “嗯，他说的很对，主人各种底牌多的是，就算这个刀王有斩杀天丹境的实力，但是主人也不差。”芒牙也安慰道。

    “就是，还有一点忘了告诉你们了，那个刀王之所以强，是因为他攻击力和防御力都十分的强横，而且，他手中有一套宝器，是中品宝刀和一个中品的盾牌，一攻一防，想要打败他十分的困难。不过，苏辰那小子速度那么快，刚好可以克制这个刀王，当然，要想打败他，必须攻击力足够才行。以苏辰的实力，自然是没问题了。”

    “我明白了，这应该就是相互克制吧，速度快的能打过速度慢的，攻击高的能干掉防御低的，就跟刚才我哥打败的那几个人一样，他们在某个方面都很强，可是偏偏我哥是个全能选手，都将他们打败了，嘻嘻。”

    “好吧，可以这么理解吧。”凌采花揉了揉鼻子，看向慕容长天，眼神之中有些担忧，苏辰连番战斗，消耗怕是不低，若是连续战斗的话，对他不太有利啊。

    虽然说可以凭借灵液迅速的恢复真元，但是战斗过程中，精神的消耗，也是不容小觑的，再者说了，恢复真元消耗的灵液，可都是钱啊。

    慕容长天凝视着苏辰，片刻之后，他说道：“是你打伤了我弟弟？抢了他的东西？”

    苏辰同样也在看着这位很有名气的天才，他笑道：“不错，是我打伤的他，不过，抢东西的可不是我，是凌采花，不过，他后来把东西送给我了，你要说是我抢的，也就算是吧。”

    “哗……”

    苏辰这番话，引起了不小的震动，慕容长天可威名赫赫的强者，就算是其他天才在他面前，都会感觉到巨大的压力的额，可是苏辰却是一点都不畏惧，甚至还开起玩笑来了，这分明就是对慕容长天的轻视啊。

    慕容长天是个很骄傲的人，他并未把苏辰放在眼里，甚至凌采花都不被他放在眼中，听到是苏辰这番话，慕容长天脸色沉了下去：“小子，你胆子很大，不过，我慕容长天的东西，不是谁都能抢的，你要为此付出代价的。我现在给你一个机会，交出你得到的灵液和宝物，跪在我弟弟面前认错，我饶你一命，否则的话，你只有死路一条！”

    狂！

    很狂！

    这是所有人对慕容长天的印象，但是人家有这个资本，而众人看向苏辰的目光则是充满了怜悯和惋惜。

    苏辰如此年纪实力，绝对是不弱于慕容长天的天才，只可惜，对于天才来说，最珍贵的就是时间了，你晚生了几年，就会比别人修炼的晚几年，几年时间，足以改变一切的。

    凌采花当即就跳脚了，破口大骂起来：“慕容长天你个孙子，那小子可是老子的朋友，你居然敢这么说我？信不信我把沈飞燕给泡了？”

    “你敢！”慕容长天目光看过来，眼神之中闪烁着神光，他冷冷的看着凌采花的方向，一股强大的气势从他的身上释放出来，在场所有人都感觉到了巨大的压迫感，纷纷露出了震惊之色

    “这就是他的实力么，简直太强了，难怪可以和乾坤境强者对战不落下风！”

    “靠，别人怕你，老子可不怕你，你尽管试试！”凌采花似乎一点也不怕丢脸，继续威胁道：“一直听说沈飞燕美若天仙，唉，刚好最近无事可干……”

    “哼！”慕容长天冷哼了一声，看向苏辰：“你不是要赌战么，好，我和你赌战，刀王，去，杀了他！”

    “是，公子！”身边一个穿着金衣，一手拿盾，一手持刀的中年男子点头应道，然后起身来到了战斗场当中。

    彩衣姑娘检查了他的实力，宣布道：“刀王，灵魂修为金丹境七重，真元修为，金丹境六重巅峰！”

    “阵法启动！”

    一场新的战斗很快就展开了，苏辰仔细的打量了下眼前的刀王，刚才凌采花已经传音告诉他这个刀王的情况了，对于刀王的弱点和强项，苏辰都很清楚，所以，苏辰十分的淡定，因为，刀王的速度是弱项，苏辰又不会傻傻的站在他面前让他攻击。

    而刀王的防御则十分的厉害，除非苏辰有上品宝器，否则难以破开的，但是，这盾牌威力确实厉害，只可惜，只防御的住法宝和真元攻击，灵魂攻击，却是无法防御的。

    “天丹境的灵魂修为么？确实很强，不过，还不足以让我动用阵法！”苏辰脸上挂着笑容，在阵法启动之后，两人就动了，刀王来势汹汹，那金色盾牌化成六片，环绕在他周身，守护着他全身，让人无法攻破这层防御，而他这手持金刀，朝苏辰斩杀而来。

    “刀剑双杀！”

    刀王的金刀释放出万丈金光，尽皆化为刀芒，笼罩了苏辰，每一道攻击，都能轻易的灭杀一般的地丹境武者。

    刀剑双杀？

    苏辰心中一凛，不敢有丝毫的小觑之心，这个刀王之前本是修炼刀法，但是后来经过慕容长天的指点，又研究了许多剑法，就将刀法的大开大合，刚猛霸道和剑法的灵气结合到了一起，达到了刚柔并济的境界，他施展的刀法，又是道，又是剑，让人防不胜防。

    “风雷剑雨，寸劲千击！”

    苏辰手中惊锋剑激荡，无数剑光迎着那片刀芒冲了上去，瞬间就轰击到了一起，与此同时，苏辰祭出了九龙炼天鼎，对于眼前的敌人，苏辰确实很想和他切磋一番，提高自己的剑术，只不过，苏辰更感兴趣的是慕容长天，他想要试试这位慕容家天才的实力，到底是不是如传说的那般强大，同时也让苏辰知道，自己和真正的天才的差距。

    “九龙炼天鼎，给我吞了他！”

    苏辰身上十个灵性宝器齐出，瞬间轰破了刀王的攻击，九龙炼天鼎巨大的鼎口朝着刀王吞噬过去，刀王即便久经战斗，也不禁愣了下，这算什么招数？

    等他反应过来的时候，九龙炼天鼎已经罩了下来，他匆忙催动金盾和金刀对抗，但是他终究不是洪天京那样的强者，想要破掉九龙炼天鼎，根本就不可能！

    慕容长天看到这一幕，很干脆的叫道：“我们认输！”

    “公子？”刀王不甘心的看向慕容长天。

    “他的法宝比你多，速度比你快，你打不过他！”慕容长天眼光毒辣，一眼就看出刀王被苏辰压制，想要获胜很难，最多平手，可九龙炼天鼎一出，他根本就无法赢，平手也不行。

    “真是大方啊，谢谢你那一百斤灵液，不过。”苏辰笑着收回了九龙炼天鼎，放在手里，滴溜溜的转着：“还有一件事，我想向你讨教？”

    “什么事？”慕容长天冷冷的看着苏辰，虽然手下败了，但并未让他有太大的波动，更是无法改变他为弟弟报仇的信念。

    “我要挑战你！”苏辰看着慕容长天，一字一顿的说道。

