    轰！

    两边刀芒碰撞在一起，恐怖的能量在两人中间爆炸开来，流泻的气浪席卷四方。

    刹那间，众人眼前一花。

    方圆百米范围内的人和物统统掀飞出去，就连十多米高的大树都被连根拔起。

    残坡的景象仿佛世界末日。

    许久，喧嚣停止。

    小刘禅惊讶的发现，方圆百米之内，除了自己脚下，再也找不到一片完整的土地。

    在他身前，有道虚幻的鬼影用自己的身躯撑开一座屏障。

    要是没有钟馗，他必然要死在这骇人的震荡波中。

    赵云长枪虚空一挑，将能量波破开，保护了身后的普通士兵。

    当他抬起头，整个人都震惊了。

    只见姜明和夏侯惇于废墟中默然对立，一言不发，却仿佛有千言万语藏于肃杀的眼神中。

    “姜明小友居然和夏侯惇打成平手，太不可思议了！”

    赵云简直不敢相信。

    这一点他也可以做到，但是他修炼二十余年，而姜明的年纪修炼最多十年！

    他在姜明这个年纪，段位才刚刚进入钻石，就已经被人称赞为万中无一的修炼天才。

    那么问题来了，姜明这种修炼天赋该怎么称呼？

    旷世奇才？亿中无一？

    赵云心中无比震撼，要是给他知道姜明其实才穿越过来不足一年，估计会直接破口而出一句卧槽。

    “铂金二的段位，钻石一的战力，你是什么人，刘备的隐藏势力吗？”

    夏侯惇凝视姜明，眼神中说不出的沉重。

    钻石一的武者，在魏蜀吴任何一个国家都是国主之下的最强战力，这种级别的战力数量是能够左右战局走向的。

    “你可以这么认为，我就是为了维护三分之地的和平而来，决不允许曹操破坏他人的家园。”

    姜明一脸正义凛然，心里想的却是：我就是为了和平而来，对，为了和平，我才不会承认自己是武则天丢出的一根搅屎棍。

    “你懂什么和平，我主曹操所为才是真正的和平！”

    夏侯惇呵呵冷笑，旋即用仇恨的眼神看了姜明一眼。

    都怪这个男人毁了主公的大计！

    现在对方有三位钻石级战力，刘禅已经被抢走，他没有一点可能再抢回来。

    继续留在这里没有任何意义。

    “赵子龙，算你走运，我们下次在较量。”

    夏侯惇脸色冰冷，带领剩余的魏军离开。

    看着不为所动的赵子龙，云缨急道：“诶，他要跑了，你怎么不追啊！”

    赵云轻轻摇头：“追上又如何，我们不能杀他的。”

    “你这话什么意思，他是敌人，为什么不能杀？”

    云缨一脸疑惑不解，姜明同样不明所以。

    两人同时看向赵子龙，只听后者淡淡道：“他是曹操最喜爱的战将之一，如果我们真的杀了他，必然遭受魏国的全力进攻，现在的蜀国还没有资格跟魏国一决高下，我们需要时间补充实力。”

    姜明闻言，陷入沉默。

    赵子龙说的很对，魏国的实力足以抗衡蜀吴两国，万一曹操损失爱将气红了眼，蜀国是承受不住他的怒火的。

    “如果蜀吴联合，是不是就可以反胜曹操？”姜明问道。

    赵子龙皱眉道：“蜀吴联合只能自保，也做不到反胜。”

    “啊？魏国当真有这么强大？”

    云缨惊讶的张开小嘴。

    “你有所不知，曹操也找了两个帮手。”

    赵子龙略作停顿，凝重道：“龙组织和血族。”

    血族姜明是知道的，甚至还曾亲手杀过一些。

    这玩意简直妖孽，哪怕是八十岁老头被改造为血族，实力也能堪比黄金武者。

    不过制造血族需要特殊的丹药，所以数量上很难形成规模。

    而且也没听说有钻石以上的血族，总的来说有些麻烦，但扛得住。

    至于那个龙组织是什么鬼？

    姜明道出心中疑惑。

    赵云解释道：“龙组织是三分之地最强大的佣兵组织，我和夏侯惇都曾经是龙组织的头领，除了我们两个，龙组织还有另外一名钻石一武者，我猜测他也加入了魏军阵营。”

    魏军多了一名钻石一武者，任务难度提升，但也勉强可以接受。。。姜明心里想着，听到赵云继续说道：“还有一个更坏的消息，血族首领徐福已经晋级星耀武者，如果他亲自出现在三分之地，我们可以说是败局已定。”

    卧槽槽槽槽！！！

    又来一个星耀武者！

    姜明惊了。

    这尼玛还让不让人玩了！

    以他现在的战力，星耀以下几乎没有敌手，就算是赵子龙，夏侯惇这种强者也可以打个平手。

    但是面对星耀武者，他就怂了。

    星耀和钻石一差的可不仅仅是一个段位，那是天与地的差别。

    毫不夸张的说，一个星耀五的武者就可以横扫三分之地所有钻石一。

    正是因为这一步差距巨大，三分之地才会有二十多个钻石一武者，而星耀武者只有区区三个，而且无一例外是三个国主，集中全国资源渡劫成为星耀。

    姜明之所以接下这个任务，是因为武则天告诉他，刘备和孙策足以对抗曹操，他不需要面对星耀武者的攻击，而现在徐福横插一脚，他有些怀疑自己是不是应该果断逃跑，小命要紧。

    “姜明哥哥，你会留下帮我们打败坏人的，对吧？”

    姜明犹豫的时候，小刘禅扯了扯他的衣角，眼巴巴望着他。

    眼神充满信任和渴望，仿佛姜明就是这个世界最可靠的男人。

    这。。。姜明为难了。

    我能说我心有余而力不足吗，星耀级别的战斗，真的不是我可以掺和的。

    就算强插一脚，也不能改变战局，只不过多两具尸体罢了——他和云缨。

    就在这时，一股温暖的力量游遍全身，他的气息猛然拔高一截。

    姜明，晋级铂金一了！

    惊喜的握了握拳，姜明感受着体内庞博汹涌的力量。

    晋级后的他，依旧不是星耀武者的对手，但是面对徐福这种刚刚晋升星耀五的武者，打不过也足可以全身而退。

    而曹操有刘备和孙权应付，也就是说，就算任务失败也不至于搭上性命。

    那还犹豫个啥。

    他大义凛然道：“当然了，姜明哥哥可是和平使者，最看不得这种仗势欺人的事情！”

    “哦，太好了，我就知道姜明哥哥最厉害了！”

    刘禅高声欢呼。

