    关于灵力与意识之间的关系，苏浩思考许久，也生出许多想法，但是又一一的将自己的想法全部推翻。

    承载意识信息，并且使之自由运转思考的大脑，绝对不是简单的想法能够能够想通的。

    苏浩自认做不到制造一个能够永久运行的意识承载器，这其中需要的知识，超出当前苏浩的想象。

    “这件事情既然想不通，就暂且放一放，先去研究提高灵力能级的办法，或许在这个过程中，就会有新的灵感。”

    然而实际上，想做的事情，若是没有足够旳知识储备，即使灵感来了，也做不成。

    灵感的由来，不就是各种知识碰撞后产生的火花么？

    相比灵力与意识的关系，研究如何提高灵力能级的思路，就简单许多。

    现实中能够找到足够多的参照物供苏浩研究，如引气境灵力，筑基境灵力，一直到合体境灵力，每一个境界的灵力能量，都有极大的提升。

    如果将灵力跃迁原理研究透彻，就能彻底掌握这种名为‘灵力’的生物能量。

    到时不仅能极大优化修仙界的功法，提高转化效率，还能够让苏浩如今的元婴灵力蕴含的能量，大大提高。

    说不定达到极致之处，能如同故事主人公一般，随手射出的一发能量炮，就将一颗星球点爆呢！

    即使达不到那种毁灭星球的程度，万分之一总可以吧？

    万分之一苏浩也不奢求，只要不像之前的‘两千爆’一般就好，只是听了个响，一身灵力就去一半。

    就他这种程度，要遨游宇宙，还差得远呢！至少要满足两个条件才有可能，其一是庞大到近乎无限的能量，其二是长到近乎无限的寿命。

    苏浩先是将亚山之前研究出来的‘灵力性质转变工厂’拆解开来，逐一分析其中的转变规律。

    “虽然亚山已经总结出来了关于灵力转变规律的公式，但是在我看来，还不是不够，‘灵力性质转变工厂’只是总结了灵力的‘性质转变’规律罢了，却并没有完成‘性质转变’原理的研究。

    核心原理才是最重要的，总结再多的规律，也有一定的规律极限，但是，只要我获知了原理，就相当于，灵力转变就为我放开了所有权限，我能任意修改底层的参数，获得我想要的灵力。”

    苏浩当前掌握的‘激活器’，能做到的，并没有想象中那么多！

    整理清楚后，开始设计研究灵力转变原理的方案，一边在日志板上写写画画，一边喃喃道：“对灵力的研究，先从宏观和微观去分析，宏观设置大量对照组，不同条件交叉尝试，获取‘相关性’数据，找到核心关联物。

    微观就记录在弹球空间，由小光协助分析‘结构’与‘成分’的不同，再逐一测试不同结构与成分的不同表现，以及能量释放的方式，尝试总结原理。目标为宏观与微观能完全契合……”

    花了一个月时间，苏浩将研究灵力的初步方案制作出来，然后上传到‘万能助手’中，与亚山共享，而后开始收集大量各等级灵力。

    苏浩收集灵力的方式也简单，那就是先准备好大量的‘储灵石’，变身‘水晶大盗’，跑到那些熟悉的仙门当中，找对方门中长老协商‘捐赠’各等级灵力事宜。

    这些灵力都是用来做研究的，未来若能成功，必能获得有益的反馈，苏浩相信那些长老不会拒绝这种双赢的事情的。

    果然，苏浩在报出自己‘水晶大盗’名号后，那些长老一个个都配合至极，也让苏浩的收集工作进展十分顺利。

    在收集到足够的实验素材之后，苏浩就进入了专注的研究之中。

    ……

    时光飞逝，三年后，苏浩二十八岁。

    此时的苏浩已经变成一个高大俊朗的青年，眉宇间已经褪去稚嫩，尽显成熟。

    而这种变化，是苏浩有意调节的结果，否则以他如今元婴境的修为，怕是两百年内都要维持一张娃娃脸了。

    三年的时间，让苏浩对灵力这种生物能量，有了全新的认识，但让苏浩失望的是，他想要的一指点爆星球的力量，暂时是落空了。

    因为通过研究发现，灵力的能量，本质上还是一种化学能，虽然强度高到让人难以置信，但是对比核能，还是差了许多。

    “不过如今我掌握的‘高能浓缩灵力’也不差，运用符文将其能量完全释放出来，获得的效果不见得比核能差。”

    苏浩抬起一根手指，一团耀眼金光从手指生出，而后仔细感受其上能量状态，稳定又狂暴。

    这是苏浩如今的灵力，由于灵力能级太高，离体之后，灵力就自动变成激发状态，外层电子跃迁成光子，发射出耀眼的光芒。

    三年前苏浩的元婴灵力，最多也就散发着点幽幽光芒罢了，远远达不到这种耀眼的程度。

    就苏浩手指上这鸡蛋大的一团，其上蕴含的能量，就达到当初‘两千爆’的十分之一！

    可以说，他这根手指只要轻轻一戳，就能将合体修士身上密密麻麻的护罩戳破，根本就不需要像三年前一般，还要搞什么法器破盾效果。

    直接用高能级碾压，就如同合体修士碾压引气筑基修士一般，不讲道理。

    “虽然灵力能级还能继续往上堆叠，但是能量等级越高的灵力，感知上越重，我的灵念已经有些跟不上了，继续往上叠加能量毫无用处，还会面临失控的风险，若是失控，这身能量，足以将星空湾从大陆上抹除。”苏浩一边想着，一边将整理好的灵力能量堆叠资料上传万能助手。

    而后站起身整理凌乱的实验室，推门而出，顺着精致的楼梯山道缓缓行至峰顶，在峰顶的凉亭坐下，眺望远海！

    不久后，双眼逐渐失神，不知道又在想些什么。

    ……

    两天后，亚山找到苏浩，满脸兴奋道：“维老大，灵力增幅药物第一代研制成功了，而且还是量产型药物，从引气境到元婴境的药效，都能自由调配。”

    苏浩将炼器书册放下，抬头道：“哦？说来听听！”

    亚山将文件发送给苏浩之后，开始道：“第一代药物制备，延续了这个世界炼丹的思路，从两個角度对丹药进行了优化，一个是‘灵材’，一个是‘流程’。灵材上，我们不再对各种稀奇古怪的灵花灵草有太高要求，而且已经找到一种产量极高的灵草代替，流程上，实现了极简化全自动流程，只需要有人每天按比例投入材料，再启动阵法，就能够自动获得对应药物。”

    苏浩道：“还不错，这么短时间内竟然做到了这一步，如此一来，基本就能让修士从无休止的转化灵力上得到解放。”

    亚山笑道：“我之前忙于实验，很少转化灵力，但成功制作第一代灵力增幅药物后，我自己亲自测试，两个月时间，我就将金丹境灵力补满了，效率提高了何止百倍。”

    苏浩笑道：“得空给我师尊她们送过去一点，见她们天天窝在洞府中苦修，却无大多进步，怪难受的吧。”

    “好嘞，维老大！”

    亚山笑着应一声，又道：“这只是第一代灵力增幅药剂罢了。我现在开始着手研制第二代增幅药物，原理和一般直接增加类蛋白的丹药不同，而是直接刺激人体类蛋白的转录，同时打破浓度对灵根的抑制作用。两代药物同时使用，效果绝对更强！”

    苏浩问道：“有思路了么？”

    亚山尴尬的摇头道：“暂时没有，正在思考。”

