    陶紫领着他们到了偏殿，这边守卫较为宽松。

    离秀看了她一眼，开口道：“这边我们刚刚来过。”

    她怀里的小狐狸摇了摇蓬松的尾巴，道：“我们当然知道了。”

    赵薛低头看了看四周，迷茫的询问：“我们来这做什么？”

    陶紫解释道：“这里守卫宽松，你们在这里，我比较放心。”

    这里守卫宽松吗？

    韩越善躲在树上，低头看着那些时不时冒出来的魔修，咽下了自己的疑惑。

    兮静反应倒是很快：“师姐，你不跟我们一起？”

    陶紫看向西处，道：“我要去一个比较危险的地方，你们在这等着，必要时刻可以转移。”

    韩越善他们还是有些担心，她笑了笑，安抚道：“我不会有事的。这样吧，我带着狐狸表妹，你们带着小狐狸。”

    “狐狸表妹？我吗？”

    狐狸表妹茫然的看着她，在众人默认的神情中急了，开口道：“我不叫狐狸表妹，我叫娇儿，娇小的娇，娇弱的娇，娇美的娇！”

    陶紫从善如流，重新说了一遍：“我带着娇儿表妹，你们带小狐狸。”

    韩越善立刻点头，赵薛也道：“如果离得太远，我跟娇……表妹的心灵沟通会失效，师姐，你别走太远了。”

    “放心。”

    陶紫看了几眼小狐狸，他们上次分散的时候，距离还不够远吗？

    小狐狸察觉到她的疑惑，在心里道：“结契的双方越强，能做的事情越多，表妹的爸爸是一只兔子，能力自然不如我。”

    狐狸和兔子？

    陶紫有些震惊，小狐狸急忙又补充道：“你别在表妹面前提这件事情，她很介意这件事，有人提起的话，她，额，她会……撒娇的。”

    她立刻想起了遗迹里的那些事，沉默不语。

    离秀低声问道：“需要我跟去吗？”

    “不用，他们暂时交给你。越善，遇事的话，跟离师兄商量着来。”

    “好的，师姐。”

    韩越善应了下来，没几秒，不知想起了什么，皱起眉头，又道：“师姐，如果你看到一个长得好看又柔弱的修士，别靠近她。”

    “连清舟？”

    他立刻点头：“嗯嗯，她这人虽然善良，但太容易信任别人了。就像之前，我遇到了一个疑似魔修的修士，她还因为那人受伤心软，怀疑我说的话，真是不知道该说什么。”

    陶紫笑盈盈的问道：“为什么说那个修士疑似魔修？”

    韩越善低声叮嘱道：“直觉，那修士的感觉不太对。师姐，你别不信，我的直觉还是很准的。她是天尊弟子，无所谓，身边还有那么多人守着，谁出事都轮不到她。但我们小门小派，出事了都不知道跟谁哭去。师姐，你千万离她远点，别被她连累了。”

    她语气微不可察的柔和了下来，道：“放心，师姐心中有数。”

    陶紫带着娇儿离开，出去前，还看了一眼那个隐藏着暗号的垃圾，也不知道刑堂来人了没有。

    她没有直接往西处去，而是四处转了起来。

    不知道晃了多少圈，终于看到了目标人物——连清舟。

    她担心被她身边的那些人发现，连直视都不敢，只得用余光打量。

    粗略一眼看去，一共十三个人，除去那个可能是魔修的修士，一共就是十二个人。

    除了连清舟，没有熟悉的身影。

    这么浩浩荡荡的一行人躲在一起，也不担心被发现。

    陶紫遥遥躲在远处，暗自思索，三年前，连清舟就已经是灵寂一层，按照她的天赋和明岚宗的资源，现在少说也是二层。

    念及此，她心中的紧迫感更强了，当年，她六十岁左右方才进入灵寂期，而连清舟五十岁，这天赋连她都不如。

    更何况现今连清舟灵寂期，她却是固体中期，不提明岚宗和她身边的那些人，她都未必杀得了她。

    陶紫定了定心神，现在还不是想这些的时候。

    她示意娇儿躲得远些，然后往自己手臂上割了一道伤口，血味顿时引来了他们的注意。

    连清舟疑惑的问道：“徐师叔，怎么了？”

    徐师叔皱了皱眉，道：“似乎有血腥味，但是不浓。”

    她怔了怔，立刻道：“那我们去看看吧，以免有人出事。”

    徐师叔暗暗叹了一口气，师侄就是太善良了，遇上别有用心的人可怎么办。

    他们顺着血味寻来，就看见一个头上绑着白纱布的女子背对着他们，手捂着受伤的手臂，正在东张西望，看起来颇为紧张。

    有人上前询问了一句：“道友是？”

    她被吓到了，立时就要尖叫起来，好在徐师叔手疾眼快捂住了她的嘴巴，呵斥道：“别开口，小心引来异族。”

    陶紫眼泪汪汪的点了点头。

    这人一松开她，她就转身看着他们，期期艾艾的开口问道：“你们是人吗？”

    一个看着比较暴躁的修士回道：“废话，我们当然是人。”

    她松了一口气，道：“那太好了，终于找到同伴了。”

    下一秒，她就朝着他们走去，徐师叔手中的剑立刻出鞘，指着她道：“把你脸上的白纱布摘下来。”

    她定在那，小声道：“我……我的脸不好见人，我是人，正常人。”

    徐师叔还是很谨慎，呵斥道：“你要是不摘下来，就别过来。”

    她眼中的泪水越来越多，哽咽着开口：“可是我一个人，根本没办法活下来。”

    她越是不肯摘，他们越是怀疑，徐师叔手中的剑横到了她的脖子上：“摘下面具。”

    陶紫身子颤了颤，终于抬手将包裹得严实的纱布一点点取下，最后，她只露出了半张脸。

    众人哑然无语，那上面都是血痂和抓痕，甚至还有些青紫，衬得一双带泪眼睛更加可怜。

    她声音中带着柔弱的泣音：“可以了吗？”

    徐师叔依旧警惕：“你这脸是怎么回事？”

    “被妖兽抓了，医修说哪怕恢复了，也会留有伤疤，永远去不掉。”

    连清舟立刻开口道：“抱歉，我们真的没想到会这样。”

    陶紫将白纱布重新围了起来，哽咽道：“没关系，也是我这张脸太丑了，没吓到你们就好。”

