    接下来，阴司派来监视李思的人，把他所知道阴司的事情抖了个干干净净。

    李思从付元口中，也是知道很多他以前从来不知道的事情。

    付元把城内的事情说完之后，他吩咐了一些事情，就让付元去回去了。

    之后，李思就把小断收起来了，自己一个人坐在桌子前，一边喝着茶，一边回想着付元跟他说的事情。

    他从付元那里知道的事情一共有三件。

    第一，是前任城隍死亡的事情，前任城隍之所以会死亡，是因为在一次出去的时候，吃了一个高级妖物，被咒死了，死的时候浑身流血，直接把魂体流散了。

    而那个高级妖物，恰恰是一只金蟾。

    得知这件事情后，李思就不由想起前段时间过来的曹庆，曹庆当时就说了自己用了一只妖物把城隍引出城了，这就说明，这城隍的死亡就是曹庆做的。

    如果真的是这样的话，这曹庆竟然连阴司的神都敢暗算，可谓是无法无天了。

    还好当初曹庆还在渡劫之时，心中有一些人性，不然的话，自己等人绝对难逃一死。

    这也让李思心中升起防备之心，未来如果自己没有把握的话，就绝对不要去虎啸山，不然的话，一定会引得曹庆不死不休的追杀。

    但是，如果说有机会的话，他一定要把曹庆打得魂飞魄散，追到天涯海角也绝不会放过。

    他们之前，只有一个能活。

    想到这，李思拿起茶杯抿了口茶，眼中渐渐露出凌厉的神色。

    随后，他神色渐渐收敛，想起第二件事情。

    第二件事情，就是那女城隍的事情，那女城隍每天夜里都需要一个老头解欲，而且她一直都垂涎着自己。

    一想到这? 李思就感觉浑身不舒服? 芒刺在背，这种鬼物也是奇葩? 他可以说不管前世还是今身? 他还是第一次遇到这样的女人。

    其他人可能会因为那女城隍美妙的身姿所吸引，想要来一场艳遇? 享受一番。

    但是他心中更想要的事情，则是把那美貌天仙的女城隍挫骨扬灰? 打得魂飞魄散。

    这不是他不解风情? 实在是物种都不一样，他哪有什么涟漪心思。

    不过说起来，那女城隍的事情，却也是有一些好处。

    那就是这个鬼物天天在贪图享乐? 所以对于封门县其他的事情并不怎么放在心上? 哪怕每天收上来的人魂也是如此。

    这也就给李思自己一个机会，他完全可以想办法李代桃僵，把封门县存的人魂复制一份，把真的人魂带出来，人魂傀儡留在阴司之中。

    这或许就是传说中的印假钞了吧。李思心中摇头无奈地叹了口气。

    接着? 他心中估计了下，封门县那里大概三四百个人魂? 算得上是解他燃眉之急了。

    至于怎么去做，他已经有了办法。

    今天契约的付元就是一个很好的机会? 李思准备下次系统商城刷新的时候，如果有强化鬼物的道具? 就把付元强化一下? 让他晋升中级鬼物之后? 去申请管理人魂。

    如果没有，就从其他地方弄一些傀儡人魂出来，堆也要把付元堆成中级鬼物。

    按照付元的说法，只要成为中级鬼物，申请调换职位还是很容易。

    因为管理人魂本身就是一个苦差事，因为人魂一旦少了，都会被城隍问责，可能就会打得魂飞魄散。

    至于贪污逃跑，不可能的，因为游神很轻易就能找到，到时候想死都难。

    所以换这个差事其实是非常简单的事情。

    想到这，李思微微松了口气，这算是慢慢步入正轨了。

    以封门县为例，每月勾来的人魂，差不多都有一百多个，一年的话，也就一千多。

    虽然说不错，但是也是不错了，因为是持续进账的。

    更别说，李思还准备去一步步蚕食这个世界鬼物的地盘。

    从村庄开始，一步步契约阴司的鬼物，把阴司架空来。

    他不止要把封门县的村庄掌控在手里，还要把附近县城的村庄也掌控在手里，甚至未来把所有的村庄占领下来。

    以泽天郡为例，就有24个县城，如果每个县城附近的村庄以及泽天府附近的村庄都掌控在手里，那么一年至少有两万多灵魂点。

    而像泽天郡这样的郡在魏国一共有36个，李思完全可以一步步把魏国的村子一个个地掌握在手中。

    那一年至少也有七十多万的灵魂点入账，甚至这还没有包括那些县城，以及泽天府。

    不过如果要这么做，这必然是一个漫长的过程。

    李思轻轻叹了口气，抿了口茶，随即眼中也流露出一丝冰冷之色，他除了这个灵魂点来源之外，自然也是不会放弃斩杀妖邪。

    毕竟这个在短时间之内来灵魂点最快。

    可惜，不是现在，现在外面已经开始严防了，自己如果现在出手，那可能会惹出更大的麻烦来。

    想到这，他摇了摇头，就从拿起一旁的木头雕刻了起来，他最近还是要在李府待一段时间，等待风头过去。

    接着雕刻了一段时间后，李思的眉头微微皱起了，看着手中的木头微微出神，随后又从一旁拿起另一个木头已经雕刻出来有一段时间的木块对照了下。

    这两个木头现在已经是一大一小了。

    这让他感到很是奇怪，明明自己之前用黑剑切的时候都是等分切的，怎么现在一个大一个小了。

    不过李思也是很快注意到自己手中的一个木块似乎显得湿润了些。

    见到此，他心中立刻就明白是怎么回事了，这是木头吸收水分之后就开始膨胀了。

    想到这，李思就苦笑了起来，果然活字印刷术没有那么简单，如果这样的话，那以后浸染墨汁更会参差不齐了。

    随即，他就从一旁拿起一大块木头，取出黑剑，切割了出一片木板出来。

    既然现在活字印刷术印不了的话，那就只能用雕版印刷术了。

    切割出木板之后，李思精修了想，就拿起一旁的草皮在木板上搓着，把木板搓得光滑起来。

    把木板搓得光亮之后，他就拿起刻刀一字一字的刻了字。

    其实说实话，刻字并不简单。

    也就是李思自己有五名宗师的功夫，以及颜真卿的书法，不然反刻字还真需要很长的练习才行，而不像现在这么快入手。

    当然，这也有小玉开着灵光的原因。

    但哪怕这样，刻字也是一件辛苦的事情，这需要很长的时间去磨，

    也就是李思现在有多余的时间，不然也很难静下心来做这件事情。

    不过在做这件事情得时候，李思却有了意外的收获，他发现自己刻字的同时，自己的心性也在沉淀着，手也越来越稳。

    他以前的强大力量，也在一点一点的消化着，他现在控制力量的精度更加精细了。

