    “看来，还是我赚了啊！你这法门之中，蕴含了三门残缺的神通，这可比我给你的东西珍贵多了。”

    玉宸闻言笑着不说话，毕竟他为灵龟准备的法门本就蕴含了喝水、服食和辟谷的部分真意。

    这三个法门其实很有意思，属于地煞法中少数专门以养生为主的法门，相互之间还有一点互补的关系。

    其中服食和辟谷不用多说，属于后世道教最常见的养生长寿之法。

    服食即有选择、有针对的吞服自身所需的东西，正所谓“先将服草木以救亏缺，然后服金丹以定无穷”。地煞法服食的修行之法，便是于日常饮食之中浑厚本源，其中涉及到灵性对于食物的探索，以及部分医药丹道。

    走到最后，地煞法服食更是会从纯粹的物质，转化到一些概念上的东西，类似于元气、信仰之类的东西。也是因为这个特性，在前世游戏世界之中，地煞法服食便成了厨神、食仙一脉的必备神通。

    辟谷也称断谷、绝谷、休粮、却粒，虽然不是什么都不吃，但修行理念正好同服食相反。辟谷之法主张配合行气、引导，逐步降低自身体内所需，进而达到“不饥不饿”的境地。

    以自身内消耗的减低，断绝后天浊气对于自身的影响，进而感应先天本源，寻求传说之中“和于阴阳，调于四时，去世离俗，积精全神，游行天地之间，视听八达之外”的至人妙境。

    这两个法门，在仙道之中影响之深远，哪怕在玉宸前世现实之中也是得到广泛认可，并且穿插使用，确实有延年益寿之功。

    比起这两个法门，喝水看上就有些可笑，但这门地煞法可是在游戏世界当中闹出了不小的事情。喝水的“喝”字，本义是口渴，同时“喝”也有呵斥、命令的意思。

    因此，在游戏世界当中流传的地煞法喝水，也就有了两脉，一脉也可以叫做渴水，指代寻求人身所需，可以配合服食、辟谷，通过适当的饮水，降低吞服丹药带来的药毒。

    另一脉也称号水，是以言灵驱动水流的法门。

    而玉宸手中的喝水真意，更偏向于第一种，却又有不同，在玉宸看来，喝水真意，本质上应该是一门平衡体内微量所需的法门。

    初期类似于专精于水的服食，也可以配合一些医药知识，配置自己所需要的水。后期如果单纯依靠地煞法喝水，根据玉宸推测，或是领悟水的特性，转入神道，成为类似于梅山水祖一流，或是融合水性，转入水仙一脉长生。

    将其传授给灵龟，也是让它能够把握住自己日常的饮食，保持自身灵性的活跃程度，确保血液之中轻灵之气的数量。不要再次让血液陷入一种浑浊的状态，对本就压力不小的灵性造成更多的压迫。

    这些东西对于龟仙而言，虽然是不需要的事情，可其中蕴含的一些修行理念却很重要。

    例如辟谷带来断绝后天气息污染，以及辟谷法门之中带上的一些坐忘理论，都是让龟仙受益匪浅。这也是她说自己占便宜的缘故。

    “也罢！”龟仙想了想，从袖中取出一块龟甲，递给玉宸道：“你们既然打算前往东海，正好我这一脉也有几位亲族在东海扎根，你到了东海，可以拿着这个去找他们，省的被人卖了都不知道。”

    “多谢前辈！”玉宸这次到没有客套的拒绝，只是在随后同龟仙交流了一下修行之法，便回到灵龟岛上，继续未完成的事情。

    几日后，离开一段时间的灵龟也是归来，也不知道龟仙和它说了什么，除了更粘玉宸一些外，再也没有什么出格的举动，这让通明道人很是松了口气。

    原本因为灵龟回来，而变慢的工作，再次恢复了正常的速度。

    通明道人也是时常跑到玉宸这里和其交流。

    就这样，一年的时间又过去。

    等到了今年暖流的玉宸和通明，在灵龟的托负下，进入了南海。

    通明道人将自己祭炼的小船放下，玉宸上去后，转头看依依不舍的灵龟道：“虽然日后我没办法时刻监督你修行，但你回去还是不可以偷懒！对了！我已经在龟仙前辈那里留了两百多份作业，也和前辈说好了，在我走后的十年时间里，她会好好监督你完成的！”

    “我希望我回来的时候，你的作业成绩起码有一半以上是优秀，而不都是不及格……”

    玉宸絮絮叨叨的说了许多，灵龟则是从最开始泪眼蒙蒙，一点点石化，最后气嘟嘟的转过身子，不在理会玉宸。

    “我真的走了啊！”玉宸又是说了许多，摸了摸灵龟的脑袋，驱动灵舟，向着暖流飘去。

    感受到玉宸离开的气息，灵龟还是忍不住转过头，看着玉宸高声嚎叫：‘我一定会将作业完成，并且都会拿到优秀的评价，所以…所以你一定要回来！你要是不回来，我作业做好了给谁看……’

    “好！”玉宸笑着回应了一句，便是来到船头，吹起了海风。

    通明道人的这船，虽然被称之为小，却也有十二丈长，宽两丈八，对于两个人而言，已经是绰绰有余。

    两人坐在船头，也不会有丝毫的拥挤感觉。

    沉默了好一会儿，通明道人张了张嘴，打算说些什么的时候，突然站起身子，看了看海面上跳动的鱼群。

    “怎么会有鱼群？”说着，通明道人双手掐诀变化，小船上升起一道道纹路，向着四周扩散出一圈又一圈的波纹，驱逐汇聚而来的鱼群。

    “通明道友，你不用试了，我们的麻烦来了！”玉宸也是站了起来，一缕缕的水汽环绕在他周围，天上风起云涌。

    长袖一甩，一股飓风升起，将小船卷飞，下一秒，玉宸二人刚才所在的海面翻滚，一头巨大的海兽从水中冲出，张开血盆大口，将小半的鱼群吞噬。

    “南海沧龙？这里这么会出现南海沧龙！这家伙现在不应该在海底火山群里争斗伴侣吗？”通明非常惊讶。

    ps：地煞法喝水的解释一半是以神话中辟谷之人会饮甘泉、晨露说法二设，一半是《水浒传》第七六回：“元帅英雄，统喝水断桥之壮士。”然后是日常求推荐，订阅，收藏，月票。

