    昨天夜里的那场大火，李绮娘是知道的，当时值夜的护卫发现以后，便警戒起来，李绮娘睡得极轻，她听到动静后，便出来查看过，因此，她昨晚就知道这件事。

    但是颜雪怀不知道，闻言立刻拉着武瑞询问，武瑞也是听定国公派来的护卫们说的，早上便有护卫出去打探消息了。

    “四更时分烧起来的，五城司和平城府都派人去救火了用了三个时辰才扑灭，这火太大了，加之那个时辰，府里的人可能都在睡觉，听说直到现在，也没有发现活着的人，似乎压根就没有人逃出去。”

    颜雪怀眉头微蹙，四更时分正是人睡得正沉的时候，走水后无人发觉也是正常。可那是彭城伯府，总会有值夜的，难道这些人也没有发觉吗？

    或者是忠主，不忍心扔下主子独自逃走？

    不可能，既然不忍心扔下主子，那就背上主子一起逃吧，所有的主子全都背不出去，一个半个的总是可以的。

    颜雪怀的目光扫向柴晏，见柴晏正盯着一个方向，她顺着柴晏的目光看过去，原本柴晏看的人，是小满。

    小满是个害羞且敏感的孩子，被陌生人盯着看，他有点不好意思，低下头绞着自己的手指头。

    颜雪怀干咳一声，柴晏立刻转头看她，露出一个无辜的笑容。

    颜雪怀扬扬眉毛：“那火......”

    柴晏立刻摇头，颜雪怀意味深长地看着他，柴晏继续摇头。

    颜雪怀担心他把脖子摇断了，冲着小满招招手：“小满，过来。”

    小满如获大赦一般，屁颠屁颠跑到颜雪怀身边。

    “娘，我想吃猪油渣，五花肉的，要那种大片的。”

    李绮娘挥舞着锅铲，头也不回：“不行，你昨天刚吃过。”

    “小满说他也想吃。”颜雪怀冲着小满挤挤眼，小东西你敢说不，我就欺负你。

    小满不敢说话了。

    李绮娘盖上锅盖，回过头来，对小满温声说道：“小满啊，猪油渣吃多了不好，姨姨给你煮茴香豆，好不好？”

    “好。”小满乖巧地说道。

    颜雪怀甩开小满的手，气嗯嗯地往外走，柴晏连忙跟上。

    走到一处花墙下，颜雪怀停下脚步，她转身冲着柴晏，问道：“彭城伯府这是被人灭门了，真的不是你让人干的？”

    柴晏惊异地看着她：“你没生气？”

    颜雪怀翻个白眼：“我会为了猪油渣生气？你信不信，我娘明天就给我炸，明天你来我家吃包子，我娘用猪油渣做馅，蒸的包子可好吃了。”

    颜雪怀说完，忽然发现她被柴晏带偏了，问道：“你不要顾左右而言他，彭城伯府的事真不是你干的？”

    “真的不是，我来之前已经知道了，派人去查了，等到查清楚就告诉你。再说，彭城伯府要权没权，要人没人，我闲得没事做，也不会去他们家放火。”

    柴晏一边说一边看着颜雪怀的神情，见她似是相信了，便问道：“那个小满就是伯母捡的孩子？”

    虽然李绮娘现在对他的态度有所好转，可是没有理由，他也不能总往柿子胡同跑，所以他已经有些日子没有过来了，今天刚刚得了消息，说是送信的马上要到了，便连忙跑过来了，他等这个借口，比那送信的人还要辛苦。

    小满的事，他是听玛瑙说的，尽管他觉得有些巧合，不过一个小孩子，也无关紧要。

    若是李绮娘想要收个养子，那么颜雪怀就有弟弟了，这也是好事。

    颜雪怀想到他盯着小满看的样子，说道：“是啊，你有想法？”

    柴晏忙道：“没有，我没有想法，我觉得挺好的，以后你成亲以后，就能有弟弟来接你回娘家了。”

    颜雪怀眨眨眼，柴晏这厮是几个意思？

    “将来我招赘，要接也是小叔子来接我丈夫回娘家，不用辛苦我弟弟。”

    柴晏张张嘴，他还头一次见到有姑娘把“我丈夫”这三个字，说得如此流畅。

    不过，他家香菜本来就不是普通姑娘。

    但是，招赘又是怎么回事？

    “你要招赘？”柴晏问道。

    “是啊，你想应征？报歉，你家门第太高，你不合适。”嗖嗖嗖，颜雪怀的小飞刀真插柴晏的心窝子。

    柴晏觉得，等到他抱得美人归的时候，肯定已经练就了刀枪不入的绝世神功了。

    多谢颜香菜，给了他这么一个练功的好机会。

    好在颜雪怀的关注点没在这里，她还在想着彭城伯府的事。

    “彭城伯府的人，会不会不是烧死，而是在起火之前就已经死了，所以才会没留一个活口呢？”

    柴晏松了口气，相对于招赘，彭城伯府灭门惨案反倒是个轻松的话题。

    不过，他家香菜的猜测还真是猜到点子上了。

    在来柿子胡同之前，柴晏和陆锦行也是这样猜测的。

    彭城伯府是被人灭门后，才放火的，所谓走水，不过是为了掩盖真正死因。

    颜雪怀显然对自己的推测很有信心，她已经在思索另一个问题了：“你说彭城伯府要权没权，要人没人，也就只有一个太后了，按理说太皇太后如此强势，这位太后娘娘被压制着，想也没有权利，那么彭城伯府只是没权没势徒有虚名而已，又能得罪谁呢。”

    柴晏笑着说道：“你这么有兴趣，查到以后我第一时间就来告诉你。”

    真好，又有上门的理由了。

    这时，小满迈着小碎步跑过来，颜雪怀看了就笑：“小满，你这是跑呢，还是走呢。”

    小满红着小脸，不好意思地说道：“姨姨说盖浇饭做好了，让我叫哥哥和姐姐去吃饭。”

    柴晏笑着答应，却又多看了小满几眼，不知为何，他觉得这小孩有几分眼熟，可是又想不起来在哪里见过，他很少有机会接触小孩子，或许是在街上见过？对，听说这孩子是从家里跑出来的，可能在街上流浪的时候，刚巧被他看到过？

    柴晏没有再想下去，未来岳母还在等他过去吃饭呢。

    颜雪怀放慢脚步，故意走在柴晏后面，她牵住小满的手，小声叮嘱：“以后这个哥哥若是来巴结你，不要理他，记住了吗？”

