    “爹，娘，族长爷爷，这就是我找的两个媳妇儿，云曦和凝霜。”

    石野牵着靠来的云曦与女战神，迈步走到父母与族长身前，和他们介绍两女。

    此时云曦紫色罗裙罩身，身姿曼妙而窈窕，摄人心神，女战神早早褪下黄金战甲，穿上喜爱的素白长裙，行走间，高挑而丰满的娇躯动人心魄！

    “两女娃可真漂亮，我见过的大族贵女都比不上，可不能委屈了她们，这样吧，择日不如撞日，我帮你张罗下，今晚就成婚。”

    老族长石云峰说道，笑得合不拢嘴，对云曦女战神很是满意，对自己看着长大、曾和石昊抢兽奶喝的石野也是满含欣慰。

    “嗯，族长说的不错。”

    “对对对，我这就找你其她婶婶一起赶工给你们做嫁衣，保证让两闺女漂漂亮亮的。”

    石野父亲石铁柱笑容满面，点头同意族长石云峰的提议，而石野母亲石翠花更是着急，火急火燎就要找其她婶子帮忙做新衣。

    “哈哈哈，没错，赶快成婚，叔叔婶婶都会帮你操持的。”

    “两女娃漂亮得跟仙女似的，天下难寻，可不能委屈了她们，所以这婚事必须要大办！”

    村头围观一众叔伯婶子闹哄哄的，听闻石野要娶亲，大伙儿你一言我一语，开始商量与筹备婚事。

    云曦、女战神二女此时有些懵，她们不明白这不就是简简单单一次见父母吗？怎么忽然就越过谈婚论嫁，直接准备成婚了呢？

    “咳咳，爹娘，族长爷爷，叔伯婶子，今天可不是成亲的好日子，小昊还没回来呢！如此重要之事，可不能让他缺席了。”

    石野干咳一声，向父母族人解释了一声，打算等石昊回归并在双石大战取得胜利后，来个双喜临门。

    “嗯，还是小野想的周到，我们一激动竟忘了小昊还没回来。”

    “欸，也是，如此重要之事，小昊可不能缺席，要知道小野和小昊可是最好的朋友了，如果不能赶上，他肯定会很遗憾！”

    “瞧我这脑袋，人老了，不中用了，竟然没想到这点。”

    村人议论纷纷，尽皆有些自责，石村和石野石昊同辈的皮猴大壮等人早早就结了婚，到现在孩子都能打酱油了。

    而天赋最好，实力最强的石野与石昊都快十四岁了，却迟迟没有结婚，所以这都快成为村人的一块心病了。

    而今突兀见到石野带回两个漂亮女娃，族长甚至提议准备婚礼了，一时间村人有些激动，短暂忽略石昊没再也情有可原。

    众人散去，但热情却是丝毫不减，他们准备组织一场隆重而浩大的篝火晚会，欢迎云曦、女战神的到来。

    石野见村人准备篝火晚会，适时取出妖异男子那些纯血手下遗体，铭纹境、列阵境皆有，看得一众村民连连惊呼，赞叹不已！

    而石野母亲石翠花更是悄悄咪咪联合一众婶子，开始做起了石野与二女将要使用的新婚之物。

    先前石野的话，她们听得可是清清楚楚，只等小昊回来，小野就要准备成亲，所以她们想要提前准备好。

    自己母亲的动作，自然瞒不过列阵境的石野以及云曦、女战神二女，这让得二女更是羞涩万分，完全不敢见人。

    “小野，你之前不是说见父母吗？怎么忽然就要成婚了？”

    “哼，骗人！不安好心！”

    云曦与女战神俏脸发烫，面色羞窘，数落起石野的不是。

    “哈哈哈，我可没骗你们，父母这不是见到了吗？但我没说之后不干什么呀！”

    石野大笑着说道，语气中满是愉悦，二女即将彻底落入虎口，被他吃得一干二净，想想就兴奋。

    他现在已经迫不及待期待石昊回归并获得双石大战胜利，他真是一刻都等不及了！

    “可，可我还没和我爷爷说呢！”

    “我临走前也没和院长说，要不等以后再成婚吧？”

    云曦弱弱说道，女战神同样想到自己留得书信并未提及此事，没有自己长辈同意，二女有些心慌慌。

    “没事，没事，云曦你爷爷也是同意的，往后我亲自去说。

    女战神你也别担心，逐鹿书院那边，我走之前就留了书信，院长大人也是知道的。”石野大包大揽，安慰二女。

    “小野你真是太坏了！”

    “对，还净是想些坏主意欺负我们。”

    “咳，咱不聊这个，我带你们逛逛石村吧！”

    石野赶忙转移话题，一手一个，拉着二女就往村里行去，带她们参观石村。

    对此，云曦、女战神也是欣然同意，对这处能够培养出石野石昊两位妖孽天才的村子，她们也是好奇的很。

    尤其是村头的柳树祭灵，让她们最是敬畏，尤其是见多识广的云曦，她敢肯定，这绝对是一位无比强大的神灵。

    所以石野往常称石村为神灵村也是名副其实，因为柳神的存在，还真当得起神灵村的称呼。

    “哇！这些灵药栽的这么密集，是怎么活下来的？”

    云曦、女战神捂着娇嫩红唇，惊呼出声，看着村中如同小草般密集栽种的灵药宝药满是不可思议。

    要知道灵药宝药的生长需求，对土壤营养的需求可是很高的，往往一座山岭才能生长一株。

    而石村的灵药竟然如同路边野草般密密麻麻的，不知道的人还真以为是野草呢！

    “哇！那里还有四株准圣药银桃树，这应该就是当初百断山中，那猴王的准圣药吧？！”

    走了没几步，云曦再次惊呼一声，既而牵着两人小跑上前，细细观摩这四株准圣药银桃树。

    这种级别的宝药，即便是以天神山的底蕴都没有几株，这若是加上黄金地收获的圣药紫金神莲，但是灵药方面的底蕴，石村就不比太古神山差。

    “呵呵，这些灵药如此密集还能活，主要还是依靠当初百断山收获的不老神泉，这事，当初云曦可是和我照过面呢！”

    石野笑着解答二女疑惑，说完还对云曦眨眨眼，调侃意味十足。

    见此，云曦不由想到当初百断山神药园中，她和石野初次见面的场景。

    那时的她高冷至极，浑身上下充斥生人勿近的感觉，可再想想现在的自己，巨大反差让她感动一阵羞耻。

