    第338章云胡不喜（二十二）

    “你这个丧尽天良的孽障。”

    见他这般，侍郎不禁开口痛骂。

    骂的一句比一句难听。

    “来人，把她带下去。”

    京兆尹微微皱眉。

    身为官员，自当严身慎行。

    侍郎如此行径，简直令她不耻。

    “云胡，你以为你攀上丞相府就好过了吗？……”

    “只要我还活着，你就别想过好安生日子。”

    侍郎今日算是彻底不要脸了。

    “啪。”

    有人狠狠给了她一个巴掌。

    “贱人。”

    侍郎声音尖锐，可抬头看到来人时，却愣住了。

    怎么不是云胡？

    “贱人。”

    宁王慢慢咀嚼这两个字，怒极反笑。

    “好一个侍郎。”

    “殿下。”

    侍郎脸色惨白。

    她哪想到冲出来的不是云胡，而是宁王。

    如若知道，就算借她天大的胆子，她也不敢。

    “这怎么算？”

    宁王不轻不淡地睨了京兆尹一眼。

    京兆尹擦了擦额头上的细汗，试探着道：“辱骂皇族，重打三十大板，发配西北？”

    “殿下饶命啊！”

    侍郎赶紧跪下求饶。

    去西北，那不是要活活脱一层皮吗？

    “我觉得这太轻了。”南挽慢悠悠开口。

    “您是？”

    京兆尹疑惑道。

    皇城最不缺的就是世家子弟，哪怕在路边上随意遇见一个，都是达官显贵。

    抱着这样的想法，京兆尹不敢妄自得罪。

    “我是她刚才骂的人的妻主。”

    南挽轻飘飘地看了侍郎一眼，慢条斯理道：“皇城律法第九条，证据确凿却不承认者处以极刑。”

    听到极刑二字，侍郎身体不住颤抖，赶紧道：“我认我认。”

    按照律法，主动认罪可降罪。

    “皇城律法第六百三十条，下官辱骂上官主君亲眷，罪加一等。”

    “南挽。”

    饶是侍郎脾气再好，也忍不住道：“你这纯粹是胡编乱造。”

    皇城律法总共七百八十条，她不信对方每一条都记得。

    “真有这一条吗？”

    “不记得？莫非真是对方胡说。”

    “南挽，纂改法律可是砍头的大罪。”

    侍郎笑容得意。

    就算死，她也要拖下来一个。

    “妻主。”

    云胡有些担忧。

    “有这一条。”

    京兆尹手忙脚乱地摊开桌上的律法：“如南小姐所言。”

    “什么？”

    “还真有这一条。”

    “神了。”

    “这么多，她是怎么记下的？”

    众人啧啧称奇。

    人群中有不少男子眼中异彩连连。

    就连京兆尹看南挽的目光都带着惊讶。

    她在京兆尹这个位置坐了将近三年，对法律也算知根知底，但比起南挽来还是差了半分。

    “我不相信。”

    侍郎面色狰狞。

    “女皇亲自定的律法，由不得你不信。”

    对上她，京兆尹没有先前那般好脸色，冷着声道：“把她带下去，择日行刑。”

    “是。”

    衙役不敢怠慢，赶紧把侍郎押了下去。

    “云胡。”

    云瑶心情复杂，对于这个弟弟，他一向看不上眼，觉得跟自己完全是两个世界的人。

    可现在，对方跟他是两个世界的人。

    云胡回了他一个微笑。

    他对云瑶并无什么恶感，但也没多少好感。

    “妻主，我们回去吧！若再不下去，爹爹该急了。”

    他不喜欢云瑶看他们的眼神。

    这让他感觉很不舒服。

    “好。”

    南挽跟宁王点了点头，拉着云胡离开。

    “我们也走吧！”

    侍郎主君叹了一口气。

    身为父亲，他哪能不清楚自己儿子的心思。

    对方身份跟他们如同鸿沟。

    别提现在，哪怕是之前，都没有资格。

    世上不是人人都能像云胡一般拥有那么好的运气。

    “嗯。”

    云瑶收回目光，跟在自家爹爹身后。

    丞相府。

    饶是丞相再怎么淡定，听到今天的发生的事，还是黑了脸。

    “这个兔崽子。”

    尽给她惹祸。

    她已经能想到等会太子如何拐弯抹角骂她管教子女不周了。

    常氏没好气地白了她一眼：“这不合了你的意吗？”

    今日一事已传遍街头巷尾，说不定宫中女皇都已知晓。

    这无疑是一个极好的露脸机会。

    南挽若站住了，对日后的仕途极有便利。

    先名后利，好比之前的丞相。

    只是这样一来，南挽注定要去官场走上一遭。

    那等腥风血雨……

    儿孙自有儿孙福。

    事到如今，常氏也只能用这句话安慰自己。

    消息传到太子府，太子气的差点晕倒。

    她还真高估了侍郎。

    敢情这就是她口中的能解决。

    常为脸色难看。

    当初她就劝太子把云夭交出去，结果对方就是不愿。

    现在事情闹得越来越大，女皇就算有心护着太子也无力回天。

    造成如今这般局面的还是个男子。

    若改日太子登上那个位子，岂不是要把江山拱手让人？

    太子皱眉看着身旁的幕僚：“尔等就没一个办法吗？”

    不少人偷偷看着常为。

    常为冲她们微不可察地摇了摇头。

    本想站出来献计的幕僚一下子退了回去。

    劝谏也得有命在。

    就连尚书都没信心，她们何必自讨苦吃。

    一时无话。

    见他们这般，太子心情越发糟糕。

    “本宫养你们有何用？”

    真到生死关头，一个能拿主意的也没有。

    “殿下息怒。”

    众幕僚齐齐跪下。

    太子被这群人气的眼前发黑，重重拂袖。

    “都给本宫滚。”

    “殿下。”

    云胡从暗处走了出来，眼圈通红。

    “都怪云胡拖累了殿下。”

    “这怎么能怪你？”

    太子皱眉：“要怪就怪侍郎不够聪明。”

    “殿下，如今……”

    云胡欲言又止。

    “你放心，我一定会保住你。”

    太子保证道。

    “嗯。”

    云胡轻轻点头，眸子里满是情意。

    “我相信殿下。”

    太子左想右想，最后想出一个还算勉强办法：“胡儿，你去跟侍郎断绝关系，从今以后你不再是侍郎府的人。”

    这样侍郎主君指责侍郎宠庶灭嫡一事就无从提起。

    “我……”

    云胡有些迟疑。

    “胡儿。”

    太子握着他的手，真心实意道：“现如今也只有你能帮我了。”

    她手底下全都不堪大用。

    “好。”

    云胡咬牙答应。

    如若太子完了，他也完了。

    他爹爹那么疼他，肯定不会因这个责怪他。

    (本章完)

