    牧枫口中所说的二人。

    此刻正被关在火焰牢笼之中，无法离开。

    不过，牧枫也只想给这两人一个教训罢了。

    A6级变异生物，实力本就不强，加上有炎帝远程操控，作为她们两个的试炼，应该不成问题吧。

    而且还有科技新城的战斗服，可以有效的保护好她们俩人。

    “廖梅，你还没摸清楚这战斗服怎么用吗？”

    小牧紧张的说道。

    而她与廖梅，此刻正在面对着一只对于她们来说极为强大的生物。

    A6级的变异毒蚁。

    不过，在牧枫看来，这是一只标准的合成素材。

    除了用来提升自己的手下，其他的别无用处。

    “既然是一只这么弱的变异生物，那也就不用担心她们俩，炎帝，一起看看戏吧。”

    牧枫一副看热闹不嫌事大的模样。

    他很清楚。以那只变异毒蚁的实力，想要破开战斗服的防御，几乎是不可能的。

    正好锻炼锻炼小牧与廖梅，让她们知道知道跟着自己有多危险。

    这一切，都是为了让她们变得强大起来。

    变异毒蚁怒吼一声，随即，它竟然直接朝着廖梅冲了上去。

    看到这一幕，廖梅吓得脸色煞白。

    虽然廖梅也很想变得强大起来，可是她知道，她绝对无法对付这只变异毒蚁。

    "赶快离开那里！"

    小牧慌乱的说道。

    说着，小牧从背包内取出一颗黑色圆球，扔向了变异毒蚁。

    只见黑色圆球迅速爆炸开来，顿时，大量的黑雾散开，顿时将整座火焰牢笼都包裹住了。

    看到眼前这种场景，小牧和廖梅不禁惊讶的长大了嘴巴。

    原来，这个黑色圆球，竟然还有如此功能！

    那是小牧之前离开时，从飞船残骸上顺手拿的一件装备，没想到居然有这么大的作用。

    这可真是意外的惊喜啊！

    变异毒蚁看着周围的浓郁黑烟，愤怒的咆哮起来。

    “不管你是什么玩意，今天都别想碰到我们一根汗毛。”

    小牧说着，又拿出了自己的激光枪，那同样是在飞船残骸上拿到的武器。

    变异毒蚁怒视着小牧，随后，它突然转移目光看向廖梅。

    廖梅被变异毒蚁盯着，浑身忍不住打了个哆嗦，甚至都忘记了自己手中的激光枪。

    就在这时，变异毒蚁虚晃一枪，假装进攻小牧，随即又立马射出几根毒针，刺向了廖梅，让廖梅不由得惊呼一声，不过，毒针并没有刺伤廖梅，而是被战斗服尽数拦下。

    只不过，突如而来的攻击吓坏了廖梅，她手中的激光枪掉落在地上。

    变异毒蚁一脚踩碎了手中的激光枪，然后直奔廖梅的胸口。

    此刻的廖梅已经被吓傻了，哪里还能躲避得了变异毒蚁的攻击。

    廖梅就要倒霉了，变异毒蚁的脚已经踏了上去，就在这千钧一发之际，小牧及时出现，只不过，小牧终究不是牧枫，面对强大的A6级变异毒蚁，小牧根本无法抗衡，最终被变异毒蚁一脚踢飞。

    小牧摔在地上，不由得感觉五脏六腑仿佛要移位了般，疼痛难忍。

    "噗！"

    一口鲜血喷洒而出。

    “主人，还不动手吗？”

    炎帝开口询问道，显然，他也有些看不下去了。

    牧枫却摆了摆手，拒绝了炎帝的请求。

    “老廖太宠他们了，这几年，她们几乎没有机会独当一面。”

    “现在，好不容易有一只弱鸡毒蚁给他们练练手，我又怎么能去打扰呢。”

    牧枫看向了火焰牢笼中的二人。

    小牧的表现很让牧枫满意，却也有些心疼，毕竟是牧枫的妹妹。

    不过，身处这样的乱世，她们必须有能力保护自己。

    牧枫不可能一直保护她们，要是真走散了，靠着飞船提供的装备，之前的那些惨案也许就不会再次发生了。

    一开始，牧枫也不想让她们冒险。

    只不过是她们硬要跟来，甚至瞒着牧枫偷偷跟来，牧枫才让炎帝将她们传到这里来。

    “廖梅！没什么好怕的，看到我们身上战斗服了吗，他可以保护我们！”

    小牧鼓舞着廖梅，同时自己也强撑着站了起来。

    廖梅看到小牧这幅坚强的模样，不知为何，眼睛有点湿润。

    小牧的话，她又岂能不明白？

    这个世界，强者为尊，没有实力，只能沦为弱者！

    她们，也必须努力变得强大！

    "好了！不用再说废话了，现在开始，我们要一起战斗，谁都不准逃跑！"

    小牧看着廖梅严肃的说道。

    "嗯！"

    "杀！"

    廖梅点点头，随即，和小牧一起朝着变异毒蚁冲了过去。

    变异毒蚁也不甘示弱，张开大嘴朝着两人冲了过来。

    看到变异毒蚁这么强大，小牧和廖梅都有些胆怯。

    这只变异毒蚁比他们想象中的还要更加厉害。

    但是小牧跟廖梅却没有退缩。

    因为，他知道，只要自己退缩，等待她们的结果便是死亡。

    小牧的眼神之中闪过一丝坚毅。

    她们可以死在这里，她也不怕死！

    小牧一步跨出，直接迎上变异毒蚁。

    而廖梅则是选择了退避。

    两人联手攻击，但是，变异毒蚁的防御实在是太强大了。

    普通的激光枪根本伤不到变异毒蚁。

    两人一轮攻击，却伤不到变异毒蚁分毫。

    这让廖梅和小牧心中都非常震撼。

    这变异毒蚁的防御也太恐怖了吧，简直比钢铁还要硬。

    这时，小牧突然注意到，变异毒蚁的腹部，似乎有着一团黑色的气体在蠕动着，就像是一条虫子一般，让人看起来很是恐怖。

    不过，那个位置并没有硬壳覆盖…

    或许。

    那里就是变异毒蚁的致命弱点！

    "小牧，你先顶着，我试试能不能把它解决了。"

    廖梅对着小牧吩咐道。

    说完之后，廖梅便举起激光枪，对着变异毒蚁就是一阵狂轰滥炸，一阵密集的激光射了过去。

    可惜，这些激光对于变异毒蚁来说，根本就是挠痒痒。

    就在这个时候，小牧看到了一个机会。

    "小牧，快跑！"

    廖梅大喊道。

    听到廖梅的话，小牧毫不犹豫的撒腿就往远处跑，同时还不停的用手中的激光剑攻击着变异毒蚁。

    "吼！"

    变异毒蚁被小牧激怒了，发出一声低沉的嘶吼。

    只见它一挥爪，直接抓破了小牧的战斗服，随即将其抓入了它那巨大的口中。

    "小牧！"

    看到这一幕，廖梅心急如焚。

    小牧被变异毒蚁抓住，肯定凶多吉少了。

    就在这时，小牧手中的战斗服猛然发生剧烈的爆炸，一股强大的能量从战斗服中冲了出来，瞬间就爆裂成了碎片。

    小牧手握激光剑，直接朝着变异毒蚁冲了过去。

    "嘭！"

    一声闷响，小牧和变异毒蚁狠狠地撞在了一起，变异毒蚁巨大的身躯顿时被撞飞了出去，重重的砸在地上。

    "哼！"

    小牧冷哼一声，继续朝着变异毒蚁冲去。

    "吼吼..."

    变异毒蚁发出一阵怒吼，然后快速爬起，再次冲了过来。

    小牧不断的攻击变异毒蚁，而变异毒蚁也不停的反扑着，场面看起来十分混乱，但是，他们的战斗却依旧没有停止，一人一兽打了个不相上下，甚至变异毒蚁还占了优势，小牧的战斗服在变异毒蚁的撕扯之下不断的粉碎，露出了一些白皙的皮肤和一些红红紫紫的伤痕。

    看到这里，牧枫开始担心了。

    一旦战斗服损坏，也就意味着，变异毒蚁可以将毒液注入小牧身上了。

    正当牧枫还在犹豫是否要出手时，那边的战斗已经展开了，

    但是，小牧却丝毫没有退缩，仍然一味的攻击着变异毒蚁。

    "轰隆隆！"

    两人再一次碰撞在一起，这次，变异毒蚁没有躲闪，直接承受了小牧的一击，但是，小牧也不是吃素的。

    在撞击的同时，小牧一拳直接打在了变异毒蚁的肚子上。

    因为有战斗服的加持，所以小牧的力量也被增强了数十倍。

    一拳下去，变异毒蚁发出一声凄厉的吼声，直接倒下去。

    "吼吼吼..."

    变异毒蚁再次发出一阵怒吼，然后快速的从地上爬了起来。

    变异毒蚁虽然受了重创，但它毕竟是变异毒蚁，拥有强悍的恢复能力，所以，没过多久，变异毒蚁便站了起来。

    这时，变异毒蚁再次朝着小牧扑了过去。

    看到变异毒蚁的动作，小牧立马举起手中的激光剑，准备彻底终结这只变异毒蚁。

