    城郊燕凤山，因昨夜下了雨，这山上的树木花草仿佛换上了新装，每一片叶舒展着，在阳光下熠熠发光。

    来到半山腰的薄暮亭，竹筒劈开为水道，引山溪入亭。水上飘着木盒，盒上放着酒壶。水道绕亭子一周，外坐着很多穿素袍读书人，高矮胖瘦皆有，一个个拿着折扇，故作风雅。

    坐正中的人穿着宝蓝色的锦袍，头戴冠玉，腰束金带，细皮嫩肉，唇红齿白的，年纪不大，眼神却世故的很，看这些人眼里都是不屑。

    这人就是南安王慕容星，年纪不大，却是个混世魔王。

    大家挨个往下轮，轮到谁就以这山景作诗，作得好作得妙，南安王赏，作的不好或干脆作不出来，那就喝酒。

    这时一穿粗布长袍的男子支支吾吾半天，实在作不出来，只得拿起酒壶倒了一杯酒，自己干了。可他酒量也不行，喝了这杯酒，当下就醉倒了。

    很快有人上来，把人抬了起来。

    “仍下面水潭里，让他醒醒酒。”慕容星冷嗤道。

    已经醉晕过去了，这一扔水里，岂不要淹死？

    在座的其他人，一个一个面露惧色。

    “不是谁都能参加本王的流觞宴，废物就不行。”

    那人被抬走，也就空出了一个位置，虽围观的人很多，可见识到那人的下场，一时便没人敢坐上去了。

    “怎么，都是来瞧热闹的？瞧本王的热闹？”慕容星声音冷了下来。

    围观的人纷纷往后退，心里叫苦不迭，谁没事瞧这魔王的热闹，无非是贪财之心起，想撞个大运。可这流觞宴摆了一个月了，却没人能赢过安南王。

    正当大家犹豫要不要试试的时候，一人走来，白衣翩翩，面纱浮动，坐在了那位子上。他一坐，所有人都静了。

    许是终于有人填补了空缺，大家的心落地了，许是这人气场太强，让旁人不敢造次。

    慕容星睨了这人一眼，仍是不屑，而后拍手继续。

    而站在远处的陆雪微看到这人，眼睛眯起，嘴角轻轻扯了一下。

    南晋秦王！

    皇上派人去给他处理后事了，而他却不声不响的来了丽阳。

    在别人的地盘上玩这一出，他也是嚣、张的可以了。

    流觞宴继续，每次到顾承继，他都是直接喝酒的，从不废话。这种只拼酒的，原先也不是没见过，自诩酒量过人，想讨个滑，可再好的酒量也敌不过这一轮一轮的，最后的下场无非是被扔进冷水潭。

    那慕容星原还作诗，可见顾承继一轮一轮只喝酒，引得旁人注目，他就有些不爽了，这人敢跟他争风头，于是之后他也只喝酒。

    流觞席上其他人一个接着一个倒下，无人敢补位，喝到最后就只剩他二人了。

    这次轮到顾承继，他看了一眼远处的山色，出口一首七言绝句，气势磅礴，徜徉恣肆，引得亭外的书生拍手叫绝。

    慕容星哪肯落后，不等酒壶到他面前，张口就来了一首，比顾承继这首更张狂。

    二人这次不喝酒了，你一首我一首，你一句我一句，真正的棋逢对手，真正的兵不血刃。

    渐渐的慕容星思考的时间长了，所做的诗也越来越平庸，而他偏不肯喝酒。

    待顾承继又一首，引得其他人纷纷叫好，慕容星苦思冥想半天，最后还是认输了。

    “你是丽阳人？哪家的公子，为何本王没有见过？”慕容星蹙眉问。

    旁人见慕容星这般问，不由为眼前这位公子捏了一把冷汗。

    谁不知道南安王要的是一枝独秀，旁人可以才华横溢，但必须比他逊色一筹，不然是会招致祸端的。那宋玺便是，在与南安王对弈时，连着七盘把他杀的片甲不留，一点面子不给，这南安王震怒，事后处处找宋玺的麻烦，好在后来他入了大公主的眼，进了公主府，这才保住了一条命。

    陆雪微知慕容星的脾气，这时也不隔山观虎斗了，缓步进了亭子。

    “星星，既然胜负已分，便给了赏金，放这位公子离开就是。”陆雪微道。

    慕容星看到陆雪微，一点也不吃惊，反而更加肆意不拘了，“大公主，你这是又打算跟弟弟抢人了？”

    “慕容星！”

    “这人，本王要定了！”

    陆雪微沉下一口气看向顾承继，知他不会平白无故出现在这里。二人眼神碰撞，一个清冷，一个阴狠，谁也不退让。

    顾承继嘴角勾了一下，“本王是南晋秦王，顾承继！”

