    以静香这种害羞的性格，如果真的让她红着脸说出这种让人感觉有些羞愧的理由，那么她说不定真的会破防了。

    虽然让她勇敢的面对自己喜欢吃的食物这件事情确实只是一件微不足道的小事，但今天才毕竟才只是他们认识的第一天。

    后面要接触的时间还很长，没有必要一次性就将事情给做到这么绝对。

    哪怕只是五年级的小学生，也是需要多少讲点面子的。

    这个时候，就需要表现出温柔体贴善解人意的一面了，林枫现在要做的就是让静香尽量放下心里戒备，去安心的享用眼前自己最喜欢的美食。

    “嗯。。。”

    静香听到林枫的话之后，也是有些不好意思的红着脸轻轻答应了一声。

    既然林枫已经将话都说到这个份上了，她再继续推辞下去的话，或许会显得有些矫情了。

    所以静香这边也是选择了默默的把手上的烤红薯包装打开，然后小口小口的吃了起来。

    不知道为什么，自从林枫刚才说过那些话之后，静香貌似感觉在林枫面前吃烤红薯这件事情已经算不上是什么特别丢人或者是害羞的事情了。

    既然如此，那么也就不需要继续去掩饰什么了。

    就像是林枫刚才所说的那样，烤红薯这种食物就是要趁热吃才好吃。

    尤其是刚刚出炉的时候，还冒着热气，浓郁的香味儿直冲鼻孔，这个时候的烤红薯正是软糯香甜的时候。

    看着静香小口小口红着脸吃烤红薯的样子，林枫的嘴角也是露出了一个笑容，看样子自己刚才的话还是起到了一定的作用。

    至少已经初步得到了静香的认可，不然的话，她也不会放下自己的害羞，当着自己的面接受烤红薯这份美味的食物了。

    “怎么样，静香同学，我没骗你吧，真的很好吃哦。”

    为了让静香更放松一些，林枫也是当着静香的面吃了好几大口，然后才笑着开口向静香说道。

    “嗯。。。”

    “那个，林枫同学，就是，你可不可以。。。”

    对于林枫的话，静香也是红着脸比较认可的点了点头，接着又是一副欲言又止的模样好像想开口说些什么，但貌似又有所顾忌的样子。

    “我明白的，放心，静香同学你喜欢吃烤红薯这件事情，我是不会随便去跟其他人说的。”

    “这就当做，是我们两个人之间的一个小秘密吧。”

    林枫一看静香的样子，就猜测到她想要说什么了。

    所以也是马上点了点头，一副我会认真替你保密的样子，轻轻拍了拍自己的胸口，开口说道。

    “嗯。。。那就谢谢你了，林枫同学。。。”

    自己想要说的话被林枫提前猜出来了，也是让静香多少有些害羞。

    不过这样一来，她也就不需要自己去开口说出，让林枫替自己保守秘密的话了。

    对于静香自己来说，还是比较能够接受的。

    而且林枫表现出来的这种善解人意，和温柔体贴，也是让静香感觉和他相处起来很舒服。

    如果是静香自己的话，其实是很难去迈过这道坎的，毕竟要当着熟悉人的面，去吃烤红薯这种吃了会一直放屁的食物，确实是需要不小的勇气。

    但是有林枫的这番话之后，确实是给了静香不小的勇气。

    让她跨过了心里这道坎，敢于在熟悉人的面前，去表现出来自己真正喜欢吃的东西和自己的爱好。

    不知道为什么，在经历了这件事情之后，静香对于林枫的原本那一点陌生感也是逐渐的消失不见。

    明明他们今天才只是第一天认识，但是这种感觉，就好像是两个多年不见的好友重新又相识见面了一般。

    这也是让静香对于林枫身上的好奇心越来越重了，这个新来的转校生，貌似真的和其他同学有些不太一样呢。

    如果是换做其他任何一个静香熟悉的人，比如说大雄或者胖虎或者小夫这些日常一起玩的好朋友。

    那么静香肯定是不太好意思在他们面前去暴露自己喜欢吃烤红薯这件让人感觉羞愧的事情的。

    但是在林枫面前的话，却貌似并没有这样的感觉了。

    女孩子的心思一般都会比较细腻，所以静香这个时候一边吃着美味的烤红薯，一边也是在脑海当中不断的思考了起来。

    她突然就很想要了解一下，林枫这个新来的转校生到底是一个什么样的人。

    而林枫这边并不会想到，自己只是做了一件在他看来微不足道的事情，就让静香一下子思考了这么多的事情。

    “没事，这就不用谢了，毕竟接下来还要劳烦静香同学带路呢。”

    林枫微微一笑，表示自己并没有太过于在意这件事情。

    “嗯，接下来，是往这边走。。。”

    静香轻轻点了点头，脸色再次红了红，然后便加快速度，走到了林枫的前面带路，朝着商店街那边走去。

    。。。。。。

    “哆！啦！A！梦！”

    在学校里被静香拒绝一起放学的大雄，一回到家，打开门就喊出了他那招牌式的台词。

    而正在二楼房间里盘腿坐在榻榻米上，吃着铜锣烧，看着漫画书的哆啦A梦一听到楼下传来的这个熟悉到耳朵都快听出老茧的声音。

    他脸上的神情也是再次变成了充满无奈的样子。

    没办法，大雄这个家伙就像是一个永远长不大的孩子一样。

    无论是在学校被老师骂了，放学路上被胖虎揍了，当着同学们的面被小夫羞辱了，还是在和静香的交流中遇到了困难。

    又或者是在家里被妈妈责备了，他都会来找哆啦A梦诉苦。

    只是没想到今天才新学期的开学第一天，也不知道大雄这个家伙到底又遭遇到了什么样的苦难，一回到家里就开始哭丧起来。

    如果说一开始在大雄遇到困难，来找哆啦A梦寻求帮助的时候，哆啦A梦还是很愿意帮助他的话。

    那么现在，经历了这么多次被哀求上门，以及熟悉了大雄喜欢倒苦水的尿性之后。

    哆啦A梦已经对大雄哭爹喊娘的诉求形成了一定的免疫力了。

