    罗天龙骑携带着四百多号玩家，一路前行，很快，他们便看到了一道人影。

    顺着本命天赋的感应，罗天龙骑第一眼便锁定到了目标，在那人影的怀抱中，赫然是一头巨龙幼崽。

    仅仅是一眼，罗天龙骑就明白过来了，这巨龙，肯定是这人影的坐骑。

    不过没有关系，他的本命天赋就算是别人的坐骑，只要是巨龙，他都能掠过过来。

    罗天龙骑舔了舔嘴唇，脸上露出了兴奋之色。

    捕猎传说级的海洋巨龙可能会翻车，但是抢夺一个玩家的坐骑，那还能翻车了？

    于是乎，他满脸兴奋地抬起了头，与那人影四目相视。

    下一刻，罗天龙骑脸上的笑容僵硬。

    这张脸，他太熟悉了，

    赫然是这段时间传的沸沸扬扬的星空与雾。

    不仅仅是罗天龙骑，他身后所有玩家的表情都忍不住僵硬了。

    他们至今忘不了游戏论坛上的那一个视频。

    三层楼高的爆炎火球，一发下去，直接覆灭了整个铁拳公会，数千号玩家！

    “你是…罗天龙骑？”

    李武看着罗天龙骑，很快便认了出来。

    风雷平原遭遇到罗天灭世后，李武才想起，自己根本不认识罗天公会玩家的脸。

    都分不出目标的脸，何谈找麻烦。

    于是李武一边赶路，一边上游戏论坛查了查。

    很快便搜索到了罗天公会的几个高层。

    这罗天龙骑的大头照，赫然就在其中。

    “没想到，我还没去找你们的麻烦，你们倒是自投罗网来了，既然遇到了，那我就送你们一程吧。”

    李武看着眼前的四百多号玩家，眼中露出了一抹冰冷。

    罗天公会的人找了他这么多次麻烦，尤其是罗天灭世两兄弟，更是让他不爽到了极点。

    这一次途经狂雷主城，李武可是早有打算，要把罗天公会打到分崩离析。

    想到这里，他也没有急着出手，而是平静说道：

    “我给你们一个机会，现在，退出罗天公会，并且围攻罗天龙骑，我可以不杀你们。”

    闻言，众玩家面面相觑，脸上露出犹豫之色。

    如果说这话的是其他玩家，哪怕是弑神公会的会长，弑神者。

    他们都根本不带怕的。

    但是当说这话的人变成了李武，他们心中就开始慌张起来了。

    但是，让他们退出罗天公会，他们是打心底一万个不愿意。

    先不说他们在现实世界和罗天公会已经签了合同，就算没有签合同，罗天公会高额的工资和奖金，他们也并不想放弃。

    就在这时，那三角眼青年突然站了出来，大声道：

    “兄弟们，怕什么？我们可不是铁拳公会那些土鸡瓦狗，我们四百多号人，通通都是暗金级，怕他个卵子。”

    闻言，玩家们脸上的表情这才微微缓和了一点。

    罗天龙骑也深吸口气，从李武的话语中可以听出，李武就算放过所有人，也不可能放过他，

    他取出自己的武器，那是一杆超过两米，比他还高出一个头的红色长枪。

    罗天龙骑沉声道：

    “大家不用怕，他只是一个法师，你们别忘了，我之前开启宝箱获得的道具。”

    闻言，三角眼青年眼睛一亮，兴奋说道：

    “对啊，兄弟们，老大前段时间刚刚获得的禁魔环，这可是对付法师，尤其是顶级法师的神器！”

    想到这里，三角眼青年眼珠子转了转，嘿嘿一笑道：

    “兄弟们，我这就去开启直播，这一次，就是我们一战成名的机会，到时候，公会内的大量资源也得倾向我们。”

    就在这时，又是一个玩家开口说道：

    “要不，还是录视频吧，万一翻车了呢？”

    闻言，众多玩家纷纷点头，听到三角眼青年要开直播，他们脸上都露出了担忧之色。

    闻言，三角眼青年脸上的兴奋一僵，想了想，最终还是点了点头，没有开启直播。

    李武饶有兴趣地看着三角眼青年，听到他要开启直播，本来刚准备动手，又停了下来。

    如果可以，李武并不介意多在玩家们的眼中出现几次，增加自己的曝光度。

    毕竟，马上就要建城了，李武想要建设的，可不是一座死城，而是人流如织的繁荣大城。

    提升知名度，那么等李武建城成功后，也会更容易吸引玩家的到来。

    所以，他现在巴不得三角眼青年开启直播，越多人看越好。

    不过听到他们又不开启后，李武脸上露出了失望的表情。

    想了想，李武劝说道：

    “要不你们还是开启直播吧，这样吧，只要你们开启直播，我站着让你们打三分钟，这三分钟内，我绝不还手。”

    闻言，所有人都忍不住抽了抽嘴角。

    他们看着李武，脑海中只有一句话。

    还是你特么狂！

    不过，李武确实有狂的资本，他如今的双防高达八十万！

    再加上永久buff【宇宙的意志】能够吸收99%的伤害。

    别说让他们打三分钟了，就算是三个小时，李武也不带怂的。

    毕竟，不是谁都有即死伤害的，就算有，冷却也是很漫长的，而李武的身上，可是有好几个保命手段，根本不慌。

    罗天龙骑冰冷地看着李武，不管是为了自保，还是为了掠夺李武怀抱中的巨龙幼崽，他都必须弄死李武才行。

    就在这时，他的手中出现了一个小环。

    “哼，星空与雾，你大概还不明白，什么叫做禁魔环，准备体验绝望吧！”

    话音刚落，他手中的禁魔环已经消失不见，再次出现的时候，已经套在了李武的脑袋上。

    “提示：你受到禁魔环的禁锢，一个小时内，你无法使用任何魔法技能。”

    禁魔环，法师的克星！

    ……

