    雷霆对这次比赛的看重是不言而喻的，他们刚从西雅图搬迁到俄克拉荷马，总得讨个彩头吧。

    拉斯维加斯夏季联赛虽然没什么含金量，但冠军头衔是真实存在的。

    所以，他们的主力几乎全来了。

    “我已经没有时间浪费在这场愚蠢的比赛了，赶紧吧！赶紧结束这一切。”

    杰夫格林在上场前急不可耐地对队友们说道。

    杜兰特不在，他就是这支球队的领袖。作为去年的乐透秀，乔治城出产的全能型前锋，他的确有资格在这儿发号施令。

    跟他一起上场的是号称为美国本土最后白人中锋希望的罗伯特斯威夫特。小前锋位置上的是达米恩威尔金斯。后场则由两名控球后卫担当，厄尔沃特森以及拉塞尔斯威夫特。

    这套阵容放在NBA不算什么，但夏季联赛任由他们驰骋。要天赋有天赋，要经验有经验，要高度有高度，要冲击也有冲击。并且最重要的是，他们是一支真正的球队。

    当他们走上球场，发现对面的阵容已经变成：大卫安德森、斯努比杜、迈克尔比斯利、凯尔拉莫尔、马里奥钱莫斯。

    戴奎恩库克呢？

    雷霆队员都很想念他。

    此时，马里奥钱莫斯已经将球带到前场，然后将球交给罚球线上的杜格。

    热火队已经形成共识，篮球交给斯努比处理最为公平。尽管这件事情会伤害到比斯利的利益，但比斯利并没有介意，或者说他的脑袋里还没有想到这个环节，他现在就想着一件事情：打败杜兰特的球队。

    面对着持球的杜格，杰夫格林并没有把他放在眼里。

    作为07年的5号秀，他在新秀赛季就能砍下10.5分4.7个篮板1.5次助攻，并且入选07-08赛季新秀第一阵容。在他眼里，杜格这个充满缺点的菜鸟完全不值一提。

    “快点传球吧。我知道你没有投篮能力。”

    杰夫格林像是一个没有风度的剧透者。

    但杜格随后就给了他意外的剧情。

    砰！

    杜格快速拍打篮球，右脚迅疾无比的迈开，向左侧凌厉的切割而去。

    杰夫格林下意识的跟进过去，但随即…砰！

    杜格的右手将篮球迅疾而又用力的拍打到右侧，左脚迅速跟上。虽然步伐不大，但闪电般的速率已经切割掉杰夫格林接近百分之八十的防守位置，所以，他迈步往前突去。

    杰夫格林赶紧转身，他加大步伐，紧紧依靠在杜格的身边。

    NBA的果然高手如云。

    在NCAA的时候，一般杜格猝不及防的做完这套凌厉的crossover，很少有内线能够跟住。

    但，杰夫格林做到了。

    并且还在行进间，逐渐蚕食掉杜格的先发优势。

    这让杜格无比迫切的想要将自己僵硬的大腿激活出来，如果自己的步伐更大一些，杰夫格林根本没有这种机会。

    不过即便如此，他仍然朝着篮下进发。

    当他深入禁区，罗伯特斯威夫特立即迅疾合拢过来，两人将杜格团团围住，试图制造他的失误或者直接抢断。

    但是，这个菜鸟让他们失望了。

    只见杜格立即停球，他双手抓住篮球，在两人高强度的身体对抗中，杜格并没有出现慌乱，他能应付他们的力量。

    而从热火队板凳席这边看过去，矮小的杜格完全被两个大个子给吞没了。他正要提醒杜格干脆叫暂停保护住这次进攻权。

    哪知道，篮球忽然从罗伯特斯威夫特的胯下抛出去，他身后的大卫安德森轻松抓到篮球。

    来自澳大利亚国家队的二号中锋轻松完成暴扣。

    “所以，这是一次诱敌深入？”

    斯玛特的眉头皱起，他无法确定这是情急之下的误打误撞，还是事先计划好了的的吸引包夹。

    但不管怎么说，现在热火只落后12分了。

    易边再战，杰夫格林同样也在罚球线接球，他试图直接突破杜格防线闯入油漆区暴扣，但他的速率不够快，杜格虽然防守不住三分线外的持球进攻者，但在罚球线以内的范围内，很少有人能够在停下来的情况下，一对一撕开他的防线：因为他如今的小腿速率非常快，三步之内，他具有一定优势。

    杰夫格林只能采取晃动变向，随即后仰跳投……砰！

    篮球在干扰下没能命中。

    大卫安德森在禁区死死顶住罗伯特斯威夫特，迈克尔比斯利轻松摘下篮板。

    回到半场，杜格仍然还是在罚球线上接球，然后突破。

    完美复制了此前的行进轨迹。

    并且，罗伯特斯威夫特再次采取了包夹措施。

    结果还是一样，杜格在团团围绕下将篮球传出，只是这一次是从杰夫格林的身侧传到三分线左侧底角，等待已久的拉莫尔接球命中三分……唰！

    分差缩小到个位数。

    “所以，斯努比真的是控球后卫？？”

    斯玛特教练感觉自己脑袋都快秀逗了。

    别看这小子的突破姿势有点别扭，但他竟然连续两次完成几乎一模一样的突破分球。一个内传内，一个内传外，为球队扳回5分。

    那他是怎么做到的？他怎么能瓦解对手的团团包夹？

    雷霆教练也感到奇怪。

    “不要包夹他。你们的力量控制不住他的。”拉塞尔威斯布鲁克在组织下一次进攻的时候说出他猜测到的答案：“他是在故意诱骗你们。”

    拉塞尔非常了解斯努比，像他那么聪明的人，怎么可能一次又一次的往绝境里跑？唯一的可能就是：故意的。

    砰！

    拉塞尔威斯布鲁克尝试急停跳投再次不中。

    杜格轻松的在篮下收住篮板，杰夫格林被他卡在身后，毫无抗争能力。

    力量优势太明显了。

    回过头来，热火依然由杜格发起攻击，但这次当他深入篮下，罗伯特斯威夫特已经不再包夹。

    于是，杜格立即转身将球交给迈克尔比斯利，并且同时将杰夫格林倚在身后。给了比斯利一个足够宽广的中区舞台。

    比斯利使用华丽的一对一技巧轻松谋杀威尔金斯的防守，随即闯入油漆区如划火柴一样将篮球顺畅的放入篮筐。

    7分。

    雷霆顿时有了危机感，教练赶紧请求暂停。

    斯努比似乎真的盘活了热火队的进攻体系。

    他们竟然打出了流畅的团队进攻。

    这太出乎意料了，要知道他们五名球员都没有NBA经验啊。

    ……

    