    刘湘结婚的酒店位于星城天新区，是一所高档的五星级酒店，君悦酒店。

    在这里举行一场婚宴，那可真是老费钱了。

    周合吃完早餐后，便在车内等待接单，半个小时后，也没接到订单。

    周合想了想，驱车十几分钟来到了附近的一个物流园。

    又等了一个小时，居然也没有接到订单。

    不是说没有，而是他的面包车都拉不了，那些订单都需要金杯车，或者依维柯，还有不少4米2的单。

    看了眼时间，发现已经是十点钟了。

    当即，便开车回去，换了一身衣服，驱车赶往了君悦酒店。

    十点五十分，周合来到了君悦酒店的五楼。

    左顾右盼，周合在一个宴会厅的门口找到了刘湘和他老公的结婚照。

    当即，便走向了那个会场。

    此时，新娘和新郎已经到了，与四个伴娘四个伴郎站在了会场入口那里，迎接客人。

    “刘湘，恭喜，恭喜了啊。”周合掏出早就准备好的红包，递了过去。

    “谢谢！谢谢！”新郎张启也不认识周合，不过也是面带笑容的微笑着道谢。

    “哎呀，周合，你真的来了？我还以为李萌骗我呢。”刘湘看见来人是周合，脸上露出了迷之微笑。

    “老公，这就是我和你说的那个周合。”刘湘环抱着张启的手臂说道。

    张启感受着隔壁的温软，顿时一阵火热，随后看向周合，有些不屑的说道：“他就是周合？就是那个拒绝了你的家伙？”

    “哈哈，真是多谢你了，你要是不拒绝她，我可找不到这么漂亮身材这么好的老婆。”张启大笑着说道。

    “你要死啦，周合，你别理他，里面坐，里面坐，李萌她们已经到了。”刘湘拍大了一下张启，而后招呼着周合说道。

    周合的脸色也没有太大的变化，朝着两人点点头，而后抓了一把伴娘递上来的喜糖直接走了进去。

    此时，宴会厅内已经坐上了三分之一，饶是如此，里面也是无比的嘈杂。

    周合双目一扫，立刻在靠窗那边的一个桌子前看到了李萌。

    当即，周合快步走了过去。

    “你们来的可够早的。”周合笑着坐在了李萌的身旁，朝着几个女生打起了招呼。

    “我的天，周合，你居然来了？”姚美丽看着周合，惊呼道。

    “刘湘居然还请你来了？”陈娟也是一脸的诧异之色。

    “好歹也三年同学，我咋就不能来。”周合耸耸肩说道。

    “也就我们几个在星城了。”李萌笑着说道。

    “这场面可真够大的，这不得花个二三十万。”周合看着这个宴会厅一脸的感慨。

    昨天李萌发来地址后，周合就上网查了一下。

    这君悦酒店不愧是五星级酒店，婚宴的最低餐标那都是3988元起的。

    周合粗略的数了一下，酒桌大概有五六十桌的样子，按照最低餐标3998，那都得二十几万了。

    “二三十万？起码要大几十万。”陈娟仰着头说道。

    “是啊，我听刘湘说，这一桌酒席就得八千八百八十八，一共六十桌，加起来就五十多万了。”姚美丽话语之中说不出的羡慕之色。

    “刘湘的老公可是一个名副其实的富二代，听说家里资产上亿，刘湘可算是找了一个好人家了。”李萌开口说道。

    “五十多万啊，啧啧啧，这都能在旺城或者星鲨那边全款买套房子了都。”周合此刻也有些羡慕起来。

    大多数的年轻人都在为一套房子的首付拼死拼活，这边办一场婚礼就没了一套房子，着实是让人羡慕不已。

    “对了，周合你现在在做什么工作？”姚美丽好奇的问道。

    “喔，买了辆面包车，在跑货帮帮，一个月也能挣个六七千吧。”周合也不觉得丢人，直接说了出来。

    “跑货帮帮啊，挺好的。”

    “一个月六七千也不错了，是挺好的。”

    姚美丽和陈娟两人闻言，点头说道。

    虽然没有露出鄙夷的神色，不过，周合也能从他们的语气当中感觉到一丝的不屑。

    虽然她俩，一个是工资三千+的小前台，一个是工资三千+的小文员，但是，他们就是看不起工资比她们高的周合。

    因为，她们可是吹着空调工作的高贵的白领呀。

    不过，周合也不在意，毕竟，自己可是有金手指的男人。

    这万恶的金钱，周合迟早有一天也会拥有的。

    随后，几人有一搭没一搭的聊起了天。

    时间很快来到了十二点。

    他们这一桌也已经坐满了人，除了她们三个，周合也就一个人都不认识了。

    整个宴会厅足足六十桌，此刻也全部坐满了。

    人山人海，无比的热闹与嘈杂。

    忽的，整个灯光暗了下来，随后，宴会厅的中央，铺了红地毯的仪式台两旁忽的亮起了灯光。

    接下来，就是举办婚礼的流程了。

    墨迹了半个多小时，终于是结束了，不大一会儿，开始上菜了。

    虽然比较贵，不得不说，这才是真的挺不错的。

    吃了不过十来分钟，刘湘和张启带着伴娘和伴郎来到了他们这一桌，准备敬酒。

    “大家吃好，喝好，照顾不周，照顾不周。”张启举起酒杯笑着说道。

    一群人立刻全部站起身来。

    “恭喜，恭喜两位百年好合，早生贵子。”周合也是笑着举起了酒杯。

    “诶，周合，你可算是我的贵人，怎么能喝饮料呢？来，小沙，给周合换一杯。”张启朝着一个伴郎说道。

    小沙似乎早有准备，直接拿出来一个高脚玻璃杯，然后从伴娘手中的托盘上拿起一瓶茅台，直接就倒满了足足一大杯。

    这一看，怕不是得有个半斤啊。

    “那个，我喝饮料就行。”周合连忙拒绝。

    “诶，今天是我大喜的日子，喝什么饮料。”张启笑眯眯的说道。

    “那个，真不行，我开车来的，下午还要上班呢。”周合还是拒绝。

    “哎哟，周合，就喝一杯嘛，好歹今天也是我结婚的日子，你这可就不厚道了啊。”刘湘开口说道。

    “真喝不了，醉驾可是犯法的。”周合摇头拒绝。

    “那你就喊代驾吧，喊个代驾也才几十块，你就陪着刘湘夫妻俩喝一杯吧。。”这时，陈娟开口劝阻道。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

