    真是一张让人分外安心的大脸。

    安南脑中毫无预兆的，冒出了这样的念头。

    出现在安南面前的，是一张“堪称经典”的佣兵大叔脸。深褐色的皮肤上浮现着健康的油光，他茶色的瞳孔闪耀着光辉。

    这人的身体强壮到……在穿着皮质大衣的情况下、肩部的肌肉竟能将衣服撑起。

    那人的右手扶着安南爬了起来。安南甚至没有感觉到什么压力，就被直接举了起来。

    他小臂的肌肉强硬到如同精钢质地的铰链，像是必须要将骨骼牢牢锁死一般。而掌心则热的滚烫，甚至在他的右手离开后，安南都能感觉到肩膀上蒸腾着一阵热气。

    “嚯。”

    看着安南睁开眼睛，男人嘴角扬起：“你醒了啊。

    “我说的不错吧，‘龙饮酒’的味道怎么样？”

    “……配上烤肉味道倒是不错。干喝可还是饶了我吧。”

    “安南”摇了摇头，于自己口中发出温和的声音。

    他从桌上找到一杯温水，一饮而尽。干涸的眼睛才舒缓了许多。

    这时，安南也立刻敏锐的分辨出来，这正是他在进入噩梦时，听到的那两个声音。

    ——这莫非就是弗雷德里克和贾斯特斯？

    自己所使用的，居然是弗雷德里克的身份吗？

    安南最开始还以为，弗雷德里克在这里应当是个BOSS。

    ……不过说起来。

    如果自己是弗雷德里克的话……

    那么此刻贾斯特斯身体中的灵魂，莫非就是失去了做梦者自觉的奈菲尔塔利小姐？

    安南自己还没想好说什么，但嘴巴却流出了听上去就有些疲惫的声音：“……现在倒是还好。

    “刚喝完那时候，脑子里就像是有人在跳舞一样……”

    “啊哈哈哈哈哈！男人就是要喝烈酒嘛！”

    男人发出了爽朗的笑声，将腰间系着的酒壶掏出、仰头喝了两口。随后将其递给安南，挑了挑眉头、发出嗯的鼻音作为示意。

    “不了。别了。免了。”

    “安南”以温和的语气，连续发出了坚定不移的三重拒绝：“我多少也是一位巫师……求求你让我清醒一点吧。”

    “啊哈哈哈哈哈！有我在这里，你在怕什么！”

    听到“安南”的话，男人却只是大笑出声。

    他咧着嘴，伸出右手大拇指，从脖颈中挑出了像是麻将牌一样的沉重金链：“看清楚，弗雷尔——这现在是金的！老子现在和以前可不一样了，知道什么叫无所畏惧吗？！

    “那就是，你哪怕落入岩浆中，也绝对不会死！”

    他像是念出了弗雷德里克的某种昵称。

    大笑着说完过后，疑似“贾斯特斯”的男人便再度仰头饮了一口烈酒。

    安南还没发控制自己的行动和言语。

    但他却能调整自己的视线。

    他注意到，那沉重的金链子上的“牌”中，似乎写着什么东西。那像是密密麻麻的短文字……可安南扫过一眼，却看不清上面写着的到底是什么。

    “哈……”

    “安南”只是无奈的、深深叹了口气：“怎么样都好，但那酒还是算了吧。

    “这东西落在皮肤上，都会觉得一阵灼痛。你是怎么把它喝下去的？酒烈到这个程度，已经是一种毒药了吧？”

    “就是毒药嘛。你也可以这么理解。”

    男人满不在乎的将酒瓶拧好，塞回腰间：“但不用担心。我已经把你承受的毒，都移回到了我的身上。

    “这可是能让龙喝醉的魔酒……在外面找不到的好东西。喝下这东西还不死，可是难得的体验。”

    男人说着，一屁股坐在了安南身边。

    用自己的小臂，钳住了安南的脖颈。

    “喂，弗雷尔。你这大忙人，多少年见不到一次。难得有机会，要不要试试自杀？”

    “啥？”

    “弗雷尔”与他心中的安南，异口同声的发出了困惑的声音。

    “我跟你说啊。如今的我，就连死亡也能扭转。”

    男人拍了拍自己的胸膛，发出了如同金属交击一般的声音。

    他发出了低沉而自豪的声音：“如果当年我这么强大就好了。英格丽德她……”

    “——贾斯特斯。”

    “安南”突然开口，打断了贾斯特斯的言语、也确定了安南的猜测是正确的：“趁着你没喝多，先给我讲讲任务目标吧。

    “你带我来煤烬瘠地，到底想让我帮你找什么？要是埋在火山岩下面，我可找不到。”

    他揉着太阳穴，没好气的说道：“我很忙的，贾斯特斯……除非是有线索的‘失物’。那种没人知道的宝物，不是一时半会就能招出来的。

    “三天内，我就必须得回家族参加下一轮的圣化仪式。你要是不急的话，我下周再来找你？”

    “我可喝不多……”

    贾斯特斯低声嘟哝着，用力拍了拍“安南”的肩膀，让他感觉到了一闪即逝的炸痛：“不会耽误你的事。很简单的工作，我也不会让你白干的、会给人相应的报酬。

    “不过在那之前，你得签一下保密条约。”

    贾斯特斯说着，伸手在自己怀里摸索着。

    “安南”凝视着他。

    大约过了三四秒，贾斯特斯脸上意气风发的自信表情变得有些尴尬：“哎？等等……可能我昨天喝酒的时候，落到楼下了。也可能我没拿过来……莫慌，你先歇着。我去找一下合同——哦，正好可以叫一份午餐，你想吃什么？”

    贾斯特斯的语气很是随性。

    “安南”叹了口气，随口道。

    “黑椒香蒜煎羊羔肉吧……别给我来酒了，我要一杯橘子汁。最好是冰的。”

    “知道了，黑椒肉排和——别来橘子汁了，各退一步，橘子酒怎么样？”

    看着“安南”的表情，贾斯特斯挑了挑眉头，咧开嘴愉快得笑着：“开玩笑的，别在意。黑椒香蒜煎羊羔肉配冰橘子汁嘛，我记得很清楚。

    “待在这别乱动。你也可以看一下房间里的报纸，我很快就回来。”

    说罢，贾斯特斯便不容置喙的离开了房间。

    至今为止的场面，都是完全不受控制的。应该算是开局导入的CG部分。

    而在贾斯特斯离开后，安南的身体才终于能够自如行动了。

    下一刻，他眼前才刚刚浮现出这个副本的引入剧情。

