    “是不是吃辣椒了？”

    江陶心都提到了嗓子眼，生怕虎子刚才看到啥了，结果他却是误会她吃了辣椒。

    当然，这么好的台阶她肯定要顺着下去：“今天新买的辣椒，陶姨尝尝辣不辣，要是辣，做菜的时候就得少放点。”

    她做菜喜欢放辣椒，提味儿。

    不过考虑到虎子还小，孩子吃不了辣，而且毕竟辣椒伤肠胃，就会每次都少放上一点。

    “今天的作业都完成了？”

    幼儿园不留作业，虎子的作业都是江陶给他留的。

    每天要求他必须练字一篇，还要做一页的算术题。

    虎子的加减法没有问题了，最近在教他背九九乘法表。

    她出的题都很简单，就是为了让他巩固记忆。

    数学是需要思维的一门学科，但基础同样很重要。

    “陶姨，完成了。”

    “好，一会儿吃完饭陶姨给你检查。”

    江陶揉了揉虎子的头，见他眼睛一个劲儿的朝灶上的锅瞟，知道他还心心念念想知道锅里是啥。

    “小馋猫。”

    点了点虎子的鼻子，江陶掀开锅盖，用铲子翻了翻锅里的菜，顺便让虎子能看清楚。

    “唔，好香~”虎子抱住肚子，可怜巴巴的看着江陶：“陶姨，我饿啦。”

    “得再等一刻钟，能不能坚持？”

    “能！”

    “好，去玩会儿。”

    虎子跑出厨房，宋云华随后跟了上去。

    江陶从窗户往出看了一眼，见宋云华叫着虎子去了那间房，猜到他应该是跟虎子说让他单独睡的事。

    也不知宋云华咋说的，没一会儿就见虎子肩上扛着他的小枕头，怀里抱着她给做的玩偶，宋云华则抱着他的被褥卷搬了过去。

    江陶把窗户往回掩了掩，强迫自己定了定心神。

    “呼~好热！”

    一掀锅盖，锅里的蒸汽瞬间迎面扑了过来，把花卷都放进去，江陶盖上锅盖，拿手扇了两下。

    听见脚步声，扭头见宋云华回来了，江陶不由想到晚上只有他俩，脸上的热度没褪下去反而又升高了几分。

    “我把虎子的被褥都搬到那屋去了。”

    “嗯，我看到了。”

    “今晚我们早点睡？”

    “嗯。”

    心跳的实在太快，江陶怕宋云华听到，轻轻推了推他：“去叫虎子吃饭。”

    “哎。”

    花卷熟了，大火将菜的汤汁再收一收即可。

    “陶姨，这个花卷好好吃，炖菜也好吃。”虎子每顿饭都是超级捧场王。

    宋云华则觉得稀奇：“我还是第一次见这样蒸花卷的，跟焖面有点像。”

    “一样，就是把焖面换成花卷，还能换成面饼子。”江陶拿筷子点了点自己的碗：“这叫一锅出，又叫懒人饭。”

    所谓的一锅出就是在炖好的菜上蒸花卷，一锅即有菜又有饭。

    菜就是大乱炖，有肉有菜，想吃啥往里放啥就行，江陶放的是排骨、五花肉、她自己做的素丸子、豆泡、豆芽、蓉蘑、大白菜、土豆块、豆角丝、海带丝、木耳。

    样式多，但每样的量不多，这样既好吃又营养。

    排骨五花肉需要过水焯一下，之后下锅炒，先放五花肉，可以炒出油来，之后放入排骨，炒至金黄盛出，再下土豆块，土豆多炒一会儿，炒至表皮微微有些干焦，这样会更好吃。

    之后加水炖排骨，过一会儿再下五花肉，等排骨软烂后，下菜，菜炖的差不多，将花卷铺在上面。

    菜里面会有面粉的香气，而花卷又吸入了菜汁，别提多好吃了。

    宋云华吃了一大海碗，虎子吃了一大碗，江陶现在胃小了，不用像以前一样饿着，但她只吃七分饱。

    脾胃为后天之本，气血生化之源，一个人想要身体好，必须要养脾胃，而养脾胃最简单的法子，就是少吃。

    这一点西医也是认同的，研究表明，少吃，不仅可以延长寿命，还能延缓衰老。

    吃完饭，宋云华跟虎子负责收拾洗碗，江陶则回屋数了下目前家里的所有钱。

    她之前已经攒下了有一千多，加上宋云华今天给她的二百，统共有一千二百多。

    不多，不过也值喽跑一趟京海。

    待宋云华回来，江陶便跟他商量起这件事。

    “可以是可以，但去哪里弄货？去商场的话，得需要工业券。”

    “不用，京海也有黑市，那里不需要工业券，而且相比商场要便宜很多。”

    她跟黑市的那兄弟混熟之后，打听出来不少消息。

    “你知道京海的黑市在哪儿？”

    “知道。”

    这些关键信息她肯定会提前做功课，包括他们要去京海需要坐哪趟车。

    “就是这个火车的时间不合适，店铺得关门一天。”

    小吃店里的货绝大多数都是当天做，目前只有她一人会做，她要是不在，就供不上货，只能关门。

    看来得多招几个学徒工才行，要是供销社跟百货大楼真能谈下来，货量增加的可不是小数目，到时必须得加人手。

    “可以不用关，咱们在你做完当天的货之后就走，赶在第二天凌晨回来，不耽误你做第二天的货，就是这样，你会很辛苦。”

    “这没啥？可火车时间对不上啊。”

    “后天我正好要去京海跑趟活。”

    “这巧？这可真是瞌睡了给送来枕头！”

    “嗯。”宋云华把钱收起来递给江陶，目光灼灼：“不早了，咱们早点睡吧。”

    这句话什么意思，江陶自是很清楚。

    她点点头：“嗯。”

    “你洗漱，我去看看虎子。”

    江陶抓住宋云华的手腕：“我想洗澡。”

    宋云华怔了一下：“行，我去给你提水。”

    在家里洗澡，就是用那种大木盆，肯定没淋浴活水洗的舒服，不过总比不洗强。

    宋云华倒完水回来，就见江陶坐在炉边擦头发。

    她将头发都拢在一边，微微歪着头，拿毛巾来回搓着发尾。

    都说灯下看美人越看越美，晕黄的灯光打在她身上，给她镀上了一层柔和的光晕。

    “我来。”宋云华走上前从江陶手里接过毛巾，学着她的样子，动作很是轻柔：“这样行吗？”

    “行。”

    江陶穿着一件碎花衬衣，领子微微后敞……

