    甚至和柴绍严肃的讨论一下倭国的刀剑，柴绍感觉自己要是实话实说，这倭人的刀具品质还真不低……许多都能与神州的刀剑匹敌。

    当然！

    是在李盛和高炉钢厂，以及其产品标准钢出现之前的刀剑。

    但这样的水平也同样令人惊异，因为这百十人在自己手里狠狠栽了之后，丢下的刀剑品质虽然必定比不过高炉所出的钢刀，但是相比神州常见的刀剑，品质却是要明显高出一截——

    换言之，这些倭人所用的刀剑，差不多都是李二陛下所收藏的那种刀剑差不多的水平。

    可能硬论工艺还是差了一些，但总的来说，肯定是强于寻常刀剑！

    这就……

    让柴绍有了一丝猜测。

    一般来说……大国组件军队，都是炼钢的专门炼钢，打兵器的专门打兵器，管粮草的专门管粮草，兵源则都来自无犯罪纪录的良家小伙子。

    而类似倭国这种情况……

    尽管当时李盛语焉不详，搞笑而不语搞得自己一头雾水，但现在结合自己遇到的这几个倭人，还有他们丢下的兵器……

    这倭人给人的感觉，却就有些像是山匪。

    没错，就是山贼那样的路数。

    出来混，不靠别的，就靠一手刀剑能砍——不是弓马骑射，而是能砍。

    虽然神州自古就有各种名刀名剑的传说，尤其是剑……因为这东西隐喻了一个叫“意识形态”的东西，在神州的地位还要更加崇高；民间也有许多名刀名剑的传说不表，而柴绍的确也知道这些传说……多半都是扯淡，什么斩金断玉，这么多年自己试了无数次，就只见过玉摔碎的，就没见过什么刀剑真能切开玉石的——哪怕是如今的标准钢也做不到。

    而实际的军事实践当中，刀剑的价值其实也不高，毕竟……

    一个军事强大的实体，必有一个描述叫“兵强马壮”，而必须要和马匹结合的兵器那除了关二爷的大刀，还有大唐目前相对流行的各种钝器，最主流的就还是弓箭了。

    如果是用于防御骑兵的近战兵器，枪矛和大盾也比刀剑好用的多。

    但山贼不一样，因为他们的作战可能发生在任何地方，无论是下山去劫掠村寨，还是在山上窝里斗，刀剑都比枪矛大盾或者弓弩更合用。

    换句话说，对于山贼的应用场景来说，刀剑更好用。因此虽然禁军会处于经济性的考量不上高档刀剑，但山贼却会弄高品质刀剑来。

    类似秦末汉初张良为招募的那名刺杀始皇帝的大力士打造铁锤的事情，在后来发生过不知多少次，汉代的剑文化在东汉末年游侠势力完全崛起之后，也得到了长足的发展，其中不少走了山贼路线的游侠都会打造高档刀剑。

    一把高档刀剑当然不可能真的斩金断玉，但如果有一定的厚重性，同时钢口打造的品质极高的刀剑，是的确可以在战斗中斩断对手的刀剑的。

    当然，刀剑的作用类似后世的军人所配的手枪，都是应急用品，所以人们除了追求强度之外，轻薄性也相当受到重视，因此……

    时间一长，在南北朝几百年大乱世洗礼过后，就有了如今大唐遍地的名刀名剑——

    没错，李盛的标准钢短刀相传是干碎了陛下收藏的名剑不假，这个传说也流传的非常广泛，但……祛魅的是过去的名刀名剑，但刀剑文化本身可没有消失！

    如今的大唐军事发达，经济也是蒸蒸日上，半大小子吃饱很容易，当然也就会追求……很多时候，和后世的年轻人追求新款手机、上网看跑车的心理没有什么区别，就是图个帅气。

    而随着大唐蒸蒸日上的经济同步越来越发达的刀剑文化，当然也在标准钢和高炉炼钢厂越来越普及之后……衍生出了更多的刀剑文化。

    目前人气最高的一种略微弯曲的长刀不但在神州极受年轻人追捧，甚至还远销海外的蛮夷部落……许多蛮夷部落之遥远，甚至并不知道有大唐这个国家存在。

    但，他们却知道“唐刀”！

    当然，刀剑文化只是文化而已。

    大唐的刀剑文化，和倭人这里截然不同。

    倭国这地方，经济水平……看那帮倭人衣衫褴褛的鸟样，连皮甲都没有，只用竹篾做成“似乎是铠甲”的东西作为防卫，甚至许多倭人连竹篾甲都没有，而是用稻草秸秆充样子……

    即便是为首的倭人也是这样，身上的甲胄极其简陋，也是衣衫褴褛。虽然有些纹饰可以看出可能这人有些来路，但破旧程度那就别提了。

    然而就是这么一帮乞丐似的“军队”却拥有好几把质量上乘的刀剑……

    其性质看上去相当古着，柴绍总觉得像自己读兵书时见过的战国时期的那种剑。

    （该时期的东瀛刀剑，因还未得到“唐刀”输入，因此都以秦汉形制打造，在考古学上被称为“上古剑”。）

    当然，这对柴绍来说也不重要。

    重要的是刀剑的高品质和这帮人的衣衫褴褛对比鲜明，这就的确很有山贼的味道。

    而山贼……

    柴绍回思当初跟陛下打天下削平群雄的军旅生涯当中，的确就曾与不少山贼交手，甚至许多地方军阀势力，本身就是山贼趁着乱世出来割据发育起来的。

    而这种势力……

    柴绍仔细思索……自己见过的山贼，也没有这么奇怪的性情和行为方式啊。

    思来想去，这件事还是太玄奇了些，最后也只得摇摇头，先筹备战事要紧。

    ……

    就在柴绍努力分析战场观测情报，推导各种信息的同时。

    另一面……

    虽然一阵猪突冲锋之后光速七零八落，不过还是有几名倭人快速的逃了出去。

    毫无疑问，这属于反应比较快，脑子比较灵活的部分，而在动辄发生饥荒的农业时代，这种情况一般意味着小时候营养不错，换言之……

    逃走的人当中，有一名正经的在职武士！

    而回到天皇面前，那当然也是为了禀报情况……

