    第1188章那就为敌好了

    楚晟睿听到这声笑，眼底瞬间闪过一抹寒芒。

    不过紧接着，他便担忧地看向楚千璃。

    这事的确不妙。

    该死的楚云瑶，简直太卑鄙了。

    “呵。”楚千璃就在这时轻笑了一声。

    “所以说，副院长来此是想做什么？”

    “当然是……”副院长脱口而出，可他也只是说出了三个字，后面的话就都哽在嗓子眼里了。

    可怕。

    这一瞬，他感受到了绝对的杀机。

    不似之前的小打小闹，这次，他有预感，他要是敢说出把楚千璃送给楚云瑶，让楚云瑶去处置的话，那他可能就先一步死了。

    真是……

    副院长很是恼火。

    这丫头惹出了这么大的祸事，难道不该承担后果么。

    偏偏……副院长看了眼祁连，只觉一阵闹心。

    真不知道祁连公子是什么时候收徒的，竟是收了这么个会闯祸的。

    然后，好好的祁连公子，画风说变就变，宛如熊家长一样。明明楚千璃闯了这么大的祸，他却偏偏不管不顾地就是护着！

    这个玄衣男子就更过分了，刚刚那一瞬，他差点就被这人仿若看死人一样的眼神给吓死了。

    总之，这玄衣男子就是和祁连公子一样，完全不讲任何道理！

    偏偏，这么可怕的一个高手，他以往竟是从没见过。没有半分情面，他如今都不知要如何同这人沟通。

    等等。

    突然，副院长瞳孔一缩，他想起来了，他之前好像听这人自称——本尊。

    难道……他是九渊尊上？

    就在这时，楚千璃开口了，“当然是什么？副院长难道想说，把本宗主打包送上，任由楚云瑶撒气？”

    “宗主？”副院长刚刚捕捉到关于尊上身份的重点，此时一听楚千璃自称本宗主，顿时又捕捉到了这个重点。

    顿时，他的眼睛瞪圆了。

    “这到底是怎么回事？”他怎么觉得，他完全听不懂她在说什么呢。

    这楚千璃，不就是青澜国的一个郡主么，以前还说她是废材，如今一见，虽和事实完全不符，否则也不至于伤到楚云瑶。

    但她也不该有其他什么隐藏身份才是吧。

    “劝你趁早打消那些不切实际的想法。”欧阳宸就在这时说道，“我们天御宗的宗主，可不是你想牺牲就牺牲的。”

    墨临也在这时似笑非笑地说道：“没错，想牺牲我们弑天府的女主子，也不看看你有几条命。”

    祁连眸光一闪，就要不落人后地维护一下他家宝贝徒弟。

    谁料……

    “老头，劝你想好了再说，本团长的知己可不是你能动的！”团长大人大步流星地走了过来，大灵师九阶巅峰的威势就这么释放了出来。

    副团长和团员们一看团长上前了，自然是立刻释放出气势跟着上前。

    开玩笑，要动楚宗主，先问过他们！

    “……”副院长。

    心下一阵颤抖，这又是什么情况？

    可这还没完呢。

    接着，一阵刺骨的杀意突然袭向了他。

    “我们阎罗殿的老大你也敢动，想死么。”阎罗直接带着一众原本是来看热闹的杀手们上前。

    不过这时，他们每人脸上都戴着一个面具。

    即便这么堂而皇之地走出来，他们也不怕被蓝陵帝认出来。

    咕嘟！

    这一瞬，有人咽口水了。

    不为别的，这楚宗主实在是不好招惹啊。

    “……”副院长。

    突然就气到不行。

    “你们什么意思？就为了维护楚千璃一人，不顾整个虹洲大陆了？”

    “就算你们想这么做，到最后，也不过是与整个虹洲大陆为敌。”

    “那就为敌好了。”祁连抓住机会，轻飘飘地说道。

    随即，他的目光便扫向四周。

    “我反正是站在楚宗主这边的。”被他的目光一扫，立刻有人说道。

    “不说别的，楚宗主救了我的命，我可不会当忘恩负义的白眼狼。”

    “最重要的是，这楚云瑶凭什么要求我们把楚宗主交给她，就凭她能仗势欺人，我们就要纵容她的恶行？”

    “那我们的良知可能有问题。”

    非常慷慨激昂的一通话。

    随着这番掷地有声的话音落地，不少人都坚定了神色。

    “说得对，我们不该屈服于那卑鄙无耻的楚云瑶！楚宗主你放心，我虽然只是一个低阶大灵师，但我一定会站在你这边。”

    “我也站在你这边！”

    “我也是！”

    ……

    “你们……”副院长都傻了。

    这楚千璃到底是怎么回事？怎么会有这么大的魅力？

    楚千璃也没想到，面对这种大事，山谷中的这些人竟然能丝毫不动摇地支持她，这让她心下一片温暖。

    无论如何，她都不会让楚云瑶的计谋得逞。

    真以为关闭了沧溟大陆那边的通道，就能将虹洲大陆隔离么。

    做梦！

    她可以……

    “诸位稍安勿躁。”就在这时，蓝陵帝的声音忽然响了起来。

    由于他用了灵力，声音一下子响彻了整个山谷。

    众人一听蓝陵帝说话了，到底是先安静了下来。只是一个个的，都眸光灼灼地盯着蓝陵帝。

    楚千璃被打断了思路，也转头看向蓝陵帝。

    “楚宗主，副院长，还有来自各国的领队们，我们不妨去那边聊一聊吧。”蓝陵帝笑了笑，随即指向身后的帐篷。

    “确实该好好商量一下。”黄会长就在这时走上前说道。

    牺牲楚宗主，那是绝对不可能的。

    毕竟，从实际情况来说，楚宗主所拥有的势力，如今不是他们任何一股势力可抗衡的。

    而他们若是为了达成楚云瑶的条件，便联合起来对付楚宗主，坦白说，他也不看好，最后恐怕是整个虹洲大陆生灵涂炭。

    副院长之前不了解楚宗主有多厉害，如今知道了，可知道的也不过是冰山一角。那八阶凶兽，还有跟在楚宗主身后的一群灵宗，副院长恐怕还没注意到。

    总之，这般夸张的强大实力，便是他们结盟也无法轻易对付。

    更何况，楚云瑶的确卑劣，他们怎么能屈从于一个卑劣的傢伙。

    此番最好的办法便是，坐下来好好聊聊，问问楚宗主，有没有其他办法能解决他们现在的困境。

    他总觉得，楚宗主既然能创造这么多的奇迹，没准，在这件事上，楚宗主也是有办法解决的呢。

