    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣很认真的研究着手中的卡牌。

    因为还没有学会的原因，他只能够将这张卡凝现出来，然后通过能量流淌，来观察这张卡牌。

    可惜。

    完全看不懂！

    看来还得测试……

    陆鸣叹口气。

    测试……

    陆鸣想想就头疼。

    因为这张卡牌的特殊性，他现在根本不敢试，鬼知道下一次会传送到哪里去！这次还好，是阵法师家……

    这要是出现在能量战士会长家里。

    想感受哲学的力量吗？

    →_→

    “要不您再试试？”

    陆鸣将卡牌交给秋书仪。

    “好。”

    秋书仪捏碎，纹丝不动。

    女子口巴。

    陆鸣叹口气。

    果然……

    秋前辈是带不走的！

    这张卡就算再强大，也仅仅只有六星巅峰！以陆鸣五星巅峰的力量催动，可能效果更弱……

    因此……

    带不动是正常的。

    “那怎么办？”

    陆鸣有些惆怅。

    自己的话，又不敢，毕竟他只是剑卡师，又不抗揍……

    等等。

    抗揍？

    陆鸣灵机一动，想到一个好办法。

    于是。

    他让李昊然办了一场浩大的‘六星新卡免费体验活动’，只需要来到现场测试卡牌，并扫码登记就可以了！

    当然。

    只要测试完，就可以享受一顿丰盛的晚餐——

    海量能源食物免费！

    能源饮品无限供应！

    很快。

    能量战士们乌压压的赶来。

    “来来来！”

    “不要抢！”

    “大家排好队，每个人都有份！”

    “来我这里领卡。”

    陆鸣笑眯眯的看着可爱的能量战士们。

    许久。

    登记完毕的能量战士过来领卡。

    嗯……

    六星。

    可以。

    陆鸣辅助他激活卡牌。

    咻！

    能量战士瞬间在自己眼前消失，仅仅过了几分钟。

    “来，下一位。”

    陆鸣微微一笑。

    咻！

    一个能量战士飞了。

    咻！

    咻！

    一道道光影穿梭，能量战士们纷纷消失。

    然而。

    让陆鸣心惊的是，足足三个小时，都没有一个人回来！

    这情况……

    陆鸣有些担忧。

    莫非……

    出事了？！

    好在。

    就在他心神不宁的时候，一抹光影闪过，第一张使用卡牌的能量战士，回来了！

    “出事了么？”

    陆鸣紧张。

    “没啊。”

    能量战士挠挠头，“我传送到一个不知道什么地方的传送阵，然后就回来了啊，没什么危险啊。”

    “那为什么这么久？”

    陆鸣惊奇。

    “远啊。”

    能量战士也很无奈。

    “……打车回来啊？”

    陆鸣一脸懵逼。

    “那多浪费钱。”

    能量战士理所当然的说道，“反正我们跑步也是锻炼，消耗的也只是能量，在你这里还能补充……”

    “嘿。”

    “不说了，我可以吃了吧？”

    “可以。”

    “多谢。”

    能量战士兴奋的开吃，消耗的能量高速恢复中。

    陆鸣：o(╯□╰)o

    你们穷的这么真实的么？

    许久。

    能量战士们才纷纷返回，陆鸣瞅了一眼，不用说，一个个都是满头大汗的跑回来，浑身湿透……

    你还别说。

    能量战士这个职业，是真的绿色环保啊！

    当然。

    有些能量战士鼻青脸肿，看着惨不忍睹，据了解，他们不知道为啥，直接骑在了一些人身上……

    陆鸣：→_→

    咦？

    这剧情好熟悉……

    总之。

    根据能量战士们反馈的信息，陆鸣不断推演，最终，算是摸清楚了这张卡牌的作用——随机传送。

    是的。

    真就是随机传送！

    用了这张卡牌，你有可能出现在天都市任何一个传送阵上！

    那种感觉……

    就像是加塞一样。

    正常的传送阵，都是关联的，你总得有一个起点一个终点，而这张诡异的卡牌，压根没有终点这个东西！

    因此……

    就成了随机传送！

    至于为什么骑在了其他人身上……

    唔……

    如果附近正好有传送阵是激活状态，原本的随机传送，可能会被影响，直接牵引到阵法之上。

    嗯……

    比如陆鸣那次。

    大致，就是他们传送的时候，传送阵正好激活，被干扰了，因为原本的随机，就不随机了……

    于是。

    直接飞龙骑脸！→_→

    不过。

    这张卡的优势也非常强悍。

    要知道，就算是阵法师在野外，也需要提前准备好材料，布置好阵法，才能激活传送阵离开！！！

    而这张卡，完全不需要！

    它所有的传送机制，都在卡牌纹路中！

    只要你带着这张卡牌，就可以从危险之地消失！施展时间，也非常快，仅仅只需要一秒的时间！

    仅次于瞬发！

    “好强的卡牌！”

    测试完这张卡的能量战士们也心动了。

    “这张卡什么等级，我可以买一张吗？”

    能量战士们兴奋。

    “六星巅峰。”

    陆鸣平静的说道。

    “……”

    能量战士们沉默片刻，微微拱手，“打扰了。”

    ……

    然后。

    实验继续。

    第二条：如果在野外施展会怎么样？

    野外跟城区不一样，那里大面积的荒地，也没有什么传送阵，如果在那里随即的话，会传送到哪里？

    陆鸣找了几位勇敢的能量战士进行了尝试。

    当然。

    对于这几位，陆鸣就直接以任务奖励形式发布了。

    “我先说好。”

    陆鸣正色道，“野外传送有一定风险。”

    “没事。”

    那位六星能量战士非常淡定，“所有任务都有风险，这点不算什么，比我上次的那个活儿好多了。”

    “你上次是什么？”

    陆鸣好奇。

    “一个大佬改造的新房。”

    能量战士老老实实的说道，“因为太新了，有各种能量和材料发酵的味道，所以我的职责就是人肉净化器——要大口大口的呼吸，将空气过滤一遍，保证大佬有一个舒适又安心的环境。”

    陆鸣：？？？

    雾草。

    还TM有这种职业？！

    “你这好多了。”

    另一位能量战士叹息一声，“俺上次的任务，是帮助一个召唤师大佬，将他的一头六星召唤兽结扎，那场面……”

    陆鸣：？？？

    雾草。

    你们能量战士平时到底都接什么活儿！！！

    总之。

    自己这个传送……似乎也不是什么风险工作了。

    于是。

    实验第二阶段启动。

    这次陆鸣报销了路费以及通讯费，因此，陆鸣很快就收到了能量战士的回复——的确在随机传送！

    有人传送到天都市方向。

    而有人……

    居然传到郊区深处，还好他跑回来了。

    “这可不行。”

    陆鸣眉头紧皱。

    危机时刻逃跑，送到更危机地方可还行？

    阵法……

    随机……

    那么。

    如果自己设置一个终点传送阵呢？

    按照传送过程中可能会被吸走的规律，如果针对性设置一个传送阵，那么随机卡牌，就一定会变成定向传送！

    也就是说——

    给传送卡加一个终点！

    为此。

    陆鸣特意去请教了红衣少年。

    两人经过研究，最终在剑卡师协会门口，构建了一个巨大的传送阵，然后再一次启动了卡牌……

    刷！

    人影瞬间回归！

    “成了！”

    陆鸣眼前大亮。

    那该死的随机传送，终于变成了定向传送！

    只要在天都市范围内，无论是郊外还是市区，都会直接传送到这里！终于不用去抢其他人的传送阵了！

    至此。

    这张六星卡，陆鸣彻底摸清。

    当然。

    再有了终点传送阵以后，陆鸣也给这张卡起了一个全新的名字——回城卡。（按B键回城。）

    ……

    而此时。

    随着测试结束，能量战士们纷纷回去。

    由于没有签订保密协议的缘故，这张特殊的传送卡牌，开始出现在网络，出现在人们视野中。

    回城卡！

    施展后一秒内，回到剑卡师协会门口！

    不用提前布置！

    不用携带材料！

    不用扛着阵法！

    无视危险！

    无视敌人！

    随手使用！

    于是……

    所有人炸了！

    “雾草！还有这种卡？！”

    “牛批！”

    “如果我当初有这种卡，团长就不会牺牲自己……我……”

    “买买买！”

    “不愧是陆鸣！”

    人们惊叹不已。

    人们的求购欲、望爆表，网络热度不断提升，越来越多的人加入进来，最终，惊动了阵法师总部。

    回城卡？

    更快？

    更便捷？

    效果更好？

    等等。

    这样的话，谁还请他们布置阵法？

    果然。

    消息刚传出去几个小时，一笔昂贵的阵法布置订单就取消了，对方选择了观望，阵法师们当时就崩了……

    “快，马上给老子联系陆鸣！”

    “我必须知道这个回城卡到底什么玩意？！”

    “明白！”

    于是。

    当天深夜。

    总部的大佬们通过阵法直接空降天都市！！！

    ……

    轰！

    轰！

    一道道强大的气息涌现。

    天都市的大佬们也纷纷抬起头。

    哦……

    阵法师协会那边的。

    “啧啧，又出事了。”

    一位会长在‘会长群’里幸灾乐祸。

    “陆鸣这小子居然对阵法师下手了？”

    另一位会长回复道。

    “嘿，老陈不是封了剑卡师的传送么？”

    有人回复。

    “想起来了。”

    各大会长回过神来，“你说老陈好好的会长不干，招惹陆鸣这等魔王干啥？忘了上次刺客协会被**的事情了？”

    刺客协会会长：？？？

    甘梨娘！

    说的好像你们谁没被陆鸣爆过一样！

    “不过……”

    “老陈性格还可以啊，干嘛封他们传送阵，又不是剑修协会，对吧？”

    “嗨，还能为什么，听说陆鸣前两天拆了老陈的房子，打了老陈的儿子，辱了老陈的女儿……”

    “嘶——”

    “这么狠？”

    会长们惊恐，“真的假的？”

    “应该是真的。”

    那位会长很确定，“我一个远方亲戚在老陈家洗碗……亲耳听到的，准确率80%以上！绝对没问题！”

    “再说，他房子可是真没了！”

    也是。

    人们想起老陈家重建的事情……

    原来竟是如此。

    这么看，老陈也是个可怜人，一把年纪了，房子被拆，女儿被辱，儿子被打……这人还偏偏是陆鸣！！！

    这陆鸣……

    当真是小魔王啊！

    而这时。

    那位女性会长提议，“要不……我们帮帮老陈？”

    刷！

    群里刹那寂静下来。

    半天都没人冒泡。

    并非他们冷血，只是陆鸣这货吧……杀伤力着实大了些，他们倒是不怕陆鸣，但是也没必要得罪不是？

    许久。

    群里一位大佬才开口。

    “咳咳……”

    “毕竟是人家家事，我们不好插手，我们外人也不懂对吧？所以啊，我们就以我们自己的方式帮忙吧。”

    叮咚——

    一声脆响，大佬分享了一个链接，那是一个叫‘火苗筹’的众筹网站上，大佬在上面帮助老陈开启了捐赠界面。

    标题——“陈家灭门之祸！！”

    内容——堂堂辅助宗师，家破人亡，庭院被拆，女儿被辱，儿子被打，因此特上众筹，希望得到大家帮助。

    “这个好。”

    会长们纷纷赞同。

    于是。

    大佬们也一起捐款。

    然后，那些眼尖的助理们，也悄悄的将这个众筹找到，转发到了协会那边，出现在弟子们眼中。

    然后……

    弟子们看到老大都转发了，也都上去意思意思。

    许久，当陈家会长听说这个消息的时候，关于“陈家灭门惨祸”的捐款，已经高达一千万。

    会长：？？？

    等等。

    为什么他家里就灭门了？！

    不过是本就年头已久的房子没撑住阵法爆裂摧毁了……重建也就几天的事情……还有，女儿受辱儿子被打什么鬼？！！

    他当时就那么随口一说……

    甘梨娘！

    真相不是这样啊！

    而此时。

    刚刚降临天都市，还未休息，原本想处罚陈会长动用私权招惹陆鸣的大佬们，也看到了这个众筹。

    于是。

    几个男性大佬沉默。

    几个女性大佬流泪。

    许久。

    大佬们纷纷为陈会长转发到总部那边，“老陈，此仇我一定帮你报！”

    “对！”

    “区区一个陆鸣……”

    大佬们愤怒。

    “不是。”

    陈会长擦擦冷汗，“不是这上面写的这样的，其实……”

    “不用担心。”

    大佬们摇摇头，“我知道你是为了协会考虑！但是，我们阵法师协会，不惹事，也不怕事！！！”

    “不是。”

    陈会长连忙摆手，“其实……”

    “老陈。”

    “你还是如此心软啊。”

    一位大佬说道，“原本我们还想因为你关闭阵法，贸然招惹陆鸣，取消你的会长资格呢，现在看来……”

    “哼！”

    “这个陆鸣委实可恨！”

    “老陈放心，我会上报这件事，让协会嘉奖你！”

    大佬们纷纷点头。

    “对了。”

    “老陈，你刚才想说啥来着？”

    大佬看向他。

    “……”

    陈会长沉默。

    在‘贸然招惹陆鸣并被取消会长资格’以及‘享受大佬们安慰并获得嘉奖’中沉默了0.00001秒.

    然后……

    噗通。

    陈会长猛然抱住大佬们的大腿，双目含泪：“前辈们，我儿子还被困在那里啊！”

    “好说！”

    “走！”

    “带我去见陆鸣。”

    大佬们愤然说道。

    他们是辅助，但不代表辅助任人欺辱！

    于是。

    愤怒的阵法师们出动了。

    当然。

    作为空降大佬，按照天都市规定，他们必须向作战部部长报备，于是，他们联系了作战部部长一起过去。

    正睡得香的作战部部长：？？？

    “明天吧。”

    部长看看天色叹口气。

    “不行！”

    大佬们震怒。

    胡闹！

    他们数位宗师级，无论出现在哪里都是震慑级的存在，就算是天都市，也不该对他们如此傲慢！！

    “您行行好吧。”

    部长叹口气，“每个月都来这么一出，谁也顶不住啊！”

    “每个月？”

    大佬们疑惑。

    他们第一次来，怎么就每个月了。

    “不是说你们。”

    部长揉揉脑袋，“我说剑卡师协会……元素师协会总部、刺客协会总部、能量战士协会总部等等……”

    “总之。”

    “他们总部都来过人了！”

    “所以。”

    “诸位，有事情白天办可好？”

    部长叹息。

    ？？？

    大佬们惊了。

    真的。

    元素师？刺客？能量战士？

    等等……

    他们知道天都市作为大城市，必然比他们小城市热闹，但是从未想过，竟然到了七星不如狗的地步！！

    “那，我们自己处理？”

    一位阵法师大佬面色不虞。

    算了。

    你堂堂作战部部长，我们叫不动，自己去总可以了吧？！

    他们再弱那也是七星啊！

    宗师级人物！！！

    “去干吗？”

    部长奇怪的看了他们一眼，“去送死？”

    大佬们：？？？

    送……

    送死？！

    “我建议还是等等吧。”

    部长也很头疼，“上次元素师协会那位大佬因为吵到了陆鸣睡觉，差点被剑卡师协会灭了……”

    ？？？

    阵法师大佬们一脸迷茫。

    等等。

    陆鸣？

    剑卡师协会会长？！

    他们也经常听闻剑卡师协会，但是这个协会，竟然如此恐怖的吧？

    “再说。”

    “那家伙发飙了，我都不一定扛得住！”

    “总之……”

    “等等吧。”

    “等陆鸣醒来再说。”

    部长建议。

    他说的扛不住，自然是指那该死的雪花！到时候起了乱子，怕是整个天都市都要陷入战乱！

    哈？

    阵法师大佬们全懵逼了！

    他们对视一眼，眼神中都带着一丝惊恐！第一次，他们对陆鸣，对这个从未见过的少年，有了一丝丝恐惧！

    这陆鸣，能让天都市各大分会认怂！能让堂堂作战部部长忌惮！

    他们不知道。

    但是……

    他们清楚，明天的见面，怕是不会太顺利。

    老陈这个仇，怕是报不了了。

    这家伙……

    到底何方神圣？！

    ……

    PS：抱歉，昨日国庆庆典，需要放飞七万只鸽子支援，为响应祖国的召唤，作者菌只能忍痛鸽了。

    嘤。

