    第423章 一屁股风流债   

    贺田耕指着唐宇‘你你你’了七八次后，才吼道：“你给我出去。”

    

    唐宇起身将烟头按进烟灰缸，沉默的对贺田耕抱拳行礼，而后转身离去。

    

    可当他来到门前时，贺田耕突然道：“回来。”

    

    唐宇乖乖的回来，躬身站好。

    

    “冥顽不灵。”

    贺田耕怒瞪唐宇一眼，深吸几口气后说道：“那天你离开后，宝药镇有出现形迹可疑的修者，在林家饭庄附近转了一圈，桥城捕快还没来得及盘查，人就钻进大药山了，到现在也没再出现。”

    

    唐宇双眼不由得一眯，冷笑道：“现在可以确定，身边有人想要我的命。”

    

    贺田耕当然不希望自己的下属有人出问题，但事已至此不接受都不行，叹口气后提醒道：“你自己多加小心，尽量别离开市区，一定要离开就提前报备。”

    

    唐宇点了点头，心疼的看着贺田耕，安慰道：“部长，人心隔肚皮，出了叛徒也不是您的错，您别太过自责，身体要紧。”

    

    “你……”贺田耕抬手指向房门，怒吼道：“你给我滚出去。”

    

    “得，好心被当成驴肝肺了。”

    唐宇无奈的叹口气，见贺田耕愤怒的抓过个文件夹，他哧溜一下就来到门前，飞快的开门闪人。

    

    “混小子。”

    贺田耕放下文件夹，却是笑着摇了摇头。

    

    而后，他从身后的文件柜上拿下手机。

    

    手机一直开着视频通话。

    

    调成前置摄像头后，他举着手机笑着说道：“大老板，还是您料事如神，他果真不后悔放走苏馨。

    您看现在怎么办，对苏馨发布通缉令？”

    

    “没必要在苏馨身上浪费人力。”

    吕宝峰摇了摇头，神色略显凝重的说道：“我没想到瞎和尚竟然在大药山，以他的脾气，出手救唐宇绝不是吃饱了撑的。

    我要是没猜错，他很快就会在曲州出现。

    你多留意，确定他进入曲州了就联系我，你们切勿招惹他。”

    

    贺田耕神色有些凛然，点了点头后问道：“您和他打过交道？”

    

    “年轻时交过几次手，老相识了。”

    吕宝峰不由得一笑，而后就收敛笑容，严肃的说道：“霹雳门的那只小王八已经知道周勇被捕了，他有联系我，我没搭理他。

    他没有胆子把周勇抢回去，但他必定会让人下山找唐宇的麻烦。”

    

    说着，他就嗤笑一声，“小王八的气量太小，不如老王八，难成大事。”

    

    “霹雳门怎么会知道是唐宇亲手抓捕的周勇？”

    贺田耕大吃一惊，旋即神色变得无比凝重，“曲州只有我一人知道这件事，看来桥城那边也有叛徒。”

    

    “咳咳……”吕宝峰面露几分尴尬之色，“是我故意透露给小王八的。”

    

    “您为什么这么做？”

    贺田耕有些懵逼。

    

    明明是吕宝峰让他重点栽培唐宇，可现在为什么在唐宇背后捅刀子？

    

    后入很爽吗？

    

    不对，是背刺。

    

    背刺很爽吗？

    

    旋即，他沉着脸说道：“大老板，您知不知道这么做的后果？

    霹雳门的那只小王八做事毫无底线，您将消息透露给他，是想借他的手除掉唐宇？”

    

    “老贺，你别把我想的这么阴险。”

    吕宝峰撇了撇嘴，毫无大老板该有的沉稳，而是嬉皮笑脸的说道：“他现在不过是先天境中期，却能废掉周勇的圣像，你不觉得他崛起的速度太快吗？

    现在他还年轻，让他多经历点磨难没坏处。”

    

    “话是这么说，可您给他安排的磨难也太凶险了。”

    贺田耕愤愤的说道：“别说我们曲州分部，就整个六扇门也找不出第二个比他更会破案的人了，他要是出意外夭折了，到时候您别怪我翻脸不认人。”

    

    “这就是我提前和你打招呼的目的。”

    吕宝峰笑嘻嘻的说道：“你最近多留意进入曲州的霹雳门弟子，时刻关注他们的动向，做好应对之策，不然出什么事情别怨我。”

    

    “您是在打磨唐宇，还是在打磨我？”

    贺田耕闻言就怒道：“曲州分部一直人手不足，您还给找麻烦，是不是想要累死我们这些人？”

    

    “你看我这脑子，竟然忘记等会有个重要的会议要开，就先这样，挂了。”

    

    吕宝峰不等贺田耕再说话，就抢先结束视频通话。

    

    “每次说起人手不足就来这一套，狗屁重要的会议，明明就是在泡温泉。”

    贺田耕咬牙切齿的收起手机，嘟囔道：“也不知道哪家的姑娘又被糟蹋了。”

    

    外人和六扇门的底层都不了解真正的吕宝峰，以为看上去像是禁欲系男神的吕宝峰，早已脱离了低级趣味，可作为一部之长的贺田耕，很清楚吕宝峰是个时间管理大师。

    

    已经有一屁股的风流债了，却还乐此不疲的处处留情。

    

    呸，渣男。

    

    整理一下情绪后，贺田耕拿过座机打给蜂后。

    

    盯着盲僧和霹雳门弟子的事情，必须是信息部的活儿。

    

    刚挂了电话，房门就被人敲响。

    

    “进来。”

    

    见推门进来的是唐宇，贺田耕脸色顿时就是一沉，“你还有什么事情？”

    

    “部长，还生气呢？

    您作为一部之长，气量得大一些……”唐宇嬉皮笑脸的来到办公桌前，话没说完就见贺田耕默默的拿过文件夹，他急忙从钱夹子里拿出个小玉盒，双手奉到贺田耕面前，讨好的说道：“这是我从老家带回来的土特产，专门孝敬您的。”

    

    贺田耕默默的放下手中的文件夹，“你有这份心意就行了，以后没事少气我。”

    

    “我哪有气您，只是说了一些实话……”唐宇见贺田耕又要拿文件夹，话锋就立刻一转，“这是我的一份小心意，您还是收下吧。

    平时切一片泡水喝，可通郁气，降肝火。”

    

    “药材？”

    贺田耕不由得看了眼唐宇，而后接过小玉盒打开，看到的竟然是一颗拳头大小的蛋豆子，他顿时不由得一怔，旋即就问道：“你找到三色水中花了？”

    

    杨楠槿和杨迪等人的口供里都有提到蛋豆子，唐宇能带回来蛋豆子，他倒是不怎么惊讶，之所以见到唐宇后没有询问三色水中花的事情，是觉得唐宇大概率是空跑一趟。

    

    三色水中花要是轻易就能找到，就不可能是极为罕见的存在了。

    

    现在见唐宇满脸笑容，他隐隐的觉得唐宇极有可能狗屎运爆棚了。

    

    

