    五分钟时间过去，宁荣荣身上的紫火也熄灭了，就见她一脸坏笑的拉走躲在马红俊背后的水冰儿，将她拉到一旁去说悄悄话。

    　　奥斯卡问道，“我们现在出发，还是等你给阳阳和小瑞教完修炼之法再出发？”

    　　马红俊看了看眼巴巴望着自己的两小孩，摸了摸鼻尖，掩饰自己的尴尬，“还是先教他们修炼吧，我们时间还很充足，不用急着赶路。”

    　　奥斯卡点点头，不再打趣马红俊，坐到一边修炼去了。

    　　“阳阳、小瑞，过来！”马红俊说道。

    　　“老师！”二人应道。

    　　马红俊笑眯眯的看着两人，问道“你们刚才看到了什么？”

    　　林阳拉了拉张口欲言的赵瑞，睁着萌萌的大眼睛，一脸纯真的说道“老师，您说什么？”

    　　“嗯，很聪明，不过老师不在意这些，看到了就看到了，你们也会长大，以后也会遇到自己爱的人，你们应该明白怎样去做是对的。只是老师和你们师娘确实不应该在你们面前这样，这是我们的不对，我给你们道歉。”马红俊看着两小子说道。

    　　林阳和赵瑞一愣，连忙摇头说道，“不不不，老师您和师娘没错，您怎么可以给我们道歉呢。”

    　　马红俊微微一笑，摸了摸林阳和赵瑞的头说道，“别紧张，对就是对，错就是错。我虽然是你们的老师，但这不代表我就不会犯错，错了就是错了，下次老师和你们师娘会注意的，不用害怕。”

    　　看马红俊不似作伪的表情，林阳和赵瑞若有所思的点点头，“老师，我们记住了。”

    　　马红俊点了点头，“很好，你们之前的答案还算另我满意，至于成为魂师的意义何在，你们以后去慢慢去思考，我的看法仅能代表我个人观点，但是不管如何，都要走正道，明白了么？”

    　　林阳和赵瑞点了点头，“老师，什么是正道？”

    　　马红俊说道，“这个一言两语说不清楚，我以后会慢慢告诉你们。”

    　　“嗯嗯！”两小孩乖巧的点头应道。

    　　马红俊说道，“小瑞武魂附体后会变的嗜血疯狂，现在我教你们几篇咒文，以作静心凝神之用。心静则神清，对修炼会很有帮助，所以阳阳也跟着学。”

    　　“好的老师！”林阳和赵瑞应道。

    　　马红俊说道，“我这里共有四篇咒文，前三篇你们觉得哪篇最有感觉，以后就选择哪篇修习，最后一篇则需要每日诵读修习。”

    　　“嗯嗯！”林阳和赵瑞乖巧的点头答应。

    　　马红俊说道，“现在我念，你们听着，听完之后告诉我。”

    　　“第一篇，净心咒：太上台星，应变无停；驱邪伏魅，保命护身；智慧明净，心神安宁；……”

    　　“第二篇，清心咒：清心如水，清水即心；微风无起，波澜不惊；幽篁独坐，长啸鸣琴；禅寂入定，毒龙遁形；……”

    　　“第三篇，定心咒：心若冰清，天塌不惊；万变犹定，神怡气静；忘我守一，六根大定；……”

    　　“第四篇，清静经：大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；……常能遣其欲而心自静，澄其心而神自清；……能遣之者，内观其心，心无其心；外观其形，形无其形；……上士不争，下士好争；上德不德，下德执德；……烦恼妄想，忧苦身心；便遭浊辱，流浪生死；……”

    　　“好了，我念完了，前三篇咒文你们各自喜欢哪一篇？”马红俊问道。

    　　林阳道，“老师，我喜欢第一篇净心咒，只是最后还有几句我没有记住。”

    　　赵瑞道，“老师，我喜欢第三篇定心咒，我也有几句没记住。”

    　　马红俊点点头，又给两人念了几遍，确定他们一字不落的全都记下来了，才开始教导林阳和赵瑞如何修炼精神力，也就是观想他们自己的武魂。

    　　至于修炼魂力，林阳经脉受损，赵瑞武魂有着缺陷，所以这修炼魂力也不用急在一时半会，反正这路上时间还长着呢。

    　　听明白马红俊讲述的关于观想法的关窍，林阳难为情的说道“老师，我的武魂是魂力，除了能感觉到，既看不见又摸不着，我要怎么观想？”

    　　马红俊点点头，看着赵瑞进入了观想之中，这才说道，“你的情况老师清楚，所以你要观想的不是魂力，而是这个。”马红俊说着心念一动，一只高约两米，几乎凝如实体的武魂火凤凰出现在他的身后。

    　　指了指身后的火凤凰，马红俊说道，“观想的核心在于神韵，你的武魂无法观想，那你就观想老师的武魂。从现在开始，以后每天我都会将武魂火凤凰释放出来供你观摩其神韵，直到你彻底观想出来为止。”

    　　“好的，老师！”林阳神情显得极为振奋，眼眸中充斥着喜色。

    　　他老师的武魂霸气、高贵、优雅、神圣、漂亮，林阳第一次见的时候，心神就为之所夺，深深喜欢上了他老师的火凤凰，如今可以观想他老师的武魂，这对他来说，是再好不过的事情了。

    　　马红俊微笑说道，“凤凰之象，麟前鹿后、燕颌鸡喙、蛇颈鱼尾、龙文龟背，五色备举。”

    　　“其中五色而赤者，便是我的武魂火凤凰，亦名朱鸟，可以向着万火之精所化的朱雀进化。”

    　　“五色而青者曰青鸾，你师娘的武魂冰凤凰，亦名凝水飞鸾，凝水成冰，是一个凝华的过程，是水的其中一种形态，所以她的武魂，可以向着万水之精进化。”

    　　“你的武魂没有属性，也就意味着可以拥有任何属性，所以你在观想凤凰的时候，只用观摩其形和神韵就足够了，不用观想属性，明白么？”

    　　“老师，我明白了！”林阳道。

    　　“既然明白了，那就好好观摩，有不懂的地方再问我。”

    　　马红俊说着一边分心控制着火凤凰让林阳观摩，一边运转太极功，进入了修炼之中。

    　　水冰儿和宁荣荣不知何时也结束了她们的悄悄话，坐到一边修炼去了。

    　　修炼中时间总是过的很快，不知何时林阳也进入了观想之中，这时马红俊也将火凤凰收了起来。

    　　一个时辰后，所有人都收功而起，马红俊大手一挥，众人再次启程，踏上了前往七宝琉璃宗之路。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

