    白雨转念又想到，祁安宁那里还存了其他小算盘，这次可不只是单纯出去玩的。

    顿时，他一个头两个大。

    他现在夹在烟小姐跟小祖宗之间，两头瞒两头骗，这双面间谍，着实不好当。

    ……

    第二天。

    祁安宁早早就准备好。

    对于能出去，可以真正的接触海城，他还是很兴奋的。

    而且，那个顾昀看起来呆呆的，一副老好人的面孔，长着就是很好骗的样子。

    等他出去之后，还不是随意摆弄这男人。

    嘿嘿，到时候，他想做什么就可以做什么了。

    小恶魔早就打好了小算盘，笃定顾昀会甘心当他的工具人。

    祁烟起的也很早，昨晚的醉酒显然没对她造成什么影响。

    祁安宁为了能顺利出去，一早上表现的特别乖，围在祁烟身边献殷勤，妈咪长妈咪短，一口一个快要甜死人。

    祁烟佯装不知道，也不戳破他的小九九。

    刚吃过早餐，顾昀开车来了。

    祁安宁兴奋的抓了棒球帽，就朝进门的顾昀身上扑，“顾叔叔！！顾叔叔！！”

    祁烟在后面走过去，戏谑道：“呵，小没良心的，我怎么从来没见你对我这么热情过？”

    顾昀闻言，眼帘微垂，嘴角盛满笑。

    白雨背着装满东西的斜挎包，一手拿着祁安宁的外套，一手拎着一个同样装满的袋子，浑身当啷乱响，搞得好像出去野餐郊游一样。

    白雨戴着一顶跟祁安宁同色的帅气鸭舌帽，盖住了满头吊儿郎当的挑染灰发。

    “啊哈，都准备好了，可以出发了！”

    顾昀温和道：“如果烟小姐没有什么要求的话，我们可能吃过晚饭才回来。”

    祁安宁牵着顾昀的手，笑嘻嘻的回头看祁烟：“妈咪，那我们出去玩喽。”

    祁烟神色温柔：“去吧。”

    一小两大三个男人背影远去。

    祁烟站在门边，噙着很淡的笑。

    王嫂放下手里的活，走过来笑道：“小少爷走啦？”

    祁烟嗯了声。

    王嫂很善意慈爱的说：“阿宁小少爷最近是真的憋坏了，我还没见他哪天像是今天这么开心呢。”

    祁烟说：“他最近确实表现很好，没有作妖顽皮，放他出去玩玩也好。”

    王嫂瞅着顾昀抱着祁安宁的背影，有点唏嘘的低声：“阿宁小少爷，好像……很喜欢顾昀呢，第一次见面就能亲昵成这样，怕是有缘分的。。”

    祁烟转身，似笑非笑：“王嫂，您想说什么就直说，不用暗示。”

    王嫂没想到祁烟这么直接，反而是有些不好意思：“烟小姐，我没暗示什么，咳咳，我就是觉得顾昀看起来真不错，您就没什么想法吗？”

    祁烟挑眉：“嗯？什么想法？”

    王嫂顿笑，一副过来人的样子：“烟小姐，您真的看不出来吗？”

    祁烟：“王嫂，你到底想说什么？”

    王嫂笑着摇头，“算了算了，烟小姐没看出来就算了，反正以后您会知道的，啊哈，烟小姐，我先去忙了，厨房给你做的汤，还小火炖着呢，马上就好了……”

