    魏合眼睁睁看着宋亭腹部的血洞，在肉眼可见的速度下，慢慢收拢，化为一抹血线，不再流血。

    虽然没有愈合，但这种肌肉操纵的程度，起码能让其在战败之前，不会被流血中毒拖累战力。

    是的，魏合很清楚，这等操纵肌肉皮肤的技艺下，他的剧毒根本发挥不了多少作用。

    因为毒素无论如何，也是需要媒介，才能传播扩散。

    对于人体，一般的媒介，是血液，是循环的劲力。

    这点对普通高手来说，或许极其致命。

    但对铭感强者来说，他们的肉体和劲力，都已经脱离了常人范畴。

    再加上他们抗性极高。

    这点当初魏合便从朱辰身上验证过。

    其次，宋亭展现出的这等肌肉操纵能力，足以截断伤处周围的诸多血脉，控制毒素不扩散。

    “厉害！”宋亭长叹一声，“我已经许久没有受过伤了，这一次没想到下山，会真的受伤....”

    他惋惜的看着魏合冲来。

    “没有任何招数境界，只是普通的堆砌力量速度特效，也能达到这个程度。你这天赋，当真恐怖....可惜....若是你没有与我无始宗为敌，该有多好。”

    他是真的起了爱才之心。

    若是能收魏合这等天才做弟子，将自己一生所学传授于对方。

    想想看，以魏合这等恐怖天赋，加上自己实流水的强大境界，以及还真劲力的深厚修为。

    若魏合能突破铭感，就算是在三主峰内，未来或许也能触及那传说中梦想的境界。

    “可惜....”为了宗门利益，越是魏合这般敌对天才，便越是要彻底拿下。

    毕竟还有苏兆身上的锁毒需要解除。

    “仙阁，动手。”宋亭终于放下矜持，让宋仙阁一起合力。

    这是他自从踏入定感后，数十年来第一次与人合力对付一个连铭感也不是的家伙。

    “早如此不就完事了？”宋仙阁抬起手臂，开始解开手臂上的绷带。

    而宋亭也是一样动作。

    两人手臂上的绷带随着劲力一抖，瞬间解除，露出下面肌肉皮肤。

    那皮肤上赫然有着一样的类似符号印记。

    “影终步，二段。小心了！”宋亭避开魏合冲击，转身立定，原本便魁梧的身形，随着取下绷带，更进一步充血膨胀起来。

    他双腿周围劲力急速旋转，涌动。

    轰！！

    地面骤然炸开大坑，宋亭和宋仙阁同时消失在原地。

    “密杀·空云飞鹤！！”

    两人同时一前一后，还真劲力自然凝聚成宛如振翅飞翔的白鹤形态。

    伴随着模糊的白鹤劲力形态的，是恐怖的尖锐锋利还真劲。

    本来就已经杀伤力恐怖的还真劲，在这一瞬间，仿佛有了真正的活性。

    仿佛真正的活了过来，成为两只真正的白鹤，真正的生命。

    两人身体包裹在白鹤劲力的体内，刹那间冲向魏合。

    他们的双手便是白鹤双翼，同时从两侧拍打向魏合身体。

    “想要我死！你们也得死！！！”

    魏合咆哮一声，感受到了致命危机。

    这两人在一瞬间爆发的实力，已经超越了三头狸，带给他的威胁，甚至比尤伏还要强！

    他知道这应该是铭感才能使用的特殊秘技。能一瞬间大幅度提升实战威力。

    但猜到归猜到，可铭感强者使用的秘技，他也见识过。

    当初朱辰也用过，没见得有这么厉害啊？

    难不成这是无始宗才特有的真正杀招？

    两股致命威胁急速袭来，电光火石间，魏合狂吼着动用自己最后的一点底牌。

    覆海劲，剧毒正法决，全部在鲸洪决的支撑下，全力运转收缩。

    他从未想过，自己也会有因为对手速度过快，而无法反应的时候。

    此时此刻，他真正才体会到，那些速度不如自己的曾经的对手，与自己交手时体会到的感受。

    看不见！

    摸不到！

    什么也无法感知！

    只能感觉全身皮肤都在泛起鸡皮疙瘩，心脏在急剧收缩，血液以全功率速度流动，疯狂的加强着全身各处的防御，试图抵挡这一切。

    “我不会死！！！”

    魏合心中咆哮。

    劲力在体内骤然凝聚出一个怪异的图形模型，然瞬间引爆。

    “秘技：万青极玄劲！！！”

    他曾经修炼出来，作为最后一道防线的秘技，终于在此时动用。

    这一招秘技可以大幅度强化他全身劲力强度，同时让其增加穿刺锋利的杀伤力。

    原本这是用来进攻的秘技，但此时魏合已经顾不了这么多了。

    他凝聚秘技之力，汇聚到全身，防御任何可能受到攻击的地方。

    噗噗！！

    终于，两声轻响。

    魏合身侧左右，同时浮现宋亭和宋仙阁的身影。

    他们两人的右拳一左一右，精准的都在魏合脖颈侧面。

    巨大的还真劲疯狂涌入魏合体内，破开护身劲力，涌入身体，摧毁里面的一切组织。

    但登楼态下，魏合体内的劲力本身也是种类繁多，特效全开下，层层叠叠阻碍，让两人的劲力如进泥潭，根本只能伤到部分血管肌肉，便无力再进。

    反而他们两人小臂上，因为强行破入魏合护身劲力，被秘技增强后的尖刺锋利特效，伤到皮肉。

    两人小臂上都多出了密密麻麻大量的尖刺血孔。

    “退！！”

    两人急速后撤，面色剧变。感觉一丝丝麻痒从小臂往身上蔓延。

    两人急忙控制肌肉，闭合血管，伸手一挖，将那片血肉纷纷挖掉，以免毒素蔓延。

    “厉害....当真如刺猬般难以下手。”宋仙阁之前在一旁观战，还体会不到宋亭的感触。

    现在亲自下场了，才明白，为什么宋亭会和魏合来来往往打这么多回合。

    感情不是打不过，而是不敢受伤。

    “这小子身上到底练的什么功啊？这么重的毒？连我们都扛不住，若是换成铭感之下....”宋仙阁这下清楚，为什么魏合能几招秒掉内院院首了。

    噗通。

    魏合单膝跪地，脖子两侧鲜血渗出，血肉模糊。

    若非秘技强化过的锋利尖刺劲力，他此时怕是颈椎都被直接打断，当场身陨。

    对方选的位置也是极为刁钻，不选更为坚硬的头骨部分，而是选择打断头部和身体的联系，也就是颈椎。

    颈椎比起头骨更容易被打断，就算打不断，还容易截断血脉，让人意识昏迷。

    “杀！！”打到这个地步，魏合也双目赤红，起身抢先一步冲向两人。

    秘技还在发挥效果，趁此时机，是他一身实力最强大的时候。

    所以...

    “走！”

    可惜，宋亭宋仙阁没有如他所愿，两人面色难看，不战而退，迅速朝后跃起离开。

    两人身上伤势并不重，但现在不重，看魏合这架势，若是再打下去，恐怕两人就算能击溃对方，自己也会身受重创。

    到那时...他们的状态可能撑不到回山，就会异化。

    得失之间，只是稍微权衡，便得出决断。

    两人转身就走，毫不拖泥带水。

    若是换成宗门荣誉感极强的武者，或许会选择此时留下来，拼着受重伤，也要将人留下。

    但他们辛苦修行这么多年，仅仅只是为了两个内院院首，就要赔上自己，无论是宗门利益角度，还是自己角度，都不可能。

    所以退去，是唯一的选择。

    而且，另一侧，可还有人在。

    两人转眼消失不见。

    另一侧林间，一道魁梧高大身影缓缓走出。

    光头，独眼，柔和气质，赫然是这一次一切导火索的灭巢盟尤伏。

    尤伏披着宽大斗篷，眼神复杂的凝视着脖颈流血的魏合。

    “魏合，今日一战，你算是真正得以进入无始宗高层眼界了....”

    “恭喜你。”他抬起手中酒壶，遥遥敬酒。

    “恭喜我？”魏合转过身，三米多高的登楼态，让他此时宛如恐怖异兽，狰狞凶悍。

    身上顺着脖颈溅射下来的血点，更让其增添了几分戾气杀意。

    “我当初说过，欠你的人情，要在不伤及自己亲属等一切利益的前提下，才还。”

    魏合铜铃大小的双眼死死盯着尤伏。

    “现在我已经超额做到了。所以。”

    他伸出手。

    嘭！

    握掌成拳。

    “苏兆我还你，门内留下的物资，我给你送到盟内抵消人情，其余的，你我两清！”

    尤伏复杂的看着魏合，他原本打算是来雪中送炭。可万没想到，魏合独自一人，击退了无始宗两名定感一次的铭感高手。

    虽然只是两败俱伤，但这等战绩....已经超过了朱辰，三头狸，上官纪，真正站在了和他接近的层面。

    以区区练脏修为，达到如此境界。

    他在一旁看得很清楚，实力全开的魏合，绝非乱血者。

    而是真正的实实在在的武道天才。

    魏合一切的实力，都是建立在劲力，武道秘技上。

    而乱血者特有的特征，天生神力，铜皮铁骨，他一点也没有。

    鲸洪决爆发的那点神力，远远达不上乱血者级别。

    “若是我说，一开始我并没有想到，会发展成这样，你信么？”尤伏叹道。

    “你说呢？”魏合不再废话，转身扬长而去。

    他怕自己再不走，秘技消退后，副作用爆发，加上刚刚受的伤，可能会陷入虚弱状态。

    而在尤伏面前陷入虚弱，他不敢保证自身安全。

    “这一战后，只要你不主动继续挑衅，无始宗不会再找你麻烦，那群所谓的山人，没人愿意和我们山下的拼个你死我活。魏合，你.....”

    尤伏话没说完，便已经看不见魏合背影。话音戛然而止。

    他失算了，没想到魏合居然愿意彻底解散万毒门，彻底脱离争斗旋涡，脱身而出。

    身为万毒门主，魏合证明了自己实力，无始宗要想拿下他，要么更高层次强者出手，要么自己伤筋动骨。

    而现在正值龙血之争和太湖论道关键时期，无始宗根本无法分心他顾，能动用的本州力量，不会超出宋亭两人范畴。

    所以，魏合靠自己，给万毒门争出了一片生机。

    “可惜....”尤伏一声长叹，转身也悄然隐去。

