    
“还有谁不服的。”

    剑殿之主用冰冷的声音问道，他的目光，像是两柄绝世利剑，缓缓向四周围扫视。

    所以接触到他目光的人，都是忍不住心中升起阵阵寒意，就算心中不服，但是哪里还敢说出口。

    “司徒先生，这是我送给你的酬礼，百变千机剑阵，危急的时候抛出去，等于我全力出手一击，收发自如，且可以反复使用十次。”

    剑殿之主掏出一个圆形的光球，上面吞吐着危险的剑芒，递给司徒甲。

    剑殿之主，实力相当于罗刹之主，他的全力一击，在这个星空中，估计没有多少个人能接得下来。

    所以，这个圆形光球，算是一件十分厉害的法宝了。

    其他那些大势力的代表，也是纷纷送上重礼。

    至于一些实力相对弱小的，贫穷的界面，势力，或者散修，则是不敢献丑。

    要知道，天算师司徒甲的眼界极高，价值一般的宝物，他是不会放在眼内的。

    “看来，要让魔躯分身出面了。”

    林飞在心中盘算了一下。

    如果让那些大势力的人马，抢先进入苍茫宫之中，搜刮一轮之后，估计，剩下的宝物，肯定不多了。

    就在此时，远处的星空中，一大片漆黑的魔云，快速飘来。

    林飞的嘴角，勾起了一抹笑意。

    深渊域邪魔族的人马来了。

    出发之前，林飞向深渊域之中，发送了一道信息，邪魔族的高手收到信息后，便是立即组织了人马赶来。

    林飞悄悄将魔躯分身释放出来。

    魔躯分身一个瞬移，就迎上了那些邪魔人马。

    “参见灭天魔祖大人！”

    五个教祖级别实力的邪魔高手，立即上前拜见。

    魔躯分身不说话，摆了摆手，带着一大队邪魔人马，浩浩荡荡来到众人面前。

    魔躯分身直接来到司徒甲的身前，取出一个黑盒。

    “司徒先生，此黑盒中，装着五枚魔血针，威力强绝，对付普通的教祖级别高手，可以轻易斩杀。”

    魔躯分身用冰冷的声音说道。

    “呵呵，好说，灭天魔祖大人。”

    司徒甲伸手接过。

    灭天魔祖，当年可是这个星空中，号称和天宫之主争辉的存在，而且，深渊域邪魔一族的实力，也是十分强大。

    司徒甲自然不想得罪这样的一个大势力。

    “灭天，这些年来，你跑到哪里躲起来了？

    这个星空，少了你，让我感到寂寞了很多。”

    天宫之主凌厉的目光，盯住了魔躯分身，语气中，有一种挑衅的味道。

    “与你无关。”

    魔躯分身淡淡地回答。

    天宫之主脸色一寒，深深地望了一眼魔躯分身，没有再说话。

    “灭天魔祖，秦岳可是你杀的！”

    罗刹之主盯着魔躯分身，一字一字地问道。

    他周身神光璀璨，吞吐着凌厉的能量狂潮，隐隐间，有惊涛拍岸的巨响声传出。

    “不错，是我杀的。”

    魔躯分身脸色平淡，根本就是无视。

    当然，魔躯分身的言行举止，实际上，都是由林飞控制着的。

    “秦岳是我罗刹宫的副宫主，你杀他，等于是在向我罗刹宫挑战。”

    罗刹之主踏前一步，周身的五彩神光，开始疯狂波动起来，一股霸绝天下的气息，笼罩了这片星空。

    周围那些实力相对弱小的人，只觉得自己似乎被一头绝世凶兽盯上，连呼吸也不敢大声。

    “是又如何。

    一切犯我者，杀无赦。”

    魔躯分身冷笑。

    “哈哈……，很好，今天我就来领教一下灭天魔祖的本领。”

    罗刹之主怒极反笑，他组织罗刹宫，成为星空一霸，一直以来，自视甚高。

    想不到，灭天魔祖对他的态度如此轻视，冷淡之极，让他再也控制不住了。

    “算了，个人恩怨，以后再算吧。

    别阻碍了司徒先生的推演。

    你们如果确实要打，请到其它的地方慢慢打吧。”

    天宫之主不耐烦地说道。

    “哼！”

    最终，那罗刹之主压住满腔怒火，冷哼了一声，不再出声。

    毕竟，进苍茫宫，才是头等大事，他也不想在这个时候，横生枝节。

    林飞混在一旁的人群中，望着那罗刹之主。

    “等着吧，总有一天，我会踏平罗刹宫的！”

    林飞心中暗暗道。

    对于罗刹宫，林飞已经是视为头等大敌。

    事实上，仙陵界，和罗刹宫之间，已经算是大敌。

    双方之间的仇怨，不可能化解得了。

    “好吧，老朽准备推演了。”

    司徒甲缓缓说道。

    所有的人，都是精神一振。

    司徒甲号称算天，算地，算前世，算今生，算尽一切能算之事。

    凭他的本事，极有可能推算出苍茫宫的准确位置。

    所有人的心中，都是暗暗期待。

    司徒甲盘膝坐下，开始了默默的推演。

    一连九日，司徒甲盘坐在星空中，整个人像是要化道了般一动不动，而他的体内不时有生命精气与各种代表寿命生机的法则碎片飞出，那是在损耗自身！

    这是一种可怕的现象，不断有生命精气，直接从他的额头蒸腾而出，他整个人以肉眼可见的速度，慢慢干枯，血气在枯萎，自身干瘪了一圈。

    这是因为他推演天机，而付出的代价。

    特别是，他推演的东西，与一个真仙有关，要付出的代价更大。

    “我看到了，就在那里，有一个小世界，里面还有一片海！

    海中心有一座仙宫！”

    九天之后，某一个时刻，司徒甲倏地睁开了眼睛，射出两道最为璀璨的光芒，盯住了远处，某一处星空位置。

    噗……

    在说出这句话的同时，司徒甲当场连连喷血，脸色苍白如纸，气息十分萎靡。

    他立即掏出来一个瓦罐，拍开封口，仰头喝了几大口里面的艳红的血液。

    正是刚才天宫之主送给他的五百万年玄龟之血。

    接着，他一抹空间戒指，从里面取出来十几株半仙药，还有一批高等级道丹，不断塞进嘴里，吞了下去。

    然后，他开始盘膝疗养。

    所有的人，虽然十分心急，可是，都没有去打扰司徒甲，而是耐着心等待。

    三日之后，司徒甲长长吁了一口气，睁开眼睛，巍颤颤地站了起来，好像大病了一场。

    所有的人，都是大喜。

    一大批强者，立即围了上去。

    “我已经找准苍茫宫的位置了。

    我们可以开始行动了。”

    司徒甲说道。

    司徒甲带着一批强者，向着远处的某一处星空飞去。

    “就在这里，大家一起发力，将这片空间撕开，就可以进入苍茫宫所在的小世界了。”

    司徒甲指着一个位置说道。

    “一起动手！”

    天宫之主十分兴奋，朝其他的强者喝道。

    轰！

    所有的强者，一起动手，发出一道道恐怖到极点的能量光柱，将那个位置轰击得瞬间崩裂，撕裂出一道口子。

    顿时，无尽浓郁的仙光，从那道口子中照耀出来，缕缕仙气，如梦如幻，从里面飘散出来。

    “果然有一个小世界！”

    所有的人，目光都是狂热了起来。

