
　　送走了笑笑母子后，白渊启动了手环快速输入患者档案，将关于疫苗的报告发送给老管家白巍，命令其彻查此事，睡鼠帮比他想象的还要胆大包天，不仅从白氏制药手里倒卖，甚至涉嫌伪造劣质疫苗。他要顺藤摸瓜揪出所有肇事者，那些睁只眼闭只眼放任此事的官员们也绝不放过。

　　大门外突然传来了砰砰的踩踏声，阳昕闻声前去开门，一名嘴角上有颗痦子的爆炸头大妈边用红色高跟鞋踹着诊所的广告牌，边在嘴里骂骂咧咧。

　　“小浪蹄子！骚不死你！敢抢老娘生意！”爆炸头大妈狠狠地踢广告牌，把上面御姐白渊的脸踏得满是高跟鞋印。

　　“你这疯老太婆怎么回事！别踩我家的牌匾！”阳昕二话不说把大妈推搡到了一边，从她的脚下夺回了广告牌。

　　那爆炸头大妈顺势一屁股坐在了地上，当着街头哎呦呦地干嚎了几声，接着指着阳昕劈头盖脸地骂道：“夭寿了，打人了啊，有人养没人教的小贱种欺负我一个老婆子啊！”

　　“少在那胡说八道，明明是你踩坏我们家牌匾还颠倒是非！”阳昕对这种碰瓷老赖皮恨得牙痒痒，见周围行人渐渐聚过来凑热闹，她很是火大，“你不就是想耍赖吗？刚才干的事别人可看得清清楚楚！”

　　大妈对阳昕的话愣是充耳不闻，她捂着自己的腰对路人嚎啕大哭，嘴角边的痦子一颤一颤的，“我翠花为这条街鞠躬尽瘁了二十年啊，今天被一群臭丫头们骑在了头上，腰都摔伤了，真是无法无天了，我要找街长评评理啊！”

　　熙熙攘攘的人群涌过来，有几个人在阳昕周围说三道四。

　　“仗着自己年轻欺负手无寸铁的大妈，真歹毒！”

　　“别以为我们黑街的老人好欺负，糊弄几个死鬼男人就真觉得自己能称王称霸了？”

　　阳昕百口莫辩，她的肺快气炸了。

　　这时白渊从室内走出来，只见他双手怀胸靠在门沿边对着翠花大妈冷笑一声，抬起锐利的眸子扫视了人群中跟风的两人。

　　“怎么？放着你们卖假药的黑店不开，有时间上我这来闹，不如多搓几个泥丸子，反正那些东西虽然治不了病，但也吃不死人，刚才来我这看病的患者，之前都没少被你们骗冤枉钱，倚老卖老就算了，我劝你还是积点德吧，等死了以后好能去母神那里。”白渊从就诊的患者口中知道了大妈的身份，这人经营着走私药店，打着祖传秘方的幌子卖给笑笑母子舒筋大力丸，还给之前的男患者兜售一堆壮阳药，利用他们死马当作活马医的心理赚得盆钵体满。天籁小说网

　　“你个骚浪蹄子！勾引走我的客人还咒我早死，今天我就坐在这不走了，等街长给我评评理！”翠花大妈蛮横地把鞋一脱，用鞋底拍着地面啪啪作响，誓要跟白渊死扛到底。

　　“哦，对了，你把自己的腰摔伤了，我马上帮你治好。”白渊打了个响指，室内走廊传来野兽的低沉咆哮声。

　　荧光狗噜噜的触角和脊骨膨胀了数倍，它呲着流满口水的尖牙利齿，发出凶恶的咆哮声，直冲着翠花大妈狂吠。

　　翠花大妈被吓得原地蹦了起来，拔腿就要跑，阳昕见状捧着肚子大笑：“哎你的鞋！别忘了你的鞋！”

　　对方仓皇地捡起鞋，顾不上穿就灰溜溜地逃了，噜噜紧接着追着之前在人群中跟风抬杠的两个人啃咬。

　　“看来这两人跟是大妈的同伙，噜噜闻得出来他们跟大妈身上有同样味道。”白渊瞟了眼人群，不冷不淡地说道。

　　“原来是托，还以为有瓜吃呢，没劲，散了散了。”

　　“还是美女养眼，等咱也去找医生小姐姐看看。”

　　众人一哄而散，其中几位对白蔷薇的颜值念念不忘，想起自己汗脚狐臭头疼脖子僵的老毛病，便跟着医生护士纷纷进了屋。

　　翠花大妈赤脚跑了几百米，终于甩开了那头孽畜，她擦擦额头的汗长长歇了口气。

　　“真是多少年没跑过这么远，累死老婆子我了，咱非得想法子治治这群贱人精们。”她捋着嘴角痦子上那嘬的长毛苦心琢磨着，贼目寸光的下垂眼陡然一亮，迈着小碎步朝黑街最大的洗浴会馆走去。

　　丰都地下黑街有座特大型的洗浴会馆，叫芳兰阁，里面的姑娘小伙们能歌善舞，个个娇丽俊俏，跟别家店不同，这里以专精的服务著称，任凭客人的来头有多大，里面也不提供荤澡。成为芳兰阁红牌的更是其中翘楚，在姿容、谈吐和技术上各有绝活，服务的人非富即贵，也能凭自己的心意选客，而这些仅仅是他们表面的身份。

　　身为红牌之一的茉莉小姐，以出奇的手劲闻名，混血的姣好容貌更通吃各人种的宾客。多么难摆平的客人都会在她绝活揉骨顺筋操下惨叫连连，起身后却神清气爽，健步如飞。

　　在送走最后一批客人后，茉莉的头像亮起了休班标志，她回到了专用休息厅内，几位整装待发的黑色唐服小弟们早已端着点心，给躺下来的大姐头捏脚揉肩。

　　“大姐头，今天生意真红火啊，业绩超过曼华那小子了，你说那小子天天翘班，怎么还这么多大老板抢着点他？”

　　“呵，男人嘛，玩腻了女人就想换换新鲜口味，奇怪，这老混蛋最近怎么都没来？”茉莉揉弄着淡咖色的长发，焦心地拨弄着手中的通讯器，她的邮箱依然没有那个人的消息。

　　“大姐头，我真不知道那个穷侦探有哪好啊，大把的年轻富家少爷你不理，天天惦记着他。”

　　茉莉轻佻了下秀眉，性感的双唇浮现出甜蜜的笑容，“你懂什么？我就喜欢他一心一意围着我欲言又止的蠢模样。”

　　“可他最近有一个月都没过来了，该不会移情别恋了吧？”

　　小弟a脱口而出，接着就被旁边的小弟b拍了脑壳。

　　“净他妈乱逼逼，咱们茉莉大姐头美艳动人，千里挑一！他上哪找第二个去？谁家姑娘还瞎眼跟了他这个短头蒜？”

　　小弟b被茉莉抬脚踹翻在地上，浅茶色的杏眼狠狠一瞪：“你说谁眼瞎？！”

　　“是、是她们眼瞎！谁吃了蜥鳄胆子敢抢大姐头的男人，她不是眼瞎了还是啥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百四十三章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 