    慕容天晟不敢相信，就在刚才还没根本不被他放在眼里的叶云，现在，实力已经远远超过了他，凌驾在了他的头上。

    “你觉得一百丈，就已经是我的极限了？”

    叶云不置可否地笑了笑，“那我只能告诉你，我的真元厚度，已经远远超过了一百丈。”

    慕容天晟闻言，眼瞳猛然一缩，而后面色惊疑不定，道：“这怎么可能？”

    “就算你得到了龙珠和龙血，以你的修为，根本无法将它们的力量完全炼化，更别说，一下子能将实力提升到这种地步！”

    “这你就不用知道了。”

    叶云眼中陡然闪过了一丝冷漠，“死人，不需要知道这么多。”

    说罢，叶云便是手掌再度隔空一引，那一柄百纹宝枪，便陡然激射而出，在慕容天晟那惊骇欲绝的视线中，陡然洞穿而过，狠狠地扎进了他的咽喉！

    慕容天晟的脖子，直接就被这一柄宝枪洞穿，整个人都被钉在了一面石壁上面。

    “慕…姑…娘…救我……”

    口中发出断断续续的模糊声音，慕容天晟的目光，望着那黑袍女子所在的位置，随即只是挣扎了几下后，便无法继续动弹，整个人双脚一蹬，气绝身亡。

    周围那些残存的大罗王朝高手，脸上皆露出了一抹不可思议的神色。

    他们的太子殿下，竟然死在了叶云手里？

    而叶云的注意力，此刻也是移到了不远处那一名黑袍女子的身上，刚才他分明注意到，那慕容天晟临死之时，叫唤的正是这名黑袍女子。

    这黑袍女子带着面纱，根本看不清楚她的真实容颜，但叶云却能猜测得到，这名黑袍女子，或许不是泛泛之辈。

    然而，还没等叶云先问，那一位黑袍女子，却已经率先开口，“真没想到，你居然能够抢在我们之前，得到魔龙宝藏。”

    “你的手上，应该是有这座魔龙地宫的宝图吧？”

    “是又如何？”

    叶云不置可否地道。

    有没有宝图，现在已经不重要，因为魔龙的传承，已经落入他的手中，被他所消化。

    “你的手上，怎么会有魔龙地宫的宝图？”

    黑袍女子的美眸中，泛起了一丝疑惑，“就连我们神教高层，都只是得到魔龙即将陨落的消息，根本没有魔龙地宫内部的宝图。”

    她实在是好奇，此等珍贵的东西，怎么会出现在叶云的手上？

    能够拥有这种宝图的人，只有两种，要么实力远在魔龙之上，可以潜入这魔龙地宫之中，绘制地图，要么就是魔龙本人。

    这两种情况，可能性都极低。

    “这你就不知道了。”

    叶云的嘴角，随即掀起了一抹弧度，“魔龙，其实是我爷爷。”

    “所以，我手上有这魔龙地宫的宝图，很奇怪吗？”

    “你说什么？”

    黑袍女子的眼瞳一缩，随即流露出了一丝荒诞的表情，“就算你不想说，也没必要找这么一个荒谬的理由来搪塞我吧？”

    “信不信由你。”

    叶云却一副无所谓的样子，“不然你以为，我为什么能这么轻易就得到魔龙的宝藏？”

    “为什么魔龙选择的不是你们，而是我？”

    听得这话，黑袍女子也是忍不住陷入了沉吟之中，似乎真被叶云这话，搞得头脑有些混乱了。

    “我已经回答了你的问题，现在，你是不是也应该回答我一个问题？”

    叶云的目光，凝视着面前的黑袍女子，虽然他并不知道后者的真实身份，但是对方的声音，却让他有种熟悉之感。

    这让叶云有些怀疑，这名黑袍女子，是不是他以前认识的人？

    “没想到，即便是隐藏得如此严实，却还是让你发现了破绽。”

    话音落下，黑袍女子也是将头上的面纱给取了下来，露出了一张俏脸的面孔。

    “原来是你。”

    在见到黑袍女子真实面孔的霎那，叶云的眼瞳也是蓦然一缩，因为映入眼帘的这张脸何等地熟悉，正是慕千灵！

    只可惜，现在的慕千灵，已经不是和他并肩而战的朋友，而是正魔不两立的敌人！

    “血神教还真是无孔不入，哪里都有你们的身影。”

    叶云的面色微微一沉，难怪这大罗王朝的人会出现在这里，原来又是血神教在幕后捣鬼。

    这血神教的情报能力，还真是让人吃惊，就连这魔龙大限将至的事情，竟然都瞒不过血神教，被血神教在这么短时间内就得到了消息。

    “血神教的势力，并不弱于东域圣土，乃是东域之中最为顶级的势力之一，我还是那句话，血神教的大门，依旧继续为你敞开。”

    慕千灵的一双美眸，直视着叶云，“不然的话，像你这种毫无根基的圣门天骄，很容易夭折在魔盟的手里，想要成长起来，难如登天。”

    “是吗？”

    叶云的眉毛却只是微微一挑，“那我也还是那句话送给你，此事，绝无可能。”

    慕千灵叹了一口气，“你不要以为我是在害你，我是真的希望你，能够加入神教，如此一来，我们便不再是敌人。”

    “你若真不想与我为敌，何不弃暗投明，加入圣门？”

    叶云目光淡漠地道：“这样一来，你还是我的慕师姐，我依旧不会向圣门透露你的身份。”

    慕千灵还尚未说什么，忽然间，一道森冷无比的声音，却陡然从慕千灵的身后传了过来，“小子，你这是敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那你就去死吧！”

    这一道森冷的声音传了过去，令得叶云的眼瞳猛然一缩，紧接着，一道人影蓦地从那人群中暴射而出，却是以惊人的速度，向着叶云暴掠而去！

    那看起来似乎只是一位普通的银甲禁卫，但是在对方暴掠至叶云面前的时候，叶云方才察觉到，这名银甲禁卫的气息，分明不是一位气海境的高手，其身上散发出来的气息波动，俨然是达到了地元境的层次！

    而且还是地元境后期！

    叶云在惊觉之后，便立即一掌打出，和这名隐藏极深的银甲禁卫对了一掌。

