    第251章美人

    老鸨看他真要走，忙叫住他，“公子你别急嘛！”

    “你等我想想。”

    她装模作样想了一会儿，“我记起来了，丽春院有个得了病的姐儿被赶了出来，我看她可怜，便让她在后院住着，我这就让人叫她来。”

    不多时，那姐儿便来了。

    阿虎挥挥手让老鸨出去。

    他与那女子小声说了许久，然后拿出一张银票放在桌上。

    女子很快点了点头。

    接着便回去了。

    阿虎赶着车在春香楼后门等着。

    等了两刻钟，便看到那女子出来了。

    女子裹着一件披风，眉眼描摹得十分精致，脸上扑了脂粉，看起来美艳动人。

    马车到了钱府后门，阿虎停下车。

    四处看了看，几个起落便翻墙进了院子。

    接着他将院门打开，那女子一闪身便进门了。

    女子低着头，随着阿虎疾走。

    两人穿过院子，绕到前门，阿虎这才上前拍门。

    不一会儿，妇人过来开门，看到阿虎和女子一愣。

    阿虎粗着嗓子道：“老爷让我送她来服侍先生。”

    妇人也不敢说什么，站在一边让女子进来了。

    妇人将女子带到郑举人卧房便带上门出去了。

    郑举人正浑身痛，睡又睡不着，突然间来了个美人，心里欢喜，“快来，老爷我浑身痛，你帮我揉揉。”

    美人一笑，脱下身上的披风。

    郑举人瞬间眼睛瞪得像铜铃。

    美人穿着薄薄的纱衣，一身白嫩的肌肤在蜡烛昏暗的光芒下若隐若现。

    郑举人瞬间热血上头，伸出手，“快，快来给老爷我揉揉。”

    美人嫣然一笑，风情万种的朝着郑举人走了过去。

    ······

    阿虎在后门外等了一个多时辰，那女子打开门出来了。

    两人上了车，阿虎将女子送到春香楼后门，这才赶着车回去了。

    江宥之躺在床上还没睡着，听到阿虎将马车赶进来的声音，这才放心的闭上了眼睛。

    阿虎先去厨房打了热水洗了个澡。

    又摸到铺子里找出顾云娇常用的那种消毒药水往身上乱洒了一气，这才上床睡了。

    第二天，顾云娇早起只闻到铺子里满是消毒药水的味道。

    她还以为药水洒了，让伙计们四处擦干净。

    到了巳时，仁心堂门口突然来了官差。

    顾云娇心道莫非是来收赋税的。

    正准备拿银子，便见两个官差进来了，环视一圈，“谁是仁心堂的东家？”

    顾云娇站起身，“我是。”

    官差一挥手，“跟我们走一趟。”

    这时在角落里下棋的江宥之和林烁也都站起了身。

    顾云娇也不知道出了什么事，转头看了江宥之一眼。

    江宥之快步过来，低声道：“我们会跟着过去，不会有事的，我都安排好了，你放心。”

    顾云娇听着这话，立即就安了心。

    她知道三郎一向思虑周全，他说安排好了，那肯定不会有什么问题。

    她对张顺交代一声，便随着官差往外走了。

    阿虎留在铺子里。

    林烁和江宥之跟在顾云娇身后。

    一行人很快便到了湘城的府衙。

    顾云娇抬脚进去，就看到郑举人躺在一张门板上，正在呻吟。

    看到顾云娇进来，郑举人露出一个阴险的笑容。

    (本章完)

