    这张脸，根本不像是人类所拥有，看起来非地恐怖！

    整张脸没有一点点完好的地方，上面都是纵横交错的伤疤。

    这些伤疤并不大，就好像是有无数的针头扎过，然后化脓后留下一样。

    他的鼻子也只有那么两个小孔，嘴唇几乎没有，眼睛凹了进去，就仿佛整张脸被放入了油锅中烹炸过了一样。

    很难想象，他之前遭到过什么样的对待。

    “果然，你还真是种子！”李成玄有些惊讶地说道。

    听到种子二字，秦风眉头微微一皱。

    “我很好奇，这么多年，你是如何能躲过搜寻的。”李成玄问道。

    “灭生灵又不是一手遮天，想要躲自然容易。”面具男大笑一声。

    “可惜，逃来逃去，还是逃不出我的手掌。”

    李成玄狞笑着蹲了下去，“放心吧，我不会杀你。既然你是种子，我就会把你带回去，也算是大功劳一件。”

    话音刚落，他动作飞快地废掉了面具男的四肢。

    彻底断掉了那面具男逃跑的机会之后，李成玄扭头看向了秦风。

    “说真的，我原本还想好好跟你玩玩，还不想就这么杀掉你。因为，你勉强算个合格的对手。”李成玄咧嘴一笑。

    “可我不屑于跟怪物做对手。”秦风冷声说道。

    “那你就去死吧！”

    李成玄冲到了秦风的跟前，高举起拳头就要狠砸下去。

    眼看着这颗硕大的拳头由远及近，秦风的双手却耷拉着，根本没有反抗之力。

    不过……

    就在这时，李成玄身形却不由自主地摇晃了一下。

    他的脸色变得惨白，不由自主地靠在了墙壁上，大口地穿着粗气。

    看到这一幕，秦风眉头微微一皱。

    “我在面具上涂了一种新型毒药，能短时间抑制人的血液和力气的流通。”

    面具男嘶哑着道，“他现在动不了了，你赶紧动手！”

    秦风点了点头，随后靠在柱子缓缓地站了起来。

    他将一只手顶在了柱子上，然后狠狠的一撇。

    “咔……”

    秦风左手错位的骨头，被接上了。

    随后，他用左手抓住右边的肩膀，用力地一提一送。

    短暂的剧痛之后，秦风的双手恢复如初。

    他毫不犹豫地从地上拿起了匕首，对准李成玄就刺了过去。

    李成玄双眼向上翻，还在不住的哆嗦着，根本没有意识到秦风这一词。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    匕首连续刺了几次都刺不进去，李成玄的肌肤比钢铁铸成的还要硬。

    可见，他体表外的护体罡气还是存在的。

    “毒药的药效只能维持半柱香的时间，到时候他就不被受控制了。你快想想办法，否则我们都得死在这！”面具男吼的声音更大了一些。

    秦风也有些着急。

    现在，是杀死李成玄的最好时机，如果错过了大家都有危险。

    可是，他现在能用什么办法呢？

    用枪？

    不行！这家伙的皮肤强韧无比，就连子弹都打不进去。

    用锋利的刀，也显然割不破。

    炸药？

    可是，这大晚上的，能到哪里去找炸药？

    “需要帮忙么？”

    就在这时候，白雪那鬼鬼祟祟的身影再次出现在门口。

    “炸药……你有炸药吗？”秦风大声问道。

    “这个行不行？”

    白雪从兜里拿出了两个东西，然后给秦风甩了过来。

    秦风伸手接过一看，原来是两颗手雷。

    “这个应该可以！”

    秦风直接把两颗手雷的拉环拉开，夹在了李成玄的腋下。

    然后，他迅速的退到了一边。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，整个地面都为之一动。

    等到迷雾散开，秦风再看那李成玄。

    这个该死的家伙，除了浑身发黑，并没有任何的损伤。

    而此刻，秦风才清楚的看到了那所谓的罡气是什么。

    漆黑的身体上，流转着一丝丝若隐若现的白色小点。

    “没用的……秘法没有退却，他始终都会被罡气包裹，外力伤不了他。”面具男苦笑一声，眼神中透着绝望。

    这个家伙，此刻处在刀枪不入的无敌状态。

    怎么杀？

    “外力伤不了？”

    秦风听到这，忽然心念一动。

    却见他来到了面具男身边，然后把旁边的面具拿了起来。

    那个乌金面具很是轻盈，拿在手中没有什么重量。

    秦风从内向外扣动了一下，居然直接被扣下了一大块。

    “这东西这么脆？”秦风惊讶道。

    “没错，乌金本就是一种很难找寻的材料，能够破除罡气。我之所以做成面具，就是防备着这么一天。”

    面具男叹息一声，“可惜，我却杀不了他。”

    秦风却没有回话，而是在仔细地研究着这块乌金。

    他猛然发现，这种名为乌金的物质，竟然有延展性。

    他用灵气尝试，那乌金竟然逐渐流动到了他的手指上。

    乌金，竟然将他的两根手指都染成了金色，形成了一层保护膜。

    再看原先的那个面具，少了乌金之后彻底变成了一个废品。

    “有办法了！”

    秦风顿时笑了笑。

    他大步走到了李成玄的面前，然后伸出两根手指去触碰李成玄的肩膀。

    “嗤……”

    李成玄肩膀上的罡气，瞬间被乌金给破开，竟然冒起了阵阵的烟雾。

    秦风的右手，已经搭在了李成玄的肩膀上。

    “唰！”

    李成玄忽然身体站的笔直，双眸冰冷地看向秦风，眼中带着无尽的杀戮和怨恨。

    “快，他就要完全控制药效了。”面具男嘶吼着提醒道。

    “截脉、断筋！”

    秦风毫不犹豫，两根手指飞快的在那李成玄的身上点了起来。

    前后、上下、左右……周身四百零九个穴位，无一落下。

    最后，秦风沉吸了一口气。

    他身体内的所有灵气骤然汇聚在乌金手指上，发出淡淡的金光。

    “灭！”

    秦风起身一跃，快速点向了李成玄身上最后一处大穴。

    百会穴！

    “啪！”

    秦风落地之后，直接将白雪拉扯住，朝后退出去了好几步。

    李成玄此刻的身体，就像是煮熟的大虾一样弓着，完全几乎都不能完全的直立起来。

    他的体内，有一股不属于自己的气息在乱窜。

    “你以为你能赢得了我吗？太天真了！”

    李成玄尽量压制住那股气息，然后对秦风笑了起来。

    那个笑容，看起来是如此地瘆人和恐怖。

    白雪吓的脸色苍白，几乎不敢跟这样的眼神对视。

    秦风见状，非但不担心，反倒是淡淡笑道：“不要无谓地挣扎了。你越挣扎，就会死得越快！”

