
　　当着长辈，刚刚欺负了人家女孩，哪怕是名正言顺的夫妻关系，赵东依旧有些尴尬。

　　	他急忙将苏菲搂在怀里，脸色也慢慢恢复正常，招呼道：“梅姨。”

　　	吴梅点了点头，目光先是落向苏菲。

　　	苏菲脸蛋红扑扑，眼中尽是一个幸福女人该有的热情惊和洋溢，明眸如炬，好似一团火焰，迫人的气质，几乎让人不敢对视。

　　	吴梅少见苏菲如此状态，略有些欣慰的笑了笑，“我还担心你受委屈，现在看来是我瞎操心了。”

　　	苏菲情绪回归，有些不好意思的低下头，“梅姨，我没事。”

　　	吴梅换了一副口吻，“刚才没吃饱吧？我让王妈给你打包了几样你爱吃的饭菜，带回去，回家让赵东给你热热，别事话别在外面吃，没营养，也不卫生。”

　　	苏菲婉拒，“我吃饱了。”

　　	吴梅还是将饭盒递了过去，叮嘱的同时，又吩咐了一句，“你去车里等会，我有话要跟小东说。”

　　	苏菲有些担心的看向赵东。

　　	赵东轻怕她的肩头，示意没事。

　　	等苏菲离开，吴梅目光直直落向赵东，眼神复杂。

　　	赵东尴尬抓头，“梅姨，你把我看的都不好意思了。”

　　	吴梅被她逗笑，“你的胆子这么大，被我看两眼就会不好意思？”

　　	赵东老实说，“嗯，我这个人比较腼腆。”

　　	吴梅瞪了一眼，“腼腆？我可没看出来，刚才在屋里也不知道是谁，差点把房盖给掀了！”

　　	赵东拍了拍胸口，“刚才我那是借酒壮胆，真的，我的手现在都直突突呢，今天我有点犯糊涂，回头还得麻烦您跟岳父解释一下。”

　　	吴梅语气严肃，“少跟我臭贫，我没有跟你兴师问罪的意思，赵东，我就一句话，小菲这孩子既然认定了你，你就给我老老实实的待她，以后不许伤害她，照顾好她，保护好她！更不许因为那些乱七八糟的女人伤了她的心，你听见没有？”

　　	“你要是做不到，我吴梅就算是拼了这条命也绝对不会放过你！”

　　	赵东正色，“梅姨，您放心，这辈子只有小菲欺负我，绝对没有我欺负她的时候！”

　　	吴梅点头，“这才像个男人说的话，我看的出来，在小菲的心里，你的份量比我们这些长辈重多了，也不怪她，毕竟这段时间家里发生的很多事她都未必能理解，但不管她能不能理解，能不能接受，家里都是为她好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“回去好好陪陪她，等她爸爸过段时间消了气，你再把她带回来。”

　　	说着话，吴梅抬手将一件外套递了过去，“我让王妈帮你洗干净了。”

　　	赵东接过外套，道了声谢。

　　	犹豫片刻，吴梅又叮嘱，“今天在田家的事别跟她说，我怕她担心，都是老一辈之间的恩怨，你要是想知道，改天可以来问我。”

　　	“好了，我该说的都说完了，你走吧。”

　　	赵东没有多问，转身上车。

　　	苏菲转头，好奇的问道：“赵东，你是不是有事情瞒着我？”

　　	赵东苦笑，“我能有什么事瞒着你？”

　　	苏菲不依不饶的问，“那梅姨怎么回事？我感觉……她好像慢慢开始接受你了！”

　　	赵东傻眼，“你这是什么意思，难道你还希望她一辈子瞧不上我？她看我眼眶发青，难道你还高兴啊？”

　　	苏菲嗔怪，“我当然不是这个意思，我就是不明白，你俩之间的关系怎么就突然缓和了？”

　　	赵东半开玩笑的调侃，“听过一句老话没有，丈母娘看女婿，越看越顺眼！”

　　	苏菲掐了一把，“瞎说什么呢？”

　　	赵东顺势将她抱在怀里，“不是那个意思，你想啊，梅姨虽然只是你的小姨，可我觉着，她是真的拿你当成女儿在对待，怎么说也算我的半个丈母娘吧？”

　　	见苏菲沉默，赵东又补充了一句，“其实，我觉着梅姨有时候挺不容易的。”

　　	“一个女人，无儿无女不说，而且苏家这么大的家业，她的身份又比较尴尬，这么多年撑下来，可能确实有很多外人不理解的苦衷。”

　　	苏菲狐疑，“你怎么突然替她当起说客了？她给你什么好处了？难道你忘了，她以前可处处看不上你，处处瞧不起你。”

　　	赵东摇头，认真解释道：“我不是说她以前的一些做法就是对的，但既然她愿意承认我这个苏家女婿的身份，以前的事我也不想揪着不放。”

　　	“不是我宽宏大度，而是我不想让你夹在中间为难，被人指着鼻子骂，我也有脾气，可他们都是你的家人，我总不能记恨一辈子吧？最关键的，我不希望你每次回家，都要因为我跟家里闹得不愉快，我也真的希望，你身边有更多的家人比我还要爱你、疼你、珍惜你！”

　　	“所以有些事，既然梅姨愿意揭过，那我就给她这个台阶好了。”

　　	苏菲痴痴听着，一颗芳心随之跃动，“赵东，你为什么对我这么好？”

　　	赵东将她脸颊捧住，揉了揉道：“因为你值得啊！”

　　	苏菲咬着嘴角，双眸如水，“赵东，你是不是有目的？”

　　	赵东苦笑，“我能有什么目的？”

　　	苏菲挑着舌尖，“没有目的，那你好端端的用花言巧语哄我干嘛？”

　　	赵东一副老神在在的模样，“什么叫花言巧语，这叫由感而发！”

　　	苏菲又贴近赵东面颊几分，“真的？”

　　	咫尺的距离，唇红齿白，眸如繁星，赵东强忍心中躁动，“真的！”

　　	苏菲耸肩，“那行，今晚我累了，想早点休息，回家后不许碰我！”

　　	赵东心中热火被一盆凉水当头浇灭，顿时就霜打的茄子一般，可怜巴巴道：“啊？”

　　	苏菲瞪了眼，“啊什么啊，开车！”

　　	赵东满心懊恼，失魂落魄。

　　	苏菲扑哧一笑，勾了勾手指，“瞅你这点出息，过来！”

　　	不等赵东靠近，香气扑面而来，紧接着耳边乱来温声细语，“……”

　　	浅浅两句，犹如几行蚂蚁在赵东心头爬过，连他握着方向盘的手掌都跟着突兀绷紧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1462章 明眸如炬免费阅读。https://xs.23sk.com 