    魂秀直视着魂天帝并没有丝毫躲闪的意思，这部功法他魂秀要定了。

    魂天帝看着魂秀稚嫩的小脸之上充满着坚定二字，不由叹道：“秀儿，你可知道这部功法的来历？”

    魂秀恭敬的道：“秀儿不知，求父亲告知。”

    从魂天帝的样子，魂秀已经是知道了这个便宜老子有松口的迹象了。

    这若是他坚持不让他修炼“噬火宝典”，说真的，魂秀也是没有办法。

    但是，如今魂天帝这有松口的迹象，这让得魂秀心中不由微微的一喜。

    魂天帝缓缓的解释道：“这部功法乃是我曾经历练大陆的时候在一个远古洞府之中偶然所得。”

    “它的等级，我不知道，上面的内容我也是看不懂，只要功法外面的四个大字，我方才识得。”

    “所以，秀儿你应该知道，这部功法你根本就学不了，所以，放弃它吧！好好的修炼帝焚天决吧。”

    说道这里的时候，魂天帝不由将帝焚火决再次的递向了魂秀。

    他都说的如此的明显，他应该知道该如何的选择了吧？

    魂秀看了看魂天帝递过来的帝焚火决，又看了看自己手中的噬火宝典。

    魂秀颇为坚定的摇摇头的道：“父亲，秀儿还是想要选择噬火宝典。”

    “哎……”

    “痴儿啊！”

    魂天帝听见了魂秀竟然选择一部看不懂的“垃圾”功法，不由摇摇头，暗中叹息。

    魂天帝他道：“竟然你选择了噬火宝典，那么就不要后悔。”

    他语气坚定，不难听出话中有着一丝的不满之意。

    毕竟，他都表现得如此这般的明显，他还是选择了噬火宝典，而不是帝焚火决。

    魂天帝心中也是颇为的后悔，自己怎么突然之间就鬼使神差的将这部自己放在纳戒之中无数之年的功法给拿了出来呢？

    这不是害自己的秀儿吗？

    魂秀稚嫩的小脸，一脸坚定的道：“秀儿不会后悔的，秀儿会为自己的选择付出代价的。”

    “好，记住你的话。”魂天帝沉声的道，眼神之中闪过一抹满意之色。

    “秀儿会记住的。”

    “哼……”

    魂天帝不满的冷哼一声，便就离开了，独留魂秀一个人在原地。

    ……

    魂天帝回到了虚无吞炎的身旁，虚无吞炎笑道：“天帝如何？”

    魂天帝：“这个小家伙，竟然放弃了帝焚火决。”

    “嗯？”

    虚无吞炎听见了魂天帝的话，不由微微的一愣，回过神来的他道：“帝焚火决可是魂族之中已知的火属性最高的功法了。”

    “他看不上吗？”

    “嗯。”

    魂天帝微微的点了点头，在魂天帝看来，自己的这个儿子就是看不上帝焚火决。

    “额……”

    虚无吞炎暗暗咂舌的道：“这个小家伙有点挑啊！”

    旋即反问的道：“那天帝，他最后选择的功法是什么？”

    在虚无吞炎看来，帝焚火决就是魂族之中已知的最高等级的火属性功法了。

    这帝焚火决这小家伙都看不上，那么剩下的火属性功法，相信他也看不上了。

    魂天帝：“虚无，你还记得我们曾经在一处远古洞府之中得到了那部功法吗？”

    “嗯？”

    虚无吞炎听见了魂天帝的话，陷入了回忆之中，最后醒悟过来的他道：“天帝，你说的是那部噬火宝典？”

    “嗯。”

    魂天帝微微点了点头道：“就是那部功法。”

    虚无吞炎道：“那不是一部看不懂的功法吗？”

    但是虚无吞炎的话音刚刚落下，他瞬间就想到了什么，惊讶的道：“那小家伙选择了噬火宝典？”

    “是的。”

    魂天帝颇为无奈的叹了一口气，他根本就想不明白，自己怎么就鬼使神差将噬火宝典给拿了出来呢？

    哪怕到现在魂天帝已经是得不到解释。

    自己那个时候到底是怎么了呢？

    虚无吞炎震惊的道：“那不就是一部看不懂的功法吗？天帝，你怎么把它给那小家伙了？”

    “你还指望他能看懂吗？”

    对于噬火宝典，虚无吞炎也是知道的。

    毕竟，这是曾经他和魂天帝历练的时候在一个远古洞府之中得到的。

    两个人都是被这部噬火宝典所吸引，尤其是虚无吞炎，在看见“噬火宝典”这四个字的时候。

    他一度的以为这是曾经那个人修炼的功法，他一度以为自己的机会到来了。

    但是，翻开这所谓的噬火宝典，虚无吞炎就意外了，因为这里面的内容他根本就看不明白。

    不仅，他看不明白。

    就连魂天帝也看不明白。

    他们都知道这“噬火宝典”乃是一本了不得的功法他们也花了几年的时间研究过这所谓的噬火宝典。

    但是……依旧对噬火宝典里面的内容看不懂，宛如天书。

    若不是魂天帝提醒，虚无吞炎都快忘记了噬火宝典的事情了。

    魂天帝：“万一他能看懂呢？”

    “但愿吧！”虚无吞炎根本就不相信魂秀能看懂。

    毕竟他和魂天帝研究了几年都没有搞清楚的内容，一个毛都没有长齐的小毛孩，能够看懂？

    开玩笑的吧？

    魂天帝其实也是并不愿意相信，但是内心之中还是有着一丝的希望。

    毕竟，他都说得如此的明显，他依旧还是选择了噬火宝典。

    万一，他真的能够看懂呢？

    正如他所言的一般，他们有缘。

    ……

    魂秀在魂天帝离开之后，便就将这个噬火宝典缓缓的展开了。

    但是刚刚一展开，魂秀就被上面的内容所吸引了。

    “这是……汉字？”

    看着上面的“汉字”，魂秀心中微微颤抖，忍不住的激动了起来。

    要知道这是斗气大陆，这可是异界，这里的文化可是和自己前世所在的星球不一样。

    但是，如今这噬火宝典之上所书写的“汉字”，让得魂秀激动无比。

    因为这个“汉字”不是斗气大陆的，而是他曾经所在的星球上的一种语言。

    这噬火宝典竟然是用汉字写的，那岂不是代表着这个大陆不止自己一个穿越者？

    他不是唯一的，在他之前还有其他的穿越者？而且还极有可能和他前世来自同一个地方。

    “嘶……”

    这般的念头浮现，魂秀不由倒吸一口凉气，因为这个想法念头真的是太可怕了。

    ……

    从今天开始一天两章了，今天的两更奉上，求各位书友大老爷加个收藏，投点推荐票吧！

    新人小风心在这里跪下了。				

