    浑浑噩噩中，潘多拉发现自己回到了极乐净土中的冥王神殿。

    神座上的冥王哈迪斯高高在上，周身被紫色神光笼罩，黑袍上下飞舞，隐隐传来神威，无上伟力与压迫感袭来让人几乎喘不过气来。

    自己正半跪在神座正下方，虔诚聆听着冥王哈迪斯殿下的旨意。

    “潘多拉……”

    “你精通计谋，又聪慧多谋，详细的计划我已经和你说明……”

    “两百年后，当我苏醒之前，你将更名改姓，重塑肉身，潜入圣域，执行我的计划。”

    “你去圣域找寻……给冥界制造可乘之机……事成之后，你也可以获得永生，甚至成为神……”

    冥王哈迪斯的声音充满神威，振聋发聩。

    可尚未说完，冥王哈迪斯突然从神之宝座上站起身来，纵身一跃跳下神座，重重摔在地面上，弄得土石飞溅，烟尘滚滚，地面也被砸出了一个深坑。

    就在潘多拉等人惊呼时，深坑中竟然伸出一只大手，冥王哈迪斯也从坑中缓缓爬出，身上黑紫色神光散尽，首先出现了一对巨大的胸肌。

    这……

    为什么哈迪斯陛下怎么会拥有两块如此浮夸的胸肌？

    不好……

    我一定是在做梦！

    潘西一个机灵，立刻从浑浑噩噩中苏醒过来。

    眼皮尚未睁开，她就听到莎尔娜充满怒意的声音传来，于是干脆佯装昏迷，打算先听听动静再说。

    “丁力……你又皮痒了，知不知道刚才有多危险，今天我一定要好好教训你！”

    那个磁性且阳刚的男子声音不急不慢道：“莎尔娜，都是巧合，我哪里知道你们突然过来，这样吧，我给你来套马杀鸡，就当赔罪，好不好？”

    这人的声音真好听，温柔低沉，充满磁性，就是口吻感觉在哄小孩，什么叫马杀鸡？

    “马杀鸡？你还敢跟老娘提马杀鸡？”

    莎尔娜的语气突然变得杀气腾腾，犹如一头母老虎正在咆哮。

    潘西悄悄睁开了眼皮上的一条缝隙，偷偷观望。

    “哇，霸气侧漏！”

    就见丁力忍不住后退。

    就在他后退同时，莎尔娜也迈开了长腿，挺胸而进，几步就将丁力整个人逼退。

    对方这一挺近，丁力的后背直接贴到了石墙上。

    莎尔娜穷追猛打，右手猛拍石墙，将他死死顶在石墙上。

    壁咚，妥妥的壁咚！

    莎尔娜继续保持强势壁咚，吐息若兰，声音冰冷刺骨：“你成天不干正事，发配到墓地也不老实，一天到晚除了作死就是胡扯。”

    “你小子是想气死我吗？我真想雷电蛇爪杀了你这小子，你也太丢我脸了！”

    莎尔娜的嘴巴就像是一挺不停扫射的机关枪，隔着面具都能喷射出恶毒的子弹，一发不可收拾。

    丁力自然是机关枪的靶子，在十秒内他就被这挺进行火力宣泄的机关枪，扫射的体无完肤，那叫一个苦逼啊。

    “莎尔娜，你到底是蛇夫座的圣斗士，满嘴喷毒，我都要别你毒死了。”

    丁力顶了嘴。

    “还敢顶嘴？”

    莎尔娜怒了，在瞬间抬起手，就要一掌毙了这货。

    结果，丁力直接闭上了双眼。

    有句话怎么说来着？

    与其拼命反抗，不如躺平享受。

    来吧，美女！

    让暴风雨来的更加猛烈吧！

    你过来啊……

    莎尔娜见到对方一副死猪不怕开水烫的模样，微微叹了口气，放下了手：“丁力啊，你能不能长点记性，有事没事别作死……你到底什么时候才能去争夺圣衣战？”

    果然，他就是莎尔娜的那个废物弟子。

    潘西的眉头微挑，用眼角余光继续打量这个只穿金色大裤衩的奇怪男人，颇为好奇。

    对方的嗓音与话语给人一种温暖如春的感觉，听了还想让人再听，语气完全不像疯子，到像个绅士。

    那个充满磁性的温和声音再次响起：“莎尔娜，你是知道的，我很怕死，圣衣争夺战拳拳到肉，想想我都觉得疼，呆在墓地多好啊，与世无争与诸位先烈们相望……”

    他尚未说完，莎尔娜就愤怒打断道：“胡说八道，你是要成为圣斗士的男人，这么怕死干嘛？”

    “你违背我多年的教导，应当感到羞耻才是，若是你还不醒悟的话，那我就真要动手了。”

    呜！

    手掌挥动声传来。

    “莎尔娜，别动怒嘛，你知道的，我平日里不喜欢争斗打架，而且不喜欢和女人动武，算了，不要闹啦。”

    话音未落，莎尔娜突然发出了一声来自肺腑的喊声：“不要……啊！”

    奇怪！

    这个丁力到底对莎尔娜做了什么？

    潘多拉感觉这种古怪的声音很是异样……但对方行为并不在她的视线范围内。

    随着莎尔娜的喊声渐渐消失，声音里早没了之前恼怒，而是微微喘息：“丁力，潘西以后就暂住在你这里，不要灌输给她奇怪的思想，改天我自己会亲自教导她，不许你教导。”

    “教皇还有要事召见，我先走一步，你可不要惹事……”

    莎尔娜交代完之后，随后声息全无，似乎离开了墓地。

    “唉……莎尔娜还是那么倔强，反正都是自己人嘛。”

    丁力温和磁性声音感叹着：“不得不说，莎尔娜腰细腿长，臀又翘，还是那么养眼。”

    他对莎尔娜还是有些了解的，这位蛇夫座女圣斗士是典型的刀子嘴豆腐心。

    对方非常关心他这个不争气弟子，不然也不会三天两头跑来墓地臭骂他一顿。

    丁力扭头转而怪笑：“……潘西啊，你这么偷听可不太好，再不睁眼，我要就打你屁股了。”

    “被发现了吗？”

    听到脚步声向自己靠近，潘西心中一紧。

    她可不是真的八九岁。

    刚刚莎尔娜发出声音太像……让她不得不怀疑莎尔娜和丁力之间是否有什么不可告人的关系？

    定了定神，她选择睁开了双眸，一个高大健硕的身影立刻印入眼帘，那个充满磁性的声音几乎是在耳边响起：

    “潘西师妹，你可能不太舒服，我来治疗你，可能会触碰到你，不要紧张，我对小萝莉没什么想法，只喜欢那些成熟有曲线的小姐姐，要是舒服别忘了表扬我哦。”

    这家伙到底在说什么？

    真是怪怪的。

    潘西微微活动身躯，感觉身体是有些酸痛。

    没办法，她目前只是个小女孩，轻盈体弱，刚刚的冲击一定伤了身子。

    这时，一只温暖大手突然按下，她的额头传来了微弱的触碰感，像是被人用手指戳了下，一股暖流迅速顺着额头钻入她的四肢百骸。

    这是什么？

    感觉挺舒服的……

    看来丁力确实在替自己疗伤。

    只是这种感觉实在太舒服了，犹如冬日里的暖阳，夏日里的清风，仿佛全身都浸泡在暖和的温泉中，深入骨髓和血脉，甚至是灵魂。

    真的……真的……好舒服啊！

    微微张开樱桃小嘴，眼眸微闭，潘西长出了一口气。

    舒适而温暖的暖流犹如海浪般在自己的意识中一波接着一波涌现，在不知不觉中她竟然昏睡了过去。

    丁力这时重新打量起昏睡的潘西。

    眼前少女俏鼻大眼，粉嘟嘟的，睫毛很长，长相精致的跟个洋娃娃差不多，就算铁石心肠的人见了也会我见犹怜。

    如果是前世那些萝莉控，怕是拼了命也要车门焊死上高速吧。

    “潘多拉！”

    将念力与小宇宙一并收回，丁力却从对方灵魂深处听到了潘西的真名，他不禁倒吸了口凉气。

    潘多拉！

    这小女孩竟然是潘多拉？

    著名开盒小能手潘多拉小姐，竟然化身成了小萝莉潘西，拜了莎尔娜为师不说，还跑到了圣域墓地里给自己当师妹？

    喂。

    这剧情不对啊！

