    “洗个澡？”

    她清楚自己的身体情况。

    之前的确是不太好，可经过洗伐散的治疗后已经明显有了改善，起码自己已经感受到体内的血管通畅了不少。

    按这个恢复速度下去，恐怕再来几次就可以完全恢复了。

    只是现在这样，好像也不可以这样吧？

    不过要是真的需要。

    也……

    可以。

    李沫儿低头，脸上浮起两朵红云。

    “后面没有龙骨过滤，用好的红珊瑚也可以，变色就要换掉。”

    “红珊瑚压碎后混入药材和刚才一样处理就行。”

    宁帆说完，不多说什么。

    李沫儿先是一愣。

    居然不是为了自己的身子。

    紧接着心中一喜，欣喜起来。

    她刚才就在想没有龙骨怎么办，宁帆这话完全解决了她的问题。

    宁帆拉上帘子，重新出去。

    刚才说流血，他以为出了什么事情。

    没想到就是最简单的流鼻血。

    摇摇头不多说话。

    李沫儿身体情况本身就是血管问题，这药的效果能够重新梳理血管经脉，温补之后血流通畅，本身就会有概率。

    加上外敷药效猛烈，毛细血管壁破裂，有这个情况很正常。

    这药效果猛烈，最适合这个情况。

    回到直播间，宝友们都在询问怎么回事。

    “小事情。”

    宁帆随口带过，继续看起东西。

    “这次新东西就别来了，五年的新文物浪费时间。”

    宝友们又是一阵大笑。

    五年新文物，这个梗看来是过不去了。

    队列中不少人默默退出，明显是拿着东西想要来浑水摸鱼被吓到了。

    宁帆也不管他们，连通下面的宝友。

    “宁大师，这东西，应该不是新的文物吧。”

    宝友笑着亮出自己的东西。

    观众们看见东西，眼神微动，这东西看着不错啊。

    宝友桌上是一个看着就很喜庆的戒指，金圈红珊瑚点缀，雕刻成一只母鸡形状，憨态可掬。

    “这东西看着像是近代的东西，不算是文物吧？”

    “首饰不错，年份不到，不到百年。”

    王多鱼在直播间，看着东西评价道。

    其他人都知道他的身份，知道他说的话有一定分量，等着宁帆点评。

    “嗯，是不到代，不过东西挺好。”

    宁帆开口，宝友们微微愣住。

    他们没有想到这个东西居然能有这么高的评价。

    “东西是怎么来的？”

    没回过神来，宁帆已经问上价格。

    “就是我去国外旅游的时候看到买下来的，上面有夏国的文字，我心想着应该是名人的。”

    说完翻转戒指，在珊瑚雕塑鸡的尾部果然有小字标注的宋的字样。

    “宋？比亚蒂的标志？”

    “夭寿了，这么敢想这么不说是宋朝的？”

    “这东西应该是宋家人的吧？”

    “……”

    宝友们讨论一番没有结果，倒是唐奇胜发了一串省略号，激动地一个字一个字往外蹦出消息。

    “宝友，你这东西在哪里买的？”

    “蛮哈顿。”

    宝友不明白唐奇胜怎么这么激动，可还是老老实实开口。

    “没错，没错了！是这个戒指！”

    “发达了，宝友，你发达了！”

    唐奇胜激动起来，宝友们都不明白发生了什么。

    等着答案的时候就听到宁帆的声音。

    “唐教授看的没错，宋氏三姐妹的东西，当年也算是皇后了，这东西，价值不低。”

    说完发出张黑白照片，上面有许多人交谈会晤。

    看照片似乎是外交场景。

    照片上的人他们倒是都认识，课本上多多少少都见过，很熟悉，而且看着还年轻一些。

    宁帆也不让宝友们说了。

    鬼知道他们要说出什么敏感内容。

    自己开口介绍完情况。

    “当年宋氏三姐妹的老三很喜欢钻石、翡翠和珊瑚，三种材质的首饰各有一套，鸽子蛋钻石、高玻帝王绿翡翠、牛血红珊瑚。”

    “只是在她海外寓居时候遭人偷窃，钻石项链、翡翠镯子还有珊瑚戒指全部丢失，一直到身故都没有找回。”

    “这一枚，就是那只珊瑚戒指。”

    “和照片上的一模一样。”

    宁帆说完，宝友们微微愣住。

    他们没有想到这个四舍五入居然也算是御用的东西。

    看着东西羡慕起来。

    这要是真的，那可真的不简单。

    宁大师都这么称赞的东西，起码要大几百万吧？

    “差不多。”

    王多鱼宝友找了张拍卖邀请函发出来。

    “今年的春拍介绍，里面有一个同时期的宋氏三姐妹的首饰，翡翠戒指，高玻帝王绿的东西，指导价到了六百万。”

    “上拍恐怕要翻个倍。”

    “一千二百万！”

    宝友们尽管已经见识过几样高价值的东西，可看到这个还是叹口气。

    别说是一千万……

    就算一百万已经是很多宝友这辈子收藏的上限了，还可能是总额。

    这种级别的东西再好也只能看看过个眼瘾。

    戒指宝友也有点慌了。

    他本来以为这个就是个几万，十几万的东西，没想到居然能凑到八位数。

    这真的是以前的他想都不敢想的数字。

    不对，现在也不敢想。

    手一抖，戒指差点摔到桌上。

    直播间宝友们都忍不住心里一揪，这要是摔了可就真的是人间惨剧了。

    八位数现场消失，恐怕哭死的心都有了。

    “宁大师，我……我想问问，这个东西我拿着不会有什么问题吧？”

    戒指宝友慌张开口。

    “什么问题？”

    宁帆问了一声。

    “就是，会不会被追杀，或者被人强行收购了送锦旗？”

    宝友尬笑着有点不好意思。

    “你想多了。”

    直播间内，唐奇胜出面解释。

    “夏国虽然对文物管理比较严格，可是也只是限制偷盗和非法交易。”

    “回流文物和合法传承下来的文物并不在此类。”

    “宝友你这件文物属于夏国近代的重要文物，如果考虑出手，我可以联系故宫博物院这边，价格绝对公平。”

    “要是不考虑出手，也可以做展出，就和之前王多鱼宝友那个棋墩一样。”

    “详情可以私聊。”

    唐奇胜说完，宝友们羡慕的眼睛都要绿了。

    王多鱼的东西，租出去他们没有反应。

    本身王多鱼就很有钱，也不在乎这点了。

    可这又是一个躺着赚钱的，他们有点心里发酸，恨不得这个人就是自己。

    明明那么好的东西，怎么就不是自己的呢？

    宝友们懊恼着，宁帆已经接通新的宝友准备看东西。

    可眼前画面全黑，宝友们都不知道发生了什么。

    “宁大师，这个东西，你看的出来么？”

    黑暗中，只听到嘶哑的声音拖着气响起，接着东西一闪而过，复归黑暗。

