    1998年上半年最大的事情是啥？

    要是问现在的日本人的话，有人会说是庵野秀明这个痞子又在骗钱，也有人会说是即将开幕的世界杯，但如果要问这个时代的日本网民，他们大概会说“吃键盘”。︽，

    是的，吃键盘。

    虽然是巧克力键盘，但在这一天，他们真的见到了有人吃键盘。

    作为这整件事情推动者之一的黑岛一郎，也是觉得大快人心。

    在一开始，这只是一个巧克力键盘而已，在人们发现事实之后，这件事情也引起了一堆人的吐槽。

    只是，整件事情后面发生的事情就变得有趣了起来，特别是后面的女仆装，更是成了人民群众喜闻乐见的事情。

    因为这件事情，那个名叫《罪恶王冠》的游戏，居然还连带着又卖出了不少，眼看着就直奔六万的销量而去了。

    除此之外，那个名叫qicq的即时通讯类软件也引起了不少人的注意，但暂时还没有引发什么样的反响，这个系统具体会产生什么样的效果，还要看之后的事情。

    然而对于森夏来说，此时最重要的事情并不是这个。

    当学生会副会长来到现视研活动部室的时候，森夏就意识到，他和千佳把最重要的一件事情忘了：招新。

    是的，现在森夏的部室之中，仅仅只有四个人，换句话说，按照榊野学园的规定，现视研现在马上就要废部了！

    没错，森夏和千佳完全把要招新这件事情给忘了，所以，就在森夏以为自己能够愉快玩耍的第一天，他就遭遇了人生之中的最大危机。

    就好像这个时候，千佳就在与副会长对视。

    副会长的名字叫做龙藤诚。头发是灰白的，有些早衰，脸上戴着一副黑框眼镜，倒是十分干练的模样。

    龙藤诚的中文汉字让森夏想到了“伊藤诚”，在看到对方的时候，森夏脑中就忍不住想要吐槽。

    不对不对，现在应该是关键时刻才对，现视研的命运如何，就看眼前这个男子了啊……

    龙藤诚和森夏一样，都是高二的学生。在去年的副会长升学之后，他就被丽华提升为了副会长。

    而现在，这个副会长来到了森夏他们的面前！

    “会长大人为了你们的事情，已经苦恼了很久，但是我不会让会长继续被你们所影响。现视研已经废部决定了！你们这间部室也要归还学校！”

    龙藤诚的声音冷酷，仿佛不带半点感情。

    “嘁。”千佳不屑的哼了一声。

    明明是正在兴头上，但这个时候竟然遭遇了这样的事情，千佳现在的心情也极度不爽。

    和森夏一样，千佳也是准备想要好好休息两天。然后开始联络其他厂商，然后去规划网上商城的事宜了，然后在这个时候，却偏偏遇到了这种事情。

    眼前这个家伙现在冷着脸。一副公事公办的模样，显然是已经下定了决心，想要将森夏和千佳彻底的干掉。

    礼奈坐在后面的椅子上，她看着眼前的景象。有些被吓到了。

    “你们这次别想逃跑，我知道会长很多次就铩羽而归，但是我会完成会长大人的愿望的。你们就给我乖乖解散吧！”龙藤诚一脸冷酷的看着千佳。

    “看来必须要用杀手锏了么……”千佳眯着眼睛看着对方。

    然而龙藤诚的脸上却是露出了笑容：“前辈，我知道你的手段，听说就算是学校的老师，在面对你的时候都会很发憷，但是我不会，这不是因为我没有弱点，而是因为时间……”

    “时间！”

    森夏和礼奈同时惊了。

    没错，时间！

    “没错，”龙藤诚的脸上露出了仿佛一切尽在掌握之中的表情，“今天就是废部的最后一天！”

    今天是决定废部与否的最后一日，现在已经是下午四点半，到了晚上六点完全放学时间，这一天就算结束了，而学生会的工作时间是到下午五点为止，换句话说，如果森夏他们不在半个小时之内找到一个新人的话，他们这里肯定就要被取缔了。

    “……嘁，这就是智者千虑必有一失么。”千佳撇了撇嘴，“但你这么做又有什么意义呢，我马上就能凑够五个人，现视研依然还能够存在。”

    只要凑够了五个人，然后找到了指导老师，现视研就能够一直存在下去，千佳对此自然是有信心的，只要是人，那就肯定是有弱点的，只要是有弱点的，就肯定能够被自己攻破。

    是的，眼前这个龙藤诚也是了解了这一点，所以才会在今天找上门来，他的出现，正好卡在了最后这半个小时的时间之中。

    “哼，如果是那样的话，也已经迟了，因为你们霸占的这间部室，到时候肯定已经被收回了！”龙藤诚冷笑一声，然后推了推自己的眼镜，“无论如何，我都不会允许你们这样的毒瘤再次霸占了这么大一个教室。”

    听到这句话，千佳的脸色瞬间就变了。

    这样的突袭对于“现视研”本身而言并没有什么威胁，因为以千佳的手段，她立刻就能够再次组建一个新的活动部室。

    “我想想，马上就要是体育祭了呢，到时候这间部室就交给优胜的社团使用好了。体育祭的优胜是积分制的，除非你们到时候能有篮球社或者足球社的规模，不然的话，那肯定是不行的吧！”龙藤诚仿佛一切都是尽在掌握之中的表情，“放心好了，我到时候肯定会给你们准备一间新的活动部室，隔壁的储物间如何？十平米的大小，我觉得应该已经够你们五个人快乐的玩耍了，哈哈哈哈！”

    “前、前辈，我们该怎么办？”礼奈慌忙的看向了千佳。

    “别慌。”千佳摆了摆手，“我们现在还有半个小时的时间，现在就算随便去外面抓个人来，时间也都是足够的！”

    “别想了，这半个小时的时间，你们必须要拿到申请表，但是今年分发申请表的人是我——”龙藤诚的脸上露出了胜利的表情。

    如果可以的话，他其实是想要等到明天再过来通知现视研这些猖狂的家伙们，告诉他们部室解散了。

    但他知道，如果自己是明天再过来的话，对方完全可以说，这是因为学生会的不称职造成的，龙藤诚研究了一下现视研的这位部长的行动，他觉得对方肯定会这么做。

    所以，在距离截止日期还有半个小时的时候，龙藤诚出现了，而这个时候，现视研也遭遇到了自成立以来的最大危机。

    “申请表……可恶，竟然忘了！”

    千佳咬牙切齿。

    入部是需要申请表的。

    榊野学园在申请表这方面是有专门的表格的，需要社团提前去学生会拿，但是今年千佳和森夏都忙昏了头，而礼奈因为一直在注意森夏，虽然大家一开始都在为了招新而认真的想要做点什么，但是到了后来……他！们！都！忘！了！

    这可是绝体绝命的场景啊！

    “不，我们还有机会，别的会社肯定还有申请表！”森夏忽然想到了什么。

    “哼！”然而龙藤诚依然是冷笑，“你们太天真了，就算你们拿到申请表，也是无用的，你们以为我只会用这一种手段么？你们大错特错了，为了将你们打入阿鼻地狱，我可是准备了多重手段和方针的啊！”

    说到这里，龙藤诚再次冷笑了一下，接着又伸出手推了一下自己的眼镜：“你们的指导老师，我已经用调虎离山之计，让他离开了学校！”

    这一下，森夏也瞪大了眼睛。

    申请表申请参加会社的话，需要指导老师以及部长的签字，最后交上去给学生会备案。

    而龙藤诚的话，无疑是让森夏他们遭遇到了一个危险的境地。

    如果没有指导老师的签字，这个申请书完全可以被废弃掉，只要学生会不承认，森夏他们依然要失去部室！

    “在我看来，榊野学园之中根本就不应该有这种社团的存在，我们榊野学园是名门，这种乱七八糟的社团，早就应该被取缔了！”龙藤诚看到森夏和千佳两人都已经走投无路，顿时便得意的笑了起来，“我现在就要让你们明白，这种垃圾一般的社团，根本就不应该存在！”

    森夏知道他们社团其实并不占理，但这个家伙的说法，也让人十分窝火啊！

    “觉悟吧，你们的未来就是成为我的踏脚石！你们这种垃圾一样的社团，根本就不应该在这里出现！”龙藤诚的脸上露出了自信的笑容，“到时候，会长也一定会因此而感激我的！”

    卧槽，好想把这家伙扁一顿啊！

    森夏和千佳对视了一眼，两个人在这件事情上达成了一致。

    虽说如此，但对方当真是已经做好了完全的准备，在龙藤诚看来，千佳和森夏已经是走投无路，绝体绝命了。

    时间一分一秒的过去，距离截止的时间，已经不多了。

    “这里是现视研的部室吧！我要入社。”

    就在这时候，门口传来了一个清冷的声音。

    ……

    第三更完成，一如既往的节操～！(未完待续。)u

    
