    容紫陌一怔，抬眸，这才看清是墨染，但是下一秒，她就被扯进了马车里。

    那马车疾驰着朝着镇子外而去。

    “爷？什么爷？”容紫陌问道。

    墨染正在驾车，他浑身大汗，脸色涨红，眸子里血红。

    墨染医术高明，身为五国最厉害的神医，一向是波澜不惊、仪态十足的，容紫陌从来没有看过他急成这样。

    墨染没有说话，方才他一着急称呼倾无隅为爷，一会儿还不知道怎么圆回来，但是现在无论如何，先将倾无隅的寒症这一关迈过去。

    墨染不说话，容紫陌也有些着急，正要再问一下，那马车就一下子刹在了一座宅子前。

    墨染扯着容紫陌下车，飞快地跑进了宅子。

    “到底要干什么？”容紫陌沉声问道，还没说完，就被拉到了一面房门前。

    “爷，爷，您开开门！”墨染大力地拍了门，又说道，“夫人来了！”

    夫人？容紫陌迅速地反应过来，问道：“这里面的是倾十七？”

    墨染点头：“爷中了雪灵国的‘无痕’，诱发寒症一起发作了！”

    墨染口中的爷就是倾十七？

    容紫陌迅速地捕捉到了关键信息，可是现在她没有时间去问清楚这到底是怎么一回事，既然墨染这么着急，那就说明倾十七的寒症发作得很厉害了！

    “倾十七，你开开门！”容紫陌大声喊道，“我给你瞧瞧！”

    里面传来花瓶的落地声，紧接着一个冰冷毫无温度的声音从里面响起来：“滚！”

    墨染忍不住抖了一下，这种声嘶力竭的声音他太熟悉了，爷是真的不想别人进去，他发怒了！

    容紫陌见墨染一下子呆住，赶紧说道：“还愣着干什么，跟我一起撞开房门！”

    墨染站着没动。

    确切地说是不敢动。

    听刚才的声音，墨染很明显能判断出倾无隅的怒气值是十级，他从来没有在男人这么失控的状态下违抗过他的命令。

    容紫陌见墨染不肯动，只能自己铆足了力气，朝着那两扇门的门缝就精准的踢了下去。

    就听见嘭的一声，那房门一下子被踹开了。

    墨染一下子愣住，似乎没有想到容紫陌竟然有这么大的力气。

    容紫陌一下子冲了进去，墨染犹豫了一下也跟着进去。

    反正这门不是他破坏的，爷要算账就找容紫陌好了！

    反正这女人将爷害成这个样子，到时候被爷掐死也活该！

    外面的天色已经黑了，房间里很暗，没有点灯，但是容紫陌还是一眼就看到了男人，因为男人的身子冰白的在黑夜里发光。

    倾无隅蜷缩在地上，浑身颤抖着，原本就白皙的肤色如今在月光下更是惨白的骇人，他双手拼命地抱着肩膀，因为隐忍，面额上，双臂上，那青筋一跳一跳地，头发上白茫茫的一片，似乎结了冰，脸色更是冰白的吓人，眼睛紧紧地闭着，眼睫毛也全是白色，脸上带着极力忍耐的痛苦之色。

    容紫陌赶紧过去，伸出手来放在男人的额头上，下一秒就赶紧收回。

    男人的身体就像是冰块一样，太吓人了！

