    从顾佳家门口出来，宁远也长长的吐出了一口气。

    感受着自己内心心境的变化，此时宁远的情绪也开始慢慢趋向了平稳。

    如果说刚出门的宁远可以说带着那么点洒脱淡然的味道的话，那么现在的宁远眼神就有些过于平淡了。

    不得不说放大自己的身份记忆之后体会这种拧巴的感觉确实可以让宁远有一种别样的体验。

    但是体验是体验它不会完全成真，宁远其实也可以按着现在的这个关系继续和顾佳相处。

    说不准他还可以体会一下曹贼的快乐，但没必要。

    体验女人的话，也没必要一直盯着顾佳一个人而已，顾佳确实有她的魅力但还没有到让宁远真的不得到不行的地步。

    相反这种由原有记忆构成的求而不得到真正的放下这一个过程才是真正让宁远有收获的地方。

    比如此时在自己将情绪平复之后，宁远的红尘练心进度条直接上涨了百分之二。

    也不枉宁远刻意压制自己其余世界的记忆，将这个世界的记忆和情绪极致放大了。

    说起来，宁远好像也发现了红尘练心的bug了，只要足够投入，减少原有记忆的干扰，这练心的效率就会提高。

    这个bug在宁远掌握了一心多用和心理调控再加上强大的神魂掌控之后变得尤为的凸显。

    但这种刻意的情绪和记忆的放大依旧不能逃过宁远主意识的调控。

    或者说由于一心多用，主意识虽然潜藏了，但还是在运行，像这种破坏宁远原有底线的事，宁远自然是可以调控的。

    也正是如此宁远并没有接着直接乘着这个空挡和顾佳走到一起的意思。

    且不说顾佳还有个孩子，就是宁远原本的主张那都是错过就是错过。

    拧巴无非是心境的锻炼，但这并不是宁远放下底线的原因。

    而且宁远的任务也并没有一定要和顾佳在一起。

    属实没必要再和顾佳有更进一步的发展了。

    宁远还没有到那种没有下限的程度，要真想找女人也必要找这种拖家带口的。

    至王曼妮宁远自然没什么可膈应的点了，无外乎情情爱爱而已，反正王曼妮也想体验一下和有钱人在一起的生活。

    所以宁远自然我不在乎和她在一起玩玩，毕竟王曼妮也没吃亏，还能让宁远的心境测试有一些新的收获。

    这种事情宁远自然是无所谓的，虽然宁远没投入太多自己的感情，但是宁远在自己这个世界记忆下主导的时候也算是真的和王曼妮有过那么点情分吧！

    当然也就那样，毕竟这个世界本身也不过是宁远进行身穿和练心的实验而已。

    要是没什么特殊需求的话，宁远大概是不会回来了。

    因为这个世界真论起来宁远好像也没有什么真正在乎的东西。

    无外乎这多出来的时间让得宁远学习了一些新的知识，也让宁远自己的气血搬运术修行到了圆满水平了。

    至于更多的，其实也就那样，这个世界的财富宁远早在左耳世界有过体验了，而且左耳世界还有宁远替代他我留下的因果。

    所以这一个点自然不会成为宁远再回这个世界的理由。

    至于这对王曼妮公不公平，那就见仁见智了，毕竟王曼妮本身所追求也只不过是宁远所能提供给她的条件而已。

    当然宁远也没有亏待王曼妮的意思，说来这一次王曼妮好像因为港岛老魏那一批人收购米西亚而被顶替了店长的位置。

    这一点宁远也是没有想到的，毕竟他没有那么多的闲心再去多关心这些。

    如今他的任务目标已经完成了个七七八八，要不是米西亚港岛总部有人刻意来拿这事来跟他说事。

    他还真不知道这件事。

    不过既然知道了，宁远自然不会光看着，毕竟再怎么说王曼妮也算是跟宁远在一起过的女人。

    所以从顾佳的家里出来之后，宁远就拿起了自己的手机。

    拨通了自己私募基金会助理周寻的电话。

    既然王曼妮这么看重这家门店，那索性就直接给她吧！

    反正宁远也差不多快到任务时间了，也算是宁远的一点心意吧！

    接下来他可就得再多发点时间在知识的摄取上了。

    ……

    “妮妮你要去回魔都了是吧！真不想着在老家待下去了吗？”

    “妈妈这次还给你准备了好几个相亲对象呢？你见见总行吧！”

    看着已经准备好行囊的王曼妮此时王母也不由再说起了这件事。

    毕竟如今王曼妮好像也年纪大了，三十多了，再不定下来也着实让她有些担心了。

    可王曼妮却摇了摇头然后说道。

    “不用了，妈！我有喜欢的人的。”

    而这句话也让得王母有些没有想到了，她先是有些惊奇地说道。

    “谁啊？怎么没听你说过。”

    而王曼妮此时却没有再说下去了，只是笑着说道。

    “这就不用您操心了，我有我的打算，这一次回去我不仅要让他重新认识我，也想要给我自己一个交代。”

    “有些误会其实真的没必要成为两个人的芥蒂，我想这一次我应该会更加坦然的面对他了。”

    “时间也不早了，我还要赶航班，就不跟您多说了。我到了再给你打电话说这些吧！”

    随后王曼妮便带上自己的旅行箱向着屋外走去了。

    有些时候想通了就是想通了，特别是遇见了挫折之后，她确实感受到了宁远的好，也思考了一下自己以前和宁远相处的问题。

    既然她和宁远是因为顾佳才开始的第一段关系，那么接下来她就可以和宁远重新开始一段新的只属于她的一段关系。

    反正直接让宁远继续和顾佳直接相处，自己完全抛下宁远，这一点她做不到。

    既然宁远说他和顾佳没什么，那她现在回去就能知道是不是真的没什么了。

    如果宁远已经和顾佳在一起了，那就无所谓了，这只能说明当初自己的多想是没有意义的。

    但要是没有的话，那就只能说明她当时是想多了，那她就更应该抓紧了。

    毕竟有些空挡空置的久了，真的会有人取而代之的。

    所以想到这些，王曼妮的脚步都不由加快了一些。

    只希望事情的走向没有让她失望吧！

    ……

    “孩子生下来了你就得养啊，我们能帮你照顾但是不代表着可以帮你照顾着一辈子的。”

    “当初你生孩子之前不是一直想有个孩子吗？怎么现在就带不好了？”

    “我年纪也大了，没办法帮你一直待下去的啊！晓芹！”

    看着如今将孩子甩到自己手上的钟晓芹自己却在看平板的钟晓芹，钟母也难得的气愤了。

    虽然钟晓阳被抓了，也被判刑了，这件事情解决的差不多了。

    可钟晓芹的事却并没有结束，孩子大了拿不掉，自然得养着了。

    可经历了这么多，钟晓芹这性子却并没有太大的改变，甚至在接受这一系列打击之后，钟晓芹都有那么点破罐子破摔的感觉了。

    所以如钟晓芹以前想着的自己带孩子所带来的母性觉醒也并没有在她的身上出现，反而是以往那些看电视剧的习惯被她重新捡起来了。

    毕竟她也知道自己这么个情况别说找到像陈屿那样的了，就是想找一个不错的人可能都很难了。

    至于差的，她也没那个胆子了，毕竟钟晓阳在和她在一起之前有多好，可后面呢？

    所以她自然没有了再找一个的心思了，不过她也没有完全到钟晓阳那个程度。

    她还是找了一份一般的工作的，毕竟她也是魔都外贸大学毕业的人，而且虽然工作能力不算太好，但也没有到太差呢地步。

    工作她还是能找到的，可惜工作她能找，但是在工作结束之后带孩子这件事就没那么好过了。

    原本以为带孩子是一件很轻松的事情，可真当她接触之后，她发现并不是这样的。

    首先孩子生下来之后她确实也面临到了一些身体上的问题，其次孩子一般晚上闹腾，她晚上都得去哄不然也睡不着。

    再加上钟晓阳干的那些事也让她寒心，所以久而久之她自然对这个孩子有些生厌了。

    完全没有了当初和陈屿在一起时天真的以为孩子是可以想生就生的这种想法了。

    可当她有时放任孩子不管，独自看电视剧的时候，钟母却看不过去了。

    由于钟晓芹本身从陈屿那分开的存款被她和钟晓阳用了个干净。

    而她自己也没有房子，所以在钟晓阳的事情结束之后，她自然而然地就和自己的父母住在了一起。

    所以钟母自然能看到钟晓芹对孩子不管不顾的场面。

    可当她帮着带的时候，钟晓芹依旧是不管不顾，甚至以然将这件事当做理所当然一般。

    可钟母终究是年纪大了，哪有可能有那个口精力帮着一直带着呢？

    所以经过这么几天的折磨之后，钟母的情绪自然是上来了，所以也就有了这样的质问。

    可惜钟晓芹却并没有回应她，而是直接端起了自己的平板然后将耳机带好，关上了自己的房门。

    好像想着以此来逃避钟母的责问，甚至为了表达自己的不满，她关门的时候力用得还非常响。

    还说了一句。

    “不想管你就放那好了，随他在那哭吧！反正我不嫌吵。”

    说完便直接不再说话。

    而这一句也将钟母气的不行，她不明白自己的女儿怎么变成如今这个样子了。

    再怎么说这也是她自己的孩子啊！所以她也气愤地说道。

    “晓芹这是你的孩子啊！你怎么就变成现在这样了。”

    可惜依旧没有得到回复，只是屋内传来了门反锁的声音。

    而这幅场景也让得在阳台坐着摇椅看报纸的钟父也说道。

    “这还不是你宠出来的，当初你就不应该这么宠她，现在什么事都不会做，只想着逃避事情。”

    而对于钟父的话，钟母显然是不愿意接受的，只听得她说道。

    “怎么就怪我一个人了，你……”

    一时间屋内又传来了一阵阵的争吵，而这种争吵这段时间在这屋子里好似也真的没有怎么消停过。

    ……

    “哥，今天是你大喜的日子我敬你的怎么也得喝一杯吧！”

    看着喝的已经有些泛红的陈屿，陈旭却并没有打算放过陈屿的意思。

    毕竟能出气的机会课不多，被自己的哥哥管教这么多年，他可算是逮到机会小小的“报复”一下了。

    当初陈屿和钟晓芹结婚的时候，他还小没什么机会去好好敬自己的大哥，可这次机会却来了。

    而这一举动，一旁陪着陈屿一同敬酒的韩芸却看了看有些上头的陈屿，才对陈旭说道。

    “你大哥喝的有些多了，我帮他喝了吧！”

    而这一举动却并引来了陈屿的摆手，只听得他说道。

    “小芸，他这杯酒我得喝，他小子可是早就在等着机会了。”

    “而且今天我高兴，能娶到你，陈旭这小子事业也算是有成了，我真的没有这么快心过了。”

    “所以我得喝，只可惜小远今天来不了了，不然我也得和他喝一个才行。”

    说到这时，陈屿直接接过那一杯酒一饮而尽。

    事业顺心，家庭圆满，再加上如今韩芸肚子里的孩子，弟弟陈旭也走上了正轨，他属实也没什么可遗憾的了。

    所以他是真的高兴了。

    ……

    “幻山，放心吧！我相信你一定可以做好这些的，这次事情之后烟花公司一定可以再次做起来的。”

    “它会比以前做的更好也会更强，你喜欢的蓝色烟花现在你可以放肆地去研究了。”

    “那些所谓的检查也只是让你整改而已，现在资金链没人卡了，你自然可以重新开始研究这些了。”

    “我相信你一定可以做好的。”

    看着如今与顾佳正式离婚之后有些魂不守舍的许幻山，林有有直接一把抓住不由鼓励起了许幻山。

    说起来一开始许幻山被人恶意针对的时候，林有有还是有些不满，可后面发现这样可以让许幻山坚定和顾佳离婚的决心，她也就没有不满了。

    因为她最想要的就是许幻山这个人，一个有理想有品味长的也不差的男人。

    而后面她也着实得偿所愿了，但是她却不想许幻山忘记自己的梦想。

    蓝色烟花是她和许幻山产生共鸣的开始，她怎么可能会让许幻山放弃呢？

    甚至说到后面她还指了指自己身上纹着的蓝色烟花纹身对着许幻山说道。

    “反正我相信这个东西你如果真的做成功的话，你一定是世界上最伟大的烟花设计师，不要忘记自己的梦想。”

    而这样的话语也好像真的让得许幻山慢慢地又兴起了继续研究蓝色烟花的意思。

    即便这种烟花已经被安全管控部门严令整改一次，但是他还是动了这个心思，毕竟在他眼中蓝色烟花是他的梦想，既然是梦想他自然不会放弃。

    特别是如今林有有还这么支持他，这或许就是自由的味道吧！也正是如此，这些天因为和顾佳离婚以及失去儿子抚养权的许幻山也重新燃起了兴致。

    即便一个兴致可能会将他带去万丈深渊，正如他的好友沈杰一样，但他就是忍不住，就如同他对林有有的感情一样。

    反正如今他也没有什么可失去的了。

