    周蕙扑哧一声笑了出来，觉得肖扬这个小老板幽默的很可爱，但她确实为肖扬的见识感到佩服，作为一个市场经济出身的学生，刚刚肖扬一说出无公害蔬菜的含义，她就想到了这其中蕴含着的巨大的利益。ZuiLu.NET

    转而又有些忧虑的道：“可是，现在人们一般还没有意识到这点，如果我们提出无公害的说法，一是会伤及其他人的利益，引起别人对咱们的不满，二是无公害的产品成本要高，卖价自然也会高出很多，这样一来会不会有市场？现在人们的购买力能达到这个层次么？”

    肖扬见周蕙能提出这样的见解，对她的评价又上升了一层，微笑着说道：“第一点可以忽略掉了，因为完全就不是一个层次上的东西，没有可比性和竞争性。其实，在任何的时代，有钱人的数量都比我们知道的多很多，你可以想象一下你下个月的生活安排，一个月加上各种各样的补助，你的工资肯定超过一千六了，你会去计较一件二三十块钱的小衫么？”

    周蕙当即摇摇头，说道衣服，她的眼睛顿时亮了起来，滔滔不绝的道：“哈，你还真了解女孩子的购物心理，我们永远不会害怕逛街麻烦，永远不怕衣柜里的衣服太多，永远不怕化妆品用不完，你说的很对啊，我正愁这个地方有些偏僻，开那么多的工资，我要怎么才能花完呢！”

    听着周蕙有些抱怨的口气，肖扬翻了翻白眼：“行了吧你，管他在哪，活着有钱花，总比身处繁华的大都市，兜里却比脸还干净要好吧，我只是跟你讨论下人们的消费心里，可没兴趣跟你聊女孩子的购物狂行为。”

    “这你就不懂了吧。”周蕙满脸得意的道：“女人啊，无论是八十还是十八的，其实购物的时候心里都差不多的，咱们的无公害蔬菜要卖给谁？还不是那些家庭主妇？你不先把这部分人的心态研究明白了怎么行？”

    肖扬一听笑了起来，周蕙有些不解的问：“你笑什么？难道我说的不对？”

    “周蕙，敢不敢跟我打个赌，买无公害蔬菜的，肯定是男人多！就算是女人进来买，也是男人拿主意！”肖扬笑得很得意，俗一点说，仿佛一只偷鸡成功的狐狸。

    “呵！说的你跟算命先生似的，赌就赌！我就不信男人有兴趣进市场买菜！”周蕙年龄也不大，半开玩笑的说道。

    “谁说我们的产品要进农贸市场了？”肖扬摊摊手道：“既然要作出不一样的东西，那也要在不一样的地方卖，才能体现出与众不同，你得研究有钱人的心里，就像刚刚我跟你说的那样，你一个月开一千六七百块人民币了，就不会在乎二三十的衣服钱了，同样的道理，真正有钱的人，也不会在乎菜是几毛钱还是几块钱一斤的，他们在乎的，就是吃到的东西，是不是一别人吃不起的，是不是独特的！”

    看着目瞪口呆的周蕙，肖扬笑道：“怎么样，这回你明白了？”

    周蕙却目光有些呆滞，一言不发的站起身朝外走去，轮到肖扬有些急了，寻思着是不是自己的超前意识把这孩子给打击坏了？问道：“你干嘛去？”

    “回家找妈妈吃奶。”周蕙呆呆的回答道：“顺便问问她我是不是白上这么多年学了。”

    “……”

    虽是个玩笑，但周蕙听了肖扬的话之后真的有种自己过去的二十来年都活猪身上去了的感觉，为什么听了他的话就会有种豁然开朗的感觉？

    “真是个……妖孽啊！”这是周蕙此刻心里唯一的想法。

    六月份飞扬农业公司的蔬菜已经产出了好几茬，价格虽然不如年底时候那么可观，但总的来说胜在量大！北方气候寒冷，四月中旬方始复苏，六月份的时候除了一些山间田地的山野菜，也就一些诸如水萝卜、小白菜之类的能出现在农家饭桌上。茄子豆角黄瓜这种蔬菜平日里只存在于想象中。

    人的生活就是如此，由俭入奢易，由奢入俭难。如果实在没有也就罢了，但就在自己村上，天天都有不少各地蔬菜贩子前来倒腾蔬菜，让村子里的人自豪的同时也习惯了有菜吃的生活，就算是困难的家庭也会时不时买点打打牙祭。而且肖扬也会时不时的弄出一些特价的蔬菜来供给本村村民，这是别的地方都享受不到的待遇，所以幸福村的大多数村民都对肖家心存感激。

    至于周边的乡镇早在去年冬天肖家只有两个蔬菜大棚的时候就盯上这里了，现在飞扬公司的产量虽然还不能完全满足周边的蔬菜供应，但极大程度的刺激了这里的消费。

    仅仅五月到六月这一个月间，公司的营业额就达到了三十多万，肖扬自己都想不到会有这么巨额的利润，不禁感到有些咋舌，垄断行业果然赚钱。

    蔬菜大棚的好处别人都瞧见了，有心在这里掺一脚的自然不在少数，肖扬清楚，自己的技术优势最多只能维持一年左右，一年后，就算不从自己这里开口，各乡镇的政府领导只要不是太废柴，都会从不同的渠道得到蔬菜大棚的完整技术。莫不如趁着这个机会再赚一笔培训的费用，还落得一个好名声。

    果然，肖扬刚一放出可以培训蔬菜大棚技术人员的风声，报名者就络绎不绝，甚至还有从外地坐了两天火车赶来的，颇让肖扬感到震撼。本村的报名人数也不少，这样一来，极大的带动了村子的经济繁荣。各种相关的商店、饭店、农家小旅店都雨后春笋似的开了起来。

    肖家的人气在这时候也上升到了一个新的高度，恐怕这个时候肖国梁要说一句相当村长的话，不全票通过也差不多少。

    肖扬把培训费设置成两个档次，普通的费用是一千五，从大棚的建造，到蔬菜的种植管理，包教包会，学不会的可以一直在这学！贵宾的会员费用是三千五，一年内如果有不懂的，可以让技术员上门指导！只是食宿交通费用需要报销。

    这让公司的员工不得不赞叹老板的敛财手段，看似学起来没多少钱，但技术这东西，又岂是每个人都能精通的？现在报名的人多，也只不过是眼红这里面巨大的利润，却都忘了自身专业知识上的薄弱。

    这就跟做生意是一个道理，有人赚有人赔，是那块料，怎么都好说，不是那块料的，学一百年也是白扔钱。

    肖扬可不想日后落个奸商的骂名，在培训室最醒目的地方写着这么一句话：投资有风险，花钱需谨慎！

    咱做到仁至义尽了，当然，如果还是不行，那只能怪您自个人品不好了。

    改革开放虽然已经有十几年了，可这股风吹到东北着实没几年，人们被各种条件制约和束缚的太久了，以至于肖扬的培训消息刚一放出去，十几天的功夫，报名者居然就达到了一个很恐怖的数字――一千五百多人！

    这意味着什么？就算每个人都只进行最普通的培训，收到的钱也是一个恐怖的数字，超过两百万元！再说既然决定了要做这个，又有多少人会吝惜那两千块钱的培训费，谁不想有个专门的技术员到时候上门指导。

    肖扬紧接着又推出了一项新政策，凡是有退伍证、伤残证明、贫困家庭证明的，费用一律减半，这也是为了照顾那些条件困难，却有着致富创业心思的人们。此举不光在本地赢得了极大的声誉，就连县里也对肖扬的举措大加赞扬。

    原本像这种培训是需要经过县里备案批准，并且得有相关资质的单位才可以。县政府对这明显是有利本县经济的行为保持了高度的赞扬同时还免除飞扬农业公司的一切手续和费用。

    县领导在记者的镜头前春风得意，他似乎看到了这个全国的穷县在不远的将来忽然富裕起来的场面。

    而肖扬，则已经数钱数到手抽筋了……，因为他的后续举措，加上县里的大力宣传，导致报名的人数激增到两千五百人，现在报名的已经不仅仅是他所在的一个县城，周边县市的不少人都闻讯赶来了。在亲自参观了飞扬农业公司之后，几乎所有人都当场决定――就干这个了！

    飞扬公司现在除了原本那些妇女技术员之外，所有的大学生技术员全部上阵，多间办公室改成临时培训室，村子里的农家小旅店的生意火爆到极点。就这样，肖扬硬生生的让本村的收入跟着自己提高了好几倍！

    肖国梁也亲自担任讲师，绕是如此，人员上依然有捉襟见肘的感觉，肖扬看着银行账户上不到一个月的时间疯狂聚敛的八百多万的财富，有种不真实的感觉。真是我办到的？

    “喂！我要求休息，休息啊！”周蕙几乎扯着肖扬的耳朵在吼，这小女人最近憔悴的很，简直成了黄脸婆，没办法，所有的大学生员工都被肖扬拉上阵讲课去了。就连董浩那个闷葫芦也没能幸免，毕竟他们要比普通农民强很多，讲述一些理论上的东西是没问题的。

    “好吧，好吧。”肖扬满脸无辜的看着周蕙：“我马上就去招人，真的，要相信我，明天就去，你有没有合适的人选，给我理个单子出来，省的我到时候抓瞎。”

    周蕙长出了一口气，实际她也不过是跟老板耍耍赖而已，自从培训开始，他们这些大学生都发生了脱胎换骨般的变化，就连董浩那厮，都学会开玩笑了，人也都成熟了不少，充实的成就感更填满每一个人的心里。

    以后，当这片土地变得富裕起来的时候，一定会有人记得当年那些大学生讲师，是他们创造了这个神话，引领这个奇迹，他们是源头，是见证者、是参与者！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【据说票要天天拉！好吧，再次求票，你们培训打一折……好使不？】