    霍茨学校内有一条长长的走廊，虽然这只是一条看似普通的走廊，但是这条走廊是除了英雄殿内的英雄碑之外霍茨学校最为出名的建筑。

    因为这条走廊是有霍茨学校历代最为出名的人。

    不过要说起霍茨学校最为出名的人，肯定只有洛尘和异人王了。

    但是这两个人的名字却都没有出现在这走廊之上，因为严格来说，这走廊根本就没有资格，或者至少目前来看，这些留下名字的人，都没有那个资格和这两个人的名字放在一起。

    即便这里有亚瑟王等人的名字也不行！而此刻走廊之上，艾伦和芬兰大将正前往汤姆老师的办公室。

    “艾伦先生，您说这事儿真要这样做不成？”

    芬兰大将露出踌躇之色，神色始终有点不情愿。

    “想我堂堂欧洲，如此广辽的大地，还有诸多神话传说，甚至不弱于那华夏修法界，如今出了事情，居然要去请一个华夏的洛无极来平定我们的欧洲的事情？”

    芬兰大将露出不满之色。

    欧洲参议院最后还是妥协了，或者说还是低头了。

    因为凡尔赛宫那边天使越发的暴动了。

    再这样去，整个欧洲怕是都要陷入黑暗之中了。

    但是芬兰大将曾经算是一代军神，而且手腕过人，即便是曾经的王者在他面前，他也从未有过低头。

    毕竟他是军人，更是在战场上杀伐出来的铁血之心，无论是见识还是魄力都不是一般人可以相比的。

    固然那洛无极简直堪称一代神话，但始终和他们有恩怨。

    “还能够有什么更好的办法不成？”

    艾伦叹息一声，作为欧洲参议院的院长之一，代表的不仅是欧洲各国世俗力量，更是代表着整个欧洲所有贵族和辉煌的过去。

    若是可以，他又岂会真的低头？

    但是这次的事情，他们真的已经束手无策了，他们不是没有真祖级别的高手。

    而且更是有好几位真祖级别的高手，甚至年轻一辈的人才也有，甚至可以说在欧洲乃至全球都算是赫赫有名之辈。

    但是这一次的对手是凡尔赛宫的天使。

    真祖级别的高手根本就不够看。

    “当世，怕是也只有洛无极能够与之一战了，毕竟寻常真祖根本无法与那位天使交手。”

    艾伦叹息道。

    三个月前，凡尔赛宫与欧洲参议院这边的冲突忽然加剧。

    他们曾经派出了三位真祖前去袭杀。

    其中一位可是有战神血脉的古提尔，这并非是赞誉对方，而是对方真的就是北欧仙宫内曾经战神的后裔，虽然血脉稀薄了。

    但是战力堪称天下无匹，天生神力，便是曾经的英雄王也拜会过他。

    而另外两人虽然比不上这位战神的后裔，但是也绝对不弱，其中一个人更是欧洲最古老的魔法师，获得过魔导师这个称谓的。

    三人联手布下魔法阵，古提尔更是以偷袭的方式想要杀进凡尔赛宫。

    但是这三人联手之下，更是偷袭，不仅连对方一根羽毛都没有伤到，更是当场被对方喝死！一句暴喝，三人直接化作了血雾，几乎连逃走的机会都没有。

    当时这件事情可是直接震动了整个欧洲参议院。

    吓得欧洲参议院直接停止了后续的所有手段，而如今，即便是欧洲赫赫有名的传奇强者布隆所奇也不敢出手。

    “其实，大小麦哲伦如今没能够出来，否则我觉得这两人不一定没有杀死那凡尔赛宫天使的可能。”

    芬兰大将见多识广，虽然是世俗之中的人，但是其实他早已经有四百多岁了。

    很早以前就开始留意和观察恐怖游戏内的事情了。

    “那等人物终究是传说，全球战力榜上能够排到第三十的传说人物，恐怖游戏内也未必可见这两个人的身影。”

    艾伦苦笑道。

    全球战力榜之间的排名差距极大，据说这个榜单一直有数千年的历史了，而大小麦哲伦这两个人便是第一波被排名进去的人！甚至与创立这个榜单的人也有莫大的关系。

    这个榜单太神秘了，三十名之后，只要你稍微有点名气和实力，那么排上去也不是不可以。

    甚至还会出现同一排名出现多人的情况。

    但是前三十名包括第三十名，那么可就是实打实的需要盖世战力了。

    因为据说前十名都是一些震古烁今的大人物，甚至还有神灵被排在了这个榜单上。

    虽然这个榜单不能够完全说明实力，就像异人王一样，很难去定义他的真实战力。

    但是这个榜单也能够反应一个人的战力，尤其是越是靠前，战力就越是恐怖，差距就越大！而像是大小麦哲伦这两个人，据说已经拥有了滔天的战力，能够有翻江倒海的实力了，甚至是一剑劈开北冰洋！“那等人物我们始终寻不到，还是想办法解决目前的问题吧。”

    两个人说着，便已经到了汤姆老师的办公室了。

    “我倒是很奇怪，这条走廊上，为何不见洛无极的名字？”

    芬兰大将皱眉开口道。

    他自然知晓洛尘在霍茨学校待过。

    “这洛无极若是连名字都没有资格”“不是洛无极没有资格，而是他们没有资格和洛无极名字放在一起。”

    屋内传来汤姆老师略显冷淡的声音。

    “他们没有资格？”

    这句话就是艾伦都是一愣。

    “难道亚瑟王也没有那个资格不成？”

    “而且这有没有资格，也不是”“这是异人王的意思！”

    “两位有意见吗？”

    汤姆老师冷冷的开口道。

    异人王的意思？

    异人王名字不出现在这里他们理解，但是如今洛尘的名字不出现在这里，居然也是异人王的意思？

    在异人王内心，洛无极的地位居然如此之高？

    “严格来说，霍茨学校根本不敢宣称洛无极是霍茨学校的学生。”

    “因为异人王亲口说过，那等人物，霍茨学校无人可做他老师！”

    汤姆老师解释道。

    这句话一出口，两人顿时就愣住了。

    异人王居然亲口如此评价洛无极？

    “两位也不要误会，异人王也亲口说过，即便是他，也没有那个资格去评价洛无极！”

    

