    机缘总是忽然降临，所幸的是，梁昭煌这次抓住了这机缘。

    他运转着‘天眼通’与‘五行法目’，五色佛光飞速消耗着，仔细观察着那一点‘五行道痕’的运转、吞噬、接续。

    当五色佛光快要消耗完，他散去‘天眼通’和‘五行法目’，一边恢复着五色佛光，一边回顾、感悟着刚才所见、所感。

    当五色佛光恢复，梁昭煌又立刻运转起‘天眼通’和‘五行法目’，观察着据点中‘五行道痕’慢慢吞噬四周混乱、毁灭的五行之力，慢慢恢复这片天地的过程。

    时间在不知不觉中流逝，梁昭煌已经不记得自己是第几次恢复五色佛光。

    他再运转体内五行法力和五行精气的时候，渐渐有所触动，开始发生一些玄妙的变化。

    不过这种变化，就像是泥土下的萌芽，虽然蠢蠢欲动，但是还差最后一点突破的力量。

    梁昭煌也不在意，他此时的心神几乎都沉浸在对于‘五行道痕’吞噬、调理混乱、毁灭的五行之力，修复这片废墟天地的过程中。

    体内法力和精气的变化，甚至只是一种下意识的行为，是这些天来的观察、感悟，自然而然得到的一点变化。

    这一天，梁昭煌再次恢复五色佛光，又一次运转起‘天眼通’和‘五行法目’，远处却有着十数个人影飞来。

    是梁昭钧和梁昭钰，带着几个梁家子弟赶来。

    却原来，‘灵鼎秘境’中的灵妖暴动的巅峰时期已经过去，围攻‘地庙高台’的灵妖潮也已经被杀散，如今是各家县豪追杀县豪，乘机收拢大批‘灵源矿’、收获的时候。

    只是梁家这边，因为梁昭煌这几天都沉浸在对于‘五行道痕’、五行之力的感悟之中，对于外界几乎没有什么关注。

    以至于梁昭钧几次联络他，都没有回应。

    因此，梁昭钧与梁昭钰都有些担心他的情况，担心他遇到了什么不测。

    所以在杀散了围攻‘地庙高台’的灵妖潮之后，两人立刻带着几个梁家子弟寻了过来。

    上一次，梁昭煌与大哥梁昭钧联络时就在家族据点这里，他们也是一路寻过来。

    如今在这家族据点这里见到梁昭煌，也不禁让他们都松了口气。

    实在是这次‘灵鼎秘境’之乱，各家县豪基本都是损失惨重。

    张家自是不用说，自寻死路，团灭了大半；卢家、石家、叶家都因为血魔被攻破家族据点，不但据点被毁，族人也是多有死伤；而至于林家和王家，据点虽然没有遭到血魔的袭击，但在后面的天崩地裂之中，也都遭受了不小的破坏、打击。

    王家更是被血魔拦路袭击，同样死了好几个家族子弟。

    便是林家，林昌齐断臂，而且其家族据点在天灾之下被破，再加上灵妖潮攻击，当时也是死伤数人。

    如此算下来，庐东县七家县豪门阀，倒是他们梁家损失最小，只是损失了一个开辟不过十年的据点罢了。

    但若是梁昭煌陨落在外，那对于梁家的打击无疑将是巨大的。

    此时见到梁昭煌平安在家族据点这，心中都松了口气，随即便不由恼火，不知他为什么一直不接联络。

    “十七……”

    梁昭钰当即想要上前询问。

    “等等！”大哥梁昭钧伸手拦住了她，看向梁昭煌，道：“十七弟好像处于顿悟状态，在领悟什么。”

    “我们不要打扰他。”

    梁昭钰听着大哥之言，再细看果然也发现了十七弟此时的状态。

    当下微微点头不再靠近，甚至吩咐其余家族子弟不要靠近，也不要弄出什么声响来，打扰了梁昭煌的领悟状态。

    他们都知道，这种顿悟的机缘，是多么的可遇不可求。

    若是因为外力打断了，无疑将是巨大的损失。

    梁昭钧与梁昭钰两人商量了一番，留下梁昭钰带人在这里为梁昭煌护法，而梁昭钧则是带人去追杀那些散落、逃跑的灵妖。

    这一次‘灵鼎秘境’各家都损失惨重，几乎没有一家的据点保留下来，如今也只能靠着多多绞杀灵妖，来收取更多的灵石，好多多少少的弥补这次的损失。

    说起来，这次灵妖实力的普遍提高，虽然让这场灵妖暴动，各家都是镇压的十分艰难，但是在成功镇压之后，收取果实时，这果实无疑也是格外的丰硕。

    梁昭煌对于这些都一无所知，他此时已经完全沉浸在五行之力的世界中。

    一次又一次的运转‘天眼通’与‘五行法目’，观察着‘五行道痕’恢复着这片天地。

    到后面，他甚至开始尝试着将灵识、法力探入这片五行灵气中，紧紧追随着‘五行道痕’的运转，参与、感悟着这片天地五行之力的恢复与运转。

    梁昭煌体内，五行法力与五行精气的运转越来越的玄妙，流转全身，渐渐开始将他体内一些丹毒、暗伤、所受的伤势‘吞噬’，然后调理、恢复，甚至开始慢慢的改造！

    有如地底的萌芽开始茁壮成长，开始顶动、破开上方的泥土，即将破土而出。

    时间慢慢流转，梁昭煌依旧沉浸在对于‘五行之力’的感悟之中。

    他此时，甚至已经开始参与那一团‘五行之力’对于天地的恢复、改造之中，虽然只是随波逐流，甚至不敢引动丝毫浪花，但是对他的帮助、效果却是巨大的。

    梁昭煌体内的法力、五行精气已经初步形成了一套极为玄妙的流转方式，渐渐流转全身。

    将他体内丹毒、伤势迅速吞噬、调解、恢复，使他法力、身体都在迅速的恢复，速度比之平常快了数倍不止。

    而更为重要的是，随着这种玄妙的法力、五行精气流转全身，他的身体也在慢慢的被调理、改造。

    身体的属性渐渐地向着五行偏转、改造，‘精关’的修为在迅速的提升，追赶着‘气关’的修行境界。

    终于到这一天，那种玄妙的法力、精气运转方式遍布了全身，将他身上所有伤势尽数修复，整个身体也都完成了一次初步的调理、改造。

    那一瞬间，梁昭煌感觉整个身体都仿佛照在暖阳之下，温暖、通透，让他十分的舒服。

    就像是地下黑暗中的萌芽，终于破开了地面，生长而出，感受到了阳光、微风，感受到了不一样的世界。

    这一瞬间，梁昭煌豁然醒来，却有种怅然若失的感觉萦绕心头。

