    见叶修走了，还带走了八岐的尸体。

    孟音婉等人心潮澎湃起来，实在是压不住激动的心情。

    因为终于可以确认黄泉有多强了！

    布鲁斯也很激动，他抚摸着手里的剑，傲气冲天道：

    “今日我便斩黄泉，扬名天下！”

    没人嘲笑他，毕竟布鲁斯是八境战神，与黄泉相比，孰强孰弱还未知。

    说不定黄泉真打不过布鲁斯。

    众人在紧张、激动、期待的煎熬中，一分一秒的盼望着黄泉赶快来。

    转眼半个小时过去了。

    布鲁斯不耐烦道：“黄泉怎么还没来？”

    有人恶意揣度道：“莫非叶修根本不知道黄泉在哪，又不想落下不救天罗地网的骂名，所以借着去找黄泉为借口，跑了？”

    此话一出，得到了很多人的赞同。

    “我看是。”

    “叶修走的时候带走了八岐的尸体，这哪里是去找黄泉，分明是逃跑。”

    “没错，去找黄泉，带上八岐的尸体干什么？看来是逃了。”

    “唉，知人知面不知心，没想到堂堂华夏医王，竟是这种人。”

    “我看叶修的实力也就比八岐强一点，之前与布鲁斯硬扛，纯粹是在装逼。”

    一时间，叶修成了众矢之的，辱骂叶修的声音此起彼伏。

    就在这时！

    一道鬼魅的黑影突兀的出现！

    白色狰狞厉鬼面具、黑色镶红边黑斗篷、手持弯刀战魂刀……

    正是黄泉！

    辱骂叶修的声音，顿时戛然而止。

    刷！

    所有人集体起立，致敬黄泉！

    见此，布鲁斯暗暗心惊，黄泉的影响力果然惊人。

    下一刻布鲁斯激动起来，自己要是斩了黄泉，那自己的影响力，将超越黄泉。

    “谁脑残要挑战我？”

    身着黄泉套装的叶修，环视众人，问道。

    好狂……众人激动的血脉喷张。

    布鲁斯大怒，冷声道：“是我！”

    叶修看向布鲁斯，呵斥道：“人家减肥减肉，你减肥痩脑子吧，大晚上的吃饱了撑的挑战我，作死吗？”

    众人赶紧把黄泉说的话默默记在心里，瞅瞅，都瞅瞅，黄泉骂人都这么有格调。

    “你……”

    布鲁斯被骂的脸色通红，怒道：

    “黄泉你别太嚣张，我们谁强谁弱还不知道呢，一会儿打完，你要是输给我，我会打烂你的嘴。”

    啪！

    叶修一巴掌！

    然后孟音婉等人就看到布鲁斯飞了起来，在空中划过一条优美的抛物线，砸在了停在航母甲板的一架战斗机上。

    战斗机子弹都打不穿的金属外壳，硬是被布鲁斯砸出一个大坑。

    噗！

    布鲁斯落地之后，嘴里的鲜血跟廉价自来水似的狂喷不止，趴在地上爬了好几次都没爬起来。

    嘶！

    见此，孟音婉等人倒吸一口凉气。

    妈呀！

    一招把八境战神打飞打成重伤，黄泉绝对是九境战神，稳了！

    天呐！

    两千多年了，全球各国终于出现了一个九境战神。

    “服不服？”

    叶修一挥手，把布鲁斯吸了过来，踩着布鲁斯的脑袋问道。

    “服，服了！”

    布鲁斯心服口服了，不仅服，此刻他吓的都快忍不住去买尿不湿了。

    太强了！

    自己堂堂八境战神，居然在黄泉手里走不了一招，连黄泉出手的动作都捕捉不到。

    这绝对是九境战神！

    传言黄泉是战神之王，名不虚传啊！

    “以后吃饱了闲着没事，在家多举举哑铃，练练脑子，别特么整天琢磨怎么死，听明白没有？”叶修呵斥。

    “听明白了！”布鲁斯唯唯诺诺。

    叶修满意的点点头：“永恒王国大大小小上百座岛屿，以后有你们分的，现在三大裁决者家族和永恒王国未灭就想着分地盘，早了点,所有人都把自己的资料发到武者论坛去，我给你们安排住在碧螺岛什么地方。”

    说完把玩着战魂刀，走到炎龙面前。

    炎龙吓的一哆嗦，他用脚后跟都猜得到黄泉要揍他。

    刷！

    叶修拔出了战魂刀。

    炎龙吓的头皮都麻了，黄泉这是要杀他吗？

    他急赤白脸的大吼：“你有本事放下刀，用手打，没看到我的腿在哆嗦吗？”

    噗！

    孟音婉等人没忍住笑喷了！

    炎龙这也算是用最狠的态度说出最怂的话了。

    “好！”

    叶修忍住笑，战魂刀归鞘，把炎龙摁在地上，劈头盖脸的揍了一顿，这才扬长而去，留给所有人一个高不可攀的背影。

    良久！

    众人才从黄泉带来的恐惧中缓过神来！

    “太强了，黄泉太强了，绝对是九境战神，否则不可能如此轻易的蹂躏布鲁斯。”

    “黄泉堪称两千多年来第一天才，九境战神啊，这是我们多少代人做梦都不敢想象的高度。”

    “有了黄泉相助，我们这次灭掉三大裁决者家族的把握就大多了。”

    布鲁斯眼瞅着众人全都在激动的讨论黄泉，一个个跟黄泉的脑残粉似的。

    他感觉自己的脸全掉在航母上了！

    原本想用武力征服全球各国武者，这下好了，计划非但没有成功，还挨了一顿揍，颜面尽失。

    “等等，刚才黄泉提到永恒王国，还说有大大小小上百座岛屿，什么意思？”

    有人想起了叶修的话，疑惑的问道。

    迄今为止，关于永恒群岛、永恒王国和三大裁决者家族的实力，还是绝密。

    “既然黄泉提到了，想必他有心让大家知道，那就由我来告诉大家吧。”孟音婉说道。

    众人纷纷看了过来。

    布鲁斯震惊的问道：“你了解内情？”

    “黄泉告诉我的。”孟音婉说道。

    众人大惊，没想到复辟者联盟和黄泉暗地里居然有一腿，不，应该是孟音婉和黄泉有一腿，否则黄泉不可能把这等绝密只告诉复辟者联盟。

    “永恒王国是三大裁决者家族掌控的国家，有1亿多人口……”

    孟音婉当即把永恒王国的人口等级制度、实力、已经她知道的一切，全都说了出来。

    布鲁斯等人听完之后，瞬间感觉一座大山压在了肩头。

    原来……

    原来三大裁决者家族如此强大！

    “看来这次我们必须不惜一切代价，灭掉三大裁决者家族，否则全球各国都会遭到三大裁决者家族和永恒王国攻打，全人类都会被他们奴役。”布鲁斯沉声道。

    众人纷纷点头！

    面对如此强敌，正常情况下，必然会有很多人因为恐惧而离开碧螺岛。

    可是三大裁决者家族想一统全球，甚至想借助毒灵气毁灭全人类。

    那他们就不能退了！

    他们退了，逃了，他们的家人就有可能会被三大裁决者家族和永恒王国杀掉。

    “叶修呢？”

    这时布鲁斯问道：

    “面对如此强敌，我们需要叶修的医术，他人呢？”

