    “先用‘幻象诈骗’弄出鲜草的气味，将兔子引诱出来，然后在您的指示下，使用‘精神穿刺’...”

    索伦没说什么用这种手段对付几只兔子会不会太浪费。

    为柯林效力，他心底里只有感恩。

    “你之前骗我的时候，也是一样的顺序吧？”

    不敢说话...

    柯林摇摇头，也就随口说一句，并没有多想，提着还在抽搐吐白沫的兔子就往回走。

    今天吃的那点草团子连点油都不沾，他肚子早就饿了。

    正好有些兔子打打牙祭。

    对于柯林抓到一窝兔子这件事，艾琳娜十分惊讶，她结束了采摘后，然后在附近找到了条河，开始帮忙生火烤兔子。

    当然，主要还是柯林看着她动手，他自己其实不太会做这些事。

    剥皮、剖腹，挖出内脏，将血水在河里洗干净，兔子们一家整整齐齐的被树枝串着，架在了篝火旁边。

    大家围在篝火旁，一脸期待的等待着兔子在篝火中一点点被烤熟——

    他们已经好久没有吃过肉了。

    上一次吃肉的记忆，还停留在上一次。

    不仅是他们，那些正在吃草的羊也围了过来，“一”字眼盯着烤兔，似乎也想分一杯羹。

    不过还不等它们靠近，就被艾琳娜赶走，她一边赶一边说：

    “如果不知道之前看到它们把一窝老鼠当草吃掉了，我还以为羊是不吃肉的呢。”

    “羊是杂食性动物来着，只要有，就什么都会吃...”

    “这样吗...”艾琳娜一副听明白了样子。

    虽然她完全不知道，杂食性这个听起来有些文绉绉的词，是什么意思。

    在大家等待烤兔肉的时候，艾琳娜倒是没有过来，在柯林表示不需要兔皮后，她就将那些剥下来的兔皮用树枝撑开、晾晒，开心的表示到时候可以卖给镇上的人，多赚一些钱。

    柯林发现，这姑娘感觉好像生活技巧点满了的样子，什么事多少都会一点...

    没多久，当肉香飘散，柯林兴奋的拿起了一只滋滋冒油的兔腿，吹冷了以后，一口啃了下去。

    下一瞬间，柯林面色扭曲皱起，感觉一股浓重无比的肉腥味在口腔中爆发开来。

    那股来自“野味”的强烈腥味直冲天灵盖，浸入灵魂，活着的感觉在这一刻居然如此清晰——

    “怎么腥味这么大？！”

    柯林抿着嘴巴，感觉自己整个人头皮都在发麻，目光发木。

    闻着挺香的，怎么吃起来这么遭罪？

    这跟他原本想象的焦香、鲜嫩完全不沾边，有的只有纯粹到底的肉腥味。

    “柯林先生，怎么了？”艾琳娜注意到了柯林的异样。

    “没，没什么...”

    柯林深吸了一口气努力不让自己吐出来，看着那些开心吃烤肉的小屁孩，他不知道是别人有问题，还是自己太娇贵，但这味道实在是没办法吃下去。

    “给你...要吃吗？我有些吃不下去...”

    “啊...”艾琳娜一愣，但大概猜到了柯林吃不下的原因，本着不浪费，还是接了过来，没太介意是不是被别人啃过。

    对于经常挨饿的他们来说，有东西吃就已经是奢侈了，没有太多资格追求太多。

    柯林吐了口气，正想要到河边漱漱口，缓解一下糟糕的心情。

    但就在这个时候，他身体忽然紧绷，拎起斧头，看向树林一侧，并低声道：

    “全部小心！有东西过来了！”

    话音落下，所有人都暂时放下烤兔肉，开始警惕地跟柯林一同看向树林的某个方向。

    柯林虽然不怎么跟这些小屁孩沟通，但他的话，以及身份，对于这些半大的小孩来说还是很有威信的。

    没有人质疑他会说假话...

    也就是在这时，柯林听到，树林里边传来一些窸窸窣窣的声音。

    似乎有什么东西正在缓缓靠近。

    柯林微微俯身，右手拎着斧头，左手抬起，揉了揉眼睛，很快那颗左眼就变得有些模糊起来。

    “有八个，距离这里不到十米，不过好像都是一些普通人...”

    柯林听到索伦的声音在脑海中响起，并且贴心的标记出了每个人的距离方位。

    他没有因为索伦说是普通人，就放松大意，因为索伦毕竟有前车之鉴，刚翻车没多久。

    那些靠近的人似乎并没有意识到自己已经被发现，仍然在不断的靠近。

    不多久，柯林看到，几名蓬头露面，浑身破布，难民一般打扮的人缓缓靠近之后，皱起了眉头。

    如果不出意外的话，将这些人吸引过来的，应该就是自己的烤兔肉。

    虽然柯林对这玩意的味道嗤之以鼻，但那血肉蛋白质在焰火的烧烤之下，冒出的香气，确实十分吸引人...

    看来以后得稍微注意一下了，这次吸引来的是人，下次指不定是什么东西...柯林暗中记下。

    此刻，在柯林发现这些人以后，这些人也注意到了自己几人已经被包围了起来。

    不过在他们发现，包围自己的这些人都是些小孩以后，又多少松了一口气。

    一时间，两方人对峙了起来，直到柯林率先打破沉默。

    “你们是什么人？”

    柯林开口，目光看向其中为首的那个男人，对方看起来挺矮小，但从那隆起的肌肉来看，他应该是最有威胁的。

    听到柯林的话，那个男人咽了咽口水，目光从烤兔肉上收回。

    他正要开口，却突然注意到，在这群身后，还有几十只羊，粉嫩嫩的羊！

    顿时，粗壮矮小的男人眼睛一亮，他依旧好久没有尝过羊的滋味了！

    想到羊儿的美妙，他忍不住有些气血翻涌起来。

    艾琳娜有些紧张挡在羊群的前面，她感受得到这些人脸上的贪婪，以及几道看向自己不怀好意的目光，但是，一旦这些羊被人抢走...

    这些代价她根本无法偿还！

    “老大，真要动手吗？那个人看起来好像是一个贵族...”有人小声说着。

    对于贵族，他们有着天然的畏惧，因为只要伤害到他们，哪怕伤害的是最落魄的贵族，都会被视为对贵族的蔑视，引来王国骑士团的无情追杀。

    无数场屠杀，在他们的脑子里，烙下了极深的印记。

    “我们都快饿死了，哪里还顾得上那么多？”

    矮个子低骂一句，但顿了顿还是说道，“抢羊，人我们可以装作没看见。”

