    之所以问出这样一个问题，石大力完全是突然冒出来的一个想法。

    或许是觉得卷发男子的背影太过于落寞，又或者只是对于这个行业的一种好奇。

    没料到石大力会这么问，小胖子他们都是一愣，不过公司主任倒是挺有眼力，早都看出来石大力的身份不一般，当即仔细回忆了一下之后出声。

    “好像叫什么……百宝袋？”

    虽然说他看完作品也没多长时间，但是本来就没怎么用心，所以他能想起来这三个字也算是不错了。

    然后，石老师就愣住了。

    “超级百宝袋？”

    几乎是迫不及待的，他看着这位主任问道。

    “对对，就是超级百宝袋！起的这什么名字，一点内涵都没有……”

    没想到石大力能猜出来，这位主任赶紧说道，同时跟在后面还鄙视了一下这个名字。

    结果石大力突然就对着卷发男子离开的方向拔腿就跑，跑出去几步还回头冲着公司主任骂了一句。

    “你懂个屁！”

    莫名其妙的举动，莫名其妙的言辞，搞得一帮人莫名其妙。

    田晓宇第一个反应过来，也是跟着拔腿就跑，虽然说他完全不知道石大力在干嘛。

    但是，他是自己老板啊，老板跑了他肯定跟着跑啊！

    而后，小胖子也跑了起来，好不容易逮着一个对这栋楼感兴趣的大财主，这要是跑了还得了！

    至于说小胖子周围的公司领导，自然是不敢落后。

    于是一场别开生面的追逐战就开始了，虽然说石老师的筋骨最为强健，跑起来速度最快，但是电梯不上来他也没办法啊。

    再看看时间之后，石大力直接冲进了楼梯间里面 。

    世界上没有那么巧合的事情，所以他现在已经完全可以确定，刚刚那个卷发男子就是自己要找的阿浪，他手中的作品就是将会一个月时间票房超过八十亿的旷世奇作。

    那么毫无疑问，石老师不会错过这个机会，毕竟红石集团可是就等着这个人起死回生呢！

    就这样，当已经到了路边的阿浪再回头的时候，看到了朝着自己狂奔而来的几十人，那么一瞬间他的脑子都是懵了一下。

    “等等，我有事情跟你说！”

    隔着还有几十米，石大力直接喊了起来，然后几步就到了卷发男子的面前。

    “你是不是叫做阿浪？”

    开门见山，石老师直接盯着对面问道。

    “是啊，你是？”

    下意识点头，阿浪有点茫然，因为他不记得自己什么时候见过石大力，又或者说跟这个人有过什么交集？

    这样的话就很奇怪了，为什么他会知道自己的名字，尤其是后面一帮人也是在这个时候涌了过来。

    “听着，我要投资你手里面的作品，一个亿够不够？”

    深吸一口气，石老师这一刻的心情是相当不错的，虽然说那一堆锅碗瓢盆没有给自己任何的惊喜，但是没想到惊喜会在这里突然降临！

    而对面的阿浪，以及刚刚跑过来的小胖子一帮人，因为一个亿的数字，全部都好像脑袋顶上落下来一块陨石，砸的脑瓜子稀碎。

    尤其是小胖子，看着石大力好像看着个二百五一样。

    疯了吧你他娘的？

    老子这么大的一栋楼，里面连马桶都卖给你才两千万！

    结果一回头，冲着这卷毛小子直接就是一个亿，能不能长点脑子？

    什么样的作品能值一个亿，就算赔本赚呦呵也没有这样的啊！

    “你……你说什么？”

    好半天，阿浪才瞪大了眼睛看着石大力问道，他完全不敢相信自己的耳朵，从京市到苏海，辗转足足十几个地方，花光了身上所有的积蓄，几乎就是穷途末路。

    可是现在，好运就这样来了？

    “一个亿，够不够？不够再加一个亿，钱直接给你！”

    石老师一点头，然后马上又是跟着说道。

    就是这句话说完，小胖子突然伸手掐了掐自己的人中，他觉得只有这样才可以让自己不昏过去。

    这是个多么缺心眼的冤大头啊，简直缺心眼到让他心里面都隐隐作痛…

    “老板，我这边还有很多好作品，比他的强多了，要不您看看？”

    实在是忍不住，小胖子说了一声。

    不过跟在后面，石大力直接拒绝，没有丝毫的拖泥带水。

    “我就喜欢他的作品，多少钱都愿意！”

    他的眼睛，则是继续盯着阿浪。

    再次一愣，小胖子算是彻底明白了。

    感情这是王八瞪绿豆，看对眼了啊！

    “您可能没看过我的作品，我先给您介绍一下……”

    “不用介绍，你就说愿不愿意接受，两个亿？要不三个亿？”

    石老师这叫一个豪气冲云天，直接又是再度把价钱飙升了一个亿。

    事实上，他心里面还觉得给的有点少了，毕竟这部作品一个月能拿八十亿票房啊，这样算的话价钱确实不多。

    不过这里面的事情估计也没有那么简单，而且后续还有宣传什么的，加上红石集团如今的困境，也的确是需要一股强力的资金注入。

    再说了，先把这个人给挖过来，后续的一切顺利展开就行了，钱肯定不会少赚。

    “我……接受。”

    生怕这位老板是个神经病，相当警惕的确认了一下之后，阿浪说道。

    “漂亮，咱们现在就回去好好聊聊，请你吃饭！”

    然后，石大力咧嘴就笑了，直接拽着阿浪的胳膊就走，完全没有要理会旁边其他人的意思。

    小胖子的一颗小心脏扑通通的颤动，眼见着大财主这要走了，差点跟着跪在地上。

    “石老板？咱们卖楼的事儿您看……”

    “改天再说吧，太贵了。”

    就这么一句话，石大力头都没回。

    田晓宇则是冲着小胖子一摊手，然后跟着离开，只留下一帮人在风中凌乱。

    太贵了？

    贵个屁啊太贵了，你张口就是三个亿要一个没用的作品，结果我们这么一栋大楼要两千万你嫌贵了？

    “等着吧，这小子一定裤衩子都赔掉，我敢保证！”

    足足停顿了一分钟左右，一直看着石大力他们彻底消失，小胖子突然暴跳如雷的骂了一声。

