    齐高作为京畿县令，自是见过皇帝。只是他没想到，皇帝摇身一变成了泾阳卓氏家长。此刻是两股颤颤，惊出他半身冷汗。

    “见……见过……卓公！”

    齐高颤颤巍巍的开口，突然想到喜临走前对他的叮嘱。说等他见到卓氏家长后，万万不要惊讶。当时他还奇了个怪，这卓正莫非涨了三只眼不成，不过区区贾人有何好惊讶的？

    现在，他才算明白……

    千万别怪喜没提前和他明说，这事秦始皇早就下了死命令，任何人不得泄露此事。否则，迁！

    “好，既然人皆已到齐那便开始。”

    “草，今日由你为社宰。”

    卓礼拄着拐杖走出，往昔佝偻的腰杆子今日挺得笔直。他卓氏世代冶铁为商，而今日出了个官大夫！自今日起，泾阳卓氏将单独立公祠。当初卓氏迁往蜀地，他们这些旁支不受待见，连跟着嫡系离开的资格都没有！

    被充作流民，被当地黔首蔑视！

    耕种的地是次田，遍布土块碎石。耕牛永远没他们用的份，农器坏了上报也得等时间修缮。好事轮不到他们，坏事全归他们。只因为他们本是赵人，是外乡人，所以不受待见！

    为了出人头地，卓礼毅然决然选择上战场搏军功。他的确得到了军功，却也落了病根。这根稠木拐杖便是卓草给他做的，用起来很顺手。

    能担任社宰者，往往是由当地德高望重的老人担任。像卓草这样的弱冠青年，基本是想都别想。像是往年，基本都是卓礼负责。

    卓草今日正冠爵至官大夫，担任社宰自是绰绰有余。他这爵位，就算在泾阳县城那都是顶尖一批。若是跑咸阳的话，那还是夹起尾巴的好。咸阳可都是大夫遍地走，公士不如狗。

    “信彼南山，维禹甸之。畇畇原隰，曾孙田之。我疆我理，南东其亩。上天同云。雨雪雰雰，益之以霡霂。既优既渥，既沾既足。生我百谷！”

    先秦祭农的诗歌很多，卓草随便念首就行。

    祭词抑扬顿挫，掷地有声。

    “草儿可真是了不起。”

    “这南山诗歌，竟无一错字。”

    “可不敢再称呼草儿，当称卓君！”

    ……

    称赞声不绝于耳。

    没辙，这么多人九成九都是文盲。

    做完这事后就得分肉，分肉这活很麻烦。不是说随便划两刀就成，谁家多谁家少那都得分好。好的五花肉那都是给地位高的人，至于没什么肉的碎骨和下水，则是分给出力少的农户。

    卓礼为卓氏宗长，现在又是当地亭长。自然，这最好的五花肉得先分给他。豚肉本就嫩的很，这五花肉卓礼是专门挑偏肥的部位。他记得卓礼说过，他最好这肥肉，羹煮后蘸酱吃最可口。

    量不算多大概就一斤左右，以麻绳串起交到卓礼手上。其余人也大抵如此，每家每户都很满意，分的是恰到好处，合情合理。

    秦始皇捋着胡须，颔首点头赞许。卓草首次担任社宰就能将祭肉分的恰到好处，实在难得。

    齐高站在最后面，时不时打量着秦始皇。心中震撼，久久为曾平复。现在他算搞明白了，何以卓草这爵位能如开挂那样蹭蹭蹭的往上飙升。搞半天，人是秦国私生子！

    “蒙公，他真是公子？”

    蒙毅现在是管事，自然得站在最后面。今日是卓氏祭祖，他一管事是没资格站在前面的。听到齐高的疑惑，蒙毅顿时笑了起来，“你当他是公子也行。”

    “？？？”

    这啥意思？

    到底是还不是？

    “总之汝切记，万万不可泄露陛下身份。在泾阳便当他是卓氏家长卓正，而吾是卓府管事，长公子扶苏是温县苏氏。如此便足矣。”

    懂了！组团来忽悠的！

    齐高看向卓草的眼神都变了，本来他以为卓草只是有潜力的弱冠小吏，以后能好好接触。现在看来，卓草这待遇简直是绝无仅有。皇帝上卿长公子，组团来泾阳忽悠卓草。

    啧啧……真是令人羡慕！

    卓草为先祖牌位拂去灰尘，恭敬上香。他这算是提前行冠礼，同时也是告诉外人——今后泾阳卓氏再也不是庶出，和临邛卓氏更无瓜葛！

    ……

    ……

    回至卓府。

    卓草望着齐高离去的背影，莫名其妙的望着秦始皇。本来说好要在府上做客的，好不容易等祭祀结束，齐高又说家中有事得先回去。还说下次再来拜访卓草，必会带上礼物。

    ？？？

    齐高那可都是他的上司，竟然要给他送礼？

    开什么玩笑？

    按卓草所想，估摸着齐高是为感激于他。好歹姜母命是他救的，姜母能被轻判也都是他帮忙。况且他年少有为，弱冠之年便已爵至官大夫，未来可期。提前与他交好，对齐高而言也有好处。

    嗯……没错！

    肯定就是这样！

    “瓜怂，想什么咧？”

    “想你以后入土，我给你做的灵位那都得用上好的楠木。方才祭祖，些许灵位都已被虫所噬，你的灵位可不得行。”

    “瓜怂……受死！”

    秦始皇如变戏法那样，自袖中抽出棍子。本以为许久未见卓草性格能沉稳些，没成想这混小子嘴是真的狠毒。能一本正经的损人，还不带脏字。这嘴皮子的本事，怕是纵横家的都比不过。

    “慢！”

    “怎么？”

    “别闹了，能不能成熟点？我有很重要的事！”

    “嗯？”

    秦始皇紧了紧手中的棍子。

    这娃不打是不行咧！

    “老蒙，先把门关上。”

    他这次连扶苏都没叫上，再怎么着这家伙现在也是外人，哪怕关系再亲近也不得不防。再怎么着，他爹总归不会坑他吧？

    “新出的秦律，你们知道吧？”

    “知道。”

    秦始皇了然点头。

    “以后这红薯生意不好做咧，咱们换一个。”

    “换一个？”

    “嘘！小声点！”卓草贼兮兮的左顾右盼，压低声音道：“我自个偷偷摸摸的还把马铃薯给种了，这些年积攒下来足足上百石咧。秦律不是说不能用红薯制粉酿酒吗？我用马铃薯总行吧？”

    等等！！！

    马铃薯？！

    很快秦始皇就回过神来，失策了啊！

    卓草这家伙出生的时候握着两枚祥瑞呐！

