    剑庐位于翠微峰，和剑冢所在的太灵峰遥遥相望。

    剑庐，乃是藏剑山庄铸剑之地，这里汇聚了赤幽洲最顶级的铸剑师，为藏剑山庄乃至其他剑修门派铸造了一柄柄神兵利器。

    数座高高的铁炉和烟囱耸立在山脚下，颇有些蒸汽朋克的感觉，这些是铸剑炉。

    剑庐的最前面是一座四层小楼，是藏剑山庄对内外出售剑器的地方，[剑楼]！

    藏剑山庄正式弟子除了赠送的不入品的剑器，其他的入品剑器都需要弟子用银两或者积分购买。

    叶长生大步流星的来到此地，他打算挑选一柄黄阶下品的重剑暂时用着，等以后再换个好的。

    进入剑楼之中，立马有面容姣好的女弟子迎了上来，类似于前世的销售。

    这些干杂活的弟子其实占据了藏剑山庄的大多数，他们很多修炼天赋不行，很多甚至剑芒境都不是，他们加入藏剑山庄，也只不过是为了在这乱世之中，寻求一个庇护，有一个安全的栖身之所。

    这个穿着暴露的女弟子大长腿从开叉的袍子之中若隐若现，十分诱人，不过叶长生毕竟可是见识过寒天剑叶凝霜和叶巧倩美色的人，对这样的姿色已经免疫了。

    “这位公子，是买剑，还是卖剑？”

    女弟子盈盈笑道，直勾勾的看着叶长生，都不带掩饰的。

    她在藏剑山庄呆了少说有十年了，从来未见过叶长生这样帅天帅地的男弟子，她敢确定，叶长生绝对是新来，否则她如果见过叶长生，绝对会把这副美好的皮囊烙印在脑海，作为春梦的素材。

    “买剑，有重剑吗？”

    叶长生直接问道。

    女弟子回过神来，眉目略微吃惊，看着眼前的小帅哥，看起来眉清目秀，身形略显瘦削，怎么看也不像是练重剑的。

    那玩意儿不应该都是虎背熊腰的猛男才能玩得动吗？

    “当然有了，不知道公子要什么品质的？”

    “且跟我来。”

    女弟子撩拨了一下秀发，眉目之中，秋波流转，而后转身走去，盈盈细腰和饱满的蜜桃一扭一扭的。

    虽然姿色只是中上，可是这身材和魅惑的气质却是十足。

    叶长生紧张的握着手中三百两银子的银票，这些是目前他拥有的所有钱了，希望可以买一柄黄阶下品的重剑。

    跟着女弟子来到展示剑器的屋子里，里面一柄柄闪耀着寒光，造型各异的剑器摆放在这里。

    “这些剑器都是我们藏剑山庄剑庐出产的上等剑器，比起外界的那些普通铁匠铸造的剑器，好了不知道多少倍。”

    “不过一楼里面的都是黄阶下品的剑器，公子若是看不上这些，可以跟我上楼。”

    和藏剑阁类似，这剑楼之中，一楼是黄阶下品，二楼，三楼则是中品和上品的，至于四楼，则是玄阶以上的宝剑。

    “不用了。”

    叶长生现在可没钱买那些高阶的剑器，他甚至怀疑这三百两银子能不能买到最低级的重剑，毕竟重剑所消耗的材料，可是同等级其他轻剑的数倍甚至数十倍。

    叶长生随意的靠近身边一柄崭新的宝剑，以他在剑冢摸剑数百柄的眼界，轻易的就看出来这是制式的秋水剑。

    不过并没有叶长生想象的文字在剑身之上浮现，他摇摇头，看来自己的金手指对于这种崭新出炉的剑器是行不通的。

    他大概数了数，这一楼之中，仅仅是展示的黄阶下品的宝剑，足足有三百多柄，其中不光有新剑，也有一些二手剑，剑身之上虚幻的文字浮现。

    这里不是剑冢，叶长生可不敢在这里摸剑。

    除了他之外，还有很多的弟子在这里选剑，甚至叶长生还看到了一位气息不输于叶青青的剑气境的长老也在这里选剑，大概是给自己的后辈或者亲传弟子准备的。

    不过叶长生也没啥可惜的，这里的二手剑品质都很低，基本上也都是他摸过的剑，给不了什么好东西，最多就是一些悟剑散奖励而已。

    在三百多柄剑器之中，叶长生只在一个无人问津的角落看到了三柄积灰的重剑。

    女弟子眼神注视着叶长生，说道。

    “因为重剑的需求量很小，所以这些年剑庐的铸剑师已经不怎么铸造重剑了，这些都是前些年的存货。”

    “公子可有喜欢的？”

    叶长生心中感慨重剑也太惨了。

    “我看看。”

    第一柄重剑叫“开山剑”，就是和叶长生的“开山剑法”相匹配的制式重剑。

    旁边还有一个木牌，上面是对开山剑的介绍。

    剑长三尺四寸，剑重九十七斤六两，主材料由熔山铁，掺杂了部分稀少的玄火铁精历时七七四十九天打造而成，铸剑师是“叶谷”。

    根据旁边的女弟子介绍，这叶谷是目前藏剑山庄剑庐的五名正式铸剑师之一，地位极其尊贵，还在山庄的普通长老之上，铸造的宝剑，自然也是不凡。

    叶长生觉得这开山剑就很不错，又看了看另外两柄，一柄叫“玄重”，一柄叫“千钧”，和开山一样，都是黄阶下品的重剑，重量也差不多。

    “这开山剑多少钱？”

    “五百两银子，不过庄内的正式弟子有所优惠，卖你四百两，如果您是真传弟子或者长老，出示身份之后，卖你三百两银子。”

    负责销售的女弟子望着叶长生，咽了一口口水，笑着说道。

    “这玄重呢？”

    “一样价钱。”

    “万钧呢？”

    “八百两，同样是正式弟子八折，真传或者长老六折。”

    叶长生咳嗽一声，以掩饰他如今的尴尬。

    “尼玛的，钱不够。”

    叶长生虽然猜到重剑会比轻剑贵很多，可是没想到会贵的这么离谱。

    一柄黄阶下品的重剑，居然和一柄黄阶中品的轻剑差不多价钱。

    一方面，太贵了。

    另一方面，叶长生太穷了。

    他本以为有小富婆叶巧倩送给自己的三百两补课费足够用很久了，现在想想，还是太天真了。

    “怎么办，去找叶巧倩借钱？”

    叶长生摇摇头，他开不了口，他知道叶巧倩肯定会给，但他不是那种人。

    下一次补课还在一个月以后，叶长生也不想等到那个时候。

    而且他还得预留出一百两左右的银子买吃的，最终叶长生深吸一口气，嘴放在女弟子的耳边，女弟子羞红着脸，就听见叶长生缓缓说道：

    “这里收名剑铸造图纸吗？”

