    甚至就连古堡中的英伦国先祖，此刻都是一脸震惊。

    凭借龙国少年现在的实力，绝对不可能抗住那恐怖攻击。

    万界战场绝对不可能出现失误。

    只要没有宣布其出局，就证明没有死亡。

    各国先祖连同直播间观众，全部目光尽皆集中在升腾的烟雾上。

    当烟雾消散，萧云重新出现在众人眼前时。

    已然发生天翻地覆变化。

    身上不知何时穿上了一身龙纹血铠，周身散发出的气息，比之前至少暴涨了两倍有余。

    仿若实质化的血色能量，仿佛游龙一般，按照某种特定规律流动。

    当然最令众人震惊的赫然是，迪达拉和蝎联手发出的恐怖一击，竟然没有伤到他分毫。

    就在直播间观众为此震惊不已的时候。

    身处万界战场中的人族先祖们，此刻都是一脸难以置信，不敢相信眼前的一切是真得。

    英伦国先祖更是双眼圆睁，死死盯着屏幕中的萧云。

    “这，这怎么可能？这个小子竟然能够具现出龙铠？”

    “仅凭借破碎的龙国神话文明，怎么可能具现出龙铠？”

    “想要具现出龙铠最少需要高等神龙以上级别的龙族精血，与本体之融合，才有可能成功。”

    “难道说这小子仅仅用了7天的时间，便已经成功进入龙族历史长河，获得了一滴超级神龙精血了？”

    “这恐怖速度，恐怕堪比那个怪物了！”

    在这一刻亚历山大的脑海中浮现出，上古龙城之主，身着龙凯时的无敌之姿。

    牙关紧咬，双拳忍不住紧紧握住。

    眼中充斥着怨毒至极的目光。

    心中暗叹。

    本以为只要随便赐予伊丽莎白一点修炼资源，便能轻易碾压这些蓝星土著。

    看来这一次恐怕要下血本才行了。

    ......

    与龙族精血彻底融合后的萧云，感觉浑身充斥着无尽力量。

    心情激动无比。

    这一次融合的龙族精血级别，远远超出先前预估，不是什么超级神龙，终极神龙，乃至无上神龙。

    而是传说中的起源祖龙中，专门掌控杀戮与血腥知道规则的杀戮祖龙——太古血灵龙。

    迪达拉和蝎如何也想不通。

    眼前少年是如何从他们的联手一击下，存活了下来的。

    与精血完全融合的萧云，继承了三个太古血灵龙神通。

    意念一动。

    一对血色双翅出现在龙铠之上，飞行速度之快，远不是飞行术能够相提并论。

    仅仅一眨眼的工夫，便冲出了数百米距离。

    身体仿佛化作一道血芒，在空中留下一道道残影。

    直播间观众眼睛都看直了。

    发现此时的萧云与之前的他相比，简直是判若两人。

    砰——

    万界战场。

    英伦国古堡中的亚历山大，一把将手中盛满红酒的高脚杯捏碎，完全不理会红酒撒落在名贵的礼服之上。

    额头青筋暴起。

    此刻萧云的模样让他回忆起了，曾经上古龙国的强大。

    当初的他在其面前，就宛如蝼蚁一般弱小。

    根本生不出反抗之力。

    没有想到上古龙国消失如此久了，竟然会在这片被遗弃的蛮夷之地上，死灰复燃。

    令他无比愤怒之余。

    心中竟然忍不住产生了一股，来自灵魂最深处的战栗感。

    ......

    面对疾冲而来的萧云，蝎操纵三代风影主动迎上。

    【磁遁·砂铁界法】

    利用砂铁在空中形成大型带长刺结界，进行穿刺攻击，三代风影能够在结界中自由翱翔。

    攻击、限制范围和密度最强形态。

    然而在火影谈之色变的砂铁，在龙铠面前，脆弱如塑料一般，碰之既碎。

    连阻碍的作用都没能起到，便尽皆化作碎屑。

    直接冲至三代风影傀儡身前。

    【千手操武】

    蝎的反应也是极快。

    操纵人傀儡三代目风影左手臂上的符咒召唤出千条手臂，想要以千条手臂困住暂时萧云，再利用隐藏的毒雾等机关发动致命一击。

    危急关头。

    龙铠血翅扇动瞬间移动位置，轻松躲过这突如其来一击。

    手中斩首大刀猛地劈出。

    蝎见状大惊想要操纵三代风影撤回，但已经为时已晚，被萧云一把抓住身体。

    咔嚓——

    直接被斩首大刀斩碎傀儡。

    从出手到解决三代风影傀儡，萧云仅仅只用了不到五秒钟。

    让他心中兴奋不已。

    暗叹十大祖龙果然名不虚传，仅仅只是初步融合，就能增加如此多力量加持。

    解决完三代风影。

    萧云血翅扇动朝着迪达拉冲去。

    迪达拉这时还想要驱使黏土巨鸟逃走，但如今萧云恐怖速度面前。

    巨鸟飞行的速度，宛如蜗牛爬行一般。

    瞬间便被赶上。

    【杀戮龙印】

    轰出一道由血气汇聚而成的杀戮龙印，对命中敌人造成300%攻击伤害，同时造成流血效果，每秒钟造成20%攻击伤害。

    持续时间20秒。

    施法者攻击龙印携带者，伤害增加100%。

    萧云一拳轰出。

    一头由血气凝聚而成的血龙，速度快如闪电，根本没有给迪达拉丝毫反应机会。

    当场轰中胸口。

    黑色红云长袍，瞬间被撕裂开来。

    血肉一片模糊。

    啊！！

    如此剧痛饶是迪达拉都没能忍住，更加恐怖的是，杀戮龙印乃是一个持续性伤害技能。

    能够在接下来的20秒内，源源不断对命中者造成伤害。

    刷——

    趁此良机，萧云欺近迪达拉身前，斩首大刀透体而过。

    黄发少年双眼圆睁，脸上写满了难以置信和不甘。

    不敢相信自己就这样死了，可恶，连最大的艺术都没能发出便死了！

    好不甘心啊！

    蝎见状神情无比凝重，直接扯碎身上的黑色红云长袍，露出已被自己改造成的傀儡身体。

    直播间观众见此，忍不住倒吸了一口冷气。

    没有想到蝎竟然如此狠毒，竟然将自己也改造成了傀儡。

    【赤秘技·百机操演】

    利用卷轴召唤出数百具身穿红长袍的傀儡。

    每具傀儡都使用不同的武器，且行动都受到蝎胸口的“再生核”所发出的查克拉线的的操控。

    即使与之相连接的数百具傀儡不用手指操控，也能够将蝎的意志反映在傀儡的动作上。

    哪怕是数百个傀儡也能像自己的手脚一样操控自如。

