    刘封在诸路吴军的“保护”下，顺风直奔乌林。

    一到交战的地方，刘封就发现情况不妙，黄盖军看似攻势很猛，但却是雷声大、雨点小，烧毁的曹军战船虽然不少，但蔡瑁、张允等曹军将领的坐舰却是安然无恙。

    蔡瑁、张允的坐船皆是坚实的蒙冲战舰，船上甲士弓弩手守卫森严，吴军放火的小型走舸操作灵活，速度又快，很是适合江中作战。

    走舸的缺点是防护能力差，经不起冲撞，在曹军箭雨的覆盖下，无遮无挡的黄盖军士卒一个个被射落到水中。

    黄盖刚才一时心急，想要冒着矢雨抵近张允坐舰，结果被一箭射翻，吴军先锋士气立时一挫，号令也跟着不统一起来，有杀红了眼的将士不顾一切冲入曹军阵中，要来一个同归于尽，有机灵一点的将卒急向黄盖落水的地方划去，想要先救援黄盖。

    各自为战，正是兵家大忌。

    不打掉曹军的指挥中枢，这一仗要想取胜难了。

    “聚鼓，升将旗，号令诸军将士，随我破敌。”刘封厉声大喝，环柄长刀直指张允的坐舰。

    刘封的座舰是斗舰，比走舸要更大更结实，傅肜、赵累等刘封军将士此时皆身着双层铠甲，外面罩的是吴军统一的鳞甲，里面是原先的汉军简易胸甲，曹军的箭矢射来，只要不被射中要害，就能继续战斗下去。

    黄盖部将校正惶急中，忽见第二波的刘封部脱颖而出，飞速的直取曹军主将，有眼力立即呼喝着跟上，这先登之功，怎么能让与他人？

    “吱呀呀！”刘封的坐舰舰首一个大力刺入曹军船甲之中，巨大的冲撞力量险些让刘封坐倒于地，好在他及时的扶住了桅杆稳住了身影。

    “跳板！”

    “冲过去。”

    呼喝声中，刘封率领所部将士已经顺着船板的连接，踏上曹军战船。

    与摇晃的江东蒙冲舰相比，被铁链锁在一起的曹军战船上稳如泰山，双脚踏在上面，就陆上平地没有什么区别。

    “杀！”

    登上曹舰的刘封厉喝一声，环柄长刀一个回旋，劈翻一名逃窜中的曹卒，飞洒的鲜血喷射出来，将刘封身上的战甲染得通红。

    傅肜、赵累跟在刘封身后，三人形成一个锋矢的三角冲阵，所向披靡。

    曹将焦触见势不妙，急引军来援，正好与刘封碰上。

    两将相遇，刘封有关公刀法加成，已经今非昔比，两人还没走上三合，刘封即手起一刀，劈在焦触的脖颈上，焦触尸体扑倒于地，曹军余众皆散。

    刘封拎焦触首级在手，用荆州乡音疾声呼喝：“公子刘琦、皇叔刘备领军杀到，荆襄子弟，降者免死！”

    “都是家乡子弟，放下武器，保尔等不死。”傅肜、赵累也跟着用荆襄一带的方言叫喊起来。

    曹军水军多为荆州降军，士气本就低落，这会儿听到对面攻来的不是江东人马，而是长公子刘琦、新野太守、左将军刘备的部众，哪里还有什么斗志。

    给谁卖命不是卖，刘琦为人不错，这荆州本来就应该传到他的手里，这都是自家人，要是不幸战死了，那岂不白死了。

    在刘封的有力支援下，黄盖军的火船陆续的撞上曹军战船，木板被火灼烧后的异响、落水士卒惊惶的惨呼，还有吴军一阵紧似一阵的战鼓，都让听者热血贲张，激动得不能自制。

    “擒杀曹操的大功在前，岂能让刘封一个客将抢了先去。”等听到刘封竟然拔了头筹后，韩当、蒋钦等吴将急切的连连顿足。

    韩当在混战中将抱着根浮木的黄盖救起，老将军此时已经冻得全身僵硬，要是再晚一刻，这条性命就要交待了。

    水军副都督张允听闻战事不利，急带着亲兵跑了过来，待见到火光中刘封如杀神般的身影时，张允不由得脚下绊蒜，斜斜软倒在船板上。

    面前这敌将，张允认识，不就是刘备的义子刘封吗？

    刘表病逝时，刘封还跟着刘备来襄阳吊丧过，其间刘备还夸耀过自己这个义子勇猛过人，后来长坂坡那一场追击战，张允虽然没有亲历，但刘封之勇也有听闻。

    这等猛人，不是养尊处优的他能挡住的。

    张允想到这里，急急的呼喝左右亲卒挡住刘封，自已连忙向蔡瑁的坐舰跑了过去。

    蔡瑁是这支曹军水军的主将，刘表治荆州时，依靠的就是蔡瑁、蒯越等大族，张允位于蔡瑁之下。

    张允这一后撤，起到了一个逃遁的示范效应，刘封面前的原荆州军降卒不是投降，就是弃了兵器四处躲避。

    蔡瑁听张允来报，孙刘联军用火攻计烧船，寨中船只毁损过半，心知已无可挽回，只能长叹一声与张允合败兵一处，向事先私藏的舟楫跑去。

    “将军，吴军将校都往曹营中军去了，我们要不要跟上？”傅肜拎着滴血的战刀，气喘吁吁的问道。

    刘封朝着蔡瑁、张允逃窜的方向一指，沉声道：“荆州降兵好打，曹操的中军不好打，我们不凑那个热闹，传令下去，继续追杀蔡瑁、张允。”

    蔡瑁等人好不容易逃到藏匿舟楫的河汊，被急追而来的刘封堵在了河滩上动弹不得。

    “刘封，蔡某这里有侄女黄月英的书信一封，还请网开一面，放吾等一条生路。”蔡瑁见对面追敌是刘备军将领刘封的旗号，眼眸中又露出希翼之色。

    数日前，侄女黄月英以其母，也就是蔡瑁姐姐的名义送来书信，蔡瑁看了之后，见是为刘备义子刘封求情之事，也没当回事情，现在猛然想起，这信件能救自己一命。

    刘封一怔，师娘黄月英的书信，他怀里倒也有一封，看来，黄月英是两边都写了信，不管是哪一方胜哪一方败，她的信都能派上用场。

    这真是一个聪明慧智的女人。

    蔡瑁急急取出书信，着亲卒呈到刘封跟前，待拆开看去，内容果然如此，言若是两军相遇，各让一步等等。

    黄月英莫非是神机妙算，她怎么推断出来，蔡瑁和刘封一定会碰上？

    等等。

    蔡瑁这信中写的是刘备军诸将校，看来黄月英也不确定谁会和蔡瑁碰上。

    刘封只不过是适好遇上罢了。

    刘封放下信件，朝着脸色灰败的蔡瑁、张允道：“既是亲眷，看上我师娘的面上，就放你们一条生路，不过，铠甲、器械、财帛、粮秣等辎重，都必须留下。”

    蔡瑁听言，连忙点头道：“小将军放心，吾等有一舟保命即可，其他的都是身外之物，留给小将军就算作个人情，结个良缘。”

    蔡瑁说罢，急拉着还想争辩的张允跳上一艘走舸，飞快的向江水的上游逃遁而去。

