    家里，王冠熙吃着早餐。

    这时候QQ上林小语来了消息。

    林小语：“熙，早安，喝八宝粥了没噢?”

    ..

    昨天她寄送的亲亲八宝粥到了，也不知道王冠熙喜欢不喜欢吃。。。

    因为书静涵喜欢八宝粥，王冠熙都分了一半给她，还打算将剩下的也给书静涵喝呢，想了想他连忙去拿了一瓶八宝粥，然后回复道：“嗯，在吃着小语儿亲亲八宝粥，还有两个小馒头”

    林小语：“嗯嗯”

    “你早餐很喜欢吃小馒头吗？”

    “⊙﹏⊙”

    王冠熙：“嗯，小语儿你要送我小馒头吃？”

    屏幕对面的林小语顿时误会了，她面红耳赤起来，左手捂住胸口，发语音回复：“哼，不送，你是色狼”

    接着她又回复：“????”

    “你是不是暗示我的小？”

    王冠熙：“我说的不是那个意思，小语儿你误会我了，你的最好”

    林小语：“哼，就是不送，你就是说我的小>﹏<”

    “我起床了啦”

    “晚上记得等我电话噢，嘻嘻，你想不到的事情”

    林小语总是能给他带来惊喜和浪漫，王冠熙有些期待，于是他回复：“好的，小语儿，晚上我们电话粥”

    接着王冠熙观察起华润啤酒集团的股票走势图。

    昨天华润啤酒的股票昨天收盘的时候跌至27.00位置，王冠熙想等到30.00位置再尝试做空，现在不用急的。

    时间一晃而逝，中午，王冠熙在家自己做午餐，就是一份简单的沙拉，还有面。

    可惜他做的味道一般，甚至还有点咸。

    “唉”

    王冠熙叹了叹气。

    此刻，泸市，黄埔区。

    林小语刚刚买了一包美食，很开心的塞在行李箱中，然后又塞了一套连衣裙进去。

    她嘴上还哼着小曲。

    【挥着翅膀的女孩】

    当我还是一个懵懂的女孩

    遇到爱不懂爱

    ···

    See me fly

    I am proud to fly up high

    生命已经打开

    我要精彩

    Fly

    I am singing in the sky

    你曾经对我说

    做勇敢的女孩

    ···

    “林小语，你再不出来，我就走了”

    客厅里的商文雅再次催促着。

    “来了，来了”林小语快速跑出房间。

    今天跟父母一起出香港出差，可以看到王冠熙的了，好激动，好期待。

    很快出发了，来到了机场，登机。

    下午4点多，抵达香港。

    加长的凯迪拉克上，林小语对着自己的父亲林彦宇道：“爸，我们是住哪个酒店呀？”

    今晚还要见王冠熙呢，她可不想住太远。

    林彦宇也忘记了，对着前面的司机问：“酒店在哪了？”

    司机连忙说：“九龙的丽思卡尔顿酒店”

    林小语在地图上一搜，顿时感觉好远呀。

    王冠熙过来不方便呢，于是她连忙说：“爸，我不想住丽思卡尔顿酒店，我想去住香格里拉酒店”

    “爸，好不好？我想去住香格里拉酒店”

    香格里拉酒店在金钟区，离中环很近，王冠熙几分钟就能到耶。

    林彦宇好奇的问：“小语，你怎么想住香格里拉酒店？”

    林小语一脸期待的说：“我就想住香格里拉酒店，我就住哪儿吧”

    这时候商文雅训道：“都定好了，不准胡闹”

    林小语一脸乞求的说：“九龙那边不好，我不想吹海风，我就要住香格里拉”

    “我会感冒的”

    说着她‘阿秋’了一声。

    “那好，就住香格里拉酒店，我跟他们说一下”

    这次他们来香港是来签署生意合同的，第二天可能就回去，但是林小语要跟着来玩，于是一家三口都来了。

    接着车子来到了香格里拉酒店。

    吃过晚餐后，林小语找了一个借口离开了香格里拉酒店，一出酒店门，她就迫不及待的给王冠熙打电话了。

    接通后，她满脸激动的开口：“嘿嘿，你猜猜我在哪喂”

    王冠熙此刻正在跟书静涵吃车仔面，专门出来接电话。

    “小语儿，你不会在香港吧？”

    林小语内心很开心，嘴上说：“你居然猜中了，哼，没有奖的”

    “我在香格里拉酒店呢，你现在要不要过来呀？”

    其实她很想过去找王冠熙，但是又担心爸妈发现，到时候她就完蛋了。

    为了方便王冠熙过来，她专门挑了香格里拉酒店。

    王冠熙：“好的，我马上过去，小语儿等我”

    林小语：“那我在酒店的门口等你哟”

    “嗯，好去你酒店的大柱子旁等好”

    “嗯，好呀，我看看大柱子在哪呢”

    “诶，我看到了，很长很大呀”

    结束电话，王冠熙调整了一下情绪，他脸色变得有些忧愁，那种感觉就像亏了很多钱一般，照了照手机的屏幕！

    这样的忧愁样子，他很满意，接着他快速进入了小店里，对着在给他夹肉的书静涵道：“含含，我可能亏了很多钱，证券公司的老总给我20分钟，让马上过去一趟”

    他面色着急，仿佛发生了大事一般。

    书静涵顿时担忧极了，放下筷子，问道：“熙仔，怎么了？你亏了很多钱吗？”

    “我这里有点钱，你看够不够？”

    说着她打开包，就要拿钱出来。

    王冠熙连忙制止她，然后开口说：“含含，你放心，之前都是我赚的，没有亏本金的”

    “嗯”书静涵内心还是担心着。

    王冠熙笑道：“含含，我现在要过去了，很急的”

    “不能陪你吃晚餐了，不好意思啊”

    书静涵很理解的道：“熙仔，你先过去吧，正事要紧”

    “好的，那我走了，含含你记得多吃点肉，别瘦了”王冠熙很关心的叮嘱道。

    “嗯，我知道了”书静涵微笑的点头。

    接着王冠熙一脸着急，眼神忧愁的上了出租车。

    “靓仔，去哪？”司机问。

    “香格里拉酒店”王冠熙将车窗关上，然后露出了闲然的微笑，靠在后座上，恣意无比。

    “好勒，系好安全带”司机也有些好奇，感觉很奇怪，这个男生刚才很着急，满脸愁容，但是下一刻，这般的清闲，愉悦。

    简直是180度转变阿。

    这，这，这到底发生了什么事情？

    他摸不着头脑，然后带着疑问出发了。

