    第54章 三大项！空军路上的拦路虎

    清晨十分。

    六点五十！

    嘟嘟嘟——

    尖锐急促的集合哨声，在训练场地外响彻，被叫醒的考生们，开始有条不絮的从宿舍内奔走而出。

    相比前两次，今天队形要完整许多，显然，他们已经适应了目前的角色。

    经过一晚上休息，大家精神饱满，毕竟，昨天没有训练，所有人身体都恢复差不多。

    初升的朝阳，映照在这些人身上，充满了昂扬向上的蓬勃朝气。

    就在所有考生集结完毕时，却惊奇发现，昨天缺席一天的老王同志，黑着一张脸，大步走来。

    极限长跑环节中，本来是要刷掉凌霄这个‘关系户’的，结果反而输了，让王振在全校都丢了大脸，昨天歇了一天，没脸见人！

    没想到才过一天，老王同志就接着回来继续考核他们。

    几个胆子大点的考生，忍不住往王振脸上打量，队伍里，窃窃私语。

    “都安静，教官过来了！”

    张京皱皱眉，低声呵斥一句。

    通过几轮考核，张京的成绩在全体考生中，一直保持着优异，颇有威信度。

    果然，队伍安静下来！

    噔噔噔！

    王振健步如飞走来，站在队伍前列，目光冷冷扫视全场，在凌霄身上稍稍停顿了片刻。

    对此，凌霄毫无感应，目视前方，脸上表情也任何变化。

    王振挑了挑眉，瞬间便转移视线，神色如常，好像那天的事情啥也没发生一样。

    但心头，经不住有些不贫冷哼声！

    嘿！好小子！敢无视自己？

    虽然有点实力，但也不能改变你走后门的事实，别以为跑赢了自己，就真的天下无敌？

    每年招飞考试，都会碰到几个刺头，而老兵，最不缺就是对付刺头的手段。

    空军，可不是陆军！

    体力好，不代表把战机开得更快，而今天考核的空间平衡感，才是决定一个人，是否具备成为飞行员的关键因素。

    对于凌霄，王振的确收起轻视之意，但不代表那天的事情，会作罢。

    他，要好好考考凌霄的水平！

    “全体都有！立正，报数！”

    王振扯着嗓子吼道。

    啪！

    考生们整整齐齐站定，目视前方，由第一排的新兵考生开始报数：“一！”

    后面考生迅速接上：“二！三！四！五……一百零八！一百零九……”

    经过前两轮淘汰，考生们数量已经减少了近一半，现在这里只剩下了两百多人！

    空军飞行员的严格筛选机制，宁缺勿滥，没有一个合格身体，艰苦的意志，只能说飞行员并不适合他们。

    作为国家空中利剑，飞行员是要不怕牺牲的，能够扛起守卫蓝天的重任，连最基本考核都过不了，军校，可不是这群人的保姆。

    环顾四周，王振收回思绪高喝：“今天，赵教官另有事，由我来对你们进行第三轮考核！”

    “你们走到这，相信应该也都了解过，第三轮考核的主题，分别是高空走钢锁，极限过载，和高速电动转椅！这三项，分别考验的是你们空间平衡力，G值极限力，和身体抗眩晕能力！”

    “驾驶战斗机，是一项极其危险的职业，没有百炼成钢的身体，是无法承受高速高空带来的负荷！因此这项考核，就是从尖子中选拔尖子，凡是其中一项过不了，一律淘汰！”

    王振话音落下，队伍里，一片寂静。

    他说的没错，走到这里的考生，对接下来的考核项目是什么，心里很清楚。

    正因为了解，每个人表情中，或多或少，都流露出一丝担忧。

    高空走钢索，极限过载，高速电动转椅！

    是淘汰率极高的三大项目。

    特别是后两个，别说这些没上过军校的考生，哪怕是一名真正的空军飞行员，碰上也心里发怵。

    没人有百分之百把握，一定能过关。

    空战，和陆战不同！

    特种兵作战，基本脚踏实地，只有东南西北四个方向，很容易分辨清。

    但空战环境的特殊性，导致飞行员没有一个精确的目标，作战模式和领域，都是在长宽高的三维立体天空上，对方向感把握十分模糊。

    特别是在战机高音高速的状态下，更不好把控方向！

    没有良好的抗眩晕性，飞行员很容易被转晕，偏离航向。

    而且空中作战，失去空间平衡感，是致命的威胁，飞机360度高空旋转，稍微出现偏差，就可能撞向地面或山崖，机毁人亡！

    所以，这三大项，才是所有人通往飞行员大门的真正拦路虎。

    “好了，解散，给你们半小时吃早餐！七点半集合，第三轮考核正式开始。”

    王振挥挥手，暂时解散了队伍。

    ……

    食堂。

    第三轮考核在即，众考生心思各异，对面前的食物，也没多少胃口。

    刘星辰等101宿舍的几人，凑在一起，匆匆吃了几口，就开始讨论起来。

    “哎，你们说，这三大项有什么特别？高空走钢索，我倒是能理解，可极限过载和高速电动转椅是什么样的？”

    马骏炜好奇问道。

    其实，除了凌霄以外，他们几人都没真正见识过这些东西。

    “喏，看大屏幕，那上面不是有嘛！”

    忽然，江小川指着不远处墙壁上的电视。

    似乎为了让全体考生，更详细了解三大项，食堂中央的电视大屏幕上，正播放着有关第三轮考核的介绍画面。

    此刻，屏幕上显示着一个空荡荡的房间，中间摆放着一个造型奇异的电椅设备，四周，由银白色金属条构成，形同球状，内部除了一张座椅外，还有复杂的检测仪器和显示屏，和外部监测设备连接在一起。

    视频正播放，一个空军战士全身被座椅卡槽固定住，伴随球状物体前后左右飞快的旋转！

    “和我了解的一样，你们看，那些贴在身上的触摸板，可以有效检测在高速旋转状态下，人体脑前庭和神经平衡系统的生理反应和排斥状态。而这个，应该就是最新型的多维空间电椅检测器了！”

    刘星辰盯着视频画面，详细解释：“我们这次的考核，肯定是要保证转完后，视线清晰，不能晃动，身体也不能失控，还能走一条直线，考官根据每名考生的表现，给出相应分数！”

    (本章完)

