    “你就是陆云？”

    几乎同一时间，余人杰与庞虎等人的目光，都齐齐凝聚在了他的身上。

    既然出现在这里，陆云这个名字，他们自然不会没有听说过。

    可就算如此，对于眼前陆云的年轻，却依旧令的他们有些意外。

    “说你是乳臭未干，你还有意见？”

    自陆云身上收回目光，庞虎一脸不屑，翻了一个白眼。

    紧接着，他又继续说道：“还是那句老话，我给你两个选择！”

    “要么，你老老实实接我三招，证明你有足够的实力，来接掌黑狼帮的地盘。”

    “要么，你就有多远走远，不要再出现在这片区域之内，不然的话，我见你一次打一次。”

    舔了舔嘴唇，庞虎一脸的凶神恶煞。

    郎六爷身死之事，他同样已经查探的明明白白，清清楚楚。

    在他看来，郎六爷死的真够憋屈的，拥有不逊色他多少的实力，却因为一时大意，死在这样一个毛都没长齐的黄毛小子手中，那根本就是一种耻辱。

    余人杰张了张嘴巴，在看到庞虎抢先开口之后，他最终什么话都没说。

    眼前的陆云，看着是有些稚嫩，但看他这一副自信满满的模样，余人杰也不清楚，他的底气来自哪里？手中是否有什么底牌存在？

    庞虎既然愿意当这个出头，去探一下陆云的底。

    余人杰自然没有反对的道理，他摆出一副静观其变的模样，还刻意移动了一下脚步，往大殿边上站了一些。

    “接你三招？我自然没有意见！”

    不紧不慢，走到距离庞虎两三米之外的地方，陆云不屑的笑了笑：“庞虎，我觉得你脑子还没睡醒，让我向你证明实力，你以为自己是谁？”

    “想抢我们黑狼帮的地盘，你就直说，找些乱七八糟的理由出来，想掩盖你的贪婪，这有意思吗？”

    听到这话，庞虎以及他身边的几名凶虎帮之人，面色齐齐一变。

    凶虎帮，虽然规模不大。

    但是，身为帮主的庞虎，在他的地盘上面，那可是拥有绝对权威的。

    除非是西区几大势力之人，不然的话，有几人敢当着他的面，当面指责与他呢？

    陆云这话，就只差没有直接质问，庞虎是什么东西了！

    “姓陆的，你找死……”

    本来笑眯眯的他，面色瞬间一沉，他一声低吼。

    整个人身子微躬，像一头捕食的老虎一般。

    拳头挤压空气，庞虎这一拳，就好似出膛的炮弹一般，他拳头出现在那里，爆鸣声就跟到哪里！

    郎六爷之所以会死在陆云手中，主要原因，就是因为他过于托大。

    有着这样一个活生生的反派例子，庞虎这一拳，不仅仅全力以赴，他更是先下手为强，不给陆云任何思考的机会。

    “帮主，小心！”

    “云哥，快闪开！”

    ……

    骇人的声势之中，大殿之内的几名黑狼帮之人，面色齐齐一变。

    “来的好！”不闪不避，陆云一声大笑，他同样挥出一拳，迎了上去。

    “轰轰轰……”

    两只拳头撞在一起，轰鸣四起，这数米区域之内，空气被压缩到极致之后，竟猛然爆裂了开来，狂乱的气流，向着四周围席卷而去。

    “蹬蹬蹬……”

    陆云一连退出了六七步，方才重新站稳身躯。

    论起绝对的力量来，他与淬骨巅峰的庞虎相比，依旧还有着一些差距。

    “淬骨中期？陆云，你实力还算可以，黑狼帮帮主之位，你勉强够资格担任！”

    “约好了丽春院的李嬷嬷，要去给她赎身，今日我有要事在身，你我改日再战。”

    仅仅只是退去了一步，庞虎已经站稳身躯。

    他背负着双手，摆出一副牛逼哄哄的模样，丢下几句话之后，他招呼了几位手下一声，转身就准备快步离去。

    “庞虎，不是说接你三招吗？不要跑，还剩两招，咱俩继续！”

    大笑声中，陆云挥了挥拳头，看他那架势，他似乎依旧意犹未尽，又准备冲着庞虎一拳砸过去。

    “君子当成人之美，陆云，欠你两拳而已，又哪里比得上我的终身大事来的重要……”

    庞虎跑的飞快，他这话落下，他整个人都已经跑去了大殿外面。

    如果有人仔细注意的话，便能发现这个家伙，他背负着一条手臂，好似痉挛一般，一直在抖个不停。

    他所经过之处，不时往地面之上，挥洒着点点鲜血。

    之前那一拳，陆云连退了好几步，看似处在了绝对的下风。

    但是，两人拳头对撞的那一瞬间，一道蛟龙气劲，却被陆云硬生生的轰入到庞虎的那条手臂之中。

    作为一名淬骨巅峰武者，庞虎的那条手臂，皮肤肌肉骨骼，虽然都经过淬炼，但蛟龙气劲被轰入其中之后，他这一条手臂，却依旧受到了巨大的创伤。

    装出一副若无其事的样子，第一时间脚底抹油逃之夭夭，庞虎也是没有办法。

    说句不好听的话，他受损的那条手臂，如果不想残废的话，短时间之内，他是别想再动武了。

    “仅仅只是一拳，便废了老子一条手臂，这姓陆的，到底学的什么秘法？竟然能将劲气直接攻入我手臂之中！”

    “终日大雁，今日终于被雁儿啄了眼，该死！”

    才掠出大殿，庞虎的那条手臂之上，再度爆开了一个血洞，他哪里还敢多做停留！

    将自己那帮手下丢在身后，几个起落之间，他已经消失的不见了影子。

    “余帮主，庞虎已经离去，你难道也想跟着他学，让我再接你三招？”

    目光一转，落到余人杰的身上，陆云别有深意的笑了笑，说道。

    “陆帮主说笑了，我过来这边，没什么其他的意思，就是想跟你混个脸熟，套个近乎！”

    打了个哈哈，余人杰笑着说道。

    庞虎那家伙，虎头蛇尾就这样离开。

    认识了这么多年，这庞虎是一个什么性子，余人杰了如指掌。

    如果他没估计错的话，刚刚那一招，看似陆云处在下风，但实际上，却是庞虎吃了大亏。

    论实力，余人杰与庞虎两人，一直都是半斤八两。

    庞虎都已经跑路，余人杰真要上去与陆云一战，他就能讨的了好吗？

    对此，他是真的没有把握。

    阴阳灵胎大丹之事，令的余人杰对陆云心中怨气不小。

    可是现在，冒然动手，对于他而言，却根本就没有任何意义。

    随便找了一个借口，让自己有着一个台阶可以下之后，余人杰转身快步离去。

