    看来玉牌上写的规则也不是真的。

    按照上面所写，进入大儒堂，会有老师迎接，然后有机会选择，而到了跟前，才发现只有一个铜锣，啥都没有。

    “应该是来的太快了，还没人反应过来……”

    嘀咕一声，张悬不在继续等人，笔直向前方飞去，很快消失在原地。

    一进入大儒堂，光顾着感受眼前的空间法则和灵气浓度了，没注意铜锣下方有人，一脚踹下，用的力量也不大……所以，一群大儒，尽管用尽了全力，却没让他注意到……

    就好像大象踩到蚂蚁，也感受不到后者用尽全力反抗，差距太大，已经可以自动忽略了。

    嗖！

    张悬消失不久，仲庆出现在铜锣面前，迷茫的看了一圈，眉头突然一跳。

    急忙向地面抓去，过了不知多久，铜锣才被重新掀起。

    下方十几位大儒，仿佛用光了力量，躺在地面没有丝毫形象，一个个脸色惨白，嘴角满是鲜血。

    “宓宣……这到底怎么回事？”

    看众人快要断气，仲庆再也忍不住。

    这些大儒，都是名师堂的超级强者，按照正常情况，应该是展露本领，迎接新生，怎么此都躺在铜锣下方，死鱼一样？

    “是不是……有人破解封印，进来了？”

    挣扎着站起身来，宓宣一脸要哭的表情。

    “嗯，子迟古圣后人樊小旭！”愣了一下，仲庆眼睛瞪圆，满是震惊：“这是……他弄的？到底怎么回事？”

    宓宣满是尴尬的解释：“我将铜锣祭出来，本想寻找一个，能够在上面坚持十个呼吸的人，没想到被人一脚踢下来……为了防止被倾覆，所有人拼命抵挡，结果……你也看到了！”

    “一脚将铜锣踢飞，你们这么多人，都没挡住？”

    仲庆有些崩溃，快要吓傻：“这怎么可能？来的人，可只有圣域九重巅峰……”

    铜锣是大圣至宝，一脚踏上，破开宓宣和十几位大儒的力量……他三个加在一起都做不到，对方一个圣域九重巅峰……开玩笑的吧！

    “圣域九重绝对没这种力量，甚至大圣都做不到，这是古圣才有的……”

    宓宣摇头。

    古圣沉重无比，宛如一个世界，如果加上飞行速度的话，很轻易能做出刚才的举动，甚至自身并不知情。

    这位如果是古圣，出现这种情况，很有可能，圣域九重的话，绝无可能。

    仲庆皱眉：“我亲自检测过，这位樊小旭是子迟古圣血脉，而且，樊小峰等人可以作证，如假包换。最重要的是，真要有古圣闯进来，大儒堂的阵法会自动激活，沉睡的古圣也会清醒，可现在什么动静都没有……”

    大儒堂和名师堂以及大家族一样，大部分时间古圣都是沉睡的，一旦有同级别的人闯进来，就会触发力量，让其清醒。

    此刻，安静如水，也就可以证明，并没有古圣闯入。

    但……不是的话，眼前的情况又如何解释？

    “不管是谁，先找到再说！”

    知道说再多无用，必须找到人，才能确定，宓宣再不废话，收起铜锣，笔直向前方的诸多建筑飞去，仲庆等人紧跟其后。

    时间不长，看到一个身影，站在不远处的广场上，一边挠头，一边满是疑惑。

    正是刚才进来的樊小旭。

    哗啦！

    众人落了下来，将其围在中间。

    “你们是……”

    眼睛中满是迷茫，樊小旭一副我在那，我为什么在这里的表情。

    “这里是大儒堂，你刚通过考核，破解了封印来到这里，并且让我们吃了大亏……你到底是谁？”

    人群中一位大儒，再也忍不住。

    “大儒堂？通过考核……我考核完了？”樊小旭吓了一跳，更加迷茫了：“吃亏，什么吃亏？”

    “装蒜没用，是什么实力，我一测便知！”

    见他这幅表情，和失忆了一般，又一位大儒冷笑，手指一点，一本书籍出现在上空，书页打开，光芒笼罩下来。

    大儒堂至宝《正身秘典》！

    可以探测一个人的真实修为和血脉，无法作假，据说是当年卜商古圣按照明理之眼的原理，书写而成，拥有破除虚妄的能力。

    嗡！

    樊小旭像是**光笼罩，体内真气流转的方向以及强度，清晰显露出来，甚至血脉的颜色和等级也清晰可见。

    “的确是子迟古圣血脉，圣域九重巅峰！”

    众人一个个眉头皱起，更加奇怪了。

    通过正身秘典探查，眼前这人的身份，没有丝毫错误，如假包换。

    可……圣域九重巅峰，真的能将他们这么多人，震的毫无还手之力？一个呼吸就破开封印进入此地，更是指点别人，轻易淘汰一千多人？

    “让我试试你的实力！”

    众人满是不解，仲庆一步踏出。

    这次，他并未将修为压制在圣域九重，而是大圣一重见神不坏。

    樊小峰、樊小星二人同级别都让他吃亏，这位指点者，提高一个修为试探一下，反正以他对力量的掌控能力，对方就算想受伤也没那么容易。

    轰隆！

    没给樊小旭任何反应的机会，仲庆一掌拍了下来，星辰垂落，江河沸腾，尽管将修为压制到见神不坏，以他的修为，四周的众人，同样感到呼吸紧促，齐刷刷后退。

    樊小旭更是脸色一变，吓得浑身颤抖。

    他的记忆，只停留在山峰外面，被人喊走，然后……醒来就到了这里，一位大儒二话不说就下重手……到底怎么回事？

    此刻不允许他多想，急忙后退。

    对方是见神不坏的实力，绝不是他可以抗衡的，不躲，极有可能当场被拍成肉饼。

    嗖！

    还没反应过来，身体就倒飞而出，一下跨出七、八百米，瞬移一般。

    轰！

    仲庆的攻击落在地上，砸出一个大坑。

    “这……是怎么回事？”

    没反应到自己竟然有这样的速度，樊小旭脸色一白，身体再也掌控不住，脚下一晃，不由自主的摔倒在地，一屁股坐在地上。

    他只想后退一步，按照正常情况，能有十多米就不错了，现在直接暴增了几十倍，达到七、八百米……

    怎么做到的？

    我是谁？我又在哪里？

    樊小旭又开始迷茫了。

