    第956章怕被碰瓷

    这个时候豆沉鱼他们都不在家，豆沉鱼去看她的厂房，裴司镇自然一起陪同，几个小子也出去找人玩了，许明清和许明远两兄弟去了镇上，也不知道干什么去了，只有裴寡妇在家。

    如果全家人都在的话，张彩娟想耍赖都耍不起来的，只需要两个小子就能把她架出去，并且扔得远远的。

    不像此刻院子里妇人居多，又知道张彩娟是个什么样的人，耍赖在地上，一时之间还真没有人敢去拉她，怕被碰瓷，赔不起这个钱。

    面对这样一个闹事之人，裴寡妇一阵头疼，不过最后她还是决定教训一顿张彩娟，就算把她给打伤了，她有钱赔。

    正准备把张彩娟打出去的时候，豆沉鱼和裴司镇回来了。

    在发现院子里全是人后，豆沉鱼才想起来章共学要给村子上的人免费治病，没想到来了这么多人，就是院子里传出的撕心裂肺的声音是怎么回事？难道是有人被诊断出了什么不治之症，当场就哭了起来？

    豆沉鱼又往里走了几步却发现有人坐在地上撒泼，裴寡妇正愤怒地举着个扫把要把人赶出去，见状豆沉鱼抽了抽嘴角，不知道这个张彩娟在发什么神经，当着这么多人的面哭得像死了爹娘一样，好不凄惨啊。

    她看向裴寡妇，“妈，发生了什么事？”

    豆沉鱼一出现，裴寡妇的气就消了一大半，放下手里的扫帚，说道：“何御医和章医生好心给人把脉治病，偏有居心叵测之人来怀疑他们两个是骗子，闹得大伙儿都不能安心问诊。”

    话听到一帮的时候豆沉鱼就在人群里发现了刘新月，只见她一副看好戏的样儿，不难猜出来闹事的张彩娟肯定听了某人带节奏的话，否则不可能闹得这么起劲。

    豆沉鱼直接问道：“是不是刘新月说了也一些误导大家的话？”

    裴寡妇点头，“她说真正的何御医不会给村民看病，这里的何御医是个假的，是骗子。”

    豆沉鱼：“……”

    前半句话没错，何御医只给身居高位的人治病，这是京都都知道的事儿，刘新月能听闻也不足为奇，可就算是这样，也不代表何御医是个假的，刘新月这是在瞧不起谁呢？

    她的脸有这么小吗？

    甚至还想害得她家没脸。

    要何御医被当成了骗子，那么村民们肯定会对她家产生想法，这恐怕也是刘新月怂恿张彩娟闹事的最大原因吧。

    简直岂有此理。

    虽然一直以来豆沉鱼都不想搭理刘新月这个人，可有人撒泼上了门，又事关她家的事儿，她也不能一句话也不说，任凭有心之人污蔑。

    “刘新月，你说何御医是个骗子，凭什么？”

    正是事情闹起来的时候，刘新月没想到豆沉鱼和裴苏司镇回来了，她知道在这两个人面前她是斗不过他们的，于是便绿茶兮兮地说：

    “我只是觉得何御医这样的大人物不会到我们这种小地方来，毕竟这事就像做梦一样的让人不真实，太过于玄幻了，那可是一直和身居高位打交道的人啊。”

    (本章完)

