    艾格隆的解释，让以前有些云里雾里的夏奈尔，终于明白了主人的整个思路。

    想明白之后，她不禁对他的计划感到由衷的钦佩。

    “殿下，您真是太厉害了！”

    “我只是有时间去思考罢了。多亏了哈布斯堡皇室的照顾，我不需要履行皇帝的仪式义务，也没有一大群宠臣时时刻刻围在我身边阿谀奉承，所以我有的是时间来思考。”艾格隆以嘲讽的口吻回答，“另外我再强调一次，即使我们做了所有一切，接下来我们还是必须要等待运气的降临，在运气到来之前，不要做任何多余的事情。”

    “遵命。”夏奈尔马上应了下来，然后安慰主人。“殿下，之前您说得对，上帝一定会眷顾您的，祂让您作为宠儿来到世间，又怎么会舍得忍心让您成为弃儿呢？运气一定会到来的，那两位殿下一定会成为上帝的使者，过来搭救您。”

    艾格隆苦笑着打量了一下夏奈尔。

    她的表情狂热而又虔诚，显然对自己说的话深信不疑，而不是空口安慰自己。

    她比他本人还要坚信胜利的到来。

    虽然信仰坚定的追随者是一件好事，但是……有些幻想还是要尽早打破为好。

    “我那两位堂兄就算来搭救我，也称不上上帝的使者，倒不如说完全相反才对。”他低声解释，“波拿巴家族的人个个雄心勃勃，我的叔伯们，没有一个省油的灯，个个都自命不凡，一边借着我父亲登堂入室，但一旦自己成了气候就会想尽办法跟我父亲拆台！我的堂兄们也一样”

    艾格隆所说的是实情，事实上拿破仑当年就为了这群兄弟们屡次气得七窍生烟，他费尽心机给兄弟们弄到一顶又一顶王冠，结果当了国王之后这些兄弟们又不断给他拆台。

    他的三弟吕西安因为婚姻问题和他闹翻，结果自己跑到罗马隐居；而四弟路易当了荷兰国王之后，根据荷兰人的立场拒不服从拿破仑的大陆封锁命令，最后气得拿破仑撤销了他的王位，直接让法国吞并了荷兰。

    拿破仑曾经气呼呼地说“他们好像真的觉得自己的王冠是上帝给的”，意思是兄弟们都不知道感恩，只把自己得到的王冠当成天经地义，反而是欧仁这个不姓波拿巴的义子，又忠心又老实。

    这些典故，夏奈尔作为一个波拿巴分子当然也知道，她只是没有想到，波拿巴家族的下一代人居然也会延续老一代的风格。

    “那两位殿下，真的是这样吗？您……您会不会有些悲观了呢？毕竟您自从来到奥地利以后就再也没见过他们。”

    “不用见我也知道，这就是血脉的延续。”艾格隆笃定地回答，毕竟他当然不能回答自己为什么知道的真正原因。

    “路易-波拿巴兄弟两个，跟他们的父辈不会有本质上的区别。所以夏奈尔，不必对他们心存幻想，他们只是我需要合作的对象。他们会来搭救我，也不会是因为热爱我，只是因为需要我而已。毕竟只要我活着，我就是波拿巴家族唯一的旗帜，我发出的号召才有拿破仑的效力，缺了我他们什么都做不了，他们想要做大事就必须借用我。”

    艾格隆一边说，一边真诚看着对方，“而你不一样，你是我忠实的部下，是我可以完全信任的人——”

    “殿下……”被艾格隆如此夸奖，夏奈尔又是激动又是兴奋，几乎说不出话来了。

    “路必须一步一步地走，现在我身陷囹圄，只要能够重获自由，哪怕跟魔鬼做交易也未尝不可，更别说借助堂兄们的野心了。”艾格隆笑着跟她点了点头，“但是只要我跑出去了，那么我就是自己的主宰，也是波拿巴支持者唯一的首领，谁也休想操纵我！那时候如果他们不服从我，我就会压服他们，父辈的错误我不会再犯！”

    夏奈尔心悦诚服地点了点头。

    她的心里更加对自己的主人佩服得五体投地。

    “我明白了……殿下。无论发生什么，无论与谁为敌，我都会站在您这一边的。”

    “我要感谢你，夏奈尔。”艾格隆伸出手来，抚弄了一下她头巾下面金黄色的发丝。“另外，夏奈尔，我还要忠告你，不要对我寄予过多的期待。虽然你可能因为内心中的复仇渴望寄托在我身上，所以刻意把我想象成一个代上帝执剑的天使，一个无所不能无所不知的圣贤，但是很抱歉我也只是个凡人而已。

    我会患得患失，也会恐惧和迟疑，我也没办法预测一切，我唯一可能比常人强的，就是一边临机应变，一边在认定了一件事以后，带着梦游般的确信一直走下去，哪怕付出再大的代价也在所不惜。除此之外，我是看不出我有什么超凡之处了。”

    “可是殿下……”夏奈尔闭上了眼睛，享受着额头上传来的温暖触感，“您越是这么说，我越是对您崇敬不已。”

    “真正的崇敬，不是无论对方做什么都高喊伟大，我也承受不起这种盲目的崇拜。”艾格隆摇了摇头，然后收回了自己的手，“我所想得到的崇敬，是让我的崇拜者叹息‘唉，他也只不过是个凡人罢了，他做错了XXXX’，然后再认真地补充一句，‘但即使如此我也崇敬他’。我希望我能够做到。”

    “那么……您希望我怎么做呢？”夏奈尔好奇地问。

    “每次我灰心、害怕或者痛苦的时候，安慰我，告诉我我做得对，我所做的一切绝不是无意义的。我承认暴露自己软弱的时刻有点危险，我只敢托付给自己信任的人。另外……”艾格隆一边说，一边又打了个哈欠，疲惫地补充了一句，“给我揉揉肩膀吧，我现在真的有点累了。”

    少年语气的突然转折，让夏奈尔惊愕之后忍不住又笑了出来。

    “这是我的荣幸，殿下。”

    说完之后，艾格隆离开了书桌边，然后坐到了壁炉旁边的躺椅上。

    躺椅在微微上下摇晃，而夏奈尔则轻柔地揉捏着他的双肩，久违的舒适感让艾格隆迷迷糊糊地眯上了眼睛。

    “殿下，您做的一切都对。”恍惚当中，他仿佛听到耳边有人在低语，“而且，您绝不是孤独一人了。”

    =================================================

    第二天，艾格隆依照公主殿下的嘱托，拿着自己初步完成的手稿，前去拜访苏菲公主。

    因为刚刚起床没多久，所以公主殿下只穿了一件淡紫色的丝绸长袍，相比平常的样子倒是多了许多家居气息。

    “没想到你真的这么上心啊。”苏菲公主有些惊讶于少年人的速度和效率。

    “那是当然了，我从来不喜欢半途而废。”艾格隆略带着点骄傲回答。

    “那就让我看看，我们的艾格隆到底准备讲个什么样的故事吧~”苏菲公主又是欣喜又是嘲讽地笑了。

    她拿过了手稿，然后慵懒地半躺在沙发上，漫不经心地翻阅着，随着手臂的动作，领口微微张合，白皙的肌肤也随之若隐若现，其神态犹如是文学沙龙里的贵妇人一样。

    不过，随着时间的推移，她的神情变得更加严肃了，眉头也微微皱了起来。

    半晌之后，她突然抬起头来，然后瞪了少年一眼。

    “您是不满意吗？”艾格隆连忙问。

    “你的女主人公真是软弱！”苏菲公主有些不满地说，“自杀是懦弱的逃避，能解决什么问题呢？而且就算想要自杀，也应该先回国，然后找个机会，一枪把那个混账情夫给了结掉，那时候再死不迟吧？”

    “……这只是个故事而已，她默默自杀是为了增加结局的悲剧性。”艾格隆有些无奈地回答。接着他又有些好奇地问，“为什么只杀情夫呢？国王和丈夫对她也很不好吧？”

    “那是当然的啊。”苏菲公主白了他一眼，“如果一个人走在沙漠上要渴死了，然后旁边有个人貌似怜悯地给他一个水壶，结果他兴冲冲地鼓起最后的气力打开一看，结果却是空的，这种玩笑，不比任何绝望更残酷吗？比起赋予一个女人绝望，先给她希望然后再送给她绝望，难道不是更恶毒吗？”

    “好像似乎也有点道理啊。”艾格隆想了想，然后点了点头。“那么……您是希望我改动吗？有什么改动的建议吗？”

    “不……不用了。”苏菲公主想了想，然后摇了摇头，叹了口气，“如果按照我的意见来改动，那就不是你的故事了，算了……就这样吧，不过我保留我的意见。这是个好故事，艾格隆，值得写一下，把细节完善，然后搬上舞台，我想会有人看的。”

    接着，她长舒了一口气，“艾格隆，你果然没有让我失望！一开始就能写出故事，足见你是有些天赋的。”

    艾格隆看得出来，她是在由衷地在我自己高兴。

    于是他也高兴起来了，毕竟谁不喜欢听夸奖呢。

    “那好，接下来继续努力吧，既然已经开始了，那就好好地把事情做完。”苏菲公主坐了起来，然后鼓励少年人。“我也会尽力在别的方面帮助你的。”

    接着，她又问，“对了，为什么你会想到这样的故事呢？”

    “也许是因为我在这样的处境下，容易多愁善感吧。”艾格隆苦笑着回答，“反正也没别的事情可做了。”

    “那下次写个欢快点的故事吧，有我在，难道你还不能欢乐一下？”苏菲公主眨了眨眼睛。

    “好吧……”艾格隆点了点头。“我可以为您写个喜剧。”

    “那我们就这么说定了。”苏菲公主点了点头，然后再问，“对了，女主角叫什么名字想好了吗？”

    “还没想好，您有什么建议吗？”艾格隆回答。

    “要不叫做特蕾莎吧？”苏菲公主笑眯眯地看着他。

    艾格隆顿时愣住了。

    “……为什么叫这个名字呢？”接着，他小声问。

    “我当然是在开玩笑了。”看到他的样子，公主殿下忍不住噗嗤大笑了起来。

