    “阿西！”Doinb再也忍耐不住，芬芳母语脱口而出，W接子弹这种操作，丢人丢到决赛现场来了！

    KING战队无一人阵亡，全军撤退。

    “赖斯！”

    “打的好呀韩金！”李晏率先吹捧起自家ADC。

    “你也不赖。”

    Smlz面无表情地回应，实则心痒如抓手指发凉。能在决胜局确定压倒性的攻势，一潭死水也能激起涟漪啊，他们绝对有希望拿下本场BO5，晋级LPL！

    李晏带着兵线推掉中路外塔，下路顺势拿下本场第一条土龙。

    “锅来，吃大鸟。”李晏又道。

    “来喽好哥哥~”Mlxg语气中透露着喜悦。

    有Pyl护驾，锅老师把野区扫荡一空，赚得盆满钵满。

    这波团战打完，NBY已然陷入崩盘节奏，唯一靠对线保持小优的上路，也被迫听从团战调动，放弃了对Gimgoon的压制。

    Doinb抿着嘴唇，感觉背后有冷汗划过。兜里的金币距离【莫雷洛秘典】只差两百块，而对面烬4-0的数据傲视群雄，已经是幽梦、三速鞋和鲍飞大剑，豪华到离谱。

    再看看中路卡尔玛，Doinb脸都绿了。

    “怎么晚个中单出完圣杯直接水银啊，恶不恶心？”

    链也链不住，艾希大也晕不住，这是势要在团战中保烬到最后！

    后续想杀这个Smlz，恐怕难上加难！

    开局17分钟，Doinb愣是连一个蓝Buff都没吃到，推线能力大幅削弱，拴在中路清线，甚至不如超级兵。

    KING几乎完美节奏拿下第二条土龙和峡谷先锋，形势一片大好。

    节奏空档期，长毛穿插发表锐评，“不得不说，Yan这名选手愈挫愈勇，经历上局的失败之后，给大家展现出了不一样的打法风格，很显然NBY这边没有做好应对。”

    “是啊，要不是他一直在中路压制着Doinb，边路又会像上把一样不得安宁。”米勒感叹道：“看一下这个烬的发育，5-0-2，18分钟接近两百刀，跟妖姬一样的等级！”

    “接下来的团战，所有人都得忌惮这架长狙！”

    长毛继续道：“不过人马和妖姬的野区还是不好入侵，上路的慎一直被巨魔压着，KING在大龙处的视野一片漆黑......这会不会是NBY的机会？”

    NBY毕竟是夺冠热门，在整个LSPL夏季赛豪取19个胜场稳坐积分榜榜首，并且有Clid和Doinb两位嗅觉敏锐、操作细腻的强力韩援坐镇，赛前两位解说也都更看好他们一些。

    他们也一早发现了这个漏洞，19分钟刚过，全体人员都在向中路移动，将KING上方的视野一扫而空。

    “看NBY的动向，他们是想动这条大龙......”长毛预测道。

    “没错！妖姬还假装在中路清线，KING能察觉到吗？”米勒带入李晏视角，“但是我们注意一下卡尔玛的位置，他在pin大龙坑信号！下路也在往上赶了，这波不好说！”

    李晏孤身一人上前，谨慎地在中路草丛周旋，眼前就是河道，已经看见牛头酋长在外徘徊的身影了。

    心中默默计算着倒计时，大约三秒后，远见改造照亮了大龙坑视野，然后快速被排掉了。

    NBY众人悉数露面，大龙血量还算健康，艾希装备一般，Rush的速度并不快。

    Mlxg焦急道：“在打了！来得及来得及！”

    金贡沉稳开口：“我有大可以跟！”

    二人从蓝Buff出口处等待时机，但上方有巨魔柱子严防死守，下有牛头和妖姬围剿盯防，KING众人被卡在隘口处无法靠近半步！

    “我进场，抢不抢得到都别管我，你们推中！”Mlxg义无反顾。

    大龙血量已经下半，NBY轮流抗伤害，四人血量都有损耗。Pyl立刻一骑当先，不断利用自身开团优势骚扰，替Mlxg吸引火力，创造进场机会。

    “烬赶到了！烬赶到了！这波可以打！”

    米勒慷慨激昂的声音，让全体观众的注意力都来到了Smlz身上。

    “舞台，就绪......”

    致命华彩之后，NBY五人头顶上方突然展开一道扇形帷幕，大幕渐起，杀戮开始。

    第一枪！

    声势浩大的第一颗子弹，NBY阵型被迫后缩，退无可退！

    Doinb很想上前秒杀架狙的Smlz，但李晏却提前盯住了他的位置，一发灵链出手，直接将其劝退。

    第二枪！

    “牛头已经残血了！他还想帮队友挡子弹！”

    “Smlz已经无人能挡！”

    第三枪！

    莲花陷阱在龙坑内炸裂，大龙血量只剩下最后两千，顷刻间，将Clid的血线也打至斩杀线！

    “NBY还在Rush，他们要殊死一搏！”

    “一千一，九百六十七......”

    第四枪！

    “什么，龙打掉了！烬的第四枪抢掉了大龙！”

    1566的暴击炸响，龙坑之内瞬间一黑，纳什男爵发出不甘的嘶吼，随着Clid的尸体，连人带龙，一应湮灭！

    “我的天！这......”长毛一时语塞。

    “司马老贼完美谢幕，午时已到，无人能挡！”米勒嘶吼，“你们敢开龙，我们就敢用大招抢回来！”

    几乎绝杀的大招开路，KING其他队员一拥而上，将瑟缩在龙坑中的NBY众人一应绞杀。

    所有人，都要忌惮那柄长狙！

    “Nice！”

    “韩金牛B！”

    语音中一片庆祝声，唯独那个心思缜密的冷面杀手表情尤为平静。

    就在导播镜头、解说和全体观众聚焦在烬一人身上的时候，只有他的操纵者Smlz压着激动情绪低语道：“晏哥打得好。”

    【选手Smlz词条：‘午时已到’已达成】

    【已记录于诸神之巅系统内，相关数据有所变化，请在赛后查看。】

    这一刻，李晏长长舒了一口气。

    一波溃败的混战结束，迟迟无法进场的Doinb还想找机会反打，但李晏已经开启R+E保护着全员撤退了。

    看着厚如城墙的护盾，NBY众人心如死灰。

    逐渐拉开的差距已经注定胜势，夺得男爵Buff的KING战队势不可挡，全线向前推进，打得NBY节节败退。

    人马配妖姬的组合本就是主打前中期节奏，陷入崩盘后连反抗的余力都没有。接连两波团战，有李晏保护，KING众人难求一死，Smlz再次斩获三杀，最终以10-0-4的完美KDA推平基地，结束了比赛。

    水晶爆炸的一瞬间，主舞台顶部的灯光开始变换，比赛房间前的LED屏幕也切换成了“KING WIN”的字样。

    李晏摘下耳机，飞身抱住Smlz，然后是Mlxg、金贡和Pyl，教练团队从休息室一路狂奔，来到舞台跟选手们紧紧相拥，庆祝他们拿到了LSPL冠军，获得晋级LPL的资格。

    头顶的聚光灯闪耀，除了马哥，身旁所有人都在欢呼、大笑，金贡在人群中苦涩地埋着头，外表看似孔武有力的男孩，却在偷偷地擦拭眼泪。

    另外一侧，NBY众人落寞地收拾着鼠标键盘，河道彼端飞来的子弹和仿佛不可摧毁的白色盾条在脑海中萦绕不散。

    队伍的未来会在哪呢？

    或许没人关心。

    “让我们恭喜KING，”米勒感慨道，“希望这支战队能越走越远，度过这个冬天，他们将升入LPL职业联赛，我相信，更大的舞台会是更美好的开始，也希望他们的职业生涯像战队的队名一样——”

    “主宰赛场，开辟王朝！”

    聚光灯跟随着五个少年走向舞台正中，举起那座属于他们的甲级联赛冠军奖杯。

    “快，韩金，去捧杯吧！”

    众人异口同声，一齐将Smlz推到最前面。

    尽管台下观众寥寥无几，尽管没有礼花和彩带庆祝这一时刻，但对于李晏来说，此刻无比神圣，无比令他动容。

    KING的未来，将由他亲手转变！

    “恭喜KING！马哥还是一如既往地不苟言笑啊，队伍夺得冠军，快给我们笑一个吧！”主持人站在他们身旁打趣。

    Smlz勉强挤出一个皮笑肉不笑的表情，呆呆望着前方，在心中默念道：

    “给我三体......”

