    董仁青话音刚落，孟淑兰便在程诺的搀扶下从外面走了进来。

    她虽没听到董仁青前面的话，但是一瞧着苏漠的情况心中便有了计较。

    这分明就是易形蛊被诱发后的征兆。

    孟淑兰这厢还未开口，苏漠那边面上原本做上去的伪装便开始自动脱落溶解；露出了她原本姣好的容貌来。

    瞧着苏漠的真容，孟淑兰记忆中那个妹妹的样子在她的脑海里逐渐清晰了起来。

    虽相似度依旧不高，但与一开始相比已经逐渐贴近。

    想到易形蛊的作用，孟淑兰已经基本确认苏漠就是她妹妹的女儿。

    董熙那边瞧着苏漠面上的伪装居然自动消失了，顿时就愣住了。

    漠嫂子体内这蛊还能蚕食易容？

    这可太有意思了。

    他决定了，今日之后就回去好好研究研究蛊。

    完全没想过这个想法被他爹知道了，会是什么下场。

    苏漠的异状惹得萧栾有些心里没地。

    他看向董仁青，面上少了惯有的沉静，多了几许少见的担忧。

    “青叔，这是…”

    青叔既然能识别出小漠儿体内有蛊；那是不是也说明他有办法解救？

    这会儿的萧栾已经来不及去细究，苏漠身上的蛊到底是谁下的问题。

    眼下苏漠是危是安，才是最紧要的。

    面对萧栾殷切期盼的目光，董仁青生了几许惭愧。

    他是有心想帮忙，但是蛊这种东西一般分子母。

    拿不到母蛊，他纵使是华佗再世也无从下手。

    最终只得保守说道：“我会尽量稳住小漠的状态，但是没有母蛊，这蛊对于小漠来说始终是个隐患。”

    言下之意便是要萧栾尽快找出那个持母蛊之人，否则苏漠性命依旧危矣。

    萧栾明白董仁青的意思，出言恳求道：“晚辈明白了，还请青叔出手帮晚辈将小漠体内的子蛊先稳定下来。”

    他准备立即动身带苏漠回盛京。

    不出意外的话，母蛊应该就在盛京。

    就是不知道到底是在太子手里，还是其他人手里了。

    还有便是小漠儿自己知道，自己体内有蛊一事么？

    本就没帮上什么忙，还得了萧栾的一顿恳求，董仁青顿时有些不自在。

    “举手之劳，何谈请求；再说这姑娘老头子我也极为喜欢，就是你不开口我也会好好替她稳住体内子蛊。”

    董仁青说罢便准备下手。

    “且慢。”

    这时，从进门之后就未曾开口的孟淑兰。

    在瞧见董仁青即将给苏漠扎针之时，立即开口制止了他。

    这一声，顿时让原本聚集在苏漠身上的目光，都吸引到了孟淑兰身上。

    “不必施针，我有法子。”

    面对众人齐刷刷看过来不解的目光。

    孟淑兰言辞清晰，行动有条不紊；她来到苏漠的床前，伸手在苏漠的上庭和下颌处各按压了三下，随后便收回了自己手。

    大家看着她如此奇怪又草率的举动，都有些疑虑。

    但是出于对家人的基本信任，他们都没有开口。

    只是认真的看着苏漠，等待着她的好转。

    时间缓缓而过，约莫一炷香的功夫后。

    苏漠面上的红意慢慢褪去；先前有些沉重的呼吸变得均匀，一直难安神色也开始变得安定。

    在场的几人这才齐齐松了一口气。

    最先开口的是程诺，她确认了苏漠没事儿后；拉起孟淑兰的手，满脸的兴奋。

    “没想到义母您竟如此深藏不漏。”

    在程诺记忆中的孟淑兰一直都是端庄贤淑，十指不沾阳春水的大家闺秀形象；没曾想她竟还会治蛊。

    孟淑兰并没有从正面回答程诺的话，而是从旁说起了苏漠体内子蛊诱发的原因。

    “小漠会蛊发；说起来还是咱们董家的责任。”

    孟淑兰这番自责的话一出，无疑激起了千层浪。

    董家的责任？

    萧栾的目光直接尖锐一凝。

    小漠儿如今这副模样是因为在董家沾染了什么东西导致的？

    可是从进门开始除了那杯养生茶，她便不再碰过其他的东西。

    难道是那杯茶？

    董仁青一听是因为自家的缘故；顿时有些诧异，连忙追问道：“夫人，这话何意？”

    一旁的董礼，董熙还有程诺的目光也因孟淑兰这句话；目不转睛的盯着她看，等待着她的下文。

    董家的责任这话可不是闹着玩的。

    萧栾那小子万一因此突然发起浑来，可不是他们董家这几个人能招架的。

    那苏漠可是他的眼珠子。

    想到当初萧栾求药和逼他们连夜改进玉骨膏配方的模样；董家兄弟发誓这辈子都不想有第二次相同的经历。

    面对几个小辈的殷切目光，孟淑兰也不卖什么关子。

    “老二给小漠的养生茶里有一味草药叫石颉，是一味诱蛊的关键材料；因此她才会变成这般。”

    因为是草药而并非成品的诱蛊散；所以苏漠才会在过了好一阵之后发作，而不是当场就发作。

    孟淑兰的话音落后，董礼董熙俩兄弟松了一口气。

    还好只是意外。

    那个养生茶是由董仁青亲手配置的，在董家长大的孩子都没少喝。

    包括萧栾自己，多年来也没出过任何问题。

    事先也没人知道苏漠身上有蛊。

    因此谁又能想到苏漠才喝了一杯就变成了这副模样？

    这时萧栾问了一个他最关心的问题：“兰姨，小漠体内是什么蛊？”

    “蛊名易形，对宿主没什么危害；唯一的作用便是在母蛊的操控下，能达到略微改变一个人容貌的作用。”

    “义母，按照你的意思就是说，漠漠现在的容貌并不是她原本的容貌？”

    面对程诺的提问，孟淑兰给了一个似是而非的答案。

    “是也不是。”

    短短四个字，直接让程诺懵了一瞬；但是很快她便想明白了。

    是也不是的意思。

    就是说苏漠现在的容貌其实就是她原本的容貌，但又不完全都是她原本的样子。

    她的容貌有一部分受那个什么易形蛊驱使做了稍许的调整。

    就类似于未来医美的拉双皮，垫下巴，面部提拉之类的微调？

    想到这里，程诺看向了萧栾，似乎在求证着什么。

