    陆逊带着江东兵马连夜赶到鄱阳湖，早有水军统领在此等待，八万多人陆续上船。

    百余艘大船，每只船载千余军士，向鄱阳湖中心小岛而去。

    岛上，储备了充足粮草，加上军士都出身江南水乡，几乎人人善泳，湖中打鱼轻而易举，数年之内，都没有缺粮之虞。

    这便是江东大军北伐中原前夕，周瑜用来牵制荆南军的绝佳阵地。

    鄱阳湖面积广大，北方是庐江郡，东边是丹阳郡，南方是鄱阳郡，西边是江夏郡。

    占据鄱阳湖，西北上岸，六、七日急行军，可抵达江夏夏口，西南出发，只需半月，便可兵临长沙。

    如果邢道荣带兵攻打丹阳郡和吴郡，鄱阳湖之军，便可轻易夺取夏口或者长沙。

    正因为如此，屯兵于鄱阳湖，可牵制荆南军主力，令邢道荣不敢妄动。

    当然，之所以能这般布置，根本原因还是荆南军缺乏水军，不擅长水上作战。

    说到水军，按理荆南同样地处南方，而且长沙不远就是洞庭湖，完全有能力建立一支水军出来。

    问题是，邢道荣麾下，一直没有得力水军大将，加上割据荆南以后，先是和周瑜战于江夏，随后征讨交州，南中之地，也没时间大量训练水军。

    因此，尽管邢道荣一早就想好好训练水军，但却一直没能成功。

    这些，自然被周瑜看在了眼里，在北伐前夕，才制定了这样的策略。

    在周瑜的计划中，南郡兵马修养多年，可谓兵精粮足，关羽也是难得统兵上将，更是超级猛将，有他在，至少可以牵制荆南三分之一兵马。

    事实上也是如此。

    关羽兵马强悍之极，军中‘锐士’众多，‘勇士’亦广，麾下关平、周仓等将不可小觑，自身更是天下最顶尖的超级猛将。

    面对南郡关羽，邢道荣和庞统十分重视。

    不仅派出荆南军中邢道荣外第一大将黄忠，更有文官之首蒋琬辅助，还有大将刘磐和陈应，麾下五万兵马，也是精锐之极，半点不在南郡关羽之下。

    可以说，南郡关羽，的确起到了牵制荆南军相当一部分主力的作用。

    而程普所统领的十五万大军，虽然算不得江东主力，但亦是训练多年的精锐，只要固守鄱阳湖，至少可以牵制荆南十万大军。

    如此以来，荆南至少也要有十五六万人马被牵制，剩下的五万人马，怎么也不可能对江东本地构成根本威胁。

    或许会稽，临川，建安等郡会失去，但这些临海郡县，人烟稀少，大多数地方都是原始森林，丢了也就丢了，孙权和周瑜完全不心疼。

    只要丹阳郡，吴郡，还有庐江郡尚在即可，这三个郡，才是江东的核心之地。

    这三个郡，庐江郡横跨长江两岸，没有强力水军，本就不可能占据，加上鄱阳湖盘踞有十五万大军，更是不会轻易失去。

    而丹阳郡和吴郡，周瑜留下了江东二张，即张昭和张纮，还有万余兵马。

    二张的能力和武将技、军师技，以留下的万余兵马，加上可紧急调动城内百姓，挡住荆南最后五万人绰绰有余。

    有此种种后手，周瑜才敢放心北上。

    但周瑜也没想到，程普会不在柴桑屯兵，离开鄱阳湖，妄想借助抚河，同时挡住邢道荣和魏延两路大军。

    结果，魏延压根不理他，径直走临川，新都，直奔丹阳郡而去，而邢道荣区区七万人马，硬是强渡抚河，顺便击败了他的大军。

    甚至，要不是他也算果断，将主将之位及时让给了陆逊，仅仅是抚河一战，江东军就有全军覆没的危险！

    尽管陆逊上位后，展现了非同一般的军事才能，挽救了江东大军，但面对犀利的荆南军，勇猛无敌的邢道荣，还有庞统，也损失惨重。

    十五万大军只剩八万五，即使以陆逊之能，想要执行周瑜之策，牵制住邢道荣主力，也已经颇为勉强。

    毕竟，陆逊虽然厉害，但荆南军也不是吃素的，和‘卧龙’并列的‘凤雏’庞统，岂会好欺？

    以少胜多，以弱胜强，面对荆南军，是不可能的，别说陆逊，诸葛亮和周瑜也做不到。

    以鄱阳湖为依托，江东军或许还能牵制住邢道荣向东攻打丹阳郡和吴郡的步伐，但却不可能阻止他分兵攻打南郡了。

    所以，南郡关羽部，现在面临一个艰难的选择。

    ……

    武陵北部。

    南郡军营。

    中军帅帐，关羽头戴绿巾，甲胄在身，披风在后，长须垂胸，安然端坐于上首。

    下方，左边是白眉马良，伊籍等随军军师，右边是关平周仓等将。

    “关将军，程普军在抚河一战损失惨重，怕是无法对邢道荣进行有效牵制了！”

    白眉马良拱手说道：

    “若是邢道荣增兵黄忠，我军必将落入下风，以吾之见，不宜于此久留，当立即撤兵江陵！”

    “嗯！”

    关羽手抚长髯，怔怔不语。

    良久，才叹了口气，不甘心的说道：

    “也只得如此了！”

    关羽向来倨傲，自认阵战无敌，但和黄忠交战多日，也不得不佩服那老卒之能。

    几年前，和黄忠单挑，他尚觉不服，自认在黄忠之上，但此番再战，却惊觉那老卒除了臂力相比自己略有不如外，武艺竟然尚胜过自己稍许。

    圆满宗师和半步大宗师，严格来说，其实是一个水平，并无境界区分。

    但半步大宗师距离大宗师更近，在‘势’的把握运用上，的确比圆满宗师多出一份神韵。

    当然，这点差别并不大，在‘一虎之力’的神力下，纯粹武力上，关羽依然占据上风。

    但双方必杀技，武将技一出，就将这点差距无限缩小，导致两人怎么打都是一个平手。

    两军交战，黄忠骁勇，军中战将亦是不可小觑，加上蒋公琰足智多谋，面对黄忠，关羽没有必胜把握。

    如今，江东兵马被逼入鄱阳湖，无法再牵制邢道荣，若其带兵增援，他哪里还是对手？

    面对这种境况，倨傲如关羽，也不得不认栽。

    “罢了！”

    向左右看了一眼，关羽说道：

    “明日便撤回江陵……！”

    “报……！”

    然而，就在关羽说话之际，一名军士奔入帅帐，对关羽半跪拱手说道：

    “启禀关将军，黄忠大军掩杀而来，先锋军为率三千骑兵的刘磐！”

    “嗯？”

    闻得此言，关羽的丹凤眼，猛地一睁，看向汇报的军士。

    “什么！”

    帐中诸人全都一惊，白眉马良站起来，对那军士问道：

    “汝可确定，真有三千骑兵？”

    “确定无疑，的确有三千骑兵，人马彪悍，为首先锋大将，乃刘磐是也！”

    这名军士拱手回答道。

    “怎么可能？”

    马良惊呼道：

    “就算荆南军得到大批战马，可骑兵非一日可成，没有一年半载训练，怎会拥有这么多成建制骑兵？”

    “正常！”

    关羽豁然起身，丹凤眼微眯，说道：

    “天地异变以来，军士身体逐渐变强，尤其是军中‘锐士’，距离军侯、军司马这些中级将官，也相差不大！”

    “若黄忠集中军中‘锐士’，日夜苦练，一月练出骑兵也不足为奇！”

    “关平，周仓听令！”

    关羽大喝一声，迅速下令道：

    “尔等领四万兵马，带着季常先生，机伯先生速走，回江陵等候，速去！”

    说到最后，关羽言辞严厉。

    “喏！”

    虽然不解，但关平和周仓向来对关羽言听计从，也不多问，直接应下。

    “两位先生速随军回江陵，黄忠追兵，吾自挡之！”

    对马良和伊籍一拱手，关羽面色郑重的说道。

    ……

    “冲啊，杀啊！”

    “冲啊，杀啊！”

    ……

    三千骑兵，以大将刘磐为首，人人披甲，手持长枪，直奔南郡大军，后方，烟尘滚滚，黄忠率领四万大军，紧随而来。

    若是邢道荣在此，通过系统，赫然可以看到，那三千骑兵，人人武力都在30以上，甚至，大多数都在35以上。

    这样的实力，已经可以堪称‘精锐’兵种了。

    当然，能拥有这等武力，主要是骑兵的特性决定的，倒不是这支骑兵真的达到了‘精锐’阶位。

    但除了没有‘煞气护体’外，这三千骑兵的战力，尚在寻常步兵‘精锐’兵种之上！

    单个拎出来，这些骑兵的实力，和寻常步兵‘精锐’相当，但集结成军后，实力甚至不在邢道荣的亲卫‘天罡斧卫’之下！

    因为，骑兵借助马力冲锋，带来的集体冲击力量，将军队的实力再度提升了一个档次！

    一般来说，骑兵一旦集结起来冲锋，战力在同等步兵的五到十倍！

    正是因为知道骑兵的可怕，关羽才当机立断，让关平和周仓带着马良和关平先走。

    如果关羽的技力尚在，施展出‘冰柱刺’，倒也不惧。

    可前番鏖战中，双方武将技频出，技力早就耗光，面对黄忠军突然出现的三千骑兵，南郡军根本无法抗衡。

    仅仅是三千骑兵，当然无法对南郡军形成致命威胁，可对方还有四万精锐大军，那可就完成不同了。

