    地底的圆洞中，光亮如昼。

    虽然只有一颗照明术光球，但圆洞也并不算太大，所以照明很足。

    只有那条刚才被罗兰用‘蛮力’破开的通道，其深处光线照不着的地方，漆黑如墨，而且隐隐有沉闷的怪响传过来，似乎黑暗之中有什么可怕的怪物在低吼。

    倚着岩墙席地而坐的伊芙儿，下意识抱紧自己的双腿，将下巴枕在膝盖上。

    在她的对面，罗兰也静静地坐着，甚至还闭着眼睛。

    女人和男人的思维方式是不同的，通俗点的话来说，女人比较感性。

    她们的思维比较发散，很容易产生联想，特别是在一些比较特殊的场合。

    比如说现在，伊芙儿的脑海里就无端产生了联想。

    ‘只有两个人，他会不会兽性大发啊。’

    ‘要待多久？他是不是故意制造两个人独处的机会？’

    ‘维罗尼卡虽然还能坚持好几天，但早点把解毒药送过去，应该能早些减轻她的痛苦。’

    ‘他不说话，是不是在想些不该有的东西。’

    ‘那边黑乎乎的，好可怕。’

    类似乱七八糟的想法在伊芙儿的脑海里沸腾翻滚，这并不是说伊芙儿心思多，而是大部分女性的思维习惯就是如此。

    很分散，想到的东西特别杂。

    而罗兰现在闭着眼睛，他其实在看论坛。

    他估计敌人会留两到三人原地留守，所以他不着急。

    现在已经是凌晨，而且刚才发战的战斗动静并不小，顶多半个小时后，就会有城卫军过来查看。

    他不相信敌人连城卫军都全部买通了。

    那王室真的要玩完了，救不了。

    罗兰看论坛看得开心，而伊芙儿见他一直没有特别的举动，也渐渐安心下来。

    不再胡思乱想，而是转而担忧起自己的妹妹维罗尼卡。

    现在还中毒躺在床上，一直很痛苦。

    只是担忧担忧着，她的视线渐渐就迷糊起来，而后就趴在自己的膝盖上睡着了。

    毕竟是个柔弱少女，体魄不是很好，很容易犯困。

    而在地面上，莫拉胡与其它两个黑袍等了十多分钟，见下方没有动静，他再看看远处，发现似乎已经有人注意到这边了，他作了个手势，三人加重脚步声，跑离了原地。

    罗兰正刷着论坛，听到上面传来隐隐的脚步声，只是抬了抬眼皮，看了一眼头上，然后又继续闭上眼睛刷论坛。

    伊芙儿依然趴着在睡觉。

    地面上，过了四分钟左右，八个黑衣人突然在街道两边的房顶上出现，他们盯着之前罗兰消失的地方，整整看了五分钟后，再次消失。

    又过了六分钟左右，莫拉胡又三个黑袍再次出现，只是这次他们就看了一眼，随后便离去。

    隔了十几分钟，城卫军出现在现场。

    安蒂斯是队长，他看着堵在道路中间的石墙，挑了下好看的眉毛，走上前伸手按了下，随后发现这石墙很坚硬。

    他挥挥手，几个城卫军立刻离开，大约半小时后，抬着简易的攻城木杵过来。

    十数人合力，将石墙撞破，而安蒂斯跨过石墙的断垣，左右看了下，没有发现敌人，但随后就发现了街道地面上那块明显的岩质痕迹，毕竟颜色不一样。

    就在安蒂斯想上查看一下的时候，罗兰突然出现在他的前方几米处。

    吓了安蒂斯一跳，剑都拨了出来，同时后跃四米。

    看清是罗兰后，他吁了口气：“是你啊，这里发生了什么事情。”

    “有人要掳走公主。”罗兰耸耸肩。

    安蒂斯表情有些怪异，有些惊讶，也有些理所当然：“伊芙儿公主？”

    这下子倒是轮到罗兰惊讶了，甚至起了些警惕：“你怎么知道？”

    “能猜得出来。”安蒂斯的露出一丝嘲讽：“怎么说我也是王室外戚一员，国王陛下在想什么，我还是能猜得出来的。”

    这事和国王有关？

    安蒂斯深深地吸了口气：“现在伊芙儿公主在哪里？”

    罗兰没有说话。

    安蒂斯继续说道：“放心，我对公主殿下没有任何恶意，虽然关系也不是太好。但至少我不是她的敌人。”

    “那她的敌人是谁？”

    “想利用她的人。”安蒂斯笑了笑。

    罗兰沉默了一会，身边的岩质地面开始翻涌，很快就露出一个大洞。

    安蒂斯走到洞口边，向下一看，发现坑洞底下坐着一个黑袍人，再一细看，发现是睡着的伊芙儿。

    “伊芙儿公主殿下。”安蒂斯大喊了声。

    伊芙儿猛地惊醒，然后抬头一看，发现罗兰和安蒂斯都在上边，眼中露出欣喜，左右看看，正想找办法上去，发现自己面前的坑洞里终结出一堵石附梯。

    她踏步而上，看到安蒂斯身后的城卫军，松了口气：“太好了，这下子安全了。”

    安蒂斯看着伊芙儿，问道：“为什么公主殿下你会出现在这个地方？”

    罗兰有些惊讶，安蒂斯不是早知道伊芙儿公主出事了吗？

    似乎是感知到了罗兰的惊讶，安蒂斯扭头向他解释道：“我只是知道起因和结果，经过不太清楚，想问问。”

    “为什么我会出现在这个地方？”伊芙儿反而一脸莫名其妙：“不是你们让人来通知我，维罗尼卡中毒了，让我把解毒药从伊斯奈斯城带过来吗？因为解毒药很珍贵，最后由我亲自运送。”

    安蒂斯问道：“谁告诉你这个消息的。”

    “总管长梅达尔。”

    安蒂斯点点头：“据我所知，维罗尼卡公主需要的解毒药，确实只有伊斯奈斯城的炼金工房有出产，但并不需要你一位公主来运送。”

    罗兰在一旁听了会，已经明白是怎么一回事了。

    而伊芙儿也明白了，她的脸色一黯：“那些刺客公会的黑袍，也是梅达尔帮我联系的。为什么？他明明为我们王室服务了三十多年，应该很可靠才对。”

    “我估计现在梅达尔已经离开伊斯奈斯城了。”安蒂斯轻笑了声。

    这时候，罗兰发现了系统提示，任务已经完成，公主安全了，得到了132点人物经验，同时王室的友好度，由-50变成了-35。

    他正要离开，这时候安蒂斯突然说道：“罗兰，好人做到底，把公主护送到王宫中。另外王昨晚交待过我，等再见到你，请你到王宫走一趟！”

    罗兰微微挑眉：“嗯，打算要惩罚我了？”

