    看着面前被噎住的两口子，温衍嘴角的笑意逐渐放大，逐渐嚣张。

    卧槽！

    爽！

    难得见到陆行止吃瘪，还是栽他手里，他能不得瑟么？

    不过，他刚得瑟不过几秒，陆行止便淡淡地说道：“我看起来，像是很缺钱？”

    “你堂堂陆总……”

    “你开价。”

    温衍有些意外，陆行止不管是做生意谈项目，还是平时的作风，一贯都是能正大光明坑别人，绝不会让自己吃亏的性格。

    商人，在商言商，无奸不商。

    这会儿，竟然让他开价？

    他勾了勾唇，比了个数。

    陆行止还未开口，顾随心先炸毛了，“多少？你干嘛不去抢银行！”

    她将衣服一捞，把肩膀遮盖住，“不扎了！走，老公我们去医院！我就不信京市中医院，没有老中医能给我无痛针灸。”

    “随随。”

    陆行止拉住她，“我不缺钱。”

    “但你也不是大肥羊啊！他说那数，能给吗？”

    “能给啊！这不代表了陆总对你的爱吗？”

    温衍带着几分幸灾乐祸，在旁边煽风点火。

    他大大方方地迎接眼前这对“狗男女”的眼刀，对上陆行止的眸子，“不是吧？为了嫂子，你连这么点小钱都舍不得？”

    “钱我不稀罕，你敢开这个价，我就给得起。”

    “好嘞，金主爸爸在上，请问我什么时候开始针灸？要不要回避下，让你们再缠绵一会儿？”

    陆行止抬了抬眼皮，嘴角溢出一道冷笑，“但我这钱，你敢赚？”

    “……”

    温衍很想说，我凭本事赚钱！有什么不敢的！

    你丫的别给我耍阴招！

    “你们温家开分院的那块地皮，还没谈妥？”

    “？？？”

    温衍顿时就急了，“你不是吧？你拿这事来威胁我？那块地，你不是早就跟我二叔说好，一起合作开发吗？”

    “只是说好，又没签合约，我随时可以反悔。”

    “喂！在商言商，要讲信用！”

    “没有白纸黑字，我就有属于我的正当理由拒绝合作。”

    陆行止淡淡地瞥了眼温衍，“无商不奸。”

    “……”

    得！

    您都能把奸商拿捏得这么精准，我还能说什么呢？

    他立刻扬起谄媚的笑，“陆总，咱俩什么关系啊，谈钱多伤感情！”

    “不收费了？”

    “哪儿能收你们的钱呢？”

    他看了眼顾随心，“能替嫂子排忧解难，是我的荣幸！”

    顾随心：“……”

    好家伙，你这变脸速度，堪比翻书啊！

    陆行止拍拍顾随心的手背，又捏了捏她虎口处的软肉，略带邀功似的笑道：“就凭他，在我这翻不起浪。”

    温衍：“……”

    他直接翻了个白眼，“有异性没人性！”

    “还是那句话，你单身狗，不懂。”

    “……”

    艹！

    又踏马来人身攻击！

    他咬牙切齿，“我只是不想谈，追我的女人能从京北，排到京西好吗？”

    “我还以为你要说，她们能绕地球好几圈。”

    “……嫂子，这就夸张了啊！”

    顾随心笑笑，不再搭话。

    陆行止这才看向温衍，示意他可以开始了。

    【叮——恭喜宿主完成支线任务，教育中的‘萌宝的关心’任务，获得生命值10天，当前剩余生命值122天。】

    【叮——恭喜宿主完成‘刺激陆行止’的任务，获得生命值8天，当前剩余生命值130天。】

    【叮——恭喜宿主完成‘让温衍吃瘪’的任务，获得生命值3天，当前剩余生命值133天。】

    【叮——恭喜宿主……】

    ……

    耳朵里，叮叮叮地响起系统的机械音。

    不停地在获得生命值，好多任务，顾随心根本都不知道已经发布。

    最终，待系统音结束后，她一共获得了149天生命值。

    牛了个叉了！

    她趁着扎扎针，陆行止也紧张地看着温衍下针，没跟她说话，暗自跟萌大七交流。

    “卧槽，我要被吵死了！”

    【嗐，说明我之前屏蔽系统任务音的选择是明智的，你还骂我，我委屈了，我要嘤嘤嘤了！】

    “闭嘴！那你也不用全攒在一起结算吧？”

    【系统自己判定任务完成度啊！这个又不是我能控制的。】

    “它不是升级了吗？能不能取消这个提示？”

    【取消了，你还能知道剩余生命值吗？都说了系统自己结算！】

    “你这个还是不够智能，以我多年看小说的经验，带系统的都有个智脑屏，可以自己操控。”

    【呜呜呜！随姐你是不是不爱我了？你想要智脑屏，是不是不要我了？】

    “？？？拥有智脑屏，跟你又没关系！”

    【有了那玩意儿，我就没存在的必要了鸭！】

    顾随心憋着笑，安抚萌大七的玻璃心。

    “那还是有区别的，你是不一样的烟火，随时都能蹦出来绚烂我！”

    【哇！！随姐，原来你爱我爱的这么深沉！】

    “你少搞那些中二台词。”

    【嗐！别提了，我的出场白我都是绞尽脑汁想出来的，这不是想绚烂下吗？】

    萌大七说到这里，似乎来劲儿了。

    【随姐，我仔细考虑过了，我也不拟人化成小萝莉了，小萝莉也很危险，容易被猥琐大叔……咦惹，想想都可怕！我干脆化身成机器猫吧！】

    “机器猫？百宝袋小叮当？”

    【对鸭对鸭！武藏和小次郎的那只喵，好可爱哒！】

    “你这么说……我倒是有个想法。”

    【什么？】

    “你除了能拟人化让我在脑子里看到你之外，你是不是也可以多花点积分，变成宠物实体化？”

    【变……实体化？】

    “嗯，与其变成机器猫，不如变成茶杯迷你猫，让我随时能揣兜儿里，把你带着一起。”

    【卧槽！！！随姐，你真的对我是真爱啊！实体化要超多积分的！！！】

    “……”

    超多？是几多？

    瞬间后悔这个决定了！

    两分钟还没过，我能撤回这条语音吗？

    “要多少积分？”

    【3万！！！】

    “我们现在有多少？”

    【一万八！嘤嘤嘤，早知道我昨晚不花那1万升级系统了。】

    “我从穿书到现在，一共赚了多少积分？”

    【8万多吧！】

    “什么样的任务，给的积分高？”

    【修罗场，越刺激，越惊险，带暴毙属性的，其实随姐你刚开始来的时候，那会儿积分长得挺快，你还记得第一次升级时，其实那会儿你都没完成几次任务吗？然后还有就是，完成任务的等级越高，积分翻倍率也高，上次你还得到了变美属性点，还有就是触发隐藏任务或者随机任务，这些的奖励都会很爆炸！】

    萌大七难得不中二，一口气解释这么多，顾随心算是听懂了。

    其实，它们这个时空局还是挺大方的。

    至少她的积分，从获取值来看，就比她曾经看的那些带系统的小说要给得多。

    顾随心想了想，道：“你最近就先别着急升级系统，把积分攒起来，到了3万，你直接实体化。”

    【那我就变茶杯喵？】

    “嗯。”

    【麻辣个鸡的！突然好兴奋！我要去鞭打系统，让它给你发点刺激的任务了！】

    “？？？你又想坑我！？”

    【哦豁——你可爱又迷人的萌大七离线搞大事去啦！想我就说‘我爱萌大七’，我就会受到爱的召唤，紧急出来见你哒！】

    “……”

    你特么又在这假装系统音！

    你还是滚吧！

    顾随心扭头，看向自己肩头时，心底倒抽一口气。

    这密密麻麻的针，是认真的吗？

    见顾随心皱眉，陆行止连忙道：“他没故意折腾你，是我让他在可控范围内，加重针灸的。”

    “为什么？”

    “你忘了，你过几天就要去参加《冠軍》这个节目？昨晚我特意去了解过这个节目，里边的项目，你带伤去根本不行。”

    “温衍能给我两天就扎好？”

    闻言，不等陆行止保证，温衍就先亮招牌了。

    “放心，嫂子你要相信我，能被你老公叫来给你扎针，我肯定是京市数一数二的中医圣手！”

    陆行止点点头，“他温家祖上，曾经是好几个朝代的御医，有一套祖传下来的针灸之术。”

    “牛啊！”

    果然，她之前就没吐槽错。

    每个霸总都得配个医生朋友，还得是贼牛逼那种。

    这场针灸，持续了一个多小时。

    扎完，取针结束，温衍的额头也冒出了层层细汗。

    他将针收起，站起身的时候还踉跄了下。

    顾随心见状，不由诧异。

    “这古老的针灸之术，难道还会耗费你的内力精气不成？”

    “……”

    温衍被她这副认真探究的表情给逗笑了，“嫂子，电影看多了吧？我只是……饿得头晕。”

    陆行止白了好友一眼，随后将顾随心扒拉在手臂处的衣服撩起来，将她的拉链也拉上，把身上的痕迹遮盖了个严严实实。

    他可没漏掉，温衍在看到她一身暧昧痕迹时，扫向自己的那神情。

    陆行止眸色闪过一道深沉，随后对顾随心道：“他特别能吃，那个三明治只够他塞牙缝。”

    温衍：“……”

    老子从你这话听出了你在内涵我！

    顾随心忍不住笑了笑，“张妈应该准备好午餐了，我们去吃饭吧？”

    “嗯。”

    他起身，把手伸向顾随心，示意她把手递过来。

    待顾随心把手掌放上去，他便将她的手握在掌心，笑道，“走，去院子里找陆执跟陆傲。”

    “好！”

    两人往外走，顾随心回头看了眼温衍，“你要是饿得不行，你就先去餐厅动筷子，我们马上就过来，你别跟我们客气。”

    温衍朝他比了个OK的手势，顾随心这才收回视线。

    偏偏，在这过程中，她又跟陆行止看着她的眼对上，两人相视一笑，并肩而出。

    这一幕，让温衍的心里，有种很浓烈的情绪升出。

    他跟陆行止认识多少年了？直到今天，他才看到陆行止脸上，洋溢出这种笑容？

    身为老友，他着实替他感到开心。

    温衍将东西收好，装到他特制的药箱里，拎了起来。

    有佣人见状，上前问道：“温少爷，不留下来用餐吗？”

    温衍摇头，“他们的亲子周末，我就不打扰了。”

    说完，他便带着笑意，拎着药箱离去。

    深藏功与名。

    ——

    顾随心挽着陆行止，在喷水池那边，看到了两个儿砸。

    他们蹲在喷泉池旁边的小沙地上，在玩儿堆沙。

    顾随心连忙叮嘱陆行止，“我们悄咪咪地过去，看看他们堆的什么，顺便听他们聊天。”

    她是真的好奇，在她看不到的地方，两个小鬼头，会不会讨论她。

    如果讨论，会说些什么？

    嫌弃？

    喜欢？

    亦或者，像原著那样对她充满恨意？

    当然，最后这条顾随心自己就把它排除了。

    毕竟最近的交流下来，她还是能感觉到，两个宝贝对她都有所改观。

    陆傲十分明显，他这边的基本盘，已经拿下。

    至于陆执……

    顾随心就算没有百分百把握已经攻略下来，至少……百分之十的进度条，是有的吧？

    两人悄无声息，走到喷水池另一头，借着水池防护砖的遮挡，蹲在地上挪啊挪。

    陆行止腿长，蹲在地上迈腿，那姿势让他都不敢看自己。

    关键是，不好迈啊！

    顾随心见状，嘴角抽搐着，一边像只小螃蟹样往前捯饬，一边憋笑。

    终于，两只笨拙的大螃蟹，总算挪到两儿子身后侧。

    陆傲拿着小铁锹，在铲沙子。

    他赤着脚，坐在地上，一边铲一边嘀咕道：“这么久了，妈妈还没扎好吗？”

    “你很担心她？”

    陆执扭头，看了眼陆傲。

    他这小幅度的视角转变，把顾随心吓了一跳，生怕他的余光瞄到自己。

    好在，她跟陆行止躲的位置，还算刁钻。

    喷水池是原形设计，他们能蹲在圆弧后边，将身形堪堪遮挡住，又能偷看到两个小鬼头，听到他们说话。

    陆傲沉默了几秒后，便不屑地“嘁”了声。

    “我才不是担心她，我是不想让她以后拿这个事来要挟爸爸！”

    “为什么这么说？”

    “她前段时间不是在提离婚吗？爸爸把财产都拿出来跟她分了，她亲爸爸的存折时，那眼神可贪了，她这么做，都是为了拿我们的抚养权，然后想让爸爸净身出户！”

    陆傲的声音骤然拔高了几分，“哼！我怎么会担心她这么……这么……”

    “怎么？”

    “就，不可能担心她的！”

    “你现在连骂她都舍不得，还说没担心？”

    “谁舍不得了？她就是个恶毒的……妈妈！”

    陆执白了他一眼，“你个二货！”

    “你才二货！你二逼！”

    “陆傲！不准说脏话！”

    “你先骂我的！”

    “闭嘴！赶紧堆完，你不是担心她，要回去看她吗？”

    “我没有！”

    “快！”

    ……

    顾随心听着两个儿子斗嘴，眼眶……瞬间红了！

    陆傲哪怕依旧毒舌傲娇，找各种借口。

    可……他是真的接收她了。

    他爱她！

    这一刻，顾随心的感受，无比清晰！

    泪意，汹涌而至。

    她垂眸，想将这份脆弱遮掩起来，眼泪却吧嗒吧嗒地滴在地上，鞋尖。

    下一秒，一只大掌，无声地握住她的手。

    顾随心抬眸，看向他时，眼角的泪跟珍珠一样滑落。

    他抬手，替她将眼泪拭去。

    随后，贴到她的耳边，低声道：“宝宝，他们很爱你。”

    陆行止这一声温柔的安抚，瞬间击溃顾随心。

    她刚刚才强忍住的泪意，再次袭来。

    眼泪……再次汹涌夺眶而出。

    【作者有话说】

    今天有点别的事要忙，所以没怎么回大家的留言，但爱你们的心不变啊！

    宝宝们，晚安啦！

    挺胸，给你们比个心?(′???`)比心?????

