    第2987章顺利突破！天阶初期！

    　　

    　　“喔？”当陈雨舒进入房间，看清楚房间内的景象的时候，也愣住了，不过相比之前的楚梦瑶，陈雨舒则是脸不红心不跳，只是有些惊奇：“我嘞个去，箭牌哥居然没穿衣服？不过，箭牌哥的肌肉依然这么健美，简直帅呆了！”

    　　

    　　“小舒！让你看看林逸怎么样了，你发什么色！”楚梦瑶有些气恼，这都什么时候了，陈雨舒居然欣赏起林逸的裸体来！

    　　

    　　“喔喔……”陈雨舒这才连忙走过去，仔细的在林逸身上打量起来，包括林逸的隐私部位都没有放过，好在这一次陈雨舒没有开玩笑，反倒是无比的认真，真的像是检查林逸有没有问题一样，楚梦瑶虽然有些尴尬，但是也没有喝止她，只是用余光盯着陈雨舒的方向，却是不敢直视。

    　　

    　　检查了半天，陈雨舒得出了一个结论来，林逸看起来什么问题都没有，除了没有穿衣服，他身上完好无损！于是道：“瑶瑶姐，小舒看不出箭牌哥有什么问题啊，但是小舒其实也没看过别的男生光身子，所以也不太清楚箭牌哥有没有其他问题！”

    　　

    　　“去死！”楚梦瑶气道：“得了便宜卖乖！”

    　　

    　　“瑶瑶姐也可以看嘛，是你自己不看的。”陈雨舒却是说道。

    　　

    　　青姨本来听到楚梦瑶的尖叫，准备跑过去看个究竟的，但是陈雨舒说林逸没有穿衣服，青姨自然也就不好再去看什么了，但是心中却十分的焦急，这时候听说林逸的身上没有什么问题，也不由得有些纳闷：“林逸的皮肤，没有什么不妥之处？不会变成青紫色那样？而且有干瘪的迹象？”

    　　

    　　“没有啊！”陈雨舒却是摇了摇头，肯定的说道。

    　　

    　　“咦？那就奇怪了，莫非他没有吃中聚气丹用来突破？”青姨想了想，也只能想出这个可能性了，所以在门口不远处喊了一嗓子：“林逸，我是你青姨，我知道你听得到，你不要服用中聚气丹进行突破，不然后果很严重！”

    　　

    　　说完这些，青姨又对楚梦瑶和陈雨舒说道：“好了，你们退出来吧，不要打扰他了，我已经告诉他了！”

    　　

    　　“好的！”楚梦瑶听了青姨的话，虽然有些狐疑，但是看样子是没有什么事情了，于是终于放下了心来：“小舒，我们走吧！”

    　　

    　　“可是我还没看够喔……”陈雨舒有些恋恋不舍的说道。

    　　

    　　“色妞，再看你就留在这里吧，我走了！”楚梦瑶气道。

    　　

    　　“喔，那我也走了……”陈雨舒虽然说走了，但是一步三回头，气得楚梦瑶踢了陈雨舒一脚：“快走！”

    　　

    　　对于外面发生的事情，林逸其实一清二楚，但是林逸此刻正忙着解决遇到的麻烦，哪有空理会她们？青姨的话林逸也听到了，不由得暗暗苦笑，要是她早来一步，自己也不至于如此措手不及了！

    　　

    　　所以对于门外几女的对话，林逸也只能报以苦笑了。

    　　

    　　不过，林逸的皮肤，之前的确是青紫色，但是楚梦瑶和陈雨舒没有看出异样来，其实是因为林逸找到了解决的办法！

    　　

    　　之前那种“窒息”的感觉让林逸很是痛苦，因为缺少天地灵气，所以林逸灵机一动，快速的进入了玉佩空间！在外面，没有天地灵气，但是在玉佩空间中不同，那里有取之不尽用之不竭的天地灵气！

    　　

    　　果然，当林逸进入玉佩空间后，大量的精纯能量涌入了林逸的体内，随后快速的滋养着林逸的经脉和丹田！

    　　

    　　很快的，林逸就惊喜的发现，自己居然刚刚突破至天阶，就将天阶初期的实力稳固了下来！这种神奇的速度，让林逸无比的惊讶，因为林逸听说过，突破至天阶的高手，都会出现一段实力不稳定的期间，尤其是服用丹药突破的更为明显，赵老爷子就是一个例子。

    　　

    　　但是林逸发现，这中聚气丹突破的却是没有这个缺陷，直接让林逸的实力得到了稳固。

    　　

    　　而当林逸的实力稳固之后，林逸发现身体的穴道自动吸收天地灵气的状态停止了下来，恢复了正常！只是，当林逸意识到这一点的时候，就没有了之前的喜悦，而是惊出了一头的冷汗来！

    　　

    　　如果，自己要不是拥有玉佩空间的话，那之前自己可就麻烦了！这中聚气丹，似乎和聚气丹不一样，中聚气丹在突破之后，还会继续吸收天地灵气让实力等级稳固下来，而聚气丹则是没有这个过程了。

    　　

    　　试想，林逸没有玉佩空间可以吸收精纯能量，林逸从哪里吸收这么多稳固实力的天地灵气呢？就算林逸没有用玉佩空间修炼过，没有服用过聚气丹，那周身的那点儿稀薄的天地灵气也根本不够实力稳固的！

    　　

    　　林逸可以确定，自己当初要是不吸收足够的天地灵气，肯定会因为天地灵气“窒息”而死！

    　　

    　　也就是说，如果换做其他人，用这种方式突破的话，那恐怕是危险了，轻则实力全失，重则丢掉性命！

    　　

    　　当然，赵奇坛肯定不能害自己，而赵奇九应该也不知道这些事情，他服用中聚气丹是为了从地阶初期突破至地阶后期巅峰，根本也不用来作为破除等级壁障的丹药使用，所以他应该是不知道这一点的。

    　　

    　　想到这里，林逸暗暗庆幸，看起来，又是玉佩空间救了自己一命！这个金手指，总是在自己最关键的时刻帮助自己！有时候，林逸会有些自怨自艾，拥有玉佩这等金手指的自己，升级速度居然没有张乃炮快，但是现在想来，最终获胜的都是自己，升级快，并不代表就是最后的赢家！

    　　

    　　稳固了实力之后，林逸随手从衣柜里重新拿出了一套衣服来穿上，不过，此时此刻，林逸忽然有一种错觉！

    　　

    　　貌似自己上一次服用聚气丹突破的时候，也有人中途来看了自己，而自己之后又做了什么呢？自己好像打了个电话，但是自己给谁打的电话呢？

    　　

    　　林逸摇了摇头，他实在是记不清楚了！<!---->

