    “老黄，你这个保安队长当的不是很称职啊，这么大的枪声都没人能够察觉？”陈六合不咸不淡的说了句。

    黄百万顿时脑袋一锤，颇有些诚惶诚恐的意思，他轻轻抹了抹额头的汗渍：“六哥，我不找理由，以后我注意。”理由他能找不下十几种，可他却一种没说，在这个狗娘养的社会混了这么久，他早就明白一个道理，对就是对错就是错。

    秦若涵脸色有些阴沉道：“这件事情也不能怪老黄，他才来会所几天，有些东西没摸透门道很正常，要怪就怪监控室的那几个混球，肯定又是在上班时间打牌了，没注意监控录像。”

    陈六合古怪的看了秦若涵一眼，暗自失笑，这娘们脑袋似乎开窍了，都学会笼络人心了。

    丢掉烟蒂，陈六合对黄百万说道：“封锁这间房间，保持现场痕迹。”顿了顿，陈六合又对秦若涵说道：“毕竟出了命案，又是在会所内，这件事情最好报警，不然会很麻烦，因为有目击者。”

    陈六合能有一千种方法把这具尸体处理的不留痕迹，可他没理由去相信那美丽少妇和那名美容按摩师，与其让巡捕来查，还不如主动报案。

    听到陈六合的话，秦若涵和黄百万都是讶然，秦若涵皱眉道：“报案？你想清楚了？这个杀手可是死在你的手里，会不会有什么麻烦？”

    陈六合洒然一笑：“你也说了他是杀手，我不相信巡铺连一个杀手的身份都查不出来，更何况，我手中可是还有一枚他制造的炸弹，有了这玩意，性质就完全变了，我不算防卫过当。”

    未了，陈六合加了句：“放心，不会给会所带来什么麻烦。”

    这句话本是安慰秦若涵，却让秦若涵俏脸一凝，瞪着陈六合说道：“都什么时候了，还说这些没用的，只要你能没事就成。”

    陈六合轻轻一笑：“呵，比以前会说话多了，不管这句话有几分发自内心，爷都受用。”

    说罢，陈六合就起身走出门口，说道：“你先报案，我回去一趟，等下会自己去巡铺局。”

    秦若涵对着他喊道：“你放心，我会请汴洲最好的律师，你不会有事的。”

    陈六合摆摆手头也没回。

    二十分钟后，陈六合回到了老旧的院子，静谧的庭院内，沈清舞正坐在轮椅上，看着北方的夜空怔怔入神。

    “小妹，乌云压天，无月可赏、无星可望，在想什么？”来到沈清舞身旁，陈六合柔声笑问，伸出手本想抚摸她的一头青丝，但刚染了鲜血，他终没让手掌落下。

    沈清舞没有回头，但就像是知道陈六合的动作一般，她把脑袋歪过，贴上了陈六合的手掌，轻轻磨蹭。

    “哥，我坐南望北，就在想，那些人是否真的能心安理得吗？那个女人会不会经常被噩梦惊醒？她该下阿鼻地狱。”沈清舞无喜无悲的轻声道。

    陈六合轻笑着，缓缓道：“不怨不怪也别恨。”

    听到这句话，从来都是古井无波的沈清舞，竟然匪夷所思的出现了极大的情绪波动，她的脸蛋上一片寒冷，恨意浓郁：“不怨不怪也不恨？哥，我做不到，那个女人即便是上刀山下油锅，我都觉得不够！是她把你毁了！”

    陈六合自嘲一笑，摸着沈清舞的发丝，喃声道：“你太瞧得起那个女人了，她毁不了我，是没资格，更是没本事。”

    沈清舞冷笑：“纵然理由千千万，纵然深陷泥潭不由己，但她还是选择站在了你的对立面，哥，我恨她，从来没有这么恨过！”

    “不能恨。”陈六合摇头。

    沈清舞难得的与陈六合对抗，她倔强仰头：“为什么？我做不到！”

    “因为你是沈清舞，我是陈六合！”一句轻言细语的话，让沈清舞娇躯轻颤，只有她才知道这句话的分量。

    陈六合温柔的看着沈清舞：“只要有哥在的一天，就不会让清舞背上任何枷锁。”

    “放心吧，哥的东西，哥会全都拿回来，是哥的，谁都抢不走！”陈六合磨纱着沈清舞光滑的脸蛋，脸上的表情是这个世界上除了沈清舞外，谁都无法享受到的怜爱与温情。

    过了半响，沈清舞突然没头没尾的冒出了一句：“哥，他们跑了，我没杀他们。”一句简单话，其中所蕴含的极大信息量，旁人根本无法体会。

    只有陈六合很是风轻云淡，一点都不讶异：“没杀就没杀吧。”如果有人会认为沈清舞只是一个手无缚鸡之力的弱女子，那就错了。

    她的惊艳，常人根本不足以窥其一角！

    又陪着沈清舞待了一会儿，陈六合才说道：“早点休息，哥去处理一些事情，晚上或许不回来了。”

    默默目送着那个肩膀上背负了太多太多东西的男人离开，沈清舞没问他要去干什么，更没问是什么人要杀他，她只需要默默的陪在他身旁，守候着……

    陈六合来到了巡铺局，走的是正常程序，毕竟是出了人命案的大事，麻烦自然少不了，但不管从现场取证，还是现场痕迹来看，都足以证明死者都是一个穷凶恶极的杀手。

    更别说在现场还找到了两把拥有死者指纹的手枪，外加一个让巡铺局上下震惊的自制大威力炸弹。

    所以不管从哪方面来讲，陈六合都属于正当防卫，并不需要付什么刑事责任，真要论起来，他还算立功，因为他化解了一起很可能引起市民恐慌的爆炸。

    在审讯室待了一夜，被几个巡铺轮番询问事情经过，陈六合都很老道的应付了过去，过程堪称滴水不漏。

    第二天一大早，陈六合就被放出了审讯室，事情很简单的走完了过场，至于这里面有没有什么人在暗中帮助陈六合，这就不得而知了。

    不过秦若涵那娘们倒是没有食言，当真请了一个汴洲知名的大状在巡铺局内陪了陈六合一宿，虽然那个知名律师并没有派上什么用场。

    走出巡铺局，天色大亮，陈六合打着哈欠伸着懒腰，看到秦若涵的座驾安安静静的停在门口，脸上顿时露出了笑容，这娘们还挺有心。

    正当他要走上前的时候，突然，一辆极其惹眼的保时捷911停在了巡铺局门口，车门打开，一个美若天成的成熟女人钻出了车门。

    她的动作很优雅，举止也很端庄，踩着一双精致的高跟鞋，身上穿着的是一套世界著名奢侈品牌“克洛伊”今年最新款的夏季套裙。

    成熟、妩媚、优雅、端庄，这些对女人最精美的词汇，都可以用在这个女人的身上。

    看着女人曼妙的身段，绝美的脸蛋，陈六合禁不住赞叹了一声，有些女人，真是上天的宠儿，如果真有上帝，那即便是他老人家，也不知道需要花多少时间与精力去雕琢一个这样的美人儿。

    看着那美人身上充满神秘的“克洛伊”黑色真纱套裙，双袖和领口的精致透明黑纱蕾丝，陈六合都不免心中一荡。

    一个女人长得国色天香也就罢了，最难忍可贵的是还能准确的找到最适合自己的东西，去极尽的修饰这份美。

    女人走下车，第一时间也看到了陈六合，那张国色天香的脸庞上登时爬上了两抹晕红，明媚动人的大眼睛中更是有着羞恼。

    明明是个看上去已经不再是青葱少女的成熟妇人，却如此的脸皮薄嫩羞涩，委实别有一番风情。

    美丽妇人想要无视陈六合，迈着快捷的步伐向巡铺局走去，却被陈六合主动拦了下来。

    “大姐，你把我的话当成了耳边风吗？昨晚我似乎说的很清楚，别引火烧身，你现在跑到巡铺局来是什么意思？不给哥们面子咯？”陈六合笑眯眯的看着美丽少妇，这美得冒泡的女人，不是昨晚那个被陈六合看光的美人，还能是谁？

    他说话流里流气，一副二赖子的模样，想要吓唬吓唬这个狐~狸精似的娘们。

    大……大姐？

    美丽少妇惊愕的看着陈六合，旋即脸上的盛怒跟乌云一样爬了出来，任何一个女人，都对大姐这两个字极度敏感，这是能让全天下女人抓狂的字眼！

    “让开！”美丽少妇冷若冰霜的说道，她对陈六合的感官简直坏到了极点，不想跟这个卑鄙无耻下流的疯子多说半句话。

    “呵，你不光胆子不小，脾气还不小。”

    陈六合的眼神一点都不老实的在美丽少妇身上打量了多个来回，痞气十足的说道：“哥们凶残的一面你是看到了，但我可要告诉你，那不是我最擅长的，我最擅长的是做一些半夜尾随啊、入室劫那啥啊之类的勾当。”

    陈六合恶趣味十足的说道：“江湖上给面子的兄弟们都尊称我一声黑！夜！狂！魔！”

