    李言早有所觉，此时后发先至，数张卡牌同时激活，甚至都没看向身后，刚刚召唤而出的苦修者便是一记重拳砸下。

    “咔——！”

    以卡牌效果，闪身到达李言身后的黑衣青年以脸接拳，吃下苦修者全力一击，骨裂声异常清脆。

    轰隆一声，这名黑衣青年只是一个照面，便被砸在入魔城街道上，以头抢地，拉出一条长长的沟壑。

    李言回头看去。

    面色带着惊讶。

    居然真的有危机降临。

    也就是说，预言卡组是真的有用。

    刚才自己如果不出门，就能躲过一劫才是。

    这可难办了。

    烟尘散去，烟土里的身影终于被李言看清。

    虽然对方鼻梁被砸断，整个脸全身血迹，都被苦修者一拳砸平了，但是李言还是认出。

    这不是乐园试炼的时候，那个总想来背刺自己的刺客选手吗？

    没想到他也在入魔城？

    他是刺客系卡组。

    应该不是被塔主派来圆这次推断的吧？

    李言回忆，毕竟先前乐园试炼的时候，他可是连占星塔圣女都敢下刀。

    李言暗暗思索的时候，忽然，又有金光闪动。

    是相同的卡牌！

    对方未至，苦修者已经先行冲着李言背后的空气挥拳。

    几乎同时，一道黑衣身影浮现，阻挡不及，这名黑衣人再次吃下苦修者一击重拳。

    “咔嚓——！”

    清脆的骨裂声再次传出。

    而后轰隆一声，这名黑衣人胸腔凹陷，也在街道上拉出一条长长的沟壑。

    李言已经知道了他们卡牌的弊端。

    只能闪现在背后。

    自己只需要往背后的空气发动攻击就好了。

    似乎是为了印证李言的推论，暗中又有两道金光闪烁。

    是相同的波动！

    苦修者再次重拳出击。

    一名黑衣人被一拳砸飞。

    而后几乎只慢了一拍，完美的配合之下，另一名黑衣人闪现，卡住苦修者的攻击间隙，一刀扎向李言后背。

    而后锐利匕首在李言身前遇到阻力，缓缓停下，无法前进。

    随后这名黑衣人只腹部一热，犹如被刀气划伤，自己腹部居然受伤了！？

    不待这名黑衣人惊讶，苦修者的重拳极速放大，将这名黑衣人也砸飞出去。

    李言表现得人狠话不多，一拳一个，把所有黑衣人全都撂倒。

    直到此时，李言才看向街角的黑暗处。

    似乎是知道自己已经暴露，另一名黑衣人走出。

    这名黑衣男子不似先前数人。

    他看起来非常普通，泯然众人，是丢进人群就找不出来那种类型。

    但是他也跟其他黑衣人一样，有着一个黑色的十字章吊坠。

    他走出的同时，一道金光闪动，最开始被苦修者重拳砸飞的黑衣青年闪身到达他的身旁。

    这名黑衣青年面色阴柔，已经为自己使用了一张低阶治愈卡，勉强止住流血，治愈了外伤。

    看着对方，李言再次确定。

    三个黑色的十字章耳钉。

    没错，就是他。

    那个在乐园里一直想背刺自己的男人。

    平息了己身的异样后，面色阴柔的黑衣青年才再次看向李言，厉声道：

    “当日所获！定叫你十倍奉还！”

    “你今天必定会葬身于此！”

    这名黑衣青年自从上次乐园试炼一败，回来后就加入修行队列，开始高强度闭关。

    结果他们的闭关小队今天刚出关，就让他看到了李言。

    他们组织因为业务需要，所以有直视本源的卡牌。

    任何伪装卡牌，只要在星级之下，都无法躲过他们的眼睛。

    这也是规则上的压制。

    所以一出来，他就看到了李言，当即想到报仇，于是便招呼兄弟们一起展开暗杀。

    他们现在就身处猎杀场域之内。

    猎杀场域是一张场地卡，这场卡的效果，不仅可以遮挡视线，隐藏气息。

    最主要的是，还能困住猎物。

    这名面色阴狠的青年说完后，抽出四张金色卡牌接连激活，再次进攻。

    这次对方依旧选择了背刺，他刚刚闪现而出，苦修者便是一记重拳砸出。

    然而这次攻击，居然被对方闪过，苦修者一拳打在对方的残影上。

    难道是必定闪避的效果？

    “去死吧！”

    黑衣青年一声厉喝，便双持两把黑色匕首，旋转着冲李言攻击而出。

    他已经做好打算。

    对方的反伤是在吸收自己的攻击后释放，要慢一拍，可以躲避！

    自己的第一击会触发他的反伤！第二击会取他性命！

    黑衣青年如同化作刺杀风暴，第一击就触发了废铁稻草人的反击。

    黑衣青年这次有备而来，借助敏捷的身形，闪避了对方的反击。

    可以做到！

    经过历练！自己更强了！

    黑衣青年眼含兴奋之色，这就是自己闭关的进步！

    如今连老天都眷顾自己，自己才刚出关，就能大仇得报！！

    “砰——！”

    然而正在此时，出乎黑衣青年的意料，苦修者第二拳比想象中来得更快，从背后一记全力重拳，将他重重砸向地下。

    这一拳黑衣青年被砸的七荤八素，眼冒金星。

    而后他就感受到，好像有一只手按住了自己的后脑勺。

    黑衣青年顿时一愣。

    按自己后脑勺干嘛？

    “因为你。”

    “我不得不相信命运了。”

    李言一副不爽的语气在那说些不知所谓的话。

    黑衣青年此时已经清醒，被按着后脑勺莫非是对方在羞辱自己？

    一念及此，黑衣青年更加狂躁，怒喝一声：

    “去死吧！！”

    而后黑衣青年就欲起身，再次化作死亡旋风，收割生命。

    几乎同时，一抹白色的能量团，在李言手中迅速凝聚，将黑衣青年的头部完全包裹。

    看着眼前将自己脑袋完全包裹的白色能量。

    不知为何。

    作为常年刀口舔血之人。

    黑衣青年居然感受到了无比的危机感。

    必须退走！！

    然而他已经没有逃离的机会，就在他念头升起的时候，空间忽的剧震。

    “轰——！”

    劲风席卷场域之内，狂暴的气息肆虐。

    李言右手金光护佑，如同不灭金身。

    这一次，他把空间震动的范围，控制在了对方头部的范围。

    即便如此，周围还是能感受到那强烈的震感。

    有两张武道卡加持，李言全力催动震震果实之力，空间震动一波高过一波。

    最后，空间震动终于平息。

    当剧震散去，黑衣青年已经失去意识，口鼻溢血，甚至嘴中牙齿都被震掉了大半，极其狼狈，犹如一头死狗一般瘫在地上。

    李言松手，无视这名男子，缓缓起身，看向阴影中的黑衣男子。

    他能感受到，这个猎杀场域，就是由这名黑衣男子展开。

