
　　开学这天，盛北北是和盛园园一起坐盛家的车到学校的。

　　前段时间，盛北北的身世在热搜挂了好几天，同学们还是不太敢相信，直到亲眼看着盛北北从盛家的车上下来，他们都张大了嘴巴久久说不出话来。

　　短短的几个月之内，盛北北从池家大小姐变成了池家的养女，一眨眼又变成了盛家的大小姐，这经历简直是戏剧得不能再戏剧了！

　　感受到落在身上的无数炽热视线，盛北北无奈地催促盛园园，道：“园园，我们先进去吧？”

　　“好啊，”盛园园挽住了盛北北的手，“姐姐，不知道食堂中午有没有什么新的菜色。”

　　“你呀，就只惦记着吃的，跟雪球一个样。”

　　盛园园娇声娇气道：“嘿嘿，在学校里最开心的事就是去食堂啦~”

　　目送着盛北北和盛园园两人有说有笑地走进校门，同学们全都炸开了锅。

　　同学甲虎躯一震道：“天呐，池，呸，盛北北真的是盛家的大小姐？”

　　“热搜上说的竟然是真的？不是吧？电视剧都不敢这么拍啊！”

　　某位资深小说迷双手捧脸，感叹道：“早知道她是盛家大小姐，我就应该在她落魄的时候，帮助她温暖她救赎她，现在就可以躺赢了。”

　　她身边的许幼薇无限唏嘘：“谁能想到呢？当年那个被全班排挤的学渣竟然这么快就逆袭了。”

　　“话说回来，池家做的那些事情应该也是真的吧？”

　　“应该是真的，池家的人好坏啊，尤其是池明初……啊！你掐我干什么？”同学甲幽怨地看向她的小伙伴。

　　小伙伴拼了老命使眼色。

　　同学甲顿时脚底发寒，机械般地转头，只见一张狰狞可怕的脸映入眼帘，赫然就是话题中的另一个主角池明初！

　　我去！这位大小姐心理可是十分扭曲的，会买水军抹黑人，还会把人反锁在厕所里，找人围殴扇耳光拍照录像，恐怖得很呐！

　　同学甲拔腿就跑，其他同学在她的带动下也下意识地跟着跑进了校门，就像后面有妖怪在追一样。

　　池明初的脸更黑了。

　　就在不久之前，她还是高高在上的池家大小姐，不知有多少人想追随她，现在却被视为洪水猛兽！

　　果然都是一群只知道捧高踩低的东西！

　　要不是季宥礼在这个学校读书，她才不稀罕来这个破地方！

　　……

　　回到班上的时候，国际班的同学们给予了盛北北最热烈的欢迎，热情的欢呼声久久难以平息。

　　一方面是因为盛北北在化学竞赛的预赛中得了建校以来第一个满分，给国际班狠狠地长了脸，让他们走路都带风，另一方面也是真心为盛北北感到高兴。

　　以前关于盛北北的流言他们也听了不少，为她愤愤不平却也无可奈何。

　　如今盛北北总算摆脱了那黑心的养父母，回到了亲生父母身边，再也不用孤军奋战了。

　　盛北北现在是盛家的大小姐，还是学神加校花，人长得漂亮性格好成绩也逆天，简直就是女神呀！

　　同学们再次被激起了学习的兴趣，抱着书本围在盛北北的课桌旁，挨个向她请教，并且果断忽视了顾延川的那要杀人的眼神。

　　夏绮云内心的小人那悲伤的眼泪都快凝聚成河了，差点朝眼眶奔涌而来，可恶啊，盛北北越来越可怕了。

　　本来成绩就好，长得也好看，现在又有了那么好的家世，怎么跟她比呀？

　　呜呜呜，难道注定和顾延川有缘无分吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　夏绮云悲愤咬手帕。

　　喜欢了顾延川这么久，那个没良心的都没正眼看过她，盛北北一来就让他无法自拔，太不公平了。

　　同桌抱着书本回来，羞涩道：“绮云，北北真的好温柔呀，我没有听懂，她又给我讲了一遍呢。”

　　“哈哈，是啊。”

　　夏绮云心里升起一丝小庆幸，万幸曾经在班上营造过好姐姐人设，除了“一不小心”透露盛北北是养女那次，没有在同学们面前为难过盛北北。

　　否则只怕会被这群脑-残粉丝喷死。

　　同桌好奇道：“绮云，你和北北以前不是表姐妹吗？你怎么都不找北北问问题呀？”

　　“这个啊？”夏绮云头脑疯狂运转，终于找到理由。

　　夏绮云尬笑：“还不是怕累着北北吗？你看这么多人找北北请教，我不好再添乱啊，哈哈。”

　　心累啊，看样子她可能一辈子都没办法和盛北北翻脸了，唉。

　　如今池家被整得大伤元气，姑父怨奶奶当年丢弃了池明初，再也不肯帮扶夏家，自家老爹又是个靠不住的，叔叔只知道跟在婶婶身后跑。

　　夏绮云叹气，她压力真的好大哦。

　　要是姑母和池明初没有针对盛北北就好了。

　　与此同时，夏绮云口中的池明初回到了火箭班。

　　火箭班的同学们原本还在早读，在池明初踏入教室的那一刻，空气诡异地安静了几秒，气氛一时间显得无比尴尬。

　　池明初仰着下巴回到位置上坐下。

　　他们越是想要看到她无地自容的模样，她越是不如他们的意！

　　这一点她早在孤儿院的时候就知道了，在面对恶意的时候，装可怜扮柔弱只会让他们更来劲。

　　“她怎么还好意思来火箭班啊？”

　　“真没想到她竟然能做出那种事呢。”

　　“像她这么恶毒的人，我才不敢跟她说话呢。”

　　“我也是。”

　　“诶？她是不是在看我们啊？”

　　“小心她找人围殴我们啊。”

　　“我才不怕，到时候我直接报警让她吃牢饭！”

　　……

　　砰！

　　“都给我闭嘴！”池明初双手握拳用力砸在桌子上，“我转不转学关你们什么事？我今天就坐这了，有本事把我赶出去啊！”

　　同学们纷纷闭麦，这池明初果然是个疯子，算了不招惹她了。

　　池明初冷着脸坐下，无视他人异样的眼神。

　　没关系的，她来这里都是为了季宥礼，只要他是站在她这边的就可以了。

　　他没有提出退婚，证明他心里还是有她的。

　　她就知道他们之间是有感情的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百三十七章 盛北北越来越可怕了免费阅读。https://xs.23sk.com 