    第790章小公主和她的吸血鬼帝国（98）

    不过要是艾德加看到了娇阳手臂上艾德尔留下来的印记，他的心情恐怕就不会那么淡定了。

    虽然在心里面揶揄，但是在这些大事上面，艾德加还是分得清轻重的，所以他并没有把那天自己目睹的那一幕告诉自己的狐朋狗友鲁斯凡。

    然而比起艾德加，鲁斯凡表现地则冷淡多了。

    他目光只是凉凉地瞥过了娇阳和艾德尔，语气淡淡地对艾德尔说：“自从莱斯特叔叔走后，你倒是和娇阳关系越来越近了。不知道莱斯特叔叔知不知道呢，他要是知道的话，大概率是会不高兴的吧？”

    艾德尔对着鲁斯凡心生警惕，想到他之前的所作所为，当然也不可能对他有什么好脸色。

    艾德尔不知道鲁斯凡有没有看到他刚才亲娇阳的那个举动，他往前一站，把娇阳挡在自己身后面，眼神冰冷：

    “莱斯特临走前，交代过我要好好照顾娇阳，我照他说的做，莱斯特有什么必要不高兴。倒是你，你这个渣滓，曾经做出过那么伤害娇阳的事情，现在到底是谁给你的勇气，让你用这幅毫不在意的模样晃荡在她面前？”

    艾德尔说的当然是鲁斯凡以前用瞳术对娇阳干的那些混账事。不过自从自己和娇阳在一起以后，他就让她和鲁斯凡彻彻底底地断绝了关系。

    现在的娇阳和鲁斯凡之间已经没有来往了，至少他是这么以为的。然而他认为事实也确实如此，他这段时间几乎住在了娇阳的寝殿里面，也没见鲁斯凡来哪怕一次。

    不过事实上，娇阳这段时间正陷入和鲁斯凡之间的冷战中，准确来说，是鲁斯凡单方面对她的冷战，而娇阳对此选择了忽视的态度，于是这场冷战就长久地持续了下去。

    “什么...伤害娇阳？”艾德加愣了愣，他诧异地眨了眨眼睛，看向鲁斯凡想要寻求答案，听得云里雾里。

    伤害？

    鲁斯凡感到好笑，嘴角往上勾起来，露出一抹放肆又轻佻的笑容，他正打算用最恶毒犀利的语言，让这只自以为是脑子又不清醒的吸血鬼知道，那个正站在他身边的女人，之前是怎么与自己缠绵悱恻的。

    然而鲁斯凡才刚刚打算说的话，却被打断了。

    娇阳瞪他一眼，一副不理解的目光看向他，她抓住艾德尔的手臂，一副维护他的姿态：“艾德尔都要上战场了，那个地方很危险的，随时都有可能会死人。你们平日里不都是并肩作战的同伴吗？非要在这个时候还给艾德尔找不痛快吗？这里是我的寝殿门口，前后几百米的地方都是我的，我这里不欢迎你们，请你们走吧。”

    娇阳说完这些，就气呼呼地转过了身去，不再说话。

    鲁斯凡的脸色有些难看，艾德加却兴味地看着她：这小姑娘还挺护短。准确来说，应该是识相。知道这里谁才是真正能护住她的，懂得讨好他哥哥的心。

    只是不知道为什么，艾德加明显感觉到身边的鲁斯凡身上传来一股怒气。

    (本章完)

