    “阿森纳快速打出了一次反击。”

    “法布雷加斯长传到前场。”

    “费尔马伦快速上抢，头球解围。”

    “亚亚·图雷回撤将球传到了左路。”

    “马克斯韦尔带球往前，阿贾克斯的反击。”

    ……

    马克斯韦尔沿着左路带球到了前场后，迅速直传给到了前方的皮纳尔。

    南非国脚的速度没有优势，停球后选择往中路切。

    杨阳则是从右侧横向跑到了禁区弧顶区前沿一带来要球。

    皮纳尔的传球正好在吉尔伯托·席尔瓦够不到的线路，来到了杨阳的面前。

    杨阳并没有选择停球，而是轻轻蹭了一下，放缓了球的速度，但依旧还是滚向了右侧，自己则是往前跨出一步。

    吉尔伯托·席尔瓦反应非常迅速，他很清楚地知道，杨阳的射门得分能力有多强，立即选择缠上去，用身体死死地挡住了杨阳，不给他任何起脚直接面对球门的机会。

    但杨阳也用身体挡着吉尔伯托·席尔瓦，不给巴西后腰够到球的机会。

    而这时候，皮雷也已经快速回防，眼看着就要跟吉尔伯托·席尔瓦形成包夹。

    杨阳通过上帝视野，可以清楚地看到球场四周围所有的一切，巨细无遗。

    他非常清楚地看到，亚亚·图雷在传球给马克斯韦尔之后，自己转身快速前插，而法布雷加斯也追在他身旁，跟着他回防。

    杨阳跟亚亚·图雷是队友，跟法布雷加斯踢过比赛，他非常清楚两人的速度。

    当机立断后，杨阳头也不回，用身体挡住了吉尔伯托·席尔瓦，抢在皮雷回防到位之前，右脚脚后跟将球一磕。

    球几乎就是沿着一条直线，划过了空无一人的禁区弧顶，滚向了弧顶左侧。

    看到杨阳传出球后，亚亚·图雷哪里还不心领神会，一个箭步快速甩开了法布雷加斯，左脚一停，右脚抡起来，直接就是一记大力抽射。

    现场所有人只听到砰的一声，球仿佛炮弹一般，划过了一道弧线，几乎是擦着右侧立柱，绕进了阿森纳的球门。

    西班牙门将阿穆尼亚飞身扑救，但还是没能碰到球。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第五十七分钟，阿贾克斯终于攻破了阿森纳的球门！”

    “一比零！”

    “来自中场球员亚亚·图雷的一脚禁区外围的弧线球远射，非常精彩的破门得分。”

    “但这个进球，科特迪瓦中场应该要感谢他的队友杨阳！”

    在进球之后，亚亚·图雷激动地冲向了杨阳，双手一个熊抱，直接将杨阳给拦腰抱起。

    落地后，两人激动地冲到了场边，大肆庆祝着进球。

    “杨阳的表现实在是太出色了！”

    “这个进球的大部分功劳都来自于他。”

    “尤其是刚刚这个充满着想象力的脚后跟传球，我们甚至不得不怀疑，他到底是不是后脑勺长了眼睛，不然的话，他怎么会知道，亚亚·图雷正在前插呢？”

    “而且，我们也不得不佩服杨阳的创造力，他显然对自己队友的特点非常清楚，亚亚·图雷一加速就甩开了法布雷加斯。”

    “西班牙小将的速度还是略微有所欠缺。”

    “可以说，阿贾克斯的这个进球虽然是亚亚·图雷攻入，但杨阳居功至伟。”

    “相信所有熟悉杨阳的球迷都不会忘记，他职业生涯的第一粒欧冠入球就是在阿森纳身上得到的，而这一场比赛他的状态也是十分出色。”

    “这不仅让我们感到怀疑，难道说，杨阳天生就是枪手阿森纳的克星。”

    ……

    看台上，无数的球迷在呼喊着亚亚·图雷和杨阳的名字。

    显然所有人都认可杨阳的贡献，包括亚亚·图雷。

    科特迪瓦人太激动了，不停地抱着杨阳道谢。

    这也让杨阳心中很是纳闷。

    很多人都说，温格善于培养和调教年轻球员，可偏偏自己的两个队友，都对他恨之入骨。

    伊布拉希莫维奇恨透了温格和阿森纳，如今，亚亚·图雷也同样对阿森纳心中怀有怨念。

    难道真的仅仅只是两人在阿森纳的试训都失败的缘故？

    还是说，阿森纳在对待两人试训的过程当中，有些做法都值得商榷？

    杨阳不知道，他也不想知道。

    他唯一知道的就是，阿贾克斯进球了！

    ……

    “现在的情况对阿森纳十分不利。”

    “下半场之后，阿贾克斯明显踢得更加活跃一些。”

    “温格或许应该考虑，调整一下球队的战术打法，适当加强一下进攻。”

    …………

    …………

    罗纳德·科曼很快做出了换人调整。

    加拉塞克换下了皮纳尔，杨阳的位置被往前推上了锋线，阿贾克斯开始专心踢起了防守反击，这一调整让阿森纳十分恼火。

    落后一球，枪手开始发动反扑。

    但阿森纳的进攻却始终没能攻入到阿贾克斯的禁区内，其中最有威胁的一次是在第五十九分钟，阿森纳右路赫莱布传中，但后点接应的亨利却跑过了，漏过了皮球。

    这一次配合的失误也反应出了阿森纳球员的焦急心态。

    随后，温格用永贝里换下了赫莱布，明显是要加强球队的攻势。

    枪手一旦打出攻势，阿贾克斯还是很危险的。

    杨阳在第七十三分钟的时候，一次回撤防守时，想要从后面蹿出来断球，却不小心踢倒了皮雷，给了阿森纳一次三十多米外的任意球，同时被主裁判出示了一张黄牌。

    阿姆斯特丹竞技球场的球迷却是朝着杨阳发出了阵阵欢呼声。

    很显然，他们很喜欢看到杨阳斗志昂扬，在球场上永不放弃的拼搏身姿。

    杨阳也很无辜，主动伸手拉起了皮雷，向法国球员道歉，表示自己并不是故意的。

    皮雷也很清楚，要不是他突然出脚，杨阳就断球了。

    这主要得益于他经验丰富，知道怎么护球，所以这一次犯规他并不怪杨阳。

    不过，好在，作为前场球员，想要得牌也不是一件容易的事情。

    按照欧冠规则，三张黄牌才停赛，杨阳还差得远呢。

    随后，阿森纳继续加强攻势，但阿贾克斯却有意放慢节奏，稳扎稳打地等待时机打出反击。

    当比赛时间进行到了第七十八分钟的时候，阿森纳又一次攻入到了阿贾克斯的禁区，并得到了一次角球的机会。

    阿森纳发出了角球，制造了禁区内的一片混乱，但最后球却没能打入球门，反而被海廷加在底线前得到，直接一个大脚长传到了中线附近。

    查理斯特亚斯回撤防守了，但杨阳却依旧还是留在前场。

    当海廷加长传过来的时候，他一直在不停地预判着球的落点，并抢在阿什利·科尔之前，抢占了最有利的位置，将阿森纳左边后卫挡在身后。

    阿什利·科尔身高矮了杨阳一截，只有一米七二，虽然身体素质很出色，但他已经有一张黄牌在身，这时候他不得不考虑，如果直接跟杨阳硬碰硬，万一要是再得牌，那可就危险了。

    所以，阿什利·科尔的策略是挡在杨阳身后，不给他转身的机会。

    而杨阳显然也料准了对方的想法，球来的时候，他是直接往前一步，头球一蹭。

    虽说杨阳的头球攻门被视为弱项，但这些年来，他一直都有坚持头部颠球的训练，头部的球感也是一点都不逊色于脚，甚至他的两侧肩膀，乃至是两条大腿，都同样可以颠球。

    球被他头顶一蹭，立即变了一个方向，而杨阳则是迅速转身启动。

    阿什利·科尔的反应速度不可谓不快，可他到底是被动应付。

    当杨阳转身启动的时候，他才反应过来要转身。

    这时候他想过伸手去抓，直接拉倒杨阳，但他考虑自己有一张黄牌了，而且身后还有队友劳伦，所以他最终选择了不犯规，而是快速追上杨阳。

    杨阳的带球速度非常快，每一步都跨得很大，以极快的速度冲向了阿森纳的球门。

    劳伦也是一路回追，想要在禁区前沿截住杨阳。

    可没想到，杨阳突然一个减速，让劳伦误以为他要直接起脚打门，立即也跟着减速。

    但很快，劳伦就意识到自己上当了。

    阿森纳右后卫一减速，杨阳突然又加速启动，一下子就甩开了劳伦，冲入了禁区，面对死死守在球门线前，不敢出击的阿穆尼亚，一个冷静地抽射，再一次洞穿了阿森纳的球门。

    二比零！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第七十九分钟，阿贾克斯再下一城！”

    “来自十一号球员杨阳的长途奔袭！”

    “非常非常精彩的破门得分！”

    “杨阳一个人突破了阿森纳两名防守球员，最后面对门将冷静破门！”

    “他真不愧是枪手克星！”

    “阿贾克斯利用阿森纳一次角球进攻的机会，快速打出了反击。”

    “杨阳在之前的欧洲超级杯中，梅开二度，击败了利物浦，而今晚在欧冠小组赛中，他一传一射，帮助阿贾克斯暂时领先阿森纳。”

    “可以说，杨阳本赛季表现出了令人惊叹的进步！”

    “他让所有人都再度清楚地意识到，他的身上还有无穷无尽的潜力！”

    ……

    整座阿姆斯特丹竞技球场都在狂呼着杨阳的名字。

    杨阳在进球后，更是一路冲到了主席看台下方，滑跪在球迷面前，肆无忌惮地张开双臂。

    这就是他所想要的！

    他不仅要带领阿贾克斯去赢球，他还要让全欧洲都看到他的实力！

    他已经为此努力奋斗了三年，他一定要在今年，在欧冠赛场上，向所有的人，证明他的能力，同时也让全世界所有的球迷都深深记住他的名字！

    杨阳！