    “杨老师，您答应了？可以来我们小破站直播？”

    晚上，魔都的一家私房菜馆，其实之前跟吴岚的沟通，都已经不抱什么希望，只是想着来试一试的悠姐一脸的惊喜。

    她没有想到，今晚进展得如此顺利, 甚至一开始准备好的那些冠冕堂皇的说辞都没来得及派上用场，杨谦就表示他有这方面的考虑。

    不过，悠姐都在激动地看着杨谦，没留意到旁边的吴岚一脸无奈。

    “其实也不算是答应了，具体要怎么直播，以什么样的形式直播, 在哪个站点直播，我也没有定下来。这些后面我让吴姐跟你们谈......”

    杨谦含糊的态度，并没有让悠姐感到沮丧。

    在她看来，对方或许只是待价而沽，她们签约的其他来小破站直播的大牌艺人都这样，很正常的商业谈判行为。

    “杨老师，其实价格可以谈的，能不能了解一下您这边的一个目标价是什么样的？我们陈总也说，杨老师您对我们来说很重要，如果愿意来我们这里，签约费绝不会亏待您。”

    悠姐一边打着包票，一边小心翼翼地试探杨谦的口风。

    虽然说可以给很高的签约费用，但如果杨谦真的开出天价，那他们也没有办法。

    毕竟这两年互联网行业，尤其是直播行业也不像以前那样狂热了，动辄几千万甚至上亿的烧钱挖头部主播的时代早就一去不复返。

    别说几千万，悠姐想要动用一千万的签约费用, 都得CEO陈总点头！

    “其实不是钱的问题......悠姐，这么跟你说吧，我做这个直播, 并不像你们传统意义上的那种天天直播，或者直播间里卖货这样的形式。时间上，我可能一个星期播一次，或者有根据我的行程时间制定的专门直播时间，说是课表也可以。”

    杨谦说的这些，悠姐都不在意，杨谦一边说，她一边点头。

    “当然，您按照您的时间来，有时间就多播一点，没时间就少播一点，或者不用上课，唱唱歌，分享一下生活也是挺好的嘛！”

    悠姐以为杨谦是不想太辛苦。

    “不，我直播的形式还是上课，目前想上的，还是声乐这一块的内容，主要是教大家唱歌, 教大家更好地唱歌。”

    杨谦一板一眼地纠正对方的措词，即便悠姐只是想要他不用太认真, 直播时候哄哄粉丝开心就好, 杨谦也有自己的坚持。

    “其次是我们合作的形式。我在考虑是否可以不跟你们签约，我同时在多个平台直播，这样想要听课的同学，无论在哪个平台，都可以上课，无需多下载自己不需要的APP......”

    杨谦的话，让悠姐听得目瞪口呆。

    不对啊，怎么感觉事态的走向有点偏离自己预想的轨道呢？

    什么叫“无需多下载自己不需要的APP”？

    他们为什么要花大价钱签约杨谦？

    就是希望杨谦能帮他们网站拉拢人气，让一些不看小破站的粉丝们下载小破站的APP啊！

    “杨老师，这个不好的吧？不管是我们，还是其他平台，都是不允许主播跨平台直播的。”

    悠姐小心翼翼地说道。

    如果是其他的没脑子的小主播，悠姐可能都想直接走人了。

    但杨谦不同，他的身份不同，所代表的流量也是让悠姐挪不动脚步的。悠姐依旧是希望争取将杨谦签下来，做成自己调入直播部门之后的一大亮眼成绩。

    “不可以吗？但春晚那时候，不是很多个平台都可以同步直播春晚吗？”

    杨谦记得当时很多平台都可以直播春晚的。

    “这个......”

    悠姐哭笑不得，甚至都想吐槽了。

    哪有人把自己跟春晚相提并论的？就算你上过春晚，那也不行啊！

    春晚是什么？

    是全国人民都会看的节目，除夕夜的真正流量代表！

    而且，春晚背后还是央台。

    央台愿意跟你们这些直播平台合作，愿意把直播信号分享出来就不错了，你还想跟对方说自己要独占？

    当然，悠姐不能吐槽，她得忍住，得哄着这个大爷。

    “杨老师，其实我们合作，我们网站付出了比较高的签约费用，也是希望您能来我们站点直播，这样，您的人气，以及我们作为一个青少年都爱用的平台，都能形成良性的互补效果。但如果您是同时在多个平台一起直播，我想其他平台也是乐意把自己的流量分出去的，您说是吧？这跟很多综艺节目，只是会固定在一个电视台播出，是一个道理的。”

    悠姐努力地解释着，以为杨谦不懂直播行业的规则。

    “悠姐，其实真不是钱的问题，我做这个直播主要还是想跟金城中学博文学校那样，做一个公益项目，免费地教大家唱歌，提高大家对音乐的理解和审美，并不是想要赚钱。如果可以的话，我签约费用都不用，甚至你们平台，给我结算的那些观众礼物的分成，我都会集中，定期捐出来，用于更加广泛的乡村音乐扶持计划。”

    杨谦终于说了出来，这也是吴岚会感到无奈的原因。

    是的，杨谦在飞机上就跟戴羽妮交流清楚了，他很明白自己想要做的是什么。

    既然是想要做直播课，想要让更多人学会唱歌、认识声乐、提高审美，不是以赚钱为目的出发的，那就扎扎实实地做好这件事，并且拒绝利益的捆绑，拒绝流量的挟持，甚至，拒绝金钱对自己的影响！

    杨谦也怕自己火了之后，看着白花花的银子迷了心窍，怕自己到时候忘记初心，开始频繁直播甚至是直播带货，从而影响了自己的计划，更是影响了自己的本业——音乐！

    所以，杨谦决定不要钱，所有的直播收入都投入到推广音乐的公益基金里，他就专心地教大家唱歌，有空就教，没空就大家各自练习，他继续开演唱会唱歌。

    吴岚是劝不动杨谦的，戴羽妮甚至还很高兴地举双手双脚支持杨谦。

    送上门的钱都不要，那可能是八位数的啊！

    所以，吴岚无奈了，悠姐更是目瞪口呆。

