    “咦，蔚哥哥不是上来了吗？人呢？”

    外面传来了邵景秀的声音。

    阮娇烟看向蔚云极。蔚哥哥？

    她突然觉得自己清醒过来。不是说了这一世不要跟他有什么交集吗？她爹惹的那些事，自己亲朋好友都不想被知道，何况是他？

    何必把他拉扯到她家这些破事里来。

    阮娇烟立即就摇了摇头，“不用了。你快出去吧，有人找你。”

    刚才那是一道少女娇俏的声音，听声音就能够想象得到对方会是什么样子, 一定是个很俏丽的姑娘吧。

    蔚云极觉得在这一刻她在远离自己。

    他没动，只是低声解释，“邵景秀，是景昀的妹妹。”

    “哦，你是约了他们来稠香楼吃饭的吗？那快出去吧，你先出去把他们引开, 我随后再走。”

    免得让邵家兄妹看到他俩在一起误会了什么。

    如果她没有猜错的话，等会儿邵景昀还是要找她的。

    所以她又补充了一句，“快些出去，等会邵公子会找我的。”

    “景昀为什么要找你？我没有跟他事先约好，是在来稠香楼的路上遇到的，”蔚云极的心有点儿酸酸涩涩的，这种滋味他是第一次尝到，“你跟他约在这里见面？”

    这个要怎么说？

    她没约，但为了玉米的事，等会邵景昀知道她在这里那肯定是会来找她的啊。

    “好了，别找了，我们先进去，等会儿云极会过来的。”邵景昀没有多想，只以为蔚云极可能是去解决内务去了。从皇城赶路过来倒也有可能。

    他拽着景秀从这一间门口走了过去。

    听着兄妹说的说话声脚步声过去，阮娇烟也就没有那么着急了，邵景昀总得等到先见了蔚云极跟他说说话才会来找她。

    “你听到那两个人说什么了吗？”她还是忍不住问道。

    虽然不想把他拉到自己家里这些事情里来，但是既然人家都已经听到了，不问清楚是傻子。

    “说要盯紧了姓阮的，绝对不会让他跑了, 还有, 王老爷说了，这次务必要让姓阮的上钩。”蔚云极微微皱眉，“你认识这个什么王老爷？”

    提起这什么王老爷，他就有点怒意隐隐压不住。

    什么王老爷的，盯上了阮娇烟，那还能是什么好事？一想到有人如此无耻地打着她的主意，他觉得自己的杀意都要压不住。

    “我不认识。”阮娇烟摇了摇头，“我想他们可能是要找我爹吧，我去问问我爹认不认识这个王老爷。”

    “你爹...也来城里了？”蔚云极怔了一下。

    但是听到她不认识什么王老爷，他的心情顿时就好转了些。

    “是。我先走了，你还是赶紧去见邵公子和邵小姐吧。”

    阮娇烟说着就朝他走过来，因为他站在门边，门在他背后。她以为她这么走过来他会让开，没想到她往前走了两步他却还是站着没动，这就让她像是走到他胸前，都快要撞到他的怀里。

    阮娇烟一惊，又急急往后退，但是她本来就在前进的，这么突然后退根本没稳住身形差点儿摔倒。

    蔚云极伸手抓住了她的手臂将她拉住。

    “等一下，”他一直就想着问她一件事，“我想问你, 上次为什么让我除夕夜不要靠近水边？”

    阮娇烟差点儿把这件事情忘了，现在听到他问起来，她一时间就忘了他还抓着自己的手臂，讶然地抬头看着他，“你......听我的了？”

    她当时跟他说了那么一句之后其实不是没有后悔过，但是转而一想又觉得他们应该不会再见到，就算他觉得奇怪也没机会问她，所以就把这件事情给抛到脑后了。谁知道才过了这么两三个月他们又见面了？

    而且他还问起了这件事来呢？

    “听了。”蔚云极声音低低，“除夕夜确实有人约我去湖边，我临到湖边时想起了答应过你的事，就改变了主意，转头就走了。”

    他定定地看着阮娇烟。

    虽然她掩饰得很好，但他还是看到她暗暗松了口气的神色。

    “哦，其实没什么，我就是觉得下雪水边结冰更滑，也许水面冰层太薄，万一掉下去泡了冰水，很容易感染风寒的，毕竟过年啊，要是病一场可不太吉利，会一年都不太顺利的。”

    是吗？

    蔚云极觉得她这个理由也说得过去，而且除了这样的理由还能是因为什么？可他为什么总觉得这不是真正的原因？

    阮娇烟让他觉得有点儿神秘。

    “就是这样，我们那边的大人经常会叮嘱孩子不要去水边玩的，我也这么随口说了一下。”阮娇烟又补充了一句。

    蔚云极除夕夜避开了长公主的那么一个局，应该不会有前世接下来的那些磨难了吧？最重要的是，长公主是个心理有点儿变态的女人，惹到了她会很麻烦的，至少那件事他避开了。

    这个时候阮娇烟才发现他还抓着自己的手臂，她立即就轻轻挣了一下。蔚云极也才发现自己的举动，赶紧松开了手。

    他掩饰地咳了一声，“那你先回你爹身边去吧，不要出稠香楼，等会儿要去哪里我送你们回去。”

    送他们回去？

    那他不是要见到她家人？阮娇烟的心突然跳得有点快。这样不好吧？

    “不用了，我等会儿问清楚我爹之后会想办法甩开那两个人的，而且秦掌柜也会帮忙。”阮娇烟赶紧拒绝。

    要是让他送他们回去，那她要怎么跟家里人解释啊？

    她去哪里认识这么一个人！

    而且，蔚将军现在为什么要对她这么好？阮娇烟觉得自己有些不习惯。

    “先回去吧。”

    蔚云极没有和她多说，让开了，打开门示意她先出去。门都打开了，阮娇烟怕被人看到，也不敢再停留，赶紧就跑了出去。

    她刚才本来就是要下楼去找秦掌柜，要是邵景昀来了的话随时可以喊她去厨房的，现在她都忘了这事，赶紧地回原来的包间了。

    蔚云极望着她进了那间雅间，在门推开的那一瞬间他看到了里面还有一个小少年一个小姑娘，看来她不止是跟父亲一起来的？

