    “且慢！”

    容嬗却猛地开口阻止青珞拿出厌胜之物，朝主位福了礼，恳求道：

    “启禀主子，厌胜之物，到底视为不吉，主子不宜直视，还请主子添一道隔纱。”

    听到容嬷嬷突然精神质的打断青珞时，傅令曦就将目光移到她身上，听到她的话意后，无奈噎语的翣翣眼，确定容嬷嬷不是开玩笑，她只能‘牙痛’地点了点头，

    “还是嬷嬷考虑周全，允。”

    虽然她深得容嬷嬷大惊小怪的，便古代人都是如此，她也就只能同化了。

    而早就站起来的红璎，得到主子同意后，立马将罗汉榻左右两侧摆设的，明黄透明隔纱绢素屏风移到罗汉榻前——

    绡纱透明，坐在屏风后，还是能隐约看清人面和物什。

    “主子，这方士之术，不可掉以轻心。”

    许是瞧出主子眼中的藐视之意，容嬗躬身恭敬凝重述说：

    “端要看施术者能力如何，若是施术者能通灵引雷，魇镇物又是灵器，这等厌胜之物，万不可等闲视之！”

    “唔……通灵、”

    闻言，傅令曦双瞳剪水似的狐狸眼，满是诧异地望向容嬗，不动声色地重复：

    “引雷？？”

    “回主子，我朝最出名的方士，便是国师大人，周叔旦。”

    “……国师、叔旦？！”

    【等等，这是以西周‘姬旦’，为原型而创造的角色？！】

    傅令曦嘴角狠狠抽动了两下，差点想捂脸，呢喃自省：“怪我孤陋寡闻了。”

    应该是说，原身对外界的信息太少了，连国朝有‘国师’这一职，都不曾耳闻过哩。

    【卧槽，差点忘了，她穿的是女频书！女频作者的通病，就是懒得取名字，而且很爱抽取古代名人字名，混搭成角色的名字……】

    “主子，国师大人目前，就在西地招风引水。”

    见主子确实是一脸迷惘不解的傻白模样，容嬗再躬身福礼，俯首言道：

    “国师大人甚得民心爱戴，其一是国师大人为百姓祈雨大小足有三十六场，无一失败；其二便是国师大人弱冠之时，走访民间近十载，为民除害，包括山匪、贪官共一百零八人。”

    【好家伙，这是梁山一百零八好汉？！】

    “目前，上羿国，西地区干旱，南地水涝。”

    “水涝，朝廷还能让武道馆的武修去帮助泄洪渠疏水患，解救被困的黎民百姓。”

    “反而是干旱，如果没有方士，那只能是‘听天由命’了。”

    “得亏国师大人是真奇人方士，能沟通天地灵气，引渡风云化灵泽！”

    【噢，这是灵苏大陆。】

    听着容嬗细细宛如‘亲妈粉’般，陈述国师的丰功伟绩，傅令曦领会地点了点头：

    “也怪妾身无知，被囚于后宅十六年，竟是不知我朝有这等奇人异士，惭愧失敬了。”

    一听起主子提起父族靖威国公府，素染三个最是知道主子被父族如何轻慢无视，因着参与过点阅嫁妆现场，代入感太强了、

    当即，齐齐朝容嬗急急使了使眼色，素染更是站起来安慰道：

    “主子，这怎么能怪您呢！若是您想听这些民间趣事，往后让絮朵多去打听便是，主子不必自责忏悔。”

    宫廷女子是不能议论国朝大事的。

    而容嬷嬷说的这些关于国师大人的‘异事’，也没有谁站起来证明，就连那祈雨三十六场，其实也只是传闻，真相如何，谁也不敢确实道明个三五六来……

    “无妨，未来时日还长着呢。”

    傅令曦嫣然一笑，摆摆柔声道：“你们都坐下回话，不必紧张。”

    “主子……”

    “打住！嬷嬷，既然本嫔才是主子，你就得听我的！”

    见容嬷嬷敛衽施礼还要守规矩劝说，傅令曦瞪了她一眼，笑斥：

    “虽说主仆有别，但在我的心里，你们是我的左右手，更是我的眼睛、耳朵，并不是只能利用牟利的卑贱仆奴，而是我的……家人、”

    傅令曦目光温润扫过红璎等人，笑盈盈说道：“尔等，都是我在这后宫中，赖以生存的手足呢……”

    “╭(°A°`)╮！！！”

    房全富等众人，听得呆滞在原地。

    猛得听见宜主子如此出格的语论，在场所有近侍宫奴都震惊了，眦大眼睛无助的望着宜主子失了音——

    “我相信，人间有真情。我真心宽待善用我的手、眼、耳、足，它们也会忠心为我所用。嬷嬷，你说，是也不是？”

    “自然，主子的话，如雷贯耳，令奴婢幡然醒悟！”

    此时，容嬗已经红了眼眶，激动的望着主子应答：“便是身为奴婢，奴婢也是有心有骨血，主子这般爱护和仁善，是奴婢们毕生所求也……”

    这后宫中，哪有主子，拿宫奴当‘人’看的？

    便是泰雍帝后宫嫔妃不多，在新嫔嫱进宫之前，加上两宫皇太后、太妃，并加上两位皇女，且不足二十之数呢。

    但后宫中，还是每天发生宫奴被害，轻则杖打，重则惨死。

    连两位皇女年纪尚小，都不把宫奴当人看呐，经常有宫奴受伤……

    抹着泪一连附和的点点头，絮朵体会最深了。

    自从她跟了主子后，主子一直拿她当小妹妹来疼惜和教导，为此她“噗”的一声重重跪下，眼泪汪汪也阻止不了她发誓：

    “主子，奴婢这辈子就只对您矢忠不二，谁要想伤害主子，誓必要踏过奴婢的身躯！”

    “主子，奴婢红璎/青珞愿做您的手足，披肝沥胆，谁要敢伤害主子，请踏过奴婢身躯！”

    随即，红璎和青珞当场严肃郑重的发誓。

    接着，素染、紫栾、萦系、房全富统统下来表态，举手发誓——

    如此聪慧过人，还怀有宽仁心善的宜主子，能放下身段与他们赤诚相见、知心交流，他们打心底诚服宜主子。

    “我可不要你们为我‘抛头颅、洒热血’，你们主子又不傻，不会干那些自断手足的蠢事，你们虽是奴，但也不单单是奴。主子犯错了，你们也是要进谏规劝的！”

    傅令曦绕过屏风，上前将容嬗扶起来，又朝房全富等人虚抬了手，“好了，本嫔不喜欢自己的手足，动辄就下跪，你们有事就禀，站着回话就行，无须跪着，可明白了？”

    谁想奴颜婢膝？

    是人，都不想。

    这‘手足’的言论，傅令曦也不是说说就算，而是真将这些近侍们，当成自己人，只要他们不背叛自己，她会让他们明白，忠心矢志跟着她的好处！

    “诺。”

    “喳。”

    一众人笑着站了起来，傅令曦也满意地回到罗汉榻坐下，善意地望向容嬗，“嬷嬷，你可以检查这厌胜之物了。”

    心下，傅令曦倒是无语暗忖：泰雍帝倒是好脾气，本座如此惊世言论，他还能躺在宫檐上听戏！

    啧啧，皇帝还不讲武德！

