    第210章卫宝宝不行

    翌日一早，

    张其被打断腿的消息就被清平侯府，应丞相府，卫国公三府知道了。

    毕竟张其得罪的是这三家，张荣一家都不敢耽误，

    打断腿的时候，就已经将消息报出去了。

    安如宝听到这消息的时候，沉默了一瞬，

    她想到卫承瑜说的话，心里顿时酸酸的，

    她也想要金手指，怎么办？

    可是她什么都没有呢，

    卫宝宝倒是没什么感觉，反正四哥说的话就会变真，她早就不意外了，

    现在她抓着书本，正摇头晃脑的读书，

    读的多还是少，不在乎，

    反正她很认真就可以了。

    安如宝一边叹气，一边扫了一眼卫宝宝说道，“你刚才背的第三句少了一个寒字，第五句少了一个吾。”

    卫宝宝：“？？？”

    如宝妹妹不是一直在发呆吗？为什么还能知道她背错了？

    呜呜呜，她果然好笨，

    如宝妹妹真的好聪明啊。

    她放下书本，小眉头拧成小麻花样子，哀求的看向安如宝，祈求道，“如宝妹妹，你教教我好不好，你好像可以过什么不忘记什么，这太厉害了。”

    要是她也能听到什么看到什么，都不忘记，

    等学末的时候，也一定能给爹爹和娘争光的。

    过目不忘吗？

    安如宝鼓了鼓脸颊，如实说道，“这个交不了，这是天生……”

    她忽然拍了下脑袋，

    穿越之前她就是个普普通通的职员而已，读书也只能勉勉强强的读个大专，毕业之后，手机玩的多，记忆力都下降了许多，时常怀疑自己会提前老年痴呆。

    怎么可能会有过目不忘的本领，

    所以，这都是穿越带来的好处？

    安如宝的眼睛瞬间闪亮亮了起来，她抱着宝宝的脸蛋吧唧一口亲了上去，开心的说道，“宝宝你真的太聪明了。”

    卫宝宝两眼懵逼，她说什么了？

    为什么突然夸她聪明？

    “以后我罩着你。”安如宝拍着胸脯保证道，她能过目不忘，以后一定要好好的学东西，什么都学，以后要好好保护卫宝宝。

    卫宝宝没听懂为什么夸自己聪明，但是听懂了如宝妹妹要保护自己，

    小家伙的眼睛弯成月牙状，

    如宝妹妹真好，

    她也有样学样的拍着胸脯说道，“那我也保护如宝妹妹。”

    两小只互相做着保证，互相保护。

    ……

    宫中，

    萧明祺罕见的从自己的宫殿中走出来，苍白着一张脸，来到了勤政殿中，看到了父皇之后，什么话都没有说，

    只是坐在靠近窗户处的软榻上，有意无意的露出自己腰间的玉佩。

    南岳帝早就看出来儿子的小心思，心中冷笑一声，

    眼神都不给他一下，认真的处理奏折，

    父子俩难得温情的时刻，让石公公冷汗直冒，。

    四皇子殿下在做什么呢？

    来了也不说话，就干坐着？

    与此同时，皇后知道了萧明祺去了勤政殿待着两个时辰，却没有出来后，开始着急了起来，

    她着急的叫来萧明靖，让他也赶紧去勤政殿，

    叮嘱他道，“你可是太子，你要积极的帮你父皇分担一些事情，不可以假手于人，知道吗？”

    萧明靖懂母后的意思，沉声说道，“母后放心，儿子一定会好好跟着父皇学习的。”

    皇后十分欣慰的看着儿子问道，“最近怎么没看见你跟安如宝一起了？是闹了什么矛盾吗？”

    安如宝的家世对萧明靖来说可是很好的助力，

    万万不可以随便丢失的。

    萧明靖提到这件事，脸上也闪过一抹不喜说道，“安如宝太娇气了，一点小事就不想再见儿臣，儿臣真的不喜欢她。”

    上次他不就是没控制好脾气，语气重了一点吗？

    安如宝居然就开始疏远他，真是太娇气了。

    他更喜欢那些性格大气的女孩子。

    皇后闻言，眉心也微微蹙了蹙，安如宝可是她看好的儿媳妇，

    没想到居然这么娇气，

    “你再忍忍，等你坐上了皇位，就不用再忍耐她了。”

    “可是那还得很久，”萧明靖不悦的说道，他只要想到安如宝那么娇气，心里就不痛快，忽然他看向母后说道，“母后，你觉得卫宝宝如何？”

    论势力，其实卫国公府比清平侯府更大，。

    只是卫国公这个人太一根筋了，根本无从下手，

    但现在卫国公这么宠爱卫宝宝，如果卫宝宝能喜欢自己，卫国公怕是也只能选择自己了。

    皇后听到卫宝宝的名字，心里顿时不喜欢了起来说道，“那个孩子是从山沟里找到了，肯定也染上了一些恶习，这种女人不配进我们皇室。”

    “可是卫国公对她很好……”

    “那又怎么样，”皇后语重心长的说道，“现在卫国公只是因为刚找回来她，对她心存歉疚罢了，等时间一长，卫宝宝露出自己的本性，肯定也会被人丢弃的，再者……老国公也要回来了，他性格那么古怪，卫国公又那么孝顺，要是他不喜欢卫宝宝，卫国公也一定不会再喜欢宝宝的。”

    唯有安如宝，是一直在他们眼皮子底下长大，又是一直备受清平侯府的喜欢，

    才是真的的帮手。

    萧明靖听完了母后的分析后，也觉得的确是这样，

    只是他想到卫宝宝跟萧明祺走的近，心里就十分不是滋味，

    萧明祺有的东西，他全都想要，只是瞧母后的意思，不会赞同他这个想法的。

    在凤仪宫待了一会儿后，

    萧明靖才出来，前往勤政殿，

    他的脸色微微沉了下来，萧明祺可真是阴险，嘴上一套，做的又是另一套，

    说不惦记太子之位，却总是在父皇面前凑着，

    来到勤政殿前，

    萧明靖换上了一副温润如玉的神色，含笑的对石公公说道，“石公公，父皇还在处理奏折吗？”

    石公公眼底含笑的回道，“回太子爷，陛下还在里面，您要进去吗？”

    “不会耽误父皇吧？”萧明靖故意贴心的说道，每次他来的时候，总是会问这一句，担心父皇。

    石公公听完果然高兴的说道，“当然不会，太子殿下能来，陛下高兴着呢。”

    萧明靖才抬脚走进去，

    可刚一进去，

    他就看见萧明祺正旁若无人的端起父皇的茶盏喝茶，

    而父皇却根本没有任何阻拦的样子！！！

    还说萧明祺没有故意接近父皇！

    (本章完)

