
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2104章两姝交锋

　　沈君兰回沈家总港了，康琴心照例去了广源银行。

　　假钞既然收回来了，那份供词明日也会见报，行里的员工们可以暂时放松一下。

　　她径自去了康英茂的办公室。

　　康英茂正在埋头看文件，见她进来笑着招呼道：“二小姐来了。”

　　“怎么样了？”

　　“据说袁行长昨晚带着阿忠在外面跑到了十一点多，他是个倔脾气的，每见一人都要先客客气气的劝说一番，劝说不成才让阿忠上，这磨叽了好半晌。”

　　康英茂忍俊不禁，补充道：“用阿忠的话说，其实是浪费了好些时间。”

　　康琴心也忍不住笑，“他就这样的性子。”

　　她与袁帆算旧相识了，了解对方脾性，是以昨日分名单时就只给了他部分。否则若真是对半分，或许他现在还在外面跑着。

　　“他收回来的假钞都和二小姐您拿回来的整合一起了，加上咱们从普通市民手里回收来的。我和开泰银行的账目做了对比，还有面值五百八十三块的假钞流落在外。”

　　“我知道，有几家是我那边的问题，昨日没找到人。”

　　康英茂：“那怎么办？今日还要再跑一趟吗？”

　　康琴心摇头，“不了。”

　　她从包里取出指认黄坤和康日孝的那份供词给他。

　　康英茂看后面色大喜：“二小姐，有了这份供词，可比那满箱满箱的假钞还管用啊，哪里来的？”

　　“昨天外面办事时不太顺利，碰见了幕后派来阻拦的人。”

　　“那二小姐您没事吧？”

　　康英茂先是面露紧张，继而又自己答道：“瞧我问的这话多余，您好好的在这呢。”

　　康琴心抿唇浅笑，慢声回道：“抓了人，问出来的。这份供词明日上报，你让秘书准备一份声明，等明早组织公司的员工，和袁行长去开泰总行的门前，当着广大市民的面将这些假钞都焚了。”

　　“好，我待会给袁行长去电话，明天一早就带着这批假钞过去。”

　　康琴心颔首，想了想又说道：“再有，将还流落在外的那些假钞编号发报公布，他日但凡有人持这批号的钞票来我们康氏旗下的任何一家分行，都按数给他们换。虽说是被陷害的，但终归是我们银行自己的责任。”

　　康英茂逐一应下。

　　康琴心准备离开，还没出他办公室又转身道：“还有，近来银行上下都受累了，本月发奖金体恤一下员工吧。”天籁小说网

　　“这个小姐放心。只是，报道公之于众，日孝老爷那怎么办？”

　　康琴心没好声道：“为了顾全他，我都放弃了送黄坤绳之以法的机会，他还想怎样？有因才有果，他自找的。”

　　“就怕老爷知道了……”

　　“爸知道了我自会解释。”

　　康英茂见她心意果决，没有再劝。

　　她在广源待了会，阿忠过来见她，报告昨日的事情。

　　“辛苦了。其实这些事你和英茂哥都说过了，不必再报告一遍的。”

　　阿忠憨笑着挠挠头，答道：“毕竟是二小姐给我的差事，总是要向您复命的。”

　　康琴心拉开抽屉，取出裹着信封的钱向他递去，“这两日好好休息下。”

　　阿忠乐呵乐呵的走了。

　　将下班时，朱秘书长忽然来敲门，“总经理，外面有位陆小姐找您。”

　　“陆小姐？”

　　康琴心先是一讶，继而明白道：“请她进来吧。”

　　陆尔蓝穿着精致的洋裙，做了新潮的大波浪卷发，白蕾丝坠珍珠的项带子围着她纤细脖颈，挽了个手提包，风姿绰绰的出现在办公室门口。

　　朱秘书长客气的做了个请的手势，“陆小姐，请。”

　　又上了杯咖啡，才合门离开。

　　康琴心开门见山的问：“不知陆小姐找我，所谓何事？”

　　陆尔蓝笑意盈盈的，执起杯碟上的小银勺慢慢搅了搅香味浓烈的咖啡，望着对方勾唇一笑，和气道：“我来附近办点事，路过广源，心想着言卿说过康小姐你在这里办公，就过来看看，不打搅吧？”

　　“无妨。”康琴心同样礼数周到，心中琢磨起对方的来意。

　　兴师问罪吗？

　　这本就是他们理亏在想，她倒想知道对方有什么脸面开口

　　陆尔蓝举杯抿了口，咖啡醇厚提神，“这是英国的法尔雀吧？”

　　“陆小姐是懂咖啡的，一尝就知。”

　　陆尔蓝谦虚：“康小姐过誉了，真正懂的人，一闻就能认出来。我不过是偶尔喝喝，不通门道。”

　　话落，她抬手看了眼手表时间，“我刚进来时看见柜台那边已经开始停止接待新客户了，快下班了吧？”

　　“嗯，时辰差不多了。”

　　陆尔蓝便邀请道：“那不知康小姐是否赏脸，能与我吃个晚饭？”

　　康琴心亦很爽快，站起身道：“陆小姐来这边，该我请你才是。”

　　她在附近找了家英式餐馆，“这边好吃的餐厅不多，陆小姐将就用些。”

　　“康小姐客气了。”

　　过了会，还是陆尔蓝耐不住性子先开口询问：“我们陆家刚来新加坡，前阵子我哥就和我琢磨着要做点什么营生好，康小姐你觉得呢？”

　　明人不说暗话，康琴心懒得与她慢悠悠的打太极，“各行都有各行的不容易，想必陆先生和陆小姐已有决定了吧？”

　　“华民银行好做吗？”

　　终于切入主题了，康琴心抿唇浅笑，“陆小姐尝试下，便知晓了。”

　　“我可不敢轻易尝试，若是失败了可怎么好？”

　　“陆家的丽华堂酒店经营的那么好，就算尝试失败，对陆家来说也不算什么。我瞧着陆小姐是有决心的，不是舍不得投入的人。”

　　陆尔蓝凝眸，“哦？康小姐从哪里看出来的？”

　　康琴心见她这样，也不生气，淡淡反问道：“且看我这几日忙的，还不是托了陆小姐的福？”

　　“康小姐的话太高深了，我听不大懂。”

　　她装蒜，康琴心也不道破，“康小姐听不懂，心里懂就成了。”

　　陆尔蓝但笑不语。

　　康琴心专心吃起牛排来，这边秘制的调汁是特色。

　　陆尔蓝稍稍眯眼，暗叹对方沉得住气。于是，她直接问：“康家做华民银行这么多年，在这可谓是一家独大。我和哥哥若是想学习着，不知康小姐家族是否会介意？”

　　“我说若是介意，陆小姐和令兄就能撤销想法吗？”康琴心把问话丢回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2104章 两姝交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 