    饭桌上的气氛有些怪异.

    黄先凤两老脸sèyīn沉，显然他们对李毓芬lù骨的话感到不满。

    何进然两老有些尴尬，毕竟大家都是老关系，儿媳fù如此奚落陈京，还是让他们脸上有些挂不住。唯有何超一脸的理所当然，觉得媳fù说了心里话，现实就是这么回事，现在这社会，挣不到钱、握不住权的人，就是抽了脊髓的软体动物，永远也tǐng不起腰杆来。

    “咦，老爸，那不是伍局吗？”何超忽然站起身来道。

    何进然一愣，抬头望向包房处，迎面走来几位千部模样的中年人。

    有人似乎注意到了这边，和边上的人交头接耳几句，一个人领头就往这边走过来！

    何进然已经站起身来，拉开了椅子，准备和客人见礼。

    领头之人瞟了他一眼，眼睛却看向陈京道：“我说今天怎么喜鹊叫呢！原来是陈局驾临我易周镇了！”他声音一顿，话锋一转，道：“我说陈局，你也忒不够意思了！来易周也不跟我打声招呼，这不会是突然袭击要搞我易周的黑材料吧？”

    领头的人便是易周镇党委书记侯红权，在马步平时代，他被称为是马步平手下的头号悍将，很有手腕，独当一面的能力很强，易周这个澧河第一镇被他牢牢的把握在了手中。

    侯红权走到近前，陈京早就站起身来伸出手，只是笑，没有回话。

    侯红权伸出手和陈京两手紧握，他回头对陈京介绍道：“这是矿产局伍学章局长，这位是梁秋，你应该是认识的！”

    陈京含笑冲伍学章点点头，伍学章早凑过来伸手道：“陈局，我可不像你，我来易周从来都是先打招呼，得让老侯好酒好菜的伺候着，他可是有名的大户，我们下来就是吃大户的！”

    伍学章这样一说，大家气氛活跃，陈京道：“侯书记，伍局，我来易周可不是因公！”他指了指金璐，金璐早乖巧的起身道：“伍局长好，侯书记好！梁书记好！”

    “好，好！金总好！”伍学章笑得很开怀，“郎才女貌啊！陈局好福气！”

    陈京又给他们介绍金时新和黄先凤，伍学章和侯红权都过去热情握手，口称阿姨。其实伍学章的年纪也近50了，因为秃顶的缘故，他看上比金时新年轻不了什么，一声叔叔叫出来，金时新浑身不自然。

    而一旁的何进然一家，一看这个架势，个个面面相觑。

    尤其是何超，他瞪大眼睛看着陈京，还不忘记用手揉一下，他眼见陈京如此年轻，澧何有这么年轻的局长？

    平常他见封侯红权还有伍学章，就觉得这些人牛逼到海里去了，尤其伍学章，轻飘飘的一句话，就可以决定他们全家的命运，平常他和父亲都是伺候老太爷一般的伺候着，生怕惹恼了他后果会很严重。

    但现在看伍学章和陈京握手的样子，态度谦卑、客气，俨然还处在下位，尤其叫金时新和黄先凤的那句叔叔和阿姨，听得让人心底一麻，但是伍学章却偏偏表现得非常自然，好似他如此叫金时新和黄先凤很久了一般。

    在这里遇到伍学章和侯红权，陈京也觉得意外，他来易周镇之所以不跟镇政靐府打交道，一来不全为公事，另外，更重要的是陈京想用自己的眼睛看一看，自己实地考察一下。

    当然，陈京今天和金璐一家在一起，侯红权是不会有什么其他想法的！

    侯红权和伍学章等人已经吃过饭了，几人寒暄一会儿，他们也就识趣的告辞，临走又让服务员送了两瓶最好的酒过来，一桌子饭菜早已经以镇政靐府的名义签单了，侯红权还非得给陈京调一辆车，陈京硬推才推掉。

    一通好寒暄，将这群人送走，场面立马再次变得怪异了！

    何进然一直都是仰躺在椅子上的，但现在已经坐得规规矩矩了。刚才他和伍学章也握手了，他从未见过伍局长那么和蔼，那么好说话过，何进然道：“伍局，到了易周地面怎么都不打声招呼？”

    伍学章道：“何老哥你还跟我客气什么？你我兄弟还怕没时候聚？”

    被伍学章称作兄弟，何进然jī动得只打哆嗦，到现在他一颗心还轻飘飘的，有些飘飘然了！

    最近矿业局在整顿矿业，很多不合格的矿洞、煤洞都遭了殃，最低是罚款，严重的甚至被勒令停工，何进然最近心惊胆战，一直担心自家矿洞出问题。托关系想送点东西，可是又mō不准伍学章得脾气，冒里冒失的将东西送过去，那后果更是糟糕。

    今天观伍学章得态度，何进然心中有了一点底了。但是，另一方面，何进然也清楚，今天伍局铪面子，全然是因为陈京的原因。这个看上去还是娃娃的小年轻，可是了不得的厉害啊！竟然也是局长？

    何进然想对陈京说句感谢的话，可是现在这个场合，她又怎么好开口？

    倒是何超比他转身快一些，这小子早涎着脸凑到陈京身边：“那个……嘿嘿，陈局，我和我家堂客（土家族称媳fù为堂客）有眼不识泰山了，刚才的事儿，我小何对不住您！我给你赔不是了！”

    他转身冲李毓芬叱喝道：“小芬，还不跟陈京赔齐u”

    李毓芬脸sè尴尬，红着脸，嘴chún掀动不知如何开口。

    金璐在旁边道：“嫂子，算了吧！陈京可不是官僚，再说你们也没事求陈京，犯得着那么多礼吗？”

    “话可不能这么说！”何进然终于找到了插嘴的机会，道，“刚才侯书记说陈局可是经贸局局长，我们都是做生意的，也算是经贸，以后还得依靠陈局多照拂！”

    陈京冲何进然谦虚笑笑道：“何伯客气了，能照拂的地方，我定然不吝照拂！”

    陈京很少说话，一直都是如此。

    在此前，他少说话别人都觉得他寡言，xìng格可能内向。但现在经历了这一出，他再少说话，大家便都觉得他有城府，对他更是客气、热情。

    连带着黄先凤夫fù都没有先前自然了，黄先凤以前一直以为陈京是个老师，现在突然发现陈京是经贸局的局长，是一个局的一把手，这个反差太大了。

    她经营了这么久的企业，虽然文化不高，但是经贸局她可是知道的，那是真正的实权部门。

    他开工厂这么多年，最怕的就是找这个局、那个局办事，平常那些局的一个小办事员都牛哄哄的了不得，更何况是局长？

    她瞧了瞧女儿，又看了看陈京，心中不禁有些打鼓。

    她很清楚，金璐这些年之所以没交朋友，很大程度上就是因为高不成低不就，当然这也和金璐本身眼界高有关系。

    现在金璐找到了陈京，黄先凤初看陈京，觉得可能是女儿开了窍，找个老实本分的过日子是最好不过了！现在陈京一下成了局长，她便有些担心这桩亲事，担心女儿将来罩不住陈京，或者是陈京会嫌弃金呃…

    感受到了饭桌上微妙的气氛，金璐一只手伸过来挽着陈京的胳膊。

    她眼眸流转，脸上挂着盈盈的笑，此时的她心中很是畅快舒服，她很喜欢这种感觉。

    当他第一眼看见陈京的时候，陈京便是那么的不起眼，一如刚才大家眼中的陈京一样，就那么平凡。

    但那个时候，金璐却发现了陈京内在的光华，她的一颗心毫不犹豫的就栓在了陈京的身上了。

    事实证明，陈京就是那被沙粒掩盖的金子，短短的几个月，放眼澧河就没有人敢忽视他了。她和陈京相处很近，从陈京身上，她见到了积极向上和坚韧不拔，陈京能够今天，这一切都是他脚踏实地走出来的。

    在金璐的世界里，没有什么比她看着自己心爱的人受人尊重更快活的事儿了。她想着何超夫fù刚才前后表情的反差，心情就说不出的快活。

    她有一种，世人都把君当沙砾，我偏把君作黄金，而君偏偏就是黄金的心情！这种心情莫可名状，无法用言语表这．…

    陈京的才华，只有她才能够发现，这个男人似乎就是她命中注定的归宿之所，幸福和骄傲充满了这个小女人的心！

    陈京并不知道金璐的心思，但他却感叹得很。

    以前他在省城，在那个文化都市，他感悟不了官本位以及中国人骨子里的那种以官为尊的情结，他来澧河后，头几年他也没感觉。直到他在林业局手上有了实权，他隐隐感觉到了一些。

    但是真正有深刻的感觉，还是他出任经贸局长之后，他明显感觉到了周围人看自己眼神的变化。那种羡慕、赞叹、尊重、敬畏兼而有之，平常那些毫无关系的人，也挖空心思无中生有的拼命靠过来，从来没见过面的人，见自己像是见多年失散的故友一般亲近．…

    这就是基层啊，这就是澧河社会的人文和人民传统观念的现实，如果不是自己亲身经历，又哪里能够有这么深的体会？

    陈京悟到了一点，那就是他再也不能用自己的思维去看澧河的人和事了，一个新时期的大学生的思维，又有几个老百姓能够到得了这个水准？！。

