    几天之后，东荒大地震动，东荒人族皇者太昊世家，人皇当代嫡血晋升无上王境，引体内皇血返祖，衍生不死武魂，直接晋升到无上王者二重天之境！

    东荒中域之外洞虚世界，圣族一位久远的圣王，天圣王邀战人族王者，神侯宫一位老一辈神王突然现身洞虚世界，祭出一盏铜灯，将其圣体震碎，不死武魂束缚，镇压在神侯宫幽冥小世界天牢！

    根据东荒大地传言，这位突然出手的人族王者，并不是属于东荒五方神王中的任何一位，乃是神侯宫中一位辈分及老的神王，已经久远不曾现世！

    东荒五方神王，以神侯宫宫主诛日王为尊，剩下四位分别是朽木神王，御道神王，伏魔神王，镇疆神王！

    如今五方神王，诛日王坐镇东皇，朽木神王巡守东荒南疆，御道神王镇守东荒东土，伏魔神王威压东荒北地，镇疆神王统御东荒西域。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不仅仅如此，此后一段时间，东荒大地之上，一些隐藏的血脉世家的青年一辈，纷纷现世，皆是两千岁之下的青年强者。

    无不是位列传奇之境，半王之境，甚至一些古老的皇血世家，还有着一些王血世家的初代王血，皆是频频在洞虚世界战场中现出身影。

    人族隐藏世家，各大王部，传奇侯部的青年一辈纷纷现世，历练洞虚世界，自然是引得诸天百族的响应，各大种族的青年一辈的强者，同样是现世。

    洞虚世界除了血色战场，同样的成为了青年一辈的战场，对于诸天百族来说，斩灭了人族青年一辈武者，就等于斩断了人族一代，这等于在断东荒人族的根。

    反之亦然，斩灭异族青年一辈，对于异族接下来数万年来说，将会出现一个断层，这是属于青年一辈的血战。

    诸天百族中，一个个传承久远的大族，隐藏的族裔，开始有着青年强者出现，不仅仅是人族有着人皇血裔，王者嫡血，异族同样有。

    圣族中一座古老的圣皇世家嫡子，自称天道圣子，百年前晋升圣王之境，如今不过八百余岁，实力在青年一辈深不可测。

    星辰族紫薇帝子，妖族三族金乌一族的金阳圣子，魔族中的青年一辈强者魔道散人，皆是位列王者之境的青年强者，年岁皆是不满两千岁。

    除此之外，还有着各大种族众多的王血，传奇之境的强者，洞虚世界成为了人族和各大种族青年一辈博弈之地！

    当然这些异族中的种族，皆是如今出现在东荒之外洞虚世界的异族种族，

    相比于东荒中域东荒之外的惊天血战，东荒南域却是显得有些肃杀，甚至可以说有些沉寂，人族和异族之间，皆是恨不得想要将对方置于死地，但却是又死死地压制住各自的阵脚，没有轻举妄动！

    边荒域。

    古元部落的战使传召各部，巡守边荒域，搜寻潜藏在边荒域的异族，上至侯部，下至普通的下品战部，全部都接到了传奇古元的诏令！

    边荒震动！

    边荒域竟然还有着异族潜藏，更是借助着宝物隐藏身形，肆无忌惮的在边荒域游荡，这对于任何一位边荒人族来说，可谓是震惊异常，同样有着怒意。

    异族这是在挑衅！

    边荒四疆八土之地，有着八城坐镇，在加上整个边荒域众多人族的战部，可谓是编织成了一座覆盖了整个边荒域的大网。

    等到传奇古元的诏令传递到治下每一座人族战部之后，接连的数天的的时间，依旧没有丝毫有关这股异族的蛛丝马迹。

    到是在众多部落的合围之下，一些潜藏在边荒域深处的其他异族余孽，被绞杀了不少！

    古元部落。

    日出而猎，日落而居，这是整个莽荒大地上族民的生活习惯，如今洞虚之外血战依旧。

    但是对于古元部落的族民来说，并没有打乱他们的往日的生活，部落的强大，让他们的生活变得更加的沉静。

    几乎每几天，甚至有的时候连续几天，部落之中都会有着新的小生命降临，这对于整个部落来说，却是十分高兴的事情，血脉传承下来，部落才会后继有人，生生不息。

    青石园中。

    慕青坐在雷劫灵木之下，桌前有着各种灵果，散着浓郁的灵气。

    “夫人，部落的诏令已经全部下达到了治下的战部之中，不过始终没有传来有关这股异族余孽的消息。”石牙立在一旁恭敬的说道。

    见到石牙一副郑重的模样，慕青也不由得嘴角露出一丝苦笑，两人本就是从小一起长大的玩伴，如今一为成为了部落族长夫人，一位成为了如今部落的中流砥柱。

    岁月不饶人，这是他们当初不曾想到的事情，从幼年的玩伴，到眼前的部族从属，石牙倒是看的十分的清楚，所以在想着慕青禀告事务之时，没有丝毫的懈怠之色。

    “石大哥不必担忧，如今我整个边荒域所有人族战部齐动，这些异族只要在边荒域活动，终究会露出一丝马脚，现在就是看究竟是谁先沉得住气了。”

    “而且夫君临行前，所言这股异族异族的最终会目标就是我古元部落，如今没有动手，或许是因为时机未到，他们在等待命令！”

    闻言，石牙点了点头，这些异族既然有着气机残留，自然表明隐藏的不是那般天衣无缝，而且这些日子以来，这股异族在边荒域游荡，虽然没有战部禀告有着异族掳掠，只能说他们做的十分的隐秘。

    边荒西北域。

    雪山天运城，雪白的冰城在阳光下闪耀着九彩的光芒，整座冰城虽然透着寒意，但是却是有着一股别样的生机。

    冰城中有着阵阵娇俏的声音传出，显得十分欢愉，不时在冰城的各个角落，有着一道紫色的身影浮盈，随即在消失。

    在冰城之中，紫鸢有了新的玩伴，一只雪白的冰鸟，传闻乃是冰凰的后裔，是冰凰剥夺了凤凰神力所化的异兽，也算是血脉品阶十分高的异兽之一。

    这只小冰鸟，刚刚出生并没有多久，不过一尺之长，乃是在这片苍茫雪山的深处被云薇现，特意给紫鸢带回的。

    “鸢儿，如今你离开部落已经不少日子，武道修为也荒废了不少，也该返回部落勤修武道了。”

    云薇一身白裙立在冰殿之外，向着在嬉闹玩耍的紫鸢轻声唤道，足足说了数次，紫鸢的小身子，方才扭捏着向着云薇而来。

    “师姐……。”

    望着可怜兮兮的紫鸢，这一次云薇并没有心软下来，紫鸢能够在冰城中待这些日子，也是因为这小丫头撒娇，她有些于心不忍，让其多留了几日，况且，师姐妹两人许久不见，却是十分的念想。

    “鸢儿，先前部落战使降临，已经捎来了师娘的命令，让你返回部落，若是不然就让我亲自将你抓回去。”

    接下来古元部落最为重要的事情，就是将那异族余孽抓住，就算是她也要尽力，而且作为气运天女，而且能够调动整个边荒域的部分气运所用，云薇有着感知，这股异族的存在，让她感到莫名的心悸。

    似乎一旦处理不好，就会给古元部落，甚至是整个边荒域带来灭顶之灾，虽然这股异族数量并不多，但是这股心悸却让云薇有着强烈的感应。

    所以将云薇送回部落，保证她的安危后，她才能全力以赴的去追逐异族的踪迹。

    望着小丫头两只晶莹的大眼睛，正在咕噜噜的转动，云薇不由得好笑，紫鸢乃是他自小带大，自然是其她无比的熟悉，此刻这眼中闪耀着狡黠之色，定然是打着鬼主意。