    “孤少！”侯四牙关咬碎，仰面呼喊。

    “卑鄙！”大铠斗气聚于手掌，一拳砸在地面上，将一股灵力注入大地。

    雷泽凛然一笑，手掌前握，身前聚起一个雷电兽口，开合之中露出巨大的尖牙。

    【狂雷之咬：二阶攻击类灵技，属性七成雷一成狩，野性之雷！残暴之电！】

    雷泽轻轻一推，雷电之牙血口大张，向孤陨呼啸而来。

    “轰隆隆！”

    大地之上崩起无数巨石，有灵识一般聚与孤陨身前，挡住了狂雷之咬的恐怖威力。

    “啊！”

    孤陨摔入满地碎石地石坑之中，因满地嶙峋的石块，整个后背被扎得血淋淋的。

    眼看雷泽手中再次燃起雷光，大铠大吼一声，冲了过去。

    雷泽不屑地瞥了大铠一眼，手掌一覆，苍蓝灵雷化作湮灭光炮，骤然轰下，将大铠巨大的身体完全吞于其中。

    足足轰射了十息，雷泽才收回手掌，大铠脚下的地面被光炮挖开了几米之深，混血少年跪下、倒地，不在有动静。

    雷泽转过头去，好像多看大铠一眼都是玷污自己的眼睛。

    “可……可恶啊。”孤陨骨头几近散架，失去了站起来的能力。

    雷泽原本八级灵魁的实力，就已经恐怖如斯，又有一个透支灵能的极端增幅灵技，此时的力量强度，早已超过了八级甚至是九级灵魁！

    “小子，说实话，我很欣赏你。区区灵师，就能把我的覆世雷云给逼出来。”雷泽露出了恶鬼般的狞笑。

    “若让你成长起来，我可能真还不是你的对手！所以——

    ——死吧！雷鸦风暴！”

    无数只闪雷乌鸦扇动翅膀，聚集在雷泽身后，密密麻麻，连光线都被完全遮蔽。

    鸦群井然有序地冲入囚禁孤陨的雷域之内，在噼里啪啦的雷闪之中，瘫倒在地上的孤陨狼狈地打滚乱爬，哭爹喊娘。

    “救孤少！救孤少！”侯四焦急万分，率领手下兵士不顾一切杀入重甲军阵。

    可是连孤陨都无法突破的阵法，他们又如何攻破。

    震雷的大阵围得向铁桶一样，白白折损了十几人后，侯四的队伍仍然无法破坏其半分。

    雷鸦一个接一个的冲向孤陨，他挣扎的动作越发微弱，浑身都被暴动的电流覆盖，周围的空气都在电流的高温之下扭曲。

    “呵呵呵！”

    雷泽发出了恶魔一般的阴笑，“我不会让你那么快就死掉的，得多折磨你一会，这就是戏耍我的下场！”

    孤陨直翻白眼，嘴角抽搐出惨淡的**。

    “卡……卡西！救命！”孤陨内心呼喊。

    可前些日子，卡西在虫族陨石之中，已经过渡消耗了自己的魔能，早已无所余留。

    “混蛋！”

    大铠从破裂的大地中站了起来，身体之上再次浮起阵阵生命气息极为浓郁的灵能。

    “大铠！那个增幅灵技，不能再用了！防御力下降那么多，你会被击杀的！”

    大铠仿佛没有听见一样，尽力排除一切杂念，一心运转自己的狮心狂化。

    那个青发少年，他是为了帮自己才落入到这般险境的！

    就算身体的灵能防御会被一击杀死，也得把他给救出来！

    如果连知恩图报都做不到，那还配当人吗！

    大铠脑后的鬃毛炸起，雄浑的气息将方圆十米全部清退。

    他正欲冲上前去，突然……

    视线之中，一个英姿飒爽的女剑客，挡在了自己身前。

    三千青丝在灵能狂乱的战圈之中飞舞，有几根搭在高挺的琼鼻之上，眸子里，是极度冰冷的傲然。

    大铠怔了怔，女剑客的声线略沉，英气十足。

    “真是没想到，”洛辰枫嘴角微撇，“这个惹人厌的家伙，也会有这么狼狈的时候。”

    “女侠！请你让开，我要去救我的恩人！”大铠急迫开口。

    “你？”

    洛辰枫不屑地瞥了大铠一眼，“你这样冲上去，只会白白送死。”

    女剑客的声音透出一股拒人于千里之外的冰冷，

    “还是我来吧。”

    洛辰枫的倩影化作一卷残风，剑声清脆，直冲囚龙盾阵。

    大铠傻在原地，这个女剑客，这个等级只有六级灵师的女剑客，既然会瞧不起自己这个一级灵魁！

    此时，在阵圈之外，侯四双目通红，手下将士大多披挂赤红。

    看见极其违和的灵师洛辰枫突然掠过，侯四心中一惊，冲她喊到。

    “女侠！前面危险啊！你应付不了的！”

    可洛辰枫连看也没看他们一眼，只是丢下一句话，因为灵风的环抱，洛辰枫的衣袍之上，没有沾染一丝灰尘。

    她的出现，仿佛一阵澄澈之雨淋在肮脏的泥土之中。

    处在高空之上，掌控战局一切的雷泽，也注意到了洛辰枫的出现，认出她就是之前看到的那个仙子，内心狂喜。

    “那个女的，我要活的！”

    阵法之内的士兵，得了雷泽的命令之后，面对洛辰枫的青岚剑气，一个个畏首畏尾起来。

    令所有人吃惊的是，这名女剑客所展现出来的实力，远远高于六级灵师水平！

    洛辰枫剑影游离若水蛇，上挑、下劈、横砍、斜斩一气呵成，每一击都有上一个动作的余力顺出，

    长剑锋刃所划出的灵能剑芒轨迹，连成一个整体，飕影倏忽，在严整的军阵之中如入无人之境，

    长剑舞出一个剑花，荡闪而出的狂风将雷电屏罩撕开一个口子，冲了进去。

    雷鸦散尽，孤陨知觉朦胧的躯体上，焦黑区域连片，浑身上下没有一块好肉，连痛觉都模糊了。

    意识濒临消散之时，一股温暖的生命灵能，涌泉一般注入自己的灵脉之中，身上触目惊心的伤口开始缓慢愈合。

    这一招孤陨很熟悉，是林初曾经使用过得愈疗术。

    知觉恢复的同时，孤陨感觉自己的脑袋，窝在一片亲和的柔软之中。

    鼻腔之中，闯入一股让人舒心的清甜体香。

    眼前的纤瘦衣角，两处高耸遮住了半成视线。

    魂牵梦绕的飒爽英容出现在另一侧视线里，孤陨一时之间怀疑自己是不是在梦中。

    洛辰枫将盘腿坐下，将孤陨的上半身抱在怀中，这样能够通过近距离将愈疗术施展的效果发挥到最佳。

    舒适的愈疗能量疏通孤陨破损的灵络，温暖的力量让他的意识越发清晰。

    怪不得，怪不得上次与她战斗，没有发现她的副属性。

    原来她的副属性，是愈属性！

    洛辰枫原本一尘不染的衣服，被孤陨蹭满了灰尘，额头冒出汗珠，手中的愈疗之光迟迟没有熄灭。

    孤陨灰头土脸的面容上，露出了贱兮兮的笑容，

    “洛少侠，上午……好啊……”

    洛辰枫瞧见他脏兮兮的滑稽面孔，又是好笑又是嫌弃，

    “嘿嘿，你……洛少侠……你这样冲进来……救我，……是不是……对我……有所企图”

    洛辰枫冷冷地瞪了孤陨一眼，轻蔑地说到。

    “想多了。”

    孤陨的目光捕捉到洛辰枫冷傲的雪颜上漫了了极浅的一层红晕。

    “我只是不希望，你活不到被我打败的那一天！！”

