    第三个山洞的大门就在中轴直线上，依然是个石门，门后依然后门挡，和藏兵洞的门挡一样，都是那种门下犹如跷跷板一样的石条，只要将门关上之后，就会抬起，再开门则打不开。

    依然是藏兵洞大门的打开方法，几个异能者上前合力，将石门缓缓推开。

    顿时，一股气息冲了出来。不过好在这气息并没有想象中那么难闻，仅仅有种空气封闭的时间过长之后，那种陈腐的味道。

    而且，异能者可以利用异能闭气，雇佣兵可以利用防毒面具，因此大家并没有收到空气气流的影响。等了大概有十来分钟，特拉示意差不多了，就在前面带队走入。

    由于经历了两个山洞，大家也有了一定的经验。因此在进入之后，该怎么警戒，该怎么防御等等，都安排好以后才缓缓进入。

    第三个山洞，依然是个空广的山洞，依然有廊廓和一些雕像。山洞的大小和蜘蛛洞大小差不多，高度也相差不大。只有一些格局和一些细节上不同。

    但是当特拉发射了两颗照明弹之后，一阵金光亮瞎了众人。

    所有人有些目瞪口呆的是，整个山洞中，一条笔直的青石道路联通另外一个石门之外，广场的其他地方，都堆着一堆堆满满当当的各种黄金制品。

    每个黄金堆，都有两米多高，并且面积也有个十来平方米。有佛像，有器具，有动物，有花草，甚至还有各种纳迦等等。所有的东西，都是黄金制作而成，并且还有无数的金币，散落在整个道路的两边。

    尤其是在山洞中几座看上去有四米多高的金山，都是金币堆积而成，让所有的人都是目瞪口呆。

    山洞中的黄金堆，大概有几十个之多。可以说这里的黄金数量加起来，这笔财富绝对令人震惊。

    “OH!MA GOD!”

    “F**K!”

    “SH**T!”

    …………

    各种语言都有些匮乏，眼前的这种场景，令所有人都说不出话来，所有人都不知道该怎么表达，甚至包括异能者也是一样，都只能以F开头和S开头的词语，才能够形容此时的心情。

    黄金，虽然不是主流货币，但却是货币的基准啊！谁拥有黄金，谁就相当于拥有财富。

    就算是异能者，他们的财产可能比雇佣兵多的多，但是看到眼前这些黄金，那也是双眼都放光，实在是不知道该怎么表达了！

    “队长，这里的黄金实在是太多了，按照古代吴哥王朝来说，他们那个时代能够有这么多的黄金么？”亚姆将荧光棒折了一下，让其发亮之后就扔到黄金上，照亮了一片。

    等十来个荧光棒，还有应急灯点亮之后，一片金灿灿的光芒，让所有人都有些迷醉。亚姆看了看如此众多数量的黄金，就忍不住的对蒂娜问道。

    “当然，古代时候因为科技发展的原因，不可能有这么多黄金。但是现在咱们看到的这么多数量，还真的值得一些历史学家研究的。”蒂娜也是有些发愣，她也没有想到这里有这么多的黄金。

    并且，她也不是什么考古学者，仅仅能够知道吴哥王朝，也是因为要来完成任务，才去了解了一下。让她解释一下黄金储备，或者说吴哥王朝当时的世界黄金储备，她也不知道。

    所有的队伍成员中，也就只有陈默一个人有些皱眉，并没有表现出什么震惊或者迷醉的表情。主要是这个山洞，让他有种灵觉上的警惕。

    进入这个山洞中，他的意识海中就有着隐隐的一种提醒，似乎这个山洞中有点危险。对此，陈默自然心中有着警惕，想看看是不是有什么怪物袭击大家。

    而且，他看着眼前的黄金，总感觉有种不对，这些黄金可能有些问题，甚至会带给人灾难，最好的办法就是不动的为好。

    当然，这也仅仅是他的感觉而已。他并没有说出来，再说了就算是他说出来，也不会有人相信的。

    因此，陈默一边警惕着山洞周围的环境，还有这些黄金，并看了看身边的一些人，只能稍稍撇嘴。哎！这些人啊，总是会作死！因为有几个雇佣兵，走到黄金边上，然后悄悄的将金币抓起来放入口袋中。

    为什么人都喜欢黄金呢，见到了黄金就想着据为己有呢？陈默正在思考的时候，就听到身边有声音发出。

    “叮~当！”的一声，一枚金币顺着杰克森的手落下，砸在了青石板的路上，发出了清脆的声音，在整个山洞如此安静的环境中，自然显得非常清晰。

    一下子，所有人的目光随之都看了过来。

    杰克森看到这种情况，有些尴尬的笑了笑，然后将手里攥着的东西，放入口袋中，说道：“我就是想拿起来看看，没有想到没有抓~住，就掉到了地上。”

    众人满头黑线，什么看看，什么没有抓~住掉到地上。特么的骗鬼都没有这么骗的，你的手干嘛要放入口袋中？

    那满手都是金币的样子，还能够说自己仅仅看看？那枚掉下来的金币，是杰克森抓不住从手里漏出来的吧！

    “嘿嘿！别在意，别在意！”杰克森尴尬的说道。

    其他的人看到他的表情，无语的转过头去。反正大家都一个德行，队伍中好几个人，也都悄无声息的弄了些黄金制品，放到了自己的口袋中。

    而特拉和威廉两人，也是满头的黑线！真的没有想到自己的手下如此的丢脸。不过他们也都理解，放着眼前的这么多黄金制品，难道空手而过？不可能，就算是他们俩，也有弄点的意思。

    这个时候，由于雇佣兵和异能者都在一起行进中，整个黄金山洞的景象，让所有的人都有些踟蹰不前。

    因此，杰克森的动作，也让蒂娜听到。她刚刚也回头看了看，却发现是个雇佣兵抓在手里的黄金掉地上发出的声音。

    蒂娜本来想说几句话，但是看了看所有人的表情之后，就闭上了嘴。她发现无论是雇佣兵还是异能者，都有些迷醉的看着黄金。

    因此，她也就没有再说什么。钱财谁不喜欢，而且众人走到这里不仅花费了时间，甚至还搭上了多人的性命。既然如此，谁想拿点就拿点吧！说不定拿了黄金之后，爆发出百分之两百的战力，岂不是很好。

    蒂娜想了想之后，抽了抽嘴角，将头转了过来，没有说什么。

    “亚姆，特拉！你们带着人手，探查一下周围的情况，看看有没有什么特殊的地方，或者怪物。”

    本来，蒂娜以为地下空间就只有怪物，但是自从遇到狼、老鼠、蜘蛛之后，就意识到这个地下还有一群群的动物，所以才会如此交代。

    “是！”两人答应了一声之后，就带着几名手下，沿着不同的方向开始检查。并且，每隔几十米，扔出一个荧光棒，照亮一片区域。

    绕着整个山洞区域走了一圈，这才发现整个山洞中的黄金，都是分成好几个区域的。

    这些区域每一个黄金品种都不一样，有生活区，放置的都是一些生活类的黄金制品。有战争区，放置的都是一些黄金制成的兵器铠甲。还有祭祀区都是一些佛陀之类的黄金制品，等等不一而足。

    整个山洞区域的黄金，划分了十二个区域，每一个区域的黄金都是堆成好几个小山，有高有低，各种黄金制品各部相同。

    真的想不到，吴哥王朝时期，柬国这里竟然有这么多的黄金！如果整个山洞中的黄金全部拿出去，那么可以媲美一个大型国~家的储备。

    可是，谁也没有听说过，在那个时候柬国这里有大型金矿。倒是现在又新闻说在柬国发现了国~家级稀有金矿。

    “蒂娜队长，整个山洞除去黄金之外，并没有发现什么异常的地方。”亚姆说道。

    这边，特拉也带着几个雇佣兵走了回来，不过他身后的雇佣兵口袋，都是有些鼓囊囊的。

    “蒂娜女士，我们这边也没有发现什么异常的地方，这里除了黄金之外，没有其他的什么物体，或者怪物。”特拉说道。

    包括他在内，刚刚巡逻了一圈之后，口袋中也是放了不少的黄金制品。实在是这些黄金就放在那里，给人一种予取予求的感觉，只要伸手就能够拿到一大把的金币，甚至是一些镶嵌着各种宝石的黄金制品。

    尤其是祭祀区域的黄金制品，不仅非常的漂亮，而且上面还镶嵌着各种宝石，每一件黄金制品，拿出去都是非常的值钱，不仅仅是历史文物，就算是其本身，就是非常的值钱。

    实在是黄金太过吸引人，而且这里不仅仅有着黄金，还有着其他各种的宝石等等。甚至有些宝石特拉等人从来都没有见过，非常的稀奇。

    因此，特拉在查探周围环境的时候，也就顺手装了一些在口袋内。而其他人自然也不用说，都是将随身的口袋装满了。

    特拉看了看亚姆等人，也就笑笑不说话，大家都一样！

