    古代吃饭三大件，拼衣饰、拼崽子（夫婿）、拼才艺，怎么就不能好好吃个瓜子唠个嗑呢？

    坐在太后身旁，在颂春宴上，那是绝对的次C位，连皇后都轮不到，凤白泠平白无故坐了这位置，她没有留意到一双略带幽怨的目光时不时看向她。

    凤白泠并不知，太后身旁的位置，往年都是纳兰湮儿坐的。

    同样在宴席上坐立难安的还有凤香雪，她见凤白泠得了太后的宠爱，眼珠子都要瞪出来了。

    凤香雪自我安慰着，好在很快就轮到她才艺表演了，她就能扳回一局。

    “太子妃，听闻你今年准备了特别的才艺？”

    凤香雪眼看一名侯府的小姐写了幅字，“好奇”问身旁的纳兰湮儿。

    纳兰湮儿落落大方起了身。

    “禀太后，湮儿那些伎俩就不拿出来丢人现眼了。倒是小锦和小绣准备了一幅字，交由孙媳呈上。”

    她取出个锦盒，里面是幅百寿图。

    图上写着大大小小，形态不一的寿字，手法虽还稚嫩，可每个字都整整齐齐，颇有童趣。

    众妇七嘴八舌着，彩虹屁不断。

    太后听罢，喜笑颜开，赏了纳兰湮儿。

    凤白泠算是听明白了，三年前，纳兰太子妃生了一对龙凤胎，临盆当晚黑夜忽霞光万丈，漫天朝霞化为了龙凤之姿，降临在大楚，直到天亮才散去。

    三年前，算起来和小鲤同年嘞。

    不过那字迹笔锋有力，哪怕尽力模仿孩童的笔迹，一看就是旁人别有用心写出来的。

    神童人设？

    凤白泠暗忖着，就见纳兰湮儿与凤香雪对视了一眼，纳兰湮儿接着就要说什么。

    “禀太后、皇后，民女不才，想要献丑。”

    涩涩的女声中带着几分试探，让人不忍心拒绝，彩虹屁们一看那人，集体哑了火。

    纳兰湮儿微张着嘴，她还是第一次在这种场合被人抢白。

    凤香雪瞪着眼珠子都快出来了，抢着献艺的不是旁人，正是凤白泠。

    颂春宴的时间有限，各府也就一人表演，凤白泠这是硬抢了她出风头的机会！

    “阿泠也有才艺，甚好，就让哀家看看，天寒地冻的，今年就别写字了。”

    太后想起了那副对联，沉吟着，点了点头。

    凤白泠环顾四周，各府表演的都是琴棋书画，她的曲，一般的乐器还真演绎不了。

    她眸光一转，看到不远处，有一人走来。

    对方只身一人，也没带随从，手中拿着一根白玉箫，应该是宫廷乐师。

    “禀太后，民女有一曲，需要人伴乐。就劳烦那位乐师吧。”

    凤白泠脆声道。

    那名“乐师”已经走了过来，听到凤白泠的话，他脚步一顿，“望”了过来。

    看清他的模样，凤白泠怔了怔。

    来人身如修竹，一袭穹蓝翔云纹长袍，腰间束着白玉腰带，墨发如绸，眉角似扬飞扬，眉下是双柔媚的狐狸眼，雾蒙蒙的眸就如三月烟波，如此人物竟是个瞎子。

    太后拊掌笑了起来。

    “默笙，既然阿泠点了名让你伴乐，你就吹上一曲。”

    “孙儿领命。”

    男子嘴角轻扬，眼角的那一抹泪血痣竟有种翩然欲飞之感，他冲着凤白泠的方向微微颔首，虽是看不见，却比常人都要耳目聪敏。

    皇家的涟园紧挨着漪园，两园之间由一片人工湖连接。

    湖畔边，永业帝带着一干王爷皇子信步走来，面上还隐约可见怒色。

    议政已经结束，退婚之事永业帝也是昨晚才知道。

    他将东方离和独孤鹜当着一干皇子和王爷的面狠狠训斥了一通。

    “父皇，这事真不能怪儿臣。凤白泠貌丑平庸，天资愚钝，那种人怎么当你的儿媳。几年前，她在颂春宴上写的那一幅对联，差点没把皇祖母给气病了。”

    东方离俊脸上，满是不服气。

    永业帝又何尝不知道这些，可凤白泠的娘是永安公主，他疼爱东方离，订下婚事，也是为这个儿子考虑。

    “禀圣上，微臣见七皇子眉心武极印若隐若现，想来不日即可开启。”

    独孤鹜也在群臣之列，他依旧是一袭水墨锦衣，听着东方离的话，他似笑非笑，眉目间浮起了一层淡淡的戾气。

    天资愚钝？

    他和东方离认识的是同一个凤白泠？

    几位皇子听了，无不流露出羡慕之色。

    老七这小子，竟有这等机缘，凝聚成武极印？

    文才通达，才能成就文华印，武中至尊，方得武极印。

    各国之中，拥有文华和武极印的人极少，若是军队是各国的硬实力，那文华和武极人才就是硬实力，各国皇室尤其注重。

    知情者都知道文华武极印有三六九等之分，可一旦拥有，就不可容日耳语了。

    永业帝也定睛多看了自己这个顽劣的儿子一眼，见他眉心果然有红光涌动。

    若是真的如此，凤白泠貌丑无德，可谓是一无是处，还真配不上他家老七。

    东方离也觉面上有光，走路都更带劲了。

    “罢了，木已成舟。你俩擅作主张，罚俸一月。”

    永业帝挥了挥龙袖，人已经到了漪园口。

    一阵悠扬的箫音传来，如流水潺潺而过，或是高山溪涧，或是飞流直下，高低音起伏，煞是好听。

    “一定是小九，他的箫艺又进步了。”

    永业帝的面色稍缓，提起他这个儿子，可惜是个瞎子，身份也不高，否则凭借他的聪慧，必定大有作为，不下独孤鹜。

    “九皇子的箫声的确是大楚一绝。”

    独孤鹜话音刚落，就听到有歌声婉转入耳。

    唱歌之人，天生一副好嗓音。

    那嗓音甜而润，似雪后采摘的云顶清茶，刚冲泡时，茶香清新无比，再细品，甘甜无比，品至最后，歌声已尽，余香犹在。

    箫声若是大楚一绝，这歌声就是世间罕见。

    “……

    真情像梅花开过

    冷冷冰雪不能淹没

    就在最冷枝头绽放

    看见春天走向你我

    雪花飘飘北风萧萧

    天地一片苍茫

    一剪寒梅傲立雪中

    只为伊人飘香

    爱我所爱无怨无悔

    ……”

    众人脚步齐齐一顿，不禁顺着歌声望去。

    梅林如火，有一女子站在林中，她红衣胜火，身姿袅袅，歌声所及之处，顷刻间，枝头最娇艳的红梅都败了颜色。

    ~歌曲是一剪梅哦。谢谢大家每一张推荐票，谢谢昀若昀、熙过、绒绒、惊羡盛宴、日的打赏~

