    “行啊，那你说吧，我听着呢。”南鲤淡漠的看向他。

    “我……”北堂司爵张了张嘴，眼看南鲤真的也给他解释的机会，可他张了张嘴，完全不知道该说什么。

    南鲤既然挑明，那么这就说明，她和沐瑾城的手里，肯定是有了切实的证据。

    如果现在他在去说什么辩解的谎言，那只会让南鲤对他更加失望。

    南鲤一直耐心的等着，眼看他想了半天，依旧没有开口，南鲤接着问道，“你还没想好吗？那不如这样，我来替你说吧。

    北堂司爵，我和沐瑾城结婚之后，你一直都从我这里打探沐家的机密，从中获取了不少好处吧？

    可是，只有这些好处，你并不满足。只不过，因为你的搅和，我跟沐瑾城的婚姻在一开始的时候并不顺利，甚至闹到了要离婚的地步。

    你知道了这件事，而且你推测，我跟沐瑾城的婚姻只怕不能持续了，于是便安排了唐俊祥这个人。

    因为你知道，沐瑾城这个人他从来都不会亏待身边的人。如果我跟他离婚了，他也会给我足额的赡养费。

    所以你让唐俊祥出现，想办法取得我的信任，无非是想等我跟沐瑾城离婚之后，骗走我的赡养费而已。”

    北堂司爵的脸色很是苍白，南鲤没说一个字，他就觉得心头沉重一分。

    原来，南鲤一切都知道，只有他还在自欺欺人，认为南鲤对他很是迷恋，根本就没有想过他算计南鲤的那些事情。

    徐佳琪吃惊的张大嘴巴，南鲤说的这些，有些是她知道的，但更多的是她不知道的。

    这些话信息量是很大，但是重点也非常明确。

    “不是吧？！北堂司爵，你还是人吗你？！”徐佳琪气的冲他骂道，“就算南鲤跟沐瑾城离婚了，可你居然连南鲤的赡养费都想骗？！那些钱，是人家沐瑾城为了南鲤以后能衣食无忧给的，你把赡养费给骗走了，是想把南鲤给逼死吗？！”

    “我……”北堂司爵有些不甘心的辩解道，“我可以养她……”

    “你特么神经病啊？！”听他这么说，徐佳琪被他给气的半死，“她有一笔钱，明明可以活的很滋润，想干啥干啥。结果你骗了她的钱，还跟她说可以养她，让她只能依附着你生存，你以为你很深情吗？放屁！

    那你以前怎么不把你那几十上百亿的资产都给南鲤，南鲤也可以养你啊！每天包你吃住，保证让你饿不死，还能每月给你几百的零花钱，你乐意吗？！

    请你弄清楚，那是南鲤的钱，不是你的！你到底是有多自恋，多以自我为中心，才会把南鲤所拥有的一切当做是你的？你怎么不用这个理由去银行呢？你看银行会不会把你给轰出去！”

    北堂司爵张了张嘴，他忽然发现，他刚才说出来的话，到底有多荒唐。

    “淡定，淡定，”南鲤有些好笑的劝着徐佳琪，“这些也只是假设而已，我跟沐瑾城可没打算离婚，北堂司爵的打算，也没有成功。”

