    薛筝的声音不大，却恰到好处的打破了屋子里的僵局。

    宋清欢眸光骤然一亮，对着摄政王一揖到底，便慌慌忙的退了出去，小久虽担忧贺以念，仍旧快步跟上。

    到得门边上，身后传来一道声音，“且慢。”

    门边二人回头望去，却见是摄政王，他嘴角带着一点儿意味不明的笑弧，静静看着他们，目光仿佛洞悉一切，“不若，我们便一起去看看吧。”

    竟是一下子看透了自己内心所想，宋清欢下颚紧绷，本就没有他拒绝的道理，立即便侧着身子让到了一边。

    门一打开，对上摄政王的目光，薛筝额头上的冷汗就下来了，原就是随意找的借口，希望宋清欢出来了能尽快把皇上弄醒，也好救一救姜卿卿，却不料摄政王忽然也来凑这个热闹，当下便有些心虚起来。

    贺以念站在原地愣了好一会儿，心中担忧沈寒谦的伤势，也立即跟上去，至少男主不急于这一时就把她怎么样，如果真的把她怎么样了贺以念只当自己养了个白眼狼，以后写小说绝对不写这种强势到无法无天的男主。

    其余人却是不敢凑上去敲热闹的，贺以念几人进了房间就见沈寒谦面色青白的躺在床上，他散开长发铺了一床，白色的绷带从微微敞开的单衣里露出来些许，隐隐透出来一些血色，可见当时伤势极重。

    看见沈寒谦这样，薛筝又有些后悔自己多此一举了，她都害得皇上这样了，就是万死也难辞其咎，自己何必救她？

    但是心里却有一个声音低弱的反驳着。

    宋清欢见状，脸色有些不太好看，立即取了剪刀来拆绷带，看样子竟确实情况不容乐观。

    沈鹤远目光落在贺以念的身上，冷漠得让她觉得对方可能下一秒就会剁了自己。她并不知道沈寒谦是不是真的是因为听到自己去了郡守府才去的，看薛筝要把她吃掉的表情，好像是真的......

    贺以念抿抿唇，低下头去，心口好像被什么堵住了一样难受，空气里全是金疮药的气味，让她微微有些眩晕。

    “宿主，你别难过了，你想啊，要不是你，男主早在落崖的时候就丢掉半条命了，跟现在也差不了多少，不怪你，这都是命啊，你说这......”

    说到一半，系统似乎忽然想起来，贺以念是这本书的作者，所谓的命都是她安排的，于是立即噤声了。

    贺以念被它一安慰，更难过了，心里觉得系统可真是个鬼才。

    宋清欢很快就把沈寒谦身上的药换了一遍，一盆清水染成了红色。

    他换好药之后取出一包银针，忽而开口解释，“皇上伤势过重，草民如今要为皇上施针止血。”

    贺以念不知道施针是不是真的可以止血，听宋清欢这样说就下意思觉得是真的很严重了，眼眶一下子就红了，好像随时要哭出来。

    宋清欢一根根银针扎进去，起初并没有什么效果，到后来，沈寒谦的眉头便紧紧蹙起来，嘴里发出微弱的低吟，似乎是痛极了，沈鹤远深深地看宋清欢和薛筝一眼，双目不悲不喜，只是嘴角却流露出一丝讥讽。

    他似是已经看透了二人的目的，却并没有阻止，负手立在一旁，静静观看着。

    沈寒谦已经形容十分狼狈了，额头上一片细碎的汗珠，紧紧皱着眉头，似乎随时都要从昏迷中醒过来，却一直在清醒和昏沉中徘徊。

    宋清欢也好不到哪儿去，面上的表情越来越严肃，最后快要放弃的时候，那人终于微微睁开眼睛来，起初目光还有些迷离，很快就被痛意刺激的清醒了起来。

    沈鹤远嘴角的笑意渐渐扩大，淡淡看薛筝一眼，什么都不说，薛筝就单膝跪下，“卑职愿领罚！”

    摄政王淡淡颔首，那久居上位者的威严气势散发出来，让人不禁想要折服。他一点头，薛筝便起身往外走。

    “卿卿呢？”

    这样的情形让沈寒谦下意识觉得不好，心头重重一跳，开口就询问了贺以念的去向。

    贺以念因被人挡在众人身后，起先沈寒谦并没有看见她。

    听到他问自己，贺以念再也忍不住，伸手抹了抹眼角的泪，径直扑向床边，捧起他露出来的手将脸埋进去蹭了蹭，一副受尽委屈的模样。

    “你一醒来就只关心她，也不问问你皇叔如何了？”

    沈鹤远的音调薄凉，竟似是对他十分失望。

    沈寒谦知道，自家皇叔一直不喜姜家人，起初他把姜卿卿接入宫的时候对方就很不满，自己现下简直就是撞上了枪口。

    正想开口叨扰，贺以念抢先道，“你都想让我以死谢罪了，还不让皇上先关心关心我？”

    贺以念一边说一边回头瞪了他一眼，那眼里除了怨恨，更多的却是恨铁不成钢的失望。

    沈鹤远被她眼里的失望怔了一下，总觉得古怪，却又说不上来古怪在哪儿，他自小就失去了双亲，自己本身又十分优秀，兄嫂从来都是以他为傲的，所以沈鹤远并不能领会这种来自父母般失望的情绪。

    他倒是没想到这个姜卿卿居然会直接开口告状，完全不按套路来。

    “皇叔？”

    沈寒谦听了贺以念的话，心中一恸，剧烈咳嗽了几声，不敢置信的看着沈鹤远，似乎是不敢相信自己爱戴尊敬的皇叔会在自己昏迷的时候这样对贺以念。

    “她助姜可谋逆是大罪，害得望郡百姓陷入水深火热更是死罪。”沈鹤远的声音似乎从很远的地方飘来，垂眸看向沈寒谦，“最不该的，是害你以身犯险，这样的人不能留在你身边。”

    “我没有！”贺以念就像一头被惹怒的小狼崽，她知道被沈寒谦误会的感觉有多难受，这种感觉有一次就够了，所以，在沈鹤远话音落下的时候便立即反驳了他，“我没有帮助姜家谋逆，更没有害得百姓受苦！”

    “那你去郡守府做什么？”沈鹤远冷笑一声。

    贺以念顿时愣住，那个任务是个人任务，任务还没完成，不能自己主动向人提及，她顿时哑口无言，嘴角蠕动几下，低声道，“我有自己的理由，现在解释不了。”

    “嗯。”摄政王脸上笑意更深，盯着她的目光也更紧，更冷。

