    秋分刚过，宣布了气温正式降低了下来，秋风习习，凉意沁人，白天的时间开始短于夜晚，到了这个时候才开始有了秋天的味道。

    校园里种植了不少的枫树，此时也开始泛起了火红的色泽，不少的枫叶在轻微的秋风中开始缓缓掉落了下来，散落在学校中的各个路口。

    经过了九月初长达一周时间的军训，又经过了这十来天的磨合期，这些高一新生大多对同学之间稍微有了些了解。

    “开学没一个月就有摸底考，好头疼啊…”

    “考都考完了，头疼也没用啊！看考试结果出来怎么样吧。”

    刚吃完中饭的苏素素，与几个女生一起走出了食堂的大门，她看着自己的室友在一旁抱怨着，只是微笑着没有接话。

    虽然能考进一中的学生，大多在初中时都是非常优秀的，但是这其中也是有高低之分。更何况真的非常喜欢考试的学生，可以说是没有几个。

    对于一来就考试的这种遭遇，一些学生们也是有着条件反射性的不满。

    其中有个女生瞥了一眼苏素素，不由的问道：“苏素素，你这次考的怎么样啊？”

    这个女孩叫做李芸，和苏素素同一个寝室，睡在苏同学的上铺，她的个子比苏同学高一点，不过长相非常普通，肤质也不太好。

    苏素素摇了摇头，说：“还不就那样，我整个假期都在玩，一道题目都没有复习。”

    “我也没复习，天天待在家里看电视…”

    “我也是一样，我哥带着我在外旅游。”

    “这么多热的天你还出去玩？真是厉害！”

    “北方那些景区的温度还好啦…”

    看着这几个室友叽叽喳喳的议论着，苏素素就觉得有些意兴阑珊，对这些琐碎的话题提不起多大兴趣，在初中特意弄过小团体的她，到了高中并不想再和原来一样了。

    因为现在的她，已经不一样了。

    越是与白晓笙深入来往，越是被对方身上的魅力所吸引着，仿若罂.粟花一般，让她深深的沉迷了进去，完全无法自拔。

    而对其他男生或者女生，她是一点兴趣都没有，甚至连亲密的朋友都不想去交。

    初中的时候有几个非常亲密的朋友，不过在之后和白晓笙表白后，她和那些曾经密友之间的来往就少了很多。

    假期里和这些初中密友也就偶尔联系，有几个成绩一般的并没考进一中，倒是有一个成绩优异的女生，不过对方也是选择了另外一所省重点高中。

    现在在一中里，与她来往密切的朋友也就白晓笙一个了。虽然也有其他初中同学在不同的班级，但是同学的关系也就一般，最多在学校偶尔碰面打个招呼而已。

    苏素素跟着这几个室友后面，偶尔开口接下话，其他时间都不怎么主动说话。

    这与她在白晓笙面前的古灵精怪，是截然不同的两种表现。

    几个女生有说有笑的走到寝室大楼下，然后苏素素却并没有停下，而是径直的继续往前走着。

    “哎！苏素素，你往那边走干嘛？中午不回寝室了么？”

    有个身材姣好的女生露出疑惑的神色，然后叫住了往前边走去的苏素素。

    她是苏同学寝室的舍长，名字叫做艾小美，外表清纯靓丽，穿着时尚，并且是个有钱人家的大小姐。

    “我想在这边逛逛，熟悉下校园环境，等下再回寝室。”

    苏素素并不打算直接回寝室，所以转过头来解释了一下。

    “喔，好的，我知道了，你记得按时回来哦~”

    艾小美点了点头，没有再多说什么。

    学校虽然有强制就寝的校规，但是现在的时间还早，并没有到规定的时间当中。

    “恩，我会的。”

    苏素素甜甜一笑的回应着，然后直接往艺术大楼的位置走去。

    其他几个女生同样也是点头示意，然后就进了寝室大门。

    苏同学这几天非常烦扰，因为白晓笙在这个月内，在学校里可谓是神出鬼没的，除了这几天的考试参与过，居然连军训都没有参加。

    连平日里上课的时候，都是有时候来有时候不来的。

    并且就算在教室里，对方也故意和自己保持着距离，这种刻意的疏离感，让苏素素伤心的无以复加。

    但是在教室这种公众场合中，她即使再抑制不住内心的情感，也不会对白晓笙做出不理智的举动。

    不然不用白晓笙动手，传出去的话她妈妈肯定会把她打个半死。

    自己母亲虽然平日里很是温和慈祥，但是从小到大她不听话的时候，母亲可不会心慈手软。

    苏素素一边有些烦扰的想着，一边走进这有些幽静的艺术大楼中，这栋楼有着专门的音乐室、美术室、舞蹈室等等教室，平日里就在这边上美术课和音乐课。

    这艺术大楼里面的大部分练习室，都是提供给那些高二高三的艺术生的。

    不过这个时候大楼内部倒是很幽静，倒是没有几个学生在这个时候练习。然后苏素素扫视了一下练习室的分布，顺着楼梯走到三楼的位置，来回看了看舞蹈室的门牌，听见其中一间舞蹈室有动静，于是她轻轻敲了敲门，直接走了进去。

    里面有着体态优美，穿着舞蹈裙的中年女老师，在给旁边同样穿着紧身舞蹈裙的女生指导着。

    穿着白色紧身舞蹈裙的美丽少女，漆黑的长如墨般的散落着，此时正在做着一字马的基本动作，双手并拢深深的往木地板上压过去，这是锻炼全身韧带的动作。

    然后她又缓缓的伸直身子，正好看到苏素素从外面闯了进来。

    “额…苏素素你怎么来了？”

    白晓笙此时双腿在地面张开拉出一个完美的直线形，虽然是初学者，但是作为学过巴西柔术的搏击大师，这些基本功动作对于她来说还是非常简单的。

    只要多加练习就能轻易的达到标准。

    她此时有些惊讶的看着对方，似乎也没想到苏素素会在这个时间点上走进来。

    “来看看你嘛…”

    苏素素看着旁边还有舞蹈老师在，倒是没说出什么肉麻的话语，而是非常平静的看着白晓笙。

    没人注意到，她背着身后的小手正在微微颤抖着，毕竟白晓笙现在这个一字马的动作，对于她来说诱惑力还是太大了。

    （ps.之后还有一章节。）(未完待续。)