    科比主动来防守自己，这是林易这场比赛前所没能想到的。

    但是不管怎样，每一次与这些超级球星过招，林易都会觉得很爽。

    就像林易与詹姆斯在东决连着打了三年也没觉着腻一样，用林易的话来说，这可能就是所谓的惺惺相惜吧！

    在林易运球起速后，科比第一时间滑步跟上。

    作为一名酷爱一对一的球员，科比很清楚林易的高度远在他之上，所以一定不能被林易拉开空间！

    林易记得，未来科比退役后曾主持过一档名为《细节》的节目，虽然这档节目科比奶谁谁死，但是这个小铁匠确实有丶东西。

    场上，科比紧紧地贴着林易，不给林易轻松运球的机会。

    在科比的防守哲学里，破坏一位进攻手的节奏可是防守的最大奥义。

    科比的腰确实好得令人发指，在防守时他的马步扎得很稳，重心压得很低......怪不得瓦妮莎与他分分合合后最终生死相依。

    情商低是低了点，但是人活好！

    奥尼尔情商高有啥用？小兄弟不给力......头顶不照样呼伦贝尔大草原？

    噢，奥尼尔那可怜的兄弟。

    要知道，现在这个社会，像林易这种活好情商又高的人，着实不多见了！

    林易眼见科比不让自己秀，干脆拿出了最土的绝招——背身靠打！

    值得一提的是，未来科比退役后曾总结过NBA进攻百科全书林易的打法。

    而科比的这次定义，得到了NBA球员的一致好评。

    因为大多数人谈起林易时都闻风丧胆，但是你要他们细说林易的打法究竟是什么打法，他们也说不上来。

    科比的总结很清晰，“林的打法，就是最土的打法。”

    咣——！

    林易可没对科比客气，哪怕这场比赛是科比的退役之战，林易也不会跟科比客气。

    男人，就得迎男而上！

    湖人的禁区里，唠嗑被林易撞得够呛......

    这一刻的科比十分庆幸当年他没与奥尼尔动手，因为要是奥尼尔撞自己两下，那自己不就变成了科德隆东强？

    只可惜......科比哪知道，就算是巅峰鲨鱼和林易干一架，林易也未必会输。

    那头鲨鱼，打架LOW得很。

    在顶开科比后，林易转身打板上篮得手，这灵性的一转，令现场的湖人球迷们都看湿了。

    林老师的洗衣机教学，正方形单打，就问你吊不吊？

    回过头来，就在丹尼格林准备上前去防守科比时，克莱忽然一把拽住了格林的球衣。

    懂事果然还是克莱懂事。

    丹尼格林立马便反应了过来，作为一名优秀的尼克斯球员，格林与对面同样优秀的湖人球员一起，为林易与科比腾开了半个球场。

    24继续VS44！

    奥尼尔乐了，“科比与林，这是想在单打上一分高下吗？”

    奥尼尔觉着，科比与林易果然是两个智障，比赛又不是一对一，那么执着于单打干嘛？

    只是......鲨鱼哪知道，林易与科比开场后的一对一，已经成功点燃了电视机前所有球迷的热情。

    无数球迷纷纷转发着这场比赛的及时讯息，甚至一些对篮球不关注的球迷都跑来凑热闹了。

    卧槽！

    林神与蜗壳的皇城PK！

    这怎能不看？

    斯台普斯中心的主场球迷兴奋不已，一起齐声高呼道：“Answer.Ball！Answer.Ball！Answer.Ball！”

    运球的科比笑了笑，望向林易的眼神也多了一丝欣赏。

    男人，就该肛正面！

    咚、咚、咚！

    科比标志性的原地连续胯下运球，就问你帅不帅？

    科蜜们：帅！

    科黑们：原地运球有个毛用啊！

    只是这一次，科黑们错了。

    球场上的林易警惕了起来。

    林易压低了重心，防备着科比随时起速。

    这种原地连续胯下运球，很容易因为动作太帅而吸引防守球员的注意力，林易刚刚有那么一瞬间，就险些沉迷于科比帅气的连招之中了。

    然而，令林易万万没想到的是，科比并非是要突破，而是标志性的干拔！

    蹬腿、滞空、抖腕！

    竟是科比无视防御的干拔绝招！

    恐怖如斯！

    林易的身体不自觉地战栗了一下，莫名地对科比肃然起敬了起来。

    唰——！

    科比三分命中，2比3，进球后的科比朝着林易挥舞了下拳头，仿佛在说：你还是嫩了点。

    林易也不多说什么，毕竟这样厉害的大招，不是你想防就能防的。

    一旁的克莱与格林对视了一眼......

    他们此刻很想说，如果林易能够当选最佳防守球员，那么他俩绝对是NBA历史最佳防守球员！

    只可惜，这些话终究是不能对老大说的。

    因为针针计较的林易会吊锤他俩的。

    其实吧，林易刚刚并不是在用眼神防守，而是特么地，他就没想过去防科比啊！

    可是，队友与对手都默契地给他与科比腾开了战场，这不上不合适啊！

    林易防科比，那不也是错位吗？

    小打大，小的那一方肯定占优势啊！

    林易觉得自己的队友宛若智障。

    这特么又不是武侠小说，搞什么幺蛾子一对一？

    真把科比当作了叶孤城，把我当作了西门吹雪啊？

    啊呸！

    林易很气，他要报复回来。

    湖人、尼克斯球员：请！

    林易：“......”

    没办法，既然你俩想单挑，那作为你俩的优秀队友，我们岂能干扰比赛？

    场上的另外八名球员此时如果有麻将，绝对会拼两桌开打，等科比与林易挑完了他们再回来打球。

    科比的斗志燃烧了起来，在防守时，科比的双眸喷着火焰，仿佛要将一切燃烧殆尽......

    而林易，则像一盆冰凉的冷水，咣、咣、咣！

    林易没对自己的偶像手下留情！

    34岁的科比又一次被林易给撞开，只不过这一次科比居然还有余力来尝试封盖！

    只可惜林易太高了，老年科弹跳下滑同样是不争的事实，只见林易篮下打板得手，土里土气地为尼克斯再下一城。

    科比......果然还是那个科比。

    奥尼尔当年就形容科比是个受虐狂。

    越是被虐，越是要拉着你和他单挑的那种受虐狂。

    科比这人吧，一旦单挑上头，他就肯定停不下来了。

    而且最重要的，湖人的主教练斯科特就是个混子......林易总感觉，湖人这是在助攻自己。

    虽然林易没法用突破来秀，但是这种大吃小的背打，那岂不是一打一个准？

    可是，斯科特敢调整吗？

    这可是科比的意思！

    “这场比赛该不会变成我和科比一对一吧？”林易诧异地心想道。

    湖人队进攻......

    持球的科比竖起了四根手指。

    湖人队员顿时会意，大伙儿在家嫂的带领下纷纷站到了外线，为科比拉开空间。

    当科比竖起四根手指时，意思就是幺四拉开，他要单打了！

    唰——！

    斯台普斯中心，又是一发来自科比的超级后仰！

    其实......科比的运球已经把林易的重心给晃没了，只是，为了防止被林易封盖，科比还是毅然决然地选择了高难度的超级后仰！

    这，绝对不是空气后仰！

    4比5，湖人再次取得领先。

    电视机前的科蜜与林蜜们都看醉了......

    因为林易和科比的对打，太特么好看了！

    奥尼尔：“......”

    望天！

    难道NBA已经没有懂球的球迷了吗？

    大家都是来看热闹的吗？

    奥尼尔还真答对了。

    当然，也不能说没有懂球的球迷，只是那种一板一眼的比赛，哪有这种比赛好看？

    要知道......大多数伟大时刻，其实都很值得商榷。

    比如库里未来对雷霆时的那发超远三分，有一说一，要是那球没进......好吧，问题是人进了！

    或许，这就是超级球星之所以是超级球星的原因吧！

    有天赋，任性！

    ……

    PS：第六更