    埋骨地的深处，一追一赶的一人一妖已经不知奔驰了几百里地了，沿途所过，尽是熊熊燃烧的白森森的火焰，像极了堆积的白骨。

    龙文牧狼狈不堪的避开后方袭来的火焰，用最后的余力拖着残破的身体奔逃。

    追赶了一路，身上已经找不大多少完整的皮肤了。那些被火焰灼伤的皮肤，碳黑下泛着赤红，看起来狰狞可怖。

    他这种伤势，换在普通人身上差不多能致命了，这种程度的伤，连妖化的恢复力都很难复原了。况且到了现在，妖化已经差不多要解开了。

    途中他不是没有想过要反击，只是身后火海熊熊，没给他留下任何的余地。无法靠近魂元妖，注定手段无用。

    在来尘封谷的途中，他怎么会想到最后竟落得这种下场。他来这里求取武器，最后却被迫于生死间挣扎。无能为力不说，这样下去，他注定没有任何手段将魂元妖的妖尸给带回去。

    又奔走了一段路，他浑身气力突然衰弱，全身一软，险些从空中跌下去。

    身上仅存的鳞片眼看着逐渐消失，妖化的消退连带着抽干了他仅存不多的体力。

    招式并非越强大越好，强大的招式往往伴随着代价，二重妖化虽然让龙文牧实力提升巨大，可消退的同时也意味着更加凶猛的反噬。

    龙文牧大致能想得到，等到妖化彻底解开的时候，自己多半就走到穷途末路了。

    速度明显变慢了很多，每一次呼吸都把灼热的气息带进肺里，整个肺都在燃烧，让呼吸变得困难。

    脚步越来越慢，只觉得奔走飞驰越发的费力，脚上浇筑了铁一样。

    后方一道火焰袭来，龙文牧拼命闪躲，勉强躲过了，可依然被余威推着重重的撞在岩壁上。

    龙文牧落在地上，咳出一口血，强撑着精神，再次奔出去。

    埋骨地上方，连观望的周不同和封渡都有些不忍。

    寻骨是一种对求兵者的考验，尘封谷的规矩历来如此。只是以往的考验，从没有哪次出现过这样的变故。说到底，只能算龙文牧自己运气不好。

    尘封谷有自己的规矩，宗门无规则不立。所以哪怕他二人有心相助，也不得轻易破规。

    封渡微叹着，忍不住朝下出声：“小友不妨想想自己为何陷入如今险境。”

    奔逃的龙文牧本来意识都有些浑浊，听见头顶传下的声音，脑袋忽然清晰了些。

    “是封渡前辈？”他尝试着喊。

    “小友需知，埋骨地中之物，并非死而复生，而是残魂支撑尸骨。既是死物，只凭本能行事，为何追着你不放？”

    龙文牧咬着牙关，强迫自己跑的更快些，同时也思索封渡的话。

    其实他也奇怪，这魂元妖为何偏偏追着自己。

    龙文牧最初探索埋骨地的时候，遇到过不少死掉的妖兽，不过那些妖兽对龙文牧这个大活人完全不感兴趣，完全是没有目的的行尸走肉。所有的妖兽里，只有魂元妖是个例外。

    “它既是追着你，必是你身上有吸引之物。弃之，可保性命。”封渡的声音又传了下来。

    得封渡提醒，龙文牧心里突然有了些明悟。依封渡所言，自己身上有东西正吸引着魂元妖？

    错综复杂的头绪有些理不清楚。自己身上的东西？思来想去，难不成是源石？

    自己把魂元妖的源石炼化为妖痕，这本是属于魂元妖之物，莫非魂元妖是冲这个来的？

    真若如此的话，自己也没办法丢弃。

    想了想，又觉得不对。在魂元妖蜕变之前，自己也在它附近，它对自己全无兴趣，按理说源石对它吸引力不大。追逐自己是在蜕变之后才开始的，难不成是跟蜕变有什么关系？

    一边思考，一边又奔出数里地。某个瞬间，他脑袋里无意中浮现出某个东西的轮廓，凝神一想，竟觉得极有可能……魂元妖追自己的理由，难不成是那个！

    他赶紧从乾坤环中取出一个木盒，才刚刚把木盒取出，就听见背后的吼声更狂暴了。

    刺痛神经的灼热在迅速逼近，他身体全力纵跃，险之又险的避开了一道吐息。

    他听见魂元妖的嘶吼更大声，奔走的速度也更快，吐息更密集。基本能肯定，吸引魂元妖的正是手中的这个东西。

    他将盒子打开，迅速取出里面的东西，那是两片盘子般大小，通体黑红色的圆滑之物。是两片鳞片！

    鳞片取出，山崖之上的封渡眼帘骤缩。

    埋骨地里回荡的兽吼声从未有过的强烈。

    龙文牧取出来的，是天妖九婴的鳞片！

    一片是古墓中，九婴留下用于镇压羲和的鳞片。还有一片是遗落在月姓遗迹里，被黑龙殿拿来对付白朗，后由虞大帅亲手转交给自己。

    两片鳞片一直被龙文牧收在乾坤环里，至今也没什么用途。不承想，会与眼下的劫难有关。

    究竟是不是，他不敢拍胸脯保证。只是事已至此，哪还有犹豫的余地，他反手便将两片鳞片朝着斜后方扔了出去。

    在他扔出去的瞬间，余光看见魂元妖庞大的身躯突然转向，朝着鳞片的方向追去。

    果然是因为这个……

    魂元妖朝着鳞片追去，在鳞片落地之前，它便张开巨口咬下。对比魂元妖庞大的体型，两片鳞片的大小太过渺小，所以连咀嚼都没有便被吞了下去。

    看见魂元妖不再追赶自己，龙文牧绷紧的神经终于有了些许松弛。也许是松了口气的缘故，妖化终于不受控制的解开，无边的倦意立马席卷而来。

    他身形不稳，底力突然被抽空，撞在一块凸起的岩石上，闷哼着摔在地上。

    头晕目眩，全身发软，光是重新站起来都困难万分。他好不容易坐起身，回头去看，只见追向另外一个方向的魂元妖整个定在那边。

    吞噬了九婴的鳞片之后，魂元妖就僵在原地，一动不动，跟雕像似的。

    龙文牧剧烈的咳嗽，忍受着全身锥心的痛，挪到一块岩石的边上，靠着岩石坐着。

    妖化的反噬比想象中更严重，连动跟手指头都觉得费劲。如果魂元妖还盯着自己，自己连逃跑都做不到了吧。

    胸膛不断的起伏，他苦涩的发笑……

    那边魂元妖定立不动，包裹它的龙雀之骨也静静的垂着。乍看之下，好似危机已经解除了一般……

    逐渐的，一丝丝淡蓝的气息在魂元妖周围浮现，这些气息就像无数游离的丝线。丝线越来越多，越来越密集，充斥着这片空间。这些丝线交错起来，形成了一个半透明的茧。

    魂元妖被包裹在茧里，体型从一千丈膨胀到一千一百丈，继而膨胀到一千三百丈……一千五百丈……一千八百丈……两千丈……

    龙雀的骨骸慢慢的和它的肉身相融，彼此化为一体。两片巨大的骨翼从魂元妖背脊伸出折下，于两侧包裹，有血肉逐渐从骨翼上生长出来。

    它的体型超过两千丈还在增长，似乎没有尽头……这种成长一直到了两千五百丈。

    魂元妖体型已经完全改变，此刻介于本来的模样和龙雀之间。骨翼已经变为了肉翼，就像两片蝙蝠翅膀般将它自身包裹成一颗兽蛋的模样。

    埋骨地下妖气本是浓郁，此刻被巨大的茧疯狂的吞噬，竟让周遭妖气都变得稀薄起来。

    龙文牧面露苦涩的看着这一切的发生，除了看着，什么也做不了。

    山崖上，封渡老眸沉沉，也露出一抹无奈。

    事情至此，这是任何人都无法提前想到的。

    也不知过了多久，淡蓝色的茧中，两片巨翼猛的展开，上面的骨刺将茧给撕裂。海啸般的罡风席卷，连常年沉积在埋骨地的雾气都被吹散。

    新生的巨兽吼声震慑四极，整个尘封谷宗门都能听见那声兽吼。

    埋骨地上空的雾气被吹散，一缕阳光自上方落下来。

    常年阴暗的埋骨地，不知多少年未曾被阳光照射。

    在那束光亮下，巨兽昂首而立。

    黑蓝色的鳞片覆盖在它的身上，它立起上肢，头颅高昂，姿态犹如君王降临。

    不再是过去的荒血地妖，也不再是蜕变了一半的妖兽。它是真正的荒妖！

    死去的魂元妖本不该完成这次蜕变，是两枚天妖的鳞片让它突破了那层阻碍。

    魂元妖的一双妖目不再黯淡无光，竟带来灵动的生机。有一道恢弘的意志临头降下，落在了魂元妖的身上。

    疾风里，它轻扇着翅膀转身，目光落在了龙文牧身上。

    龙文牧背靠着岩石看着它，嘴巴无声的张开……

    因为就在刚刚，他居然感觉到一股很熟悉的气息，那是他刻骨不忘的气息。

    魂元妖漫步走来，来到近前，巨头俯下，头颅距离龙文牧不过十丈之远。

    一大一小，一妖一人，相隔十丈对望，这份沉默，犹如两个老友的重逢。

    头顶的雾气破开的洞里，光芒投下，把尘封的过去掀起。

    “我知道是你……”龙文牧望着它，说了一句莫名其妙的话。

    巨兽低头看着他，血口张开，竟口吐人言：

    “墓族被吾灭尽……竟还有余孽……”

    它声如洪钟，每个字都像天在怒吼。

    “苟延残喘之人……虚天将开……你等人族终将成为过去……没有人能逃脱……”

    龙文牧勾起开裂的嘴角，血染的牙关缓慢的咬紧。

    他在笑，从未有过的狰狞之笑。

    不知从何处来的力气，灵魂冲击猛地的绽放。跌宕的涟漪冲击在巨兽身上，让它凄厉的吼叫。

    不管它是否蜕变为荒妖，都不可能改变本身是一具妖尸这件事。哪怕蜕变，依然是以残魂支撑，这点永远不会改变。

    紧随其后，第二道灵魂冲击落在巨兽身上，巨兽在挣扎中仰头倒下，巨大的躯体不断的翻滚蠕动，经历着痛苦的折磨。

    龙文牧恨不得把自己的魂都给掏出来，化作武器朝巨兽砸过去。

    他嘶吼，怒吼，咆哮，口齿喷出鲜血，七窍鲜血长淌。

    灵魂冲击不断激发，第三次！第四次！第五次！第六次……

    在连绵不绝的波澜中，那股从天而降的恢弘意志竟被生生折断。天上雾气收拢，终于隔绝了那束光辉。

    龙文牧自己也记不清施展了多少次灵魂冲击，直到某一刻，当眼前的巨兽再也一动不动，万物终归于了宁静。

    他背依着岩石，头颅徐徐垂下，意识被黑暗吞没……

    

