    第54章 进击中的轶然倾听

    在林轶的设计，以及抖音官方流量的加持下，《世间美好与你环环相扣》成为当之无愧的抖音神曲。

    有做音乐数据的视频创作者，在第二天发布的歌曲热度排行榜中，被捧为抖音神曲的《世间美好与你环环相扣》在热度方面远远超过其他的歌曲，成为当天抖音热点排行榜，以及所有音乐平台歌曲的首位。

    哪怕是因为，‘金钟大和林献志牵手同游’的话题，而导致歌曲爆火的金钟大，他发布的个人单曲在热度方面都远远低于林轶的单曲？

    正所谓一山难容二虎，林轶和金钟大两个人同一天发布单曲。

    而金钟大因为有华夏好声音娱乐公司作为靠山，而且还有所有平台共同为他进行宣传。

    按照道理而言，他发布的个人单曲，不管是在热度还是在销量上都应该远远超过林轶这个毫无任何背景和靠山，只发布在一个根本毫无任何人关注的音乐网站上。

    但事实恰恰相反。

    虽然，金钟大有华夏好声音娱乐公司作为靠山，而且还有所有平台共同为他进行宣传，在热度上也一度超过林轶，他的单曲销量，说一度排名月度的首位。

    可随着《世间美好与你环环相扣》成为抖音神曲之后，情况发生了180度的转变。

    不可否认的是，金钟大在有华夏好声音娱乐公司作为靠山，以及所有平台共同为他进行宣传之下，他个人单曲的关注度确实很高。

    但《世间美好与你环环相扣》成为抖音神曲，并且得到了官方的支持。

    在整个抖音的宣传和流量加持之下，在热度方面，已经远远超过了金钟大发行的歌曲。

    毕竟在流量方面，抖音完胜其他各大音乐平台。

    毕竟有的人一天可以不登音乐，但不能不刷抖音。

    一刷抖音就能够看到以《世间美好与你环环相扣》为背景音乐的视频，以及魔性的手势舞。

    自然在热度和流量方面，金钟大的个人单曲就输给林轶的歌。

    而随着《世间美好与你环环相扣》成为抖音神曲之后，不仅在热度和流量方面，超过对方的单曲，而且还让对方的单曲在付费下载量上，呈直线下滑的趋势。

    而且，《世间美好与你环环相扣》的爆火也带动了轶然倾听的活跃度。

    让原本并不起眼，甚至类似于炮灰平台的轶然倾听，一越成为国内第四大音乐平台。

    为了进一步压缩国内其他三大音乐平台的市场份额，为了让这三大音乐平台感觉到痛。

    同时也为进一步提高自己的知名度，以及轶然娱乐的名声。

    在《世间美好与你环环相扣》火爆全网，成为抖音神曲的时候，林轶发布第二条视频。

    相比于第一条视频的清新和治愈的不同，这一条视频的内容充斥着各种中国风的元素。

    慕嫣然穿着天青色的旗袍，手捧着一个青花瓷出现在众人的眼前。

    没有其他的转场，没有过多的复杂的戏份。

    只有慕嫣然一个人站在仙气飘飘的环境里，捧着青花瓷，眺望着远方：“天青色等烟雨，而我在等你……”

    视频没有采用林轶唱的《青花瓷》作为背景音乐，而是让慕嫣然一个人独自唱着《青花瓷》。

    虽然是慕嫣然唱的，但是不论是从唱功技巧还是她对于歌词的领悟程度，那都是远远超过其他人的。

    毕竟慕嫣然也是艺术学校毕业的高材生，在唱歌这一块并不输给任何新生代的歌手。

    而《青花瓷》通过她的歌声，有了别样的演绎。

    优美的歌词，动人的旋律，再加上仙气飘飘的慕嫣然，让这个视频在没有推流的情况之下，动能迅速的火爆全网。

    无数的网友们纷纷在评论区底下留言：

    “哇，小姐姐好仙啊，能不能留个联系方式？”

    “呵，男人果然是大猪蹄子，只看到了外表，没有看到内在的东西。”

    “楼上说的没有错，大家看到歌词虽然是在写青花瓷，但是他是借着青花瓷在写人，能把青花瓷和人完美的融合在一起，我只能说写词的作者简直不要强到太离谱！”

    “楼上分析的没有错，这首歌不仅仅在歌词方面特别的牛逼，而且谱曲方面更是一绝。双方合在一起，简直就是珠帘合璧的完美结合体！”

    “不说了，求求兄弟们告诉我，这首歌哪里才能够下载？这两天听《世间美好与你环环相扣》，我都快听完了，现在想换个口味，我想每晚睡觉前都听着它！”

    “这首歌是林轶写的《青花瓷》，在轶然倾听就有这首歌，而且林轶写的不仅只有《青花瓷》这一首歌，还有《世间美好与你环环相扣》，现在只需要开通会员就能够免费下载林轶的所有歌曲，现在开通会员，还买一送一哦……”

    ……

    没有错，楼上的那个就是托。

    虽然这条评论是托，但丝毫不影响它被顶上评论区的置顶评论。

    无数的抖友们都在这条评论底下回复，谢谢老哥指路。

    然后就一股脑的跑去轶然倾听，开通平台的会员，准备把林轶的歌全部都下载一遍。

    已经没有人在追究林轶头上还背了个华夏好声音，史上最差冠军的头衔。

    毕竟在这个只靠实力说话的年代，林轶通过两首单曲，已经征服了无数的观众。

    现在，观众们并不会在意林轶还是不是那个华夏好声音史上最差的冠军。

    他们现在只在乎在哪里能够听到林轶的歌声，以及哪里开通会员能够免费听到《青花瓷》这首歌。

    由于林轶觉得《青花瓷》这首歌并不适合做抖音神曲，所以并没有像《世间美好与你环环相扣》采取同样的套路，把这首歌打造成为洗脑神歌的存在。

    因为这首歌根本就不用抖音神曲的加持，这首歌本身的歌词以及它的旋律就已经注定了，这首歌即便不用流量加持，也能够迅速的火爆全网，而且还能够成为超越《世间美好与你环环相扣》的存在。

    (本章完)

