    苍山？宝藏？自己的别院不就在苍山脚下吗？如果高阶武者都前往苍山，那陈嬷嬷她们的安危……纥溪的脸色微微一变，再没有心思偷听下去，脚下步伐陡然加快，风驰电掣般朝着别院跑去。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪飞快返回苍山脚下，现苍山周围果然已经有不少武者成群结队地来来往往。

    不过还好，大概是许多人对这个秘境宝藏心存畏惧，所以此刻大多在纠集人手做准备，此时过来的基本都是些没什么威胁的散修。

    而最让纥溪诧异的是，她竟然一时间找不到自家的别院了。

    并非是被人夷为平地、只剩下残垣断壁，而是原本矗立着别院的地方竟然都变成了普通的草地，根本看不出曾经有建筑物的样子。

    就在纥溪担忧又惊疑时，耳边突然传来奚甲惊喜的声音，“小姐，你终于回来了！”

    纥溪回过头，见到的是满头大汗的奚甲和他如释重负的表情。一个大男人此时显得万分狼狈，身上灰扑扑的，额头上都是汗，双眼还有些红，看到她一副快要喜极而泣的表情。

    纥溪连忙上前问道:“生什么事了？别院呢？陈嬷嬷她们可还安好？”

    奚甲连连点头，指着原本别院的位置道:“小姐不要担心，别院还在，自己被小狸用障眼法隐藏了位置，只是筑基期以上的武者只要灵聚双目就能现……这里突然来来往往多了很多武者，我们真怕会被人现，幸好小姐你回来了！”

    奚甲等人一开始都把纥溪当做男子，毕竟汨罗大6中女修稀少，又多是作为联姻筹码来培养的，所以一开始他们根本就没怀疑过纥溪的性别。只是，后来在别院待久了，见识到了纥溪的手段与能力，即便现了她是女子，也觉得无关紧要。

    能跟着这样的主子，是他们这辈子最大的幸运，至于主子是男是女，和他们又有什么关系。他们所有人都坚信，主子总有一天会在汨罗大6的所有武者面前大放光彩。

    纥溪听了奚甲的话，灵聚双目，果然现自己的别院好端端在原地，这才松了口气。

    只是她没有想到，小狸竟还有这样的本事？能用障眼法骗过筑基期以下的修者？

    纥溪匆匆赶回别院，得到消息的陈嬷嬷等人早已焦急地等在院外。

    陈嬷嬷看到纥溪几乎是哭着扑过来，直把她上上下下检查了个遍，才抹着眼泪道:“小姐，你怎么可以这样，拿自己的千金之躯去冒险……要是你死了，老奴以后下了九泉，怎么跟夫人交代啊！”

    “好了，嬷嬷，不要哭了，我以后不这么做就是了。”纥溪无奈地连连安抚陈嬷嬷，一边却感觉到了一阵阵久违的温暖。

    在这个破败的别园中，总有人担忧她关心她信任她，把她当做真正的天来依赖倚靠，这是以前向来独来独往的纥溪从没有体验过的感觉。

    明明是多了一堆累赘和尾巴，可她却丝毫不觉得厌烦，反而对生活充满了期待。