    “她说的没错，白墨林，你应该好好冷静下来想想自己该怎么做吧？

    要不然的话……你小子可就彻底没命了。”

    龙老微微一笑，他享受这种拿捏住他人性命的快感，尤其是看着白墨林想要蹦跶之时，他都能感觉到自己一记耳光好似能够将他拍死在沙滩上。

    虽然他心有疑惑，不知为何白展龙如此要坑自己的家族，但至少他可以肯定的是，白展龙这么一做，倒是给了他龙家一个机会。

    那就是拉拢这两个人的机会。

    谁都知道，这两个人在陈强给予的丹药之下修炼，实力不断的突破，甚至已经快要达到一种巅峰了。

    要是能将他们拉拢的话，不就等同于得到了陈强的丹药吗？

    一枚丹药的效果他已经看到了，要是将这些丹药全部都拿到手的话，那么在不久的未来他龙家岂不是要成为阳城，楚江甚至是其他城市的巅峰存在。

    到了那时候，谁还敢对他龙家小看？

    “看来我给了你们两次机会，你们倒是一点都不珍惜，这很好，这让我大开眼界，也让我产生了新的深思。”

    龙老眉头皱起，“白墨林，白微雪，你们两个人真的不愿意加入我龙家吗？

    这可是给你们最后的底线了，要是你们愿意的话，签订一份协议，我立马放你们走！”

    “哈哈哈，不用了，别说协议了，就算你将一座金山般在我的面前，我都不会点头的。”

    “龙老，我们敬重你，所以没有对你出手。

    不然的话，就算我们两个人豁出性命也必然会让你这里弄的腥风血雨。

    所以，请您也尊重我们一下，也明白我们的心。

    若是我们点头了，若是我们同意了……我们不就是白家的叛徒吗？

    这叛徒，我们不当。”

    白微雪白墨林两个人立马拒绝。

    龙老咧嘴一笑，“哈哈哈，好好好，早就听说白家的子弟们各个都不会被富贵折腰，今天一看果真如此！行吧，看在你们如此忠心的份上，我可以放过你们。

    不过，你们两个人各断去一只手就离开吧。”

    “为何？”

    “要放我们走，为何还要如此侮辱我们？”

    白墨林白微雪两个人有些想不通。

    “要走总是要付出一些代价的，要是连一点代价都不付出，就此离开的话，那你们把我这里当成什么地方了？

    断去你们的一只手，乃是对外宣布我们龙家的威严。”

    龙老微微一笑，他从抽屉里拿出两把匕首丢给了这几个人，“好了，自行断手吧！”

    “这……”“宁死不愿！”

    白微雪白墨林两个人稍稍摇头，朝着龙老狠狠一瞪，“龙老，你如此侮辱我们，那我们干脆和你拼了。”

    说着，白微雪站起身，浑身上下散发出一股极其强劲的灵气波动。

    分神境九阶，只差最后一个阶段便可以突破。

    白墨林眉头皱起，既然白微雪都要出手了，那他还愣着干什么？

    他站起身，一股雄浑的灵气波动凝聚全身好似要释放出来时，一股杀意涌现而出，惊的在场所有人目瞪口呆。

    一个是分神境九阶，一个则是分神境六阶。

    两个人都是分神境，而且实力还极其彪悍，真要和他们打的话，必然不是他们的对手。

    先前几个嚣张的小子们一下没了声音。

    这一幕看的龙老很是激动，他微微一笑的朝着这些人鼓了起手掌，“好啊，真是好啊！没想到你们都是分神境的强者，而且白微雪的实力快要突破到金丹境了，这时间要是在延长一下的话，说不定还能超越我了！幸亏啊！幸亏今天被我给逮住了！”

    两个强者，都足以威胁到自己。

    可想而知整个白家内还有多少人拥有这样的潜力。

    难怪林家急于吞并白家，说不定在未来几年内林家都不是这些人的对手。

    提前下手也是为了自家家族着想。

    “好啊，真是好啊！没想到一下让我碰到了两个。

    白微雪，白墨林，你们两个人可知道我对你们两个人有多么欣赏吗？

    要是你们愿意跟随我的话，我保证能够给你们白家所给不了的！”

    龙老激动的站起身，尤其是白微雪，这小妮子快要突破到金丹境，更是随他的喜欢。

    “是吗？”

    “龙老，我们先前说过的话，看来你还真没有放在心上，看来你没有把我们放在眼里啊！且不说龙家的势力如何？

    就算龙家的势力比白家强，我们也一样不会放在眼里的。

    这就是家族的归属感，不是你拉拢我们就能得到的！”

    白微雪微微一笑，她一手抬起，指尖凝聚出一股雄浑的力量，隐约有着一股让人臣服的感觉。

    龙老眉头皱起，随即冷哼一声。

    一股更为强悍的灵气波动随即横扫开来，顿时让白微雪的身形无法朝前走几步，直接跪了下来。

    这可是碾压分神境的实力啊！白微雪可以肯定，龙老的实力必然要在金丹境三阶之上，是足以可以不将陈强放在眼里的。

    “这实力……”白微雪咬了咬牙，她想要从地上站起来，可这一股实力过于强悍，强悍到她快要崩溃了。

    “微雪！”

    白墨林想要将白微雪搀扶起来，可他才走了没几步，那一股压力便压制在了他的肩头之上，使得他还没有反应过来时，整个身躯先是一颤，而后也跪了下来。

    “很好，很不错！看来你们的抗压能力还很强啊！其他人要是承受住我这威压，基本上没性命了。

    而你们却能刚的如此之久，还能够保证你们身上的威压尚且存在……不错！比起龙家的子弟们要厉害不少。

    只可惜，你们的对手是我！是一个可以无视你们的存在！是一个可以拿捏住你们的性命，把你们当猴耍的存在！”

    龙老哈哈一笑。

    只是随意施了一下威压，他就能感觉到这几个人快要崩溃了。

    “我去，这就是龙老的实力吗？

    也太强了吧！我只是稍稍的感觉了一下，而后整个人就快要崩溃了。”

    

