    “开始了，开始了，演起来了！”

    “芜湖，edg打钱了哦，起飞！”

    “这波谁指挥的？”

    “这波也是言子哥指挥的？”

    “我淦你马，ntlgd到底会不会打比赛啊？”

    “？？？？”

    “下了多少？”

    “芜湖，有人急了！”

    面对lgd的动作，不仅解说着急，直播间的观众也是百态众生，一时间各种各样的弹幕直接把直播间的屏幕给填充满了。

    可事实上，解说和观众都想到的，作为这波发起人的苏言会没有想到？

    当苏言带着韦神出现在edg下路石头人营地位置的时候，一个假眼放下，随后一道红色的tp炫光疯狂旋转而起，瞬间让屏幕为之一静！

    “tp？！”娃娃略显惊讶，看了一眼地图，“这是纳尔的tp，我的天，这波不是四包二，而是五包二！”

    出乎解说的意料，看到这个tp亮起，众人才把目光放到上路，放到正站在上路石头人营地的纳尔！

    “这波theshy非常细节，第一时间并没有在上路露头，而是刷了一个石头人升到了六级并完成了怒气控制，这波是带着怒气tp下路的，edg如果强行反蹲可能会要出事啊！”米勒一看事情有变，墙头草也是当的干脆，话里话外全是不看好edg。

    事实上，厂长能够自信做出指挥让下路别走，然后准备反打的计划也是建立在lgd中上还没有人到六级，可是当一个巨型的纳尔身影出现在下路，并且等级还来到六级的时候，卡着视野站在下路一塔和二塔之间的厂长顿时就感觉到了不妙。

    三十六计走为上计！

    不用看，厂长也知道这波自己反蹲计划再度破产，如果lgd四包二，五包二，edg还能勉强有机会操作，但是当一个有大招的巨型纳尔出现在下路的时候，edg这波反蹲注定泡汤！

    因此厂长走的非常干脆，见势不对直接弃了下路双人组，这样一来可是害苦了deft和meiko两个人，本来还能跑，悔听厂长的话，直接好了，这波能跑也跑不掉了。

    在deft闪现都还没有转好的情况下，从后面包过来的苏言三人也是干脆，theshy直接选择闪现进场，一声怒吼直接把烬和婕拉两个人双双拍到下路一塔墙角上，在纳尔果断先手下，苏言后手接上eq，精妙的一个串糖葫芦配合最后收尾的韦神，同样是一个qe推球！

    面对lgd中上野连环控制套餐，deft也是满脸无奈，心中潜藏已久的憋屈终于一涌而出，“西八，为什么对面可以一直搞下路啊？”

    可不是嘛，上一把就不说了，这一把二级抓下，现在又是五个人包下，完全就没有把下路当过人，关键edg这边还中上野还没有任何动静，作为受难者的deft能接受这个现实才怪了。

    可是scout，Mouse心里也苦啊，本来中上两路也能打，也能支援，谁叫对面打野是个爹呐，硬生生让中上落后一步。

    说来说去，还是打野差距。

    对此，厂长心中有数，默默没有说话，看着下路已经变成尸体的下路双人组，又看了一眼消失在河道的皇子，此时此刻所有想要说的东西都变成一声叹息。

    确实打不过。

    不服老的厂长这一次面对对手和队友双重压力下，一向强大且坚韧不拔的内心也悄然出现了一丝松动。

    “没了，没了，lgd这波五包二结束，下路直接起飞了啊，这个一塔直接被抱团推掉，小龙也有了，关键是女警的推塔节奏起来了啊！”看着本来才一千五的经济差距随着下路这一波打完，瞬间拉开至三千经济差距，米勒忍不住摇头叹息。

    “难受啊，对于edg来说，两边打野的前期节奏完全注定了双方整体局势的走向，很明显这一把言子哥的节奏完爆了厂长，每一波机会都打在了edg的七寸上，这节奏太窒息了，简直快的超乎常人想象！”pdd也是非常感慨说道。

    七分钟的时间，lgd就让女警拿了下路一塔，再加上一条小龙还有五个人头的优势，这种节奏上的差距几乎已经可以宣判一把比赛的胜负。

    比赛里的节奏也确实如解说所预料的那样，在面对lgd完全超乎想象的快攻节奏下，七分钟拿下一塔明显不是lgd最终的目的。

    在一番补给以后，这把超出常人发育的imp回家又摸出攻速鞋然后配合pyl的卡尔玛开始日常转线，面对lgd这样明显意图的推塔节奏，edg虽然很想要阻止，在之后的一分钟里，厂长也是带着妖姬想要对lgd下路发起一波以牙还牙的四包二！

    可是在辛德拉不参战的情况下，苏言上路反蹲成功，在巨大的装备优势积累下，lgd直接来了一波三打四，并且完成了一换二的成就，苏言用自己一个人阵亡换来imp女警再次收获挖掘机和婕拉的两个人头！

    在这样一波最后的进攻也失败，反而加速了女警的发育情况下，edg也是士气彻底崩溃，而十分钟不到手握四个人头的imp也是意气风发开始接管比赛！

    十二分钟，手握无尽加攻速鞋加黄叉的女警出现在中路开始进行三座一塔最后的拆除时候，scout心有不甘的上前想要打一波消耗，可是w上去仅仅放了一个qe，锁链还没中，就吓得果断二段w返回。

    因为妖姬一个q技能连卡尔玛的盾都没破掉，而女警反手一个爆头a到妖姬身上，妖姬直接没了三分之一的血量，这样悬殊的一幕出现在镜头面前，不止scout本人傻了，解说还有观众就没有人不傻的。

    “芽儿哟，这打个蛇皮！”pdd盯着屏幕上的画面，语气带着搞怪和夸张的说道：“这女警发育真是突破了天际，这伤害，这一枪爆头，简直真一枪爆头了！”

    “没办法。”米勒摇了摇头，接着说道：“这把lgd就是这个体系，前期中野充当节奏发动机，后面就保着这个女警输出就完事了，因此这把女警的发育确实有些超出时间线。”

    “？？？？？”

    “你把这发育叫做有些超出时间线？确定不是大超特超？”

    “完辣，解说也没见过这画面是吧。”

    面对米勒含蓄的说辞，直播间lgd的粉丝明显不怎么买账，可不嘛，好不容易有机会看到这样的画面，那不使劲的吹！

    “这把难了。”一旁迟迟没有出声的娃娃看着因为慑服于女警的恐怖输出，直接让出中路一塔的edg，不得不说出了这一把的现实问题，“edg这个阵容在没有优势的情况下几乎没有人能够击杀这个女警，这样一来lgd这边只需要保着女警无压力推完就完事了。”

    “可不是嘛。”看到一向只会哇哇哇哇的娃娃说到了点子上，pdd点了点头，也指出了这把edg的阵容难题，“edg这把几乎没什么开团的手段，无论是艾克还是妖姬，这两个都属于团战搅屎棍和刺客定位，虽然可以恶心人，但必须要发育好，而这一把因为言子哥的节奏问题，edg这边就没有一条优势线，这样一来想要靠着奇迹团来完成翻盘几乎是做梦。”

    毕竟再怎么奇迹的团也要讲究基本法，至少能够创造奇迹的那个人或者那两个人发育不能差太多吧，不然纯属扯淡。

    因此除非lgd自己开始白给，不然这把edg就没有翻盘的希望。

    可是看了一眼皇子的出装，pdd果断的切断了最后的幻想，一向打法比较激进的言宝都开始出肉打野刀和蓝盾了，还指望lgd主动犯失误？

    和Pdd一样，看着导播特意切出来的装备栏，无数直播间的观众都不敢相信地揉了揉眼睛，这是哪个玩豹女都要走全输出而不屑出半肉的言子哥？

    “爷青结！”

    “这不是言子哥，哪里来的分奴敢冒充我言宝？”

    “完了完了，言子哥都开始当混子了，lpl再也没有食肉打野了嗷！”

    “出肉就是混子打野？”

    “不会吧，这都能钓到鱼？！”

    “芜湖，你看我这不就钓到了吗。”

    “666666，楼上在第几层？”

    弹幕滚滚而来，又随着一条弹幕的乱入，直播的话题也是突然又跑题了。

    但比赛里却没有跑题，优势的lgd还是优势，劣势的edg还是劣势，面对这一把从开局就一直保持绝对优势的lgd，edg基本上就没有任何反手的机会，只能看着拿到优势的lgd不断慢慢把雪球滚到他们绝望为止。

    当十八分钟，韦神辛德拉直接闪现开团用qr简单连招于edg中路高地塔下瞬间秒掉大半管血量的deft时候，这把比赛就已经彻底没有了悬念。

    看着韦神辛德拉闪现化身刺客开团秒掉deft的时候，所有一直把焦点放在女警身上的观众才反应过来，原来这把当爹的不是女警一个人，而是只要是面对edg，lgd这边每个人都可以当爹！

    时间来到二十分钟零九秒，edg的主水晶枢纽彻底被平推，lgd再接再厉再下一城，成功拿下这个总决赛bo5的赛点不说，还顺便把edg逼上了绝路！

    此时此刻，留给edg的时间不多了。

    而此时的edg休息室里，当edg输掉第二局的时候，一个带着圆框眼镜，且面相憨厚的胖脸蓝人在一个助理的搀扶下，一手撑着后腰推开了edg休息室的大门。

