    “三个原因！”

    沈楚歌似乎意料到叶凡对它感兴趣，当下笑着把原因说了出来：“一个是沈家偏安一隅，对夏国很多地方都鞭长莫及，更不用说境外国家了。”

    “所以沈家也需要望北茶楼这样一个情报中心来弥补自己的短板。”

    “事实上，沈家确实从望北茶楼获取不少天下商会、象国和熊国等对手的重要情报。”

    “我爹当年能够突袭象国大营斩首八千成功，就是从这里获取象国主帅象镇国一个秘密情报。”

    “来边境镀金的象镇国吃不得边境的苦，每到周末就要飞回象城跳舞会情人。”

    “所以我爹趁着象军某个周末群龙无首的空档突袭成功。”

    “你可以把望北茶楼当成沈家窥探外界的一个窗口。”

    “第二就是望北楼在燕门关，在沈家眼皮子底下，一举一动都被沈家盯着。”

    “所以沈家对望北楼有足够的信心和手段掌控。”

    “这些年，望北楼也确实主动过滤对沈家不利的情报，一定程度扼杀了天下商会的刺听。”

    “简单点说，你在望北楼可以买到很多各方情报，但很难买到沈家的情报。”

    “第三，这望北茶楼曾是一个被贬到燕门关的老王爷铸造。”

    “这个老王爷年轻的时候战功显赫，能力卓绝，还跟夏昆仑一样心系苍生。”

    “上一任国主之位，一共有两个王子有希望上位。”

    “这个王爷，原本是最有希望压过当年老国主成为国主的王室子侄。”

    “只是一次边境大战，天气大寒，无数前线将士出战前夕，硬生生被冻死冻伤几万人。”

    “老王爷一查，发现将士棉衣棉鞋被服全都是黑心棉铸造，根本不保暖。”

    “夏国几个大鳄为了赚大钱用废弃棉花做被服，寻思夏国再冷也冷不到哪里去，结果遭遇酷寒出大事。”

    “老王爷一怒之下带兵回去，把几个跟王室有千丝万缕关系的大鳄，全部拖去闹市当众枪毙。”

    “连带他们的亲信骨干以及家人子侄，还有背后十几个王室相关人员。”

    “大小两千多人，都被老王爷毙掉了，杀得可是血流成河，人头滚滚。”

    “老王爷也失去跟老国主他们夺位的资格。”

    “因为很多人都担心，这个老王爷上位成功，会倒查各方权贵干过的龌龊事。”

    “那会死很多人。”

    “所以老国主最终几近全票通过上位。”

    “老国主上位，老王爷被贬，夏昆仑被压制，铁木父子这种买办大鳄飞速崛起。”

    “如不是夏昆仑在新一轮的王位争夺战中，击败铁木父子扶持的王子，让现任国主上位……”“估计夏国早成了买办的天下。”

    沈楚歌呼出一口长气：“饶是如此，夏国思想也受到了冲击，什么都用得失大小来权衡。”

    “普通百姓用得失大小来权衡可以理解。”

    叶凡轻轻点头，端起一杯茶喝起来：“但顶层有这种思想就麻烦了。”

    “他们会错误引导子民，杀敌抵抗，会死人，会影响经济，会牵扯百姓，所以不如跪下来。”

    “跪下来了，敌人气顺一点，会少杀一点人，也不会破坏经济，不会影响正常日子。”

    叶凡看着茶水倒影一笑：“殊不知，越是温顺，敌人就会杀得越欢。”

    “没错！”

    沈楚歌像是找到知音一样，连连点头回应：“他们还说，今天抵抗，明天抵抗，后天抵抗，要抵抗到什么时候？”

    “今天抵抗成功了，明天抵抗还能成功吗？

    明天抵抗成功了，但后天就一定能抵抗成功吗？”

    “这样一直抵抗，太绷紧夏国子民的神经，太影响百安居乐业了。”

    “与其小心翼翼的苟活，不如跪下来求个安乐日子。”

    “对于这种人，我一般都是直接呛他，你今天不死，明天不死，后天不死，难道以后也不死吗？”

    沈楚歌也是一个急脾气：“反正迟早都要死，与其绷紧神经不死，不如早一点死求个解脱。”

    “楚歌不愧是性情中人。”

    叶凡竖起大拇指笑道，随后话锋一转：“对了，那个老王爷最后怎样了？”

    沈楚歌得到叶凡的赞许，俏脸神采飞扬，随后笑着回应：“老王爷夺位失败，虽然没被砍杀，但被贬到燕门关做督军，还被勒令余生不得返回都城。”

    “注定要在燕门关老死的他，心灰意冷散去一切重返王室的念头。”

    “哪怕新任国主也就是他侄子上位，想要他回去都城他都拒绝了。”

    “他只是让新国主允许他铸造一座茶楼，聘请几个都城的厨师，让他可以吃点家乡点心。”

    “最终新任国主批准了他的请求。”

    “老王爷就自己掏钱铸造了这一座茶楼来。”

    沈楚歌轻声一叹：“新国主还亲自给茶楼取了望北两个字，希望老王爷想念都城就望望北边。”

    叶凡眯起了眼睛：“这茶楼来历原来是这样。”

    沈楚歌接过话题：“老王爷死了之后，茶楼几经易主，燕门关将领也换了好几波。”

    “各波将领都感激老王爷当年的大开杀戒。”

    “是他的血流成河人头滚滚，让夏国再怎么腐烂也有了一道不准克扣将士的底线。”

    她补充一句：“所以这么多年没有人铲除望北楼，也没有人在望北楼大打出手。”

    “明白了！”

    叶凡轻轻点头：“对了，这茶楼主人，知道是何方神圣吗？”

    沈楚歌扫视四周一番，随后压低声音回应：“茶楼明面的主人叫阿秀，一个很特别的女人，弱不禁风，看不出年纪。”

    “但一举一动，给人说不出的坚韧和自信，好像她背后有堪比国主一样的强大存在。”

    “她来历不明，有点神州人的样子，但又有异域的风情。”

    “传闻，她背后是一个极其强横的白衣男子……”她神情多了一丝凝重：“但没有人见过他的真面目，见过的人，都死了！”

    叶凡抬起头：“白衣男子？”

    沈楚歌很是珍惜这种两人亲密相谈的时光，所以对叶凡毫无保留告知自己知道的东西：“曾经有一股断头岭的悍匪，叫震天响马，人员三千，领头叫海震天。”

    “他们门面上是响马，实则是薛无踪暗中筹建的铁骑，对标阿童木鬼面铁骑打造出来的。”

    “为了能够把手渗入燕门关，海震天派人来茶楼对阿秀威逼利诱，希望入股合作。”

    “如果望北茶楼不肯，他们就会对茶楼和阿秀不客气。”

    “就在震天响马威胁的当天晚上，一个白衣男子一人一剑杀入了断头岭。”

    “他直接从大门口杀向海震天大本营。”

    “一个小时不到，摧毁十八道关卡，杀穿三千响马，一剑砍了海震天的脑袋，然后扬长而去。”

    “望北茶楼第二天就挂了海震天的脑袋。”

    “三千响马，活下来的不到百人。”

    “这些活下来的人，基本都吓傻了，连对方面孔都不记得了。”

    “他们只记得对方一袭白衣一把剑……”“还有一地止不住的血。”

    

