    风云激荡！

    整片大陆风雨飘摇，本来才刚刚结束那场道战，顶级势力神明牺牲太多，正处于休养中，力图恢复全盛时期，乃至于更进一步，却没有想到异族会在这个时候撕开帝级奇门。

    因闻老等没有及时坐镇星空之门，直接导致异族入侵，更可怕的是，这影响的不止是这片大陆，神魔完全可进入星空之门，进而飞向地藏星。

    以地藏星现在的形势，怕是比这里还要凶险，这让闻老如何不愤懑？

    而且。

    他猜测事情的真相怕是比自己想象的更严重，他铸造出来的帝级奇门，融入法则力量，单方面很难撕开，何况这其中还有天韵的心血，两位天道人物的力量不可小觑。

    异族想要撕开不易，但要是从这面大陆瓦解则是要容易很多。

    “太一天道！”

    当闻老出现在星图中时，老脸阴寒的像一块冰，在这里他能够嗅到太一天道那道魂的气息，更能感应到帝级奇门被从中瓦解的痕迹。

    显然。

    他们低估了太一天道的狠厉，天族毁灭，太一道湮灭，而他则是半死不活的，这彻底激怒了太一天道，让他歇斯底里疯狂，竟然做出这种人神共愤的事情。

    这世间总有一些人为自己的利益可放弃家园！

    这不是背叛，而是叛族！

    “天杀的，别让我们寻到，否则杀他个千百遍！”老先生气的要吐血，自己图谋神荒不成被人毙掉，心态便失衡，哪怕是引狼入室也要毁掉他们。

    这才是真正的心理变态！

    “他身上肯定有隐匿的法门，能够躲避天道法眼。”零剑飞来，望着满目疮痍的星图，脸上有着压抑不住的愤怒，现在整个局面正在向他们倾斜，他不允许任何人破坏。

    “先打掉他们，然后掘地三尺找出太一道魂！”

    闻老望向那正处于星空之门前的五位异族天道人物，脸上怒意正在翻天，那以前被压制着的憋屈以及多年来被入侵的血恨，在进入天尊境后，便形成血腥的杀意。

    “我现在反而担心地藏星，要是神魔入侵，怕是他们才是真正的生灵涂炭！”

    连虚飞来，望着那五位异族天道人物直皱眉，盖因神魔军团正在他们保护下进入星空之门，要打下地藏星，显然异族的图谋很大。

    “休想！”

    闻老冷着脸，冷嘲道：“要是他们针对我们，倒是还有可能，敢向地藏星伸手，连我都要佩服他们的神勇了！”

    几位天道人物对视一眼，心中惊骇，处于天尊境的闻老竟然道出这样的真相，这意味着什么？

    地藏星上坐镇的那位才是真正的大人物！

    “杀！”

    下一刻，闻老率众杀出，直接打向那五位天道人物，法则力量闪电间出现，形成无与伦比的利箭，开始射杀异族天道人物。

    “一位天尊！”

    五位异族天道人物脸色狂变，意识到危险，第一时间躲闪，并且妄图打碎星空之门。

    但！

    就在这时，一个“古”字崩开，地藏星那面响起天音，震得天地激荡，山河崩塌，一只洁白的光手自星空之门中伸出，一巴掌拍在一位天道人物的身躯上。

    嘭！

    那位天道人物惨嚎一声，当场倒地，要不是身躯坚固，怕是会在这个时候道崩。

    “盖世天尊！”

    五位异族天道脸都青了，他们到底招惹了什么样的怪物？

    那地藏星距离这片大陆何其遥远？可那位盖世天尊竟然能够将力量透过星空之门打到这里，简直匪夷所思，这样的法则就让人惊恐了。

    “时空法则！”

    老先生手指头都在哆嗦，逆神到底搬了哪一尊大神啊，时空法则涉及到时间层面，那是想走天道第三境的可怕伟力啊，难怪闻老会这般嘲讽。

    别说是异族五位天道人物，即便是他们过去，怕都要横死。

    “愚蠢！”

    闻老冷嘲，焚天尊要是那么容易对付，地藏星的天道人物焉能被打得没脾气？连鸣天兽这种生灵都不过是其血幡中的生灵，可想而知，焚天尊在主场上会多么恐怖。

    毫无疑问。

    神魔正用生命来证明焚天尊的强大以及摧枯拉朽。

    “受死吧！”

    闻老怒喝一声，祭出法则力量打向其中一位天道人物，而后其他天道人物正飞驰而来，加入到战斗中。

    可就在这时。

    那被撕裂开的帝级奇门骤然闪亮，一位位异族天道人物正在飞来，大有与这片大陆天道人物血拼到底的意思，在短时间内，异族天道人物就已出现整整十位。

    闻老等天道人物更不含糊，等血凰、天澜等天道人物出现时，他们就已不逊色，而后，天光放亮，鸣天兽驾驭着血幡出现，与御道并肩而立，这意味着逆神已得到消息。

    虽然这片大陆已道崩五位天道人物，可鸣天兽、御道及进入天尊境的闻老只会比以前更强。

    因而。

    在僵持几天后，闻老等天道人物便压制住异族天道人物的势头，进而一步步的打压，让异族天道吐血，直到这个时候，异族才意识到这片大陆的可怕。

    他们不曾消亡，他们还在更强！

    “你们拦不住的，神魔军团已进入星图！”

    一位异族天道人物开口道：“住手吧，我们这般血拼到最后对谁都不利，倒不是再现以往，让神明、神魔们碰撞，我们坐等结果便是。”

    异族打着如意算盘，他们要尽可能毁掉这片大陆，反正不是在他们的主场上。

    “神魔军团？”

    闻老等天道人物一愣，他们从未听过这样的称呼，更不知道这股力量：“这是你们的精锐力量吗？”

    “正是！”

    异族十位天道人物不无骄傲的说道，可内心却是一片辛酸，二十年前那场落败，让他们心绞痛啊，不过正所谓吃一堑长一智，这二十年来，他们都在研究凌风及其布局，更在研究神武大陆上的神明及势力，针对性的打磨神魔，让他们形成军团。

    他们尝试过，神魔军团比原来的散沙般的神魔要强横数倍。

    这是铁血战兵！

    有时候，他们甚至觉得要感谢这片大陆，没有他们，就没有神魔军团的诞生！

    “有点意思！”

    闻老望向身后，看到那钢铁洪流一般的神魔军团，心中却并没有惧意，他说道：“你们有神魔军团，可我们有逆神众啊！”

    二十年过去。

    神魔们在进步，他们更在进步，神魔在研究他们，而他们也在研究神魔。

    更何况。

    在这片大陆还有一支真正的精锐力量，要是杨主坐镇，他们还会担心，但现在人主逆主双双归来，在星辰道上磨砺过的逆神们，将会是多么强大呢？

    他们真的很想知道啊！

    ……

    什么是尖刀？

    尖刀就是锋利到让前方所有事物全部支离破碎。

    星图中，神魔军团正静悄悄的，他们沉闷而可怕，手中的刀兵挥出，便能够将那迎面而来的天地众神撕碎，散沙般的神明在他们眼中完全就是土鸡瓦狗。

    因他们来的仓促，各大势力反应更仓促，没有凝聚出全部力量，只是一部分飞来，这才造成现在的局面。

    “以神魔之名，诛！”

    当神魔军团中，一位顶级天神擎起利剑时，一道道神魔力量便冲天而起，形成肃杀的辉煌戾气，而当那戾气挥落时，便只能听到满天满地的惨嚎。

    光散，人气绝！

    而神魔军团则是继续向前，拦在他们前的“荆棘”全部湮灭，在他们眼中星图已没有所谓的六重，他们只需要一步步向前便可。

    更恐怖的是。

    神魔军团不止一支，而是十多支，他们在进入星图后，便分成数个方向，进而合围，而几支神魔军团则是尖兵，直入中域，要先捣碎中域，让整片大陆陷入战火，天道人物、天神等只能处处救火，这样神魔军团才能发挥出真正杀伤力。

    不怕神魔有文化，就怕神魔有智商！

    现在的神魔军团的确打了各大势力猝不及防，他们的防线正逐步瓦解，形势相当不妙。

    不过。

    在零族、神荒等势力精锐力量飞来时，星图中的神魔军团势头终于被压制住，但很明显的各大势力牺牲的神明远远要比神魔军团更多。

    “你们输定！”

    这是神魔军团的声音，星图只是障眼法，而真正的尖刀则是在中域啊。

    这是大魔王的手法，而现在他们以牙还牙，让大魔王也尝试一下自己手法的厉害与血腥。

    此刻！

    一支神魔军团正静悄悄地向着中域而来，利用夜的黑与魔气的掩盖，他们正一步步逼近中域，那肃杀的气势压制到极点，低沉的让人感应不到。

    可！

    就在他们靠近时，见到的却并非是中域浩瀚山河，而是一位绝世丽人，赤红秀发披肩，赤红眼睛撕破夜的黑，那苗条而玲珑的曲线将其唯美完全勾勒出来。

    她淡漠更轻狂。

    她冷血更冷嘲。

    而在其身后，则是立着一位位身披血衣的神明，他们更静，他们更低沉，他们更肃杀！

    他们是利刃剑锋！

    他们是黑夜死神！

    晚安。

    （本章完）

