    “他才武王境六重的修为，以此种修为，若是能战胜战乱，的确是够惊天动地！”

    吞天龙皇脸色郑重，继续道：“但是这个可能性很低，非常的低！”

    “很快便能揭晓，二叔，我们拭目以待吧！”龙腾轻笑道，他倒是对苏莫颇有信心。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    随即，两人也不再多言，静心观战。

    此时此刻，碧云湖区域寂静无声，亿万武者均是充满了期待。

    所有人都想知道答案，这个如彗星般崛起的少年，能否再造奇迹，问鼎苍穹世界年轻一代无敌的地位。

    人群中，一名不起眼的青年身形挺立，静静的望着碧云湖上的苏莫。

    “苏莫，今日你若是胜了，苍穹神宫出世的时机也就到了！”青年呢喃自语。

    这名青年不是别人，真是光耀宫传人，闻人天都。

    “真是一位难以看透的奇人！”另一座山峰上，姜枫然轻叹了一口气。

    就在所有人都凝聚心神，准备观看苍穹大6年轻一代巅峰之战的时候，没有人注意到，一名身穿赤色长袍的青年，身形落在了其中一座山峰上。

    青年正是司空炎，而巫山就在司空炎的焚天塔之中。

    司空炎的度比苏莫慢的多，他动用了特殊的方法，才终于赶到了碧云湖。

    碧云湖上。

    苏莫面色凝重，他丝毫不敢小瞧战乱，体内五枚神丹全部催动了起来，狂暴的玄力汹涌澎湃。

    强大的威压将战乱完全笼罩在了其内，不过，战乱不动如松，面不改色，完全不受苏莫威压的影响。

    “战！”

    猛然之间，战乱暴喝一声，一步跨出，瞬息十数里，直接来到了苏莫的身前。

    轰！

    铁拳破空，战乱的拳头缭绕着紫色的光芒，拳劲凝儿不散，重重的轰向苏莫的胸膛。

    这一拳，力量无可匹敌，伟岸的力量将虚空轰出一个窟窿，如同一惊天炮弹。

    这是战乱的肉身力量，那紫色的光芒便是他肉身力量形成的气力。

    “斩！”

    苏莫也是毫不含糊，手臂一挥，魔剑如同一轮弯月，划过一道优美的弧线，斩向战乱的拳头。

    剑光锋锐无匹，平滑的撕开空气，夺目的锋芒让人不敢直视。

    苏莫和战乱正好相反，战乱的一拳，是动用的肉身力量，没有动用半分玄力。

    而苏莫的一剑，则是动用了修为玄力，没有动用丝毫的肉身气力。

    重拳如山，利剑纵横，狠狠的相击在了一起。

    轰！

    一声惊天爆响，震荡方圆万里，拳剑相击之处，爆出毁灭般的波动。

    轰隆隆！

    虚空不断炸裂，碧云湖仿佛受到了大力的压迫，瞬间出现了一个方圆数百里，深达千丈的深坑。

    四方的湖水，卷起万丈之高，惊人无比。

    嗖！嗖！

    苏莫和战乱两人纷纷后退，各自飞退百里，才停下身形。

    苏莫甩了甩手臂，一击碰撞，他持剑的右臂被震得一阵酸麻。

    战乱的脸色稍稍沉了下来，他抬起拳头瞥了一眼，只见拳头上有一道深深的红印。

    刚才苏莫的一剑，差点破开了他的拳头。

    “很好，你或许有资格让我尽全力！”目光望向苏莫，战乱傲然说道。

    一击试探，他对于苏莫的实力，也算是有了一点底。

    不过，战乱此言，却是傲气冲天，即便苏莫险些破开了他的拳头，也只是‘或许有资格’与他一战而已。

    “是吗？”苏莫闻言轻笑一声道：“越是自信的人，往往败的越惨。”

    战乱在试探苏莫，苏莫何尝不是在试探对方，对方的确很强，但还在他的预料之内。

    “失败这个词，从未在我的身上出现过，以前不会出现、现在不会出现、将来也不会出现！”战乱如同睥睨天下的战神，面带无敌的自信。

    苏莫闻言一笑，随即冷喝道：“拿出你的真正实力吧！不然你不配做我的对手！”

    苏莫的言语传遍四方，让得无数观战之人，均是面露惊讶之色。

    “我的天，苏莫居然小看战乱！太自大了！”

    “真狂啊！”

    “这就是天才的傲气，苏莫一路崛起，已经造就了同辈无敌的信念！”

    “……”

    众人议论纷纷。

    传言苏莫为人狂妄无比，嚣张没有边际，看来传言果然不虚！

    现在，苏莫居然说战乱不拿出真实实力，就不配做他的对手！

    这种狂言妄语，纵观整个苍穹世界，年轻一代之中，没有人敢说此话吧！

    但是，众人不知道，苏莫并不是自大，而是有足够的底气。

    战魂界之行到如今，他的实力增加的可不是一星半点。

    他不仅修为从武皇境五重提升到了六重，肉身实力亦是提升数个境界，达到了堪比武皇的地步。

    这些只是其次，最主要的是，东洲之行让十亿魔灵吞噬了海量的血液。

    整个血罗殿的武者，都化为了魔灵的养料，而魔灵的提升也是非常恐怖。、

    魔灵壮大，十亿魔剑的威力，自然也是水涨船高。

    所以，这一次与战乱一战，苏莫有七成以上的把握。

    “不配做你的对手？”战乱闻言先是一怔，随即大笑了起来。

    “哈哈哈~~~！”

    战乱面带张狂，狂笑着说道：“有趣，真是有趣！没想到我也有被人小看的时候！”

    战乱并没有因为苏莫的言语而怒，反而感觉颇为有意思。

    因为他自从踏入武道以来，一直便是同辈惧怕、讨好、崇拜的对象，从来还没有被人轻视过。

    而现在，身为万尊榜第一的他，居然还被人小看了，当真有趣！

    “苏莫，接下来我会用处七成的实力，希望你不要败的太快，否则就太无趣了！”

    少顷之后，战乱收敛了面上的笑容，沉声说道。

    苏莫没有开口，他面色淡漠，只是手掌一抬，示意对方尽管出手。

    “真会摆谱！”

    战乱见苏莫如此，嗤笑一声，便不再多言，再次出手了。

    唰！

    战乱脚掌一踏湖面，将本来已经恢复的湖水剁出一个百丈大坑，他整个人冲天而起，瞬间来到了万丈高空之上。

    “接我一招，苍天霸拳！”

    战乱狂吼一声，震动天穹，他居高临下，一拳轰出。

    (本章完)