    月上中天，犹如玉盘的月亮散发着冷幽的光芒，穿透了稀薄的阴云，洒落在清澈的泳池水面上，微风吹过，荡起层层银光闪动的涟漪。

    水面的波光粼粼倒映在别墅卧室的落地推拉门的玻璃上，紧闭的纱幔窗帘完全遮住了月光的渗透，卧室两盏带着白色灯罩的台灯散发着微弱的光芒，把晃动的大床上交叠在一起，剧烈运动的人影投射在墙上，拉长变得扭曲。

    高昂的粉颈，泛着红晕的小麦色肌肤的修长媒体紧绷着，在一声悠长凄迷的欢叫过后，犹如垂死的黑天鹅般，瘫软如泥。

    安迪不舍的从身下这具充满野性xing感的火辣娇躯上爬了起来，健美强壮的身躯上不时有汗水滑落，黏在背部两边杂乱的抓痕，让他感到丝丝痛楚。

    该死的，这个母狮子肯定是故意的，嘶，好痛，这尼玛如何是好，只要一回家，肯定被伊凡娜发现，绝对玩完！

    安迪轻轻抚慰着还在追逐着漫天烟火绽放美景的利马，看着她那张轮廓鲜明的俏丽脸蛋，不由摇头失笑，每一次到达临界点，她不是咬就是挠，说实话，身体不好真的折腾不过她。

    现在的他真的只能无奈苦笑，要说利马不是成心的这么干，打死他都不相信，脖子上一边种了一个草莓，肩膀上两个牙印，最狠的就是后背传来的痛疼，不用看，光凭痛感就可以知道抓痕见血了。

    她这是用安迪向某人下战书啊！

    “呼——嗯。。。”

    利马轻呼出声，接着一身酥糯的嘤咛，眨动着修长的睫毛，迷离的双眼恢复了清明，变得犀利起来，看着正低头俯视着她的，充满柔情的双眼，高挺的琼鼻发出一身娇哼声，侧身缩进安迪的怀里，手臂揽住他的熊腰，体会着此刻的甜蜜。

    利马自始至终没有提过一句伊凡娜，因为她是个聪明女人，她爱安迪，所以绝对不会去逼迫安迪，把他逼到死角里，逼他做出选择。

    那样在利马看来是笨女人才会用的办法，既然知道了自己男人是个什么货色，越逼迫起到的效果反而越不是自己想要的，在这场爱情争夺战中，谁坚持不下去，选择退出，谁才是失败者，坚持到最后的人，才是赢家！

    嘻嘻，不知道自己下的战书，那个千金大小姐会如何接招，最好是不要原谅这个混蛋。。。

    安迪轻抚着利马顺滑细腻的玉背，柔声说道：“亲爱的，在欧洲过的怎么样？累不累？每一次电话都匆匆挂断。。。”

    “哼！”利马轻哼一声，往他怀里拱了拱，感受着他强有力的心跳，慵懒的说道：“本来心情挺好，不过看到某人的新闻报道，什么好心情都没有了。。。枉费我那么开心的给你打恭喜收购《新闻周刊》的电话！”

    “咳咳。。。”安迪轻咳掩饰尴尬换来的是怀中利马的两下气苦的轻捶，他急忙转移话题道：“呵呵，说起《新闻周刊》，我还有个惊喜没告诉你，这一期，我让他们做了个专题，全球十大超模，你位列第二！”

    “嗯？谁的第一？吉赛尔吗？”利马轻嗯一声，仰起脸追问道，毕竟《新闻周刊》的影响力和权威性是毋庸置疑的，它罗列的十大，可不容小觑，自己入围或许有可能，但是排名绝对不会高太多，不过，现在不同了，自己男人的报社，怎么可能委屈自己，一旦周刊上市，自己的身价和地位将再次被拔高，这可真是意外的惊喜。

    “嗯，第一是吉赛尔邦辰，无论是收入还是名气上，不得不承认她确实是NO1，毕竟祖母级超模就她一人还活跃在T台上。。。”

    “咯咯。。。你真讨厌，让吉赛尔知道你说她是祖母级超模，她会被气死的！”利马咯咯笑得花枝乱颤，娇嗔的打了下安迪。

    感受着饱满丰腻的触感，安迪低头在心情变得舒畅起来的利马额头上吻了下，笑着说道：“她不是确定要退出维密了吗？这次周刊一出，你在时尚圈的地位也将再次提升，只要再接几个大牌的代言，地位便可以巩固下来，维密一姐只不过是开始。”

    “啵——”

    利马捧着安迪的脸颊，红唇印在他的嘴唇上，用力的吻了下，媚眼如丝的说道：“亲爱的，谢谢你为我做到一切！”

    “别傻了，你是我的女人，这都是我应该考虑的，你喜欢做模特，那么我自然会帮你成为世界最顶尖的。”安迪笑着在她头顶秀发上吻了下，紧紧怀里的xing感尤物，柔声说道。

    “嗯！身上全是汗，难受死了，抱我去浴室。。。”利马赖在安迪的怀里柔声撒娇道。

    安迪自然乐意效劳，跳下床，一个公主抱，两个没羞没臊的狗男女就这么红果果的进了浴室。

    “嘶。。。我说亲爱的，你以后能不能别一兴奋就又抓又挠，成吗？你看看，我的上帝，和纹了一对翅膀一样。。。”

    “咯咯。。。活该！”利马咯咯娇笑着，一双璀璨的美眸中闪动着狡黠的目光，伸出手指在安迪的背部抓痕上轻抚着。

    洗完澡，利马的肚子不争气的咕咕叫了起来，因为心情不好，所以之前也没有食yu，穿着睡裙，冲进厨房里开始忙活起来。

    安迪则是拿着一个黑色的大垃圾袋开始收拾起杂乱的客厅，把沙发上的毯子叠起来，从地板上捡起已经摔烂的手机，取下手机卡，从包里拿出一部新买的手机换上。

    利马的厨艺是非常不错的，不过因为时间太晚，加上实在太饿，她只是把披萨和牛排重新加热，又做了个水果沙拉。

    安迪看着吃着牛排的利马，不由吃惊的问道：“你不用控制饮食了吗？”

    利马没好气的白了他一眼，咽下牛肉后，气鼓鼓的说道：“管不了那么多了，都吃了好很久的营养餐了，实在是受不了了，在欧洲的时候，我走完秀后，就决定要好好的吃几顿美食，谁成想，回纽约后，气都气饱了！”

    安迪立刻苦笑举手投降，果然小头爽死，大头哭死！

    卧室里，安迪搂着利马火热的娇躯，轻声说道：“过两天我要去旧金山，你陪我一起吧。”

    “哼！你个臭小子，是不是早就计划好了？”利马灰绿色的美丽眸子中带着深深的疑问，盯着安迪的双眼，轻哼质问道。

    “什么嘛！”安迪一副委屈的苦笑道，“我回旧金山早就安排好的，我要去成立两家IT公司，你又正好休假，这不是怕你在纽约闷吗？”

    利马直觉告诉自己，这个混蛋肯定有预谋，但是死不承认，也一点办法都没有，也好，王不见王吗？哼哼，明天把他撵走，不知道我的战书她将如何接！

    看到利马点头答应下来，安迪紧了紧怀抱，两人相拥着缓缓睡去，只不过后背的抓痕还是有丝丝痛感传来。

    清晨，安迪迷糊中，伸出手去摸身边的利马，摸了个空，缓缓睁开睡眼，看了下时间，才早晨六点半左右，既然已经醒了，就从床上坐了起来，拿过睡袍穿上。

    “嘶——”

    “该死的。。。”感觉到后背生疼，难受的要命，走出卧室，厨房里传出声响，走近一看，利马正穿着xing感的白色吊带睡裙，撅着挺翘的屁股做着早餐。

    安迪贱兮兮的从背后抱住她，凑上去吻着利马的脸颊和粉颈，不老实的上下其手，很快就把利马撩拨的气喘吁吁，俏丽微红。

    “别闹！”利马强压下心中的火焰，从安迪的魔掌中挣脱出来，娇嗔的说道：“我做早餐呢！去，去，洗漱去，马上吃饭。”

    安迪不爽的撇撇嘴，伸出邪恶的大手想要继续，被利马手中的锅铲挡住了去路，“吃完饭，马上离开！我今天还有个杂志封面要拍，我可不想被弄的全身瘫软，脚软的失约！”

    安迪无奈摇头，垂头丧气的不情愿的走进卫生间，开始洗漱。只留下目露狡黠的利马拿着锅铲紧咬着红唇。

    被催促着吃完早餐，安迪被利马毫不留情的踢出了家门，透过窗帘，看着压低帽檐，一副心不甘情不愿，一步一回头的安迪，利马脸上露出一抹苦笑，“亲爱的，别怪我！”

    安迪上了丰田车，透过车窗看向别墅的窗户，轻叹一声，随着汽车驶离别墅，他从包里拿出镜子，拉低衣领，看到脖子上几处明显的吻痕，摇头苦笑。

    临近中午，利马结束了封面拍摄，穿着粉红色的维密睡袍，坐在化妆台前用化妆水卸妆，心里一直还挂念着安迪的情况，不知道自己的战书收到没有。

    嗡嗡。。。

    利马没有理会手机的嗡鸣声，脱掉睡袍，开始穿衣服，穿好后，抓起新手机，拿起自己的包包，和工作人员打了个招呼后，就直奔停车场，坐进安迪送自己的保时捷911里，这才拿出手机看了起来。

    嘀——

    跑车的喇叭突然响了一声，利马本来红润的俏脸上全是羞恼，玉手拍在方向盘上，气的俏脸通红，高耸的峰峦急速起伏着，嘴里带着哭腔，羞恼和无奈的咒骂道：“这个该死的混蛋！竟然逃跑了。。。”

    只见手机上是一条短信：“亲爱的，旧金山要筹建的两家新公司出现了一些问题，需要我马上赶过去，你看到这条短信的时候，我已经准备上飞机了，我到了后给你打电话，对不起，你也准备一下飞过来吧，我在旧金山等你，我回陪你渡过一段美好的假期。爱你的安迪。。。”