    查理一世是打心眼里讨厌克伦威尔，因为克伦威尔是议会的主要代表人物，如果没有克伦威尔的话，查理一世和议会之间的矛盾还不至于大到现在这种地步。

    “这个时候跑过来说要见我，肯定没有安什么好心，可如果不见的话，我也不知道他此番来的真正目的是什么，还是见一见他吧，还是见一见他，看他到底想干什么。”

    查理一世说着对着这个卫兵说道：“我知道了，让他来见我吧。”

    卫兵说着便退了出去，没过多长时间，克伦威尔出现在了办公室中，这个时候查理一世已经将放在书桌上的那把步枪取了下来，藏在了办公室中。

    克伦威尔恭恭敬敬的朝着查理一世行了一礼，查理一世面无表情地看着克伦威尔，开口说道：“跑到我这里来干什么？”

    克伦威尔倒是没有因为查理一世这番话而生气，他静静地看着查理一世，一脸平静的问道：“国王殿下，我听说那些神秘的东方人来了了之后，送给了国王殿下一些礼物，不知道这些礼物是什么？”

    查理一是一听这话，瞬间警觉起来，“这家伙该不会是知道了什么，他跑到我这里来是不是来试探什么？”

    查理一世眼睛半眯，仔细的打量着克伦威尔。

    “你听谁说的，这些东方人来这里只不过是和我做生意的，哪里有送给我一些什么礼物，他们没有送给我任何礼物。

    再说了，你这是从哪里听来的？莫名其妙的。”

    克伦威尔听查理一世如此迅速的解释，心里也逐渐的相信了那个年轻人给他说的那些话。

    “看来十有八九这件事是真的。”克伦威尔内心里暗暗说道。

    克伦威尔看向查理一世，开口问道：“国王殿下，那我能不能问一下，东方人和您是要做什么生意？不知道这个生意是关于什么的。”

    查理一世瞬间愤怒起来，“克伦威尔，我说你是不是管的有点宽了，你管那些东方人和我做什么生意？

    我和那些东方人做什么生意用得着你管？还要和你说？究竟你是国王还是我是国王，你到底想干什么？”

    “不敢不敢，我只是好奇这些东方人不远万里而来，跑到这里和国王殿下做的是什么生意？毕竟能跑得这么远来做生意，那么做的生意肯定不一般。”

    克伦威尔嘴上说不敢，但是嘴巴还是很硬，脸上没有任何不敢的表情。

    克伦威尔的这番话将查理一世气的够呛，克伦威尔说的这些话很明显，就是在硬顶查理一世。

    看着克伦威尔无礼的样子，查理一世暗暗下定决心，“看来克伦威尔是不能留了，议会是不能留了，等托马斯将我的那些士兵训练出来之后，第一个就要将这个克伦威尔弄死，然后再将议会解散。”

    其实这个克伦威尔也不是什么好东西，他自诩为人民当家作主，其实内心想的还是独裁者的那些事。

    历史上的他在击败查理一世之后，他自诩代表着人民，然后将查理一世以及查理一世的追随者送上了绞刑架，处死了查理一世之后，克林威尔便开始了他漫长的独裁时间。

    内战胜利之后，他在人民的压力下，以议会和军队的名义处死国王查理一世。

    然后宣布英国为共和国，说起来成为了共和国，其实和之前在根本上没有任何改变，只不过是披上了一层共和国的皮的罢了。

    这个时候克伦威尔也成为实际军事独裁者。

    为了维持自己的统治，他对内疯狂的镇压那些平民老百姓，对外出兵远征爱尔兰。

    他还驱散了议会，变相解散了议会，自任“护国主”，建立了护国公体制。

    这个所谓的护国主，不过是第二个国王罢了。

    在西方，想当国王可不是那么容易的，西方世界对血脉看的极为重要，一个普通人如果想当国王的话，几乎是不可能的，所以说这个护国主不过是克伦威尔的折中之策罢了。

    成为护国主之后，克伦威尔便展现出了自己的政治才能，但是克伦威尔的政治才能并不出色，国内的阶级矛盾日益尖锐，经济状况日益变差，克伦威尔的统治也逐渐走到了尽头。直至克伦威尔逝世之前克伦威尔都没有稳定下国内的局势，国内一直处于动荡之中。

    当克伦威尔死后，接任克隆尔位置的是克伦威尔的儿子，可是克罗维尔的儿子和克伦威尔相比，更没有政治才能，没多长时间，克伦威尔的儿子便被查理二世推翻了统治，而克伦威尔也遭到了查理二世的报复，克伦威尔的棺材被查理二世挖了出来，当众砍头鞭尸。

    其实克伦威尔和查理一世是一丘之貉，如果将克伦威尔放在查理一世的位置上，克伦威尔做的恐怕比查理一世还要过分。

    “国王殿下这些东方人可不是什么好东西，请国王殿下不要忘了当年的黄祸之乱。

    这些东方人不过是黄皮猴子罢了，他们能给国王殿下带来什么？他们给国王殿下什么都带不来，还请国王殿下自重，不要和这些体力智能低下的人混在一起。”克伦威尔冲着查理一世说道。

    虽然说起来是劝，但是语气中满是讽刺，意思好像是在说，你查理一世也不过是一个大傻蛋，竟然和这种体力智能低下的人混在一起，和这种人混在一起，就代表着你查理一世也是一样的人。

    查理一世听着克伦威尔的声音，一双眼睛中都快喷出火来。

    “呵呵，我劝你还是操心好你自己的事情吧，我想要干什么还用得着和你商量？

    我想干什么也用不着和你说，你算个什么东西？跑到我面前说这些话。”

    查理一世一脸阴沉的冲着克伦威尔大喊大叫，现在的查理一世，当场杀了克伦威尔的心都有了。

    “我只是来劝告一下国王殿下，国王殿下的血脉高贵，不要和这些低能的人混在一起，现在既然国王殿下不承认的话，我也没有什么办法，我先走了。”

    克伦威尔说着便转过身子朝着外面走去。

    看着克伦威尔离开的背影，查理一世将藏起来的步枪拿了出来，瞄准了克伦威尔的后背，“真想一枪打死你。”

    查理一世比划了半天，恶狠狠的骂着，可最后还是放弃了，这个时候双方还未彻底的撕破脸皮，要是这个时候将克伦威尔打死，这才是愚蠢的选择。

    查理一世说着便将手中的步枪放了下来，他看着放在桌子上的步枪，小声嘀咕着：“到时候我要教你大卸八块，千刀万剐你个该死的。”

    克伦威尔回到自己的办公室之后，便将和自己站在同一个立场的费尔法克斯找了过来。

    费尔法克斯出身贵族之家，他的父亲是男爵，在议会当中，他和克伦威尔处于同一个立场，是妥妥的改革派。

    他和处于保王派的托马斯针锋相对，但是费尔法克斯这个人的性格比较平和，没有克伦威尔那么冲。

    在历史上，费尔法克斯非常讨厌克伦威尔对英国的独裁，只不过费尔法克斯手中的力量以及阴谋诡计没有克伦威尔多，所以他的反对显得苍白无力。

    但是此人是天生的统帅，在内战当中，他数次击败查理一世的军队，为改革派的胜利，为议会的胜利奠定了重要的基础。

    如果没有费尔法克斯的话，议会想要打赢科查理一世，恐怕不是那么容易的。

    费尔法克斯的年龄小，现在的他也不过是三十岁出头的年龄。

    别看费尔法克斯的年龄不大，但是现在的他已经是一个身经百战的将领。

    在第一次主教战争中，他募集了一支称为约克郡红帽龙的骑兵队伍，对苏格兰人作战，主教战争过后，被封为爵士。

    后来，他反对皇家军队征兵，在海斯顿荒原，他设法向国王查理一世面呈请愿书，此举使他成为当地的英雄，但是也彻底的得罪了王室。

    他的举动引起了王室骑兵的报复，当他在街道上逛的时候，他被横冲直撞的王室骑兵直接撞倒在地，差点失去了性命。

    这两次事情之后，费尔法克斯便看清楚了王室的真正面目，他觉得，对于王室来说最重要的不过是王室的统治，人民百姓的死活对于王室来说根本就不是个事情，他们也根本不会在意人民百姓的死活，所以从这两件事之后，费尔法克斯便坚定地站到了议会派当中。

    费尔法克斯来到克伦威尔的办公室中，他看着坐在办公室里的克伦威尔，开口询问道：“将我找过来是有什么事情吗？”

    克伦威尔指了指旁边的椅子，对着费尔法克斯说道：“先坐下来，坐下来我再跟你说。”

    费尔法克斯也没有客气，将椅子搬到克伦威尔书桌的对面，坐了下来。

    费尔法克斯坐下来之后，克伦威尔便开口说道：“你知道之前的时候，港口外面来了一支神秘的舰队吗？”

    费尔法克斯点点头，“知道啊，这件事情当时闹的沸沸扬扬，听说是从东方来的。

    停靠在港口上的那艘船特别大，我还到码头看了一下，确实大大的离谱，我想象不到那么大的船只是怎么造出来的。

    而且我听说，这支船队是从东方来的，好像还和国王殿下有关，国王殿下将这些人安排到码头的附近，也不知道这些人和国王殿下到底有什么关系，我记得之前的时候，托马斯好像去了东方，说不定和托马斯去东方有关。”

    “我现在有一个可靠消息，这些东方人来到这咱们这里不是平白无故来的，他们和国王殿下之间有着千丝万缕的关系。

    这些东方人好像将一种非常强大的武器交给了国王殿下，我刚才去了一趟国王殿下那里，我本来打算看能不能将这个消息从国王殿下的嘴里套出来，可是我发现国王殿下的嘴实在是严实，根本问不出来什么有用的消息。”克伦威尔一脸愁闷的说道。

    “之前从尼德兰那里传来的消息，不是说东方那边还是很落后的吗？他们能提供什么强大的武器过来？”费尔法克斯一脸疑惑地看着克伦威尔。

    “谁知道呢，如果东方真的有那么落后的话，那港口上那艘巨大的船只怎么解释？这一切都解释不通啊。

    而且今天我去的时候，国王殿下对我的态度异常的强硬，以前的时候，国王殿下很少这样对过我，如果说这里面没有什么别的事情，我是根本不相信的。”克伦威尔一脸郑重的说着。

    克伦威尔其实已经相信了那个年轻人所说的话，只不过现在还没有确定的证据来证明那个年轻人所说的话是真实的，而且克伦威尔也非常好奇，那些东方人带给查理一世的武器到底是什么？

