    江宁跨过拐角，前方被开凿过的痕迹出现在眼中，顿时挑了挑眉。

    而在开凿过的后面，场景豁然间开朗，庞大的一幕出现在眼中。

    地面之上，无数具僵尸朝着中心朝拜，跪伏在地上，却一个个仰起头，张大了嘴巴，口中喷吐着尸气，浑身散发着恶臭。

    “滴答……滴答……”

    时不时的有水滴滴落，但空气中却没有半点潮湿的味道，江宁伸出手，接落下一滴水滴。

    一股粘稠的湿润感，瞬间涌上心头，打眼一看，这哪里是什么水滴，分明是粘稠的血液。

    那一个个僵尸张大着的嘴巴，正贪婪的吞噬者，头顶的鲜血。

    豁然间抬起头，一片漆黑的熔岩洞顶之中，似乎倒吊着什么东西，隐隐绰绰，恍恍惚惚。

    目光逐渐凝聚，一道道人影被倒吊在空中，浑身满是伤口，入眼看去，成百上千。

    猛然间握拳，浑身气血瞬间奔涌，心中涌起一股无名的杀气。

    有人在用人炼尸，上下相互对应，形成一个巨大的祭坛，目光向着深处看去，隐隐约约之间似乎有一个高台，高台之上，仿佛还有什么物体。

    “怎么回事？金甲神忽然间异动。

    嗯，好浓厚的人味儿！”

    一声轻轻的低鸣，瞬间令江宁毛骨悚然，在这满是尸体的洞穴之中，忽然间听到了人的话语，怎能不令人惊骇。

    噌的一声，手中黑金古刀出鞘，江宁大声爆喝：“谁，滚出来！”

    盘坐在祭台之上的枯瘦老头，嘴角勾出一抹笑容，露出一丝玩味儿的神色。

    “谁？太久了，我都快忘了我是谁了？”

    “以前的名字忘了，不过后来他们都叫我天尸老祖，你也可以这么叫我！”

    “你也是从矿洞上下来的？”天尸老祖开口说道：“奇怪，明知道下面有危险，为什么还要下来送死？”

    眉心猛然间一跳，江宁心中略显阴沉，能以老祖称呼的，恐怕不是什么简单的货色。

    “矿洞里的那些人，都是你杀的？”

    江宁开口询问道，尽管接到的任务只是解决里面的诡异，让矿洞尽快开工，但江宁还是忍不住开口问道。

    “你是为他们而来的？”天尸老祖继续开口：“本来不想搭理他们的，可谁让他们打开了洞口，刚好增加点血食，给我的金甲神，补补身子！

    你不都看到了吗，就在你的头顶！”

    “干！”江宁怒骂一声，眼中闪过一丝怒气，转身欲走。

    天尸老祖呵呵一笑，好不容易碰到一个这么有意思的人，能够走到他的面前，怎么能让他跑了？

    比之前的要好一些，才一见面，就直接跪了，好没有意思。

    “想走，我都没同意呢！”

    伸出手，一股股黑气从身体上弥漫而出，瞬间将整个祭坛笼罩，刹那之间，钻进所有的僵尸与行尸的身体。

    “吼~”

    “吼……吼……”

    此起彼伏的吼叫之声，瞬间在整个洞穴之中响起，然后下一刻，一阵阵骨骼扭动的响声，同时让所有的僵尸睁开了眼睛，双眼之中绽放着诡异的光芒。

    在黑暗的空间之中，绽放着诡异的光芒，就如同动物的眼睛，瞬间亮了起来。

    有黑有绿，同时扭动了脑袋，看向了江宁，下一刻所有的僵尸动了起来。

    如同迅猛奔袭的野兽，瞬间冲了过来。

    江宁转身便跑，速度几乎快到了极致。

    他对自己的实力有着充分的信心，但却没有自大到同时面对成百上千的僵尸。

    还有那个诡异的天尸老祖，根本不知道深浅，现在不跑，等着留下来吃席吗？

    黑暗的洞穴之中，一道身影在前方狂奔，身后一只只僵尸，完全没有了人类的模样。

    有的四肢着地，如同猎豹般疾驰，有的攀附在坚硬的岩石上，尖锐的利爪死死的扣在墙壁之上，如履平地一般，快如疾风。

    地下洞穴四通八达，黑暗之中，一个个洞口仿佛没有任何区别。

    几经追逐，早已经找不到来时的路，猛然间扭头向后看去，最近的一些眼冒绿光的，已经出现在脑后。

    甚至那股恶臭，都从后方传了过来。

    “艹……”猛的一咬牙，速度再一次加快，狂奔数10分钟，眼前出现数个洞口，江宁瞬间呆住。

    前方的路没有了半点熟悉的模样，江宁彻底迷路了。

    猛然间吐出一口气，浑身热气沸腾，江宁平静的转身，吐出一口唾沫，胸膛微微起伏。

    “什么天尸老祖，这么想当尸体，老子今天就成全你！”

    猛然间转身，光秃秃的身体上，隐隐泛着一层油光，那是毛孔里渗出来的汗珠。

    人体的力量是有极限的，江宁能够短时间的爆发，而这些僵尸却不知道半点疲惫。

    真跑到极限，那就真的连一拼的力量都没有了。

    本来还想将之引出去，至少在太阳底下，视线还能看得远一些。

    现在看来，没有希望了。

    转身持刀而立，猛然间一声低吼，身躯瞬间膨胀起来，浑身也变了一片金黄，如同一个小小的巨人。

    不过还好，洞穴足够大，足够施展了。

    脚尖在地面猛的一踏，身影瞬间朝着僵尸群中冲了过去。

    手中黑金古刀扬起，一缕幽光在黑暗中划过，瞬间与与之相错而过。

    左右两刀同时挥出，两具僵尸从空中抛下，瞬间落了下来。

    转瞬间，三只僵尸倒在地面，一缕淡淡的黑雾飘散，被吸纳进江宁的身体之内。

    江宁哈哈一笑，猛然间开口说道：“也不过如此！”

    然而，黑金古刀上燃烧着的煞气，瞬间再一次茂盛了许多。

    一息之间，无数刀光叠加在一起，瞬间向着反方向冲了过去。

    僵尸化作的潮水，转瞬之间涌了上来，后面的僵尸，也慢慢跟了上来。

    几乎要把江宁淹没，张牙舞爪的扑了上来。

    一只僵尸猛然间张大了嘴巴，躲在下方的缝隙之中，瞬间朝着江宁的腰腹咬了过去，满口的血污，瞬间落在了江宁身上。

    就在这一瞬之间，数十头僵尸同时扑了过来，四面八方，仿佛无处不在。

