
　　餐厅里的音乐声还在回荡，但乔羽沫脑海里却被‘分手’这两个字占据。

　　三年前，沈戈跟她分手时并不是这个态度，他带着不甘，愤怒，还有恳求。

　　求着她等他，等他有能力独掌公司后，再风风光光和她在一起。

　　而现在，却是决绝。

　　他放弃她了，不留余地的，想要和她分开。

　　为什么？

　　他们才复合没多久，男人果然在轻易得到后，就觉得无所谓了吗。

　　乔羽沫想追上去质问，可她的自尊不允许，她坐在位置上，将那瓶红酒喝完。

　　手机响起，是助理那边打来的电话。

　　“小姐，天鹅梦源并不接受我们公司的合作。”

　　仿佛早在意料之中，乔羽沫面色冷然，问起，“你觉得林月夏比得上我吗？”

　　助理莫名，但还是回答：“当然比不上，她连给小姐提鞋都不陪。”

　　乔羽沫笑了一声，“我也这么觉得，可为什么，沈戈会抛弃比她好那么多倍的我？”

　　是他眼瞎，还是林月夏用了什么手段。

　　林月夏，林月夏，都是她的出现，毁了自己所有的计划！助理小心翼翼，“小姐……”乔羽沫：“最近盛老板不是一直在邀请我，打个电话，让他来接我。”

　　“可是……小姐，盛老板是娱乐圈出了名的好色啊。”

　　助理有些担忧。

　　“对，但他也出了名的大方。”

　　不过被吃吃豆腐而已，他不敢对她动真格的，女人抚上红唇，眸中只剩冷然，“另外，帮我找到厉三爷的联系方式。”

　　助理：“……啊，好的。”

　　……月夏吃瓜吃得正香，手机响个不停。

　　她一看是沈戈来的电话，没接。

　　【不接你留着过年？

　　】这叫欲擒故纵，狗子，学着点。

　　沈戈现在正是大脑冲动的时候，说不定会提出和她在一起的想法。

　　但月夏现在只想搞事业，她主线任务里还有一个是成为影后呢，没时间跟男人周旋。

　　【你倒是有时间跟厉阡寒周旋。

　　】月夏正想反驳，忽的，卧室房门被男人推开。

　　她穿着不长的睡衣，两条大白腿晃悠着，视线与男人触及，月夏钻进了被子里。

　　“厉阡寒，你不会敲门吗？”

　　俊朗男人斜睨了她一眼，面色冷厉，“带你认人，赶紧收拾。”

　　他语气凶巴巴的，恨不得现场做掉她似的。

　　月夏哦了一声，“你不出去，我怎么收拾。”

　　男人望着那包裹紧实的被子，冷呵，“你哪里我没看过。”

　　月夏面色微顿，像泄了气的气球似的，软趴趴捂住了脸。

　　“……出去。”

　　厉阡寒张了张嘴，掏出口袋里的雪茄转身去了门口等。

　　他烦躁的拿出打火机，脑海里回荡着月夏软乎乎的语气，和那两条细白的大长腿。

　　恍惚记得，他捏着那腿的触感。

　　墨瞳眸色一震，他收起了雪茄。

　　月夏收拾好后，跟个小兔子似的蹦到车上。

　　厉阡寒递给她面具，俨然是上次那副。

　　“以后还想在娱乐圈混，就把你那张脸给藏好。”23sk.Com

　　月夏一声不吭的戴上。

　　发带边缘压住了发丝，男人下意识的伸手帮她把发丝挑出来。

　　指腹擦过那细嫩皮肤，月夏伸手捂住。

　　厉阡寒手指微顿，他竟这般贪恋着她的味道和温度，以致失了方寸。

　　“三爷，到了。”

　　车门被一直等候的经理打开，他点头哈腰的在前引路。

　　月夏就跟个小跟班似的，一路乖巧与厉阡寒保持着不近不远的距离，和他进入了豪华包间。

　　厉阡寒作为压轴登场，里边早就坐上了十几个等待他的人。

　　溺色里好些个头牌正在陪着酒，一见厉阡寒来了，立即停止嬉笑之声，跟精致娃娃般坐在客人身边。

　　“三爷。”

　　“三爷来了啊。”

　　“三爷好。”

　　里边的人跟厉阡寒打着招呼，那目光有些许偏到月夏身上，却很快移开。

　　真是难得，三爷居然会将一个女人带在身边。

　　在恭维之声后，他们谈着最近的生意，白道上的那些东西，他们倒不用避讳，女人们在一旁倒酒赔笑，其余时间都不会插嘴。

　　“嘶——”忽闻一声娇呼，众人目光瞬间被吸引。

　　始作俑者月夏拿着牙签，眉头轻蹙。

　　她小声嘀咕道：“这水果好酸。”

　　在场的男人连酒都不敢喝，她竟悠哉的吃水果，还做出了评价。

　　男人眸色微偏，其他人全都屏息。

　　这不知天高地厚的丫头，怕是很快会成为这溺色的商品。

　　众人猜测之下，怎料男人只是说了一句，“让你吃了？”

　　月夏丢开牙签。

　　不吃就不吃。

　　凶什么。

　　事情继续谈着，那紧闭的门忽被人大力踹开。

　　来人穿着一身花里胡哨的痞气夹克，还挂着大金链子，他也不看其他地方，径直往厉阡寒旁边一坐。

　　“三爷，好久不见啊，咱们帮的兄弟都格外想念你啊。”

　　男人面色邋遢，卷翘的一圈胡子里，厚唇一勾，露出里边岑参差不齐的牙。

　　狗子，这谁？

　　【厉阡寒的小弟张金，以前救过他，厉阡寒送了他一个帮派。

　　】哦豁，这狗男人喜欢还人情这点倒是没变。

　　瞧她帮他解毒，他就给她准备了条项链呢。

　　是不是再献身一次，她就不用演戏，直接能变成影后了？

　　【你想得挺美。

　　】她想想还不行么。

　　厉阡寒张金的宽容，大家都看在眼里，因此这几年也没人脑子不清新去惹张金。

　　自顾自打招呼后，张金的目光很快放到了月夏身上。

　　“三爷，这是嫂子？”

　　“不是。”

　　厉阡寒回答得很快，张金了然一笑，很快融入交谈中。

　　月夏百无聊赖，想出去透透气。

　　她一起身，又是引来关注，厉阡寒侧眸看向她。

　　“我去下洗手间。”

　　男人没什么反应，月夏毫不在意，提裙跨步出去。

　　生意上的事谈完后，都是些你来我往的阿谀奉承，包间里的气氛比之前轻松了不少。

　　张金摸了摸下巴，喝下一口酒之后起身，“尿急，三爷，我去解决一下。”

　　两人前后紧随，厉阡寒捏着酒杯，那棱角反射的光圈在男人阴郁的眸中逐渐沉淀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第103章 你哪里我没看过免费阅读。https://xs.23sk.com 