    奔驰大G中。

    秦帝开车，裴语嫣坐在副驾，司马玉清躺在后排，昏迷不醒。

    气氛很温馨。

    尤其是一想到，晚上就可以试一试裴语嫣的深浅，秦帝就激动不已。

    “秦帝，你能不能别想一些乱七八糟的？难道除了这些事之外，你就不能想点别的？”女仙王陈清玉的声音，在秦帝的脑海中响起，“你都合道境巅峰了，还是人皇道，杀戮道，生命道，三道合一的合道境，就不能有点出息？”

    “弄玉没出息？”秦帝冷笑。

    “不要脸。”

    秦帝脑海中的陈清玉，搓了搓手，“那个，秦帝，让我再开下车呗，这次我保证，绝对不会再撞了。”

    “哪凉快哪待着去。”秦帝直接拒绝了。

    撞了一次，还想再来？

    想什么呢？

    “秦帝……”

    “你给我闭嘴。”

    “求你了。”

    “等你重塑肉身，向我求婚之后，我再教你开车。”

    “求婚什么意思啊？每次提起来，你都笑得那么的猥琐。”

    “等到时候你就懂了，现在请不要打扰我。”

    “哼。”

    陈清玉轻哼了一声，撅起了嘴巴，有些委屈，随后目光闪烁，“你想不想知道，为什么裴语嫣这些人，修为会飙升，连你口中所说的枷锁都消失了？”

    “你知道？”

    “那当然了。”陈清玉高傲无比的说道：“不管怎么说，我也是唯一的女仙王，当年连仙界都被驱逐，而且，这十万年来，我也没有沉睡。”

    陈清玉附身陆吾石像，一直是清醒状态，俯瞰整个昆仑圣地。

    “说说看。”

    “你让我开车。”

    “你先说。”

    “不许耍赖。”陈清玉说道：“无非就两种原因。第一，地球是在自保，通过加速提升他人的修为，削弱天地的能量，减缓天地稳固，防止仙界降临。”

    “仙界虽然监视的是地球人类，但何尝不是在监视地球，霸占地球？”

    “地球当然不乐意了。”

    “地球在自保？”秦帝笑了。

    开什么玩笑？

    “地球也是有自己的意识的，虽然很懵懂，但最基本的自我保护，还是知道的。就好像新出生的孩子，就知道找吃的一样，这是最基本的求生本能。”

    “所以，为了防止仙界降临，地球天地就通过大规模的，加速提升他人修为，从而来削弱自己。”

    “甚至连地球无法突破超凡的限制都取消了。”

    天地稳固需要吸收大量的能量，当能量足够多时，天地想不吸收都不行，可天地不想再让仙界降临。

    那怎么办？

    消耗天地能量。

    怎么消耗？

    加速他人修为的提升。

    任何一个人想要提升修为，都是需要吸收能量的。

    无论是修真者，修武者，修魔者，还是异能者，想要变强，都是在逆天而行，夺天地造化。

    算是与天争与天斗的一帮子人。

    跟天地争夺能量。

    你夺了我的，我自然也就少了。

    这便是逆天之行。

    “就算天地有意识，就算是为了自保，可让那么多人，如此疯狂地提升修为，当出现了仙，天地一样会稳固。”秦帝摇了摇头，“这跟饮鸩止渴有什么区别？”

    当地球有人修炼成仙，天地为了容纳仙，一样会稳固的。

    “成仙可没那么容易。”陈清玉说道：“武者，异能者，修魔者，想要成仙，都需要入瑶池，塑真身，否则，不朽境就是极限了。”

    “目前为止，真正能够不受限制，能够成仙的就只有你了。”

    “不对！”

    “还有我所说的，从仙界而来，废了自己修为重修，修炼了吸精大法之人，此人无需再塑真身。”

    “你肯定会杀了此人，不会允许她成功的，所以，她并不算什么威胁。”

    “如此一来，唯一能成仙的，依旧是你。”

    “可你想成仙，没那么容易。”

    “天地为了自保，也不会允许你成仙。”

    “不要忘记了，成仙前的渡劫期。”

    “在仙界还在的时候，渡劫期的天劫虽然威力很强，但每一个渡天劫之人，都是有惊无险的。”

    “天劫之危被仙界给削弱了。”

    “所以，那时渡天劫的成功率是百分之百。”

    “而现在仙界脱离，天地为了自保，又不愿意有人成仙，一旦你修炼到了渡劫期，想要飞升成仙，天地必然会针对你，那时候的天劫，定然威力无穷，不轰杀你决不罢休。”

    “秦帝，你好惨啊。”

    说到这，女仙王陈清玉都有些同情秦帝了。

    天地不允许出现仙，秦帝是唯一可以成仙的，一旦秦帝想要渡劫成仙，必然会遭到天地无情的绞杀。

    天地本就无情。

    “如果真是如此的话，那只能说这天地太傻。”秦帝意念一动，“我成仙，天地固然会稳固，固然可以支撑仙界降临，但仙界降临又如何？仙界不臣服于我，全都杀了也就是了。天地想通过不让我成仙，来阻止仙界降临，那就是傻B。”

    阻止我成仙，天地就无法稳固了？

    不要忘了，按照陈清玉的推测，可是有一个修炼了吸精大法的仙，选择自废修为重修，目的就是稳固天地。

    你阻止了我，也阻止不了她啊。

    天地稳固，仙界降临，只是早晚的事情罢了。

    而我不成仙，怎么跟其他仙斗？

    “所以我才说天地懵懂嘛。”陈清玉继续说道：“而且，天地如此做，也存在着一个巨大的隐患。一旦地球上，有大批高手被屠杀，能量回归天地，天地依旧会快速稳固的。”

    “这也是我所说的第二种可能。”

    “地球大量的人，修为极速飙升，也许跟天地没关系，可能是仙界在地球留下了什么后手启动了。”

    “其目的很简单，就是在最短的时间内，造就大量的高手，待到时机成熟，将这些高手全杀了，释放能量，稳固天地。”

    “不管什么原因，你如果不想让天地加速稳固，在地球就尽量少杀人。”

    天地稳固需要大量能量，突然有大量的高手被屠杀，释放出大量能量，天地想不快速稳固都难。

    “按照你所说，少杀人的确可以拖延时间，但是……”秦帝话音一转，“如此做也只是拖延时间罢了，只是在逃避，根本就解决不了什么问题。而解决问题最好的办法，就是解决制造问题的人。”

    “仙界是制造问题的根本，只要把仙界打服了，什么都解决了。”

    “而想要打服仙界，唯有变强。”

    “只要我足够强，什么仙界，什么天地，一剑斩之！”

    少杀人？

    秦帝也不是什么嗜杀之人，但惹到他的人，管你是什么人，都必须死。他才懒得去管，杀了太多人，会不会让天地稳固，会不会让仙界降临呢。

    只要他足够强大，仙界降临了又如何？

    不服就干他丫的！

    “……”

    女仙王陈清玉一时间都不知道说什么了。

    你哪来的自信？

    当年我可是仙王，还有无数弑仙军，都没能打服仙界，只是勉强利用杀戮之气，迫使仙界脱离。

    你才刚刚合道。

    【作者有话说】

    第1章。

