 赵巫目送苏洛离去，背影渐渐消失，握紧拳头，见识到平乱军的可怕，稍微出来一名将士，竟然都不是他们所能抵挡的。

那更别提凶名震慑两地的五虎，更别提这位杀的南荒闻风丧胆的洛帅。

这件小事，秦归和苏洛都没过多谈论。

泰山，五岳之首，古代帝王告祭的神山。

有“泰山安，四海皆安”的说法。

自秦皇开始，先后有13代帝王依次亲登泰山封禅或祭祀。

而且在古武者的传言中，泰山有直通‘帝座’的古路。

泰山已经成为5A级旅游景区，每天前来的游客前来，山上多寺庙。

山脚下各种摊贩，卖着小饰品和零食。

秦归看向四周，狐疑道：“这地方不该有天宫吧，若是有，人流量这么大，特行组这边早就封锁了，根本不会让消息泄露。”

“天宫漂浮在空中，应该是泰山之巅，但几十年没动静，可能性有很多。”

苏洛知晓各种隐藏手段，以及天宫若是当年被人击毁，到现在不复存在也不无可能。

苏洛和秦归过来，就是看看天宫存不存在。

若是还存在，血气化骨法必须带走。

万一落在黑武者手中，落在夜部这种势力，乃至五荒手中，绝对是灾难性的危害。

不然秦归和苏洛，怎么会亲自出动。

宗令的事情，只有秦归和秋雨亭他们知道。

苏洛和秦归一念间，速度加快，快如虹影，登山而上，普通人只感觉一道疾风过去，根本看不见人。

古武者想要欺瞒普通人，真的太容易了。

海拔一千多米的泰山，秦归和苏洛用了不到五分钟，直接登临泰山之顶，一路上看到不少寺庙宫殿。

而泰山之巅，修好的栈道，以及护栏，导致这里人满为患。

苏洛翻手拿出宗令，只见漆黑令牌，隐隐散发一股朦胧光芒。

这面令牌，好像就是开启天宫的关键。

秦归凝声道：“先收起来，白天人太多了，我已经通知萧瑟那边。”

“天宫要是还存在，白天出现，很容易引起恐慌。”

苏洛也知道秦归顾虑。

普通人根本不知道武者的存在，也不知道五荒的事情。

叶流突然现身，换上戎装迷彩服，轻声道：“军主，左后方有武者！”

“嗯？”

秦归眼神闪过冷色。

武者出现在泰山，来这里观光旅游？

而且还和苏洛他们遇上。

世界上没这么多巧合！天宫一事，干系重大，大尊级化学入骨法关乎武者未来。

一位天尊若能突破，寿元激增，可活一千五百年！这种超级强者，不仅是一方守护人，一人可挡百万雄师。

纵然是苏洛的平乱军，遇到这种级别的强者，恐怕也拦不住。

所以血气化骨法，秦归志在必得。

苏洛淡然道：“那可不是普通武者，气血最起码过五万！”

“地尊？”

秦归眼神诧异，自己竟然没感知到这位武者身上的气血。

这种气息隐匿法，秦归只知道一家拥有，那便是夜部。

神秘的夜部，究竟有多少强者，到现在都没人知道。

眼下，泰山之巅出现夜部成员。

而且秦归曾经说过，曾经大闹泰山之巅，有天尊出面为夜部解围。

那么夜部的总舵，就在这里？

苏洛眼眸闪过精光，要是真的在，不介意摧毁这里。

眼下普通游客人太多，苏洛和秦归都没动手，仿佛对身后那名武者没察觉到。

天色渐黑，游客陆续下山。

一位黑衣青年，懒散出现在山上，没好气道：“把我弄来干啥，我很忙的！”

“人员都清理干净了？”

秦归询问萧瑟。

萧瑟打着哈欠，微微点头。

秦归淡笑：“既然这样，那我就不客气了！”

轰！几乎在瞬息间，秦归当场出手，直接后方那名武者。

秦归要的是活口！在瞬间，那名中年男人面色大变，不明白自己怎么会暴露。

秦归压根没给他解释的机会。

或许说，压根不需要解释的机会。

这种气息隐匿法，只有夜部那边有，所以秦归直接料定这人就是夜部的尊者。

而且还是一位，气血五万的尊者，明显是到了这个境界的极限，只差临门一脚便可踏入地尊之境。

可惜在秦二胡手中，连反抗之力都没。

一代神武尊秦归，当年可是赤裸裸的杀神。

秦归擒下男人，玩味道：“你审还是我审？”

“不需要，太麻烦！”

苏洛抬起左手，直接摁在男人头顶，漠然道：“帝术，搜魂！”

紧接着，凄厉惨叫声，响彻泰山之巅。

这惨叫声让人毛骨悚然，秦归都汗毛炸立，目光古怪看着苏洛。

这小子真的是，什么稀奇古怪的武技都懂啊。

萧瑟左瞧瞧右看看，想要偷学，发现根本摸不到门路。

男人五官狰狞，七窍流血，在极致的痛苦中缓缓死去。

苏洛眼神依旧那般平静，可以说平静的表现下，难以隐藏那一抹冷酷无情，将敌人视为草芥。

“弄到有价值的信息没？”

秦归追问。

苏洛皱眉道：“这个夜部，究竟是什么存在，层次森严，以为顶级尊者只能被动接受命令。”

“夜部神秘的的确可怕，他们在这些强者年少时期，就在体内种下蛊虫，气血越强，蛊虫生命力越强大，便于控制武者。”

秦归说起来也很惭愧，不知道夜部用什么办法，培养出这么多强者。

但能用蛊虫，控制武者的夜部，能用什么手段培养属下？

能够诞生这么多强者，无非就是如同养蛊这边培养人。

培养十人，只能存活一人。

这种极端培养办法，优胜略汰，宛如养蛊，很残忍但对夜部这种势力，只在乎强者，废物死了就死了，完全不在乎。

苏洛皱眉反问：“夜部怎么知道我们要来泰山？”

“天宫的消息，不可能走漏。”

秦归很肯定。

毕竟知情人，只有苏洛和秦归，还有风轻言以及秋雨亭。

他们四大柱国石要是有问题，全面防线早特么崩了。

苏洛也知道，他们几个不可能有问题。

 