    “石斑鱼，目前野生的石斑鱼在一百块钱一斤左右。”

    “老虎斑，目前野生的价格在二百多块钱一斤。”

    在海洋中游着，王仙偶然的看到一条条珍贵的鱼类，不过这些鱼全部都让他直接吞掉了。

    数量太少，只有一条，就是拿到饭店也起不到太大的作用。

    事实上在海洋中，价值比较高的鱼类还是不少的，然而都是物以稀为贵，这些价值高的鱼类都不是很多。

    渤海属于国内水域最浅的海域，十几米深，目前王仙用龙气能够统治自身周围二十米内的所有水族生物。

    “国内附近的海域海洋资源太少了，完全不能够和欧美那些海域相比。”

    国人太多，大肆的捕捞令许多的海洋生物都濒临灭绝，海洋中的水族生物完全不能与其他国家比。

    “前面有一小片鱼群。”

    王仙微微眯着眼睛，目光看向前方几百条的鱼类，应该是黑鲷鱼，渤海内比较常见的鱼类。

    他身形一动，在所有黑鲷鱼都没有反应过来的时候，直接用龙威统治所有的鱼类。

    “吞噬。”

    王仙张开嘴巴，一口一口的将几百条黑鲷鱼全部吞噬。

    姓名：王仙

    种族：人族（可化龙）

    等级：3级

    龙气：323/100000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙气）

    功法：神龙变

    “想要升到四级还需要很多的龙气，升级的事情先放放，先找一些顶级的食材。”

    王仙看了看自己的属性，心中想着，看了看身后的蚌女，继续朝着前方游去。

    “咦，前面那个地方好漂亮。”

    海洋的海底非常的波澜壮阔，远比陆地上要奇形怪状很多。

    游了大约一个多小时，王仙除了发现三四条大龙虾之外，其余顶级的海鲜都没有看到，他看向前方，发现那里色彩斑斓。

    整片海底五颜六色，淡淡的阳光照射在下面，非常的梦幻。

    不过那里的地形非常的乱，时不时有几块凸起的石头，王仙还发现那里有许许多多破败的渔网。

    “混乱的珊瑚礁之地，尖锐的石头很多，在这个地形用渔船捕鱼的话，网撒下来如果刮到了石头上，就完了。”

    王仙加快了一些速度游过去，看着很多石头上都有渔网。

    而王仙不知道的是，在这片区域被经验丰富的渤海渔民，称之为乱礁之地。

    所谓的乱礁之地，便是海底暗礁太多，也被称之为捕鱼的禁地。

    “这里的水资源明显丰富了很多。”

    王仙刚靠近那里便看到一群鲳鱼，大约有四五百条，在周围游着。

    他身形一动，遇到成群的鱼类，他还是进行吞食的。

    “轰！”

    王仙冲过去，0级的鲳鱼被直接的统治，随后吞噬变成龙气。

    “还挺漂亮的。”王仙吞噬完鲳鱼目光看向前方整个珊瑚礁区域。

    五颜六色，虽然地形不好，但掩盖不住这里的梦幻。

    王仙微微摇动着身躯，看了看周围，发现有不少的水母存在。

    水母属于有毒的生物，强大的水母能够轻易地毒死人。

    不过只有异常恐怖的水母才会对王仙造成威胁，普通的水母完全不用畏惧。

    王仙缓缓的朝着珊瑚礁的内部游去。

    “咦，那应该是波纹龙虾，目前波纹龙虾的价格在两百块钱一斤左右。”

    王仙看到那条一斤多大的龙虾，心中一动，龙威控制，令之游过来。

    “嗖！”

    然而就在这时，一条恐怖的生物突然从海底土壤中钻出来，直接朝着那条波纹龙虾攻击而去。

    “咔咔！”

    那个怪物直接咬在波纹龙的身上，迅猛的咬在头部，一下子将之咬死。

    王仙微微一愣，目光连忙的朝着那条怪物看去。

    “这是？海鳗！”

    王仙微微眯着眼睛，海鳗，与凶名鼎鼎的电鳗同属于凶猛的生物。

    同样的，海鳗也能够放电，并且海鳗要比电鳗更加的恐怖。

    海鳗凶猛，甚至攻击鱼类。

    王仙打量着这条进食的海鳗，足足有两米五的体型，头部恐怖狰狞，一口便咬开波纹龙的外壳。

    海鳗：3级

    可提取龙气：231

    “三级的海鳗。”

    王仙微微的张开嘴巴，等级为三，他的龙威对之影响并不是很大。

    他微微的摇摆着尾巴，张开爪子，身形一动，直接朝着海鳗攻击而去。

    “嗖！”

    在王仙冲过去的一瞬间，距离十米左右的海鳗立刻抬起头，冷冰的眼睛盯着王仙，散发着凶悍的气息。

    “同级别之中，我神龙还不怕任何生物。”

    王仙脸上露出一丝冰冷，攻击的气势不减。

    “吼！”

    海鳗张大嘴巴，毫不犹豫的朝着王仙迎接而去。

    “去死吧。”王仙伸出龙爪，散发着锋利光芒的龙爪直接抓在它的头部。

    “滋滋滋！”

    然而就在这一瞬间，海鳗头部发出一道蓝色的光芒，光芒中携带着大量的电压。

    一瞬间，王仙感觉到龙爪一麻，整个身子都顿了顿。

    “嘶嘶！”

    海鳗张开嘴巴，直接朝着王仙的龙首咬去。

    “吼！”

    王仙轻轻一吼，直接张开嘴巴迎了上去。

    “咔咔！”一口下去，直接咬掉海鳗的头部，紧随着张口将之吞噬。

    “真是找死。”

    王仙脸上露出一丝不屑，三级的海鳗就如此的嚣张，现在想要对付他，起码需要五六级的海鳗才可以。

    “这里珊瑚礁乱石比较多，非常适合龙虾与海鳗的生存，如果龙虾多的话，店内的顶级龙虾就不用愁了。”

    王仙目光看向周围，让蚌女一起在周围寻找了起来。

    “龙王，这里有一条龙虾！”

    然而很快，蚌女便给他传来信息，他身形一动，直接游过去。

    只见蚌女用控水之术将一条半米多长的龙虾抓住。

    “锦绣龙虾，价格昂贵的锦绣龙虾，大约两斤大小，看来这里真的有不少的龙虾。”

    王仙看着这条七彩的龙虾，脸上露出一丝兴奋之色。

