    第68章68：也是带女朋友上分的？

    席长洲蹙了眉视线落在女孩玩游戏的手上，那一根根修长又宛若莹玉的手指非常好看。

    随后他说道：“你玩游戏？”

    孟晚点头，目不转睛的盯着屏幕里她用金币买了一个英雄，是具有强大法力的人物。

    她观察过了，近程不行她就玩远程的，总之不靠近敌方也能杀死对方的英雄绝对是好英雄。

    “等我。”他言简意赅却语意更坚定，点击手机的游戏进入后在搜索那输入孟晚的ID最后成功和她组队。

    孟晚自然是用她新买的英雄‘伊娜拉’，席长洲用了‘戴尔拉曼’他配上了最好的装备。

    游戏一开始他就带着孟晚开路，小怪被杀死后，孟晚有些感叹她的选择是没有错的。

    于是继续捡掉下的物品，不一会儿别处瞬移来的敌人有五个。

    他们这个地方简直是香饽饽啊。

    孟晚操纵着‘伊娜拉’速度非常快一道伤害键就将对面的‘萨默尔’给打得半血。

    “还可以。”席长洲中肯的评价了一句，最后一人单挑五人在孟晚的助攻下完全ko掉他们。

    “走。”

    一道清冷的声音将孟晚给拉回神来，这个席长洲打得也太厉害了吧？

    成功将大怪击杀后，不知道席长洲点了什么模式，他们遇上了大锅乱炖。

    全是密密麻麻的人，有的组成了小队伍去击杀大怪，有的队伍与队伍比拼，就他们两个人有些散漫的走在路中间。

    “这是去哪？”孟晚忍不住问道。

    “地狱式练习。”席长洲说着就带孟晚离开了，组队五人后一起走。

    “哎，那边给我留一个血包万一等下我打不过就完了。”这是一个男生的声音。

    又响起一道娇滴滴的女声，“等我呀，跑这么快我就要你罩呢！”

    “好的我的公主大人，您的骑士岁随时为你效劳。”男生说道。

    孟晚看了眼两人的id，女生是‘三杀找他’男生是‘只带她三杀’。

    妥妥的情侣名。

    孟晚轻抿着嘴唇，还有另一位队友没有说话。

    “走这边。”席长洲用长勾将孟晚的人物给拉过来，差点就撞上怀里去。

    一路上全是杂草丛生，忽然响起了一道警报让孟晚瞬间打起了警惕，目光有些锐利的看着里面的周围，生怕被人反扑。

    瞬间就出现了一队队伍猛烈的朝他们发起了攻击。

    孟晚眼睛一厉连忙放‘伤害’大招，瞬移闪躲，直接将对方打了一血。

    “宝宝救我！”女生急促的叫道。

    “来了我的公主殿下！”男生迅速带着他的大炮直接ko了一个人，最后英雄救美瓦解灾难。

    孟晚沉默的看着他们的骚操作，被动的被席长洲给拉走。

    “玩游戏杀人和努力生存两个原则，其余的玩得开心就好。”席长洲说道。

    孟晚默默的点头，继续跟在席长洲身后补刀。

    “哎！你们两个是一对吗？也是带女朋友上分？还真是有缘。”男生杀完人后又欢乐的声音响起。

    “伊娜拉玩得不是很好哦。”女生也说道。

    这话音落下直接吓到玩游戏的三个人。

    席长洲拖着移动键的手微顿了一下，如同琉璃般的眸子不动声色的看了眼女孩的侧脸，似乎能看到女孩有些惊讶的眸子，不过很快就恢复正常了。

    他低眉，随后回了一句：“朋友。”

    (本章完)

