    众所周知，年纪越大的人，就越忌讳别人诅咒她死。

    叶秋不仅劝怪婆婆自尽，还说要把她的骨灰拿去种树，这让怪婆婆愤怒不已。

    “既然你喜欢口舌之利，那我待会儿就先割掉你的舌头，让你永远无法开口说话。”

    怪婆婆弓着背，拄着拐杖，一步一步的向叶秋逼近。

    杀机极浓。

    叶秋笑着说道：“老太婆，我改变主意了，等杀了你，我就把你的肉做成包子喂狗。”

    “找死。”

    怪婆婆一声怒喝，忽然冲向叶秋。

    原本两人中间有几十米的距离，几乎一眨眼，怪婆婆就到了叶秋面前。

    好快的速度！

    叶秋心中一惊。

    这时，怪婆婆已经举起了拐杖，对着叶秋天灵盖砸下。

    嗖——

    叶秋快速避开。

    嘭！

    拐杖砸在地上。

    “咔嚓”一声，只见水泥地面上，出现了一条三四米长的裂缝。

    叶秋惊出一身冷汗。

    刚才他如果稍微慢点，没有躲开，那拐杖就落在他的头上了，下场必然极惨。

    “这个老太婆，看起来快要死了，出手倒是挺凌厉的。”

    叶秋心中震惊，脸上却依然一副云淡风轻的样子，笑嘻嘻的说道：“老太婆，你力气这么大，不去工地搬砖真是可惜了。”

    怪婆婆冷哼一声，寒幽幽的说道：“小子，我这就送你上路。”

    嚯。

    刹那间，怪婆婆的身影如同鬼魅，一下子就出现在叶秋面前。

    砰！

    一杖击出。

    叶秋虽然早有防备，但依然没躲开，拐杖落在他的身上，他当场横飞出去，摔在八米之外。

    “噗——”

    张嘴吐出一口血。

    麒麟跑过来，扶起叶秋，关心的问道：“叶秋，你怎么样？”

    我怎么样你心里没点逼数？

    叶秋翻了个白眼，说道：“死不了。”

    “我来缠住他们，你想办法逃走。”麒麟小声说。

    “我已经激怒了那个老太婆，她不会给我逃走的机会。”叶秋擦掉嘴角的血迹，笑道：“何况，我们是兄弟，我怎么能让你一人独自面对他们。”

    “你是不是傻，留在这里你会死的。”

    “我看你才是傻，老子要是走了，你必死无疑。”

    “我死不足惜，你没必要为了我留下来。”

    “你忘了我的身份了？我是医生，医生的职责是救死扶伤。你都要完蛋了，我岂能见死不救。”

    “可是……”

    “别可是了，堂堂的龙门麒麟使，怎么跟个娘们儿似的婆婆妈妈。”叶秋不耐烦的说道：“蛇王交给你了，我来干掉这个老太婆。”

    “干掉怪婆婆？你行么？”麒麟十分怀疑。

    “行不行待会儿你就知道了。对了，蛇王的那条蟒呢？”叶秋突然问。

    麒麟无语。

    这都什么时候了，你竟然还关心一条畜生，有没有搞错？

    他现在严重怀疑叶秋有某种特殊癖好。

    “你们两个小娃娃，一起上吧。”怪婆婆用拐杖指着叶秋和麒麟，冷森森的说道：“反正你们今天都要死。”

    “麒麟是我的，不准跟我抢。”蛇王大步走了过来。

    蛇王身材高大，留着络腮胡，身上释放着冰冷的杀机。

    “上次大意让你逃走了，这次，你必死无疑。”

    蛇王说完这句话，就冲向了麒麟。

    没有多余的废话。

    非常果断。

    “来得好。”麒麟一声大喝，也冲了出去。

    很快，两人就战作一团。

    叶秋瞟了一眼，暗暗心惊，麒麟和蛇王的速度太快了，他睁大了眼睛，也只能看到两道模糊的影子，根本看不清他们的出招方式。

    变态！

    “小子，别看了，麒麟马上就要死了，我也送你一程，让你们在黄泉路上做个伴。”

    怪婆婆的声音传了过来。

    叶秋讥讽道：“老太婆，说大话小心闪舌头。你又老又丑，我真担心你死了，阴曹地府都不收。”

    “放肆。”

    怪婆婆用拐杖作为支撑点，矮小的身子快速悬空，斜着一脚踢向叶秋的脖子。

    别看怪婆婆年纪老迈，但是动起手来，如同雷霆出击，迅疾而凌厉。

    这一脚，非常恐怖。

    叶秋心中吃惊，直接躲向一旁。

    怪婆婆一脚踢空。

    接着，怪婆婆身子一跃，便站在了拐杖上面，足尖一点，凌空一脚向叶秋的脸踩去。

    叶秋再次躲开。

    嘭！

    怪婆婆一脚踩在地上，发出一声巨响，地面上出现了十几道裂缝。

    连续几次攻击都让叶秋躲开了，怪婆婆有些恼羞成怒。

    “我倒要看看，你还能躲几次。”

    怪婆婆一声冷哼，探出枯瘦如同鸡爪一般的手掌，快速向叶秋的咽喉掐去。

    嗖！

    叶秋没有任何迟疑，当下施展极速，向另一个方向闪了过去。

    殊不知，怪婆婆紧追而上，根本不给他喘息的机会。

    叶秋连续变换了五次位置，才险而又险的躲开怪婆婆的攻击。

    “臭小子，我要先割了你的舌头，然后再打断你的四肢，最后杀了你，把你的尸体喂给野狗吃。”

    “你这个又老又丑的死老太婆，就算死了，野狗也不会吃你的肉，嫌你脏。”

    “混账东西！”

    怪婆婆气坏了，再次冲向叶秋。

    这一次，她使用的是拳头。

    怪婆婆很瘦，她的拳头只有婴儿的拳头那么大，然而，在她拳头挥出去的时候，空气中响起了隐隐的风雷之声。

    呼——

    拳头一瞬间就到了叶秋的面前。

    这回叶秋没有躲闪。

    一拳砸出。

    砰！

    双拳相撞，发出一声爆响。

    紧接着，叶秋只觉得一股巨大无比的力量从拳头上传到手臂，接着涌入体内。

    轰！

    叶秋身体极速倒退。

    一步，两步，三步……

    十步！

    十一步，十二步，十三步……

    十七步！

    叶秋足足后退了十七步，才稳住身子。

    此时，他的胸腔内气血翻涌，内息紊乱，嘴角出现了血丝。

    就在这时，怪婆婆又迈步向叶秋逼近。

    双目幽冷。

    满脸杀机。

    她那两片平瘪的嘴唇一瘪一瘪地动着，给人一种阴森恐怖的气息。

    叶秋只觉得全身上下，被一股死亡气息所笼罩。

    突然，他做出了一个大胆的举动。

