    狱司不知道.....

    他信仰神，但他并不是虔诚的信徒。

    在星海，很多强者都是如他这般，他们向神殿证明自己的信仰，祈求神启，渴望迈向更高的天地，所以他们信仰神。

    “神灵真的存在吗？”

    狱司看着远去的狱崖感慨一声，祭殿又重新陷入冗长的寂静。

    ..............

    王庭。

    顾川现在还不知晓郭绥等人发生的一切。

    他正在将邸墓中闭关，前番投入气运之中，交由郭绥二人使用的神通，是他新悟出的九幽神通。

    ——点晴召将！

    不过，那神通还并不完善。

    所以他便来到将邸墓，这座小型葬天地，希望借助将邸天地内独特的天地规则来弥补神通的不足。

    点晴召将的来历，有些奇特。

    顾川在参悟九幽大道体系时，冥冥之中好似进入了一个昏暗无光的天地，那里有无尽的游魂孤鬼充斥天地，仿佛传说中的阴世。

    地狱满当当，人间空悠悠。

    ..............

    片刻后。

    顾川端坐在将邸葬林中，蕴含往生之意的树叶无风自动，沙沙作响，形成了一个幽邃的漩涡笼罩四方。

    顾川又一次进入了那神奇的世界。

    他抬头望着眼前的景色，虽然不是第一次见，但他还是难免失神。

    一片广袤无垠的天地，天幕下点点繁星闪烁，宛如星空般瑰丽神秘。

    但此时却被神秘的大雾弥漫，使得整个天地，繁星都变得灰扑扑的，像是失去了生机。

    顾川努力朝着远处望去，但影影绰绰，雾霭所阻，让他看不真切。

    这熟悉的景色，他已经历了数次。

    此地无声无息，宛如死一般地寂静。

    数之不尽的透明游魂，孤鬼，还有宛如巨人等庞大的身影，在这方天地四方漫无目的地游荡。

    透明的亡魂穿透他那虚幻的身躯，而这些亡魂也好似看不见他一般，浩浩荡荡的无尽亡魂朝着天地的中心游去。

    这就像一个设定好的程序一般。

    但就在这时，天边传来了一道嘹亮悲凉的远古号角声。

    随着这声号角，神秘的雾霭也在渐渐消散，露出了它本来的面目。

    只见一座残破古城屹立在前方，散发出最后的余晖。

    而他也终于看清了自己所在的位置，一座磅礴雄伟的残破古城外，古城内还有许多亡魂在穿行。

    那古城很是大气，每一块墙砖都充满了难言的气息。

    他还是第一次有这种感觉，好似那残城即使这般，也是这天地间最为古老的存在，拥有浩瀚莫测的威能。

    一位位亡魂，有人族，有幽族，也有身带莫名的光晕的未知亡魂......

    他们无一例外都在遵循着某种古老的道路，驶进了那座残破的古城。

    顾川站在那里，就像一个看客一般，安静地看着这一切。

    天地很是安静，安静得有些过分。

    那些亡魂离地都有三寸，是漂浮的状态，或者即使他们脚踏大地，也根本不会发出任何的声响。

    整片天地，只有一阵清脆的钟声在回响，那是这片天地唯一的旋律。

    顾川向前走去，露出惊容。

    因为在这片残城的附近看到了一座座坟墓，说是坟墓其实有些夸张，很多只是一个个小小凸起的土包。

    如果不是土包裂开，从里面爬出一些亡魂，他都不知道这竟然是一座座坟墓。

    土包内还残留了一些尸体，死状都很惨，不少都四分五裂了。

    这么一片阴土，怎么会有坟墓？什么样的存在能在这片阴土葬下这些未知的存在？

    顾川戒备起来，可神识散开后并没有感受到什么危险，这让他略感诧异。

    在以往数次进入这里的时候，他并没有见到这种残城，也没有发现这些土包，只有数之不尽的亡魂充斥这片天地。

    那时，他刚进入这里时，冥冥之中突兀地心生感悟，好似领悟了某种规则，类似于他前世的招魂点兵之法。

    以九幽帝冕为媒介，催动神力，洒下九幽道韵，招引九幽亡魂作战.......

    顾川有些猜测，可能是他蕴育出九幽帝冕时，牵引了一丝天地间的九幽大道本源，大道天赐神通。

    他根据心中冥冥的感悟，给这种神通命名为——点晴召将！

    这便是九幽神通的来历！

    随着向前走去，明明感觉那残城近在眼前，却仿佛不在一个天地。

    他走了许久，也没见距离有所缩短。

    倒是一路上，看到的土包越来越多，有啸天月狼留下的巨大獠牙，羊首幻魔的骸骨，甚至还有许多万界早已灭亡的古老族群生灵的骨架.....

    前方更是有坟头，一座又一座的坟头。

    这些坟头不似前面的土包，是真正的坟头，有风化的墓碑，墓包，清晰可辨。

    有些坟裂开了，在当中埋葬着许多腐朽不可辨认的尸骨，他认不得这是哪一种族群的生灵，可能是万界的，也有可能不是万界......

    根据坟墓坑的程度来看，这些坟已经裂开了一段岁月。

    顾川警醒，究竟来到了什么地方？

    他知晓这天地可能真的有阴冥的存在，他身上就有许多传说来自阴冥的东西，阴云，阴棺，黄泉令.......

    但这些东西无一例外，都有一种特殊的气机，尤以阴棺最重，他不知道那特殊的气机是否是阴冥特有，但这天地并无。

    这片天地却并未给那种熟悉的感觉。

    不论是阴棺，阴云，还是黄泉令，都没有这方天地的相同的气机。

    这片天地，不是阴冥，顾川可以肯定。

    他修有九幽大道体系，虽刚刚踏足，未走到大道尽头。

    但却有这种直觉，一种无法言说的直觉。

    继续向前走去，天地变了，不再是灰扑扑的一切。

    绿草如茵，花树晶莹，散发着绚烂且柔和的光芒，但是坟墓也增多了，有些坟墓存在的岁月非常久远，都被花草遮住了。

    “怪了！”顾川狐疑。

    这里的坟墓一看便可知，其在很早以前的岁月就死去了，坟墓都有三尺高草了，且其坟土的气息一看最少也有数千上万年了。

    但这里的坟墓却几乎都没有裂开，不像前面的路段那样，土包尽裂，坟墓皆破。

    “这里也分埋葬的风水，地段好坏？”

    顾川继续向里走去，发现越往前的坟墓，几乎都是完好的，只是坟墓上的花树更多，更高，也更神异。

    他有些猜测，土包明显要比坟墓简单许多，坟墓里葬下的存在，可能要比土包里埋葬的要高级一些。

    至于怎么高级，他不知道。

    有可能是族群强大与否，也许是修为高深与否，更有可能是某些他不知道的东西........

    之所以，有这样的猜测。

    是因为土包里的许多存在，他还能辨识一二，但坟墓里的存在，他就抓瞎了。

    而坟墓也是分级别的，越往里，其坟墓越高级，可能其里的存在就越厉害，至于是哪种厉害，他也不知道。

    一路就这么随着亡魂飘荡的方向走去，到了最后，坟墓都稀少了，又露出了灰扑扑的天地。

    在前方出现一个壮景！

    有数百根青铜柱子，直径足有两尺，被粗大的铁链吊着，悬在大地之上，一道黑洞洞的漩涡在青铜柱的中间显化。

    只见，一群一群的亡魂飘荡到那漩涡的下方，四方的铁链松开，那悬浮在空中的青铜柱轰的一声坠落向下，砸入大地之下。

    天地间，响起那些铁链哗啦作响的诡异之音，好似地下的某种机制被启动了一般。

    就这么一瞬间而已，整片天地完全不同了，散发出可怕的气息。

    顾川寒毛倒竖，他知晓自己在这方天地不是本体，乃是意识体，但还是忍不住一跃而起，从刚才站着的地方横渡出去数百米。

    就在他横渡远离的刹那，那黑不溜秋的漩涡中出现了一道炽盛的光芒，轰的一声冲刷而下。

    “咔擦！”

    前方，土石崩开，地上漂浮的亡魂有许多被打烂，散落下点点黑色的光粒，但也有少数的亡魂无事。

    他们好似没有知觉一般，任由那泛着雷光的神芒轰击。

    “咔擦——”

    一道又一道的神芒落下，不断地将残留的亡魂打烂击碎，化作漫天黑色光粒，铺满了漩涡下方的地面。

    顾川心中十分震撼，他仰头看天，原本黑不溜秋的漩涡，现在更加黑乎了。

    这是怎么回事？

    他还以为这是一种类似于某种往生通道呢，但谁知道竟然是一处亡魂碎魂地，太突兀，太诡异了。

    顾川弯腰将滚落到脚下的黑色光粒捡起，光粒很小，但却神异无比，有淡淡的流光在其中轮转，很是不凡。

    “咕咕——”

    就在这时，他的体内传来的饥饿之感，准确的说，不是体内，而是他在此地的意识体，这让他脸色不由得一阵青黑。

    他可是亲眼目睹了这黑色光粒的诞生，亡魂被那神芒击碎后的产物，说是骨灰拌饭也不过。

    “咕咕——”

    饥饿之感再次传来，一次比一次强烈，好似很渴望这黑色光粒。

    顾川一狠，骨灰拌饭就骨灰拌饭吧。

    他将手中的黑色光粒抛入口中，顿时只感毛孔舒张，浑身神力澎湃，好似吃了什么大补之药一般。

    要知道，他现在可是入道二重之境，三神早已锤炼完美，肉身如玉，神力不绝，灵魂如神。

    而现在，这黑色光粒竟然能让他的三神合一的意识体在蜕变，虽然很微弱，但这种蜕变可清晰可查。

    顾川双眼幽幽地看着前方，神芒已经有了衰减的态势，而那亡魂群也只剩下两个不知道其来历的亡魂还在坚挺。

    他耐心地等待着，那神芒对意识体有极大的威势，他不敢冒险，别被劈成了傻子，那就好玩了。

    等了许久.......

    神芒终于散去，那仅剩的两具亡魂此时却好似得道升天了一般，浑身褪去亡魂的阴气，散发出夺目的金光。

    “嗡——”

    黑色漩涡上，忽然飘下两道金环，缠绕在那两具亡魂四周，好似一尊得道成神的天神。

    就在这时，让顾川惊恐的一面出现了。

    一具缭绕黑雾的亡魂不知何时飘到了他的近前，正目视他。

    “这东西有灵，能看见我？”

    顾川不敢动，这地方太诡异了，似阴冥却非阴冥，他又是意识体，也就是三神在此，如果发生什么异变，导致三神受损，那可就悲催了。

    过了片刻，那黑雾亡魂还是死死地盯着他，让他心里发毛不已。

    这东西到底是死，死活？

    那些亡魂都好似看不见他的存在一般，他在这个天地就仿佛是不存在的，那些亡魂甚至能从他的意识体中穿行而过。

    唯独这东西.....

    你倒是出个声啊！

    顾川不敢再僵持下去，艰难地转身，准备撤了，黑色光粒虽好，但命更高。

    但好死不死，他刚刚转身准备溜的时候，一道沙哑的声音在他的耳畔响起。

    “魂灵过时不候，去吧！”

    顾川脚步顿住了，顿时惊悚，心中倘若惊雷乍起，这东西真的有灵？

    他快速地思索着对策，但那黑雾亡魂一直绕着他而行，好似在看一件稀世之宝一般，十分好奇。

    半响，那道沙哑的声音再次响起。

    “不是来谒灵吗？”

    顾川毛骨悚然，谒灵？

    这天地有什么能让他致敬的存在吗？人族？还是什么........

    就当他疑惑的时候，却又听见那声音些奇怪的说道：“不是谒灵？那是什么能引得人王殿下驾临。”

    顾川现在是真的心颤，这鬼东西认得他，他见过人王？人族有人王来过此地......

    此刻，他的脑海中如同浆糊一般，不断地回想自己知晓的历代人王史料，但却没有任何发现。

    在赢洲时空带回阴棺的时候，他曾查遍商族古籍，包括自封邑学宫中拓印的浩瀚古籍，人王殿古籍，他都翻过了。

    最终却没有任何发现，任何正统的古籍中都没有关于阴冥的记载，更别说阴棺了。

    倒是有不少杂谈趣事古籍中，记载了阴冥的存在。

    但也只是寥寥数语，多为引用。

    是阐述某些至宝，或如阴阳鱼这般的奇异族群的常用词汇，都属于不可考究之词。

    如果不是阴棺的存在，他都怀疑这世界是否有阴冥的存在....

    就在顾川脑海快速转动之时，那黑雾亡魂忽然飘荡在那漩涡之下，自其体内飘出一道金印，打入那两具经历神芒洗礼仍然完好无损的亡魂身上。

    金环，金印交相呼应，爆发出神圣的光芒。

    却见，那黑雾亡魂转头看向了他，遥遥一礼，便带着那两具亡魂飘向了远方的残城。

    “咔嚓——”

    铁链缓缓自地面升起，青铜柱子又重新悬浮于空，黑色漩涡归于平静，只留下满地的黑色光粒，在证明这里刚才发生的一切，并不是臆想。

    顾川仰头看着那黑色漩涡，确定真的平静后，又看了看身后，新一批的亡魂还有些距离，再看那黑雾亡魂已经远离。

    但就在这时，他的余光瞥见那黑雾亡魂离开的方向，是那残城的方向。

    透过那黑雾亡魂进入残城的瞬间，他隐隐看见了一座山峰，那山峰好似被人用剑削平了一般，极为规整。

    在那山峰豁口，有一尊尊石像在那伫立.....

    就在他想再观的时候，那黑雾亡魂消失了，随着消失的还有那通道。

    顾川不敢多想，一个瞬身出现在了漩涡下方。

    大手一揽！

    伴随着哗啦啦的光粒碰撞声，急忙卷起大量黑色光粒，离开了这处诡异之地。

