    “我也很好奇，你是谁？”唐靳御眸光森森的盯着人。

    简柒笑容不变，即便此刻是有些绷不住。

    “我自然是我，最爱你的我！”

    唐靳御眸子危险的眯起，看着少女那痞痞的模样，无疑，这样的他更是让人觉得怀疑！

    被这么怀疑的眼神盯着，简柒瞬间忧伤脸。

    “在我遇到你的那天晚上，发生那样不好的事情，我就告诉自己，一定要让自己强大起来，不然遇到这种事情只有吃亏！”

    简柒叹息：“我不想要那样的事情再发生一次，因为我不知道若是再发生一次，我自己会不会有那样好的运气可以躲过一劫！”

    “我没有想到的是，我经历一次之后的成长，却是被唐教官你怀疑，还如此恐怖的眼神质问我……”

    简柒抿唇，一脸难过：“唐教官，是不是我变成以前那个样子，你就可以打消掉对我的一切怀疑？”

    简柒抿唇，一脸隐忍的模样：“你要是怀疑什么，你说，我听着……”

    简柒说着，故作难过的伸手抹了一把眼角，即便是没有任何眼泪。

    唐靳御眸光沉了几分。

    明知道眼前的人戏精上身，可终究是妥协了！

    因为知道，她不可能会说！

    网上的那些回答，以及他现在自己的猜测，他想，他已经是快要接近答案！

    只是，这个答案，需要的是，简柒自己的亲自验证！

    而，她并没有，还在做最后的挣扎！

    有些时候，唐靳御不明白，她在逃避着什么？

    亦或者说，她是在害怕什么？

    看着她如此这般，唐靳御有些隐隐的心疼。

    一个人可以拥有一些秘密，但是如此紧张，并且一直坚持不懈的守住这个秘密，并且到被拆穿的时候，都还在努力的去抱住这个秘密。

    想来，这秘密的重要性！

    唐靳御望着人，唇瓣紧紧的抿了起来。

    在此刻，似乎并不想要再去用一种强势的态度去拆穿她，将她整个人完全的窥探清楚！

    连他自己都不知道这是为何缘故，只是有种很不好的预感，背后那层面纱的揭露，他可能要承受着某种无法预知的风险！

    唐靳御张嘴，刚要说话，手机却是响了起来。

    他伸手拿出手机，看了一眼上面的来电，眸光沉了一下，接着起身走到窗边，将电话给接了起来。

    简柒盯着他的背影，重重的松了一口气。

    尼玛，吓死个人！

    都在想着要不要真的来一场嚎啕大哭？

    好在是有人打电话给唐靳御。

    简柒垂眸，视线落在面前的几张照片上。

    最后的两张照片是Coco非要给她拍摄的，现在倒是没有想到被唐靳御看到，而且还这么尴尬的是，他似乎是从这里面看出来什么！

    简柒抿唇，唇瓣越发深拧了几分！

    简柒再次抬头，视线落在唐靳御的背影上，漆黑的眸子，眼底的光也是越发显得幽深，静静的盯着人，总有种让人无法窥探清楚的东西在里面！

    对不起……

    简柒心中默默叹息。

    不是不想要告诉他，而是有些东西并不适合在现在让他知晓。

