    

    
                第272章

    
                刘若琴提起这些，李清舞才想了起来。

    
                后天是韩老太的生日，李家人应该会给韩老太准备一场生日宴会。

    
                到时候，李清舞的两个姑姑，估计也会来。

    
                李清舞一阵头大：“奶奶不待见我，我也不知道要不要去。”

    
                李家有李南天、李天耀、李志诚和李佳悦他们在，自己过去了，只怕也会被人笑话。

    
                但不去的话，常理上又说不过去。

    
                “要不买点礼物，你和周元去一趟好了，怎么说，她也是长辈。”刘若琴做事向来厚道，询问李清舞的意思。

    
                “我晚上问问周元吧，看看他怎么说。”

    
                “那好！”

    
                ......

    
                晚上十一点。

    
                李清舞已经洗好澡，躺在床上正看着书，周元这时候才从外面回来。

    
                “你怎么还没睡啊？”周元一进屋，开口问了一句。

    
                周元这几天一直在忙着狼国抵达江南天海的事。

    
                所以他这几天很少和李清舞在一块，几乎自己每次回来，李清舞都已经睡了。

    
                李清舞放下书，拍了拍床铺示意周元坐过来。

    
                周元坐了过去。

    
                李清舞问道：“你战友走了吗？这几天你一直跟你战友在一块，都没时间陪我了。”

    
                周元挠头笑笑，回道：“毕竟都是一个战壕里爬出来的，难免有点兄弟感情，所以多相处了几天。”

    
                “是，我知道了，没有责怪你的意思。”

    
                李清舞白了周元一眼。

    
                她又问道：“我问你，后天是我奶奶的生日，你说我们要不要过去给她送份礼？我自己拿不定主意。”

    
                周元想了一下。

    
                韩老太这个人太过于无脑。

    
                以至于，在她带领下的李南山、李天耀兄弟，也都跟废物一样。

    
                但于情于理，李清舞作为孙女，也应当过去看看。

    
                要不然事情传出去，只怕有人会说李清舞忘恩负义。

    
                “应该去，明天准备下礼物，送过去吧。”周元道。

    
                “我也是这么想的，可是，我们去的话，难免不会被李家人骂，到时候又弄的很尴尬，怎么办？”李清舞有些担忧的问道。

    
                周元道：“你把礼物送过去，就直接回来好了，不在那吃饭了。”

    
                李清舞一听，也确实是个方法。

    
                这一下，李清舞心里的担子放了下来，松了口气道：“好，就听你的，不过你明天要陪我一起去，我自己不行。”

    
                “万一李志诚打我了，该怎么办？”

    
                “我借他三个胆，他敢打你一下试试。”

    
                话虽这么说。

    
                如果周元不在，那个李志诚可是什么事情都做的出来的。

    
                李清舞不再说什么，拉上了被子，侧过身说道：“好了，早点睡吧，明天还要去上班呢。”

    
                周元点点头，也李清舞身边躺了下来，伸了个懒腰。

    
                李清舞则翻来覆去睡不着。

