    安忠摸了摸脑袋，他就没见过殿下这么温柔过。

    莫不是猛男都对可爱的小女孩儿没有抵抗力？

    不懂。

    白三三被抱起来之后，就懒得下去了，两只小腿还自在轻轻晃了一下。

    一双小脚刚好能抵到萧桀腰腹的位置。

    “一个男人。”白三三不紧不慢的回答。

    “他人呢？”萧桀问道，眼里已经浮现出了一丝杀意。

    白三三：“没了。”

    可能会死掉，也可能会残废。

    萧桀愣了一下。

    没了？

    萧桀看了安忠一眼，安忠会意的点头。

    立刻往后退进了人群，开始找起了之前把白三小姐带过来的那个男人。

    萧桀看了眼怀里的三三，“这里不是什么好地方，我送你回家。”

    低沉好听的少年音从上方响起，白三三下意识的往上仰了下脑袋，白皙的小脖子都露了出来。

    但她也只能看到这个人鬼面具之下的下颚，和青铜金属面具的淡淡光泽。

    没等她说话，萧桀便直接迈步，准备走下高台。

    而底下的匍匐跪在地上的人，依然恭

    恭敬敬的跪在地上，没有一个敢抬头。

    白三三原本想下来的，但好像被抱着也省力，视野还开阔，就懒得下来了。

    毕竟她现在这个小身板儿，蹦起来都看不到什么。

    说到底，还是又懒又图方便。

    “哐当！”

    忽然铁笼的声音响起，衣衫褴褛的少女从铁笼里颤颤巍巍的跑了出来。

    “恩人……”她喊了一声。

    白三三这才想起，自己把这小鲛女给忘了。

    察觉到她的意图，萧桀也停下了步子。

    白三三看向她，一字一句的缓慢询问出声：“要，跟我走吗？”

    萧桀颦了下眉。

    姒月那张脏兮兮的小脸，一下就笑了起来，重重点头：“要。”

    萧桀虽然并不赞成，但也没说什么。

    鲛国已是亡国，如果跟在小丫头身边，也许会给她带来麻烦。

    但小丫头既然喜欢，他自然也不会阻拦。

    白三三看着她点了点头，“那，便跟着我。”

    姒月走上前，坚定的跟在了她身后，目光灼灼的看着白三三。

    没有人敢拦她。

    毕竟这两位，

    一个是战王殿下，

    一个可是丞相府三小姐。

    哪个都不是他们惹得起的角色。

    除非他们是不想活了。

    萧桀看了姒月一眼，没有多言，抱着白三三直接大步走出了奴隶交易市场。

    而那一眼，

    便让姒月打了个寒颤。

    旋即立刻步履蹒跚的紧跟着。

    当真应了白三三的那句话：跟着她。

    而且还是一路跟着她回了丞相府。

    萧桀抱着白三三用的轻功直接飞了回去。

    姒月竟也用轻功紧紧追在他们身后。

    萧桀目光往后方看了眼，身手倒是不错，恐怕并非鲛国普通女子。

    当他们三人从天而降飞到相府的时候。

    正在四处找三小姐的两个家丁在日光下抬起头。

    赵三：“天外飞仙？”

    李四：“啥玩意儿飞过来了？”

    赵三：“飞你妈个头，那是三小姐啊！”

    “三小姐？！”

    俩人立刻反应了过来，赶紧大声叫喊了起来。

    “三小姐回来啦！”

    “三小姐飞回来啦！’

    “快来人呐！还有两个人！”

