    姚二郎叽叽咕咕地同姚大郎说小话：“你说，姑父酒量怎么样？”

    姚大郎心思不在这里，只惦记着早晨没有掏着的鸟窝，皱着眉头问他：“管这个做什么……”

    “哎呀，你傻啊！若是大伯和我爹中午喝醉了，下午咱们不就自由了么！”

    姚大郎“唔”了一声，他本来就已经写完了大字，还背了一篇书，下午可以想做什么就做什么。

    但他还是与堂弟一起分析：“姑父看上去不怎么爱说话，冷的跟一坨冰似的，看上去还有些吓人。这种人一般不能喝酒的。”

    姚二郎听不惯了，反驳道：“姑父那叫沉稳！有气势！当将军的都是这样，不然怎么管的住手下，怎么打得退匈奴？”

    姚大郎认真地打量了半晌林桡，得出了一个结论：“我看姑父，喝不过我爹和你爹。”

    姚殊两个兄长也是这么想的。

    姚峰酒量不错，姚晁也是能喝的，只是喝不了多少就会脸红

    姚晁在外面与旁人喝酒的时候也常常因为这个扮猪吃老虎，一个人把一桌子人都干趴下。

    林桡和姚殊成亲那日，两兄弟倒是同妹夫喝过一次酒，只是顾虑颇多，并没有放开。

    这次姚晁不打算放过林桡，冲自家大哥挤挤眉毛，暗示‘等会儿我打先锋，咱俩轮着来和阿桡喝，看今天不把他喝的形象全无！’

    姚二嫂捕捉到自家相公的神情示意，顿时觉得头疼，和旁边的姚殊小声道：“看看你二哥那样子，他自己整日里在我们面前没个正形，偏看不得别人正经。阿桡的酒量如何？”

    林桡的酒量，姚殊哪里知道？

    她只抿嘴笑，给了个模糊的答案：“还可以。”

    姚二嫂心里也没底，但若是姚家两个兄弟真的轮着灌林桡一个，想来只需要一坛，妹夫便得告饶了。

    可令她万万没想到的是——

    席间林桡一杯接着一杯，仿佛一直没停过。

    农家酒烈，寻常人几杯下肚就该头晕了，他对着姚父姚母以及兄长嫂嫂们敬了一圈，又被姚峰和姚晁拉着拼酒，面上竟一点反应都没有。

    “阿桡是个有本事的！昨日将军去了巡捕府上，对他赞不绝口！”

    姚晁的脸已经红了，就连脖子上都泛起了粉，“我当时就在想了，将军说的林桡，究竟与我的妹夫林桡是不是同一个人……结果，林家村的林桡！林家村有几个林桡？嗝！来来来，妹夫，我敬你！”

    他一口气干了一整杯，接着又给自己倒满，以另外的名头又敬了林桡一杯。

    姚晁的状态显然已经是兴奋了，姚二嫂不禁扶额。

    林桡来者不拒，倒满酒后，跟姚晁对着一杯接一杯地干。

    这一轮下来，林桡脸上什么表情都看不出来，姚晁却已经分不清东南西北了，晕乎乎地趴在了桌上。

    嘴里却还在嘟囔：“妹夫，过几日你到了巡捕府上，咱们兄弟两个强强联合！最近黑虎山又出了一群山匪，正好给你练练手——”

    姚二嫂笑着拉他的袖子：“快少喝些吧！明日酒醒了想起自己丢人的模样，可别怪我没有提醒你！”

    姚父夹了一颗花生，放在了嘴里：“阿峰，管管你弟弟，这才多大会儿呢，怎么喝成这样？”

    姚峰不是不想管，只是姚晁性子不服输，如今遇到林桡喝的起兴，他按都按不住。

    此时若是劝他少喝，倒不如先把林桡喝趴下，也好曲线救国。

    姚峰只好从妹夫下手：“来，阿桡，大哥敬你！日后带着孩子们，和阿殊好好过日子！”

    林桡也不客气，遥遥冲姚峰举杯，又一口干了。

    他真心实意对姚峰道：“大哥，这些日子我不在，阿殊和孩子们多亏了你们照顾。这恩情，林桡没齿不忘……”

    酒桌上姚晁已经倒下了，姚峰却还算稳当，把酒杯放下，同样认真道：“是阿殊和孩子们自己立的起来，我们才有办法帮。日子么，不都是自己过出来的？谁家没有个难处？咱们亲人之间，不过守望相助罢了！日后若有什么需要的，尽管同大哥二哥说，咱们都是一家人，不需要那么客气。”

    林桡点了点头。

    姚殊见他们兄弟喝的兴起，不由笑着对姚大嫂道：“看来大哥的酒量不错。”

    姚大嫂咂舌道：“你大哥不过寻常酒量，阿桡当真可以称得上‘深不见底’啊！”

    姚殊看了林桡一眼，笑了笑没有说话。

    林桡从军之前是不喝酒的，只是姚殊不知道罢了。

    西北苦寒，上至将军士兵，下至寻常百姓，大家常常以烈酒驱寒。

    只要不是守夜的军士，训练结束后军士们常常先喝上几碗烈酒，林桡的酒量便是这样一点点练起来的。

    令所有人没有料到的是，这一日中午，林桡喝趴下了姚家三个男人，最后连姚父都连连摆手，表示再也喝不下了。

    许是男人之间的友谊全靠拼酒拼出来，林桡告辞离去的时候，姚晁已经可以挂在他身上“妹夫”“妹夫”地喊了，就连姚父对他的态度也好了很多。

    带着三个孩子回家的路上，林桡手上还牵着姚母执意让他们带走的母羊，姚殊有些不放心他，问道：“你当真没事？头晕不晕？”

    姚父开的两坛酒，光林桡一个人便喝了一坛多，他此时虽然面上看不出什么，思绪却有些迟缓，就连脸上的表情都比以往多了一些。

    “我不晕。”男人认真地回答，深邃的眼睛里盛满了星子，嘴角不受控制地微微上扬，“大哥二哥都是很好的兄长。”

    姚殊手上抱着三宝，定定地看了他一会儿，见他果真走路还是稳当的，笑着回道：“那是自然！我阿爹阿娘，两个嫂嫂也都很好。”

    林桡赞同地点了点头。

    姚殊今日也很高兴，同他有一搭没一搭地说：“你瞧见二郎今日怎么看你没有？二嫂今日跟我说，二郎从你回来以后，就嚷嚷着要跟姑父一样，上战场，做将军……”

    两人说笑间，阿志和阿思兄妹两个在一旁你追我跑，额间都冒了汗，小脸袋霎时变得粉粉的，可爱的很。

    林桡余光看了眼两孩子，在酒精的作用下，男人名为“理智”的角落里，一直以来被忽略的情感慢慢显露出来，在冷静的大脑中瞬间占据了一席之地。

    他觉得姚殊变了许多，而对于她的改变，心中感到欢喜和感激。

    林桡低声道：“阿殊，谢谢你。我不在的日子里，你把孩子们照顾的都很好……”

    若是往日，他不会这样直白地表达自己。

    或许是今天姚家温馨的氛围打动了他，也或许是姚峰和姚晁对待妻子敬爱珍重的样子感染了他……

    总之，他直接将心中所想全都说了出来。

