    此刻齐家人已经停了下来，这场面已经超出了他们可控范围。

    现在再想浑水摸鱼，已经是不可能了。

    齐飞翔面色沉重道：“陈山河这一支完蛋了，包括瀛国人也不是圣域的对手，我们还是赶紧离开吧？”

    等平息了这场打斗，那就是该清算的时候了。

    齐家人也已丧失了想要吃下这块蛋糕的想法了。

    齐飞跃还有点不甘心，思考着道：“神护组敢大张旗鼓过来，想必还是有后手的。”

    其实他也有点想与对方合作的意思，但却不会是投靠。

    齐飞翔看出了他的意图，赶紧道：“还是不要与虎谋皮的好。”

    摆在眼前的，就有一个活生生的例子。

    权力与利益容易蒙蔽人的双眼，会使人变成了一个听不进话语的魔鬼。

    他已在这位哥哥身上看到了，红着眼睛中的贪婪。

    这时一个成员接起了手机，不禁焦急道：“不好了族长，咱们齐家遭到了攻击，好像是齐琳带人回来了，家族那边顶不住了！”

    “什么？”

    齐飞跃猛地恢复了一种奇异状态，不知怎么就被迷惑了。

    环顾周围的人，都有了回去的想法。

    他道：“我们选个合适的机会走。”

    此时对打的不激烈，想要离开，并不是那么容易的。

    他连忙对着在院子中站着的齐琳招了招手，示意她过来。

    齐琳摇了摇头，她并不清楚齐家发生了什么。

    也明白就算陈长天这边赢了，陈重回来，也会对她进行清算。

    但她想留在陈长天身边，不想以失败者的身份回去。

    陈长天这时拄着剑站在一边，身体摇摇欲坠道：“你走吧，留下来你不会有好果子吃的。”

    齐琳摇了摇头道：“我是你的族长夫人，我能去哪？我对不起你，想叫齐家人来，还有控制的想法……”

    “我知道。”陈长天道。

    齐琳微微惊讶道：“你知道？”

    “呵呵，”陈长天笑了笑道，“我不是傻子，能看明白许多事情，但只是不揭破罢了，你走吧，我对你并没有感情。”

    齐琳眼睛泛出了泪水道：“三年了，同床共枕，一点也没有感情？你是嫌弃我是替代品，嫌弃我对陈重做出的下贱事？”

    “不！”

    陈长天拧眉，显得痛苦道：“因为我真心把你当成了高贵的小姐，我只是罪恶太深，该等着被审判了。”

    齐琳瞬间激动道：“你会选择死？”

    “我要等我弟弟来，和他说完几句话……”陈长天似乎已没有了活下去的意志。

    齐琳沉默片刻道：“我会陪在你身边的。”

    场上两个半神强者打得难分难解，地上都产生了道道裂痕。

    “影分身！”

    北原倭刀挑起旁边的水池，突然身体晃动了两下。

    一个人变成了三个，三把倭刀齐齐斩了过去。

    众人见状，瞳孔不由得一缩。

    丁三微微惊讶道：“这是什么情况，还有这样的能力吗？”

    姬月淡淡道：“大惊小怪，这其实不是真正的分身，而是达到了一定的速度，利用太阳光照耀在水上，让人产生的一种错觉，不过确实很厉害了。”

    这一刻她都显然有点凝重，并不是害怕对方，而是瀛国弹丸之地，人才有不少。

    “不知道丑男能应付吗？”丁三问着。

    丑男惊讶，发出了笑容，眼中更是有着兴奋。

    用刀倾斜砍下一人，不过却砍在了水花上。

    “你死了！”北原轻蔑一笑，左边的真实身子就斩下他的脖颈。

    突然目光放大，这个丑八怪猛地张开了大嘴，犹如狮嘴一般咬在了倭刀上。

    他想要抽出来，却是那样的牢固，狠狠一掌打了过去。

    丑男的刀就刺向了他，只是刀并未穿透，惊异道：“你的手有东西。”

    “你很聪明……”北原再次出拳。

    丑男与之对轰在了一起，两人纷纷向后腿着，紧跟着又战斗到了一起。

    千雪面色一直在变化着，想不到副域主手下有这么强的角色，并且还有半神，摆了摆手想要脱离。

    姬月一直在关注她，也不再等待了，丑男要是重伤对她势力也会影响。

    双腿一蹬，人飞跃而起，就向她的肩膀抓去。

    “保护小姐！”

    因为有些距离，那些神户组的人也注意到了，纷纷拦在身前当着。

    姬月双掌变化一股内气冲体而出，直接拍在了他们的脑袋。

    “噗！”

    几个人倒飞而出，头砸在地上后竟然打成了平的，证明在拍到时人就死了。

    可见内力之深厚！

    “小娃娃，跟我走吧，不要淘气……”

    姬月笑了笑手刚要落在她的肩膀。

    “圣域的副域主欺负一个小女孩，传出去不让人笑话吗？姬月放过她吧。”

    一个浑厚的声音出现。

    一个头发花白，身穿樱花服的矮小老者落在地上，与她拍了一掌。

    姬月面色不禁一红，气血翻滚着倒飞而出，内心震动了下，竟然来了一个战神级人物。

    众人震动了，一掌打飞了半神？！

    都被这老者身上散发的气势，好像压得直不起身来。

    这形式变化太快了，各方势力简直是你方唱罢我登场。

    这次应该盖棺定论了，瀛国人这一边要死死地按住他们了。

    有些人动了其它的心思，眼睛转动着想要站队。

    千雪立即振奋道：“爷爷你来了，这个女人太坏了，想让我给他儿子当小妾，你要好好收拾她一顿！”

    姬月迟疑道：“你是千雪星野？我说是她怎么这么大的排场。”

    “呵呵呵，”星野很是慈祥的一笑道，“在这里你想杀谁就杀谁？”

    千雪拍掌道：“那正好，把这里的所有人都杀了，陈山河你就掌管陈家吧。”

    陈山河赶紧躬身道：“见过星野大人，愿意为你鞍前马后，死而后已！”

    “哈哈哈，你很不错，到现在还很忠心，”星野转过头道，“我就为你处理一下这里的事情吧。”

    丁三有些忐忑道：“主人，我们该怎么办？”

    “当然是三十六计走为上计！”姬月赶紧道，“溜吧！只能对不起我儿子了！”

