    “不知所谓的蠢货，既然你这么想找死，我就成全你”楚小天看着那个不知所谓的公子哥，冷声的开口。话一说完，他的身形消失在了原地，再次出现，已经到了那个公子哥的面前，狠狠的一脚踢在他肚子上，将他踢得倒飞出去。

    面对那少女的无良陷害，他本来是没当回事的，只是，这个公子哥模样的蠢货却接二连三的骂他禽兽，这样的侮骂，不会有几个人能够忍得下来，况且，那家伙还说他是狗娘养的，对于一个从小没父母的人来说，这是逆鳞。

    而触了逆鳞的下场，那就是死。那个油头粉面的家伙，实力其实并不低，已经到了辟海境的后期，在他这样的年纪，能有这样的修为，绝对可以称得上是天才。他跟楚小天提出决斗，以为是胜券在握，可没有想过楚小天居然会在这个地方突然出手，再加上楚小天速度极快，猝不及防之下，哪里能有幸免之理。楚小天这是含怒出手，一脚之下，巨力涌入，已经将他的丹田彻底毁去，让他这一辈子，几乎再没有修炼的可能。

    “轰”的一声撞在墙上，这个可怜的家伙落地，哼都没哼一声就晕了过去。

    “少爷，少爷”他身后的四个护卫，到他落地的瞬间才算是完全反应过来。一个过去查看他的伤势，另外三个，则围到楚小天的身边，三柄长剑指着楚小天。

    “好个大胆的小子，居然敢伤我们少爷，快点给我跪下，等我们少爷醒来处置你。要是我们少爷有点什么损伤，你就拿命来赔”三人之中，修为最高的那个化元境后期护卫看着楚小天，冷冷的喝道。这个少爷，可是他们家族中最有潜力，最受宠爱的一个，有什么损伤，他们都负不起那个责。

    “好大的口气，我倒要看看，是谁，敢让我们楚家的少爷下跪，还想要他的命”那个护卫话才落音，楚小天的身后，同样传来一个冷冷的声音。楚雄跟楚箫几人缓步走出，站到楚小天的前方，冷冷的看着对面三人。

    他们之前就在楚小天身后，再加之众人的目光都被小姬吸引，并没有几个人注意到他们。此时，往前面这么一站，顿时就让人不禁吸了一口冷看。一个破穴境，加上四个化元境，还有楚家那两个字，已经足够让对面的那三个护卫脸色大变了。

    他们方家，在石岩城，也算是一个不小的中等家族，可跟楚家比起来，差距也同样不小。他们怎么也没有想到，站在面前的，会是楚家的少爷。楚家的那些少爷，他们没有一个不认识的，这个，却是第一次看到。不过，他并不怀疑，因为，楚雄他还是认识的，这绝对是楚家的人，身份还是不低的那种。能让他护卫的人，在楚家的身份，定然极为重要。

    突然，他的脑中灵光一闪，楚家之前有个嫡系少爷，刚刚回族就失踪，让楚家大动干戈，这个不认识的少爷，难道是那个少爷。想到这里，他的脸色就有点难看了起来。得罪一个嫡系少爷跟一个旁系少爷，完全就是两种结果。旁系少爷，死了也能商量，嫡系少爷，少根指头，人家会让你偿命。

    这个时候，之前查看方家少爷的那个护卫也背着依旧昏迷的方家少爷走了过来，沉声的开口道：“少爷的丹田已经被破了，此生，怕是再难有修炼的可能”。

    这一句话，让在场的众人都忍不住的神色一变，看向楚小天的目光中，也多少有了几份畏惧。这个少年，太狠了，一动手就毁人家丹田，断送人家一辈子，这种痛苦，可比直接杀了人家还要让人家难以接受。

    方家那几个护卫，脸色更是难看至极，这个少爷，可是祖宗级的人物，被当成个宝一样。现在却在他们的面前被人家废掉，这一次若是回去，将会承受什么样的处罚，实在是让他们心寒。但动手的是楚家嫡系少爷，借他们三个胆子，他们也不敢对人家怎么样，况且，他们也没那能力。

    “楚少爷，我们少爷也是不知您的身份，才敢对您出言冒犯，可您这下手，也太狠了吧”虽然畏惧楚家少爷的身份，但说法，他们也还是要讨一个回去的。

    “侮人父母，死不足惜，这事本来就是他屡次挑衅在先，我留他一条性命，莫非你们还不满意不成”楚小天扫了对面四个护卫一眼，淡淡的开口道。这事本来就是方家少爷理亏，换了是个平常人，也有动手的理由。他现在身为楚家少爷，要是不出手教训一下对方，那可就是往楚家脸上抹黑了。

    “多谢楚公子手下留情，今天的事情，我们会转告家主的”朝着楚小天拱拱手，方家的几个护卫背着他们家的公子，狼狈的下楼而去。其他人也不敢再呆在此处，该干嘛干嘛去。就连这个药阁的护卫，也没人过来询问一声，楚家的声势，可见一斑。

    楚小天对此毫不在意，撇了撇嘴，向着一个柜台走去。至于那个叫小姬的少女，此刻依旧乖巧的挽着楚小天的手臂，跟在他的身边。对于那方家少爷的死活，连看上一眼的兴趣都没有。楚小天也没有管她，任由她这样挽着。他的身后，楚雄几人正看着他的背影，眼神深处有着掩饰不住的惊喜。

    少爷刚才那一脚，踢得太漂亮了。五人心中，都是如此的想到。楚小天也就一个辟海初境的样子，居然能一脚就将一个辟海后期的人给废掉，虽然有偷袭的成份在内，但那个速度，却是无可非议的。能以辟海初境废掉辟海后期之境，这个少爷，看来也不是个简单的人物啊。

    楚小天不知道他们心中的想法，他在这二楼花费一千上品灵石，买了一百块灵玉后，就带人打道回府了。

    “我说姑娘，你的麻烦，我已经帮你处理了，感谢就不用了，你现在可以走了吧。还是说，你真的准备跟我回去，做我的女人”人流拥挤的大街上，楚小天转头看着还偎在自己身边的小姬，眉头微皱的开口说道。这个少女，他还真想不明白她这是要干什么。

    “少爷，你不要赶人家走嘛，人家真的会很乖的”少女依旧是一副楚楚可怜的样子，让楚小天无可奈何。要是换了别的男人，有一个如此绝色的少女赖在身边，那绝对是求之不得。可楚小天，心里已经有了夏雪，再跟这个少女绞到一起，他心里都有一种罪恶的感觉。况且，这个少女，可绝对不是一个善茬，他可没什么太多的好感。

    “你到底是想要干什么，我根本就不认识你，身上如果有什么你看得上眼的东西，你说就是，我给你，你就放过我行不行”楚小天从来就不认为自己有那么大的魅力，可以让一个如此的绝色少女主动送上门来。但他也实在想不出来，自己有什么东西能让这少女如此不惜一切的缠上的。

    “少爷，你真的那么讨厌我吗，我只是想跟在你身边而己”少女看着楚小天，一副泫然若泣的样子，是个男人看了，都会心软。

    “少爷，你就让她跟着吧，家主要是知道了，也肯定会高兴的”楚小天还没有开口，他的身后，楚雄却是大有深意的开口说道。

    楚小天不说话了，楚家嫡系人丁单薄，上下两代都是十几个妻室，自己现在就带个少女回去，楚文自然会高兴了。如果自己真是他孙子，

    恐怕明天，他就要给自己去物色妻子人选了。

    上午进去，是坐在楚雄的车上，没有几个人看到。这一次，楚小天大摇大摆的走进去，自然引起了不小的轰动，整个楚家上下，可谓是一片欢腾，让楚小天感叹不己。不过，他没有在人前多呆，直接就跟着楚雄向楚文为自己准备的院子走去。

    楚家大宅占地广阔，嫡系跟旁系都在其中，足有数千人之众，加上仆从护卫，人数不下十万。当然，住在这里的，是没有那么多的，大部分的人，都在外面打理楚家的生意，现在的宅子，也就楚家嫡系跟旁系的一些亲属家眷跟仆从护卫，加起来一千多人而己。楚家嫡系，人丁单薄，严格说来，就三个人，加上两代妻室，也就二十多个。人数虽少，但住的地方，却占了楚家大宅三分之一，每一个人，都有一个单独的院子，比起旁系跟仆从们十多人甚至数十人一个的院子来，待遇的差距实在是太大了。

    不过，这事谁也没有怨言，就算有怨言，也没人敢说。楚家，嫡系才是真正的主人，才掌控着整个家族，旁系跟仆从，那都是次要的。

    楚小天的院子在最东边，环境优美，花草成片，树木成荫，假山亭台，喷泉水塘，游鱼欢畅，飞鸟齐鸣，一走进去，就让人有一种心旷神怡之感。挥了挥手，让楚雄去安排那少女的住处之后，他身形立即跑开，向着楚雄所指的自己的房间走去。

