    白月生原本并不想要叶城的性命。

    只不过叶城当了他的路，使得他行迹败露。

    他有些恼羞成怒，故而对着叶城出手。

    不过他更多的是想要挟持恐吓叶城。

    故而他是盗贼，但是没有谁希望平白无故的牵扯到一桩命案。

    他要是不截住叶城，被人缠住可就无法脱身了。

    至于为什么想要抓叶城作为人质。

    那自然是因为叶城名气极大，而且现在看来，叶城已经是这群人当中的中心，想必劫持叶城，是最有助于自己逃脱的。

    还有一个原因便是，叶城所在的位置离他最近，叶城也是最令他忌惮的人物，所以他想要先把叶城给制住。

    虽然他偷东西的时候，没有监控拍下来。

    但是却是被叶城抓了一个现行，在加上有这么多的认证。

    事情闹大了，他之前的行窃事情都会被扒出来，吃个官司，估计他就要一辈子呆在监狱当中。

    所以，现在的白月生就如同一只牢中困兽，随时会发狂。

    如果没有办法逃生，他绝对会做出杀人之事。

    白月生出手的速度很快，他对自己这一击也是信心十足，即便叶城是拳王，想必也是绝对躲避不开。

    突然，他感觉自己的手腕，像被铁钳夹住一般，一股痛意传来，他咬紧了牙齿。

    心中顿时传来一片荒凉之感。

    叶城只将他的手腕一翻，他便吃痛一声惊呼，不自觉的松开了手，那个匕首便掉在了地上。

    叶城旋即一脚将匕首远远踢开，之后将手往前一送白月生便一下子趴在了地上。

    叶城刚才的三个动作一气呵成，衔接流畅，动若惊雷，快若闪电，一切只发生在电光火石之间。

    白月生刚才的手法用来对付围观的任何一个人都能成功，唯独对叶城是束手无策。

    虽然白月生刚才在言语之间已经对叶城有所服软，说了‘我认载’这三个字，但是叶城始终都没有放松对于白月生的警惕，叶城始终对白月生是有所防备的。

    白月生的出手虽然很是突然，但是却在叶城的意料之中。

    这个状态下的白月生已经是濒临绝境，靠近他的叶城自然是不敢有半分马虎。

    而白月生的出手速度虽快，但是快不过叶城的反应速度。

    叶城制住白月生的那一连串动作看得围观的众人是目瞪口呆。

    喝彩者，也是大有人在。

    白月生摔在地上，自知不是叶城的对手，当下心头十分失望。

    当下想要快速爬起来继续逃跑。

    金展荣快速赶过去一脚踩在了白月生身上。

    “连我的东西都敢偷，你真是吃了熊心豹子胆。”金展荣望着白月生，恶狠狠的说道。

    金展荣其实在刚刚看到叶城施展步法瞬间挡在白月生眼前的时候，就对叶城的实力进行了估计。

    叶城的步法虽然高深，但是金展荣觉得自己也一样可以做到。

    只不过是因为叶城刚才时刻盯着白月生，所以才会让叶城抢在自己前面堵住白月生去路，得了风头。

    在白月生刚才对着叶城伸出匕首的时候，金展荣是希望叶城被白月生给制住的。

    金展荣在一瞬之间就感受到了白月生在对叶城出手之时的心里。

    只要白月生把叶城制住，自己便有把握激怒白月生，使得白月生杀掉叶城。

    这样只能算作叶城死于非命，而自己还不用担什么责任，也不用耗费多少力气。

    当然，在那一刻，他也觉得叶城是一定会被制住了。

    却不想叶城反应如此迅猛。

    除了叶城基本功扎实以外，叶城也必然对白月生有所防范。

    由此，金展荣也在侧面看到了叶城的某些谨慎。

    看样子，叶城也的确不是白给的。

    刚才那样的情形，自己还真不一定能制得住白月生。

    从白月生刚才的手法上来看，白月生也是有两下子的。

    经常做偷盗之时，出手也必然是相当灵活迅速。

    不过，他此刻虽然觉得叶城挺厉害的，但也并不觉得叶城的拳击本领会在自己之上。

    在听到众人对叶城的欢呼声之时，金展荣的心中顿时有了嫉妒之意。

    恰巧叶城在打倒白月生的时候，白月生趴在自己身旁。

    看见白月生想要爬起，索性一脚踩在白月生的身上，威风一把。

    但是众人还是不住的在口中赞叹着叶城，对自己踩着白月生的动作只字未提。

    在众人看来，金展荣现在所做的只不过是简单的善后之事罢了。

    这样一来，金展荣心中怒意更胜。

    只不过在此刻，是万万不能当着叶城的面表露出来，所以他只能拿白月生出气。

    猛地两脚踢在白月生身上，“我金家的东西也是你配拿的，简直不知死活。”

    白月生被两脚踢开，自觉心口发闷。

    他躺在地上，远远的看着怒容满面的金展荣，自觉心灰意冷。

    金展荣刚才踢出去的那两脚还是很有力道的。

    白月生自知自己得罪了金家，就算逃过牢狱之灾，也一定会被金展荣报复，没有好日子过。

    要怪，就只能怪刚才叶城不肯放过自己，这才使出了贼喊捉贼的办法。

    现在事情败露，白月生已经萌生了死志。

    “记住了，我叫白月生。”白月生站了起来，双眼凶猛的看向叶城。

    虽然他知道自己不是叶城的对手，但是这个时候，他只认为害得自己走到这一步的是叶城，所以自然是想要跟叶城拼命。

    “这件事不好再牵连叶老板，还是让我出手吧。”金展荣站出来对叶城说道。

    并且金展荣又吩咐，不让左右保镖上前来，他要跟白月生打一下。

    之前金展荣见叶城动作流畅，大出风头。

    于是便也想展示一下自己的本事。

    叶城点了点头，只在一旁暗自集中精神，要是金展荣不敌白月生自己也可以立刻出手。

    但是叶城很快就发现自己不需要这么紧张。

    金展荣仅仅一拳就把白月生打昏过去。

    这时，周围人开始为金展荣喝彩起来。

    金展荣洋洋得意的看向叶城。

    突然一个女人跑到了叶城的身边，“老公，跟我回家。”

