    刘洵转过身，语重心长的告诫一句，然后头也不回的离开。

    留下在原地，脸色有一些呆泄的柳如云，和一旁面面相觑的众人。

    “哼，我早就说过，这个刘洵根本就是个骗子，他的阵道远没有达到七阶，现在一遇到厉害的阵法，他就显出原形，连忙逃走了。”

    众人之中，有着一个面容阴霾，一身黑衣的老者冷嘲热讽。

    他叫周贤，是一名六阶丹师，因为刘洵的实力整体要比他高一些，所以他比周贤更加受到柳如云的重视。

    也正是因为此，周贤一直对刘洵看不顺眼，处处和他作对。

    “好了，先不要在说这件事了。”

    柳如云显然对此十分了解，他看了一眼周贤没有说话。

    刘洵的实力，他还是十分清楚的，七阶阵道的实力怎么可能会作假。

    刚才到底是怎么回事，为什么刘洵会突然一脸惊慌，然后匆忙离开。

    看来要等到这次事情结束之后，在去找他好好问一下。

    已经走远了的刘洵，胸口剧烈跳动，他大口的喘着气，颇有一种死里逃生的感觉。

    能布下灵阶阵法的人，绝对是经天纬地的恐怖人物，这样的人，别说是他和柳如云。

    就是整个玄罡帝国，恐怖也没有几人能够惹得起。

    反正自己已经提醒过柳如云，也算是尽了一些主客之谊了，至于他明不明白，就不关自己的事了。

    这里，已经不能够在待下去了，要赶快离开这里。

    刘洵摇了摇头，他可不想惹祸上身，只见他迅速离开了这里，离开了整个磨剑郡。

    “柳大人，那现在该怎么办？”

    徐玄走上前，小心翼翼的问道。

    毕竟他整个徐家的人，可都还被困在阵里面，谁都知道，在阵里面困久了可不是什么好事情。

    “为今之计，只有先等一等了。”

    柳如云看了一眼前面的阵法，也颇有一丝头疼，他带来的人里面，最厉害的阵师就数刘洵了。

    现在连他都走了，其他的人就更不用说了。

    早知道这样的话，他就将去帝都一趟，将他们极阳商会最厉害的阵师，方阳天大师给请来了。

    要是自己出面的话，方大师一定会给这个面子的。

    若是方阳天大师在这里，此阵自然可随手破开，说到底，还是自己轻视了这里的阵法。

    “好，那就只好这样了。”

    听到柳如云的话，徐玄心中纵使在急迫，也只好按下烦躁之心，耐心等待下来。

    他并不是蠢货，知道现在这种情况下，什么话该说，什么话不该说，既然柳如云都说等了那他也只能跟着等了。

    等待的时候，并不算太久。

    刚过去了一个时辰，秦羽就赶来了这里。

    “这个少年...”

    柳如云刚看到秦羽，就瞳孔微微一缩。

    这样的少年，在他有生之年，还是第一次见到。

    只见秦羽虽然还是一身白衣，纤尘不染，但是他整个人，实在是太锋芒毕露了！

    明明他只是很平静的向前走着，那是他身上的那种锋芒，那种滔天煞气，几乎要凝结成了实质。

    仅仅是那股压迫，就足以让一些修为底下的人，彻底丧失了战斗力。

    但柳如云毕竟是沉浮几十年载，堪称老狐狸也不为过，他心中虽然震惊，但却不会就这样被秦羽吓到。

    “你就是秦羽？”

    柳如云走下轿子，指着秦羽说道。

    秦羽淡淡的看了他一眼，没有说话，他的目光看到了一旁的徐玄身上。

    “原来你也在这里，这样也好，省的我再去找你了。”

    秦羽淡淡一笑，他看向徐玄的目光很冰冷，徐家之所以这么狂妄，屡次对秦家动手，背后都逃不过这位徐家二当家的推波助澜。

    徐玄此人，向来是不安分的主，此人必死！

    柳如云看到秦羽竟然敢无视自己，顿时他脸上露出一丝不满，“我来问你话呢，难道你没有听到吗？”

    这时候，秦羽像是才看到了此人，他眸光冰冷道：“你算是什么东西，你说话，我就必须要听吗？”

    “你...”

    柳如云一怔，顿时他的脸色阴沉无比，当着这么多人的面，竟然有人敢这样对他说话，他是活腻了吗？！

    “小畜生，你是在说什么？”柳如云咬牙切齿道：“你知道你是在和谁说话吗？”

    不远处的徐玄看到这一幕，心中暗笑不已，这个秦羽真是不知道天高地厚，既然敢这么对柳大人说话。

    这样也好吗，既然他主动得罪柳大人，那就省了他自己多费口舌了。

    得罪了柳大人，日后整个玄罡帝国，秦家将寸步难行。

    哦不，经过了这次的事情之后，磨剑郡将再也没有秦家了！

    “你是什么东西，和我有什么关系。”秦羽漠然的看了柳如云一眼，随即说道：“你是和徐玄一伙的吧。”

    “放肆！”

    柳如云脸色一沉，他还没有说话，一旁一个气势浑厚的中年男子便走了出来。

    “你是怎么和柳大人说话的？赶快跪下，自废修为饶你不死！”

    中年男子居高临下的看着秦羽，他的体内一股浑厚灵元凝聚在手掌，几欲喷薄而出。

    此人的修为，赫然在天窍境巅峰，只差一只脚就踏入了金刚境的层次。

    “你又算什么东西，敢这么跟我说话？”

    秦羽像是看一个死人一样看着他，这要是以往，此人敢这样对他说话，绝对早就灰飞烟灭了。

    看来，经过这次转世，自己的品性还是发生了一些转变。

    “哼，找死！”

    中年男子大怒，作为柳如云手下的第二高手，他向来是一人之下，万人之上。

    什么时候，一个毛头小子也敢这样对自己说话了？！

    “哧！”

    中年男子的手中，骤然爆发出一道道炽热的气息，只见他的手掌爆发出一道极为炎热的火煞，形成了一条火蛟，直扑向秦羽。

    “火蛟焚焱掌！”

    面对突如其来的火蛟，秦羽显得十分的淡定，只见他轻轻的抬起手，随意一捏。

    “轰！”

    整个火蛟，直接化为了火焰粉末飞舞。

    “这...这怎么可能！？”

    中年男子一脸的不可置信，他全力一击的火蛟掌，居然被眼前的少年，随意一击就给破灭了，他到底该有多强？！

    “该轮到你了！”

    秦羽整个人一跃而起，同样一掌打向中年男子。

