
　　“哈哈！”马栋梁却是看着江心大笑起来。

　　“马总在笑什么？”江心眯着眼睛问道。

　　马栋梁瞥了一眼江心，撇着问道：“江心啊江心，你**得我这个帝都夜总会是菜园门，想来就来，想走就走吗？”

　　江心瞥了一眼不远处桌子上的那个空酒杯，淡淡的说道：“你在酒里下了药？”

　　“哟……还挺谈定的嘛！”马栋梁看着江心一脸戏谑的说道。

　　事实上，他是**得江心谈定，毕竟要是别的女人遇到这种事情，恐怕早已经惊恐的大叫起来了吧？

　　马栋梁又扫向了休息室中的那些陪酒女，努着嘴说道：“还站在这里看个屁啊？哼……一点眼力都没有，都给老子滚出去。”

　　刹那间，休息室中的陪酒女们一哄而散，跑出了休息室。

　　待他们出去之后，却又有人进来了，进来的是一个三十来岁的男人。

　　看到他，马栋梁不仅没有生气，反而是毕恭毕敬的对着男人点头哈腰的说道：“秦少，已经搞定，你可以慢慢享用了。”

　　这个秦少拍了拍马栋梁的肩膀，说道：“我爹让你来管理帝都夜总会看来还真没看错你，挺不错的。”

　　“谢谢秦少的夸奖。”马栋梁点头哈腰的说道：“秦少，您慢慢享用，我就先出去了，我保证没有人能打扰到你的。”

　　“很好！”秦少点了点头后，又摆着手说道：“去吧！”

　　马栋梁急忙退出了休息室，并关上了房门，房间中也就剩下秦少和江心了。

　　江心一脸淡然的看着马栋梁，说道：“怎么？想要强行推掉我吗？”

　　“不行吗？”秦少撇着嘴反问道。

　　“你知道这样做的后果吗？”江心又问道。

　　“能有什么后果？”秦少不屑的撇了撇嘴，说道：“你应该知道，一会儿不管这里发生什么，你都是叫天，天不应，叫地，地不灵的。”

　　“是吗？”江心淡淡的应道。

　　秦少耸着肩说道：“说真的，如果不是你要辞职离开，我还真不准备对你下手，毕竟你可是我这家帝都夜总会的摇钱树，自从你来之后的两个月，我们帝都夜总会的利润上涨了百分之二十。”

　　顿了顿，秦少看向江心，说道：“当然，如果你留下来的话，我保证你以后拥有享之不尽的财富。”

　　“听你的意思，即便我留下来，你今天也不准备放过我了？”江心眯着眼睛问道。

　　“没办法！”秦少耸了耸肩，说道：“你服了我给你精心准备的药，那就只能和我发生点什么了，因为这个药是没有解药的，唯一的解药只有男人的身体，在这种情况下，你觉得我会将你的第一次让给别的男人吗？”

　　“让秦少如此的看重，我是不是应该对你说声谢谢呢？”江心讥讽的问道。

　　秦少摆着手说道：“谢就不必了，好好的服侍我就可以了，只要你让我满意了，以后你就是我的女人，我保证没人敢再打你的主意了。”

　　“呵！”江心冷声笑了起来，这个秦少还真他娘的够无耻的，对她用了下三烂的手段，还将自己当成是她的救世主？

　　“噫！”秦少有些诧异的看着江心，疑惑的问道：“按理说，这个时候，那个药应该起作用了呀，怎么你还没反应呢？”

　　能有反应吗？

　　毕竟江心可是气宗之境的小宗师，用劲气压制药性的发着还是没问题的。

　　当然，能不能一直压制住，江心自己也不清楚，不过支撑过一两个小时还是没有问题的。

　　顿了顿，这个秦少又自顾自的摇了摇头，说道：“想必是你身体对药有一定的抵抗力吧，不过这个药可是很特殊的，没有人对抗得住，迟早得发，不过这样也好，药性起来后，你会陷入迷茫之中，那也不好，嗯……我这个人还是喜欢和清醒的女人玩游戏。”

　　话音落下，秦少就一步步的逼向了江心。

　　“砰！”

　　江心脚一抬，直接踹在了秦少的肚子上。

　　“啊！”

　　一声惨叫，秦少直接倒飞而出，撞在了墙壁上，贴着墙壁滑落下来后，这家伙就晕厥过去了。

　　不过在倒飞出去的时候，他倒是一脸惊讶的看着江心，他似乎有点想不明白，一个弱女子怎么有这么大的力气呢？

　　而此时，在休息室的门口，马栋梁并没有离开，而是守在了外面，嗯……他不能让人打扰到秦少，很忠诚的样子。

　　听到休息室中的动静，他不由的一笑，喃喃自语道：“这秦少还真是牛啊，花样就是多，都整出这么大的动静了。”

　　“砰！”

　　就在马栋梁感叹着自己老板强悍的时候，休息室的门被人从里面给踹开了。

　　随即，马栋梁就惊呼起来：“这怎么可能？”

　　是的，马栋梁看到了江心一脸淡然的从里面走了出来，而她的手上还拎着秦少，嗯……就犹如拎一只小鸡一样轻松。

　　“你对秦少做了什么？”马栋梁指着江心喝道。

　　“就是踢了他一脚而已。”江心面无表情的应了一声后，手一甩，手中的秦少就犹如炮弹一样砸向了马栋梁。

　　“啊！”

　　在马栋梁的惨叫声中，秦少狠狠的撞在了他的身上，随即，秦少掉落在地，而马栋梁则是被撞翻出去，由于是在二楼的走廊上面，而休息室的对面可不是房间，而是一楼大厅的上空。

　　所以没有任何的意外，马栋梁直接翻出了走廊的栏杆，滚落到了一楼大厅中。

　　“啊！咔嚓……”

　　又是一声惨叫声从一楼大厅飘荡起来，伴随着的还有清脆的骨裂声。

　　“我去，是谁敢动马总啊？”现在正是客人进入帝都夜总会的高峰时段，马栋梁从二楼摔落下来，立马引起了客人们的惊呼声，才进入帝都夜总会的客人们纷纷抬起了头，向二楼看来。

　　当大家看到江心那张俏生生的脸时，又不由的惊呼起来：“那不是江心吗？”

　　“噫……她为什么要将马栋梁给推下来啊？”

　　“很显然，是马栋梁得罪了她呗！”

　　“我去，即便她长得再漂亮，这马栋梁是她能推下来的吗？这不是找死吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第917章 是谁敢动马总啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 