    正想着呢，郝仁的电话也响了。

    “喂？阿鹰？”

    “仁哥，有情报，黑市上出现了一笔您的暗花。”

    “什么暗花。”

    “有人出两亿美金要买你的命，他在道上放了话，任何人只要能证明是自己杀死了你，都可以找他去领取两亿美金的酬金。”

    “神经病啊，谁放的消息，去哪里领钱啊，那些杀手凭什么相信他啊。”

    “道上都在传，放消息的是军情第六处，领钱的地方就在他们的一个据点。”

    “…………”

    这是为了杀他，一点脸都不要了啊。

    “他们不怕舆论反噬么。”

    “死不承认呗，谍战系统的事儿，本来就是这样，仁哥你最近一定要小心一点，其实杀手的圈子一共也没多大，我听说他们给全世界所有知名的杀手组织都发了函，现在已经不止是钱的事了，道上都在说，谁能杀死你，谁就是公认的‘杀手之王’，据国际刑警的情报，为了这个名头，目前世界上所有顶尖的杀手组织都在往港岛赶”。

    “嗯，我这已经杀了一个了，就在我家，不过看样子段位不高，你带人过来处理一下吧。”

    …………

    挂掉电话，郝仁又忍不住又有点脑仁疼。

    两亿美金，杀手之王，为财为名，这帮不怕死扑街一定会前赴后继的来港岛惹事的。

    一个O和一个托尔就已经够烦人的了，现在鬼知道有多少人想要他的人头，TMD烦死了。

    扭过头看王凤仪，已经哭出来了。

    “你听到了？我现在这颗人头价值两亿美金，全世界的杀手都跑港岛来杀我来了，现在我身边是全港最危险的地方，你快回去吧。”

    王凤仪抱着郝仁哭道：“那你为什么还不走？为什么你不和小玲他们一起去浦东？权力对你来说就这么重要么？”

    “权力对我不重要，但我对港岛很重要。”

    王凤仪闻言沉默了一会儿。

    突然死死地把脑袋埋进了郝仁的胸口：“你还是那么霸道，那么有魅力。”

    “那什么，小王啊，我毕竟是有家的人了，咱能先放开我再说么。”

    “不放不放，就算是飞蛾扑火，我也认了，这里你不能再住了，我有一个小公寓，是我以前买的，很多年没有用过了，没人知道那个地方，至少暂时绝对安全，你去那里住好不好？”

    郝仁想了想。

    他虽然不怕杀手，但这房子毕竟是他自己的，很贵的，这两年港岛房价涨得很猛，他这栋别墅现在还挺值钱的，打坏了多可惜。

    于是他点了点头，道：“好吧”

    然后他就来到了王凤仪说的那个小公寓，小公寓不大，目测只有八十几平的样子，郝仁已经很久没住这么小的房子了，当然，这面积在港岛也算是小豪宅了。

    然后，王凤仪把鞋子一脱，就躺沙发上了。

    “那什么，你……不回家么？”

    “不回啊，这也是我家啊。”

    “那个……”

    郝仁还要再说点什么，王凤仪却已经开始脱衣服了。

    不自觉地就咽了一口口水。

    “你现在肯定是不能再吃外卖了，就连我的酒楼，怕是早晚也会出事儿，我们只能自己做着吃了，你会做饭么？家里连个女人都没有怎么行？”

    说着，王凤仪已经把衣服都脱光了，环着郝仁的脖子道：“这里是我家，我说了算。”

    然后就把郝仁给推沙发上去了：“老娘等了这么多年，终于等到了机会你还想让我走？”

    …………

    上上下下左左右右之后。

    郝仁躺在床上点起了一根烟。

    猫儿偷腥只有一次和无数次的区别，王凤仪对他的吸引力本来就远在梁紫薇之上，他刚才……没忍住。

    好像欲望这种东西，和权力还有点关系，当一个男人权力提升的时候，身体里就会分泌某种激素，导致……算了，不扯那用不着的了，就是没控制住犯了错误，没啥好解释的。

    完事儿后他还给小玲打了一个电话，叮嘱他们最近千万千万别回来，自己的脑袋又涨价了，都两亿美金了。

    呸！渣男

    郝仁自己都看不起自己。

    然后翻过身和王凤仪又搂在了一起。

    ………………

    一宿春情之后，郝仁感觉自己的身体都好了很多，感觉，应该已经可以发挥出四成的实力了。

    这让他上班都觉得很有精神。

    “仁哥，最新消息，港督回欧洲休假去了，港岛的事情，他现在是遥控指挥。”

    “嗯。”

    郝仁对此并不是很意外，自己这点威慑力还是有的。

    “让你调查的准军和驱逐舰的事儿怎么样了。”

    “确切消息，昨天咱们这边晚上的时候鬼佬方面通过了这项提案，一艘驱逐舰，外加六个陆战营，下个月一号就会调过来，明显是冲着咱们来的，不过名义上，他们是奔着文莱去的。”

    “文莱？他们前些年不是独立了么？”

    “这种小国哪有真正独立的时候，他们和马来最近闹冲突，鬼佬用这个理由来介入调停罢了，也只有如此，才会避开政治敏感带，真到了必要的时候，港岛方面完全可以用‘借兵’的名义把他们随时调过来。”

    “艹”

    郝仁忍不住骂出了声。

    六个陆战营啊，就算按一个营五千人计算，这也超过三万人了，虽然并不驻扎在港岛本土，但威慑力也还是有的。

    这无疑会严重挤压郝仁的威信。

    “留意着点他们吧，到了文莱跟我汇报”

    “好。”

    顿了顿，陆明华道：“我有听说两亿美金的事情，仁哥最近要不要干脆住警队？”

    “住警队？那不显得我怕了那些杀手？不用，我现在有地方住。”

    陆明华知道郝仁的脾气，死犟死犟的，也就没有再劝，而是拿出了文件夹，道：“仁哥可以看一下，这是今天要处理的工作”。

    “嗯。”

    郝仁点了点头，刚翻开，就见陈家驹气呼呼地闯了进来，砰的一下，将一纸文件拍在了他的桌子上。

    “这什么啊。”

    “气死我了！气死我了！仁哥，律政司那帮扑街居然要起诉你，还特么把逮捕令发我这来了。”

