    春天到来时方恨晚，人生到了暮年，方觉得是梦一场。

    程家大老太爷在梦里面过世，程家人送消息到顾家的时候，程可佳是不相信的，她一再追问着来人：“不可能，我上一次回去，老人家明明健康着。”

    顾五夫人在一旁瞧着来人面上伤心的神情，她一边吩咐人赶紧送信给顾佑则，她一边安抚程可佳说：“可佳，我派人陪你一道去程家吧。”

    程可佳有些木然回头望着她，说：“母亲，我大祖父一定在逗家里小辈们玩耍，我是要赶着回去，我要跟大哥大嫂说一说，下一次，可不能由着大祖父这般逗趣下去。”

    顾五夫人瞧着程可佳的神色，她只觉得心里酸涩不已，她眼里都有了湿意，在眼下，她只能安抚说：“可佳，我信你的话。”

    程可佳回到了程家，她见到院子门口的白色，她的脚软了下来，她在下马车的时候，几乎是半扶着管事妇人的手，她脚步蹒跚着走进院子门口。

    满院子的白，程可佳最怕面对这种素白色，她慢慢的放缓脚步，然后步子坚定的往前走，程家大老太爷说过，程家从来没有出过真正的怂人。

    祖辈终究会老去，孩子们会笑着来到这个人世间，那些哭声笑声里面，便是人一生的经过。

    程可佳在灵前缓缓的跪下去，她是伤心的，然而她的悲伤总是不如程家嫡长房的人来得真切。

    程方子和宁氏满脸悲恸神情，程家大老太爷在，他们夫妻的心里面有足足的底气。

    程恩孟面上悲色更加的深重，那一天的夜里面，程家大老太爷难得的跟他提及年青时的趣事。

    他很是感叹的跟程恩孟说：“你母亲是一个好女人，可惜我和她只有夫妻之缘，却少了那一份男女之间的心动情意。”

    程恩孟默然下来，他的心里面明白着，程家大老太爷一直尊重着程家大老夫人的为人行事。

    程恩孟和木氏成亲的时候，是因为彼此之间各方面条件合适，程恩孟有心想要对木氏好过，只是他的心里面就是无法对木氏真正的情动。

    程恩孟瞧着程家大老太爷的神情，他终究在暮年的时候，还能够念及他母亲的好。

    程家大老太爷走了，程恩孟庆幸他不曾爱多大的苦痛，可是他的心里却有一种空落落的感觉，他的前面再也无人了。

    程恩孟觉得在这个世间，他再也寻不到那种你能够让他心安的去处，他和妻子不亲近，他和儿女关系也没有那般的亲近。

    程可佳猛然瞧见到程恩孟面上的神情，她立在他的面前，缓缓说：“大伯父，节哀，大祖父一定不会希望大伯父太过伤心了一些。”

    程恩孟微微低头瞧见到程可佳红肿的双眼，还有那明显是家居服的衣裳，他的心里面还是有安慰，程可佳这是接到消息便赶了过来。

    程恩孟瞧着程可佳轻声说：“佳儿，你也别伤心，你大祖父在这方面特别的豁达，他能够这样平静的离去，也是他老人家的福报。”

    程可佳听到程恩孟的声音，她在心里暗自舒一口气，刚刚程恩孟走在前面的身影，总给她一种不太好的感觉。

    程可佳直接回了青正园，程家三老太爷不在，程家三老夫人轻抚着程可佳的头发，说：“佳儿啊，我们老人总有一天会走的，你们小辈们一定要放宽心。”

    程可佳搂住她的胳膊说：“祖母，你和祖父一定要瞧着季哥儿娶妻生子又生孙，你们才许慢慢的离开。”

    程家三老夫人瞧着程可佳眼里的神情，她缓缓道：“我和你祖父争取一定活到季哥儿娶妻生子，我们能不能活到季哥儿有孙子的时候，我觉得有些难。”

    程可佳轻轻的叹一声，说：“祖母，我上次回来的时候，我听大嫂嫂说过，大夫说大祖父身子骨不错，只要好好的休养着，绝对是能够平平顺顺的多活上好几年。”

    程家三老夫人轻轻的点头说：“是啊，可是这样的事情，有时候，谁说得清楚。

    前一天夜里，他和你大房大伯父子还亲热的说着话，第二天早晨，下人们觉得他醒得有些晚，便轻轻的进去看了看，听说是在梦里笑着离世的。”

    程家三老夫人的心情也一样有些沉重起来，她的心里面是觉得程家的男人们对妻子都不太好，然而他们别的品性都还是不错的。

    程家三老夫人知道程可佳来得突然，她便推着程可佳赶紧回家，毕竟她如今的身份不同从前一样了，她在顾家可是儿媳妇的身份，有些事情，还是要听从长辈们的安排。

    程可佳想起家里的两个孩子，她的心里还是有些着急起来，她往青正园外面走去，顾佑则恰巧这时节从外面进来，夫妻在院子门口遇见。

    程可佳瞧见到顾佑则的时候，她的眼圈子又红了起来，低声说：“夫君，我大祖父没有了。”

    顾佑则伸手拍一拍程可佳的肩膀，他低声说：“我去给祖母请安。”

    程可佳折回去，顾佑则给程家三老夫人请安后，程家三老夫人瞧着顾佑则轻声说：“我和佳儿祖父把她宠得有些随性了一些，日后姑爷还要多包容一些。”

    顾佑则瞧着程家三老夫人低声说：“祖母，佳儿很好，大祖父这样的大事情，她这般匆匆赶来，这是人之常情。”

    顾佑则和程可佳夫妻离开后，程家三老太爷赶了回来，他问程家三老夫人：“佳儿和顾家小子呢？”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷低声说：“这个时候，他们自然是回家了。”

    程家三老太爷缓缓的坐下来，他跟程家三老夫人低声说：“二哥没有的时候，我觉得我老了，可是上面还有大哥在，我还不能老。

    如今大哥也走了，这一次，我是真正的老了。”

    程家三老夫人是真正能够体会程家三老夫人心思的人，程家人历来没有多少长寿的人，程家大老太爷已经活过许多前人的寿数。

    程家三老夫人瞧一瞧程家三老太爷说：“老爷，你可不能认老，佳儿那个孩子还需要你给撑腰。”

    程家三老太爷一下子打起精神瞧着程家三老夫人说：“顾家那边又出了什么事情？”

    程家三老夫人很是清淡的瞧一瞧程家三老太爷说：“我们都活着，顾家纵然有小人，她们也不敢掀起什么事情来。”