    叶青瞥了一眼印天后，扭头看向西门雪，扬着眉头，得意洋洋的说道：“现在相信哥的那种自信了吧？”

    “你不是我哥！”西门雪翻着白眼说道。

    “为什么不是？”叶青撇了撇嘴，说道：“不管你背后那位是我叶家的谁，如果不出意外的话，他是我父亲他们三兄弟中的一个，你算是她的养女，又是她的徒弟，所以算起来，你要么是我妹，要么是我师妹，所以啊，你别想否定，这是事实啊，你得接受这个事实！”

    西门雪眯起了眼睛，缓缓的说道：“事实？我后面那位也有可能是你的爷爷啊，嘿嘿……这么一来，那我可就是你的长辈了。”

    “呃！”叶青无语了，事实上，还真有这种可能性，那位还真有可能是他爷爷啊！

    唉……只想着占一占西门雪的便宜，却忽略了这点。

    “呵呵！”西门雪扬着眉头一笑，眨着眼睛说道：“乖，叫一声小姑来听听呗！”

    “叫个屁啊！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我敢叫，你敢应吗？”

    “为什么不敢？”西门雪撇着嘴应道。

    “呵！”叶青一声冷笑，说道：“你就不怕你背后那位是我父亲，又或者是我二叔、三叔？”

    听到叶青的话，西门雪耸了耸肩，无奈的说道：“你说的也有道理啊，看来要当你小姑，还得确认他到底是你的谁，这辈分还真不能乱了。”

    嗯……在大华，特别是在武道世界中，还是比较重视辈分的。

    “这就对了，哼哼……想占我便宜，门都没有！”叶青撇着嘴说道。

    “呵！”西门雪发出一声冷笑后，说道：“好像是你先想占我的便宜吧？现在还想倒打一耙？哼……你太无耻了。”

    不等叶青回应，她又眯着眼睛问道：“如果说我背后那位是你的爷爷，你会真心叫我小姑吗？”

    “你做梦吧！”叶青翻着白眼说道，即便那位真是他爷爷，要让他叫西门雪小姑，他也是叫不出口的，毕竟两人现在算是朋友的关系，西门雪突然升格的话，那会让他不适应的。

    “哦！”西门雪应了一声，虽然脸上没啥表情，但是她心里却是相当高兴的。

    嗯……事实上，她也不希望叶青叫她小姑。

    其心中想的那也是不言而喻的。

    开玩笑，叶青要是真叫她小姑，那她和他之间是不是永远没可能了呢？

    毕竟辈分的不一样，如果两人真发生了什么，这会成为别人攻击他们的理由的。

    虽然这样的攻击对他们也不会造成什么身体上的伤害，但是名誉上就不太好听了。

    嗯……这是姑侄乱啊！

    虽然她不是那位亲生的，但别人要利用这个造谣的话，那估计也有不少人会相信吧？

    毕竟就算只是西门雪只是叶青的师姑，那也是长辈，在大华这个重视辈分的国度中，他们俩想要更进一步的话，怕是很难了。

    当然，如果西门雪背后那位是叶青的父亲，或者两个叔叔，那他们之间就算有什么，也没关系。

    师兄妹结婚的在大华比比皆是，两人即便有了什么，也不担心会成为敌人攻击他们的借口。

    所以虽然刚才让叶青叫自己小姑，这显然是西门雪和叶青开玩笑而已。

    叶青和西门雪斗着嘴，然而，一旁瘫在地上的印天却是苦闷不已，这两个混蛋还在这里打情骂俏，有没有想过他的感受啊？

    当然，想归想，他却不敢真骂出来，他已经被折磨得人不人、鬼不鬼的了，叶青那混蛋再不管他，他都觉得下一刻自己就会死去。

    他真的不想死啊！

    殊不知，万蚁钻心并不会让他很快死亡，嗯……最少在十个小时内，只会让他生不如死。

    可是生不如死比直接死掉要令人痛苦啊！

    他也想一头撞向旁边的墙壁，一死了之。

    然而，他却没有这样的勇气，所以他艰难的抬头看向叶青，撕心裂肺的喊道：“求你了！”

    “哟！”叶青扭过头来，瞥了一眼印天，一脸戏谑的说道：“光顾着和这丫头吹牛打屁，居然忘记你了，这还真是罪果啊！”

    叶青的话才落下，一旁的西门雪就翻着白眼，没好气的喝道：“你这混蛋才打屁！”

    哼……这个混蛋也太没素质了，她好歹是一个大美女，居然用打屁来形容她说话，全天下，恐怕也只有这个混蛋才敢这么形容吧？

    嗯……一直以来，别的男人在她的面前那可都是彬彬有礼、极具绅士风度的啊！

    随即，西门雪又很无奈，然而就是这么一个没素质的男人，她却拼了命的想走进他的内心世界。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，倒也没有回怼西门雪，而是看向印天，缓缓的说道：“真想结束这种折磨吗？”

    “真想！”印天趴在地上艰难的点起了头。

    “那我就成全你！”叶青将自己的拳头扬了起来。

    印天让叶青这样的举动吓了一跳，急忙问道：“我想干嘛！”

    “一拳打死你呗，这样的话，你的痛苦就结束了啊！”叶青一脸戏谑的应声说道。

    一旁的西门雪是无语的翻起了白眼，印天都已经被折磨得不像人了，这家伙还要吓唬印天，这简直是没谁了。

    不过印天倒没有发现叶青是吓唬他的，毕竟此时的他一心只想着结束自己的痛苦，当然，并不是让人打死的方式。

    他一脸恐惧的说道：“别啊！”

    他心里很清楚，叶青可是连秦家的小宗师都敢踢爆的人，又怎么可能在意他是不是印家的人呢？

    嗯……印家和秦家相比，差距还是很大的，叶青连秦家都不怕，自然也不怕印家了。

    所以此刻印天不再用印家来威胁叶青，而是求饶的说道：“求你了，真的求你了，请您给我解除痛苦吧，不是打死我的方式。”

    “呵呵！”叶青扬着眉头一笑，说道：“看来你是想我结束你的痛苦，又不想我打死你啊！”

    “嗯！”印天点了点头，这不是废话吗？

    在这个世界上，谁他娘的想死啊？

