    “怎么了？长官！”上官戒慈有点诧异的问。

    能把她们带到这儿，给上顿热饭吃，已经是非常好的待遇了，这一路上，除了被抢，她们就没有遇上过好事儿。

    她能感觉的出，眼前这些兵跟其他的溃兵不一样，其他的溃兵很多手里连枪都没有，碰到老百姓，特别是有钱的老百姓就非常厉害，就算没有枪，都敢强抢老百姓的钱财，没有半点顾忌！

    但只要听说有日本人来了，跑得比兔子还快。

    可是眼前这些兵不一样，能打仗，能消灭日本人，刚才就在她们眼前消灭了一波二百多个。

    二百多个日本人是什么概念她以前不懂，但是看过被十几个鬼子追着屁滚尿流的大队溃兵，她懂了。

    所以她才觉得眼前的这些兵，跟别的兵不一样，说话和气，有礼貌，明明很强大，却不跟她们乱甩脸子，刚才给她们分饭的时候，还给雷小宝多分了一点。

    “我也不是很清楚，只是校长想见一下你们，然后就派我来通知，领你们过去。”传令兵也不知道啥原因。

    “好的！”上官戒慈听清楚了，是你们，不是你。

    这表示，对方并不是让自己一个人过去，而是一家老小，三个人都过去。

    上官戒慈对自己的姿色还是有些自信的，虽然已经为人母，生育了雷小宝一个孩子，但常年优渥的生活让她皮肤白皙，文化教育让她有一种普通妇女没有的气质。

    总得来说，她现在就是一名花信少妇。

    虽然现在沦落在逃亡途中，但就算如此，把她扔在哪一块，都依然那么醒目。

    这一路行来，对自己有过觊觎之心的人不少，要不是自己还算刚烈，身后日本鬼子追逐颇为紧迫，可能这一路行来就会遭受不少苦难。

    自己没有男人，上有个老公公，下有个孩子，她早就料到会有这么一天，只不过现在还没到那个境地而已。

    就算是回到国内，身无半点浮财，怎么生活，她现在都没有想过，不敢想！

    刚才这名士兵来到她们面前，跟她们说出校长有请的时候，上官戒慈以为，该来的终于来了。

    可没想到，人家长官请的是她们一家三口，连公公和儿子都请过去，这就不可能是对方觊觎她了。

    可是对方的长官为什么会称之为校长？

    正当他们要离开，却另外有一个士兵跑了过来：“等等！雷家大嫂，你们被抢的财物核实过了，有些找的到，有些已经找不到了。

    核对上找得到的，你们先来领取一下！”

    传令兵一看也说了：“这个比较重要，先去把你们的财物给拿回来吧！”

    雷老爷子愕然道：“真的？咳咳咳……我们的财物真的能还回来？”

    上官戒慈轻轻的拍着公公的背心：“爸爸，说话慢一些。”

    传令兵笑了：“我们的部队有纪律，不能拿百姓一针一线，你们的财物虽然不是我们抢的，但既然他们被我们收编了，那他们抢夺的财物如果查的到失主，肯定要还回去！”

    雷老爷子听了半信半疑：“这世上竟真有这样的仁义之师？”

    上官戒慈温声说了一句：“我们先去看看，如果能领回来，那就是真的，如果不能，那就放宽心一些。”

    传令兵笑了：“放心吧！只要核实了是你们的，就会给你们发还，但如果不是，那过了今天就没办法了！”

    上官戒慈扶着雷老爷子，带着孩子来到财物发还认领处，负责财物发还的是蛇屁股马大志。

    “财物丢失登记：印着南阳商会字样的小黄鱼七条，印有南阳商会字样的大黄鱼两条，鹰洋二十余，英镑350。

    现在只找到印有南阳商会字样的小黄鱼六条，印有南阳商会字样的大黄鱼两条，鹰洋12枚，英镑没有350，只有一百多。”

    （是南阳不是南洋，这个商会的祖籍地是中原南阳。

    就跟新加坡李家似的他们是陇西的，在1980年以前，他们新加坡李家自称之为陇西李家，现在改了）

    蛇屁股把六条小黄鱼，还有两条大黄鱼，鹰洋12枚拿出来放到用弹药箱码起来的桌子上。

    “你们数数！”

    上官戒慈过来，深深地给马大志鞠了个躬：“谢谢长官！”

    马大志赶紧回敬了个军礼：“你们的东西还给你们，是天经地义的，不用谢！”

    其实铁的纪律，没有那么容易就被普及和执行，甚至深入人心。

    但是，如果你每天，都有一群人站在一起，穿着同样的制服，一起背诵三大纪律八项注意。

    当很多人一起异口同声地一次又一次地背诵这些纪律的时候，并不需要很久，人们很快就能认可这些条文和纪律。

    （有人做过这么个实验）

    然后陈潇再给他们讲课，讲出一个有一个的事例，什么叫军民鱼水。

    水没有了鱼，依然是水，但是鱼如果没有了水，或者水不容纳它了，那鱼只能死了。

    还有很多很多的大道理，如果现代人听了，可能只能起叛逆心，但是在当时人听，那绝对能直击人心。

    马大志还记得校长曾经说过一句慷慨激昂的话：“咱们当兵的，虽然扛起枪，但你们不能忘记自己的身份，你们没扛枪之前都是老百姓。

    你们的家人都是老百姓，咱们扛枪就是为了保护家人和保护老百姓。

    不能骑在老百姓头上作威作福，你们想一下，如果你们去抢了别的老百姓，回到家中发现自己的父母，妻儿都被别的当兵的给抢了，你们愿意吗？

    我的要求很简单，当灾难来临的时候，老百姓看到你们的身影，就能心安，就有活命的希望！

    我认识一支军队，那是真正的人民的守护神。

    曾经有一次地震，很多人被埋在废墟里，当面对废墟手足无措的人们看到那支军队的身影出现后，欢声如雷动，他们知道希望来了！

    在那支军队救灾的过程中，有一个六岁的小女孩紧紧的跟着一个军人，军人想把她放到安全的地方，她却不肯。

    问她爸爸妈妈呢？她说死了，也不哭，就是死死地跟着那名军人。

    问她为什么，她说：妈妈临死前告诉她，要紧紧的跟着那身军装，跟着他，就能活！”

    （最后几句：那个小女孩子的事是真的，当时我们电视里看到，然后一屋子人哭的稀里哗啦）

