    不，不是暗红色眼睛，而是……”秦羽凝神仔细观察，才发现眼前的紫袍男子眼睛中发出了一道隐隐的红光。

    紫袍男子的眼睛实际上的黑色的，可是因为紫袍男子看着秦羽的时候，眼睛发出了一道红光。

    这才使得，秦羽乍一看，还以为紫袍男子眼睛本来就是暗红色的呢。

    “发出红光？”秦羽心中一动，他认识的人不可谓不多，可是眼睛发出红光却非常少，“费费，对，费费！”

    侯费，本是‘火睛水猿’，一旦仔细观察某物，原本黑色的眼睛就会发出隐隐的红光。情况和眼前的紫袍男子非常相像。

    眼前的紫袍男子，眼睛可以发出红光，是‘火睛水猿’吗？还是修炼了某种特殊功法？

    秦羽不好追问，因为眼前人的实力，他根本看不透。如今秦羽也是上部天神实力，他看不透……对方至少是神王级别。

    “晚辈秦羽，不知道前辈可是逍遥天尊前辈？”秦羽恭敬地行礼。

    紫袍男子嘴角升起一丝笑意，目光锁定在秦羽身上：“秦羽？恩，不错。正如你所想的，我就是逍遥天尊。”

    “来，我们坐下谈。”这逍遥天尊脸上笑吟吟的，在他身上，秦羽感觉不到一丝压迫。就仿佛眼前紫袍男子，是一个普通的凡人一样。

    可是，凡人不会如这紫袍男子一样，令秦羽看不透。

    逍遥天尊此刻已经坐了下来，看了秦羽一眼，一指旁边的凳子，淡笑着说道：“还不坐下？”

    “是。”秦羽应命，坐到了一旁。

    “别太拘谨了，就当和自家长辈说话便可以了。”逍遥天尊完全感觉得到此刻秦羽的拘谨。

    别太拘谨？

    秦羽心中发苦，老天，眼前的人可是传说中的天尊啊，连匠神‘车侯辕’也没有见过天尊一面。

    这逍遥天尊愈是让自己放松，秦羽就感到自己就很难放松下来。

    那逍遥天尊点头笑道：“你已经算是不错了，在我面前，至少能够做到表面上平静。那八大圣皇在我面前，连表面上的平静都做不到。”

    秦羽不由心中惊讶。

    八大圣皇？

    逍遥天尊继续笑着说道：“这次我来见你，最主要的原因就是你踏上了通天台阶的第九十九层！按照我们当初的规矩，你登顶了，我们三大天尊中，就有一个要来见你。所以，我来了。”

    秦羽只能让自己微笑着。

    此刻，他也不知道说什么好了。好像说什么都担心自己说不好。

    “秦羽，此次招亲的事情，因为大师兄比较关注，所以我和二师兄也就关注起了这次招亲。”逍遥天尊说到这，秦羽脸上笑容一窒。

    秦羽猜的出来，能够让逍遥天尊称为‘大师兄、二师兄’的，也只有雷罚天尊和另外一个飘羽天尊了。

    秦羽心中动了起来：这逍遥天尊说飘羽天尊比较关注招亲，所以他和雷罚天尊就关注了。单单从这个，就可以看出，飘羽天尊地位要高的多。只是……飘羽天尊为何关注招亲呢？

    秦羽根本想不通。

    立儿的公开招亲，可能在神界有很大的影响力，可是对那位‘飘羽天尊’而言，又有什么吸引力呢？

    “我在想，大师兄他为什么关注招亲呢？”逍遥天尊眉头凝起，“可惜，我想不透。”

    秦羽看着眼前这位逍遥天尊。

    秦羽知道，逍遥天尊是六千万亿年前的那一场旷世战争，抓住了机遇，然后称为新一任天尊的。

    “我随着大师兄，一同关注这场招亲的时候，我就注意到了你。”逍遥天尊笑看着秦羽，“注意到了你，我也就注意到了你的两个兄弟，一个叫侯费，一个叫黑羽。”

    秦羽注意力完全集中起来，心中有些担忧：这逍遥天尊提费费和小黑干什么？

    “秦羽，你的修炼速度虽然快，经历也算是跌宕起伏。不过至少还处于逻辑范围内。可是有一件事情，我疑惑了。你那个兄弟‘黑羽’，他好像对时间法则有一些领悟了吧。”逍遥天尊眉头凝结起来。

    秦羽心头一跳。

    黑羽的‘流光枪道’，正是时间法则的一种运用。

    “按道理，不到神王境界，是无法参修‘时间法则’的。我也曾经靠这事情询问过大师兄，大师兄的回答也让我疑惑了一阵子，呵呵，说多了，说多了。”逍遥天尊笑吟吟说道。

    大师兄的回答？

    秦羽心底倒是好奇了起来，这飘羽天尊又是怎么回答的呢？

    秦羽知道，以天尊的神通，自己三兄弟的一举一动，估计天尊差不多都知晓。

    “逍遥天尊前辈。”秦羽难得开口了。

    逍遥天尊见秦羽开口，眼睛一亮说道：“有什么事情，你说？”

    礼物啊！

    秦羽心中最想要的就是天尊的赐予，这次来跟逍遥天尊见面为的就是这个，可是逍遥天尊来跟自己说了一大堆，却绝口不提礼物的事情，秦羽也有些着急了。

    没有礼物，招亲自己怎么办？

    见了天尊，却没礼物。还是没资格跟周显争夺第一个名额啊。

    可是，这礼物，秦羽能直接出口要吗？

    “逍遥天尊前辈，我，恩，我只是好奇前辈大师兄说了什么？我对小黑他能够感悟部分时间法则也感到奇怪。”秦羽愣是转移话题。

    他无法直接出口索要礼物啊。

    逍遥天尊眼中闪过一丝戏谑，身为天尊，又岂会猜不出秦羽心中所想？

    可是逍遥天尊依旧一本正经地说道：“啊，大师兄所说啊？我和二师兄问大师兄这件事情，大师兄说了……‘存在便有道理，一切无需多问，也无需探究’。”

    “存在便有道理。”秦羽也心中惊异那位‘飘羽天尊’的反应。

    旋即，秦羽好奇起来。

    逍遥天尊、雷罚天尊遇到疑惑，为什么去询问飘羽天尊呢？

    秦羽低头呼出一口气，将脑中的疑惑给甩出去。秦羽此刻最着急的是礼物，天尊赐予的礼物！

    秦羽抬头看向逍遥天尊。

    逍遥天尊依旧一脸的淡笑，见秦羽此刻表情，还对秦羽露出疑惑的模样，好像在问‘有什么事情吗？’

    可是，秦羽能够开口要礼物吗？

    急啊。

    “哈哈……”逍遥天尊忽然大笑了起来，“太有趣了，秦羽，如果有镜子，你看看自己此刻的表情、眼神，太有趣了。哈哈……”

    逍遥天尊忽然捧腹大笑，笑的夸张无比。

    “来，你自己看看。”

    逍遥天尊手一挥，只见不少水珠聚集起来，形成一面镜子，镜子中有的是刚才秦羽的表情。

    忐忑、期盼、犹疑不决、心急……那眼神、表情，的确是精彩。

    “好了，不戏弄你这小子了，我也知道你们参加招亲的一群人来这干什么……”逍遥天尊翻手间，一个古铜色的葫芦出现在手掌之上。

    秦羽顿时目光死死锁定在这葫芦上。

    逍遥天尊却是感叹一声：“唉，我们虽然是天尊，可是……这鸿蒙灵宝，也是天地所成，我们身上也是非常少的。这一件‘碧泉葫芦’，乃是我当年在宇宙中游荡，无意中发现的一件灵宝。你拿去吧。”

    那碧泉葫芦便从逍遥天尊手中漂浮起来，直接飘到了秦羽眼前。

    秦羽接过这碧泉葫芦，当即先滴一滴鲜血。滴一滴鲜血不过是炼制鸿蒙灵宝的第一步，可一旦滴下，至少秦羽有了这碧泉葫芦的掌控权。

    “碧泉葫芦，可释放碧泉束缚、攻击……”秦羽一下子就知道了碧泉葫芦的大概功用，同时心底对‘碧泉葫芦’的级别也有了大概的测定。

    这碧泉葫芦，乃是一件二流鸿蒙灵宝。

    “能够赐予我一件二流鸿蒙灵宝，已经很不错了。”秦羽很知足。因为他知道…一流鸿蒙灵宝，在整个神界都是极为少见的。

    整个神界，绝大多数神王，用的武器都是二流鸿蒙灵宝。

    当初‘匠神’车侯辕，就是因为炼制出了一件一流鸿蒙灵宝，才被封为‘匠神’的。由此可以知道一流鸿蒙灵宝之罕见。

    “好了，得到这件碧泉葫芦，你也心满意足了吧，”逍遥天尊淡笑着说道，“现在，你可以出去了。”

    秦羽翻手便收起了碧泉葫芦，然后躬身感谢道：“谢逍遥天尊前辈。”

    逍遥天尊挥手道：“去吧。”

    秦羽当即躬身，然后转身便离开了，可是当秦羽走到园门的时候，那逍遥天尊却是出声道：“秦羽，你走之前，我再提醒你一件事情。”

    秦羽身形猛然停下，转头看向逍遥天尊：“请逍遥天尊前辈指点。”

    逍遥天尊一笑说道：“我刚才说了，我大师兄很关注此次招亲，所以呢……这次不单单我和二师兄，连大师兄也在山海宫周围的岛屿之上。”

    “飘羽天尊就在山海宫周围的岛屿上？”秦羽心中大惊。

    “当然，大师兄毕竟是大师兄，他要见你，你自会见到。如果他不想见你，你就是跑遍了周围三千余座岛屿，估计也见不到。”逍遥天尊淡笑着说道，“我提醒你，就是要让你知道，不要着急回去，先呆在这。说不定什么时候就碰到飘羽天尊了。如果你碰到他……那，你的好运就到了。大师兄，可不想我和二师兄那么穷。”

    “穷？”

    秦羽哭笑不得。

    不过秦羽也听得出来，能够碰到最神秘的‘飘羽天尊’，将是一件撞大运的美事。那飘羽天尊身上的宝贝，应该比雷罚天尊、逍遥天尊要多的多。

    “怪不得那周显，得到雷罚天尊的赐予后，还呆在这。”秦羽心中恍然大悟。

    “谢谢逍遥天尊前辈指点。”秦羽感激道。

    逍遥天尊微微一笑，旋即，整个人就消失在了园子中。

    ******秦羽步出逍遥殿，朝下面俯视看去，在山海宫周围正有着一群人彼此谈论着。当秦羽走出来的时候，这一群人都将目光投向秦羽。

    走下阶梯，秦羽走向了端木玉这一帮人。

    “秦羽兄，恭喜，恭喜。”奎因侯大笑着说道，端木玉、申屠凡也笑看着秦羽，那端木玉略带好奇的问道：“秦羽兄，不知道你见到逍遥天尊，可是得到了天尊的赐予？”

    顿时，周围一群人耳朵都竖了起来。

    周显更是目光灼灼盯着秦羽。

    秦羽微微一笑，手中一翻便出现了那一件古铜色的葫芦。周围十几人的目光完全集中在这古铜色葫芦上。

    鸿蒙灵宝有鸿蒙灵宝特有的气息，而且一般炼制出来的武器，很少会是葫芦模样的，葫芦，一般都是天地所生。

    天地所生，正常就是鸿蒙灵宝了。

    眼力好的端木玉等人，已经有了猜测。那周显的脸色更是愈加难看了。

    “秦羽兄，逍遥天尊赐予你的也是鸿蒙灵宝？”奎因侯惊叹道。

    “正是。”秦羽点头道。

    （未完待续）

