    阿鲁眼里满满的不舍，可他无法从死神的手里抢人。

    苏莹所在的那个山洞在她死后，被一把火烧了个干干净净。

    她在异世界的身体已经死去，感觉不到任何疼痛。

    这次系统的声音没有出现，苏莹倒是不意外，她是帮阿鲁将两个小崽子平平安安的带大了。

    虎族也避免了被灭族的危机。

    她想要回去的地方是原主最初的那个位面世界。

    “宿主，你想的没有错，你只完成了一半的任务，还有一半的心愿在她出生的那个位面。”系统出现的时间点都很巧妙。

    “我现在回去那个位面，她的身体也不见了吧？”苏莹心中存了疑问。

    “是。”系统回答。

    “能回去就好，无论是什么样的身份，我都能帮她完成最后的心愿。”苏莹相信这一点系统可以做到的。

    “这活我做不了，你们另请高明。”一个中年女人提着自己的行李袋，脚下生风。

    “万姐，你别急着走啊，这人还在病床上躺着，你一走，就没有人照顾。”苏莹的二姑急忙上去劝人。

    “我就是你们雇佣的一个陪护，我现在不接这个活，你们难道还想强行拦着人不让走。”万大姐没多少文化，但是她脑子不笨。

    “万姐，不是这个意思，你看我大哥，他需要有个人照顾，你这段时间照顾的挺好，要是觉得工资太低，我让他的女婿继续给你加钱。”二姑一个劲的留人。

    苏父是她的大哥，可她不想自己留下来照顾一个吃喝拉撒都不能自理的废人。

    “不要拉着我，不然我就报警了。”万大姐急眼。

    “万大姐，大姐。”苏二姑一边叫，万大姐逃也似的离开。

    “这可怎么办才好?”二姑搓着手在原地走来走去。

    “苏女士，我是这家医院的实习生，我帮你介绍我家的亲戚来照顾苏老先生可以吗？”苏莹回来了，但是她现在是个实习医生。

    “那再好不过，医生，你介绍的人，我们家属放心。”苏二姑笑眯眯的答应了。

    “大姨，以后你就照顾他，除了一个月他们给的工资之外，我再给你两千。”苏莹自己的工资不过才三千。

    “闺女，放心，我会好好做事，”她本来就是一个朴素的女人，这户人家开的工资是最高的，她肯定尽心尽力的照顾。

    “小莹，五号病床的那位苏老先生是你什么人啊？看你对他格外的照顾？”同一个科室的其他人好奇的问。

    “他以前帮过我，我能当上医生，还是托他的福。”苏莹说的含糊。

    “这里有个急诊，你们快过来搭把手。”这里是急诊室，每天随时都有突发的状况发生。

    “这人怎么回事？”从救护车抬下来的时候，有人看了一眼，忍不住就问。

    “几辆车撞在一起，他的车子最倒霉，在中间，人没死，已经是万幸。”急救中心的医生感慨的说。

    “快送抢救室，还要找血源。”他这边有条不紊的安排。

    “小莹，你提着输液瓶，赶紧跟我们一起走，还发什么愣？”急救中心的医生推了苏莹一把，

    这个实习的孩子平时看着很利索，偏偏在这个时候掉链子。

    “好，主任。”苏莹立刻回过神，躺着需要急救的人是高展。

    她见到高展的时候，吓了一跳。

    他也回来了。

    苏莹不动声色的将自己看到的一幕记在心里。

    “主任，刚才送来的病人怎么样了？”苏莹趁着休息的这点时间偷偷的打听情况。

    “人是救回来了，不过，他的两条腿废了，这辈子只能在轮椅上度过。”主任喝了一口开水，他见过了这样的人生无常。

    “儿子啊。”苏莹从茶水间出来，就看见走廊上一个俗到极致的女人边走边嚎啕大哭。

    那个女人苏莹认识，就是高展的亲妈。

    结婚的时候，苏父早早就替女儿在市区里买了一套房子，这是她婚前的房子。

    高家父母想要来这里居住，被苏父挡了回去。

    苏莹基本没有和高母一起生活过，还不了解那个女人的秉性。

    不过，现在看她的儿子，就知道这位高母不是省油的灯。

    “病人家属，这里是医院，病房里还有其他病人需要休息，请勿大声喧哗。”有路过的小护士出来小声的提醒。

    “我的儿子好好的一个人，就被你们这家医院锯掉了双腿，你们是不是故意要整死我儿子的，说。”高母一把抓住小护士的手，使劲的掐着。

    “女士，有话好好说，请你先放开手。”小护士痛的差点掉眼泪，她哪里见过这样的老太婆。

    “女士，你年纪不小，要是一激动中风了，我们想救也来不及。”苏莹一个箭步跨出来。

    小护士感动的看着苏莹，还是新人实习生有正义感，帮自己解围。

    “你个乳臭未干的小丫头，少在我的面前胡说八道，我的身体好的很，才不会中风。”高母激动的大声嚷嚷。

    苏莹按在她的手腕上，用力将她的手掰开了。

    小护士向苏莹投去感谢的目光。

    “那可不一定哦。”苏莹嘴角边露出一丝诡异的笑容。

    “你。。”高母突然觉得手腕一阵酸痛，整个人好似被抽走了力气，她软趴趴的瘫倒在地。

    “不好了，这里有人晕过去了。”有目击者惊叫一声。

    “我就是实习医生，这位阿姨听见她儿子住院被截掉双腿，一激动就晕倒了。”苏莹简单的说了一下大概经过。

    “护士，我们一起送病人去做检查。”苏莹当机立断，小护士赶忙上前帮忙。

    “病人的家属呢？”外科医生询问。

    “她儿子住院，估计才醒过来，”苏莹把高展的情况说了。

    “还有其他亲人吗？”医生继续问。

    “不清楚。”苏莹知道高展还有一个小情人，就是不知道她会不会来看高展。

    “先救人。”这里是医院，肯定先救人。

    高母中风了，她毫无预兆的躺在儿子隔壁的病床上。

    “这是我帮你安排的，阿姨，你还满意吗？”苏莹笑眯眯的走进病房。

    “你对我施了什么邪术，我好好的，为什么身体动弹不得。”高母大喊大叫。

