    第67章 泰坦巨猿

    虽然陈羽顶在最前面，但威压覆盖所有人。

    龙公将魂力威压提升到二十五级，顿时奥斯卡和宁荣荣摇摇欲坠。

    两人咬牙竭力坚持，保持神智清醒，只要不晕厥就行。

    陈羽在最前面，承受最大的威压，完全没有感觉。

    龙公心中惊讶：“这小子，真是妖孽，竟然拥有如此实力。”

    想到陈羽一拳轰杀一千八百年凤尾鸡冠蛇，龙公就心中震动。

    孟依然回想起来也是难以置信，即便是五十级魂王，也不可能做到一刀轰杀一千八百年凤尾鸡冠蛇，何况是魂宗。

    当龙公将魂力威压提升到二十七级时，朱竹清，马红俊，小舞，面露痛色。

    到二十八级时，唐三脸色也浮现痛色。

    现在唐三还没有获得外附魂骨，身体没有那么远超同等级魂师，但能到二十八级才面露痛色，已经很厉害了。

    多年的修炼和磨砺，让他的意志力仅次于陈羽。

    龙公看向陈羽，脸上依旧没有一点痛色，纹丝不动。

    他知道陈羽承受的威压是最大的，换做四十七级魂宗都会难以承受，何况陈羽只是四十三级。

    “看来身体，意志力等各方面都很恐怖，难怪全部是万年。

    不过，是怎样修炼的？即便天生异于常人，人体也是有极限的。

    四十级以前时即便自身修炼的再强，也不可能吸收万年魂环，他的身体究竟怎么回事？难道吃了什么珍贵灵草？”

    龙公惊讶过后不再多想，魂力威压提升到二十九级。

    陈羽依旧面不改色，即便魂力威压提升到四十级，自己也可以承受。

    龙公四十级魂力威压，相当于五十五级以上魂王的威压。

    一旁的赵无极很担忧，陈羽虽然完全没问题，但其他人已经快支撑不住了。

    奥斯卡和宁荣荣已经单膝跪地，面色苍白，一脸痛苦，感觉体内筋脉，骨骼在外部魂力威压下，快要爆裂。

    陈羽走到奥斯卡和宁荣荣面前，将两人护在身后，两人体内的剧痛感才消散。

    “确实都是怪物，但接下来，肯定会有人承受不住。”

    龙公将魂力威压提升到三十级，顿时朱竹清，戴沐白，马红俊以及小舞更加难以承受，纷纷单膝跪地，面色苍白。

    唐三站在小舞身前，想要保护小舞，但自身压力更大。

    玄天功快速运转，但依旧无法缓和体内筋脉在魂力冲撞下的疼痛感。

    此时，奥斯卡和宁荣荣快要承受不住了，心中虽然很不想拖后腿，导致他们输掉，但是他们已经竭尽全力到极限了。

    陈羽眼眸深处划过一抹同情，暗道：“来了！”

    此时，泰坦巨猿已经悄无声息靠近了这里！

    虽然体型庞大，但毕竟是森林之王，靠近后赵无极跟龙公都还没有察觉到。

    隔着百米远，透过密集灌木林缝隙，泰坦巨猿看到了远处的一幕。

    见到小舞单膝跪地，面露痛色，泰坦巨猿顿时怒了！

    泰坦巨猿暴戾的目光看向龙公，心中冷冷道：“混蛋！敢伤害小舞！”

    此时，龙公看着眼前的陈羽等人，目光停留在奥斯卡和宁荣荣身上。

    龙公心里道：“这魂环是我孙女的了，这两个孩子快要晕厥了。”

    然而，龙公嘴角刚勾起一抹笑意，突然笑意骤然僵住！

    同时，赵无极面色惊变，陡然掠至陈羽等人身后，将他们护在身后。

    龙公收回魂力威压，唐三等人顿时舒了口气，如同从地狱来到了天堂。

    “呼……好受多了。”

    奥斯卡和宁荣荣直接躺在地上大口呼吸，觉得呼吸空气都是一件幸福的事情。

    赵无极凝重道：“都起来！不要放松！”

    赵无极直接释放武魂，大力金刚熊瞬间附体，周身七个魂环全部光芒闪耀。

    看着这一幕，除过陈羽和小舞，唐三等人惊诧：“赵老师，怎么了？”

    小舞心中一凛：“是二明来了。”

    小舞有些担心，怕二明待会伤到陈羽，唐三他们。

    赵无极凝重至极道：“你们在我背后，待会如果我抵抗不住，你们立刻跑！”

    同时，龙公和蛇婆也快速晃动到孟依然身前，将她护在身后。

    看着一脸紧张的龙公，唐三心中惊愕：“连龙公也……难道……”

    刷！

    唐三等人目光看向前方，百米远处大片灌木丛自中间左右被强横分开。

    顿时，一个庞大的身影映入所有人的视线中。

    戴沐白等人瞪大眼睛，赵无极看到这大家伙，心中陡然一沉。

    “你们快跑！”

    眼前的庞然大物，是一只如同黑猩猩一般的魂兽，全身黝黑毛发闪耀星月之光。

    两颗灯笼般的眼睛闪烁黄晶般的光芒。

    身躯雄壮到不可思议，身体每一处都布满强健肌肉，每一块如同小山包一般，里面充斥着难以想象的爆炸性力量。

    赵无极一眼认了出来，是泰坦巨猿！并且这体型，绝对五万年以上！

    唐三等人明白了为什么赵无极甚至龙公都一脸紧张，眼前的庞大魂兽，让他们觉得自己宛如蝼蚁般渺小。

    “为什么会是森林之王泰坦巨猿？如果是其他魂兽，跟龙公蛇婆联手倒有希望，但面对泰坦巨猿……”

    赵无极脸色极为难看，想不明白为什么森林之王会出现在这里。

    赵无极没有直接动手，礼貌道：“尊敬的森林之王，我们没有冒犯的意思，如果这里是您的领地，我们立刻离开。”

    “吼！！”

    泰坦巨猿仰头一声咆哮，震天动地，让唐三等人震的有些眩晕。

    赵无极脸色愈发难看，遇到泰坦巨猿也就罢了，并且泰坦巨猿还很生气！究竟为什么？

    赵无极已经准备拼死一战了。

    马红俊惊愕：“难道是万年魂兽吗？但即便是数万年的，有老师，还有龙公蛇婆在，也不用这么紧张吧？

    不是说龙公蛇婆武魂融合技，能达到封号斗罗层面吗？”

    唐三面色凝重：“这应该是森林之王泰坦巨猿。

    泰坦巨猿在魂兽中，是金字塔般顶尖的存在之一。

    如果一万年泰坦巨猿遇到其他万年魂兽，会虐杀对方，这就是区别。”

    马红俊心中一惊，这么恐怖吗。

    (本章完)

