    第1039章你动手还是我动手？

    陆太太想神医和超人意思应该差不多吧，这两种人拥有的本事凡人很难企及。

    否则也不会别的医生对儿子的病束手无策，只有沉鱼有办法。

    陆景行却对这个答案不太满意，豆沉鱼能像个超人一样飞进他的房间里，不代表她就能治好他的腿，这是两码子事。

    母亲是在神化豆沉鱼。

    他反驳：“我相信她是超人，但不相信她是神医。”

    闻言，豆沉鱼抽了抽嘴角，陆景行奥特曼看多了吧，她不过是爬个窗而已，居然还能当超人！

    正在这时，管家急冲冲地跑来，焦急地喊道：“先生！太太！不好了，我们看到有个小偷进了二少爷的房间。”

    豆沉鱼身姿轻盈，脚在墙上没蹬几下就进了陆景行的房间，陆家有佣人目睹到这一过程，而且还不认识豆沉鱼，只当有小偷进了少爷的房间里，就吓得连忙跑去告诉管家。

    生怕小偷劫财又劫命，二少爷的腿不好，根本就打不过人家。

    小偷却看起来很厉害的样子，还是个女的。

    陆太太愣了一下，“有小偷？”

    “对，阿菊看到有个小偷从二少爷的窗户里进来的，我是怕二少爷遇到危险。”

    说完管家就四处张望了一下陆景行的房间，暂时没发现什么异样，二少爷背后的窗帘是半拉上的，难道小偷躲在窗帘背后？否则先生太太他们不可能察觉不到。

    阿菊说那个小偷十分的厉害，什么东西都没有借助，只在墙上蹬了几下就进了二少爷的房间，应该是个惯偷，不然这大白天的，还是在陆家，居然敢来行窃。

    这胆子也太大了。

    管家心里越想越慌，她应该先报警才对，而不是把这屋子里的人都置于危险之中，她冒然的跑上来嚷嚷，怕是已经打草惊蛇。

    她害怕的盯住陆景行背后的窗帘，倘若小偷这个时候窜出来，最危险的还是二少爷。

    呜呜呜……

    怎么办？

    她貌似把二少爷给害了。

    管家既紧张又害怕的快要哭了。

    陆先生看了一眼豆沉鱼，家里的佣人在闹误会，“没事，二少爷不会有危险的。”

    管家不信，“先生！这不可能啊，阿菊明明看到有个人进来的。”

    “阿菊眼花了。”

    管家：“……”

    豆沉鱼也不知道该说什么了，她爬个窗而已，不是被当成超人，就是被当成小偷，她给陆景行治个病容易么？

    有豆沉鱼在场，接下来陆景行的一系列抗拒都是徒劳的，他不想动手术也得动，最坏的结果就是打晕他，如果陆先生下不去这个手，那么还是她来下手，反正陆景行已经把她当成超人，想要打晕一个人不要太毛毛雨。

    她上前一步，盯着陆景行的脸，缓缓地问：“你想清醒，还是昏迷，给句话。”

    她可没时间在这里看陆景行磨叽。

    陆景行倔强的别过脸去，他就是不相信豆沉鱼的医术，不想当小白鼠。

    态度表明一切，豆沉鱼也不跟陆景行啰嗦，转而看向陆先生，询问：“你动手还是我动手？”

    (本章完)

