    

    
                第1109章

    
                周元没说什么，马城人则去后厨让人做饭去了。

    
                唐墨环顾了一下四周，说道：“这里的人长得都挺凶的，怎么不见杜飞说的那个大漠在这里？难不成他睡觉去了？”

    
                周元冲唐墨撇了撇嘴，低声道：“其实我早就看到她了。”

    
                “啊？”

    
                唐墨吓了一跳，连忙环顾了一下四周，疑惑道：“你早就看到他了？他人在哪呢？我怎么没有看到。”

    
                周元一笑，伸手抽出了一只筷子，说道：“你看好了。”

    
                说完，周元将筷子扔向了角落，此刻那里正坐着一个身穿黑衣服的人，头上顶着黑色的帽子，正安静的吃着东西。

    
                筷子不偏不巧的击中了他的帽子。

    
                帽子脱落，一头乌黑的披肩长发瞬间就垂了下来。

    
                “啊？”

    
                唐墨啊了一声。

    
                周元冲唐墨道：“怎么样？认出来了没有？”

    
                唐墨笑了，点了点头。

    
                角落里，一双杏眼已经瞪向了周元，一个绝妙的美女一边拢着自己的头发，一边气呼呼的走了过来。

    
                美女说道：“讨厌，我都隐藏的这么好了，怎么还是被你给发现了？”

    
                美女在周元和唐墨中间坐了下来。

    
                这张清秀的脸蛋，除了丁墨以外，还能是谁呢？

    
                “丁墨，你怎么来这了？还搞得这么神神秘秘的。”唐墨看到丁墨，开口问了一句。

    
                周元也盯着丁墨这张俊美的小脸，给了丁墨一个眼神，示意她解释一下。

    
                丁墨努了努嘴，回道：“其实我来到这里已经有三天了，知道你们要路过这个地方，所以特地就提前等在这里了。”

    
                周元道：“你跟过来干什么？”

    
                丁墨给自己倒了一杯茶，说道：“我在家无聊死了，还不如出来散散心，敲定了你要过沙漠，多一个人多个照应嘛。”

    
                唐墨噗嗤笑了出来，道：“丁墨，你不应该来的，这路上太危险了，还不如在家里好好享受呢。”

    
                丁墨摊了摊手。

    
                她是一个闲不住的女人，今天出现在这里，其实周元并没有那么意外。

    
                按照丁墨的性子，周元来之前，丁墨一定会打个电话过来。但是周元来的时候没有接到这个电话，就说明丁墨在暗中计划了。

    
                所以，她出现在这里，完全在周元的意料之中。

    
                “唐墨，我来这里当然是陪你们两个了，省的路上你们无聊。况且，你现在不方便，让周元照顾你，毕竟男女有别嘛！”丁墨笑道。

    
                唐墨笑了出来，但没有说什么。

    
                周元则问了一声：“外面的那个叫巴鲁的，是什么来头？”

    
                丁墨回道：“他是附近黑曼巴协会的一个大哥，是做不法生意的。我调查了一下，黑曼巴大概有三千多人，而且装备精良。”

    
                “巴鲁被你杀了，估计过不了多久，黑曼巴的人就要包围这里了。”

    
                “所以，咱们要赶在他们到来之前，离开这。”

    
                周元点了点头。

    
                倒不是怕了他们，而是不想再耽误时间了。

    
                周元说道：“等唐墨吃完饭，我们就出发，车子你找好了吗？”

    
                丁墨拿出了一把车钥匙，嬉笑道：“当然都准备好了，随时可以动身。”

