    东方家主得知他竟然去喝花酒，气得吹胡子瞪眼，勃然大怒的训斥，“混账东西！身为东方家的公子，竟然跑到那种地方去！把我东方家的脸都丢光了。”

    他们东方家族身为将军世家，最注重自己的名声，一直都严于律己，廉洁奉公，怎么能出入那种乌烟瘴气的烟花之地！

    东方耀钰却是不在意的笑着摆手，由于喝醉了说话断断续续的，“上次差点都死了，现在——好——好不容易活过来，怎么也得享受——享受人生啊，不然不就白活一场了吗？”

    “再说了，人生在世能几时？谁都不知道——能活到什么时候，所以趁着现在还能吃——能喝能睡，能快活自然得多——多快活，才对得起人世间走一遭啊。”

    东方严淸没料到他会说出这番话，更是气得面颊涨红，“就算要享受人生，也不必去烟花之地啊，是将门之后，是东方家的嫡子，以后还要继承家业，还要带兵打仗，现在却搞得像个纨绔子弟，——是要气死老夫吗！”

    “父亲，这话——这话就不对了，我好歹是个男人，总要——总要解决——解决身体的需求吧，难道想我——嗝，出家当和尚，永远不碰女人吗！”东方耀钰打着酒嗝，摇摇晃晃的摆手，许是真的醉了，说话也口无遮拦，弄得在场的所有人都面色难堪。

    当然最尴尬的还是东方璃月和夏侯婉璇两个未出阁的女子，听到这话当场羞红了脸，有些不忍直视东方耀钰和那橘衣女子拉拉扯扯，不知羞耻的行为。

    东方严淸和东方建博听到这么露骨的话，更是怒得浑身发抖。

    “就算解决身体需求，也没必要把她带回家啊，和青楼女子这样搂搂抱抱的回来，成何体统！”东方严淸指着抱在一起的两人，气得手臂颤抖，若不是看到东方耀钰大病初愈，他真想冲上去给他两拳，让他清醒清醒。

    “哈哈，爹，艳儿曲儿唱得不错，舞——也跳得不错，刚好合——合我胃口，我打算把她娶进府——当侍妾！”东方耀钰一边说，一边掐了一把橘衣女子的屁股，看得大伙儿尴尬的避开了视线。

    东方建博没想到他还有这打算，不敢相信的惊呼起来，“什么？侍妾？怎么能娶青楼女子当侍妾？”

    东方耀钰闻言，许是酒劲儿上来了，态度强硬的大声反驳，“她合我胃口，今天把我伺候得很舒服，我喜欢她，就要她怎么了？”

    “哎，要是想要女人，我们给找就是了，清清白白的大家闺秀多的是，何必——何必从那种地方挑呢！”东方建博怒其不争的拍了拍大腿。

    东方耀钰则是不赞同的回绝，“不用了，那些大家闺秀一板一眼的，我——我不喜欢！我就看上艳儿了，她琴棋——琴棋书画，样样精通，不比那些大家闺秀差！关键是会伺候男人，善解人意。再说们反对也没用了，我已经把她——把她从青楼赎了出来，她以后就是我的女人了！”

    “什么！！！已经把她赎出来了！！！”东方严淸震惊的吼起来，两个眼睛鼓得充血，里边汹涌着无法遏制的怒火。

    东方耀钰醉醺醺的点头，别看他站都站不稳了，但那表情却是格外的坚定，“是的，以后她就是我的女人了！们不准欺负她！艳儿，我——我们走，继续回房快活！”

    说着，东方耀钰不顾大伙儿震惊的目光，直接在橘衣女子脸上偷香一口，而后丢下所有人，搂着橘衣女子朝着自己的院子走去。

    东方严淸指着两人的背影，气得浑身发抖，想要开口教训却又说不出话来，只觉得头疼不已，险些厥过去。

    一旁的东方建博见此，吓得立马搀扶住他，“大哥，别急，钰儿是喝醉了酒，才干出这种糊涂事儿！酒醒后，就会清醒过来的，不要担心。”

    “再说了，钰儿正是血气方刚的年纪，而青楼里的女子又特别会勾人，耀钰没经历过女人，会被迷住也很正常！相比其他家族的公子哥，钰儿已经很听话了！反正也是侍妾，现在的公子哥哪还没有几个歌妓啊，若是钰儿真喜欢那女子，让他收个侍妾也无伤大雅。”

    听到这话，东方璃月也是点头劝道，“是呀，人家那些富家子弟妻妾成群，耀钰哥现在就带了一个女人回家，还好啦，没那么严重，大伯消消气！现在最重要的是耀钰哥的身体，他刚刚恢复，最主要是保持好的心情和心态，若是那女子能伺候耀钰哥，讨他的欢心，留下来或许也是件好事儿。”

    虽说她也很震惊东方耀钰居然会去喝花酒，还带个女人回来，但总比他为得不到苏沫而黯然神伤的好。

    她最怕的就是他哥死心眼，认准苏沫，就看不到别的女人了。

    如今，他还能和其他女人寻欢作乐，不用吊死在苏沫这一棵树上，反倒让她松口气。

    至于那女子的身份，不过是个侍妾，又不是正室，的确无伤大雅。

    听到东方建博和东方璃月这样说了，东方严淸才稍稍缓和了面色，深深喘了几口气后，无奈的叹道，“哎，孽子，没有一刻让人省心的。”

    苏陌凉见东方家主难过，也忍不住开口劝了一句，“家主，放心吧，耀钰不是没有分寸的人，他能把那女子带回家，应该是真心喜欢那女子。这也说明那女子的确讨人喜欢，有可取之处，不然也不会让他这么情不自禁了！”

    东方家主闻言，无语的摇摇头，“罢了罢了，他的事儿我懒得管。”

    话落，东方家主便是转身朝后院走去。

    东方建博也叹了口气，跟着离开了。

    苏陌凉见他们走了，不禁抬眸看了一眼东方耀钰离开的方向，微微蹙眉，朝着东方璃月问了一句，“们真的没有告诉他真相吗？”

    “没有啊！我本还打算他能下床走动了，就告诉他真相，谁知道那天晚宴他不是自己想通了吗。我见他同意了和帝尊在一起，我就没多嘴了。”东方璃月摇摇头。

    苏陌凉闻言，眉头皱得更深，对这东方耀钰更是猜不透了。

    她不知道东方耀钰是真的放下了，还是因为受了刺激，才干出这种事儿。