    临近11月末，湖人队迎来的对手都不弱，而主客场也比较均衡，在主场输给了猛龙之后，他们又在主场迎战开拓者。八一≧中文 ≯ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ﹤．ＣＯＭ

    今年的开拓者没办法和去年相比，去年开拓者有着拉马库斯-阿尔德里奇，有着达米安-利拉德，韦斯利-马修斯，尼古拉斯-巴图姆，罗宾-洛佩斯等人组成的阵容，实力异常强大。

    可在今年夏天，先是阿尔德里奇去了马刺，而后马修斯去了小牛，巴图姆去了黄蜂，洛佩斯去了尼克斯，开拓者的主力球员去了一多半，只剩下孤零零的一个达米安-利拉德。

    尽管开拓者也有所补充，但从整体实力上他们已经下降了很多。

    以如今开拓者的阵容，比湖人队甚至还要差一些，而这一场又是湖人队的主场，所以比赛并没有什么意外，湖人队击败了开拓者，在上一场主场输球之后，立马就为主场球迷带来了一场胜利。

    而接下来，湖人则是连续两个客场。

    11月25号，湖人赶往金州，客场对阵联盟如今炙手可热的勇士。

    这一场比赛湖人打得很顽强，虽然是客场作战，虽然面对的是如今联盟战绩排名第一的勇士，但他们却一点不怵。

    当全场比赛结束，湖人队仅仅落后9分。

    在这场比赛里，科比砍下了31分，陈锋则砍下了23分，8个助攻，4个篮板，两人合砍54分，比起库里36分，汤普森21分来也不逊色多少。

    而值得一提的是，这场比赛库里投中了7个三分球，而陈锋则飚中了5个，只少了两个。

    这场比赛结束，湖人多了几天休息时间，随后赶往波特兰，在客场对阵开拓者。

    几天前，开拓者在客场输给了湖人，这令他们很不甘心，所以当回到主场，他们誓要击败湖人，报当初一箭之仇。

    只可惜，各自的实力摆在那儿，特别是在陈锋越战越勇，而科比的状态也始终稳健，并且湖人全队士气越高涨的情况下，开拓者并没能赢下比赛，哪怕利拉德砍下了全场最高的42分。

    次日，湖人回到主场，迎战步行者。

    也许是因为昨天才和开拓者拼了一场的缘故，湖人的表现并不好，在主场输给了步行者，没能守住这个月的最后一场比赛。

    不过，这场比赛陈锋表现依然出色，砍下了18分，外加9个助攻，3个篮板，2次抢断。

    这场比赛结束，湖人队这个月的比赛也全部结束，连同1o月末的两场比赛算在一起，他们如今的战绩是11胜6负，胜率依然在百分之六十以上，而球队排名也依然在西部第三。

    对于湖人这个战绩，多少还是有些出人意料。

    很多人都以为这个月结束，湖人的战绩会下滑一些，排名应该在第四，或者是西部第五，却没想到，常规赛月过去，他们竟然还待在第三的位置上。

    这一方面是因为湖人表现非常好，另一方面，则是因为雷霆队这段时间打得并不好，丢掉了一些本该赢的比赛，所以在战绩上一直上不来，反而被湖人压了一头，只能位列西部第四。

    而紧随其后的则是快船，小牛，火箭，灰熊。

    至于东部，则是骑士一枝独秀，猛龙紧随其后，而骑士的战绩实际上比马刺还差一些，也就是比湖人强一点，在西部的话也就能排在第三，可在东部，他们却能够排在第一。

    从这一点来看，西强东弱的说法似乎并不为过。

    当然，一旦到了季后赛，可能一切都会改变，不一定说常规赛第一就一定能拿总冠军，也不一定就说常规赛打得不好，季后赛就一定糟糕。

    这是nBa的传统，也是nBa吸引人的地方，不到最后一刻，你根本不知道哪支队能拿冠军！

    .....．

    进入12月初，nBa官网上公布了上个月的各月度最佳奖项评选结果。

    上个月东西部最佳教练分别是猛龙队主帅德韦恩-凯西，以及勇士队主教练史蒂夫-科尔。

    而东西部的最佳球员分别是凯尔-洛瑞，以及史蒂芬-库里，在上个月里，洛瑞打出了全明星级别的比赛，场均能够砍下21.2分，以及6.5次助攻，得分和助攻均位列球队第一，而史蒂芬-库里更疯狂，场均能够砍下31.2分，6.6次助攻，5.o个篮板，得分领跑全联盟。

    外界预测，这个赛季库里很可能会荣膺得分王！

    后边，则是上个月的东西部最佳新秀，东部最佳新秀是德安吉洛-拉塞尔，11月份他场均能够为76人队砍下14.6分，4.8次助攻，另外还有4.1个篮板，1.2次抢断，作为一个新秀来说，已经非常不错了。

    此外，伤愈复出的奥卡福，波尔津吉斯等人都有不错的表现，和拉塞尔比起来并不逊色多少。

    所以拉塞尔当选月最佳新秀，也是争议不小。

    和东部比起来，西部的几个新秀表现的还要更好一些，比如唐斯就拿到了场均17.2分，7.8个篮板的数据。

    此外，国王的威利-考利-斯坦，活塞的依曼妞尓-穆迪艾，黄蜂的弗兰克-卡明斯基，爵士的斯坦利-约翰逊也都表现不错，得分都上了两位数，相互之间相差也并不算太大。

    可即便是如此，西部月最佳新秀却反而没有什么悬念，毫无疑问是陈锋。

    整个11月，陈锋场场，场均能够砍下18.6分，8.6次，2.8个篮板，2.o次抢断，其中得分位列湖人队全队第二，助攻，抢断位列全队第一。他的得分，助攻，抢断，全都位列新秀第一。

    消息传到华夏，立马引起了球迷们的欢呼。

    这是继尧明之后，第二个获得nBa月最佳新秀的华夏球员，而尧明还是进入nBa第二个月，在2oo2年12月以场均17.1分，1o.3个篮板，2.7个篮板的数据获得了当月的西部最佳新秀。

    但陈锋却是在进入联盟的第一个月就获得了月最佳新秀，算算时间，比尧明还要早一些。

    这让华夏球迷都感觉与有荣焉，怎能不高兴？