    一哥和老包怎么也没有想到，这郝仁居然说走就走了。

    一哥更是气得暴跳如雷，大骂他卑鄙！无耻！扑街王八蛋！

    却拿他一点办法也没有。

    因为他现在真的已经不是警队的人了，也不是自己的手下了，至于此前他一直坐镇中枢的指挥……

    他就是以兄弟部门的身份来提提建议，什么总指挥，老子才不是总指挥，出了事儿也别找我背锅，万一搞出政治风暴，都是你们这群鬼佬高层的责任。

    这个时候，这样严重的事件，一哥无论如何也必须亲自指挥了，只是到底怎么指挥，他也是完全懵的。

    因为他们警方在此之前完全没有任何的情报，莫名其妙的就把这给围了，围了之后就发现老徐真被悍匪给劫持了，其他的，他是一概不知，就连最基本的，劫匪有多少人他都不知道。

    “一哥，要不要先撤出一个小的缺口，让里面那些内地的工作人员先跑出来？不管是强攻还是智取，他们留在里面太危险了，万一出现了伤亡，事情就太麻烦了。”

    一哥点了点头，觉得很有道理。

    “不可！万万不可，我们连悍匪有多少人都不知道，万一悍匪躲在人群中逃跑，我们如何能捉得住他们？悍匪做出如此胆大包天的事情来，万一里面已经伤亡惨重，我们却让他们逃了，这个责任谁来承担？”

    一哥秒懂他的意思。

    这伙悍匪全是大圈帮，内地人，不管他们做出了什么滔天的恶事，只要最终被警方妥善的处理掉，把人给抓住，那么在即将到来的这场外交风暴中，自己的港岛警方，也是占理一方。

    但如果让这些人在里头肆虐一番之后，这些悍匪还能在警方的包围下逃出生天，逃出生天，那就不止是外交冲突了。

    他们还是不占理，丢人，废物的那一方，这是目前还并未回归的港英政府丢不起的脸，这个责任他背不起。

    可如果里面的悍匪数量并不多，因为他们这群港岛警察的阻拦导致里头的内地工作人员伤亡惨重，好像也不行。

    同样的问题还有直升机，是调，还是不调？

    这个问题太复杂了，根本就不是用急智能解决的，两眼一抹黑的一哥现在只觉得脑子都短路了，只觉得他做什么都是错，都蕴藏着巨大的政治风险，但什么都不做的话说不定死的只会更惨，这一刻他真的想干脆装晕躺下得了。

    深深地吸了一口气，一哥摆出了一副礼贤下士的样子，对黄炳耀道：“黄警官，这个……仁警司，哦不，是仁署长他到底怎么说的啊，他都有什么计划？这里面到底是什么情况？”

    黄炳耀俩手一摊：“头儿，我真的不知道，仁哥就说他手里有卧底，卧底通知他甫光要胁持徐老，就把我们都给调来了，这之后的事儿，他还没有吩咐啊。”

    “郝仁在悍匪中居然还有卧底？！！”

    一哥大喜过望，混沌的脑子似乎也抓住了线头，连忙问道：“快，快告诉我卧底是谁，怎么跟这位英雄联系？”

    黄炳耀一摊手：“我不知道啊，好像只有仁哥知道卧底的联系方式。”

    “靠！”

    一哥怒骂了一声，不过很快就黑着脸，打电话给郝仁。

    一分钟后，黄炳耀就听到一哥对着电话：“郝仁？仁哥？我管你叫哥了，你不能见死不救啊，这里头被劫持的可是徐老，是你们内地的脸面，你不是号称内地的忠臣么？这种时候你怎么一丁点都不着急呢！就当我求你，就当是我求求你了还不行？”

    五分钟后，一哥挂掉电话。

    然后拿起了对讲器，对着警察内部的通讯频道说：“所有人听我的，现在我将指挥权交给惩教署助理署长郝仁，全体都有，服从郝仁署长的命令！”

    说完，一哥就恨恨的把对讲机给摔了。

    众人都很懵。

    我们本来就是仁哥指挥的啊，不是你过来，火急火燎的夺过指挥权的么？

    这是又被仁哥给夺回去了？

    不一会儿之后，对讲机里就传来了郝仁的声音：“喂喂喂，喂喂，我是郝仁，全体都有，听从我的命令。”

    众人看了看脸色难看的就跟吃了二斤狗屎一样，还是拉稀的狗屎的一哥，听着对讲机里郝仁镇定自若，充满了磁性和魅力的嗓音，所有人都不由得感慨万千。

    “听我命令，飞虎队准备，一组，从四楼东侧第四个窗户处，高空突击，406房间内有一名身穿花衬衫的男子，手里劫持了一名女性职员做人质；二组，从四楼西侧第六个窗户处高空突入，里面有两名悍匪，装扮成了普通职员……”

    有条不紊的战术安排，仿佛劫匪的一切动作都能尽收其眼底一般，大家都毫不怀疑，在郝仁的指挥下，凶残的悍匪一定会如同土鸡瓦狗一般被他们绳之以法。

    哪怕是仁哥去了惩教署，这警队的话事人依然是他啊！

    甚至就连飞虎队里的几个欧籍警员也有类似的感觉。

    “飞虎队行动之后，PTU负责疏散人群，解救里面的内地同胞，查验身份，重案组正面强攻，直接上三楼徐老的办公室，强攻匪首，如果这个过程中伤到徐老，一切的责任由我担着就是，明白了么？”

    “飞虎队明白。”

    “PTU明白。”

    “重案组明白。”

    “对表，现在是下午两点十五分，两点十六准时行动，go！”

    ………………

    就在郝仁这头顺利的，名正言顺的，霸道的接过了警队的指挥权的时候，作为卧底的巩杰终于露出了他的獠牙。

    他敲了敲老徐办公室的门进来，对着甫光道：“大哥，条子来的诡异，而且看起来，他们也不打算用直升机来换这老家伙的命，耗下去我们就死定了。”

    “那你说怎么办！”

    “大哥，港岛没有死刑，不如我们投降吧。”

    “投降？哈，投降后在监狱里过一辈子么？不对！你小子……当初掳掠林素心的是你，劝说我来这送死的是你，我们前脚刚到，后脚条子就把我们给围了。”

    说着，甫光猛的朝巩杰开了一枪，却被巩杰灵巧躲过。

    “是你！一切都是你！你特么的算计我，你到底是什么人？”

