    床上的人几乎是用尽全力吼了出来，七七吓得手上一颤，差点将药碗丢在地上，脸颊不停的攒动着，看着落霞……

    落霞吼完了这句话，似乎也意识到自己失言，马上有些懊恼的捂上了嘴，抬头看着如今仍是一脸呆滞的七七。

    “你，你说……谁？喜欢谁？”七七结结巴巴的好半天才挤出这么一句话来。

    落霞咬着下唇，似乎不打算再说下去……

    可大门此时竟被人一掌推开，眼见着擎瑾煜黑着一张脸说道：“你刚刚说什么？唐淇风对七七如何？”

    落霞抬眸看着擎瑾煜，却吓得马上闭紧嘴巴，似乎并不打算在说什么。

    可擎瑾煜却有些激动的说道：“你说唐淇风喜欢七七？这是什么意思？”

    七七吓得慌忙起身，一把挡住擎瑾煜的身子，皱眉冷声说道：“她是病人！”

    “七七，你让开，这件事我必须问清楚……”擎瑾煜以一种不容置喙的声音低声说着。

    眼见着他有些恼怒的推开七七，正打算冲上前去问个究竟，门外却又冲进来一个人，一下挡在落霞身前，满是不悦的说道：“瑾煜，你做什么？落霞现在是病人……”

    看到来人，擎瑾煜倒是更加恼怒，眼神阴冷的看着他，最后沉声压抑的问道：“唐淇风，刚刚落霞说你喜欢七七？是这么回事吗？”

    “谁？喜欢谁？我……喜欢七七？是……”唐淇风蠕动着唇角，可下一刻却已经被一记老拳揍飞出去。

    落霞惊声尖叫，似乎已经顾不得身上的伤痛，大声哀嚎着：“爷，求求你不要伤害唐爷，都是落霞的错……”

    “你有什么错？有错的是这王八蛋，朋友妻不可欺，他倒是不客气了……”擎瑾煜恼怒的吼着。

    唐淇风捂着腮帮子，此刻倒在地上半晌也爬不起来，最后挫败的叫道：“擎瑾煜，你有病是不是？我话还没说完呢！我是喜欢七七，可那时因为……她就像我妹妹一样……”

    七七有些郁闷的看着被打肿脸的唐淇风，而后又伸手一把揪住擎瑾煜的脖领子吼道：“你闹什么闹？年纪一大把了……你也不看看，我会看上唐淇风那货吗？”

    “……七七，你这是……不带你这样损人的！”唐淇风满眼哀怨的盯着七七。

    七七也十分没好气的叫道：“还不是你，平日总在我身边逗笑打诨，现在连落霞都怀疑咱们两个人的关系，你自己摆的烂摊子，自己收拾去！”

    吼完这句话，又气恼的指着擎瑾煜叫道：“你不相信我……哼！”

    看着七七恼怒的转身离开，擎瑾煜也跟着跑了出去，七七却在半途刹车，擎瑾煜直接将七七撞在怀中……

    七七揉着生疼的额头，又没好气的吼道：“唐淇风，落霞该喝药了！”

    唐淇风这才注意到桌上的药，慌忙端了过来……

    落霞脸色有些慌张的不敢抬头，唐淇风马上说道：“落霞，我跟七七那是胡闹的，你也知道，我就喜欢逗弄她，可我，可我对她……完全没有男女之情的！”

    “你，你跟我解释这么多做什么？”落霞低垂着头，一脸的羞涩不安……

    “我，我解释是因为……我要对你负责啊！”

    “我……你……我用不着你负责……”落霞再次恼怒的吼着。

    唐淇风还是一脸的痴傻模样，门口的赤火摇着头说道：“憨货一个！”

    “你比他强？”银鸽撇嘴讥笑的看了几眼赤火，也不知为何，就气呼呼的转身走人了……

    此时的七七揉着鼻子很是郁闷，擎瑾煜有些心疼的看着她已经撞红的鼻头，又再次轻轻吹了几口气……

    院外却不合时宜的传来一声讥诮的笑声：“还真是一屋子的乱七八糟，她一个身份低下的丫头，难道还妄想攀上我们四川唐门的少主不成？”

    听到这句话，七七已经有些消散的怒火再次被挑起，转身侧目，而后神情冷冽，冲到门口，睥睨的看着坐在轮椅上的中年人，冷笑道：“高攀唐门少主？呵呵，大爷，你还真是高看了你们唐家了！”

    “你说什么？你这个口出狂言的小丫头，你信不信我弄死你？”大爷脸色狰狞的吼着。

    七七不甚在意的勾勾指甲，笑着嘲讽的看着他，低声说道：“就凭你？”

    似乎是受了刺激，大爷猛然抬手，可七七的身子已经飞了起来，转眼间落到庭院一个大树旁，身侧的大树却在此刻轰然倒塌。

    可七七却是一派慵懒的勾着自家相公的脖颈，神采飞扬的说道：“大爷，你也看到了，你的功夫……可着实浅薄的很，倒是比不上我家相公！”

    “小贱人，你竟敢口出狂言，今日我就宰了你……”

    可下一刻，身前一道冷风响起，抬起的手还没有动静，一只大手已经掐在他的脖颈之上。

    七七妖娆的笑着从擎瑾煜的怀中安然落地，看着自家相公如此给力的掐着那老匹夫的命脉，低声笑道：“大爷，我奉劝你一句……最好以后不要再满口胡言，不然……哪日你的小命不保……我可是完全不负责任啊！”

    “你，你这是在威胁我？你在我唐门的地盘还敢威胁我？你竟敢如此嚣张，简直岂有此理，看我不宰了你？”

    可是脖颈上的那一只大手蓦然收缩，倒让他此刻有些呼吸困难。

    眼前那艳若桃李的男子却是阴冷冷的说道：“大爷，我娘子的话你没听明白吗？我现在可是看在淇风的面子上不与你计较，你可千万不要再来惹恼我娘子才是真的！”

    “你们，你们等着瞧……我一定不会让你们好过的……”唐家大爷恼怒的吼着，最后却是落荒而逃……

    擎瑾煜此刻倒是叹口气的说道：“七七，何必要激怒他？”

    七七却绕着发尾，似乎是在思索着什么一般，最后轻声说道：“不是说要搅一搅死水吗？我觉得这位沉不住气的大爷就是最好的上上人选……”

