    周敬辉一行人且战且退，将各自御兽从混战中脱离而出，同时这几人的眼神中寒芒闪烁，目光如箭般对着神雷战鹰等御兽扫视，寻找自己有着把握将其吃下的对手。

    此景，则是令得秘境中围观众人神情恍惚。

    咋回事？

    明明两边纸面实力差距过大，刚刚也明明是周敬辉一行人占据优势……怎么打着打着，就变成了陆牧一方稳占上风了？

    但其中也不乏些许眼光毒辣之人，他们透过神雷战鹰所释放的技能可以看出，这些御兽的实力远没有表面看起来那般简单。

    “怎么，害怕了？”陆牧等人也不阻拦周敬辉一行人的行动，等到周敬辉一方御兽聚集一处时，陆牧嘴角一扬，轻声笑道。

    “哼，大话说的也是有些太早了。”

    周敬辉眼中也是寒芒暴涌，他手掌一挥，先前那中等超凡的大耳独角兽以及另一只低等超凡的御兽便是站在其身前。

    两兽在先前的混战中，身上皆有负伤，此刻正是暴怒的时候，也不懂为何周敬辉会让其后退。但眼下拥有反攻的机会，两兽嘶鸣，雄浑气势尽数的爆发而开，那股无形的气势冲击，将其附近地面上的碎石都是尽数的震成粉末。

    “别以为刚尝到点甜头，就觉得自己是盘菜了。”

    周敬辉眼神凶狠，眼下从混战中脱离，他也再没了丝毫的犹豫，目光看向站在陆牧身前的神雷战鹰和太虚企鹅，厉声道：“布恩，迅捷突击！”

    那低等精英级的御兽脚掌猛地一剁地面，霎那间，眼前大地仿佛都是在此时颤抖了一下。

    布恩御兽眼神闪烁，磅礴力量爆发而出，化为一道极光残影。

    嘭！

    一股惊人的力量暴涌而开，只见得太虚企鹅所在的地面瞬间崩塌，那道凶狠残影犹如凌厉长枪般直勾而来，狠狠的对着太虚企鹅身躯轰去。

    太虚企鹅身形也是一动，化为一道残影掠出，水系能量在其身上化作一道翅膀。地上残影被震散的同时，他的身影亦是快若闪电般的出现在了那布恩御兽的前方。

    太虚企鹅：本企鹅大帝会飞，你想不到吧？

    【名称】：布恩

    【属性】：普通系

    【品阶】：低等超凡

    “小雳，豪水腕之术！”陆牧借助虚拟框了解周敬辉此只御兽的品阶和技能组，谈不上过多惊艳，便想以其来看看太虚企鹅的实力进展。

    以超凡御兽为试金石，看自家精英御兽的实力。

    陆牧此举，甚狂！

    咻！

    太虚企鹅得令，翅膀微微扬起，碧蓝光泽在其翅膀智商闪烁，霎那间，那翅膀微微鼓大，犹如一把蒲扇，声势不惊但却在一瞬间洞穿虚空，以一种狠辣的姿态，直接刺向了布恩御兽的喉咙。

    “就这点能耐，也想对我的御兽造成伤害？”

    见陆牧真敢命令太虚企鹅动手，周敬辉不由得怒极反笑：“布恩，无形之盾！”

    布恩御兽双爪横在身前，一种灰白色的能量涌入其双爪，竟是令得它这双爪看上去犹如岩石所铸，坚硬无比。

    砰！

    施展豪水腕术后，太虚企鹅那犹如蒲扇般的翅膀狠狠的扇在布恩双爪智商，却是有着紧贴之声响起，火花溅射，后者爪间仅是稍稍一颤，便是将来自太虚企鹅的攻击给阻挡下来。

    “滚！”周敬辉大喝一声：“布恩，掌风！”

    布恩双爪划出掌妆，两掌拍出，灰白色能量犹如潮水般涌出，携带着急促的破风之声，狠狠的对着太虚企鹅怒拍而去。

    砰！

    太虚企鹅身形一退，身体倒射而出，小爪子稍稍一点便是文在了半空之中。

    些许交手，陆牧也是看出太虚企鹅在能量掌控以及敏捷和肉身强度上都有了长足的进步，但这还不是极限。

    另一边，神雷战鹰和大耳独角兽战作一团，这两兽都是陆牧和周敬辉的精锐主力，即便连给御使没有下达指令，两只御兽都能凭借自身的战斗直接去迎战面前对手。

    “小雳，水浪冲击！”陆牧对太虚企鹅下达命令，只见得太虚企鹅翅膀间光芒一闪，便是有着数十道碧蓝光芒飞速的融进空气之中，一股惊人的

    后者掌心只是一颤，便是将来自牧尘的攻击阻挡了下来。

    “滚！”

    石惊天变掌为拳，一拳轰出，灰白色灵力犹如潮水般涌出，携带着急促的破风之声，狠狠的对着牧尘怒砸而去。

    砰！

    牧尘袖袍一挥，身形倒射而出，脚尖一点便是稳在了半空，只见其掌心光芒一闪，便是有着数十道光芒飞快的融入进空气之中，旋即道道水流便是在大地之上浮现出来。

    “水属性力量，明明是精英品阶，便可如此控水吗？”望着出现在太虚企鹅身后的水流，不少人心中都是一惊。

    太虚企鹅施展技能迸发水流的速度实在是太快了，一般来说，较低品阶的御兽施展技能都需要先行蓄力。

    唯有抵达超凡，才可如此收放自如。

    但眼下，太虚企鹅这等恐怖的控制力，令人瞠目结舌。

    “哗啦啦！”

    太虚企鹅看到众人错愕的目光，内心成就感满满，随着它翅膀挥舞，那庞大的水流化作一道水蛇报社而出，瞬间撕裂了空气，直奔那布恩御兽而去。

    “这等手段，就不要拿出来丢人现眼！”周敬辉冷笑一声：“布恩，旋风连击！”

    只见得布恩身上青筋犹如虬龙般耸动，灰白颜色，弥漫了身躯。

    布恩没有丝毫要闪避的迹象，犹如岩石般的爪子一爪轰出，低吼声响起，那灰白能量携带着狂暴劲风席卷，竟是犹如化为了一头巨猫咆哮而出，狠狠的轰在了那奔流而来的水流之上。

    砰！

    灰白能量爆发，惊人的波动扩散出来，那凝聚成巨蛇的水流，竟然是在此时被布恩一爪轰散而去，后者的实力，的确是相当的惊人。

    “哈哈，陆牧，果然没有混战，没有他人相助，现在你就只有这点能耐了？”布恩破去太虚企鹅的技能，周敬辉眼中不屑更浓，嘲讽的笑道。

