    “叮，检测到可吸收能量，是否进行吸收？能量正在快速流失中，建议宿主立即吸收。”佐藤枫接触到宝石海星发夹的瞬间，一句冰冷机械声顿时出现在他的脑海中。

    佐藤枫强忍住心头的震撼，他迅速地将失态的表情收起来，然后往附近周围看了看，他发现附近除了艾露莎和三名潜水服男子之外确实就没有其他人了。

    随后，佐藤枫有看着手中宝石海星发夹，准确的说是看着镶在它中心的那一名出现裂痕的蓝宝石，他的身体现在正对它产生了某种强烈的渴望感。

    而这个时候，那个冰冷机械声依旧出现在他的脑海中，一直重复发出“能量正在快速流失中，建议宿主立即吸收的”的这个信息。

    几秒后，佐藤枫开始怀疑脑海中出现的声音正是他体内的不知名系统发出来的，而在他心中默念着吸收两个字后，他的猜测顿时就成真了，然后接下来的信息让他一时间有些头皮发麻。

    “叮，能量吸收中，吸收完毕，系统能量恢复3%，目前系统能源为7%，能源恢复到5%以上的状态，系统探测能力进一步解锁，任务栏功能恢复。”

    “叮，通过系统确认，吸收能量为盖欧卡之力。”

    “叮，主线任务：成为小精灵世界最强训练家，任务要求：击败联盟所有地区的四天王冠军，目前完成进度为0%，任务期限10年，目前剩余时间为9年加11个月07天，任务奖励：获得轮回再生的资格，失败惩罚：灵魂泯灭。”

    “叮，支线任务：索菲亚的要求，任务内容是宿主获取拉鲁拉斯对战塔10连胜，时限一个月，目前任务剩余时间为15天，任务奖励：无，失败惩罚：小精灵没收，贬为杂役人员”

    “叮，系统能量不足，系统商店无法开启，请宿主尽早寻找新的可吸收能量。”

    对于可吸收能量，系统似乎早就饥渴难耐了，佐藤枫刚默念出接受，系统立即就将宝石海星发夹中那一名蓝宝石中的正在流失的能量全部吸收完毕，其所花费的时间不到一秒钟，紧接着，上述一连串的文字就出现在佐藤枫眼中。

    “我说我体内的系统怎么那么渣，原来之前是能量不足，连最基础的探测功能也有部分没能够解锁，不过这多出来的任务栏我倒是不解锁，这主线任务都是什么嘛，这不强人所难么，10年内让我击败所有地区的四天王冠军。”

    佐藤枫有些发愣的看着眼中的这些信息，心里有些发苦的想道，轮换再生什么的他现在倒是没什么需求，他在这个世界还活的好好地，他还不想就这么快的轮回。（死）

    但灵魂泯灭这个词就就让佐藤枫有些胆战心惊，这个词简直异常的简单直白且暴力非凡，犹如一把达摩克利斯之剑悬在自己头顶，让他内心对于变强的紧迫感再次增加。

    至于支线任务就更不用说了，虽然佐藤枫不清楚索菲亚是谁？但连任务成功后的奖励都不给，这也太过分了。

    不过，现在并不是让佐藤枫细细探索刚刚出现新变化的系统以及系统给出的一些信息的时候，在他的身边还有着一名正哭得伤心欲绝的美丽女子，她现在需要人安慰。

    一想到刚才美纳斯为了保护他们而牺牲掉，佐藤枫心中刚刚因为系统出现新变化而出现的一丝喜悦顿时就消失的无影无踪，悲痛之感再次来袭。

    “别哭了，艾露莎，美纳斯已经走了，她是为了保护我们而牺牲的，我也很悲痛，但失去就失去，想想你现在还有什么吧，阿志他们还在外面等你安全归来的，给，这是从美纳斯嘴里掉出来的东西，想必是你很重要的东西。”

    艾露莎一直沉浸在悲伤之中，一双美目都哭的红肿，情绪变得异常的低落，佐藤枫怕她想不开，只好上去安慰她，然后将手中宝石海星发夹还给艾露莎。

    根据系统刚才给出的信息，佐藤枫现在已经能够确定了美纳斯刚才为什么会爆发出如此强大的力量，很显然她是借助了发夹中那一名蓝宝石里面的盖欧卡之力，美纳斯冒然使用了大海统治者的力量自然是要付出沉重代价的。

    “谢谢你，我现在想一个人静一静。”

    听见佐藤枫说出阿志等人的时候，艾露莎身子不由得一颤，紧接着，她的哭声渐渐减弱，她用一枚友谊球将美纳斯收起来，紧接着，她取过佐藤枫递过来的宝石海星发夹，然后带着哭声对佐藤枫说道。

    “好吧，我回避一下，我就在附近，有事就立即叫我。”

    佐藤枫闻言点点头，然后识趣地让沼跃鱼拖着三名潜水服男子和他一起走到一边，让艾露莎一个独处，他虽然是艾露莎的救命恩人，但两人相识的时间就只有这么一点，他暂时还没有资格去安慰这名伤心到极处的女子。

    “饶命啊，兄弟，你大人有大量饶了我吧，我再也不敢了。”

    “是啊，我们错了，饶我们一命吧，这里的水之石全归你了，我们都不要。”

    “我们有眼不识泰山，小英雄，放我们一条生路吧，我将身上所有值钱的东西给你。”

    .......

    佐藤枫带着沼跃鱼和卡蒂狗离开艾露莎的过程中，三名像小鸡一样被沼跃鱼拖着走的潜水服男子哭天喊地地对着佐藤枫说道，乞求佐藤枫饶他们一命。

    可惜，对于这三名刚才想对他痛下杀手以及导致美纳斯死亡的人渣，佐藤枫脸上一片冷酷，眼中那浓浓的杀意此时毫不掩饰。

    佐藤枫没有留情，将三人身上值钱的东西全部取走后，他直接就让沼跃鱼挖了一个大坑，然后将这三个人渣扔进去，紧接着他亲手用泥土将他们的绝望的呐喊统统掩埋起来。

    为了保证万无一失，佐藤枫还让身负着巨力的沼跃鱼对着重新填埋的大坑连续使出了十几次急冻拳，不仅让大坑中的泥土加固，并且让泥土直接变成了冰冷刺骨的冻土。

    佐藤枫收拾完三名人渣，他就开始带着沼跃鱼和卡蒂狗快速地探索这一个神秘洞穴。

    