一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黄警官也看出张铁森是个难啃的硬骨头了，无奈的转头对小元说道：“你去问问那边的情况怎么样了？”

    小元点了点头，转身出去了。“就算你有不在场证据，那你怎么能肯定那是一场安全事故呢？也许是一场谋杀案呢？如果让我查出什么证据的话，你作为负责人也逃脱不了干系，所以我劝你配合一点，不要给我留下不好的印象，免得给

    自己加罪。”黄警官面无表情的说道。

    说实话，张铁森听到这番话的时候，心里也咯噔了一下。

    不过他知道自己现在正在跟黄警官打一场心理战，无论如何脸上都不能有异样的表情。

    “原来现在警察断案都是跟谈对象一样，还有印象分这一说法，真是涨见识了。”张铁森装出很傲慢的表情，心想“看来这个黄警官挺难缠，老宋的案情无论如何都不能让他插手进来。”

    黄警官发现张铁森这张嘴是能说会道，在没有证据之前，是不能拿他怎么样了。

    所以接下来黄警官也没有开口了，对张铁森这个吊儿郎当的态度，也是睁一只眼闭一只眼。

    张铁森表面上装作没有任何事情的样子，心里却一直担心医院里的情况，还有村里的情况。

    看着墙上的时钟一分一秒的过去，张铁森的心情也是越来越焦灼。

    他知道如果不早一分钟抓到凶手，凶手就多一分钟的准备。

    还有证据也会随着时间的过去，变得越来越难找。

    已经过去十几分钟了，张铁森已经坐不住了。

    “我说黄警官，你们到底有结果了没有？如果没有证据证明我有罪的话，那我可要回去了。”张铁森不耐烦的说道。

    黄警官觉得自己都没有不耐烦，张铁森反而还有意见了，心里就不爽了。

    “既然你不承认，所以我们就要去找证据来证明你的罪行，在这段期间你是不可以离开的。”黄警官一脸正色说道。

    张铁森听了以后是哭笑不得，心想“他娘的腿，搞到最后，我成最大的嫌疑人被监视起来了。”

    但是他知道自己不能在这里浪费时间了，无论如何得想办法回去。

    当他站起来想要开口的时候，那个小元刚好进来了。

    小元用手挡着嘴巴，在黄警官耳边汇报了一些宋河那边的情况。

    说实在的，宋河只是一条只会叫唤不敢咬人的哈巴狗。

    在医院的时候，他吼的最凶，叫的最响。

    可是一被带到派出所，他立刻就老实了，把实际的情况统统告诉了警察，甚至承认了自己就是想借这个机会坑张铁森的钱，还澄清了老宋的死确实是个意外，而不是被张铁森害死的。

    张铁森看到黄警官的眼睛亮了一下，心里就有答案了，想着“肯定是宋河那软蛋老实交代了，看你现在还有啥理由留我。”

    他之所以能这么肯定，是因为他根本就没有犯罪，而黄警官眼中的光芒，代表着不甘心而已。

    “黄警官，我想实情宋河应该都跟你说了吧，那我现在可以回去了吧？”张铁森勾起一抹自信的笑容，起身准备走了。

    可是经过小元身边的时候，张铁森察觉到他想要对自己动手了，立马就先发制人，把小元给按在了桌上。

    “你好大的胆子，敢在警局动手打警察，我看你活的不耐烦了。”小元不服气的叫嚣着。

    张铁森松开了小元，拍了拍手淡淡说道：“我刚刚那只是下意识的自卫动作，如果你没有攻击的意思，我也不会出手，说起来警察也不能在警局动手打人吧？”

    小元是仗着这里是自己的地盘，可不容张铁森这么狂。

    “住手！”

    可他想要动手的时候，却被黄警官给喝住了。

    “就算你没有犯罪，我们也可以把你定为嫌疑人，关你二十四小时，绝对没有问题的。”黄警官一本正经的说道。

    张铁森看出这两个人今天就是跟自己过不去了，心里也火了。

    “我今天必须要回去，而且就是现在。”张铁森用凌厉的目光盯着黄警官。

    黄警官不屑的抽了下嘴角。

    “小子，你别太狂了，这里可是警局，你以为是酒店，想来就来想走就走的吗？”小元满脸挑衅的看着张铁森。

    张铁森现在是定下决心了，不管用什么方法，也要先离开这里，剩下的以后再慢慢解决。

    “看来我今天想出去的话，是要先让你们躺下了。”张铁森面无表情，慢慢解开了袖口的纽扣。

    小元也看见张铁森眼中的怒火了，他也想见识一下张铁森的身手。

    刚刚两次都还没有占到便宜就被张铁森给制服了，小元早就想要跟张铁森来一场酣畅淋漓的大战了。

    张铁森也看出他的意图了，转动了下脖子准备迎战了。

    可是，就在这个时候，门被打开了。

    看到进来的人，张铁森和黄警官的脸色大变。

    “牛大哥，你咋来了？”张铁森诧异了问了一句，马上就明白了，心想“肯定是小迪通知他来的。”

    因为小元是背对着门口，以为张铁森是要故意使诈，骂骂咧咧的说道：“妈的，你别给我一惊一乍的，今天就让我看看你有几斤几两。”

    “小黄，这是你的手下吗？这么没素质，让他明天不用来了。”牛群双手交叉在身后，神情不怒而威。

    小元发现黄警官的脸色大变，诧异的回头把牛群给打量了一番。

    由于牛群是穿着便衣来的，小元表情不屑的喝道：“你是哪来的？不知道我们在审问犯人吗？边上凉快去。”

    张铁森苦闷的摇了摇头，心想“不长眼的人还挺多，小子你自求多福吧。”

    小元说完以后，挽起袖子就要动手了。

    牛群抓住小元的领口，直接把他甩到了身后。

    “妈的，不知死活的东西。”小元从地上爬起来，又想对牛群动手了。

    “牛，牛局长，我马上让他滚。”黄警官哆哆嗦嗦的说道。

    听到牛群是局长，小元的脸色唰的一下就白了，呆在原地不会动了。牛群缓缓转过身，平静的说道：“这样素质的人简直有辱我们人民警察的形象，我不想再看见你了。”