    第6章

    听到这话，太皇太后抬起头来看了小皇帝一眼。缓缓地坐下，太皇太后缓缓的开口道，这事啊，我都跟你说了多少遍了，你怎么还是不长记性，把皇祖母的话抛到脑后，小皇帝连忙欠身道，只好不敢，太皇太后叹了口气，又到，这撤藩啊，早晚是要撤的，他唐魄今年多大，不过是二十八九岁，你呢？也才十几岁。咱朝廷目前还不行。还不行，不得跟他熬，那就得看看是谁先熬死了了谁，他唐魄二十八九了却还是没有子嗣，听说他跟奥德罗帝国的那个女皇帝好上了，这能修成正果？去他的吧！哀家活了一百年出个零头，却没听说过皇帝跟皇帝看对眼还能有好的，你呀，多生子嗣，你被他熬死，你还有儿子，你儿子被他熬死了，你还有孙子，你孙子在被他熬死，你还有重孙子，就算是封号斗罗，到一定岁数也得入土，他唐魄又不是神，他又不能长生不老，熬上个两三百年，再不济熬上个千余年，我就不信到时候他唐魄还是死不了，你熬不死他，你的后代却能熬死他，他唐魄有雄才大略不假，可难保他的后代个个都雄才大略，我说百余年前，那时候的大草原还是鲁克部的天下，前六代大酋长哪个不是雄才大略？可传到第七代。大酋长昏庸无能不是被灭了，你得熬他个千八百年。等唐魄老死了再说，也不迟呀！这藩王和朝廷呀，早有盟誓，再说了，这唐魄目前的势力又这么强，那蚂蚁要是多了，也能搬山呐！那唐魄，白天喝什么酒，晚上又读什么书，他有什么爱好？他身高几尺，长相如何？你知道吗？小皇帝回到，孙儿从未见过，你知道的唐魄，是百官口中的唐魄，是奏折里的唐魄，是拐弯抹角探来的唐魄，我告诉你，我！跟他打了五年的交道，自从他从老将军手里接过兵权的那一刻开始！他唐魄！有虎狼之心，帝王之才呀！爱戴百姓，深得民心。视百姓如他的亲骨肉。一心为民，甚至，他为了那些百姓的利益不惜去得罪门阀世家，与旧贵族为敌，他为了百姓可以杀的旧贵族人头滚滚，深险难测，恩怨必报，帝国一共二十三个省份，他的交兵悍将就遍布北地十二个行省，要想杀死他手下的一个兵，我们就要付出五个训练有素粮响充足有御林卫作为代价。他治下，吏治清明，他的封地铁桶一样，他封地的任何一个省，可以在半个时辰内调出至少调出三万可战之兵，大前年疫情，他的封地可以在半个时辰内，封锁疫情所有区域，并保证那里补给充足。两天时间，给封地的十二个省的一万万百姓每人配发五个防疫情的药包他可以凭借一个中州，抵御两次西方五国何兵东征，他可以凭借中州抵御三次，北蛮的进攻，可我们呢？之前拥有包括中州之外大片土地和人口资源，却被西方五国打的割地赔款，被北蛮五次劫掠，他的金银珠宝，可供朝廷用上五十多年，他的封地内还有一首民谣，是老百姓自己编出来的，是这样唱的；最后一块钢，送去做军刀。最后一碗米，送去做军粮，最后一尺布，送去做军装，最后一件老棉袄，盖在担架上。最后一个亲骨肉，送去上战场。他唐魄要是想反，他早就反了。我担心的是，你这撤藩令一到，他可是真的要反了！小皇帝却急声道，所以眼前正是个机会，他唐魄自己上折子主动撤藩孙儿不过是准奏！啪！响亮的耳光声响起，太皇太后拐杖，咚咚咚的敲击着地面，及声道，我才说过你只知道奏折上的唐魄，我问你，他唐魄为什么要上折子，小皇帝捂着脸满眼委屈，带着哭腔说道，孙子不知，哭！就知道哭！唉！太皇太后又是叹了口气。他上折子，是不想让你准的折子，是想让你夺回他的折子。好让朝廷放心，好让朝廷知道他暂时不会出兵干扰朝廷的事。是为了蒙住你的眼睛，是给我吃枚定心丸，小皇帝红着眼睛说到，既然他如此用心那朝廷更不能养虎为患，不可及功只能缓治啊！太皇太后恨铁不成钢的说道，宋班你什么时候才能长大，你什么时候可以镇住群臣？让我把这个国家真正的交给你。你什么时候可以做一件欣慰的事，让我下去的时候有点脸见祖宗，太皇太后叹口气，生子当如唐子凌，你若是有唐子凌唐魄三分才华你能做个守门天子。可你呢成事不足败事有余做个守门天子你有一身武艺，做个马上天子你却不懂兵法！唉！太皇太后又是叹了口气。这时的小皇帝已经是满脸泪痕，孙儿一定会证明给你看，我宋班，不比唐魄差，说完小皇帝夺门而出。回到御书房，小皇帝大喊，来人呀！把这些不长眼的狗奴才拖出去全杀了。说完把御案上的东西打了个稀碎。小皇帝在心里暗暗发誓，等到时候我一定要御驾亲征灭了唐魄，给给祖母看，证明我宋班不比唐魄差

    (本章完)

