
　　虽然是末世，可是一切都和末世前没什么区别。

　　红男绿女好不热闹。

　　乔时拿着请帖悄无声息的进入宴会后，就开始徘徊在众多美食之中。

　　自助餐的形式，菜品甚至比末世之前还要繁复，只是各种酒水少的很。

　　飞虾还没上来。

　　能来这宴会的人，都不是什么小角色，自然不会太过惦记宴会上的食物。

　　所以整个宴会厅下来，如乔时这般一直在吃吃吃的还是少数。

　　将一块甜品塞入嘴里后，乔时招了招手，让人端了一杯果汁给她。

　　喝酒误事，况且这里不是自己的地盘，在陌生的地方，乔时从来不会放松警惕。

　　找了个角落坐下来后，就见之前被围住的炎霄走了过来，手中端了两杯红酒。

　　“要来一点吗？”

　　“我有。”

　　乔时举了举手中的果汁，炎霄呵呵一笑，在一旁坐了下来。

　　“你坐在这里会给我带来麻烦。”

　　乔时目光扫了一圈四周，已经有不少人看着这边了，一个个都在打量乔时。

　　之前炎霄回来的时候，没让人传乔时的事，那些人自然是不明白乔时的身份。

　　“呵呵，还是第一次有人说我是个麻烦。”

　　“怎么？对我心动了？”

　　乔时随意的喝了一口果汁后漫不经心道。

　　炎霄：“……噗……”

　　刚喝到嘴里的红酒来得及咽下去，差点全喷了出来。

　　这说的……这么直白真的好吗？他们才见过两次吧，怎么能有这种不正经的想法。

　　“咳咳，乔姑娘怕不是误会了什么，我……”

　　“不是就好，你这样难免让我想起一些不怎么好的梗。”

　　乔时怪异的扫了眼炎霄。

　　听说炎霄到现在都没有个对象……嗯，连亲近一些的女人都没有，可是对男人同样没兴趣。

　　一般这种男人都是为一些特定的位面女主准备的，或者是位面女主的备胎。

　　这个世界有没有女主乔时不清楚，但是一般这种男人都破不了一个梗。

　　“什么梗？”

　　炎霄有些错愕，他对这些是真不懂。

　　末世前没时间，末世后同样没时间。

　　乔时叹了口气，眉眼一冷，还带着一丝邪魅，认真的看着炎霄，像模像样的模仿起来。

　　“女人，你好特别，你成功引起我的注意了。”

　　炎霄：“……哈哈哈……”

　　炎霄忍不住憋笑出声，随后注意到地点不对劲，干咳了两声逐渐停了下来。

　　“你真有趣。”

　　乔时：“……”

　　→_→

　　“咳咳，我不说了，我走了。”

　　炎霄本来就是打算看看乔时会不会不适应，现下没什么问题，也不好在多谈，毕竟乔时不想被关注，而他的一举一动都颇受人关注。

　　“对了，飞虾什么时候上？”

　　“快了。”

　　“哦，记得单独给我留一只。”

　　听到这话，炎霄脚步差点一个踉跄，回头不可思议的看着乔时。

　　阿熠此次一共才弄到两只，留一只给她……

　　“飞虾本就稀少，如果乔姑娘想要，我倒是可以想方设法的帮你弄到一只。”

　　乔时：“……别，我自己抓，省得到时候东西弄回来了，你的一个承诺也没了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那好吧。”

　　炎霄颇为惋惜的笑了声。

　　炎霄离开后，不少人想过来和乔时搭话，乔时一个没理，那些人气性也高，乔时不理会他们，自然也不愿意在凑上来。

　　况且他们对乔时的身份一点都不了解，之前也从未听说过。

　　飞虾很快就被端上来，其中一只被做成了刺身，将近两米长的巨大白虾，下面铺着一层冰块，虾肉被仔细的片好，上面点缀着一些漂亮的蔬果。

　　在这冰冷的夜晚，室内的温度较高，冰块冒出阵阵白气，煞是漂亮。

　　另外一只飞虾被做成了熟食，一只只的虾丸漂浮于汤水之中，同样很漂亮。

　　乔时味蕾大开，

　　飞虾数量稀少，虽然体型看着挺大，但是两只飞虾的肉加起来也没多少，来这宴会的人有的分的多有的分的少，将阶级层次体会的淋漓尽致。

　　乔时走到前面的时候，被分了一盘子刺身和一碗虾丸。

　　和其他人一小碟相比，乔时觉得她的待遇已经够好了。

　　这次的飞虾，不仅是品尝美食，更是阶级层次的象征。

　　乔时没有管其中的深意，陆续将飞虾吃完后就准备离开。

　　没想到就在起身的时候，一杯红酒忽然就朝着她泼了过来。

　　乔时本就时刻警惕着，红酒泼过来的一瞬，整个人已经避开，即便如此，却还是有一小部分弄湿了鞋子。

　　湿漉漉的红酒在裸色的鞋子上特别的显眼，且非常的难受。

　　乔时面色没有什么情绪，淡定的从包里拿出几张纸巾，将鞋子上的水迹擦拭了下。

　　只是鞋子表面不是皮面，红酒沾染上后很难擦拭干净。

　　“哎呀，这可真是不好意思，我没看见你在这啊，你不会介意的吧。”

　　将纸巾丢掉后，刚刚泼红酒的女人这才讽笑着开口。

　　女人和她一样，身着一身黑色的礼服，只是却是抹胸的，说着不好意思，脸上却没有一丝道歉的意思，全然都是轻视。

　　乔时没急着收拾这个女人，顺着女人之前来时的轨迹，很轻易的就看到了一个熟人。

　　夏芷。

　　此刻正陪伴在炎熠身边，炎熠似乎在和什么人说话，没有注意到这边的情况。

　　倒是炎霄注意到这边的情况，匆匆的赶了过来。

　　“怎么回事？”

　　炎霄皱眉，一眼就看到了乔时面前的女人。

　　那女人看到炎霄过来，眼中满是激动。

　　“这个女人什么身份？”

　　乔时随口问向炎霄，炎霄轻叹了声。

　　“我一位长辈的女儿。”

　　“哦~”

　　乔时心中明了，想来这个女人应该是爱慕炎霄，且看样子还是众所周知的那种，不知道怎么的应该是被夏芷给说动了，想来一个杀鸡儆猴。

　　如此做就是想让在场的女人看看，炎霄不是所有人都能肖想的。

　　她就是在告诉众人，她的身份在那，即便做了什么，炎霄也不会拿她怎么样。

　　“你……”

　　“我这个人向来有仇报仇。”

　　话音落下，乔时拿起一旁的果汁，在众人惊愕的神情中，就对着这个女人的身上泼了过去。

　　果汁将女人的衣服全都浸湿，女人还没有喊叫出声，乔时一脚就重重的将人给踹了出去。

　　女人撞翻了几张桌子这才狼狈痛苦的翻到在地上。

　　乔时缓缓上前拍了拍礼服下摆。

　　“上一个敢在我面前对我这般不客气的人，早已经是尸体了。”

　　乔时意有所指，目光落在了躲在炎熠身旁的夏芷身上。

　　夏芷却仿佛什么都没发生一样，很是会演戏。

　　“你是何人？！”

　　这时身后又响起一道苍老的声音，声音中满含怒气。

　　乔时回头看去，是一个年岁颇长的老人，约莫有七八十岁了，甚至更老。

　　只是满面红光，发丝乌黑，一点也看不出。

　　看到来人，炎霄微微皱了皱眉，不远处的炎熠急忙过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第176章 废墟（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 