    第312章? 江家抢人了！   

    江家老太太眼皮子耷拉着，漫不经心的说道：“那你倒是说说，你还有什么机会？”

    

    江兰咬咬牙说道：“我跟江沫本来就是堂姐妹，我们俩的体型有几分相似。

    晏明山对江沫有意思，如果我假扮成江沫的样子，跟晏明山发生点什么。

    他敢不对我负责？”

    

    江家老太太手里的佛珠一顿，终于露出了一点笑模样：“你总算是开窍了。”

    

    江家二房同时松口气。

    

    江兰低着头。

    

    “你以前就是太高傲了。”

    江家老太太淡淡的说道：“看不上这种手段。

    可这种手段，往往是最有效的。”

    

    江兰乖乖听训：“我都听奶奶的。”

    

    “你是身形上最像江沫的人。”

    江家老太太说道：“本来，我打算江沫如果不听话，就换了她，你去把宴川给吸引过来。

    不过，既然你的目标定在了晏明山，也是可以的。

    晏明山虽然仅次于宴川，可也不差了。”

    

    “是。”

    

    “好了，你去忙吧。

    如果再失败，那就别怪奶奶心狠了。”

    江家老太太话锋一转：“咱们家，可不养废物。”

    

    江兰咬牙说道：“奶奶放心，这次如果再失败，我的婚事就由奶奶做主，奶奶让我嫁给谁，我就嫁给谁！”

    

    “这才乖！”

    江家老太太满意的点点头。

    

    就在这个时候，江沫大伯的手机响了起来，一个陌生女人在电话里点拨了他一个奇妙无比的招数。

    

    电话是公放。

    

    堂屋里所有人都听的清清楚楚。

    

    挂了电话之后，江家老太太扶额大笑：“妙啊，这是一个好办法！我以前怎么就没有想到呢？

    我可是江森昶的亲妈！我想见自己的亲儿子，天经地义！”

    

    “对对对，妈说的对！小弟精神不好，妈就是顺利成章的监护人啊！”

    

    “就是就是，奶奶可是小叔的直系血缘，也有监护权的！”

    

    “我支持把小叔给抢回来！”

    

    “不过，那个别墅的保安挺厉害，能让我们进去吗？”

    

    “那就盯着他们，他们总不能一直呆在小区里不出来！只要他们出来了，那就把人抢走！”

    

    “好，我这就去办。”

    

    江家人很快就制定出了策略。

    

    就等着佣人推着江森昶出去晒太阳的时候，实施抢人计划了。

    

    此时的江沫，还对江家人的打算一无所知。

    

    她跟晏明山开开心心吃完了早餐，然后买了一堆海产品，准备回家了。

    

    走在半路上，家里突然给江沫打过来了电话。

    

    一接通电话，保姆就在哭：“江小姐你快点回来吧！先生被人抢走了！我拦都拦不住，那么多人，不是我的错啊！不是我没有看好先生，是他们人太多了！”

    

    “什么？”

    江沫的脸色都白了：“你看清楚是什么人了吗？”

    

    “就是上次来家里闹腾的那些人。”

    保姆回答说道：“他们说，先生是他们江家人，他们这是接先生回家了！我说要报警，他们就让我随便去报警好了！还说，我一个外人不要干涉他们的家务事！”

    

    江沫一听就知道是江家人干的。

    

    江沫气的浑身都在发抖。

    

    江家人，还真是过分啊！   

    竟然干出这种事情了！   

    “我知道了，我这就回去！”

    江沫挂了电话，又给宴川打电话：“宴川，我把被江家人抢走了！”

    

    “什么？

    ！”

    宴川也被这个消息惊呆了！   

    江家人的马蚤操作，还真是一套接一套啊！   

    这刚刚消停才几天？

    

    又开始作妖了？

    

    “我这就去梧县！”

    宴川说道：“你什么时候回来？”

    

    “我已经在路上了。”

    江沫赶紧说道：“你先过去，我随后就到！”

    

    挂了电话，晏明山才开口问道：“江家怎么突然这么有行动力了？

    难不成有人在给他们支招？”

    

    “谁知道呢？

    江家人就没有一个脑子清醒的！”

    江沫沮丧的说道：“待会儿找个地方停车，我先去梧县！”

    

    “不用，我送你过去。”

    晏明山当即说道：“正好我也过去看看有没有需要我帮忙的地方。”

    

    “谢谢。”

    

    “跟我不必这么客气的。”

    

    江沫再次给保姆打电话，确认今天上午发生的事情。

    

    保姆说道：“早上，我按照惯例推着先生去外面转转晒太阳。

    今天的天气格外好，先生说，想出去走走。

    我就推着他离开了小区，去小区外面的一个公园，打算去看热闹。

    可是，我们刚到公园，就看见三辆车突然朝着我们开了过来，不等我们闪避，那三辆车突然停了下来，一个人拉着我，其他人抱起轮椅就上了车。

    不管我怎么喊，他们都我行我素，一眨眼的功夫就跑了。”

    

    江沫深呼吸一口气：“你确定他们是曾经来家里闹事的人，是吧？”

    

    “确定，我见过他们几个人的。”

    

    “知道了。

    这件事跟你没关系，放心，不会扣你工资的。”

    江沫安抚她。

    

    江森昶被带到了车上，一行人疯狂赶路，甚至都不顾红绿灯，一路朝着梧县的方向狂奔。

    

    江森昶含含糊糊的说道：“我不走，我不去，我要回家。”

    

    旁边的人笑着说道：“小叔，我们这就是带你回家！回你的老家！”

    

    “我要回家，沫沫，沫沫带我回家。”

    

    周围顿时爆发一团哄笑声。

    

    没人会把江森昶当成一个健全的人。

    

    他们只把他当成一个傻子。

    

    对傻子还用太客气吗？

    

    那是不用的。

    

    甚至，傻子的财产，他们都要合理的瓜分掉的。

    

    宴川派出人半路拦截，两帮人擦肩而过，并没有及时拦截住。

    

    江森昶还是被顺利的带回了梧县的江家。

    

    一进江家别墅，所有江家人都松口气。

    

    人总算是接回来了！这回，不怕江沫不登门了！   

    果然，临近中午的时候，宴川、江沫、晏明山同时出现在了江家的大门口。

    

    江沫看到宴川，快步走了过去，眼泪急的往下掉：“江家这是要做什么啊？

    他们怎么能做出这种事情！”

    

    “别急，我们先进去看看什么情况。”

    宴川安抚她说道：“你是爸爸的女儿，你是第一监护人，别人抢不走监护权的。”

    

    晏明山过来说道：“江家所求无非是财。

    江叔把黄金都给了你，身上也就没什么钱了。

    而你已经是成年人，江家自然不能借口代为管理，抢走你的财产。

    放心，他们知道江叔身上没油水之后，就不会继续抓着人不放了。”

    

    

    

