    “呜——”

    汽笛鸣啸，一列无人驾驶的时空列车自动在铁轨上开始缓缓启动。

    停靠时间都是被设定好了的，不需要售票员，也不需要驾驶员。

    车票的话，乘客们刷一下自己的会员卡就可以了。

    伴随着巨大的“哐珰哐珰”之声，时空列车冲进一堆堆的火红色岩石之中，朝着远方冲射而去。

    第二节车厢中，又将自己裹成一个粽子的徐媛，单手托腮，默默地注视着窗外的风景。

    “喂，你没什么问题吧？”

    突然，徐媛开口说出了走上火车后的第一句话。

    随后，她转过头来，目光落在冷慕白的左手上。

    那里缠着雪白的纱布，她知道，这是对方刚才在跟那七八特战队员搏斗中受的伤。

    而且，冷慕白浑身都是脚印什么的，看起来有些滑稽。

    不过有意思的是，除了头发略微脏乱外，对方的脸却异常干净完整！

    这让徐媛忍不住扑噗嗤一笑，“你这头猪，脸倒是挺干净的！”

    “呵呵，为了你，我也可以不要脸！”

    冷慕白看到徐媛的表情和语气不再压抑，终于松了口气，脸上的笑容也自然了许多。

    “噗嗤！”

    “你真是头猪！”

    听到冷慕白说到为了自己连脸都不要了，徐媛的内心突然一暖，她暗道，这个人还是很厉害的，七八个B+5级高手都打不过他。

    但他就没考虑万一打不过怎么办？

    忽然，徐媛有点悲哀起来，女人，就注定要被男人保护吗？

    为什么自己要变成一个柔弱的女孩子，还要变得这么漂亮？

    这具身体虽然十分美丽，可总给她带来各种麻烦和困扰。

    要是自己是一个男孩子的话，恐怕就不会遇到今天这样的事了吧。

    唉，看来要想麻烦少，就必须要让自己变得普通一点才行啊。

    希望一会能多搞到一些变身液来，自己以后要好好地伪装一下自己，再也不要这么漂亮了。

    其实小萝莉没有发现，自己的思维已经开始慢慢改变了。

    就在升级之前，她是不会想这么多，更不会这么的多愁善感的。

    只是这一切都是潜移默化间改变的，作为当事人的她，一点逗没察觉到。

    她在想什么呢？

    冷慕白听到徐媛对自己说话态度有了些许改变，不由自主地开始了各种脑补。

    是担心我了，我是不是可以立刻向她表白了！

    嗯，刚才她明显是关心我的意思，太棒了，等一会下了车，我就跟她彻底摊牌。

    冷慕白越想越高兴，慢慢地，脸上露出了轻松的表情。

    ……

    经过一个小时的行驶，时空列车缓缓的停了下来。

    列车停稳后，一扇接一扇的车门，无声无息的打开了。

    车厢里亮起来的灯火，也自动的熄灭了，这预示着，他们到了这次的目的地——安戈洛环形山。

    “到了。”

    徐媛站了起来，有些紧张的低声说着。

    因为车窗外面到处都飘荡着白色的雾气，让视野根本无法看清楚五米之外的情况。

    而且仔细听的话，白色雾气中还会传来各种奇怪的声音。

    突然，外面的浓雾中发出阵阵野兽的嘶吼声！

    徐媛将耳朵贴在玻璃上仔细一听，这声音像是袋狼的惨嚎声。

    “汪汪！”

    “呜呜！”

    残耳好像感觉到了什么，呲着牙冲着浓雾中的狂吠！

    就在这时，一只袋狼突然从白色雾气中冲了出来，纵身跃起，

    它张开长满獠牙的大嘴，猛地扑向徐媛紧靠着的那扇玻璃窗。

    “嘭！”的一声。

    这只狼因为用力过猛，竟然撞了头破血流，倒在地上不动了！

    紧接着，浓雾中又窜出来几头体型较大的袋狼，它们冲着徐媛嘶吼几声后，一爪子勾住自己同伴的“尸体”，然后拖进了浓雾中。

    不一会，白雾中传来阵阵野兽痛苦的惨叫声，紧接着便是许多野兽啃咬骨头的声音。

    听起来让人不寒而栗。

    徐媛小脸吓得有些发白，因为她刚刚用感知力感知了一下，刚才那几头袋狼的等级居然都是C+5级的。

    而且根据声音判断，那头被同伴拖走的袋狼，肯定是被咬死并啃食了。

    “袋狼就是这么的凶残，只要你受了伤，成了族群中的累赘，那么头狼就会将你吃掉！”

    冷慕白拍了拍徐媛的肩膀，然后说道：“跟着我，不要离开我五米之外。”

    “哦哦哦……”徐媛小脑袋猛点，一双大眼睛还一直盯着那只袋狼消失的方向。

    下车后，徐媛亦步亦趋地跟在冷慕白的身后，而残耳则自动站在小萝莉的身后，警惕地注视着四周。

    跟鬼市那边不同，这里显得很空旷，没有一个特工局和军方的人在这里巡逻。

    不远处同样耸立着一根石柱，石柱上面也悬挂着蓝色指示牌，上面写着：安戈洛环形山。

    再往前走，有一个简单的候车亭，其中还有一排坐椅，两边各有一堵墙壁，墙壁上面盖着雨搭，显得十分简陋。

    但这一切还是让人一眼看了出来，这里是个简易车站。

    跟着冷慕白穿过候车亭，便来到这个车站唯一的一个小房子前。

    由于浓雾中可见距离只有五米左右，当两人来到小房子跟前后才发现，这是一栋屋顶坍塌破旧小屋。

    不过就是在这样一个小屋前，依然还有几十个人在排队交接任务！

    原来这里竟然也有远古人类留下来的终端机，回收桶等等设备！

    这时候，徐媛看到一个人将整只袋狼尸体丢进合金桶中！

    交完任务，那人高兴地扛着一把五米长大砍刀，兴冲冲地又往浓雾中走去。

    “媛媛，你也去接下任务吧，完成任务可以让会员卡升级！”

    “这样一边赶路，一边顺手猎杀这些凶兽，也不算白来一趟。”

    “哦！”

    徐媛点了一下头，心中开始怀疑自己是不是进入了一款网络游戏中了！

    十分钟后，小萝莉终于排到了终端机的跟前，

    刷一下自己的会员卡，终端机的液晶屏幕上则弹出几条信息：

    “勇敢的战争男孩，我很惊讶你能来到这里！”

    “这个环形山非常恐怖，里边有好几种凶兽，我们人类刚刚在这里落脚，还不太熟悉里边的地形。”

    “所以，我们在距此10公里的一个山头上，建立了一处观察哨所，以便进入环形山的勇士们临时休息。”

    “可是，前几天有一个探险队在森林里迷了路，他们失去与外界联系...”

    徐媛看到此处居然省略了一行字，心中很是不屑，这都是网络游戏中玩剩下的套路。

    她又继续翻看屏幕上的内容。

    “观察哨所被不知名的怪物攻击了，所有探险队的成员全部失踪。”

    “你愿意前往查明原因吗？”

    “愿意！”

    徐媛不用考虑，直接点了愿意的按钮。

    “勇敢的男孩，我为你的勇敢而感动。”

    “任务：调查失踪的探险队失踪的原因。”

    “任务奖励：1000点会员经验、二万金币、玉人部落的行踪。”

    只有1000点会员经验和二万金币？

    徐媛在心中暗骂抠门的同时，也把注意力都集中在了那个‘玉人部落的行踪’。

    这才是自己来开普星的最终目的。

