    “你要宣布什么事？”

    昊天真人看着陈沐背影，脸色变得有些阴沉。

    不知为何，他心中生出了一种不好的预感。

    陈沐淡笑说道：“各位，我仙盟如今处境大家心知肚明。

    今天大家刚好都在，我想借此机会解决此事。”

    四大宗宗主听此都是一愣，随后不由冷笑。

    这陈沐莫非受了几句恭维直接飘了。

    想要趁此机会解决仙盟的事？

    说得可真轻巧！

    怎么？

    难不成要宣布整合仙盟，形成一个超级宗派吗？

    在场所有仙盟修士都直直地看着陈沐。

    大家心里都很清楚，仙盟的主要矛盾就是执法长老和四大宗之间的矛盾。

    陈沐要解决此事，难道是要化解这个矛盾吗？

    想到这里，不少仙盟修士开始心生期待。

    ……

    陈沐深吸了一口气，幽幽说道：“我仙盟创立的初衷是维持修仙界秩序，避免再发生大规模战争。

    这千年以来，在仙盟的秩序规则之下，大家得以安心发展。

    可如今呢？

    昊天宗，五行宗，飞鸿宗，神剑宗……

    这四大宗门想整合仙盟，将这个巨大的联盟转变成一个大一统的超级宗门。

    我师父身为执法长老，自然不会同意。

    大家也都知道，偌大的修仙界，想要完全统一，谈何容易？

    到头来还是难逃一个分裂战争的结果。”

    陈沐这话可谓是相当直白。

    仙盟的问题也是第一次被摆到了台面上。

    一众仙盟修士听此表情都变得相当复杂。

    是啊，偌大的修仙界，想要完全统一谈何容易？

    这么大的宗门，内部肯定要分个亲疏远近。

    四大宗到时候肯定会是嫡系，而他们这些宗门只会沦为旁支。

    真到了那一步，他们哪里还留得住天赋好的弟子？

    长此以往下去，最后只能彻底消失在修仙界之中。

    这还只是其次！

    怕就怕在如今这种局势之下，他们这些中小宗门会直接沦为炮灰。

    他们身处仙盟这样的联盟之中，仙盟是不会强行指派任务的，可要是成了统一的宗门，有些事就由不得他们拒绝了。

    ……

    “陈沐！你到底想表达什么？”

    昊天真人的脸色此时已经变得极度难看。

    其他三宗的宗主也同样如此。

    若不是在仙盟总部，他们说不定都要动手了。

    陈沐没理会他们，而是继续道：“诸位仙盟道友，当初设立独立于其他宗门之外的执法长老一脉的用意是什么？

    不就是为了应对如今这种情况的发生吗？

    在仙盟内部出现问题时，身为执法长老应当挺身而出，解决这些问题！”

    陈沐这话听得旁边姬行云无比动容。

    对啊，当初为何要设立执法长老一脉？

    不就是为了约束创始五宗吗？

    想到这里，他原本还有些迟疑的内心变得坚定了起来。

    有句话说得好，不破不立。

    仙盟如今已经到了需要破而后立的地步。

    四大宗的问题必须要解决！

    “陈沐，你说得对，你想怎么解决，我们都听你的！”

    人群之中，有人高声喊道。

    这话立刻引得不少仙盟修士附和。

    若能保住宗门传承，没人会愿意沦为他人附庸。

    感受着身后四大宗宗主如刀一般，甚至还带着元神压迫力的目光，陈沐无动于衷，继续道：“要想解决问题其实很简单！

    我现在代表执法长老一脉行使仙盟执法权！

    从今天起，昊天宗，五行宗，飞鸿宗，神剑宗不再属于我仙盟。

    愿意跟随四大宗脱离仙盟的，尽管自便！

    我仙盟不需要任何不稳定因素……”

    “闭嘴！陈沐，你知道你在说什么吗？

    简直放肆！”

    昊天真人怒声打断道。

    他想过陈沐会搞事，但没想到陈沐竟敢如此胆大妄为！

    仙盟当初可是五大宗联合创立的！

    虽说那个联络各方的中间人起到了最关键的作用，但不可否认，刚开始之时五大宗便是仙盟主体。

    之后千年，陆续又有大量宗门加入仙盟，才让仙盟发展到了如今规模。

    可陈沐要做什么？

    他竟然想把五大创始宗门中的四个踢出仙盟！

    反了天了这是！

    仙盟若没了四大宗，还能算是这一界的顶尖势力吗？

    “陈沐！把刚刚说的这些话都收回去，你还有回旋的余地！

    不然后果自负！”

    五行宗宗主恶狠狠地威胁道。

    陈沐这时神情却是突然冷厉了起来。

    “诸位，我再说一遍，愿意跟随四大宗脱离仙盟的，现在就可以走。

    今天留下的，我权当是愿意继续留在仙盟。

    而身为我仙盟宗门，就必须遵守仙盟规矩。

    如果过了今天，谁还和一些我仙盟敌对势力勾结，那可别怪我不客气！”

    “黄口小儿！口出狂言！不知天高地厚！”

    昊天真人怒极反笑。

    陈沐这时猛然回头，冷冷道：“昊天真人，你说我不知天高地厚，可我也没看到有谁愿意跟你们走的啊。

    我看你才是搞不清楚状况。”

    昊天真人听此好悬没气得背过气去。

    在场这么多仙盟代表，从目前来看，确实没一个愿意和四大宗走的，这让他内心又羞又怒。

    同时他也彻底明白了。

    难怪之前陈沐比斗要如此卖力，原来就是为了这一刻！

    一边是天下第一天骄领导的仙盟。

    虽说实力大减，但前途无量。

    更重要的是还可以保留传承。

    另一边是实力强大的四大宗，然而选择这边却是会失去宗门之名，甚至会沦为炮灰。

    这两个选项，但凡正常点的修士，此刻都知道该怎么选。

    “好！很好！陈沐，我且问你，你将我们四宗踢出仙盟，你承担得起这个责任吗？

    你可知道，只要脱离了仙盟，我们四宗便可以随意对修仙界任何一个宗门出手！

    你承担得起这个后果吗？”

    听到这种威胁之语，一些小宗门修士不约而同地看向了陈沐，眼神颇为胆怯。

    真要是和四大宗开战……他们也怕啊。

    陈沐沉默了片刻，随后仰头看向了庄严雄伟的执法大殿，淡漠道：“昊天真人，我仙盟规矩在那里，谁若无缘无故对我仙盟宗门出手，那我们仙盟自然会反击。

    我陈沐愿意在此立誓，从今日起，无论是谁亦或是哪个宗门，只要招惹了我仙盟，那我穷尽一生之力也会让其付出相应的代价！”

    一众仙盟修士听此心中莫名安心了不少。

    如果是别人说这话，恐怕要有不少人嗤之以鼻。

    甚至要骂一句你算个什么东西？

    但如今说这话的可是当世第一天骄！

    谁敢不当真？

    被当世第一天骄惦记一辈子，别说是单一宗门了，就是魔道妖国这样的一界顶尖势力都得寝食难安！

