    与刘宇等人告别后，陆源带着塔姆和小光，朝着城东区九江孤儿院走去。

    与此同时，距离城东区约莫三十公里的大型秘境处。

    这个大型秘境，不仅占据了九江一整个江面，覆盖的面积更是达到了惊人的五十公里。

    可以说，几乎是把整个九江拦腰斩断。

    不过大型秘境的位置，就仿佛一个锅盖盖在了九江上，所以倒是没有断江的情况出现。

    而秘境中散发出的恐怖气息，让秘境周围的九江系凶兽都开始自发的远离。

    这就导致了，九江上游的凶兽选择往更上游的方向跑。

    下游的凶兽则是选择往更下游的方向跑。

    也正是这群下游的凶兽，造成了九江城东区的混乱。

    不过这些九江系凶兽，大多都是一些上不了台面的存在，所以倒也没有对九江市造成太大的威胁。

    也因此有人觉得，既然造成这种凶兽潮的本质是那横跨在九江上的秘境，那九江军区为何不直接派人进攻那个大型秘境呢。

    毕竟以往出现秘境的时候，几乎都是这么解决的。

    不过军区方面的回应就很出人意料了。

    他们没有说具体原因，只说他们有更深层次的考虑，让大家耐心等待。

    至于要等待多久，具体计划又是什么，军区就一个字都没说了。

    对此，外人也没有什么办法，只能等着军区最后的决定。

    而军区对整个大型秘境采取的方法，是罕见的包围模式，就是用各个战线，把靠近九江市一侧的秘境边缘给包围起来。

    不过这个包围不是贴着秘境，而是在城东区中建立战略缓冲，和秘境保持一定距离。

    一连串奇怪的处理方式，让不少人觉得，军区方面似乎准备利用这个秘境做点什么。

    但具体是什么，就没人清楚了……

    ...

    大型秘境，靠近城东区一侧

    只见正午时分，一群人缓缓从秘境周围的迷雾中走出。

    这些人的穿着打扮很是诡异，不仅身穿黑色长袍，脸上还戴着统一的白色面具。

    且在这些面具眉心处，还有着不同的数字，数字从1到10，刚好对应这出来的十个人。

    十人从秘境中走出后，直接来到旁边一处无人的废墟中。

    军区方面把整个城东区当成了战略缓冲地带，并利用卫星对秘境进行监控。

    但军区的监控卫星不是二十四小时不停的观察这里，而是每隔三分钟对秘境进行一次监控。

    而这十人出现的时机，正是卫星监控的空档期。

    使得这十人的出现，根本不会被卫星监控到。

    很明显，他们是清楚卫星空档期存在，特地挑选这个时候出来的。

    而当十人从大型秘境的迷雾中走出后，他们没有第一时间离开，而是站在原地，似乎在等待着什么。

    在等待的这个枯燥时间中，这群诡异的面具人，开始互相交流起来。

    一个编号为‘6’的面具人，一脸不满的吐槽说“你们说，这次的考核任务是不是太简单了？居然只是让我们找一个人，这也太小看老子了吧，老子好歹也是一个白银御兽师，干的能是找人的活吗？”

    或许是听不惯六号自大的语气，一个编号为‘五’的面具人开口了。

    “闭嘴吧六号，我们只是异乡人，村民们说什么我们就做什么，难道你还敢反抗他们不成？我反倒觉得这个试炼很不错，难度不高。”

    “我可是听说了，之前有些考核的内容，是要我们战胜一个黄金御兽师，黄金御兽师的实力你们应该清楚，对比起那样的考核，我们的这个考核的内容已经算非常简单了。”

    “只要找到人并把消息带回去，就算我们完成任务，而且那个任务目标还只是一个白银八星的残疾人，这任务我们要是都完不成，那我们也别想着进入村子了，干脆直接自杀得了。”

    被怼的六号闻言，不屑的嘲讽到：“五号，就你这种胆小鬼也就只能做这种低级的找人的任务了，难怪你今天这么开心。”

    “你！”

    五号面具人明显是被气到了，正当他想要做点什么的时候，一个冰冷的声音从旁边的废墟中传来。

    “都闭嘴。”

    那声音很是平淡，可落在在场人的耳中后，却让所有人身体一颤。

    他们转头朝着废墟中看去。

    只见一个穿着黑色长袍，带着银白色面具的男子缓缓从废墟中走出。

    “龙大人……”

    这群桀骜的面具人，在看到这个黑袍男子后，全部恭敬的低下头。

    就连之前态度最为豪横的六号，此刻也是如此。

    可见龙在他们的心中，到底留下了多么深刻的印象，居然连一点顶撞的念头都不敢有。

    龙走到这群人面前，把一叠照片丢到他们面前。

    “任务目标——原九江市第一军区上尉·刘青山。”

    “根据情报，刘青山最后出现的地方就是城东区，并且一定还没有离开这里，但他具体在哪里尚不清楚。”

    “找到他，然后回来告诉我他在哪里，你们的任务就算完成，明白吗？”

    “是！”

    交代完事情后，龙就转头朝着秘境中走去。

    于此同时，一个巨大的黑影缓缓从废墟中出现，跟在龙的背后。

    而那巨大的黑影，赫然是一条巨大的黑龙。

    当黑龙路过这几人的时候，它冰冷的看了这群人一眼。

    只是这一眼，就让这群桀骜不逊的人，浑身止不住的颤抖。

    哼！

    黑龙不屑的吐了口浊气，然后头也不回的跟上龙，进入到了秘境中。

    等到龙离开后，在场的十人终于有了喘息的机会。

    他们捡起地上的照片，开始看起刘青山的照片。

    之前的他们，只是收到了关于刘青山的资料，大概知道了一下刘青山的实力。

    可是刘青山具体长什么样，他们并不清楚。

    而现在的他们，终于了有刘青山的照片。

    照片上出现的，是一个面容刚毅，国字脸的独臂中年人。

    面具人们拿着照片，互相对视一眼后，就纷纷离开了原地。

    开始进行各自的搜查任务。

    ...

    就在距离这群人约莫六公里的地方，陆源正带着塔姆和小光，朝着九江孤儿院的方向走去。

    由于九江孤儿院地处郊区，陆源从这到孤儿院，几乎要横跨整个城东区。

    加上现在城东区成为战略缓冲地带，导致陆源前进的速度并不快。

    而他之所以要去往九江孤儿院。

    是因为陆源得知了郝仁院长没有跟随大部队，离开孤儿院的消息。

    当时得知这个消息后，陆源第一反应是院长他老人家秃顶秃到老年痴呆了。

    这都什么时候了，居然还能留在孤儿院不离开，这不是找死吗！

    出于自己对孤儿院的感情，加上有人拜托。

    陆源最终决定亲自去一趟孤儿院，找到郝仁院长后，抓住他那为数不多的头发好好问问。

    您老的脑袋里到底在想什么啊！

    别人都是头秃了，人强了。

    您倒好，头秃了，人却傻了……

    要不是前身对孤儿院有很深的感情从而影响到了陆源，加上从师父苏梦口中得知，缓冲区中不会出现黄金级的凶兽。

    陆源才不会冒险过来这个战略缓冲区。

