    大秦在一片欣欣向荣下迎来了第三个年头，江南各省轰轰烈烈的开展分田地，一座座学堂如雨后春笋般耸立了起来。

    北方各省也忙着统计人口户籍，修建驿站仓库，南来北往的车队船队络绎不绝，放眼天下，除了西南地区，是一片歌舞升平。

    然而帝国的北方，南方，东北方都不太平，征西将军卢象升召集了十多万蒙古青壮男女，在归化西北2000余里处，正式誓师出征，征讨漠西四部。

    东北部的朝鲜王国，国都汉城，终于在一月份，被豪格带着八旗勇士攻破，仁祖李倧带着一众文武大臣，数千残兵败将，仓皇出逃，向南奔去，连王后和一众妃子都没来得及带走，落在了宫中。

    豪格自从带着女真人进入到朝鲜后，就开始烧杀抢掠，一路势如破竹，短短两月时间，就杀到了汉城。

    显然八旗虽然打不过秦军，但收拾朝鲜的乌合之众绰绰有余。

    没办法，八旗虽然只剩下了五六万族人，其中能上马提刀的男人只有一万，反观朝鲜却足足有上千万人，各地兵马加起来二十余万，可就是如此巨大的悬殊，却被八旗打的毫无反手之力。

    李倧可能也知道，女真人这次来，恐怕不单单只是要钱粮美女，所以数次谈判无果后，加上派往中原的使者又遭拒，不得以下，只得向东面的德川幕府求援。

    虽然东面的日本人同样是豺狼，可女真人却是虎豹，所以李倧根本就没得选择，只要德川幕府肯来救援，就答应向日本称臣，每年上供。

    日本共经历了三代幕府时期，德川幕府属于最后一代，建立才不过三四十年，是从上一代的室町幕府手中夺得的权利，而上一代的室町幕府，掌控整个日本军政大权几百年，之所以会完蛋，就是因为当初入侵朝鲜，被大明打得一蹶不振，才过去几十年，前车之鉴，所以德川幕府的现任大将军，面对李倧的求援大喜的同时，又有些不解。

    喜的自然是日本吞并朝鲜的千载良机终于来了，不解的是为何李倧会像日本求援，而不是像中原王朝？

    直到使者一番解释，才明白过来，心中是再无顾虑，满口就答应了下来，而且由于汉城形势危急，立即就派遣了五千多武士前去支援。

    德川幕府不是不想多派些兵马，而是一来大军集结需要时间，二来还是有些忌惮的，担心到时候刚刚结束战乱的中原王朝又会插手，所以才只派了五千人去试一试水，看一看中原王朝的反应。

    也正因为有这5000日本武士的支援，汉城才从去年夏季坚持到今年春季，若非城中粮草已告吹，恐怕还能再坚守。

    没办法，5000日本勇士虽然够狠，够拼命，可那短胳膊短腿儿在野战中，根本就不是八旗骑兵的对手，所以也只能守在城中。

    李倧带着文武大臣，残兵败将逃往南方后，八旗暂时也无力再追击，毕竟围攻了大半年，虽然死的大多都是抓来的朝鲜士兵，但自身或多或少也伤亡了一些。

    何况颠沛流离了这么久，如今好不容易攻破了一座大城，自然要好好休养生息一阵，享受一番。

    足足数天，汉城内都陷入了一片狂欢，男人们再次左拥右抱，海吃海喝，女人们同样再次住进了大宅子，穿金戴银，挑选丫鬟仆从，忙的是不亦乐乎，显然不打算走了。

    至于南部各道的朝鲜人和日本人，豪格和八旗勇士们根本就没放在眼里，虽然他们打不赢秦军，但收拾朝鲜和日本还是绰绰有余的。

    如今的德川幕府将军，德川家光，是德川幕府的第三任大将军，刚接替他老子德川忠秀没几年，但其野心却比他老爹大多了。

    得知八旗竟然将汉城攻破了，顿时就急了，是在也坐不住了，立即就召集各地的大名前来议事，最后除了少数几个大名忌惮中原王朝，其他大名几乎都一致同意出兵朝鲜，并且个个摩拳擦掌。

    日本幕府时期，名义上虽然天皇最大，但国家的军政大权却掌握在幕府大将军手中，幕府将军的实力虽然最大，可下面还有许多大大小小地方诸侯，俗称大名。

    这些大名有的实力雄厚，兵马众多，连幕府都要忌惮三分，有的大名则地盘不过百里，人口不过数万，不得不依赖实力雄厚的大名生存。

    总的来说，幕府时代的日本，用华夏的一句话概括，就是幕府将军携天子以令诸侯，幕府的实力越强，对旗下大名的统治就越强，反之实力越弱，统治就越弱。

    上一届的室町幕府，就是因为实力强大，野心勃勃想要吞并朝鲜，结果被万历调集大军三次征讨，打的元气大伤，最后被实力强大的德川大名鸠占鹊巢，趁机联合其他大名灭了室町幕府，取而代之。

    所以其他几个实力强大的大名，自然巴不得德川幕府再次布室町幕府的后尘，在朝鲜撞个头破血流，最后好捡便宜，反正中原王朝又不会打到日本来，成功了的话，他们跟在后面也能占便宜，一旦失败，那大家就联合起来趁机将德川幕府干掉，瓜分了他们的地盘人口。

    毕竟各大名虽然肯定都是要派兵的，但幕府绝对是要占大头的，事实也确实如此。

    德川家光这次准备派遣十万大军东渡，幕府出兵五万，其他各大名联合出兵五万，可见幕府的实力之雄厚。

    之所以派遣这么多兵马，德川家光就是想要趁中原王朝未反应过来之前，就击败女真人，将整个朝鲜吃下。

    只要能快速吃下朝鲜，到时候哪怕中原王朝真的派遣大军前来，他也不怕。

    毕竟中原王朝的大军再多，可没了朝鲜的粮草补给，光靠从中原万里迢迢送粮草过来，最终拖也得被他们拖垮。

    这也是吸取了万历三大征的教训，那时室町幕府就是有所顾忌，没有第一时间将朝鲜打垮吞并，给了大明调遣大军的时间和机会。

