    之后，韩夕颜感觉自己好像飞起来了一样，她被他带得在场地里以飞快的速度滑行和旋转。

    　心头害怕，她不由伸手抓紧了他的衣服。

    　可是，心底深处，又有莫名的兴奋和快乐涌起，让她升起一种希望时光就此定格的感觉来。

    　最后，他带着她转了好几圈，接着蓦然松开了她，将她往前轻轻一推。

    　她吓得连忙睁开眼睛，便看到了前方的护栏。

    　此刻，她已经在旱冰场入口的位置。

    　她技术实在太差，根本不敢回头去找身后的男人，只能维持着平衡，在靠近护栏的时候，紧紧抓住了扶手。

    　身体终于找到了支撑，她这才转身，去看刚刚救她的人。

    　可是，场地里，除了那群依旧玩得很疯的小孩，只有一对情侣，再没了其他。

    　市中心的夜空，星辰早已被霓虹灯的灯光所淹没，偌大的城市，喧嚣倏然远去，她闭上眼睛，似乎还能感觉到，他抱她飞快掠过场地时候的潇洒。

    　可惜，一切似乎只是南柯一梦，醒来时候，只留下让人怅然若失的恍惚。

    　想想，他将她送到场地入口，就是暗示她别在滑了吧？

    　似乎，很像那个人呢？把她当成小孩，不让穿高跟鞋、不让做危险的运动、就连学校的小树林都不让她去……

    　可是，为什么，他不再多管管她呢？

    　韩夕颜还了旱冰鞋，感觉有些饿了，于是，找了家小店，吃了东西，这才打车回家。

    　到家后，她打开微信，想要看傅御辰还发了什么没有，可是，却蓦然想起，她已经将他删了。

    　低头再次看向那双鞋，她的心绪不免起伏。

    　可是，她终究不是过去的那个不知天高地厚的她了。

    　她所有的勇气，似乎在和他那场失败的恋爱后，都消磨殆尽了。

    　她有很多可以知道他联系方式的办法，也可以直接打电话问他，昨天做那些事的人，是不是他。

    　可是……

    　韩夕颜深吸一口气，走出房间，问母亲霍青青：“妈妈，你觉得Luciano好不好？”

    　霍青青想了想，微笑道：“好不好你还要我们说吗？这应该是你自己观察的，和他相处时候，他对你好不好，照不照顾你，是不是把你放在第一位……”

    　韩夕颜努力想了想，似乎，认识那么久以来，Luciano对她都很好，工作上帮助她、生活上照顾她也尊重她。

    　好像，真的不知道有哪里不好……

    　可是，她却觉得，想到和他在一起，就好像提不起一丝精神来。

    　“妈妈，他对我挺好的。”韩夕颜道：“不过我现在还没喜欢上他，你觉得，如果以后在一起了，我都没有感觉，会幸福吗？”

    　霍青青想了想：“夕颜，人的一生说长不长，说短不短。其实幸福有多方面，互相有爱情是最好的。但是，这样的情况很少。我和你爸爸刚刚在一起的时候，其实互相都没有那方面的意思。但是，后来发生了一些事情，我们越来越觉得对方的好，渐渐爱上了彼此。恍然回顾过去，发现有的感情，其实就是在细水长流中产生的。”

    　“我知道了。”韩夕颜点头，将脑袋靠在霍青青的肩上：“那我努力试试，和Luciano培养感情吧！”

    　“嗯，如果你嫁给他，我们倒是放心。”霍青青道：“我和他母亲认识很多年了，也知道他从小生活在一个父母有爱、兄弟和睦的家庭。所以，他的人品我倒是不担心，主要就是，只要他是真心爱你的，那我和你爸就放心了。”

    　“嗯。”韩夕颜点头，回了自己的房间。

    　傅御辰是第二天晚上的飞机。

    　上午时分，他让助理退房，带他的行李先去机场寄存，然后，他自己则是又去市区转了转。

    　不知不觉，便来到了一个教堂门口。

    　有几个游客正在拍照，见到傅御辰，让他帮忙拍几张合影。

    　他拿着相机帮人拍的时候，却没有看到，身后有人在看到他后，蓦然停住了脚步。

    　韩夕颜昨夜，一直都在做梦，早上难得赖床了一会儿，刚吃完早餐，便接到了Luciano的电话。

    　收拾好的时候，他已经到了她家门口接她了。

    　他说今天带她去个有意思的地方，说那家是个百年老店，做手工巧克力的，味道好，顾客还能自己参与进去。

    　韩夕颜喜欢吃巧克力，听了也不反对，本着培养感情的想法，便应了约。

    　车穿过市中心，Luciano看到一家果汁店，停了车道：“Yan，你等我一下，我去买杯果汁，你喜欢什么口味？”

    　韩夕颜道：“柠檬吧！”

    　Luciano点头，拿着钱包下车。

    　韩夕颜坐在车里，目光无意识地往四处打量。

    　突然，她瞳孔一缩，坐直了身子。

    　为什么又遇见他了？她怔怔地看着他，手指已经自发地打开了车门锁，拉开门走了下来。

    　不过走了两步，韩夕颜又顿住了。她过去做什么？问她昨天的人是不是他？

    　可是，是又怎样，不是又怎样？

    　韩夕颜叹息一声。

    　这时，Luciano已经买好了两杯饮料，快步过来：“Yan，怎么下车了？”

    　他个子很高，有190，再加上颜值在线，一阵风走过，吸引了不少人的目光。

    　傅御辰只觉拿着饮料的男人有些眼熟，不由转头看了一眼。

    　霎时间，四目相对，两人都愣了一下。

    　Luciano将柠檬汁递给韩夕颜，见她还看着一个地方，不由顺着她的目光看了过去。

    　“Yan，你认识？”Luciano打量着傅御辰，评价道：“很帅。”

    　韩夕颜原本很是复杂的心情被他一句‘很帅’打破，不由笑了：“你怎么夸别的男人？”

    　“奇怪吗？我说的是实话。”Luciano说完，突然意识到什么，连忙解释：“我不喜欢男人，我不是gay！”

    　韩夕颜真被他的脑回路弄得笑出了声：“Luciano，你真逗！”

    　傅御辰见韩夕颜和Luciano有说有笑的模样，心头那种堵塞的情绪瞬间蔓延开来。他快步过去，目光锁住她的眼睛：“你们？”

    　昨天见她是一个人，所以他后来冷静下来不由怀疑，她和Luciano是不是真的男女朋友。

    　可是，此刻两人手上拿着的饮料、有说有笑的模样，似乎都在说明了他的天真。

    　韩夕颜见他带着几分责问一般的语气，心头的逆反一下子上来了。

    　她点头，笑得很柔：“我们打算订婚了。”

    　“订婚？！”傅御辰感觉血液涌入大脑，带来一阵眩晕：“你才多大？！”

    　“在英国，我这个年龄早都可以结婚了。”韩夕颜道：“订婚是我们两家的意思，我爸妈也都同意了的。”

    　她说完，仔细看着他的表情。

    　他似乎是僵硬了一下，然后轻声问：“那你呢？你喜欢他吗？”

    　这时，旁边的Luciano听不懂两人的话，用英语问韩夕颜：“Yan，你们在说什么？你认识他？”

    　她笑笑：“一会儿再给你解释。”

    　傅御辰又问了一句：“夕颜，你喜欢他么？”

    　她快速地看了Luciano一眼，他显然什么都不明白，一脸懵懂的模样，莫名地，她觉得和当初的她有些同病相怜。

    　她点头：“嗯。”

    　傅御辰只觉得耳畔突然静了，血液在此刻冻结，好半天，他才缓缓地开了口：“知道了。”

    　她没有看到他任何的表情，可是，莫名却觉得他刚刚说话的样子，带着几分入骨的落寞。

    　不过，她已经自作多情太多次，在他面前，早被打击得体无完肤。

    　或许，刚刚又是她多想了吧？

    　韩夕颜自嘲一笑，然后冲傅御辰说了声：“再见。”

    　说着，便拉住Luciano，转身回到了车里。

    　傅御辰看着他们的车消失，只觉得或许天空太过高远，阳光落在身上都感觉不到温度。

    　他站在那里，依旧维持着原本的那个姿态，一动不动。

    　而此刻，韩夕颜虽然坐上了车，可心情却并没能平复。

    　她拿着饮料喝着，目光则是不由自主地往后视镜看。

    　他依旧还在那里，保持着刚刚和她说话的模样，身影逐渐变小，直至消失。

    　她突然感觉自己被抽空一般，空落落得难受。

    　这种感觉就好像他当时说分手时一样，令她难过得仿佛失去了全世界。

    　“等等！”她突然开口，冲Luciano道：“停一下车！”

    　Luciano转头：“Yan，怎么了？”虽然在问，还是放缓了车速，然后停了下来。

    　她快速地道：“对不起，我不太舒服，不想去那家店了。”

    　Luciano隐隐察觉出来什么：“刚刚那个人……”

    　“他是我前男友。”韩夕颜低低地道：“或者，在他那里，我连前女友都算不上。”

    　“他是专门来找你的？”Luciano警惕地问。

    　韩夕颜摇头：“不，他应该是来工作的，我们没有联系，刚刚只是巧遇。”

    　“那你……”Luciano看到韩夕颜已经解开了安全带，不由也解了自己的，要跟着下车。

    　“Luciano，对不起，能不能给我点时间？”韩夕颜道：“我过去处理一下事情，你先回家吧，我保证过了今天，一定给你一个答案！”

    　他看了她几秒，重新坐好：“好，那我明天早上给你电话。”

    　她点头，已然拉开车门，往刚刚傅御辰所在的地方跑去。

