
爱丽伸出了一根手指头，之后脸凑到了潘浩森的跟前，“不是吧……一百个人……”潘浩森的唇角抽搐了一下。

人与人的灵魂是不一样的，要是强行融合形成一个新的生命体的话，这个生命体是很容易崩掉的，也就是说，像是爱丽这种的怨灵是十分难得形成的。

历史上，一个怨灵是最多能够承受一千个灵魂的，再多一些，这个怨灵可是会爆炸的。

“才一百，怎么可能，我哪里有那么垃圾啊，还有就是这个地方，没个月都会有好几百个人被送过来，死了之后，就会被我给吸收，然后你现在可以算一下了，我身上有多少的怨灵。”

“该不会是……一千吧。”这个爱丽该不会是忽悠自己吧?，就她这个蠢样子，怎么可能那么的强大。

但是紧接着，潘浩森又看见爱丽摇头，“不是一千哦。”

“那该不会是一个吧。”

“不，是一万个。”

“一万个！”这句话，让潘浩森差点站了起来，

“爱丽，你在忽悠谁呢！”

说完之后，见爱丽这么一个小孩子的形象，潘浩森知道，可能爱丽的心智也是跟孩子一样，是喜欢吹牛，让大人奖励的吧。

想到了这里，潘浩森隔着空气，摸了摸爱丽的脑袋，“爱丽，好了，你就不要吹牛了，就算是你只是一个怨灵形成的，我也不会看不起你的，你要真实一点，不要学习人类去撒谎。”

看着跟前的潘浩森好像是一个老父亲一般模样，爱丽的眉毛皱起，她觉得总有哪里有些不一样了。

之后，爱丽侧过身子，反应了过来，“我说的都是真的，你竟然说我在骗你，是不是有些过分了！”这种事情，有什么可骗人的。

作为这个世上最漂亮的怨灵，她为什么要去骗他！

“这个世上最高级的怨灵，只是将一千个灵魂融为一体，你这个一万个让我如何去相信。”

“但是我没有撒谎。”

“行了，你撒不撒谎，我不管，你什么时候想开了，想要告诉我真相，我们什么时候?就还是朋友。”

“你不相信我！”

“没有不相信，我说了，你什么时候愿意告诉我真相，我们什么时候还是朋友！”

这话说的不就是不相信她吗！

爱丽此时真的很生气，这个愚蠢的人类竟然觉得她在吹牛，这兼职不能忍！

“我再也不要理你了！”说完之后，便见爱丽消失了。

见此，潘浩森瞥了瞥嘴巴，拍了拍大龙的后背，“大龙，你说说，这个姑娘真是太奇怪了，我又没有说不让她撒谎，她还着生气上了。”

大龙听了这话瞥了瞥嘴巴，人家没有撒谎，你说人家撒谎，能不生气吗？

这个主人的傻还是一如既往没有变啊。

虽然爱丽已经离开了，但是先前的时候，爱丽有给他们指路，大龙按照爱丽的说法朝着前边走着。

没有走多远，就听到有人的哭声。

眉毛微皱，朝着不远处走去，只见那边有不少的人被关在栅栏当中。

这些人看家哪里潘浩森之后，眼睛都是一两，朝着潘浩森伸手，“求求你，救救我们！我们不想死啊！”

“救救我们！”

看见这些人，潘浩森走上前去，想要?将栏杆给打开，但是之后，潘浩森就站住了。

要是将栏杆给打开，这些人出去之后，遇见了别的妖兽，照样是活命不了，不如他跟祝寒珊?将这里的事情给调查清楚了，之后再过来解救这里的人。

见潘浩森不上前来，被关在栅栏中的人开始叫嚷起来。

“来人啊！这里有人！来人啊！”

这边的声音越来越大，潘浩森眉毛拧到了一起，便要离开，但是之后，就被一个人给揽住了。

看着跟前这人，潘浩森的眉毛拧到了一起。

这是一个人，不是一个妖兽，虽然是一个人，但是这个人脸上面无表情。

“大人，这是个人类！你快点将他给抓住！”这时候，木栏中有人开口道。

潘浩森对面的人眉毛微皱，而后朝潘浩森走来。

大龙大吼一声，之后火焰从大龙的嘴中喷出来，竟然直接将来人给泯灭了。

见此场景，被关在木栏中的人也是知道潘浩森的不简单，大家都是被吓得，没再吭声了。

先前他们那般的吼叫，这人估计早就将他们给记恨上了，一会就回放大龙将他们给杀人灭口的吧！

大龙用爪子挠了挠地面，看向旁边的潘浩森，要是潘浩森愿意的话，它倒是不介意一下子将对面这些人给烧光。

“好了大龙，不要管他们，我们走。”

他现在身子很虚弱，没有时间在这里耗着，还有那些人是无辜的，虽然刚刚的时候，他们是想要害自己，但是回头，他还是会想办法将他们给救出去。

“别走！”

“求求你，救救我们！”

“我们是附近的村民，不知道做了什么错事，就被抓到了这里来，然后那个怪物眉头都会将我们当中的一个人给抓走，去吃了！求求你，救救我们！”

虽然刚刚大龙露了一手，但是强烈的求生欲，让这里的人继续向潘浩森求助。

潘浩森顿住了脚，看向被关在栅栏中的人，“我现在不能将你们给带出去，但是我出去只会，一定会想办法救你们。”

“求你现在就将我们给放出去！”

“放出去，你们会遇见别的妖兽，照样是活不下去，有什么意义？”

“那能不能请你帮我们将这里的妖兽给杀了，要不然，我们估计也活不了几天。”

跟前的人都是无辜的，潘浩森也是不好放任这些人去当那些妖兽额的口粮，于是乎，将木栏给打开，然后坐在这些人的前边，打算将那个吃人的妖兽给等到，然后见妖兽给解决了，让这些百姓自由。

“哼哧！”大龙有些不耐烦的站在了潘浩森的身边，看着潘浩森这很差劲的脸色，大龙瞥了瞥嘴，此时的大龙只觉得潘浩森多管闲事。

自己本身就已经很虚弱了，还去管这些人，真是不知死活！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576641"  chaptername="第238章">加入书签</a>
</div>
