    第101章与虎谋皮

    只要做了这件事，那一切都可以结束了。

    却没想，现在被顾清颜知道，他甚至来不及反应，被卫阿的话给说得措手不及。

    都怪卫阿，是他的错！

    小林子怒视卫阿，被他气得不轻，心中的恨意也迸发出来，甚至有了一种十分疯狂的想法。

    顾清颜不知道怎么形容自己现在的心情，很为小林子不值。

    两人是朋友，他为了自己付出一切，却什么都不告诉，让顾清颜觉得她这个朋友不称职，也觉得自己不配他如此。

    见到顾清颜难过，小林子心里很不是滋味，他所做的事情，从来不需要顾清颜内疚和难过，只是凭着心意去做。

    如今，却是有些心疼她。

    只可惜，他没有心疼她的资格。

    “小姐想多了，不是你想的那样，奴才并非像七皇子所说的那般一切都是为了小姐，也有自己的心思。小姐，奴才没有同你说过，其实奴才的身世并不差，也算得上是世家子弟。后来家道中落成了男风馆卖艺不卖身的清倌，得罪了人才会送进皇宫。之所以到七皇子身边，是想要借七皇子的势，为奴才自己报仇而已。”

    听到这话，顾清颜也不知道该不该相信，但心里有个声音告诉她，卫阿的话才是真的。

    “好了！小林子，随孤回去，咱们回去换一些新的姿势。”卫阿忽然笑了笑，“顾小姐也想知道是谁送小林子来孤这里的吧？就是那个看不惯你，一直暗示孤要请旨娶你的那个女人。”

    说完，也不理会顾清颜，拽着小林子便往前面走。

    卫阿的话太过直白，顾清颜听懂了。

    小林子面上满是难堪，不敢抬头看一眼顾清颜，害怕她眼中只有嫌恶，只是盯着卫阿的后脑勺。

    忽然，他面色微寒，做出了一个决定。

    早该如此，他答应那个人便是！

    顾清颜失魂落魄，对卫阿有恨意，但对梅婕妤的恨意更甚。

    梅鸢！你真是狠毒！

    卫阿的步子非常快，却在拐角处看到了一个熟悉的人，当下让下人将小林子送回去，让他沐浴好等着。

    “没想到陆公子的动作这么快，竟然就能入宫了。”卫阿一脸笑意。

    陆杳之好不容易才摆脱秦峥，打算去寻顾清颜，却没想到会在这里遇到卫阿。

    他面色微沉，四下看了看。

    “七皇子，皇宫耳目众多，有些不该说的话便不要说出来，免得对你，对我都没有什么好处。”

    “放心，孤都知道，只不过是与你打个招呼。孤还有事，就先走了，不过还是要提醒你，暂时不要有什么动作，等凌霄离开以后再动手，不然你这陆家怕是不得安生。”

    陆杳之漠然地扫了一眼卫阿，抬起脚步继续走。

    “七皇子还是好好关心一下自己，作为面上最受宠的皇子，盯着你的人也不少。”

    话落，陆杳之快步往前走，想要去寻顾清颜。

    然而顾清颜已经离开，他扑了空，之后和卫阿分开没多久又被秦峥寻到，送出了皇宫。

    卫阿转过身慢慢行走，面上的轻浮已经消失不见，取而代之地是一种慎重。

    “陆杳之此人不简单，孤也算是与虎谋皮，不知是对是错。今日这宫宴，真是热至极。”

    另一边，宫宴的宴会场上，凌霄的脸色一直没有好过。

    应该是说，从凌乐出现在他身侧开始，他的脸上一直都充斥着无奈，还有欲言又止。

    凌霄无数次想要同凌乐说两句，可那到了嘴边的话，就是说不出来。

    大概是凌乐看不过去，这才笑着开口。

    “太子哥哥怎么了？要是有什么话，直接说便是，凌乐最喜欢太子哥哥。这么多年没有见，太子哥哥看上去好冷漠，人家不依了！”

    凌霄抽了抽嘴角，无比后悔今日没有带着桑达过来，将人打晕了带走可能比较好。

    瞧瞧那卫阿，人家都是被簇拥着过来，而他这个佛国堂堂的太子，却是一个人。

    “为什么是你来？”终于，凌霄还是问了出来，“不打算回去？”

    “回去，就那样的父皇，有什么资格叫我回去？”凌乐眼中闪过一丝冷意，忽然又快速消失，“太子哥哥是舍不得离开我，想要与我回去吗？真是太可惜了，人家不想回佛国。一路走来，已经爱上了大齐，不回去。”

    想到佛国如今的皇帝，凌霄劝慰的话说不口，就连他自己，若非心中还有牵挂，也不愿意回去。

    即便是在大齐的九霄宫，也过得轻松自在，从来都没有什么人打扰。

    “你若真的想要留下也可以，等他日后驾崩，也可以随时回去。你母妃死得惨，现在佛国也没有你的牵挂，那就暂时留在大齐。我在宫中有个知己，就是先前告诉你的那个顾清颜，她的性子倒是不错，若是无聊还可以与她交好。不过，你需得小心，当时我想用她来试探大齐皇帝，被发现了，他也没有再给我机会。此人，算得上是大齐皇帝的弱点，我已经告诉了赫连野。”

    “啧啧啧，想不到太子哥哥这么无情，就这么将你的知己出卖了。要是顾清颜被赫连野剥皮制作成人皮灯笼，我就不信你不难过。太子哥哥好坏，竟然将人家转手就卖了，那丫头肯定不知道。”凌乐掩唇轻笑。

    见状，凌霄无奈地摇头。

    “你这般，叫我很不习惯。”

    两人继续说着话，没多久，出去的人陆陆续续都回来了。

    宫宴即将结束，也就是等沈煜的一句话，大家便要离开皇宫。

    此时，除了陆杳之已经出宫，其他人都已经回到了自己的位置上，大家的目光也都放在沈煜的身上。

    太后望着已经回来的顾清颜露出了阴恻恻的笑容，忽然开了口。

    “顾小姐，你今日这衣服真是好看，将你衬托得越发标志。哀家瞧着这衣服上的图案倒是有些眼熟，好像是在什么地方看过，就是远了一些看不清楚。不如，你上前来，让哀家好生看看。”

    太后神色如此，真的只是看衣服这么简单？

    PS：在线打劫，票票～

    (本章完)

