 龙娇道：“皇族毕竟是皇族，骄傲两个字流淌在血液里，烙印在性格里，何况还是高阶天武的天才们。他们虽然被反复叮嘱过要联手合作，绝不能分开，可如果遇到危险或是特殊情况，还是很难做到像我们这样绝对的配合和令行禁止。只要晾他们十天，他们内部就会出现不同的声音，各自提议，相互争论。如果再晾十天，不同意见就会越来越多，也会出现矛盾，再晾十天，绝对会从矛盾变成争吵，然后分散！”“

    各皇族都有领队，可是肯定谁都不服谁，就算各自的队伍里面也会有冲突。除非有谁能绝对的领导这六支部队，否则……肯定会起冲突。”“

    人族、妖族、魔族，三族之间不可能形成统一的整体！绝对领导，不存在的！”“

    呵呵，我都能想象到他们三十天找不到我们的情景。”

    众人越想越可行，先迎头痛击，斩杀一部分，激怒其他部分，再避开皇族联盟恢宏的气势，然后藏匿起来，等他们自己乱了，再来一场分割狩猎。

    赵嫣然多看了眼葬花，笑语：“开始能斩杀十位左后，之后能斩杀二十位左右，之后就没什么好顾虑的了。”龙

    娇也道：“大家这段时间都打的累了，正好能用这三十天好好的调理，养精蓄锐，提升一下实力。” 

    葬花冷漠又认真的问着秦命：“地方能绝对安全吗？六大皇族肯定会带着各种搜捕武器，如果我们躲不好，就可能会被一举剿杀。还有，必须要保证二三十天里他们找不到任何线索，没有发现任何踪迹，才可能烦乱着急，才会爆发争吵。”

    “放心吧，我怎么能拿大家的性命开玩笑。还真有这么一个好地方，是我们在大概半月前发现的。洪荒战场足有上万里，他们就算有再好的武器，想找一个四处流浪的人都不容易，何况是我们全部藏起来。”秦命也很欣赏葬花这个提议，可刚刚露出笑意，就被杜莎轻轻一咳提醒了一下，他眼角余光立刻注意到了来自玥晴和妖儿的目光，马上要勾起的嘴角恨巧妙的稳住，严肃的点了点头：“走！先带你们熟悉一下洪荒战场！”

    有些人没注意到这微妙一幕，继续谋算着接下来的战斗，想想有没有更好的行动。有些人却露出玩味笑容，又都假装什么都没看到。

    8月24日！六大皇族的队伍，在梦天岛的万众瞩目之下全部进了殿宇，开始签订生死令。“

    秦命那边有多少人进去了？”一位雄壮强势的大魔，浑身散发着惊人的煞气，大声喝问着负责签订生死令的几位老人。

    “我们只负责签订生死令，不了解哪些是秦命的人。”一位老人面带微笑，平静的承受着来自黑魔族的巨大压迫，其他几位老人也还能扛得住，可平常在这里负责接待的几位侍女早已经吓得躲到后面了。

    还算恢宏的殿宇里站满了来自各皇族的强者，人族那些还好点，妖族里的巨兽、魔族里的大魔，还有很多魔兽，都让空间都微微抖动，仿佛承受不住这聚在一起的高阶天武的气势。殿宇里面已经没有一个外人，不过外面却乌压压的聚了一群人，都好奇又暗带惊惧的往里面张望，很多人一辈子都没看到过这么多高阶天武，还是顶着皇族荣耀的高贵的高阶天武，今天竟然聚到了一起。人们都感慨皇族的底蕴，连高阶天武都能拿出来组队，这魄力、这姿态，不负皇族之名啊。“

    你当我傻子吗？”那大魔声若洪钟，震得殿宇都隆隆作响。“

    请您息怒，我们常年住在梦天岛，不了解外面的事，更不了解秦命那边有多少人，又都是谁？”老人还是面带微笑，不卑又不亢。

    “不了解？我了解！把生死令给我！”那大魔一把就要抓向厚厚的皮卷。那

    老人面色微沉，一瞬间便收走了皮卷：“请您尊重洪荒战场的规矩！如果要进去，请签生死令，如果不签，请您离开！”“

    呵呵！老骨头挺硬气啊，信不信我把你拆了，你们大混沌域都不敢把我怎么着！”那大魔抓向皮卷的手没收回来，一把掐住了老人的衣领，腥红的双眼里面仿佛是一片尸山血海，令人望而生畏！

    各皇族的强者们都面无表情的站在殿里，没有一个人去制止，反而眼神里带着几分冰冷，尤其是天武界和无回境天。要不是梦天岛见死不救，他们之前的队伍就不可能全部惨死，更不可能损失两位煌武！以前的时候对大混沌域没什么印象，就是一群隐世又避世的中立势力，守着一个洪荒战场，现在嘛，就一个印象——不知好歹。 

    “你就是毁了这里，我们也无可奉告！”“

    好！这可是你说的！”

    “住手！”镇守统领巫天工掀起帘布，从内殿走了出来，天武之巅的气势如怒潮般汹涌而去，撞击着那尊大魔，也侵袭着各皇族的强者。

    那大魔浑身的铠甲泛起一阵强光，硬是扛住了这股气势，提着那老人往半空一举，才猛地甩了出去，他鼻息冷哼，喝问巫天工：“看样子是个管事的，我问你，秦命那方进了多少人？给我说全部的，算上妖火宗和夜魔族！把名字一个不落的报给我！”巫

    天工目光如电，神色冷俊，强势回敬：“我们只负责接待，不插手任何争斗。你们想了解秦命的情况，就签订生死令，他在里面等着你们！”“

    呵呵，一口一个秦命，叫的挺亲切的啊。”一位妖艳的妇人冷笑：“我们来之前听说了一件事，秦命跟无回境天的寇清绝战斗的时候，大混沌域曾经插过手？寇清绝是不是被你们害死的！”

    一个英俊的男子也冷漠的道：“我怀疑大混沌域跟秦命是不是做了什么约定？否则……四大皇族的皇子怎么全部死在那里，没有一个逃出来。大混沌域为什么不惜跟皇族开战，都要保住秦命。为什么对青皇他们见死不救？”殿

    宇里的气氛一再压抑，空气里都弥漫着冰冷刺骨的寒气，每个人的眼睛都非常凌厉冰冷。这里的人和妖，还有魔，可都不是普通强者，每个都是七重天八重天的高阶天武，处于开始向煌武迈进的境界，强大又尊贵，高傲又霸气，在外面一个眼神都能惊退一片。六十位聚到一起，集体冰冷的盯住一个人，那气势带来的压力可想而知。

    “各位如果质疑大混沌域的公平，可以由皇族来亲自检查，我们绝不隐藏真相。但这里是生死堂，签生死令的地方，各位如果不想签，可以暂且离开，让给外面那些要签的！”

    “签肯定是要签！但我们可不想被活活坑死！”一头巨兽满嘴尖牙，一开口满殿堂里全是浓烈的血腥味：“想要证明自己清白，就拿出点实际的表示。先把秦命的情况公布出来，有多少人，现在在什么地方！还有，空间传送的时候，把我们全部集中到一片山区，不能向扔垃圾一样随便撒出去！”大

    混沌域的几位老人表情淡然，心里却是齐齐冷哼，吆喝半天，这才是你们的主要目的吧！ 