    天天模仿陆尘说完这句话，自己都差点忍不住笑了。

    幸好它及时忍住了！

    洛倾城被这句话给吓了一跳，慌乱之下低下了头，不敢直视“陆尘”的眼睛。

    也幸好如此，她才没有发现“陆尘”的异样。

    “为情所困？”洛倾城心中紧张，忍不住想到：“他说这句话是什么意思？这是在暗示我吗？”

    这一刻，洛倾城心乱了。

    她不想让陆尘看出来，于是强制镇定的说道：“怎么？想你的洛晴妹妹了？你不是说要回青州城吗？非要惦记这里的什么宝藏，这些宝藏，哪有你的洛晴妹妹重要？”

    洛倾城这话说的酸溜溜的，她自己也没有发现。

    天天学着陆尘的表情，喝了一口酒，又长叹了一口气，满脸失落的说道：“什么洛晴妹妹啊！我说的是你！”

    天天可不理解陆尘和洛倾城二人之间微妙的关系，竟然不管不顾，直接说出口了。

    这话更是让洛倾城心中狂震！

    “大师兄你说什么？别胡说八道了！你以为我不知道你和那洛晴的关系吗？”

    天天心中暗笑，却一脸叹息的说道：“她哪里比得上你呀！”

    洛倾城听到这话，顿时害羞地低下了头，脸都红了，略带羞涩的说道：“那你当初为何拒绝我？你可知，我第一次看到你的时候，听到那么多人夸赞你天才，心中本来也是……也是有些喜欢……喜欢你的，我本以为你也会喜欢我，只是没想到，你居然连正眼都不看我一眼！当初我都恨死你了，我洛倾城何曾受过这种委屈？”

    天天听得直发愣，老大还有这种事？

    “这可不能穿帮了，得想个理由！”

    天天的眼珠子一转，当初陆尘在七绝宗传承殿，陆尘一直沉迷于研究武技功法，它闲着无聊，也翻阅了不少天元大陆的各种书籍。

    这些书籍话本有些是神怪异志，有些是人物传记，其中自然也有一些妖兽图谱之类的。

    天天对别的武技功法什么都不感兴趣，但是对吃的特别有兴趣。

    翻阅那些妖兽图谱之类的东西，是为了寻找美食。

    无意中看到的那些画本传记，里面难免有一些情情爱爱的东西。

    再加上，跟陆尘呆久了，也学会了一些人情世故。

    天天眉头一皱，计上心来，一脸坏笑的说道：“这一招，叫做欲擒故纵！”

    洛倾城呆了一下，顿时更加羞涩了。

    她低下头，耳朵都红了，低声道：“原来你这么坏！”

    只一瞬间，洛倾城心中便联想了许多。

    当初，陆尘还是青州城陆家的叛徒，被人追杀，跑到开阳城逃难。

    而她，是七绝宗的真传弟子，奉命下山。

    二人的身份地位，相差实在是太大了。

    而且，当初的陆尘，也没有展现出如今的天赋实力。

    洛倾城站在陆尘的角度这么一想，忽然就理解了。

    换了自己是陆尘，只怕也不会愿意入赘洛家。

    此刻看来，洛倾城心中对陆尘明智的选择更加佩服。

    真不愧是一个有骨气有血性的男儿！

    “他一定是把对我的爱埋藏在心底，然后拼命的修炼，拼命的努力，终于，他的实力甚至都超过我了，这个时候，他才有勇气表明心意！”

    “所以，即便我对他一直横眉冷对，甚至故意针对他，他都不与我计较，反而，私下相处的时候对我这么好！”

    “直到此刻，他终于隐藏不住心中的感情，对我当面表白了！”

    洛倾城越想越激动，冰冷的心，完全融化了。

    其实，洛倾城一直是个外冷内热的女子，表面上冷冷清清，高不可攀，但一旦爱上，便无比的狂热。

    此刻，天天说完这句话，见洛倾城这个表情，心中顿时有些后悔了。

    “不会玩大了吧？主人要是回来，会不会生气？”

    天天觉得有些不妙，打算赶紧闪人。

    然而这个时候，洛倾城却猛然抬起了头，直视着陆尘的眼睛，前所未有的坚定，说道：“其实，我心中也有你！”

    “是吗？那太好了！”天天这个时候真的感觉有些不妙了，随口应付道。

    这个时候，洛倾城开始觉得有些奇怪了。

    按照她心中的想象，二人都捅破了最后一层窗户纸，直接表明心意了，在这个温情浪漫的时刻，大师兄不是应该将自己揽入怀中，温存一番吗？

    怎么感觉，大师兄好像完全不知道该怎么办的样子呢？

    “难道需要我主动吗？”

    落倾尘心中有些犹豫，毕竟她一向高傲惯了，还不习惯这么主动。

    一看这情况有些不对劲，天天赶紧说道：“这下说出来舒坦多了，太晚了，明天再聊！”

    说完之后，陆尘便直接起身，要走了！

    洛倾城愣了一下，心中有些失落，可是忽然，她一下子便想明白了。

    “我差点忘了，那王平一直在暗中监视的我们，只怕大师兄是不好意思，所以才不与我亲近，该死的王平啊！迟早杀了你！”

    一想到这个，洛倾城顿时笑了。

    其实，她也有些不好意思！

    “还是大师兄想得周到，来日方长，今日已经表明心意，我不该这么着急！”

    洛倾城也心情十分愉快地回房去了，只是，这一夜，她怎么也静不下心来修炼。

    她的脑海中，全部都是陆尘的身影，回想着刚才陆尘对她说的话，忍不住便脸上露出笑容。

    她的这幅表情，要是让七绝宗的同门师兄弟们看见，只怕会惊掉大牙！

    在七绝宗，这些同门何曾见过倾城仙子如此容颜？

    天天捉弄完洛倾城之后，也有点心虚，不敢再胡闹了，赶紧回了自己的练功房，老老实实待着。

    而此刻，真正的陆尘对此毫不知情，他顺着天天打通的地道，潜入到了地下，小心翼翼的隐藏气息，花了好一会儿时间，才到达了通道之处。

    陆尘一眼看去，不远处果然有一间密室！

    “怎么回事？”

    陆尘此刻心中却是极为震惊，就在来到这个通道的时候，他忽然感觉到了一种神秘的召唤。

    仿佛，在这密室之中的神秘存在，在指引着他。

    这一刻，陆尘感觉自己体内的鲜血，都在沸腾了！

