    

    第191章推测

    陈星道：“看来有人想要将我们困在这里！”

    岳华沉声道：“至少是四品宝具！”

    想要将四名教习捆主，首先肯定必须是主攻这类型的宝具，而且，至少要达到四品才有这个可能，就目前的情况来看，那白色的光团是三品宝具也不无可能。

    林嘉兰拿出一张传讯灵纸燃烧，却发现那张传讯灵纸竟然无法点然。

    林嘉兰沉声道：“比我们想象的还要麻烦，连传讯手段也被切断了。”

    乔叶道：“是我们遭遇过的斗篷人吗？”

    岳华道：“不好说，我认为不是，如果对方有这种程度的宝具，就算杀不死你们两个，但你觉得有可能放你们回来吗？至少也不该是你们追他，而是他追你们还差不多。”

    陈星道：“最糟糕的是，就目前的情况来看，对方应该不是一个人。”

    乔叶露出一脸问号的表情，这个怎么推测出来的？

    岳华解释道：“你跟林紫衣离开之后，我们接到传讯灵纸，天武书院的王阳死了，他跟其他四名同伴短暂分开去解手，结果迟迟不归，等其他四人找到他的时候，他的脑袋被直接割了下来，死的相当干脆。”

    乔叶无语，真不好意思，那是自己干的，自己跟那斗篷人真的一点瓜葛都没有。

    岳华继续道：“同时，我们传讯给了另一组天武书院的队伍，他们是距离三十三号虚空裂缝最近的队伍，让们过去一直盯着三十三号虚空裂缝，本来他们在抵达之后，应该传讯回来报告一下的，却也迟迟没有音讯，我们燃烧传讯灵纸询问，也得不到任何的回应，然后我们又传讯另一组去查看情况，结果对方得到命令后，同样迟迟没有报告情况，我们再度燃烧传讯灵纸，也得不到任何的回复。”

    乔叶道：“三十三号虚空裂缝，连续失踪了两组人？”

    岳华点点头。

    这就是推测对方不止一人理由，乔叶跟林紫衣的实力不俗，但现在失踪的是两组人，如果那名斗篷人，面对乔叶跟林紫衣联手需要逃跑，那就不太可能连续搞定两组人。

    林嘉兰道：“我们正在商议，是不是亲自过去看一看，本来已经说好，九幽跟岳华留下镇守驻地，我跟陈星过去看看，然后就听到了动静，出门就看到了这东西将驻地笼罩了起来。”

    林紫衣道：“看来对方想用这件宝具困死四位教习，不让你们赶去三十三号虚空裂缝。”

    陈星道：“你们当时没有发现三十三号虚空裂缝有任何异常？”

    乔叶跟林紫衣互相看了看道：“没有。”

    乔叶想了想道：“用这种方式捆住四位教习，是下下之策，等同暴露了对方的存在，看来对方应该正面战斗，不是四位教习的对手，同时，的确不止一个人，我想，我们碰到的那个人，应该出于什么目的先行探查，不，不对，不应该是这样的，我知道了！”

    乔叶敲了敲脑袋，整理头绪。

    其他人见乔叶思考，也是暂且摁下心中焦虑，并不催促。

    片刻后，乔叶道：“首先，眼下这情况，是不是可以基本确认，虚空裂缝出现异变，是有人在搞鬼？”

    其他人点点头，这一点已经比较明显了。

    “但是，很可能不是每一道虚空裂缝都能搞鬼的，毕竟，我们巡守了很多虚空裂缝，都没有异常。”乔叶道：“所以，有没有这样的可能性，对方在寻找可以动手脚的虚空裂缝，但虚空裂缝那么多，对方要尽快找出他们需要的虚空裂缝，选择了将人手分散，我们在三十三号虚空裂缝碰到的只是其中一个人。”

    四名教习很快明白过来，岳华道：“然后，三十三号虚空裂缝就是他们要找的虚空裂缝，那人甩掉你们之后进行传讯，接着卷土重来，还干掉了派过去的两组人？”

    乔叶点点头，这就是他的推测。

    陈星道：“如果对方有不少人的话，那么，是驻地内学生的可能就会小一些。”

    其他人跟着点头，的确如此，有一两个学生有问题，不是没有可能的，但很多学生有问题，那就代表四大书院有问题了。

    岳华道：“但也不能完全排除学生之中有人是有问题的，毕竟，也有可能里应外合。”

    林嘉兰道：“先不管我们眼下的推测是不是正确的，就算是正确的，我们也该先想想如何应对眼下的局面，我们被困住了，什么都做不了。”

    乔叶想了想，然后开口。

    “我应该能出去……”

    “我也许能出去……”

    乔叶跟林紫衣同时看向对方，面面相觑。

    须臾，林紫衣道：“我修炼的功法，也许能够帮助我出去，不敢担保，但可以一试。”

    四名教习看向乔叶。

    乔叶道：“我的武魂应该能帮我穿过去。”

    四名教习互相看看，林嘉兰道：“紫衣，你先试一下，但不要勉强，不行就放弃。”

    林紫衣点点头，然后走到驻地的边缘，看向那白色的光束深吸口气，接着提起裙摆朝着前方一舞，那紫色的裙摆舞过之后，林紫衣的身体竟然化成了一片光影。

    下一瞬，林紫衣的身体仿佛如同砸碎的玻璃一般破碎，幻化成了无数的紫蝶，朝着前方煽动翅膀飞行，穿过白色的光束之后，那些紫蝶飞舞，重新凝聚起来，林紫衣的身体就重新显现出来，只不过，已经到了驻地外面。

    陈星眉梢一挑，看向林嘉兰道：“这不是你们铃兰书院的传承功法吧？”

    林嘉兰道：“紫衣来自武域十二国之一的棠国，她父亲是那位大名鼎鼎的紫衣侯！”

    其他三名教习露出恍然之色道：“一品功法，羽化蝶！”

    武域十二国有三大闻名天下的战神，第一位就是儿子被乔叶宰了的黑蒙国四神枪东方耀，第二位则是棠国紫衣侯，林天星！

    羽化蝶则是紫衣侯一脉的祖传功法，也是一门非常古老的传承功法，除了紫衣侯，没有人知道这门功法的来历，现在看来，紫衣侯将这门功法传授给了自己的女儿。

    岳华看向乔叶道：“你呢？行不行？”

    乔叶道：“行不行，试一试就知道了！”

    ……

