    东岳神州

    浩荡先天洪流仍在庆祝，东岳灵池无垠浩渺，便是混元圣人望了也感深邃，浩荡。

    灵光直冲云霄。

    “好消息真是接连不断！”

    林渊身形出现在灵池当中。

    吼吼吼！！

    周围风云涌动，如同踏入了东岳神州孕育出的天道禁区。

    那的确是东岳神州孕育出的天道禁区。

    这灵池不仅仅滋养众多生灵，也孕育着两条巨大的真龙，一条火德真龙，一条金德真龙。

    两头真龙正在全力撕扯。

    龙气法禁之下，众仙退避三舍，无人敢直摄其锋，玄圣道尊也要慎之又慎，唯恐为其中巨力所创。

    林渊骤然落下，自然是引得两头真龙性子大发，只是林渊周身混元圣人威严略为透露出一丝，天道奇力之下，两头真龙顿时如同遇到天敌，不敢上前撕咬，摆摆尾巴化作龙形潜入东岳灵池深处。

    “这两条真龙得此大运，当真是成了气候！”

    林渊冷眼望着这一幕，之前返回东岳神州的时候，他一眼扫过，隐隐看出了一些端倪，此时细看，更感玄奇！

    在两条真龙潜下间，东岳灵池中还有一道道硕大的星斗映照在灵池中，姣姣如日月，绽放光华。

    这会儿东岳神州当中是文臣武将如雨，将星云集，更有大儒蕴养浩然正气，光华之盛不弱于那些战将本命气运所燃的星命。

    “悉数都是先天星神命格！”

    先天星神命格并不意味着能够凝练出先天神祗之躯，但沾染了一丝先天大运，至少拥有了一丝契机，这缕契机是许多仙人所梦寐以求的。

    但放到现在的东岳神州，似不大稀罕的样子。

    先天灵气化作洪流滋润，这片浩瀚净土，占据先天机缘的生灵实在不少，先天灵兽，先天神兽，还有先天神祗接连孕育出现。

    更有仙人掌握先机，夺取了一些先天神胎的先天造化。

    “东岳神州上的变化的确是奇异，就连龙气都有些异变！”

    林渊注意到，之前穿过的两条真龙与一般潜龙有所不一样，寻常人道龙气对于神道压制极其厉害，限制仙神动作，更不说孕育。

    这条龙气虽然压制众神，但却兼具了人道光明，天道威压。

    压制众神的时候，却不会霸道无比的彻底压制先天元胎孕育，区别于霸道极端，兼具天人造化。

    “若是昊天道人看到这种情形必然是要欣喜若狂！”

    林渊心中暗道。

    昊天道人兼修帝皇圣德，若是能够参悟其中精妙，自身九龙魂恐怕还要上一个台阶！

    林渊也颇为感兴趣，主世界在龙气演化之上，的确要胜过洪荒极多！

    身形几步之间，扫过江南九州的一部分情形，东岳神州目前的局势已经趋于明朗。

    林渊在商州一处大营外，找到了带领着众多承渊仙派弟子正在打点行装准备赶往神都的方弈。

    方弈这会儿仍然是二十出头的青年模样，只是大袖飘飘，行走与诸山之间联络众仙，自有一股寻常宗门强者所没有的独特气质。

    不少宗门真传目光扫过方弈，神色若有若无带着一丝敬慕之色，一部分女弟子眼中，跟觉这位方弈师兄英武非常。

    数年前，方弈为了元灵洞天真传孙娴与那真阳洞天的首席真传燕擎一战，委实名动各大宗门。

    虽然这一战以平手结束，但也足见方弈的不凡。

    燕擎彼时已经证就地仙道果，手中还有着元灵天池摘来的十二品先天福德莲台，正儿八经的先天法宝。

    方弈凭借着自己的经营，能够追赶上方弈，着实惊艳，在这个先天神祗层出不穷的大时代，也是十分眨眼。

    这时，无声无息营地中，骤然多了一位手持紫金色竹杖，仙风缥缈的紫袍年轻道人。

    众多承渊仙派弟子们却是见到另自家方弈师兄一怔之后，却是毕恭毕敬的与这位突然出现的紫袍道人行了大礼，随手被紫袍道人唤出，自始至终自家这位神采飞扬的方弈师兄对这位紫袍道人都是表现出了超乎寻常的尊敬。

    众多仙门修士忍不住猜测，这位紫袍道人风姿不俗，一副得道上仙的模样，恐怕是某个宗门的前辈仙人。

    而在众多少男少女中，只有两位容貌美丽黄衣少女隐隐感觉眼熟，神色间面带震动，以及惊喜之色。

    她们是避英洞的弟子，也是林如容的同门师姐，她们是亲自见到过这位道尊曾经出现在避英洞周围。

    避英洞真传洛颜，玉秋枫！

    两位年轻女弟子倒是没有想太多，只是觉得有道尊出手，这场大战性命有了些保障。

    旁边，从方弈口中，林渊对于这三年间，东岳神州上的杀劫有了更深刻的认知。

    三年前，南平关中朱阳王蜕变真龙命格，绝地逢生借助几位玄圣道尊的落子，脱开了藩篱，长出了金德龙角，并趁此机会斩了大周龙庭一只臂膀。

    以讨贼大将军郭召麾下数十万将士的鲜血染红了大周龙脉，彻底动摇了大周龙庭鼎器。

    其后大周龙庭一方兵败如山倒，南平关，江南九州相继被攻破。

    大周直隶六州前面暴露在飞翼军之前。

    大周雄关，陪都商州也只是支持了半年，就被朱阳王麾下的飞翼军乘势攻破。

    朱阳王麾下先锋大将血光星韩荣，丧门星萧臻率领的两路大军更是直接威逼大周龙庭中枢神都。

    兵锋之盛，整个大周龙庭都在瑟瑟颤栗。

    若不是一直以来，未曾吭声的蔡国与北魏突然从北方之地后方夹击朱阳王的飞翼军，整个神都早已经沦落。

    只是蔡国与北魏到底不睦，虽然出兵，只是如隔靴瘙痒，只能阻止一时。

    除此之外，林渊还得到了一个令他颇为意外的消息。

    一年前，林旻搞出了一个不小的动作。

    其花费诸多心思的《正气篇》终于完善出世，出世之时，浩然正气弥漫山河，掩盖日月，如同骄阳，浩然正气席卷朱阳王大营，立时重创朱阳王势头正盛的先锋营数位仙人。、

    