    众人见林宇站在那沉思，以为他在潜心钻研功法，便不再打扰他，纷纷走回船舱之中。

    刚刚他们不知道外面的动静是林宇制造出来的，所以才会心怀担忧地出来查看。

    现在知道了是林宇在研究功法，自然就彻底放下心来。

    林宇没有理会自行离去的众人，全神贯注地感受着脑海中有关不死紫金真身的信息。

    “原来我能如此细致入微地操控纯阳烈焰，不仅是因为我的身体特殊，还和融合进去的炼体功法有关！”

    当时融合进不灭紫玉金身之中的炼体功法大多数是横练功法，旨在加强肉身强度。

    不过其中一门名叫《九宫神形真功》的炼体功法是例外。

    这门功法的功效是加强心灵对身体的掌控。

    将其练到第三重之后，修炼者能收放自如地掌控自己的身体。

    用前世的话来说，就是可以令身体动作细致到毫米级甚至微米级。

    比如根本不需要刻意练习，随手在白纸上一画就能画出一个绝对标准的圆。

    或者从来没学过书法的人看一眼字帖后，能写出一模一样分毫不差的字。

    用直白的话来说，就是看一眼就会，脑子会了就是身体会了。

    将这门《九宫神形真功》融合进不灭紫玉金身之中后，林宇才拥有了细致入微地掌控身体的能力。

    当然，他能如此精准地操控纯阳烈焰，和纯阳真功融合进身体也有很大的关系。

    如果没有将纯阳真功融合进不灭紫玉金身，精准程度就会大打折扣。

    “我现在融合了七门炼体功法，暂时够了，接下来先融合炼神功法和炼气功法。”

    炼神功法可以令人觉醒并壮大神魂，增强对神魂攻击的抵御力，而炼气功法可以让人学会新的运用真元的手段。

    现在自己没有融合任何炼神功法，因此连神魂都没有觉醒。

    而炼气功法也只有一门纯阳真功，数量太少。

    当然，这不是因为自己只盯着练体功法融合，而是因为练体功法比较简单，导致夏洪烈等人最先推导出来的都是炼体功法。

    三大类功法中，炼体功法的修炼方法是最简单的，难主要难在练的过程。

    相比之下，炼气功法和炼神功法的修炼方法就远远难得多了，其中最难的是炼神功法。

    炼神功法不要说照着书本练了，就连能否看懂都是个问题。

    炼气功法也好不到哪里去，其中的知识非常深奥，很考验一个人的悟性和理解力，远古时期很多武修练一辈子都是在低层次徘徊。

    这两类功法难度过大，因此夏洪烈和方锐他们暂时没有从中推导出数量足够的低阶武功。

    不过在炼体功法上历练了这么久后，相信他们对远古功法的理解已经大有长进，推导武功的速度会大大加快。

    “功法的事先不急，先去把姬天云解决了再说。”

    林宇收回思绪。

    自己带着亲朋好友躲进魔域之中，为的是尽量争取一些成长的时间，而不是想要躲一辈子。

    现在实力足够了，自然得赶紧回去把姬天云弄死，免得夜长梦多。

    而且这魔域也确实不是久留之地，呆的太久会导致人的血肉发生异变。

    “姬天云肯定没料到我会提升得这么快，这次定可以杀他一个措手不及。”

    从离开赤阳宗一直到现在，时间总共也就过去一个月零一天。

    任姬天云有多么高估自己，也不会料到自己的提升速度会如此之快。

    “只要杀死姬天云和姜灵竹，大武王朝就再没有人可以对我造成威胁，我可以把世家的空间裂隙全部收为己有，等着里面慢慢产出源石。”

    “就是不知道姬天云有没有和姜灵竹分出胜负，如果分出了胜负，只怕大武王朝的邪物已经被他杀的差不多了……”

    林宇惦记着那些邪物身上的元能。

    这魔域里的魔兽已经所剩无几，基本都死在了他手中。

    就算偶有漏网之鱼也是躲在极其隐蔽的角落里，难以找到。

    所以再想获取元能就只能打大武王朝的主意，否则元能一断，就算有再多功法也无法融合进身体之中。

    “回去前先去西边的山脉里看看，看看那座传送阵到底通往哪里。”

    林宇转身朝西部方向看去。

    前段时间杀魔兽之时，他偶然发现那边的山脉里藏着一座传送阵。

    也就是说加上古拉堡垒旁边的那座，这魔域碎片之中一共有两座传送阵。

    一座通往大武王朝所在的碎片世界，另一座则不知道通往哪里。

    “出发！”

    林宇一声令下，船底部的八具机关傀儡立即依令行事，抬着楼船朝西部飞去。

    ……

    一炷香的时间后。

    楼船抵达山脉上空。

    这座山脉里的山全都是光秃秃的石山，连一根草都看不到。

    而且这里的岩石质地还和别处的不一样。

    别处的岩石全都泛着淡淡的红色，这里的则是泛着褐色。

    林宇仔细观察后发现，这种褐色并非纯天然形成，倒像是岩石被某种力量破坏后才变成这样。

    也许正是因为被破坏，这座山脉里才会寸草不生，没有任何活物。

    “嗯？传送阵上有人！”

    林宇惊讶地发现，传送阵上立着几道人影。

    他的超感特质被大幅强化，只看了一眼就知道这些人影并非妖魔鬼怪所化，而是真正的人。

    “这些人的实力都不怎么样，去会会他们。”

    林宇命令机关傀儡保护好楼船，自己则迅速飞上天空，直奔传送阵。

    另一边，站在传送阵上的六个人早就看到了载着林宇而来的楼船。

    毕竟楼船的目标实在太大，在林宇还没看到他们之前，他们就先一步看到了楼船。

    而正是因为看到了楼船，他们才会站在传送阵上。

    这样就可以随时传送走。

    “别急着走，我没有恶意！”

    林宇边飞边朝六人喊道，他注意到这几人有想要逃离的意图。

    其中一人一听，立即对身旁的带头之人说道：“别听他的，他肯定是魔族，我们赶紧离开！”

    这话也传进了林宇的耳朵。

    “这些人能听懂我的话？！”

    林宇心中暗道，既然这些人能听懂自己说的话，就更不能让他们走了，必须留下来问个清楚。

