    若非他来到如此混乱之地，也许再怎么逛，都不会从弱者的嘴里得知这样的情报。

    因为其他地区的弱者们，或者甚至是假大能，也许都不知这份情报。

    他们还在懵懵懂懂, 只期望有一天能突破到真大能实力。

    “难怪外界的强者们，晋升看起来很是困难，这巨星内，又有界域之力这样的东西，对域主之上实力的都有好处，自然强者也多。”

    贾岩感叹一声。

    巨星得天独厚的优势，实在是太夸张了。

    他贾岩算是机缘深厚的了。

    可若是没有白海豚自寻死路般，找他来了个生死之战，说不定现在的他，也还困在资深域主，不知多久才能晋升到域主后阶。

    也难怪了，白海豚那样的人物，会因为想要晋升，就搞出虚拟世界般的东西，耗费无数资源，最终还是倒在了贾岩的脚下。

    “回头想想，若我没有白海豚送上门来的肉身与精神力，想必我的突破，会比自己想像的更为艰难，别说我是进化兽就容易，实际上，到了资深域主时期，我似乎也没什么好吞噬的了，除了到巨星之类的地方寻求机缘，否则千百年都突破不了。”

    贾岩扪心自问, 他若是易地而处, 也会因为一个突破，而苦苦寻求。

    当然了，那也不过是资源而已。

    就如贾岩早就知道的。

    即便有这样那样的好处，可若说到从资深域主突破到域主后阶的概率，还是外界的生物，几率更大。

    可能是因为外面的生物，早在突破到资深域主前，就经历了太多太多的磨难，每一个走到资深域主的，都是尸山血海，无数的机缘，无数的苦恼折磨了几遍，而成就域主后阶，有时就需要那么点突破的感悟契机。

    所以反而走到那一步的，外界几率高。

    只是双方没有可比性。

    整个银河中央星域以外的域主后阶有多少？

    加上贾岩，都不敢说破百，可能二三十顶天了。

    银河中央星域之中的，再加上另外三颗巨星的, 恐怕又都比不上这南巨星。

    也就是说，南巨星突破到域主后阶纵使再难, 在绝对数量之下, 仍旧轻而易举碾压整个银河系。

    “这么说，这界域之力，不止对你等普通域主有效，对域主后阶大能本身的修炼，也绝对是有效的么？”

    “是的，贾岩大人，我等虽对真大能修炼的内情不是特别清楚，但据传，几位降临乌合地区的真大能强者，说是能够利用此地的界域之力，感悟到‘路’的进步。”

    路！

    天路感悟！

    贾岩一听，顿时巨蚊复眼亮了。

    他自认缺的是什么？

    就是这天路的感悟。

    “难怪了，那些家伙，一个两个的，对我如临大敌，并且还都在天路的感应上，超过我不少……”

    贾岩沉吟下来。

    该说的都说了，那群域主之上的老牌强者们，则是心头惴惴不安，看着贾岩，似乎在等待贾岩的发落。

    贾岩没让他们等太久。

    事实上，他都不用等。

    自己就已经得出了结论。

    倘若这南巨星，有如此机缘，他自是不可能错过的。

    唯一需要芥蒂的是，自己如今处于‘搜集延年益寿方案’的过程之中。

    他不想一旦陷入了某件修炼事务后，就直接忘记了本心，导致家里的亲人妻子们，白白耗费宝贵的寿命。

    “这样吧，我可以收下你们。”

    贾岩话音出口，顿时引起众多域主强者们喜上眉梢。

    可贾岩接下来一句话，却令得他们阴晴不定起来。

    “但是你们也知道，我在这片地区，甚至应该说，我在南巨星，本就不是为了提升实力而来的，所以你们必须等我办完其他事情，之后若我有空了，便会重返南巨星，此间变数颇多，我也不需要你们太当真，倘若我没有归来，你们就另寻出路，这样可能同意？”

    “贾岩大人，在您未归来之前，我等做什么？”

    “不用你们做什么，只需搜集关于界域之力的一切情报，甚至可以不只搜集乌合地区的，其他大能者，不是同时管理着颇多地区么，我贾岩又如何不能？当然了，需要我下次归来再说，在那之前，你们好好的利用现在的身份，也不用暴露什么，安份守己等着我就是。”

    贾岩给出了自己的承诺。

    他隐隐约约能够察觉到，自己域主后阶的修炼关窍，就落到这份界域之力上了。

    不过对他而言，有自己这份实力，去哪里都拥有与其他大能者们争夺气运的可能性，而眼前的这群垂暮老老域主，却是缺了自己，此生恐怕无望更进一步了。

    “我等愿意等大人，别看我等老态龙钟，但最老的，距离大限也还有个一两千年好活，恕我等眼拙，大人恐怕如今才几百岁吧，与我等老家伙相比，您所谓的等候一段时间，充其量是我们修炼一段日子的时间罢了，我们等得起。”

    那马头强者哈哈笑了笑。

    身边的那些强者们，也一个个笑出了声。

    贾岩尴尬的摇摇头。

    这些老域主，虽然实力远不及自己，但看人的眼光是准的，就算他们实力差了自己不少，但能够看出生命体的生命力。

    贾岩一身生命力，不刻意隐藏的话，几乎要爆炸出来，这是只属于极度年轻生命体的展现。

    一百多岁，他都不敢说。

    怕说出来，眼前的这群老域主们，有几个会忍受不住嫉妒之心，直接当场去世。

    这种年龄的域主后阶，已经不是什么天赋能够解释的了。

    非得是气运、天赋、才情、技能、人脉……等等，汇集于一身，才可能到达。并且只是一丝可能性。

    贾岩能够做到，自己也懵懵懂懂的。

    第二日。

    在军管城市的边缘之地。

    三道身影进入次空间，几个闪烁后，直接消失不见。

    贾岩与爱迪莎小鱼儿，走的是悄无声息。

    他必须留下些许的仍旧存在此地可能性，让他人猜测，并且疑神疑鬼。

    如此一来，那些投靠自己的老域主们，还能获得一点喘息之机。

    否则一心想要反现在的主人，投靠其他强者的他们，恐怕很容易就被揪出来，到时自己留下的这份后手，可就没了。

    也许他们没了就没了，无非是些根本无关紧要的存在罢了。

    可贾岩这人，一诺千金不说，起码在不太干扰自己的前提下，还是愿意遵守诺言的。

    谷播

    况且这群主动投靠者，确实有用，总好比未来他重返南巨星，主动拉拢一些心怀鬼胎之辈吧。

    “主人哥哥，你是不是对界域之力有想法啦？”

    “就你聪明伶俐，这都能猜到！”

    贾岩没好气的看看打趣自己的爱迪莎。

    这小家伙，最近喜欢跟自己开玩笑起来了。

    与最初身为智脑的她，还是有极大差别的。

    “吃吃吃，主人哥哥的想法都写在脸上了，爱迪莎还能不知道吗？”

    爱迪莎这么说可就太对了。

    身为与贾岩在一起最久的存在，她从身为智脑程度开始，就一直看着贾岩的成长，可以说把贾岩的许多情绪改变的特征，完全记录在了自己的脑海里。

    “叭叭叭，小鱼儿也知道，师傅动心啦！”

    贾岩被这两个小不点，弄的老脸都挂不住。

    “你们打住，天生宝物，本就无主，本座打它们主意并没任何错误。”

    “嘻嘻，爱迪莎就知道。”

    “小鱼儿也知道。”

    贾岩哭笑不得。

    这两个小家伙，现在知道阵线同盟了。

    不过她俩阵线同盟没多久，又会爆发两者间的‘战斗’，要么是比斗嘴，要么打架，有时还会伴随哭嚎，区区二人，加上贾岩这么个‘外界第三国’，竟玩出了三国演义的气势。

    可见小朋友间的人际关系，其实也是复杂的。

    “这份莫邪的资料已经到手，应该是最好的了，想必就算去找其他人，也得不到比这还好的，我倒是可以省却大量时间，再看两三家，此次黑洞之行的计划，大概是圆满成功。”

    贾岩自忖着。

    次空间在他的操作下，一个两个的窜行而过。

    两个小朋友也早已习惯了贾岩在次空间里领着她们赶路的行径。

    进入次空间时，她们自己蹲在旁边玩游戏，或者聊天。

    出了次空间，就大惊小怪的惊呼景色的美好。

    “乌合地区这边，大约在三千万公里之外，还有个名医。”

    贾岩打开了自己调查过后的小册子，飘浮在眼前，直接看到下个目标人物的信息。

    “据说，此人与莫邪相比，名气还要更大。”

    贾岩收起了册子。

    不过他并不认为，接下来会有多大的收获了。

    地球人与萨摩龛基因，再怎么翻来覆去研究，也就那个模样。

    再研究下去，也操作不出花来。

    大致的研究结果和设想，连他都能谈一谈了，毕竟他属于域主后阶，心智与对生命的理解，绝对不在名医之下。当然了，实际操作和病理分析什么的，那就差了不知多远。

    反正贾岩认为，北巨星之行，有点多余，不过那次另有目的，是去带小鱼儿正式拜师的，倒也不算什么浪费时间。

    南巨星上的收获如此丰厚，又快速，贾岩其实还挺意外。

    延绵不绝的群山，景色一成不变。

    黑色与灰色的山林，尽显所谓的‘乌合’二字，即有黑色，又有灰色。

    山林之中的生命力之澎湃，有时另贾岩都产生了些许的惊奇。

    不少的树木，都有成就强者的可能性，甚至他们中本就产生了某些强者种族。

    但更多的是，如同那巨树强者，静静的立在原地，即便某些实力到达了域主级，他们都不愿意让自己诞生灵智。

    仿佛灵智是多么无关紧要的东西。

    其实在某些地方，贾岩甚至不由自主的感悟起来。

    那些树木的内心，看似空无一物，可他默默的感悟下，对方的想法，以及为什么不自主诞生灵智的理由，贾岩都能隐隐约约感受到。

    “这些……看似不是所谓界域之力，却对感悟有极大的好处，我还是首次见识到如此精神。”

    贾岩又一次沉默之中，从一棵上千米高的巍峨大树之下感悟苏醒过来。

    这棵树大约拥有了恒星级的实力，若是它愿意，马上就能动弹。可它没有那样做。

    在与贾岩的意识交流之中，贾岩读到其隐隐约约的信息。

    是对方不愿产生灵智，也不愿参与到南巨星之上的‘动物世界’。

    植物有植物的活法，动物也有动物的活法，不是说，植物无法动弹，无法思考，它们就活的悲惨……

    “呼……”

    贾岩忍不住对这棵恒星级实力的巨树敬了一礼。

    他见识到了生命层次的某种另类明悟。

    很奇特。

    但从另一个层面，他能从对方的身上，感受到生命的意义。

    绝非是活着，然后可以活动，又修炼成强者这么简单。

    “南巨星之上，树木其实是最多的，生命力最为旺盛的生命，也是它们，它们若是每一棵，都像强者那般，努力修炼变强，并且拥有修炼体系之类，恐怕南巨星早就没有了其他生命存在的几率。甚至有可能，整个银河系都会是这种树木植被生命体的天下。”

    可它们并没有这样做。

    也许是大自然的选择，也可能是当初制造巨星强者的限制。

    但起码从贾岩的角度看，这其中蕴含的某些大道理，大智慧，却是需要他好好整理，去感悟，去消化的。

    “就这些至高无上的精神，对我而言，就不亚于一次界域之力的感悟吧……”

    贾岩笑了笑。

    继续领着玩得不亦乐乎的小屁孩们赶路。

    几千公里，即便是贾岩这样的大能级强者，使用次空间赶路方式，也用了不短的时间。

    好几日后，他才一路边走边逛，来到了地头。

    乌合地区不管哪里，都在激战。

    说不清有几方势力，总之过了一片地区，交战双方的名字，就会换一个，贾岩都认不清谁是谁。

    也许连名字，他们都是以讹传讹，传错了自己人跟自己人打起来都有可能。

