
　　“呵呵！”西门雪被秦飞扬的回答给气笑了，这混蛋没看出自己的不耐烦了吗？

　　居然还在这里讨好她，这简直了……

　　嗯……秦飞扬原本还是比较聪明的一个人，却没想到会在西门雪的面前变成弱智，这还真是不可思议啊！

　　西门雪可不想和秦飞扬多扯什么，瞥了秦飞扬一眼后，直言不讳的说道：“据我所知，你不是将这个玫瑰园送给叶青了吗？现在可不关你和你身后的秦家什么事了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！”秦飞扬发出了一声惊呼，盯着西门雪，他似乎有点反应过来了这女人刚才语气中的言外之意。

　　这个西门雪并不是因为自己才来的这里啊！

　　而且他刚才提到了叶青，显然，她是和叶青一起来的。

　　她和叶青是什么关系，为什么一起来呢？

　　难道说西门雪对叶青有好感？

　　嗯……一定是的，不然的话，她刚才话里的语气怎么可能是那种不耐烦的啊？

　　显然，这女人是不想因为自己让叶青误会什么啊！

　　不得不说，回过神来的秦飞扬，又变聪明了。

　　一想到这些，刹那间，秦飞扬的脸色就难看起来了，眼珠子也都红了。

　　情敌见面，分外眼红，更何况这个“情敌”本就是他的仇人，是他在这个世界上最恨的人。

　　秦飞扬很生气，很愤怒，但是回过神来的他，又迅速的将这种气愤给隐藏起来了，他要忍，嗯……忍到叶青那个混蛋死在死亡之穴中。

　　只要叶青死了，他不仅仅少了一个仇人，还少了一个情敌，一举两得。

　　秦飞扬没有表情的深深的看了一眼西门雪后，毅然决然的转身走向了叶青，似乎对西门雪没有任何的眷恋了。

　　不是他放弃了去追求西门雪，而是因为他一点都不着急，他也很自信，嗯……只要叶青死了，这西门雪终将属于他的，

　　他相信在京都没人敢和他来竞争的。

　　哼哼……秦家大少这个身份足以震撼任何一个靠近西门雪的人。

　　当然，前提是叶青死掉。

　　嗯……如果叶青不死，他可不敢说这样的，叶青就像是他生命中的克星一样，时时克着他，又或者像他的噩梦，夜夜缠绕着他，挥之不去。

　　显然，叶青当着他的面，踢爆他家小宗师已经是他内心深处永远的痛了。

　　他很庆幸自己老爷了的安排，今天叶青必死无疑。

　　在他看来，叶青显然也是必进玫瑰园的，不会有什么意外。

　　嗯……既然是接收嘛，自然得进去看一看里面的情况的。

　　而且秦飞扬还有一种期待，就是叶青先进去看，在让他转让这个玫瑰园。

　　事实上，秦飞扬觉得是有这种可能性的，而且还很大。

　　毕竟叶青并不了解园子中的情况，他应该也会担心园子里面不好，嗯……如果不好的话，他就可以拒绝接收玫瑰，而是重新提出别的条件。

　　然而，叶青能再向他提出条件吗？

　　答案显然是否定的，那混蛋进了玫瑰园后，还能出来提条件？

　　哼哼……做梦吧！

　　越想越高兴，越想越开心，刚刚西门雪带给他的不快，也让他抛到了九霄云外。

　　他快步走到了叶青的面前，然后指向了玫瑰园门口两个穿西装的家伙，说道：“他们是相关部门的人，可以现场给我们办玫瑰园的转让手续。”

　　“呵呵！”叶青扭头瞥了那两个人一眼后，说道：“想得可真周到啊！”

　　“我只是想尽快解决掉丰东林和文雪松给我带来的麻烦而已。”秦飞扬耸着肩应道。

　　秦飞扬说得合情合理，然而，叶青却明白这家伙的心思，直接将这些公务人员找来，不就是担心自己有可能提出先办转让手续吗？

　　如果这样，那就又得跑一趟相关部门，这是太折腾，这一去一来，非得两三个小时，等到办好后，估计也是晚饭时间了，到时候，如果叶青因为晚了，就有可能不想来看玫瑰园了啊！

　　所以他必须杜绝这种事情发生，所以直接喊来了两个相关部门的办事人员。

　　毕竟时间拖得越长，越有可能出现意外，嗯……在算计叶青一事上，他可不希望出任何的意外，所以他考虑得还是挺细的。

　　“但愿如此吧！”叶青缓缓的说道，也不点出这家伙的这点小心思。

　　嗯……秦飞扬这混蛋想算计他，他也想好好的玩一玩这个混蛋，点明了的话，那多没意思呀？

　　随即叶青扭头看向了罗广田。

　　罗广田自然明白他的意思，微微的点了点头，似乎是在告诉叶青，秦飞扬请来的那两个人并没有问题。

　　显然，叶青也在担心罗广田随便让自家两个人来扮演来办理手续的工作人员，那他一会儿拿到的可就是假手续，无法律约束。

　　那样一来，玫瑰园可就不是他的了。

　　不要说没这种可能性，毕竟在秦家看来，今天他是必死无疑，既然是必死无疑，秦家又怎么可能真将玫瑰园拱手相送给叶家的遗孤呢？

　　嗯……在秦家看来，只要叶青死了，叶家那些女人不足为虑，对付不了叶青，还对付不了一帮女的？

　　如果连叶家的女人都对付不了，那秦家就枉为大华的一个超级大家族了。

　　显然，叶青是想多了，秦飞扬并没有在这上面动心思。

　　事实上，只要叶青想一想，他也会明白秦飞扬为什么不在这方面动心思的。

　　站在秦飞扬的角度考虑问题，秦飞扬应该能判断得出罗广田会跟着叶青一起来的，毕竟两人好得穿一条裤子似的，而罗广田可是和他一样，是京都的一大少，对京都相关部门的人员多少是了解的，即便不了解，他也只需要一个电话就能搞清楚他叫来这两个办事人员的身份，所以说与其在这上面让叶青心生不满，从而搞出什么幺蛾子，还不如就叫来真的办事人员。

　　嗯……一切以让叶青踏进死亡之穴为重。

　　得到罗广田的确认，叶青微微一笑，走向了两个办事人员，笑着说道：“今天就麻烦二位了，等一会儿办完事后，我请二位吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1411章　又变聪明了免费阅读。https://xs.23sk.com 