    以往大宋向来是息事宁人，如今却是在大战之后，对于自己所得的战果有些不满意了。

    这等事，与原来的大宋好似判若两人一般。

    韩亿哈哈笑道：“如今官家志气昂扬，与往时不同。与西夏之战，连上布局和开战，足有三年之久。一朝得胜，自然心气更高。虽然顺化渡以北以东之地，现在辽国手中。但是传来的消息，却是李元昊与辽国的西北招讨司十分的不对付。辽国西北的草原各部想要劫掠党项，却是没想到，李元昊下手更狠，反将这些草原各部反抢了一通，如今倒是比出逃之时更加富有。”

    “而且，我朝对西夏用兵许久，辽国坐享其成，白得若大一片土地，如何能让官家心气平顺。”韩亿接着道：“因此，官家下令将这块土地拿回来，也是合情合理的。”

    曹琮点头道：“话是这样说，但是毕竟我军刚刚与西夏大战结束。若只是收回这块土地还没什么，就怕再与辽国掀起战端，使将士们疲惫不堪，恐有厌战之情。一战再战大战不绝，军心易为动摇。”

    “曹帅不必担心此事。”没藏讹庞却是拱手道：“若曹帅信得过某家，便许我带兵前去攻打天德军所部。只要将天德军驱赶走，此地便可归于大宋。我麾下人马皆为西夏兵士，打西夏旗号，便无后顾之忧。若辽国责难，朝廷只推说从西夏手中夺得其地便可。”

    李惟贤急忙摇头道：“这怎么可以，义归侯的主意虽然不错，但是官家却是给我天武军下的军令，由我天武军为主，由西军辅助。若是让义归侯驱赶辽国天德军，岂不是违背了官家之意。”

    “官家的意思，或有向辽国示威之意在内。义归侯可随军辅助，也是一样的。”杨文广开口劝道。

    “事不宜迟，官家既然已经下令，我等自然要雷厉风行。”李惟贤起身向众人拱手道：“我明日便整军开拔，天武军在与西夏的战事之中，后期却是没打过几场硬仗。我带着儿郎们再去与辽国天德军那里讨些军功，也是一件好事。”

    韩亿点头道：“李将军乃是天子近臣，多拿些军功，也是官家面上有光之事。但要多加小心，莫要冒进才是。”

    “多谢韩相公提醒，我省得。”李惟贤笑道。

    正事谈完，接下来便是觥筹交错推杯换盏。大伙这些时日以来，终是放松一回，各位将领也借机联络下感情。

    次日，李惟贤便返回怀州天武军驻军之地，向大伙宣布了官家的军令。

    大批的粮草辎重，皆由兴庆府调拨，李惟贤只顺带领人马，顺黄河而下便可。

    此次天武军开拔，要比攻打西夏之时轻松一些。至少辎重等物可由黄河上游运送，省了许多的力气。没藏讹庞也领着自己麾下两万西夏降兵随行，在黄河边上与天武军汇合。

    五万余天武军和两万西夏降军用了三天时间，便到了顺化渡。

    这里虽然被没藏讹庞屠灭了一回，但是这些时日以来，却是又被辽军重新恢复。

    仍旧是千余人辽军驻军，仍然没有多少警惕之意。

    真到天武军前锋进入了顺化渡的视野，这些辽军才慌乱的关起寨门，并派出数骑过来查问。

    “站住，再往前便是我大辽领土，宋人止步！”几骑辽军大声喝道。

    宋军前锋领队蚯一名虞候，却是根本不买帐。

    “西夏乃是我大宋所灭，没有西夏之地，皆为我大宋之土。奉劝尔等快些退出我大宋领土，否则我军只有强行驱除。”天武军的虞候肃然应道。

    那几名辽军看到源源不断涌现出来的宋军，吓的脸色都变了，掉转马兰便跑了回去。

    不多时，便看到上千骑辽军从军寨中出来，向着宋军迎面扑来。

    李惟贤在望远镜中看到辽军的表现，不由得点头，“这天德军调教的不错，千余骑便有这等勇气，实是难得。只是这些家伙有些不自量力，实是螳臂当车了。大军一过，便会让他们粉身碎骨。来人，准备火箭弹。”

    只是这边刚刚推出几台火箭弹车，那些辽军就在马上急急的挥舞双手。

    看对方空手的意思，却并不是来向大军挑战的。

    “我们祖上原本都是大唐汉军，此次是来向王师投诚的！”对面辽军领头之人，看上去四十余岁，是个武官的模样。

    当这名辽军武官被带到李惟贤面前之时，李惟贤也是一脸的怏怏之色。

    之前还觉得这些辽军敢以千骑而迎击自己的五万大军其志豪壮，却没想到对方竟是来投诚的。

    “将军，我乃天德军寅字营指挥，姓王，名若成。在下祖上便是大唐天德军之人，自节度使郭氏归辽之后，便也成了辽国之人。但我等大多都是汉人。今将军领大军前来，我等自知不知，愿降于将军”这王若成王指挥立于马前，向李惟贤躬身道。

    他这话说的倒也没什么花样，老老实实承认不是对手才投降的。也点出来自己本就是汉人出身，想来便是求情饶命了。

    李惟贤却是不知道这些，不由追问道：“天德军还在大唐之时便有了？”

    “是，大唐自安史之乱以后，天德军便由郭子仪后人执掌，唐末听命于后汉，后郭氏又归顺于辽。天德军名未改，至今已近三百载。”王若成急忙点头道。

    “这么说来，天德军中，大多都是汉人了？”李惟贤来了兴趣。

    王若成点点头道：“天德军大多祖上皆为汉人，不过将军若以为天德军轻易可降，便是错了。小人自知不敌，与大宋又是同宗同族，这才降于大宋。至于天德军，在兀剌海城还有数万人马，如何会轻易投诚。”

    李惟贤想了想，“你们天德军既然皆是汉家子弟，想来都有家眷吧。你投诚过来，难道不怕家眷为你所累？”

    “正要向将军提及此事，小人们的家眷都在天德军城。因天德军接收西夏之地，只是大军驻扎到了兀剌海城，而天德军城则空虚无人。若是将军能派人将天德军城拿下，则天德军家眷尽在将军之手，天德军全军可降。我家将军郭世进，也定然难与将军一战。”王若成拱手道。

    这家伙倒是将自家将军卖的干净，李惟贤不由得犹豫起来，这家伙说的是不是真话。

