
　　“我找师兄有事，就算你不放我过去，至少可以替我去通传一声吧？我相信师兄一定会见我的。”天籁小说网

　　饕餮正要一口回绝，就见青龙面色沉静的从寝殿结界中出来。

　　朝着君慕兰微微躬身道：“君小姐，主子请你进去。”

　　君慕兰脸上立刻露出灿烂的笑容，朝着青龙微微颔首，立马提步往屋里走。

　　紫欣和紫茵扬着下巴跟在君慕兰身后。

　　经过饕餮身边的时候，两人还故意大声嚷嚷。

　　“呵呵，刚刚也不知道是谁信誓旦旦地说神尊不会见我们家小姐。我还以为神尊真的那么无情呢？原来是某些小人在挑拨离间啊！”

　　“等我们进去了，可一定得跟神尊好好告告状，让他知道我们小姐到底受了什么委屈！”

　　“没错，相信神尊一定会为我们小姐撑腰的。到时候，某些小人，就有好果子吃了！”

　　直到君慕兰三人的身影消失，饕餮才不满道：“主子干嘛让她进去？这不是给奚玥小姐添堵吗？”

　　青龙瞥了他一眼，“主子的决定，还要跟你解释？”

　　饕餮立刻缩了缩脖子，不敢再多言。

　　青龙却是暗中摇了摇头。

　　主子哪里是要给奚玥小姐添堵，分明是要让君小姐彻底死心啊。

　　===

　　君慕兰一进入寝殿，就看到了侧对着门口，坐在床边的男子。

　　虽然只是一个侧影，却显得那样俊秀挺拔，举世无双。

　　君慕兰一颗心砰砰直跳，双颊飞红。

　　只觉得师兄似乎比以前更帅了，而她对师兄的爱慕之心，也更浓烈了几分。

　　“师兄，你还好吗？”君慕兰小心翼翼开口道。

　　姬冥煜回过身来，面无表情看着她，“你找我有事？”

　　君慕兰双颊更加晕红，一双眼睛却无比闪亮，仿佛燃烧着火焰。

　　“师兄，恭喜你顺利通过神皇试炼。那天圣女天选的时候，你突然消失，把我吓死了。后来得知是神皇试炼开启，我才松了口气。”

　　君慕兰说着顿了顿，声音因为羞涩而轻了些，“虽然神皇试炼很难，也有人与师兄争夺，但兰儿一直都相信，师兄你一定能取得最后的成功。因为在兰儿心中，师兄你是最棒的。”

　　姬冥煜依旧面无表情，淡淡道：“谢谢。如果你今日来没有其他事情，只是来道喜的话，那你可以走了，恕我没空奉陪。”

　　“师兄——！”君慕兰发出一声错愕的惊呼，贝齿咬着红唇，半晌才道，“师兄，你，你难道还不知道吗？我已经成功成为了圣女，和你一样，身系着神域和三千位面世界的未来与安危。众生不用遭受劫难，一直是义父的心愿，相信义父如果还活着，知道你我能完成他的愿望，他一定会很高兴的。”

　　姬冥煜依旧淡淡道：“恭喜你成为圣女。”

　　只是这样简简单单地一句恭喜？

　　君慕兰心中闪过深切的不甘，她要的根本就不是恭喜啊！

　　她的牙齿将下唇咬的更紧了，脸色绯红，轻声道：“师兄，你还记得当初义父临死前留下的天道之谕吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3213章 恭喜免费阅读。https://xs.23sk.com 