    “林辰，你别真以为我不敢！”

    梁俊杰突然一挥手，街头转角走出几个打扮的时髦的女孩，然后都向着林辰跑来，而梁俊杰却淡淡笑道：“林辰，你身手不错，但现在是法则社会，武功再厉害也可没用！”

    这些女的一看就是站街女，一边跑一边露出肩膀，大喊：“非礼，非礼啊！”

    “我草！”

    林辰脸色微变，猜出梁俊杰的意图了，是想污蔑他吧，但是，污蔑归污蔑，却搞这么丑的女人，这是在侮辱他林辰的眼光。

    ＂滚！＂

    见到这些女的，林辰一阵恶心，一脚踹飞一个。

    ＂流氓啊，大家抓流氓啊！＂

    那些女的显然是收了钱，被踹飞后依旧爬向林辰，更衣衫不整的抱住林辰的裤腿。

    “林医生是吧，呵呵，此事之后，你的名誉也丢尽了，我看你怎么与我斗！”

    梁俊杰依旧靠着豪车上，吸着中华，想要见到林辰愤怒的样子。

    林辰却没有愤怒，叹气道：“梁俊杰，你污蔑我就算了，但是能不能找些像样的啊，这样的女的，我就连动手的**都没有！”

    他当然不慌张了，这种陷害污蔑的手段，真的太假了，而且历经这种低级陷害后，林辰对梁俊杰的评价再度低了一等。

    “林辰，你光天化日调戏良家妇女，你居然还敢嚣张，你这是不将法律放在眼里，大家都来看啊！”

    梁俊杰大怒，对着四周大喊，引起许多路人的注意。

    “你喊归喊，能不能将这些极品恐龙女弄走啊，我实在恶心的不行！”

    林辰无奈摊手，失望道：“梁俊杰，我本以为你是个人物，结果你太让我失望了，你哪怕弄些极品美女来，我林辰保证会犯错误，这些极品恐龙女，估计也就你能吃的下，不得不说，你的口味真重！”

    “林辰！”

    梁俊杰怒火狂飙，普通人遇到这种事，不是在想办法撇清关系吗？然而林辰却一脸无所谓，甚至反倒在看小丑般与他说话，这让他感觉受到了轻视。

    “大白天的，谁在耍流氓！”

    这个时候，一名穿着警服的男子带着几名协警跑来，实际上他们早就来了，在大街另外一边抽着烟看好戏而已！

    “是他，快点将他抓起来，我们亲眼见到他耍流氓，而且他是一名医生，你们一定要通知媒体啊，让大家见见这斯文败类的真面目！”

    梁俊杰对着为首那人喊道。

    那为首的人点点头，实际上，他是梁俊杰的堂哥，曾经是在镇里做保安的，后来梁俊杰花钱将他弄到市里来，如今梁俊杰求他帮忙，他自然全力出手了！

    “你涉嫌强制猥琐，侮辱妇女，现在你被捕了，抓起来！”

    那为首的人走向林辰，身边几人也拿出手铐，警棍等物，准备抓林辰了！

    “林辰，这次你不死也要脱一层皮了，我很期待明天的报纸能见到一名道貌岸然的医生，光天化日调戏女子的故事，等苏洛见到后，哈哈哈！”梁俊杰激动道，已准备见到林辰袭警了，毕竟，被这么冤枉，林辰估计也不会束手待擒吧！

    “警察，你们来的正好，快点将这些极品肥婆弄走吧，我真的怕了！”

    然而，林辰却露出一幅期待被抓的表情。

    “你！”

    为首那人也弄懵了，这家伙做事太不按常理出牌了吧！

    “给我老实点！”

    他身后的协警拿出警棍就想敲林辰。

    林辰是知道，他怎么解释都没用，不如跟着去局里，这还有机会洗去污蔑，但不代表别人可以对他出手，他不由冷冷道：“要铐就铐，但是我提醒你一句，动我的话，你会很倒霉！”

    “犯了猥琐罪，还敢这么嚣张！”

    那高高抬起警棍的人就想敲下去，平时他没少做这种事，遇到不服气的犯人，几棍子下去就乖乖的了！

    但是，当他眼神与林辰对视之后，不知为何，他倒是有些不敢出手了！

    他们又不是正职编制的，没必要冒险！

    这般想着，众人将林辰铐了起来，然后带上车。

    “堂弟，放心吧，我会给他好看的！”

    那为首的人走的时候对梁俊杰笑道。

    “堂哥，有什么老虎凳，辣椒油，通通用在他身上吧，记住，一定要请记者，我要他身败名裂！”梁俊杰终于松了口气，驾车离开。

    “放心，敢挑衅我梁家的人，何止是身败名裂这么简单！”

    为首那人阴测测笑道，梁俊杰是他们梁家的支柱，若非他梁俊杰做了李氏集团的女婿，他们梁家至今依旧在山沟沟里，穷的开不了饭！

    没多久，姓梁的警察将林辰抓去审讯室，众协警都带着冷笑，甩着警棍，陆陆续续进入，而姓梁的那人本想跟着进去的，不过这时，一名男子突然拦住那姓梁的男子问道：“小梁，出什么事了，要抓人审讯？”

    “是余副队！”

    姓梁的男子眸子一闪，笑道：“没什么大事，也就侮辱妇女，被我抓起来！”

    “侮辱妇女还要审讯吗？判刑就是了，而且这里是市局，这种小案情在分局或者派出所就能解决了！”那男子皱眉，而他正是余副队了，之前林辰被抓进去，他见到背影有些熟悉，但也不太肯定，所以就问了一句。

    “因为是个医生嘛，而且很年轻呢，前段时间不是有连环强，奸案嘛，我们觉得这案与他们有关！”

    “既然这样，那你们好好审讯吧！”

    余副队转身离开，走着走着，突然觉得不对劲了！

    刚好苏洛正从一间办公室走出来，余副队连忙问道：“小洛，你丈夫是医生吧，刚刚我好像见到他了，不过我也不太肯定，他现在被抓入审讯室了，说是犯了猥琐妇女罪！”

    “林辰猥琐妇女？”

    苏洛瞬间皱起眉头，觉得林辰根本不是这种人啊！

    “我带你去看看！”

    余副队连忙带着苏洛跑了过去。

    “说，前段时间的连环强，奸案是不是你做的！”

    此刻审讯室中，一盏刺眼的太阳灯照着林辰。

    “越来越夸张了，先是弄极品肥婆污蔑我，现在又什么连环，你看我像缺美女的人吗？”

    林辰极为的无语。

    “小子，来了这里还敢嚣张！”

    姓梁的男子猛然站起，他知道不给点颜色看看，这家伙是不会知道惹了什么人，想着之时，他一巴掌就想拍在林辰的脸上！

    啪！

    但是这时，一巴掌更快到来，狠狠落在他的脸上！
