    轰！轰！

    在一声声剧烈的轰鸣中，风林、黄飞虎、张桂芳各自施展力量，将王城的城门通道打通，露出了城门后的景象。

    在城内的街道上，除了一些还在坚持战斗的东夷武士之外。

    大量的东夷妇孺和一些已经战意崩溃的东夷士卒，正朝着城内其他地方仓皇的奔逃。

    黄飞虎和张桂芳按照事先的命令，带着商人精锐不断的围剿抵抗的东夷武士。

    而这个时候，风元向父亲偷偷打了一声招呼，带着甘岑、风飞擎两人朝着另外的方向杀去。

    “后神部最珍贵的宝物，有极大的概率存放在神殿内！两位将军，东夷人数千年积攒的宝物都在那里，我们要是晚到一步，这些东西就成被人的了！”

    在没有进城的时候，风元就已经把神殿当成了自己的目标。

    他的想法很简单，那就是赶在其他人之前找到断成两截的射日神箭。

    “数千年积攒的宝物！”

    风飞擎和甘岑听到这话，眼睛微微发亮，他们是青州侯的家臣，在青州地位极高，所以一般的宝物财富对他们没有多少吸引力。

    唯一能吸引他们的，就是能迅速增强实力的灵果、仙果，还有各种仙珍。

    东夷人盘踞稷山这么多年，方圆数千万里的地界都是他们的势力范围，神殿当中珍藏的宝物，怕是多不胜数。

    其中必然有能提升他们实力的仙药宝物。

    所以风元一句话，把他们刺激的战意熊熊燃烧，本来就使出十成实力的双手，陡然平添了一分力量。

    挡在他们身前的东夷武士，转眼之间，就被两人绞杀。

    很快，三人就带着数百神风卫就来到了后神部神殿之前。

    神殿位于稷山的半山腰，地形开阔，沿着数千台阶向上，是一处平台，可以看到，平台上还有不少的东夷武士在守护神殿。

    这些东夷武士身穿藤甲，身上画满了各种图腾纹路，身上的气机相连，一道滚滚的神力波动在周围回荡。

    在神殿周围，这些藤甲武士能够源源不断的抽取神灵的神力，爆发出两倍甚至三倍的实力。

    他们就是后神部专门用来镇守神殿的藤甲卫士。

    即便是王城被攻破，城内变得无比混乱，这些藤甲卫士也没有离开半步。

    “还好，暂时还没有人杀到这里！”

    在看到这些藤甲卫士的时候，风飞擎和甘岑的脸上反而露出一丝笑容。

    两人当即催动全身的气劲，长枪大刀绽放出凌厉的神光，刀光枪气，恍如龙卷，瞬间将这些藤甲卫士笼罩。

    “杀！”

    这帮藤甲武士看到敌人之后，没有丝毫的犹豫，齐刷刷的催动了秘法，他们身上的藤甲表面露出密密麻麻的巫咒。

    这些巫咒联合起来，形成了一层极为坚韧的屏障。与此同时，这些藤甲武士手中的兵器，还有浑身上下，都被一股无形的力量笼罩。无论是力量还是速度，都暴增一倍！

    轰！

    一声爆鸣，气浪翻滚，仿佛狂风过境，将平台上的所有杂物一扫而空。神殿旁边数十张外的大树，被气浪席卷，顿时剧烈的摇晃。

    无数的落叶树枝被狂风折断。

    “巫法战阵？”

    甘岑和风飞擎脸色微微一变，他们两人合力施展全力，居然被这些藤甲卫士硬生生的挡住。可见对方联手的实力，已经接近了地境巅峰！

    实际上，两人还是低估了这些藤甲武士。

    如果不是后神部所供奉的神灵法相，被射日神箭的反噬和闻仲的雌雄雷鞭重创，神力大量的消耗。

    这些藤甲武士短时间内抽取神力加持自身，现在的实力还能再次翻倍。

    地境巅峰的实力再翻一倍，那就无限接近了天境神将的层次。

    如果这些藤甲武士处于全盛时期，除非张桂芳和风宗亲自赶到，否则以风元三人的实力，绝对不是他们的对手。

    “一起出手！”

    风元伸手拔起腰间的清光剑。体内的混元内力和崩山力同时运转，脚尖一点，就施展身法穿过了数十丈的距离，冲到了藤甲武士的前方。

    似乎看到风元地位较高，这些藤甲武士突然喷出一口鲜血，以自身的鲜血勾连藤甲上的巫咒，嗡的一声，虚空中就凝出了一支巨大的手掌。

    这手掌有数十丈大小，如泰山压顶般凌空而落，威势绝伦。手掌落处，大片金光凭空而起，在手掌的四周不断的炸裂，在空气中引起了轰然震荡。

    这只手掌是后神部祭祀神灵的一部分。

    完全体的神灵法相能抵挡闻仲的轰击，实力惊人。即便眼下只有一只手掌，也能轻易的轰杀地境高手。

    风元如果被命中，就算他把浑天玄功修炼到了第四重，也承受不住这样的打击。

    “来的好！”

    风元没有丝毫的畏惧。在大商东征的这段时间，他已经把自己所拥有的能力糅合到了一起。

    混元内力、混元劲、浑天玄功的崩山力、控风之力，再加上他在上个世界苦修的各种刀法剑招。

    这些能力全部融合之后，就像是一个天生神力的人学了克敌制胜的拳法，实力得到了大幅度的提升。

    他意念一动，手中的青光剑就化作一道剑光，剑光之中蕴含着磅礴的混元内力，在混元劲的统合下，这道剑光开始按照崩山力的法门，不断的嗡嗡颤抖。

    剑光嗡嗡，吞吐不定。

    每一次的震颤，都让这道剑光越发的犀利。

    面对轰然而至的神灵手掌，感应到手掌已然锁定了自身的气机，风元毫不犹豫，催动剑光合身而上。

    噗！

    在手掌和剑光碰撞后，犀利无匹的剑光稍稍遇到阻挡，随后就噗嗤一声，不断震颤的剑光就像是风元前世记忆中的高周波离子刀一样，利用震荡的力量，将手掌稍微震开一丝缝隙。

    然后剑光便顺着缝隙刺入。

    一道剑光刺出，强横霸道的神灵手掌就分崩离析，被分割成了数股神力。

    在破开神灵手掌的时候，平台上数百藤甲武士身躯微微一震，气机变得稍稍滞涩。

    风元趁势突入人群之中。

    剑光飞腾，无坚不摧，噗噗噗！一道道的血泉喷涌而出，转眼之间，就有十几个藤甲武士被剑光斩断了脑袋。

