    “一看到他失踪了这个消息我连课都没上马不停蹄地跑来东京，他就这态度？！”服部平次也不知道是在跟明决抱怨，还是单纯的想要将心中的怒火发泄出来，大声地诉说自己的不满。

    “累死累活调查一天，我为了什么？还是不是怕他遇到危险能及时把他救出来吗！他倒好，一句话轻飘飘带过！遇到了什么也不说，警方这些天到处调查耗费的人力物力算什么？过家家吗？”

    服部平次越说越气, 要是工藤新一本人在这里，他铁定得给他来了一拳，教他做人！

    明决坐在一边淡定喝茶，跟暴跳如雷的服部平次形成了鲜明的反差。

    他也算是跟着服部调查了一天，只不过都是服部在问，他在一旁看着。

    虽然枯燥了一点，但他反正也没事，跟着侦探调查倒也是难得的体验。

    “……他就不怕我把他没事的消息说出去吗？！”

    “你不会的。”明决淡定的放下了手中的茶杯。

    听到明决的话, 服部平次愣了一下。

    他也就是自己吐槽, 发泄一下情绪，说了那么多明决都没应声，倒是没想到这一句他应了。

    他不由得有点好奇明决为什么这么笃定他不会说出去。

    “为什么？”

    “从你一知道他失踪的事情就马不停蹄地跑过来调查看，你很在意他。虽然你嘴上一直在抱怨，但很明显，你更在意的是他究竟遇到了什么案子，逼得他不得不用假死这种方式。”

    明决侧头看他，在服部平次的目光中，他补了一句。

    “更何况这事关他的安危生死。”

    服部平次沉默了好一会，叹了口气。

    说了这么一通，他气也消的差不多了。

    “唉，看来今天这一趟是注定没有什么结果了。”

    他从衣服内兜里拿出笔记本，在上面撕下一张纸，写下自己家的电话递给明决，“明决先生, 这是我家的电话, 有什么消息麻烦打电话通知我一下。”

    直觉告诉他明决这个人并不简单, 他或许能获得什么线索也不一定。

    他今天过来的急，也没跟家里人讲，要是查到东西还好，什么都没查到，再待下去也没什么意义。

    明决接过看了一眼放进口袋里，“你要走了吗？”

    服部平次站起身来，将正着带的帽子转了个弯，“嗯，我要回大阪了，再晚点赶不上飞机了。”

    看着黑皮男生离开，蹲在楼梯上的柯南总算松了口气。

    还好走了，他再待下去指不定又要出什么事。

    明决从事务所里走出来，在他脑袋上轻轻拍了两下，“你小子运气还挺好，我算到你这次的危机已经渡过去了。”

    柯南服了下眼镜，脸上并没有露出什么欣喜的情绪，反而是反问了一句，“这次危机是指他吗？”

    “不是, 是那个组织。”

    在贝尔摩德出现的时候, 工藤新一的这次危机就已经没什么问题了。现在已经下午四点多了，工藤新一的死亡应该已经写上去了。

    明决这么说就是为了装个逼，顺便塑造一下高深莫测的形象。

    听到明决这么说，柯南有一种提起的心落到肚子里的感觉。

    虽然他不太相信这些玄学命理的东西，但当东西摆在面前的时候也不由得你不信。

    他的这一通操作是否起到作用他很难知晓，但当有这么一個人能给出肯定的答案，那真的很辛福了。

    虽然这个答案没有根据，他不会全信，但有好消息总是比坏消息要好。

    “像服部平次这样因为你失踪而找上门来的人肯定不会是唯一一个，你要做好心理准备。”

    “嗯。”有服部平次这么一个教训，他自然也不会什么应对措施都不做。

    只是服部平次来的太突然，让他没准备罢了。

    “我先走了。”

    “明决哥哥再见。”柯南乖巧的挥手告别。

    ……

    晚上九点，睡了一天的宫野志保在闹钟的响声中清醒过来。

    这一觉她睡得很沉，连日来的疲惫因为这长长的一觉都淡去了不少。

    她拉开窗帘，外面已经完全陷入黑暗，有风吹来，吹动她因为刚睡醒而有些乱糟糟的发丝。

    她伸手将头发挽到耳后，撑着阳台的栏杆看风景。

    因为早已有了离开组织的心，所以她悄无声息地在东京或购置或租赁，在东京有不少落脚的地方。

    组织自然不可能无时无刻跟着她，她也没有什么值得组织怀疑的地方，自然也不会知道她有多少个落脚点。

    如果她要走，组织想要在东京找到她还是有点难的。

    当然，只是有点难，而不是说完全找不到。

    在组织呆了这么久，她深知组织的可怕。

    她以前想的是悄无声息地离开，然后改换形象，为此，她还特意学习了化妆，调整气质，就是为了等离开之后能够跟以往做个区别。

    只不过最近的发现让她有了别的选择。

    化妆这种事终究还说麻烦了些，即便她能化得让别人认不出自己，但每天出门之前耗费几个小时去化妆，一天十几小时顶着厚厚的粉底，别说她吃不消了，她的皮肤也吃不消。

    另外的方法明显就成为了更好的选择。

    只不过目前成功率还是太低，去赌那并不高的可能性很可能把自己给玩死，她需要更多的样本喝数据。

    简单洗漱了一下，她换上衣服出门，跨上摩托车，点火，黑色的哈雷在城市的道路上穿行而过。

    晚风呼啸着从耳旁刮过，疾驰中，好像一眨眼各种烦恼忧虑就已经甩到了身后。

    停在一栋高级公寓前，她摘下头盔，露出那张漂亮又清冷的脸和那头茶色的秀发。

    她仰头看向高楼，小兰所住的地方还亮着灯。

    在找工藤新一获取样品之前，她得去看看小兰，顺便了解一下又发生了什么。

    轻车熟路的走到门口按响门铃，开门的是如今身高还没到她大腿的小兰。

    “志保快进来！”

    妈妈在忙还在加班，现在家里就她一个人。

    宫野志保原先还有些冷淡的神情瞬间温和下来，她走进屋子里，“最近过的怎么样？”

    “挺好的，刚开始不习惯，但现在也适应了……”毛利兰坐在沙发上晃动着小腿，跟宫野志保说起一些因为不习惯现在的身体而引发的一些趣事。

    宫野志保听着，时不时莞尔一笑。

    就好像又回到了以前，两个小姑娘坐在一起，毛利兰说着一些趣事一些有趣的经历，她在旁边听着，就好像自己也经历了一样。

    只不过不同的现在小兰讲的内容对她将来有借鉴意义。

    “对了，志保这次过来是有什么事吗？”

    “主要是过来看看你，其次是工藤新一的事情。”

    “对了，新一！”毛利兰就好像突然想起来了这件事一样，“新一也跟我一样变小了！”

    “果然么……”宫野志保对此倒没有多少意外，毕竟已经有一个例子在这里了。

    “他是怎么变小的？”

    小兰跟她说了一下当时发生的事情，宫野志保不知不觉就露出了半月眼。

    她真不知道是该夸工藤新一勇，还是该夸他不自量力。

    得亏琴酒是给他喂了一颗药，而不是给了他一发子弹。

    “组织那边我会搞定的。”

    “这样会不会对志保伱造成危险？”小兰有点担忧。

    “不会，药物的事本来就是我负责的。没有人会多想什么。”

    听到她这么说，小兰的心顿时就放了下来。挽着她的手臂撒娇，“志保最好了～”

    看着挂在自己手臂上的小小人，宫野志保突然有一种自己养了个女儿的错觉。

    “志保，明决哥哥过来了哟。”

    “嗯？”听到明决这两个字，宫野志保愣了一下。

    上回见到他还是在五年前，着实是有些久了。

    她嘴角扬起，对于再次见到明决还是颇有期待。

    也不知道五年过去了，他有多少变化。

    “他现在在哪？”

    “明决哥哥现在住在新一家里，新一住在我爸爸那里。志保现在要过去吗？”

    “先去你爸爸那里吧，我需要取一些工藤新一的细胞样本回去研究，”

    “好！”毛利兰跳下沙发，回卧室加了件衣服。

    “走吧！”

    “不给你妈妈留个信吗？她回来没看到你会担的。”

    “对哦。”小兰拍了下脑袋。最近装小孩子装得她都要真成小孩子了。

    留下纸条，毛利兰坐上了宫野志保的摩托车。

    她还是第一次知道，原来志保会开摩托车。造型炫酷又复古的机车着实让她震惊了一把。

    志保到底还有多少是她不知道的呢？

    摩托车在道路上穿行，晚风从两旁呼啸而过，为了照顾她，宫野志保骑的并不快。

    只是即便是六七十码的速度，在只有小孩身形的毛利兰眼里也很快了。

    小兰抓着她的衣服，兴奋地欢呼了一声。

    “这么开心啊～”

    “那当然啊！骑摩托车的志保超酷！”

    宫野志保心情也很好，被她夸了心情更好，“你什么时候会说这种话了？”

    “跟园子学的。志保太高冷了，要多笑笑啊！”

