    一道白光闪过，一堆物资消失不见，车内又多了一道门。

    只不过这道门虽然通体由黄铜打造，但是上面多了一些花纹，比普通的黄铜门要精致了些许。

    张拓海推开了黄铜门，发现里面是一个五百平米的超大空间，举架至少有四米多高，里面摆满了各种金属机器，不知道是干什么用的。

    在靠近墙的位置，有一整面墙的书柜，只不过现在空荡荡的什么也没有。

    在书柜附近，有一张巨大的办公桌，上面摆放着一些制图工具，看样子应该是画图的地方。

    “到是挺大的。”

    张拓海参观了一圈，只能给出这么一个评语。

    毕竟那些机器什么的他也看不懂。

    看了一圈，没得到什么有用的信息，张拓海就退了出去。

    现在，实验室已经准备好了，就等着拉莉莉丝入伙了。

    “指挥官，已经抵达了军需处。”

    小爱同学发出了提示。

    “真的？太好了，让我去看看。”

    张拓海打开了车顶盖，发现车子停在一座硕大的库房前，前方有几名扛着蒸汽步枪的士兵在巡逻。

    与黄砂镇相比，他们的制服要更加漂亮一些。

    靴子擦的锃亮，看起来很有精神。

    “看起来到是挺像样子的。”

    张拓海冷哼了一声，将吉尔给他的副队长卡片拿了出来，扔给了一名指挥官。

    “吉尔小队前来补充作战物资。”

    那个军官一开始只是随手借助了卡片。

    在他看来，这只是一个普通的小队来补充物资而已，不值得关注。

    可是当他看清楚卡片的材质和那一串编号之后，整个人瞬间就变了一副样子。

    军官连忙行了一个军礼：“长官您好，欢迎您凯旋归来，预留的物资已经给您准备好了，请您查收。”

    军官一边说着，一边将张拓海引入了旁边一个稍小的库房。

    看到不是自己进入大库房随便拿，张拓海有些失望。

    不过，这里是红堡的中枢，管理起来比较严格也是可以理解的。

    张拓海装作若无其事的样子，由军官带着进入了库房。

    早有士兵将一箱箱物资从库房的深处运了过来。

    都是大型的金属箱，看起来很沉重。

    “大人，要不要我们帮您搬运到车上。”那个军官问道。

    “不用了。”张拓海冷漠的摇了摇头，利用机械手臂将这些箱子都装到了车上。

    因为，在红堡机械臂并不是什么禁忌技术，很多车上都有装备，只不过没有张拓海的这么高级。

    张拓海倒也不需要隐藏什么，直接让机械臂辅助搬运。

    就是那个军官看到了，也不会多想什么。

    果然，那些军官只是羡慕的看了一眼机械臂，不过并没有多说什么，反而是熟练的将一车车物资推到了机械臂的附近。

    一个小队的物资，论数量其实也就那样，很快就补充齐全了。

    张拓海看了看周围站着的守卫，感觉没什么便宜可占，就带着赵婉婉退了出去。

    吉尔给的那张卡片，得留在重要的时候再用。

    开出了两个街道，看到没有人跟随，张拓海打开了一箱箱物资进行核对。

    不得不说，吉尔这个直属小队的补给是真的好。

    食物上就有熏制品和罐头两大类。

    熏制品主要是熏肉，一个小队一次行动的配给居然是8条猪腿，甚至还有12条一尺长的熏鱼。

    不过，这鱼张拓海不太认识，也不敢吃。

    罐头的种类就更丰富了，有肉的，有菜的，甚至还有一箱水果罐头。

    酒也有一些，一共12瓶高度酒，可以用来饮用消除焦虑，也可以用来杀菌。

    果然，特权者的生活就是好。

    除此之外，高性能煤炭是最多的，足有40多袋。

    然后就是各种炮弹和蒸汽机枪的子弹了。

    都是按照标准的小队的配置发放的。

    跟张拓海主炮的口径不太一致，不过，没关系，张拓海可以将其改装成航空炸弹，一点都不会浪费。

    不过，这些补给里面，最让张拓海欢喜的是火箭弹。

    一个蜂巢式的发射器，里面装满了火箭弹。

    据那个军官说这是上面新研发出来的装备，特意交给他们这些小队用来试验的。

    别看只是试验款，一般的小队想要试验还没这个资格呢。

    也就是张拓海，借着吉尔的身份，弄到了三箱。

    对这玩意，张拓海是满意至极的。

    这东西虽然精度不行，但是毁伤面积大啊。

    而且，一个发射器里有28枚火箭弹，一次覆盖一个篮球场的面积。

    据那个军需官说，这东西是专门用来对付白石城的蒸汽堡垒的，因此破甲性能比较好，能穿透半米的均质钢甲。

    也就是说，可以击穿现阶段大部分战车的装甲。

    虽然，白石城的势力被摧毁了，但是，张拓海对这玩意还是很满意的。

    有了这个东西，他甚至可以客串一下雌鹿武装直升机了。

    唯一的缺点就是弹药少了一些，只有三个基数。

    需要谨慎使用。

    “得想办法找个机会多弄一些。”

    看着这些火箭弹，张拓海打起了主意。

    “指挥官，我们现在去哪里？”小爱同学问道。

    “去休息处吧。”

    张拓海想了想说道。

    所谓的休息处是一些特殊车队的停车场，一般的车队都会把车子停在那里，会有专人进行保养。

    张拓海决定将那里当成临时驻地，暂时在那里休整一下，等看看时局再说。

    然而，张拓海刚刚抵达休息处，一个守卫就走了过来问道：“请问吉尔小队的副队长张先生吗？”

    “是我，什么事？”张拓海警惕的问道，手不着痕迹的搭在了腰间的蒸汽手枪上。

    “是这样的，吉尔小姐让我们告诉你，如果抵达了，就立刻去上城区入口找她，她只等到下午一点钟。”

    “吉尔找我？”

    张拓海一愣，他原本以为至少能休整一天。

    没想到，吉尔居然这么着急，刚刚灭了白石城就要找他，看样子还是一个很着急的活。

    “我知道了。”

    张拓海闻言立刻调转车头来到了上城区的入口。

    刚刚抵达，张拓海就看到吉尔站在一个车队的前方，脚下是一辆崭新的指挥车。

