    “‘闪电杀手’，桀桀桀，让我们看看你的实力吧，想成为七武海，还得看我们同意不同意！”

    一艘大船上，载着一群海贼袭来。

    为首的是一个紫色头发，身着毛皮的大汉，他的海贼旗是一个巨大的猛犸象头。

    “猛犸阿瑞斯，悬赏金1亿6700万贝利，猛犸海贼团船长！！”

    夜良奈熟练的报出了这大汉的名字。

    “没想到你居然认识我，很好，既然如此，那也就省得我自报家门了！”

    “夜良奈，尝尝我的拳头吧！”

    阿瑞斯是一个身高两米多的大汉，肌肉横生，一看就是一个擅长力量的家伙。

    “猛犸冲击！”

    他就像一头恐龙冲撞了过来一样，夜良奈感觉有点儿头皮发麻。

    阿瑞斯这家伙据说能轻易的举起好几吨的物品，就跟拿玩具一样，力量强横的可怕，夜良奈可不敢跟他近身战斗。

    “嘭！”

    夜良奈闪退，立于树枝之上，“阿瑞斯，我不想跟你战斗，你就此退下，我可以当做什么都没发生！”

    夜良奈现在最要紧的事情是招募航海士，可没心思跟这些海贼们战斗。

    “嘿嘿，怎么，怕了，要是这样的话，你退出七武海，把七武海的位置让给我，我就罢手！”

    阿瑞斯咧嘴冷笑，一脸凶残模样，再次重步一踏冲撞而来。

    “猛犸撞击！”

    他身上居然冒出了两根巨大的獠牙，尖利无比，散发着狂野之气。

    “看来我想要息事宁人，你们也并不打算给我这个机会！”

    “也是，我是有点天真了，像你们这种过亿的海贼怎么可能会这么轻易的罢手呢！”

    夜良奈拔出了长刀来，“既然如此，我也知道大开杀戒了！”

    ‘嗖’的一声，他就消失在了阿瑞斯面前。

    虽然他的速度可能并不是强项，但面对阿瑞斯而言，已经很快了。

    “破妄，刺杀他！”

    夜良奈咻的出现在阿瑞斯身后，手持破妄对准阿瑞斯，低道。

    “噗呲！”

    就见的一道寒光疾驰而过，阿瑞斯的身体就被无情的洞穿了，根本没有给阿瑞斯一点反应机会，这长刀无情的破碎了他的心脏。

    “怎么可能，我的防御…可是…无敌…的！”

    阿瑞斯看着这洞穿了他胸膛，刺穿了他心脏的长刀，不敢置信的瞪大了双眸。

    就是实力比他强大很多的人，也未必能够破开他的防御，拿他根本没有办法！

    可夜良奈，居然如此轻易的破开了他的防御？

    这不可能！

    “没什么不可能！”

    夜良奈冷眼出声，身上冒出了炙热火焰来，“可别把我跟你以前碰到的那些对手相提并论，我跟他们可不是一个类别的存在！”

    他来到这个世界虽然实力被压制了。

    但破妄可没有！

    因此，破妄长刀是拥有全盛状态的实力的！

    速度之快，就是忍界之中最快的波风水门也来不及反应，其锋锐程度，就是宇智波斑完全体须佐能乎都无法阻挡。

    破开阿瑞斯这种防御，那不是很简单的事情么！

    炙热火焰从破妄之上蔓延开来，一下子就沾染上了阿瑞斯的身体，顿时让他发出了惨叫来。

    “啊！！！”

    这火焰温度高的仿佛能够把他蒸干一样，一下子把他点着了。

    “噗呲！”

    夜良奈拔刀，然后，又是一剑从阿瑞斯喉咙之上划过，结果了他的小命。

    如果阿瑞斯碰到别人，恐怕就是三亿赏金级别的热点也未必能搞定他！

    但谁让他运气不好，遇上了夜良奈呢！

    但看着这一幕，猛犸海贼团的人惊了！

    所有人不敢置信的看着夜良奈，眼中有惊悸，恐慌，震惊…

    各个表情都不一样！

    然后…

    “退！”

    “快退！”

    一个稍微矮小一点的壮汉满头冷汗的失声惊叫。

    “走？既然来了，还走什么！”

    夜良奈纵身一跃，身上火焰迸发，一对赤红的凤凰火翼从他身后冒出，代替了他的双手。

    “呜！”

    夜良奈振翅一跃，就如同炸弹一样冲向了猛犸海贼团。

    “凤凰火羽！”

    他挥翅一落，漫天火羽倾泻而下。

    “轰轰轰！”

    就像被无数炸弹轰炸了一样，海贼船顿时不断的炸裂起来，木屑横飞。

    猛犸海贼团的海贼们惊慌逃窜，或者被火羽爆炸产生的气浪炸飞，或者被火羽直接击中，被轰飞出去的同时，被灼伤的惨叫。

    海贼船冒起了熊熊大火，燃烧了起来。

    噼啪噼啪剥落炸裂的声音，就像一首炙热的乐章一样，令人陶醉！

    火焰之中，无数海贼惨叫着跳海，避免被烧成人干，至于那些受伤而不能动弹的海贼，就只能听天由命了！

    猛犸海贼团，仅仅五分钟，就宣告覆灭了！

    而夜良奈则满意的看着自己的杰作，“emmm，升级之后火焰威力确实强大了很多！”

    “不过，看来会来挑战我的海贼，并不止猛犸海贼团一个啊！”

    看着远方海平面成群结队而来的海贼船，夜良奈在心中如此想道。

    “既然如此，那我就不浪费你你们的一番好意了！”

    “既然你们要给我送强化点，那我就勉为其难收下了！”

    虽然少了点，只有几万强化点，但聚少成多，总能有几十万不是！

    到时候，就又能升级了！

    ...

    “猛虎海贼团，灭！”

    “魔鬼海贼团，灭！”

    “机器乐队海贼团，灭！”

    “独角兽海贼团，灭！”

    …

    “不愧是七武海，果然实力很强啊，那么多枭雄全都被他一个人覆灭了！”

    “嘿嘿，这可是大新闻，赶紧的传播出去！”

    “谁说海军瞎了眼了，这家伙的实力明明很强不是吗？当个七武海很合理！”

    “‘闪电杀手’夜良奈，emmm，我觉得叫火凤凰更加合适才对！”

    就在法路易斯岛附近不远的海域上，有着一堆新闻报社的船舰，上面全都是记者，一边用电话虫在记录着，一边正在奋笔疾书，将整个战斗过程描述出来。

    他们对夜良奈开始很有兴趣了。

    这个人，就像凭空冒出来的一样，没有人知道他来自哪里！

    只知道他突然就出现在了伟大航路之中，在此之前，从来没有任何纪录。

    这里面有很多东西，值得挖掘！

    一众记者很期待，自己能够挖掘出一些什么东西来！

    …

