    “没事的。”

    刘青小声安慰着慕妍雪，待慕妍雪恢复正常后，他带着慕妍雪以及慕妍雪的几位同事，来到前院。

    前院有的是汽车，刘青挑了一辆七座的商务车，让大家上车。

    接下来，就是刘青展示车技的时间。

    身为淬体境修者的他，身体各部件的协调能力，已经远远超出正常人的极限。

    专业赛车手都头疼的盘山路，被刘青轻轻松松开到时速一百公里以上，如果不是考虑乘客的感受，他还可以开得更快。

    ……

    刘青救完人之后的第二个小时。

    隶属于安全局的华夏特勤姗姗来迟。

    带队的不是别人，正是慕随风。

    自己妹妹出事，慕随风怎么可能不冲到最前线？

    考虑到妹妹的安全，慕随风的行动非常谨慎，从距离吞钦庄园还有十几公里的地方，一队人便改为步行。

    而没走几步，他们就来到了影子军团的第一道岗哨。

    “有人！”

    走到最前面的侦查员一个手势，一队人马上停了下来。

    一通牛皮的战术操作，特勤们愕然发现，所谓的人，竟都是死人。

    “没有任何外伤，应该是中毒死的。”

    一名经验丰富的特勤做出判断。

    “内讧？”

    慕随风本能地想到这种可能。

    生怕对方在内讧中，伤到慕妍雪，慕随风马上命令队伍加速前进。

    半个多小时后，他们到达第二道岗哨，第二道岗哨有五个人，也有直挺挺地躺在地上，身体凉凉。

    然后是第三道岗哨，第四道岗哨，中途没有遇到任何阻力，因为，看到的除了尸体，还是尸体。

    成功突入到吞钦庄园内部后，慕随风一队人第一时间发现了前院大厅，奄奄一息的吞钦，敏明，加苗。

    吞钦，敏明，加苗大腿受伤，看起来不太严重，但伤到的却是动脉，如果不是一直按压止血，估计早就死翘翘了。

    从吞钦口中得知，这件事背后是影子，且人质被关押在后院。

    慕随风马上带人突袭后院。

    结果就是扑了个空。

    人质一个没有看到，他们只看到了死去的德蒙尔克，维斯恩。

    德蒙尔克是影子军团的副团长，维斯恩是影子军团的骨干成员，两个人都是被多国通缉的重犯。

    慕随风一眼就认出了这两个人。

    除了这两人，后院还有五具尸体，不出意外的话，应该都是影子军团的成员。

    “内讧也不至于内讧到这种程度吧！”

    做特勤八年，慕随风还从来没有遇到过这种蹊跷事，其他特勤，也都是一头雾水。

    不过，这些都不是重点，重点是人质哪去了。

    就在他们急得焦头烂额，毫无头绪之时，安全局联络处发来消息，五名人质已经通过边境口岸，回到华夏。

    妹妹安全了，慕随风自然高兴。

    可紧跟着，他想起一个问题，那就是，妹妹怎么回去的。

    他看过人质全部的资料，就算影子的人都死了，那几名记者，包括他妹妹慕妍雪，也不具备自己去到边境的能力。

    要知道，这里是山区，导航都没有信号。

    也只有他们这种特勤人员，可以不受影响，准确定位。

    慕随风马上询问具体细节。

    “听说是被人救的，但救人的人把人质送到边境，就消失了。”

    联络处回复。

    这个回复和没有回复一样

    联络处似乎是指望不上了，慕随风指挥人重新勘察现场，而重点就是那些尸体，他想通过尸体，搞清事情的来龙去脉。

    特勤里面人才众多，可以当场解剖尸检。

    “不是中毒。”

    而尸检的结果让大家大吃一惊，此前，大家一直以为，没有外伤死去，必然是中毒，但事实并非如此。

    “有没有可能是电击？”

    有特勤猜测另一种可能。

    “不会。电击会留有电击的痕迹。”

    负责尸检的人直摇头。

    眼看着唯一的线索也要断了，慕随风郁闷地直皱眉。

    作为云梦山上下来的人，虽然，他连入门级别的淬体境都没达到，可终究还是学了一些本事。

    凭着那些本事，他在世俗界，人挡杀人，佛挡杀佛。

    没想到今天竟然碰到了连他都搞不定的难题。

    为今之计，好像也只有询问包括妹妹在内的当事人，可问题是，人质被关押在屋里，肯定是先杀外边的人，再救人质，外边这些人是怎么死的，估计人质也不清楚。

    “难道……”

    冥思苦想半天，慕随风突然想起了一种不太可能的可能。

    他马上拿着匕首，去检查尸体的各个重要脏器。

    从肾脏到肝脏再到脾脏，一一划上一刀，当慕随风划到心脏，外表看起来没有任何异常的心脏，竟如泄了气的皮球，迅速瘪了下去，完全切开，心脏内部竟已完全破碎。

    “嘶……”

    看到这一幕，几十名特勤全都倒吸了一口冷气。

    很明显，死因找到了，是心脏破碎。

    可问题是，用什么办法，可以实现心脏表面无恙，内部碎得一塌糊涂。

    “老大，您见多识广，这究竟是怎么回事？”

    心脏的问题是慕随风发现的，大家齐刷刷望向慕随风。

    “隔山打牛听没听过，这应该升级版的隔空打牛，不伤皮肉，不伤心脏表面，只伤心脏内部。”

    慕随风擦擦匕首的血迹，根据自己的见识，解释道。

    “您的意思，这是徒手做到的？”

    一名特勤惊讶地问道。

    “当然。”

    慕随风点点头。

    “怎么可能？这也太厉害了！”

    一帮特勤眼中满是不可思议。

    “我差不多知道是谁了，这件事任何人都不能声张，报告里也不准写。”

    慕随风扫视着手下，说道。

    “是。”

    在众多特勤眼里，慕随风是神一般的存在，慕随风说什么，他们自然是听什么。

    既然整件事都是影子搞的，慕随风也就没有在补刀吞钦。

    让吞钦，加苗，敏明自生自灭，慕随风一声令下，华夏特勤全部撤出吞钦庄园。

    回国的路上，慕随风动用私人关系，查了一下，德泓机场的进出记录，很快，就从其中发现了刘青的包机。

    “果然是刘青。”

    隔山打牛和升级版隔山打牛，那都是修者的手段。

    在切开心脏的一瞬间，慕随风就想到了刘青。

    因为，在他认识的修者当中，只有刘青有理由跨越边境，到勉国救人。

    再联系那架包机的进出港时间，他更加确信，影子军团的人，是死于刘青之手。

    可问题是，他师父说过，可以杀人于无形的隔山打牛，只有玄丹境大能方能施展，难道，刘青小小年纪，已是云梦山最顶尖的人物？

    如果真是这样的话，他厚着脸皮跟刘青学上三招两式，岂不是分分钟可以回归师门？

