    “到底是谁救了楚云牧？”

    “洪康斌是被直接杀死了，还是被抓起来了？”

    “这件事情，会不会把我暴露？”

    “我要不要带着家人逃跑？”

    楚经棕脑海中闪过无数的念头，每一个都是他解决不了的问题。

    就在这时，又一个人来到了楚经棕的家门外，清朗的声音传递过来，“楚云牧前来拜见楚经棕伯父。”

    楚云牧的身影，大步的走了进来，一眼就看到了面色惊慌的楚盛，一脸苍白的楚经棕，以及碎裂在地上的酒杯。

    楚云牧嘴角勾起一抹笑意，看到这场面，他就明白了，暗杀自己的事情，肯定跟楚经棕有关。

    “伯父，不好意思，没看到你们家正有事，我以后再来拜访。”

    楚云牧随意的拱了拱手，扭头就走。

    这一套流程，把楚经棕和楚盛都吓住了，两人直到楚云牧离开，都还没有反应过来。

    “知道了！他肯定是知道了！”

    楚经棕神不守舍，脑海中不由自主的浮现出，楚经绍和楚石辉被斩首的画面。

    画面一变，被斩首的人变成了他和他儿子楚盛。

    噗！

    噗！

    两刀砍落，两颗大好头颅高高飞起，鲜血飚射出来一米多高。

    “不！不要杀我！不要杀我儿！”

    楚经棕被吓得失了声。

    “爹，爹，您怎么了？”

    楚盛连忙扶住自己的爹，呼喊了几声，终于把楚经棕从臆想状态喊了出来。

    再这么下去，楚经棕可能自己把自己给弄疯掉。

    …………

    明确了暗杀者的事情，与楚经棕有关，楚云牧脸色微微阴沉。

    这件事情，不可能就这么算了。

    凡是想杀他的，都得死无葬身之地。

    不过他并没有证据，所以他不能去向家主告发楚经棕，不能送他一个斩首套餐。

    楚经棕在楚家堡待着，再加上楚经棕本身后天五重的实力，他也不能拿楚经棕怎么样。

    脑海中浮现出各种想法，随后又被淘汰。

    没有证据，就是麻烦啊。

    夜。

    天上没有月亮，星辰的光芒也没有。

    楚云牧再一次，来到了楚经棕的家门外。

    “伯父，我来拜访你了。”

    楚云牧的声音响起。

    房间中的楚经棕，被吓了一个哆嗦。

    他本以为楚云牧会去告发他，结果一直等到现在，都没有人来抓他，楚经棕不知道楚云牧是怎么想的，但他的心中一直忐忑不安。

    听到楚云牧的声音，他更是慌张不已，莫非楚云牧已经告发了自己，带着人来抓自己了？

    深吸一口气，楚经棕还是打开了房门，看见了站在黑暗中的楚云牧。

    楚云牧的旁边没有其他人，但就楚云牧独自一个站在黑暗中，竟然给他带来一种地狱恶鬼般的巨大压力。

    这不是楚云牧给他的压力，而是楚家堡的族规，是楚经绍被斩首的画面，带给他的巨大压力。

    “伯父，我想我们应该好好谈谈，你说呢。”

    楚云牧不疾不徐的说道，语气十分的温和，仿佛真的把他当伯父。

    楚经棕沉默片刻，走了过来，“你想谈什么？我们没什么可谈的。”

    楚云牧伸出一根手指摆了摆，“伯父，我诚心诚意来找你谈，你别跟我耍花样，也别跟我装聋作傻，否则我就去跟楚霄谈。”

    说着，楚云牧就要转身离开。

    “等等。”

    楚经棕连忙拦住了楚云牧，“你说吧，你想谈什么？你想怎么谈？”

    楚云牧脸上露出笑容，“伯父，你做过什么事情，不需要我再多说吧？我只想问一句，你喜欢被砍头吗？”

    楚经棕牙齿都要咬碎了，谁特么会喜欢被砍头啊？

    “你到底想说什么！”

    楚经棕问道。

    “很简单，如果你不想被砍头，家人修为被废关入大牢的话，那就给我五千两银票。”

    楚云牧淡淡道：“花钱消灾的道理，我想你不应该不懂吧？”

    “五千两银票？”

    楚经棕瞪大了眼睛。

    这么多的现金，他可拿不出来，除非变卖一些家产。

    更何况，就算真的把五千两银票给了楚云牧，楚云牧就不会去告发他了吗？

    楚经棕眼中生出一丝杀意，如果现在把楚云牧给宰了……

    楚云牧似笑非笑的看着他，“你要是想杀我的话，现在可以动手。”

    楚经棕眼皮狂跳，楚云牧本身没有什么实力，他一拳就可以杀死，可谁也不知道在黑暗之中，到底隐藏着什么东西。

    洪康斌都杀不死楚云牧，那就说明楚云牧背后肯定有人保护，他要是敢对楚云牧动手，那就只有家破人亡的结局。

    用楚云牧的一条命，去换他一家人的性命，楚经棕是肯定不会换的。

    “我可以把钱给你，你怎么能够保证，我花的钱能够消灾？”

    楚经棕最终屈服了，但他并没有完全相信楚云牧，万一楚云牧收了钱又去告发他，那该怎么办？

    楚云牧说道：“我既然大半夜的来找你谈，就说明我是很有诚意的，不然我白天直接告发你不就行了？”

    “而且，你以为你有得选择吗？你不想家破人亡的话，就只能够相信我！”

    “我给你三分钟的思考时间。”

    “三分钟后，我会直接去找楚霄，当然，你也可以随时对我动手。”

    静。

    死一般的寂静。

    黑暗之中，两道人影相对而立，安静的连一根针掉落的声音都可以清晰听见。

    时间一分一秒的过去。

    楚云牧一直看着楚经棕，眼神平淡无波，没有丝毫的情绪。

    一分钟。

    两分钟。

    两分半。

    “好！我答应了。”

    楚经棕声音都嘶哑了，“你要是敢骗我，我和你不死不休。”

    楚云牧淡淡道：“不要说这些无能狂怒的狠话，我要是想让你家破人亡，有一万种方法，你激怒我对你没有任何好处。”

    楚经棕沉默，他没想到楚云牧这个连修为都没有的家伙，竟然这么的淡定沉着。

    真不知道，他背后的人到底是谁，能够给予他这么大的自信心。

    也正因此，楚经棕才更加的不敢动手，他不想家破人亡，他只有这一条路可走。

    楚经棕没再说话，返回自己的房间，片刻之后拿了一个小盒子出来。

    “这里面有两千一百两银票，剩下的两千九百两，我会在三天内凑齐交给你。”

    楚经棕将盒子交到楚云牧手中，“希望你能够信守承诺。”

    楚云牧接过盒子，打开，认真的数了一遍里面的银票，旋即他把银票全部收起来，“放心，我这个人，最是言而有信。”

    说完，楚云牧转身离开。

    看着楚云牧的背影消失在黑暗之中，楚经棕终究还是没有敢动手。

    回到自己的家中，楚云牧微松了一口气。

    敲诈勒索楚经棕这件事情，是他临时想到的主意。

    不能让楚经棕家破人亡，至少也要让他出一大笔血，不然楚云牧的心情会十分不爽。

    他虽然早料到了敲诈勒索会成功，但这件事情毕竟是有风险的，只要楚经棕不配合，他就没办法，甚至还会暴露自己的真正实力。

    还好，楚经棕终究还是害怕了，不敢不配合。

    他的计划，成功了。

    坐在自己的床上，楚云牧盘点着自己的收获。

    击杀面具人，他得到的能量先不说，从面具人的身上，他还搜出来三百两银票，以及两门武学秘籍。

    一门拳法秘籍《长河拳》，以及一门身法秘籍《凌波步》。

    这两门武学秘籍，他暂时收了起来，没有进行修炼，没有多余的能量交给它们。

    不过楚云牧是肯定会修炼《凌波步》的，身法秘籍是十分重要的，无论是战斗还是逃跑，有了身法秘籍，他的活命能力会大大增强。

    再把两笔钱汇在一起，总共两千四百两银票，再加上三天后的两千九百两银票，这就是足足五千三百两银票。

    这么多的钱，转化成能量，甚至有可能将他的修为，提升到后天四重。

    即便不能，也可以让他的实力暴涨。

    三天后，楚云牧得到了最后的两千九百两银票。

    “希望你信守承诺。”

    楚经棕把钱交给楚云牧的时候，忍不住说道。

    “当然。”

    楚云牧拿着钱走了。

    楚经棕不知道，楚云牧其实是很不想信守承诺的，但他没有足够的证据，所以这个承诺他必须遵守。

    不过，这件事情，并不算完，楚云牧还会再来的。

    …………

    鹰洄镇。

    邓家。

    “洪康斌完全失去消息了？”

    邓亮神色阴沉，瞪着自己面前的灰衣小厮，“问过楚经棕他们了吗？到底是怎么回事？”

    灰衣小厮不敢看自家少爷的目光，只能盯着自己脚下的面板，小心翼翼的说道：“联系不上楚经棕他们。”

    楚经棕害怕被抓住更多的把柄，自然不敢去见邓家的人，以致于邓亮到现在为止，都不知道洪康斌是死是活。

    究竟发生了什么，他也完全是双眼一抹黑。

    他的力量，还涉及不到楚家堡。

    “该死！”

    邓亮气的把旁边的桌子一巴掌的拍的粉碎。

    二十天前，他就给自己的情人承诺，最多只要三五天，他就可以把对方光明正大的娶进门。

    现在时间已经过去了二十天，不仅没有把楚云牧的人头带回来，甚至就连洪康斌都失去消息了。

    邓亮不傻，他知道这种失去消息的事情，大概率就是洪康斌已经死了。

    楚经棕不跟他的人见面，更加说明了问题，说不定连楚经棕一家子都完蛋了。

    这样的情况，他怎么能不愤怒？

    当然，他愤怒的不是洪康斌，而是自己在情人面前夸下了海口，却无法实现，简直是丢脸丢到了姥姥家。

    “少爷，接下来我们该怎么办？还要再派人过去杀那个楚云牧吗？”

    灰衣小厮还是不敢抬头看自家少爷。

    “杀？杀个屁！”邓亮冷哼，“连人家的实力都搞不清楚，我派谁过去杀他？”

    洪康斌失手了，说明楚云牧背后有强者保护，到底是什么等级的保护者他都不知道，怎么可能再派人过去送死？

    “那镇西院子那边怎么说？”

    灰衣小厮发问，旋即他赶忙给了自己两个大耳巴子，“少爷，我不该多问。”

    邓亮冷冷的看了他几眼，“滚下去！”

    灰衣小厮如蒙大赦，连滚带爬的跑走了。

    “镇西院子那边？哼！本少爷给她脸才把她娶进门，不娶她她又能如何？”

    邓亮不可能为了一个女人，就去冒莫名其妙的风险。

    既然杀不了楚云牧，那就放弃算了，反正他跟楚云牧又没什么深仇大恨，大不了就不把情人娶进门，反正他也只是玩玩罢了。

    等玩够了，再换一个就行了，何必这么在意？

    这时候，楚颖来到了门口，冷淡的看着邓亮，“你要放弃了吗？你怕了？”

    邓亮当然不会承认自己怕了，他连忙说道：“我怎么可能会怕？”

    “颖儿你放心，你的仇就是我的仇，我一定会帮你报仇的，我一定会杀死那个楚云牧，用他的人头祭奠你家人的亡魂。”

    “不过我需要先调查清楚，那个楚云牧背后到底有什么人，这样才好出手，我需要一定的时间。”

    楚颖嘴角勾起一抹讽刺的笑，她如何能不知道邓亮的想法？

    所谓的调查清楚，无非就是拖延时间敷衍她罢了。

    她心知肚明，邓亮肯定是已经放弃了，不会为了她的家人，去冒更大的风险。

    毕竟邓亮跟她家人又没什么亲密关系，她家人死了就死了，说不定邓亮不仅不伤心，还很开心。

    楚颖口中发出“呵呵”的冷笑声，转身就离开了。

    邓亮没有去追，冷哼一声，也离开房间，离开了邓家。

    既然自己妻子对自己没好脸色，那就去找情人玩耍。

    看着邓亮的身影离开邓家，楚颖口中喃喃自语，“邓亮，是你先对我不仁的，别怪我对你不义。”

    她趁着夜色，来到了邓家内部的一座宅院外，轻轻的敲响了院门。

    很快，院门打开了，露出一个尖嘴猴腮的脸来。

    “嫂子，你这是？”

    尖嘴猴腮看见日思夜想的嫂子半夜到来，目光微微发亮。

    “庆弟，只要你答应嫂子一件事，嫂子可以满足你的任何要求。”

    楚颖的眼神不带丝毫感情。

