    第28章 苏玄闭关固境界，云中子游大荒探真情

    这最后的虚无风雷，乃是一种精神上的考验，若是修仙者道心不够坚定，绝对过不去这关。

    而在此刻。

    各种负面情感一齐爆发出来之后，苏玄也陷入了深深的自我怀疑之中。

    他在洪荒拼命修炼，到底是为了什么？

    为了求长生吗？

    好像不是。

    在洪荒活了上千年，苏玄早已对时间失去了概念，他若是真的只想求长生，一颗黄中李吞下去，就是大罗金仙了，寿元无尽，历量劫而不灭。

    所以他修炼至今，绝不是简单的追求寿命那么简单。

    那是为了增长实力吗？

    好像是，但又不完全是。

    他想要提升境界，增长实力，不是简单的想要追求变得更强大……

    而只是简单的想要追求，自由。

    没错。

    就是自由。

    在这洪荒想要自由，那就意味着需要足够强大。

    强大到圣人不敢管，强大到天道不可控。

    那才是真正的自由！

    如盘古一般，开天辟地，随心所欲。

    这就是他想要追求的道。

    他的道心，好像萌发出了一根嫩芽，在虚无风雷的轰击之下，瑟瑟发抖，飘摇不定。

    但却异常的坚定、顽强。

    终于。

    这看似娇弱的嫩芽，轻轻一颤。

    风停了。

    雨歇了。

    虚无风雷在这一刻，真正化为了虚无。

    天空之上。

    天道仿佛知晓了苏玄大不敬的想法，四色雷云融合凝聚，准备降下最后的天劫。

    “来吧。”

    “小小四重雷劫而已，你能奈我何！？”

    苏玄二话不说，把混沌钟，混沌珠两大至宝顶在了头上！

    要不是乾坤鼎刚刚用过，暂时无法再度动用，而弑神枪又是攻击型法宝，否则他肯定要把这四大至宝，一块顶头上。

    ……

    “来了来了！”

    “前面的四种天雷，大师兄都有惊无险的渡过了，接下来就是这融合在一起的天雷了！”

    “这雷的威势，实在可怕，方圆万里的灵气，都已经被它吞噬一空了！”

    “对啊！如此多的灵气，别说凝聚成天雷了，就是直接凝成一道，砸在我们头上，我们俩都受不了，大师兄可怎么扛得住！？”

    “希望大师兄有足够多的保命法宝，帮他渡过这次难关吧。”

    玉柱洞更深处。

    云中子抬头望了一眼天空的雷云，脸色如常，没有半点担忧。

    因为他是知道苏玄底牌的。

    他现在心里想的，不是苏玄能否渡劫成功。

    而是在纠结，要不要把苏玄的秘密告诉元始天尊。

    他清楚的知道。

    只要自己一旦这样做，那对苏玄而言，必然是九死一生，比渡天劫更加恐怖。

    不过。

    云中子虽然拜了元始天尊为老师，但却并不在十二金仙之列。

    比起阐教十二金仙，他更像是终南山上的一介散修，跟元始天尊的关系，也远不如十二金仙那么亲密。

    所以他在苏玄秘密一事上，才会如此纠结。

    他自己内心深处，是倾向于帮苏玄隐瞒秘密的。

    好歹是他悉心教导了千年的徒弟，而且苏玄在他看来除了性格稍懒，修炼比较懈怠外，并没有什么缺点。

    他此刻之所以纠结，唯一担心的就是，苏玄为何能挖出弑神枪，他是否真的跟魔道有关联。

    “哎！”

    云中子深叹了一口气，站起身来，“罢了，与其在这纠结苦想，我不如亲自去走一遭，下山看看，这苏玄云游大荒，到底都做了些什么。之前元始天尊、通天教主在西北炼山，说明他们两人必定是在那发现过苏玄的踪迹，那我就先去那大荒西北，云游打探一番。看看苏玄此子，到底品性如何。”

    “要是品性真如平常表现的这般纯良，表里如一，那我就替他隐瞒秘密，要是真要入魔的迹象，我再禀告圣人，也并不迟。”

    云中子打定主意，也没心思再关注苏玄渡劫了，直接离开终南山，飞往大荒西北。

    ……

    再说天空上四色雷云，在融合酝酿良久之后。

    终于凝聚出了九道蕴含四种元素之力的终极天雷。

    这九道劈向苏玄头顶。

    霎时间山河失色，日月无光。

    混沌珠首当其冲，接住了这九道天雷，暴戾的雷气瞬间透过混沌珠，继续往下轰去。

    接下来。

    混沌珠又扛住了雷劫，然而只是微微一颤，雷气便瞬间消散殆尽。

    终南山上空。

    四色雷云缓缓散去。

    “啊？？？”

    “这就完了！？”

    苏玄不可思议的站起身，查看帮他扛雷的混沌珠与混沌钟两大至宝。

    见两大至宝丝毫未损后，他长舒了一口气。

    但仍是感觉心底空落落的……这最后一下雷，居然都没劈到自己身上。

    哎。

    少了一道雷劈，这淬体效果肯定会大打折扣。

    都怪自己太过谨慎了，动用了两大至宝。

    看来太过谨慎也不太好，以后渡劫，不能这么保守了，得奔放一点，让劈劈让电电，好处还是很多的。

    好在渡劫成功，苏玄也在自己纯阴元神之内，发现了一缕阳气的存在。

    正式踏入玄仙初期境界。

    对大道的感悟，又明了一分。

    不过他元神内的这缕阳气，由于没有经过最后一道雷劫的淬炼，因此十分虚弱……飘飘闪闪，好像随时会消散一般。

    “看来我得马上闭关，巩固一下境界。”

    苏玄二话不说，盘膝打坐起来。

    ……

    “大师兄……这是，渡劫成功了？”

    “成功了吧，雷云已散。”

    “那怎么不见他出来？”

    “兴许是受伤太过严重，需要恢复吧。”

    “噢噢噢，如此，我们还是不要去打扰他了！”

    “道喜之事，等他出关再说。”

    “言之有理。”

    ……

    光阴流转。

    转眼就是十年。

    这十年间，云中子游遍了大荒西北，亲自踏上了被元始天尊、通天教主炼化的大山。

    他见此山灵气枯竭，赤土万里，估计百年之内，都寸草难生，心头生出一些对万物众生的悲悯之情，亦感慨圣人做事，太过冷酷。

    他继续云游，又在大山附近，发现了一个名为“华胥”的部落。

    并打听到苏玄之前来过此部落，教会部落成员驯养牲畜之法，使得如今的部落，肉食无忧，渐渐壮大。

    他还打听到，苏玄在圣人炼山之时，救了部落公主风宓的性命，并将其安全送回部落之中。

    得知这两个消息。

    云中子坚信了苏玄心本良善，并未入魔，挖到弑神枪，或许只是偶然而已。

    他也终于打定了主意，要帮苏玄隐藏身份和秘密。

    随后。

    云中子又见到了部落首领“伏羲”，与他交流谈论了与八卦有关的问题，使得伏羲对八卦的理解，更为透彻。

    华胥部落也在伏羲的带领下，开始向周围扩张，并陆续吞并周围的小部落，进行融合。

    十年时间，一统黄河南岸的广阔地区。

    ……

    终南山。

    玉柱洞。

    闭关十年的苏玄，睁开眼来。

    ……

    ?  ?第二更送到~求票票~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

