
　　0304

　　这天林尧被送回外婆家后,连带着父亲林予硕和母亲崔璇也一起到了。

　　母亲崔璇看起来眼眶红红的，也是有些伤心的样子。但?要说伤心欲绝,那也不至于。林予硕在一旁安慰妻子。

　　等到看到林尧回来了后，到底是亲爹，一眼就看出了林尧一进门原本开心的小情绪瞬间变成了微妙的不高兴，于是把林尧拉过?来，父子俩悄悄说：“等过?完这几天爸爸就带你回家。反正现在回家了也就你一个孩子。”

　　林予硕其实也不太想在这里住。但?是崔家二老?一共就生了两个孩子，一个他妻子,还有一个现在就在棺材板里躺着。

　　如果现在走人，在外人看来未免有些过?于冷情。

　　林尧想了想，主要是他才被腓腓哄完回来的,心情很好，耐心又回来了不少，于是点头答应。只是对父亲要求道：“不能住到腓腓都回家了我还在这里。”

　　林予硕和儿子一击掌：“没问题。”

　　顺便他和林尧叮嘱：“这几天因为要办你舅舅的事，所以来往的人会比较杂。你把手机带身上,没事也不要乱跑。”

　　有些人怕葬礼会吓到年纪还小的孩子,所以约定俗成的不会让年纪小的孩子参与到葬礼中。

　　林尧舅舅的那些不管是婚生的子女还是私生的也好，为了在这最后时刻表孝心,不管年纪大小肯定是都要跟着去的。但?是林尧这些天只要乖乖的待在房间里陪陪他外公外婆就行了。

　　葬礼是在林尧舅舅崔启去世的第三天。

　　从一开始崔启开始病重的时候，除了他婚生的一子一女外,就有一个大概和林尧舅舅的大儿子差不多年纪的少年经常出入崔家和医院。

　　崔家两位老?人对这少年的身份都没有正面回应，但?是明眼人都知道，这就是崔家的一位私生子。

　　能以私生子的身份在这种?关头频频出入崔家,不知说是崔家两位老?的伤心糊涂了好,还是说这个私生子手段高、会哄人好。

　　不过?据说因为小时候目睹母亲因父亲花心滥情而?郁郁而?终，所以崔启婚生的两个孩子不光和父亲不亲近，连自己的爷爷奶奶也怨恨上了。这才让

　　私生子女有机可乘。

　　这次这个私生子能明目张胆的出现在崔家,未尝不是两人祖父的盘算。

　　既然正儿八经的继承人不听话，也学不会尊重长辈，那换一个就是，反正都是崔家的血脉，总比等以后他们羽翼丰满了再回过?头来当狼崽子的好。

　　在葬礼开始的前一天，林尧的母亲崔璇一直在楼上陪父母说话。而?林尧一开始也在房间里。

　　林尧的外婆看似十分喜欢的抱着林尧不松手，一边抱着林尧一边红着眼眶和女儿说话。

　　“小璇，你说你哥怎么能这么狠心说走就走了。我到现在还没回过?神来。”林尧外婆看起来是真伤心。

　　不过?伤心过?后又紧了紧抱着林尧和握着女儿的两只手说：“幸好还有你，还有尧尧。你跟予硕商量商量，在这里多住些日子，就当陪陪我，还有陪陪你爸。”

　　崔璇口中不停的安慰，但?是对于母亲多住些日子的要求，她却是总含糊着过?去。

　　她心里清楚，这哪里是在留她，是在留她儿子呢。

　　当初她还在家里的时候，父母对她从未怎么重视过?。而?等到家里的公司出现危机后，便忙不迭的想要把她当做筹码寻求联姻对象。

　　她当年才二十出头，对方都四十多了，和她哥一样是个花心滥情私生子一大堆的主。如果不是她认识了予硕，现在日子过?成什么样连想都不敢想。她直到现在都想不明白，为人父母者，怎么舍得？

　　而?等到后来她真?的和予硕结婚生子了，她这对父母居然转脸就能像这一切都没发生一样。但?是偌大的裂痕就横在那里，怎么可能当做没发生。这些年也不过?就是把娘家当普通亲戚一样不咸不淡的处着。

　　可是父母却没有这样的自觉，总因为林尧是林家三房目前唯一的孙子，所以便总想拢着他，想在孩子还小的时候就让他对外家有感情。至于目的是什么，谁又不知道呢？

　　林尧听的不耐烦，在他看来，任何阻拦他按时回家和腓腓在一起的人都讨厌。于是从老?太太怀里挣脱出来，和他妈说了句口渴然后立刻就要走。

　　崔璇知道他估计是闷了，于是也没一定让他在这里待，就让林尧下楼喝水了。

　　下天籁小说网

　　楼时，林尧发现自己好像真的有点渴了，还有点饿。见桌子上没东西吃，于是便想去厨房找找。

　　因为是晚饭后，所以厨房里的厨师和保姆都已经下班了。

　　林尧从冰箱里给自己找了点面包就想离开，结果忽然听到耳边隐约传来熟悉的音乐声。

　　之所以说熟悉是因为，腓腓在他过?五岁生日时送的生日礼物就是一个小音乐卡，音乐卡展开里面会有一个圆头圆脑的小人儿看起来和林尧有几分神似，让林尧十分喜欢。这次出门，林尧照例带上了他的音乐卡，展开后平时就放在他的床头边。

　　林尧第一反应是：有人偷偷拿了他的音乐卡？

　　崔家的厨房里面是和一个小型冷库连在一起的。熟悉这里的人知道，但?是林尧却不知道。

　　他今天一直有听话没乱跑，但?是厨房显然是不在乱跑范围内的。就连崔璇也不觉得有什么。

　　有心算无心，今天的冷库门开了，因为冷气已经散出去了些，所以近看的样子和储藏室也没什么两样。

　　林尧皱着眉看着自己被人扔在地上的小音乐卡，他虽是小朋友，却很机警。

　　他好好的音乐卡明明在床头边放着，无缘无故怎么会跑到这里来？

　　林尧拿起音乐卡转身想走，可是已经晚了，门忽然被关上。

　　这时被有心人故意隐藏在阴影中的门才露出了真?面目，是个不折不扣的冷库专用密闭金属门。

　　林尧拿着音乐卡去拍门，外面意料之内的没人应。不光没人应，可能是密闭性太好了的原因，就连林尧随身带的小手机都没信号。

　　冷库被人从外面开启，温度以人能感受到的速度在飞速下降，直到停在了一个很冷的温度。

　　门外的少年在心里默默算着温度。他本意并不是真的想冻死林尧，他只是想让林尧受些罪，然后造成一种?假象，一种?林尧受了崔穆和崔灵的无妄之灾的假象。

　　很巧合的是，崔穆真?的拿了林尧的音乐卡去扔掉。因为在林尧这里碰了好几天的钉子，还不能把他怎么办。憋着一口气的大少爷干脆拿林尧的宝贝音乐卡出气，直接拿过来就给扔了。

　　自从知道崔穆和崔灵的打?算后，他就一直注意着两人的动静。他带着

　　手套将沾满崔穆指纹的音乐卡从被扔的地方捡回来，再放到这里，这样事后再被发现，即使是崔穆和崔灵有一百张嘴都说不清了。

　　不管是林尧的父母认为是两人故意害林尧然后出气也好。还是猜测他们想要干别的什么事情，结果因为崔穆拿了林尧的音乐卡结果却因为音乐卡有些小，一不小心遗落到冷库里引来了林尧。导致林尧不小心被自动关闭的冷库门关了进去。

　　总之不管是什么结果，两人被林尧的父母迁怒是不可避免的结局。

　　他看的清楚，祖父到底还是因为他的身份原因有些犹豫，到底要不要越过?两个正牌继承人扶他上位。但?是他们同样得罪不起林家，碍于血缘，林尧的父母应该不会对崔家出手。但?是为了给林尧父母一个交代，祖父最终只能放弃崔穆和崔灵，选择他。

　　人生在世，权财而已。连这两样都没有，更遑论快乐。

　　所以，他没有错。

　　带着手套将冷库温度调整一下，转身离去。

　　但?是隔着金属门的他没有听到，在拍了一会儿发现没动静，手机也没信号后，里面的孩子安静了一会儿，然后他似乎是发现了这个冷库是改造的小型冷库，内部并不严密而?且还有通风口，于是室内便有砰砰砰的异响声产生，应该是有人在里面拆卸着什么东西。

　　先是室内机风扇被一棒子杵上去，木棒卡在那里导致触发室外机低压保护，致使冷库不再降温。然后里面的孩子拿出伯伯友情赠送的他一直戴在脖子上的项链，一直戴在脚上的脚镯......

　　***

　　山海乐园

　　原本已经睡着了的腓腓忽然久违的开始做噩梦。小朋友受惊似的手脚乱踢，嘴巴一瘪好像要哭了一样。

　　楚骁寒被腓腓的动静闹醒，看到腓腓这样立刻上手去拍。

　　但?是今天的小家伙这噩梦做的似乎有些严重，安抚根本就不管用，小胳膊腿儿还在不停的乱动，那小眉头皱的可紧了。

　　楚骁寒见状只能叫醒了腓腓。

　　被骁寒哥哥拍醒的小朋友茫然睁眼，自己坐起来揉揉眼睛，还没等人完全醒过?神来呢，先是手一指，哑哑的声音奶气十足：“我要去那里。”

　　楚骁寒顺着腓腓指的方向看去，那里是

　　一堵墙。

　　小家伙不光指，还自己掀起被子站起来穿着毛绒睡衣就往那边走。在常人看不到的背后，由小家伙自己一手打?造的一把气球线中的其中一条在飞速的颤动。

　　楚骁寒拉住腓腓，见小家伙没清醒完还要往那边走，无奈的叹了口气，拉着他走到洗漱台前，将毛巾浸湿给他擦了擦脸。

　　被擦了脸的腓腓终于意识回笼了，不再被睡意影响的迷迷糊糊的。

　　但?是醒过?来的腓腓还是有些小执拗的往同一个地方看，同时和除了吃饭，其他都很溺爱他的骁寒哥哥说：“骁寒哥哥，我想出去。”

　　“去哪里？”楚骁寒果然没有第一时间就拒绝。

　　腓腓想了想，没想出目的地。但?是他就是想出去。最后他勉强又勉强的估算了一下距离：“去乐园外面。”

　　怕骁寒哥哥不信，小家伙还竖起一根白嫩嫩的食指强调道：“骁寒哥哥，我上次抓到坏人了。”

　　言外之意就是，我的感觉很厉害的。是源源说的超能力。

　　楚骁寒不否认。直觉强的人虽不多见，但?是确实有。

　　最开始的时候林叔抑郁症复发差点出事，待在家里的腓腓就在做噩梦。而?且噩梦醒来一定要出门。

　　嗯…那个时候，也是来林家串门的楚骁寒把小家伙偷渡出去的。

　　“一定想出去？”楚骁寒问。

　　腓腓牵着骁寒哥哥的手点头。

　　然后两人一回头，发现房间里十几双眼睛在炯炯有神的盯着他们。

　　“出去？我们也去啊。”

　　“对，我们人多，出去万一遇到危险也可以群殴。”

　　“要现在去找老师请假吗？”

　　作者有话要说：尧尧撑住！腓腓哥哥带着他的八国小朋友军团就在赶来的路上了！

　　正拿着工具在拆冷库的尧尧：啊？那我慢一点。腓腓快来救我，我好害怕！弱小、可怜、又无助需要腓腓抱抱.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 304 章 第 304 章免费阅读。https://xs.23sk.com 