    “这就好，那我们算是完全的安全了。”男人这才满意的点了点头。

    此时他们继续看向了监控。

    监控里面，那群警察已经解决掉了他们埋伏的那些人继续朝着里面重来了。

    估计用不了多长时间就能到他们现在的这个房间。

    “接下来应该没有埋伏了吧？”吴长江此时开口问道。

    此时他也很头痛，没想到这边这么危险，早知道的话，他就申请多点支援了，这样的话也安全点。

    “埋伏应该没了，不过大老板身旁的手下都是有枪的，所以，我们还是要小心点。”刘爱莲此时轻声说道。

    “说的有道理，等一下大家千万都不要放松警惕，不然的话，到时候危险的就是我们了。”吴长江此时点了点头。

    林玄此时没有说话，只是闷着头往前走。

    他现在已经迫不及待的要找到大老板了，当然了，最关键的也是怕自己去的晚了，大老板逃跑了。

    他觉得大老板是个极其狡猾的事情，什么事情都能做得出来。

    往前面走了一会，忽然听到了里面的声音，这让他们的脸色顿时间就变了，情况不对劲。

    “前面有人，小心一点。”林玄开口说道。

    吴长江他们点了点头，随后手中拿着枪悄悄的往前面走。

    “别开枪，我们投降，我们不会攻击你们的。”此时前面的人忽然开口喊道。

    这让林玄他们顿时一愣，这是什么情况？

    怎么前面的人还忽然投降了？

    此时的吴长江从手中拿出来一个小镜子。

    随后悄悄的往前面递了过去，同时靠着镜子观察着外面的情况。

    果然发现，此时站了一排人，此时那些人都双手举过头顶。

    同时前面还放着一些武器，看起来诚意十足。

    “应该是没有问题，他们哪个位置没有偷袭的人能隐藏的。”吴长江轻声说道。

    外面是一个一眼能望到头的走廊，两边并没有任何能藏东西的地方。

    而且，他们如果在那个地方选择偷袭的话，他们还没有动手，吴长江他们就可以开枪将他们全都解决掉。

    听到了吴长江的话，此时的林玄他们点了点头。

    “那就过去看看他们想要搞什么鬼吧。”林玄轻声说道。

    说话间，林玄走在了第一个，朝着前面走去。

    毕竟现在这种情况非常危险，不能一直让人冒着生命危险探路。

    如果真的有什么危险的话，林玄还是有自信自己能够躲开的。

    而吴长江他们此时则是跟在了林玄的身后，准备应对各种危险。

    此时，那些投降的人看到林玄自己过来顿时一愣。

    不过当他们看到林玄身后还有那么多人之后终于算是明白了。

    “就是你们投降？”林玄看着面前的这些人开口问道。

    “没错，我们投降，我们知道错了，希望能宽大处理。”那些人看着林玄点了点头。

    “你们好好的怎么忽然间开始投降了？大老板呢？他会允许你们这样做吗？”林玄有些狐疑的问道。

    他怎么就那么不相信这些人好端端的会忽然投降呢？

    林玄觉得这里面肯定是有什么问题。

    “我们真的是要投降，至于为什么要头像，原因很简单，我们害怕，大老板在里面，她把我们推出来当枪了。”那些人看着林玄叹了口气说道。

    说话间，这些人脸上的表情都不是特别的好看。

    对于他们来说，给大老板工作本来就是他们迫不得已的。

    此时，关键时刻还被推出来挡枪，他们要是傻乎乎的真跟警察对着干，他们就真的是脑子有问题了。

    “别动，搜身，往旁边走点，把枪踢过来。”吴长江看着面前的那些人开口喊道

    虽然这些人看起来态度很诚恳，但是到底是什么样谁也不清楚，还是得好好好的搜搜才行。

    不然的话，要万一这些人身上还有凶器，他们有兄弟折损了怎么办？

    听到了吴长江的话，那些人点了点头。

    一个个的乖乖的按照吴长江所说的做。

    同时吴长江带着手下的弟兄好好的搜了一下，发现确实没东西之后才松了口气。

    随后，他们用手铐将面前的这些人给铐了起来，保证他们无法乱跑。

    “你们就安静的在这里呆着，我们先去抓大老板，抓了大老板带你们离开。”吴长江看着面前的这些人轻声说道。

    听到了吴长江的话，那些人点了点头，没有任何的意见。

    他们呆在这里原地不动才是最安全的，反正不管最后是谁赢都不会对他们动手。

    “赶紧，不要让大老板跑了。”吴长江看着身旁的人开口喊道。

    随后扭头看去，微微一愣，因为他发现此时林玄竟然已经到了门口了。

    而且，到了门口之后林玄没有丝毫的犹豫，竟然直接就冲了进去。

    冲进去之后，林玄扫视了一眼周围，微微皱眉。

    因为此时房间里面一个人都没有，干干净净的，就像是没有人存在过一样。

    “怎么回事？大老板呢？大老板会不会是藏在了刚才外面的那些人之中？”吴长江看着面前这幕有些惊愕。

    “应该不会，我看外面那些人中没有一个像是大老板的。”林玄轻轻的摇了摇头。

    外面的那些人他刚才有仔细看过，的确都是大老板身旁服侍的人，若是大老板真在里面他早就找出来了。

    听到了林玄的话，吴长江此时想了想，还是觉得有些不对劲。

    “再出去检查一下，现在好多人都开始用人皮面具蒙混过关，我担心，大老板就是用的这个办法。”吴长江沉声说道。

    这几年的犯罪分子越来越高智商了，技术也是越来越高超。

    “那就出去检查检查。”林玄也点了点头。

    一时间，他竟然有些想不起来哪里不对劲。

    就这样，他们开始继续朝着外面走去。

    而此时，密室里面的大老板和哪个男人正在看着监控。

    “你看，我就说吧，这群人不会找到咱们的，他们太蠢了。”男人此时看着监控冷笑着说道。

