    第10311章魔后！

    “魔后？”

    在场的众人直接被这两个人给砸蒙了。

    魔后是什么样的存在？是他们平日里根本不敢想象的存在！

    魔帝对于他们而言完全就是传说中的存在，是他们永远碰触不到的至高无上的神！

    然而，现在魔后竟然亲自下令照顾断魂，给了韩俊贤这样一个选择，尤其是仇凌后来所说的话，魔界的人不会针对断魂，这意味着断魂在妖域将要就是一个特殊的存在。

    有这样的靠山，谁敢找断魂的麻烦？那不就等于找死吗？

    “断魂什么时候和魔后有接触了？那样的存在根本不可能和我们之间产生任何交集啊！”

    “魔后亲口说出这样的话来，难怪断魂会有这样的待遇，以后断魂是彻底发达了，有这样的靠山，与魔界接触的这一切对于断魂而言根本就不会有任何风险，他们完全可以稳坐钓鱼台了。”

    “先前韩俊贤还担心发生这样的事情之后该如何保全断魂，现在看来完全就是一个笑话，人家早就已经将这一切都准备好了。

    这对于他们而言还有什么问题？我们才是笑话啊！”

    一双双难以置信又夹杂着无尽羡慕的视线落在了韩俊贤的身上，他们从来没有这么羡慕过别人，而现在是真的羡慕啊！

    他们只想知道。韩俊贤究竟是怎么认识魔后？

    韩俊贤自己心里也是发愣，他都不知道眼前这一切究竟是怎么回事。

    魔后？

    那样的存在他想都不敢想，那样高高在上的人物分明就是日理万机，妖域这样的小事情根本都进不了她的耳朵，可现在竟然为了断魂亲自下了这样的命令，断魂什么时候和魔后有关系了？

    他的脑海中一片空白，再联想起韩晨阳之前对他所说的话，告诉了他蓝依萱的身份有多非比寻常。

    当初的他为什么一定要想方设法地蓝依萱送到神界去，他告诉自己，蓝依萱就是他们唯一的机会。

    只要他们赌赢了，那么这一切都不会是问题。

    即便在出发之前，韩晨阳依旧坚定地相信这一点，而现在所发生的一切，好像也就只有这一个解释了。

    唯有这个解释才能够将这一切解释通。

    仇凌见韩俊贤已经傻眼了，他倒是一点也不意外，毕竟之前他自己在听到这件事的时候也是一时半会不敢相信。

    只能说这个断魂的运气真的不错，竟然能和魔后扯上关系，从此以后那就无须担心了，算是可以彻底安心下来。

    魔后飞升途中所遇到的人，甚至是帮了魔后的人，自然是应该有这样的待遇。

    说着，他又看向了吉子墨，“天机楼同样可以考虑，你们并不需要着急给我答案，可以先回去考虑清楚，下次再告诉我。”

    吉子墨一怔，脑海中不由得浮现了一个人影。

    蓝依萱！

    除了她之外再也不会有其他的可能了。

    何况，当初也就只有在这件事情上，天机楼曾经和断魂联手，而如今他们都有这样的待遇，这问题也就直接显现了出来。

    (本章完)

