    蹇义居然被于谦给逼得进宫去给皇帝备案，这事儿不知道被谁给传了出去。

    蹇义当然是恼怒的，可却无法否认。

    李芬是不敢，也不会泄露出去，那么就只有于谦。

    他稍微调查了一下，就得知于谦后来去了李二毛家，而方醒当时就在那里。

    方醒想干什么？

    蹇义压住火气想了想，李芬急于撇清责任，就分析道：“大人，别忘了那些科学子弟，他们可是有着天子门生的名头。马苏李二毛都出仕了，可大部分人却在四处奔波，到处传播科学。

    您想想，兴和伯是不是顺水推舟，想先警告您一下，等以后那些学生走上仕途……”

    蹇义面无表情的道：“科学就是急功近利之学，从里面出来的人如何能用？你看看那个李二毛，居然准备娶一个土司之女，不知廉耻！”

    李芬赔笑道：“是啊！那李二毛第一次弹劾居然就是进谏陛下，这是想一举成名呢！哎！这等一心想博取名声之辈，我辈自然是不屑于与其为伍。”

    蹇义摇摇头，目光深沉。

    ……

    “德华，那些学生们都在外不少时日了，你难道想让他们专门弄这个？”

    解缙觉得书院的学生们该开始出仕了，趁着朱瞻基登基的机会，赶紧分散到各处去。

    “不急。”

    方醒弄了两杯果汁，递了一杯给解缙，然后坐下说道：“越是这种时候就越要谨慎，风头太过不是好事。”

    书房里，方醒的声音慢悠悠的。

    “其实我更看重的是那些自学的科学子弟，他们人数多，基数大，脱颖而出自然不是问题。”

    解缙喝了一口果汁，砸吧一下嘴，说道：“可那些学生却不是棋子，任由你搬动而毫无怨言。你得知道，人这一辈子都想要干成点什么，比如说老夫，当年就想权柄大明，那些学生在想些什么你可知道吗？”

    “他们也有自己的抱负，如今他们干的比县里的教授，不，比那些乡下的私塾先生都不如，还要干多久？”

    这个事情解缙憋了许久，一打开话闸就止不住了。

    “你别老想着人就该无私，科学是很不错，为了科学而四处奔波也没错，可总得有个头吧？若是有人懈怠了，到时候就会蔓延开来，那就是内患啊！”

    “换人吧，一批批的换，你去找陛下请示一下，看看是不是现在就能授官。”

    方醒苦笑道：“我没忘记他们的前途，只是……”

    “你在担心会惹出麻烦？”

    解缙鄙夷的道：“那就放下去，放到各处去，做小吏也好，有你盯着，只要做得好，自然有升迁的机会。”

    “朱芳那边有那么多东西都只能握着，你还想等什么？”

    解缙告诫道：“别用你的理想去禁锢那些学生，那就是另一个儒家！”

    方醒起身，躬身受教。

    ……

    “要记住公式，多做习题，这样你们的印象才深刻。”

    一间土屋里，上面是焦取仁，下面坐着二十余人。

    黑板是他带来的，可时间久了，加上宣府寒冷，居然裂开了一条缝隙，写到那里时很艰难，不小心粉笔就会被折断。

    这边的条件不大好，在他们刚到时，那些军户人家都很冷漠。

    军户是世袭，学了这个科学能有啥用？难道还能脱了这身衣服？

    于是焦取仁和同行的黄斌一家家去做工作，甚至还说取消军户户籍早就开始试点了，此时不学习，等以后没了军户的户籍，难道就让孩子们去种地？

    这些话被人传了出去，甚至有人去总兵府找熟人求证，结果居然得到了证实。

    于是小课堂就在宣府安家落户了。

    宣府也有儒学学堂，甚至还有自己的武学，对于科学这个第三者插足，他们从开始到现在都是在嘲笑着。

    下面的学生们穿的有些破烂，但好歹脸上和手上干干净净的。这是焦取仁的要求，饭前便后洗手，每天早晚洗脸漱口。

    这是个发展和落后并存的时代，在出来的这段时间里，焦取仁对方醒的这句话深以为然。

    “焦先生，这道题怎么做？”

    下面有学生举手，焦取仁下去看了看，然后给他讲解了思路。

    一堂课下来，学生们出去课间玩耍，焦取仁也在外面散步。

    这是一个小院子，焦取仁用书院给的钱租了下来，而黄斌离他有一百多里地。

    院子里很干净，焦取仁看看灰扑扑的几间土屋，觉得把这里买下来也不错，然后修建成砖瓦房，作为科学在这里的课堂。

    ……

    放学后，焦取仁把学生们送到外面，准备去买些菜回来做饭。

    两个穿着儒衫的男子从前方走来，见到焦取仁和学生们，就嗤笑道：“今日又学了什么？难道是学了怎么去建房子？哈哈哈哈！”

    当初为了让学生们感受到到科学的博大精深，焦取仁就简单的说了房屋的构架，以及受力的关系。

    结果学生们一回家就去显摆，就被传了出去。

    儒家自然是不会学这个的，而且鄙夷这种下等人的学问。

    几个学生不忿，就回击道：“你们连房子都不知道是怎么盖的，丢人！”

    一个儒生不屑的摇头道：“建房子自然有工匠，我辈上报效君王，下安定黎庶。日后我家建房子，自然会去找你们。”

    焦取仁皱眉道：“建房子也不丢人，能自己养活自己更不丢人，总比整日摇头晃脑的，却五谷不分的强，好了，都回去吃饭吧。”

    几个儒生看着那些学生行礼，心中总觉得不得劲。

    宣府不同于北平，这里大多数是军户，因为户籍的原因，大家崇尚的还是实用之学。

    就像是焦取仁所说的，能建造房子也是一种养活自己的方式，在宣府不丢人。

    焦取仁回身，看到一匹马从前方而来。

    “五哥！”

    焦取仁纳闷的看着方五下马，就问道：“五哥，可是山长有交代吗？”

    方五看了一眼那几个儒生，说道：“老爷让你回去，马上！”

    “可是有事吗？可这些学生怎么办？”

    “老爷让你们出仕，至于学生，会有人来接替你，你赶紧收拾收拾就回去，我还得要去通知其他人。”

    方五打马从前面穿过去，焦取仁呆呆的站在原地，喃喃的道：“出仕了……”

    学以致用，在当今的氛围下，为官自然是验证自己所学的终极目标。

    “出仕？”

    那几个儒生回身看看远去的方五，有人就酸溜溜的说道：“这是要靠着兴和伯的关系进官场吧？”

    这话辱及方醒，焦取仁淡淡的道：“我会的东西你不会，你会的东西我不屑学，大家各走各的道，下次再说这样的话，打你一顿都算是轻的。”