 东公子的一侧脸颊上出现五根红彤彤的手指印。

打脸！打的东天帝之子的脸！啪啪的！“好！我知错了！不该滥杀无辜，不该自持甚高，不该狂妄自大。

只要放我一马，这件事既往不咎，当做从来没发生过。”

“天下哪有那么简单的事，你说算了就算了？

你他么算老几啊，完全就是一个沙雕。”

东方白出口脏话，骂人一绝。

“再则，放了你真会善罢甘休吗？

本少不信！”

“以为我是三岁小孩啊，只要你活下来，我必然会面临着追杀，并且是超级高手的追杀。”

“不会的，我以帝子的身份发誓。”

东公子信誓旦旦道。

一切只为求活命而已！东方白皱皱光洁的眉头，似乎想到了一个两全之策。

紧接二话没说，迅速朝着东公子而去。

东公子大惊失色，想躲已经来不及了。

自身修为本来就不高，别看身份乃帝子，实力却不堪一击，不值一提。

今日要死了吗？

要死在这钱途城了吗？

本公子要什么有什么，身份，地位，权利，金钱，女人……虽然无资格继承东天帝之位，资质不够，但一生衣食无忧，什么也不愁，什么也不缺。

本以为必死无疑，然而下一刻他却发现自己没死，只是动不了了。

被点了周身大穴，提不起一丝灵气。

“看着我的眼睛，仔细看着！”

东方白呵斥一声。

东公子没有防备，下意识望去，看之一眼再也离不开视线。

摄神控心术！这一外挂简直无敌！只要对方没有他的修为高，便可轻松控制，简简单单。

控制了东天帝之子，对自己有莫大的好处。

不但避免东天帝暴怒，进行无休止的追杀，而且还可以在东天宫塞下一个棋子，一颗大大的棋子。

谁也不会怀疑的棋子！“公子！”

此时空中闪过去一道身形，正是那位贴身侍卫。

一声暴喝，差点将东公子从施法中震醒。

幸好只是一晃而过，没有停留。

他没有第一时间发现在这个小小的胡同里！既然侍卫赶来了，那么中年男子……东方白加大力度，快速控制。

短短时间，侍卫再次返回，飞身落在东方白身后。

“你对我家公子做什么？”

东方白墨不予回复，连身子都未转动过来。

“不回话，老子要动手了。”

侍卫安奈不住，一手为抓，快速朝着东方白抓去。

眼看到了跟前，一道熟悉的呵斥出口：“住手！”

说话之人并非白大少，而是东公子。

他被控制了，彻彻底底的被控制了，在最后关键时刻成功了。

“公子？”

侍卫停下动作，此时距离白大少只有几公分。

“我让你住手！”

东公子再次呵斥，脸色阴沉：“滚到一边去！”

“是！”

侍卫没有多说什么，退到一边。

“少爷，请！”

东公子手臂一摆客气道。

“嗯！”

东方白点点头，抬步向远处走去。

“不准偷听我们的谈话，你可明白？”

侍卫一愣，双手抱拳，弯下身子，“明白！”

两人来到远处，东公子恭敬有佳，“少爷！”

“别多礼了，让他人看到不好。”

东方白背对着他道。

“是！”

“记住，今天的事当做没发生过，东天宫有针对本少的行动，能制止则制止，制止不了在第一时间通知我。”

东方白嘱咐道。

“哦，忘了说了，我叫东方白！”

“东方白？”

东公子呢喃一声：“这个名字有点熟悉，只是想不起在哪听过了。”

“你一个纨绔帝子，应该很少关系东天宫的情况吧？”

“额！”

很少关心乃为其次，主要是东方白的名头不够大，在乱危城惹出的乱子虽不算小，也不算多么了不起。

东天宫地盘那么大，有些漏洞叛党很正常，打打杀杀多得是。

只是东方白此次惊动了东天宫上层，在军队派了一些人。

东公子似乎隐隐约约听过东方白这个名字，不过他不是很在意。

就像东方白所说，东公子基本是个纨绔帝子，没啥上进心，每天除了游玩就是浪荡，无所事事。

“以后多注意一下东方白这个名字，出现什么情况，用脑海传音就好，记住了吗？”

“记住了！”

东公子认真点点头。

“对了，你姓东，叫什么？”

“回少爷，我叫东咚咚。”

“东咚咚？”

“嗯！”

好奇葩的名字，东天帝儿子名字也起的这么随便吗？

闭着眼睛起的？

这什么玩意啊！东咚咚？

“好了，随我去问问你侍卫一一些问题。”

东方白转身前走，双手背负。

东公子跟在身后，好似一个下人一般。

此时此刻他的身份就是下人一个，东方白身边的一个奴才。

东天帝的儿子做他手下，并且可以随意操控的属下，绝对有派面！拉风！嘎嘎滴！东方白来到侍卫跟前，抬之一眼问道：“刚才和你对战的那位中年人呢？”

侍卫皱皱眉头，神色不善，时刻准备下手。

“问你什么说什么！”

东咚咚开口道。

“他被我打伤了。”

“在什么地方？”

“原来交战的位置！”

侍卫老老实实了回应道，心中却疑惑万千。

“明白了，之前一切都是误会，现在矛盾解开了，本少也没有将你家公子怎么样，就此告辞。”

东方白说完，一个人离开了。

东咚咚望着白大少的背影，神色一丝不苟，没有半点不敬之意。

“公子，你和他……”侍卫小心试探道。

“不要多打听，我们之间没事，有点矛盾已经化解，从此路归路桥归桥。”

东咚咚说道。

“是！”

侍卫应了一声。

“走，我们去城主府。”

“好！”

“对了，蒋富山怎么样了？”

“他只是受了一点轻伤，不碍事，现在应该回城主府了。”

“嗯！”

蒋富山回去城主府便开始叫人，目的支援东公子。

带领许多高手，准备全城搜查，就连城主也出动了。

刚刚走出没多远，便看到两人回来，一颗提心吊胆的心终于放了下来。

其实东公子死不死的没什么，关键不能在钱途城出事。

死在外面无所谓，唯独不能在自己的地盘死掉。

只要出现一丁点意外，绝对吃不了兜着走。

 