    第86章 溜之大吉

    莫无神看着吴修，目光闪烁不定。

    这眼神，让吴修有些发秫。

    良久后。

    莫无神收回目光，点头道：“你怕柳云烟，也情有可原。”

    “谢许兄弟体谅。”

    吴修松了口气。

    内心，对莫无神的忌惮，也越发强烈。

    因为。

    仅仅是眼神，便给他带来一股极大的压迫感。

    莫无神话锋一转，又道：“不过你放心，即使你灭掉莫家，柳云烟也不会去理会。”

    “怎么可能？”

    吴修摇头。

    绝对不能相信这鬼话，否则到时怎么死的都不知道。

    “因为我太了解柳云烟。”

    “她叫莫大军大伯，那就是做给大家看的。”

    莫无神淡淡道。

    “做给大家看的？”

    吴修微微一愣，皱眉道：“她为什么要这样做？”

    “因为她是混元宗的神女。”

    “即使她跟莫无神有仇，面对莫家的人，她也要做出一副很大度的样子。”

    “她要让世人赞扬她，歌颂她。”

    “所以，你的担心完全就是多余的。”

    柳云烟是什么样的人，他现在太清楚，那就是一个典型的虚伪小人。

    为了利益，为了目的，可以不择手段。

    “不会吧！”

    “我也亲眼见过她，她对人真的很好。”

    吴修听闻，有些不敢相信。

    “来日方长，将来你会认清她的真面目的。”

    “至于莫家……”

    莫无神沉吟少许，眼中闪过一抹寒光，说道：“你也不需要去吞并他们，也不要杀莫大军。”

    “什么意思？”

    吴修没听懂。

    让他对付莫家，但又让他别杀莫大军，也不吞并莫家，这不是很矛盾吗？

    “你只需要不惜一切的去打压莫家就行，能让他们有多狼狈就让他们有狼狈。”

    莫无神冰冷一笑。

    当初，他能成就莫家，现在照样能毁掉莫家。

    但对于莫家，他不会直接摧毁，而是慢慢去折磨他们。

    只有这样，才能解他的心头之恨！

    可以说。

    除开柳清风和柳云烟，莫家是他最痛恨的。

    “这是为何？”

    吴修满脸不解。

    怎么感觉，像是在折磨莫家？

    莫无神冰冷道：“我要让莫家的人，尝尽绝望和痛苦的滋味。”

    吴修心中一凛，小心翼翼的问道：“难道你跟莫家有私仇？”

    “这些，你不需要多问。”

    “你只要按照我交代的去做就行。”

    “还有。”

    “你要记住一点，我现在能帮助你吴家，成为飞鹰城的第一家族，今后也将你吴家送入万丈深渊。”

    莫无神抬头看着吴修，眼中寒光闪烁。

    吴修一个激灵，连忙躬身道：“你放心，我一定按照你交代的去做，并且不会背叛你。”

    “我相信，你会是一个聪明人。”

    莫无神点头。

    其实对于吴家，他也没什么好感。

    先不说吴修和吴长江，只说吴天成，他就非常厌烦。

    因此从小时候起，吴天成就经常跟他作对。

    出事之后，吴天成更是四处诋毁他的名声。

    但！

    莫家需要有人来收拾。

    他马上就要去混元宗，要是没人收拾莫家，那莫家岂不是也太好过？

    并且。

    吴修这人，很懂事。

    实力，也跟莫大军差不多。

    虽然断掉一条手臂，可能不如莫大军，但至少也是开脉小成期的武者。

    而飞鹰城。

    除开吴修，也没有别的开脉小成期的武者。

    城主府倒是有。

    但城主府的人，他现在还没能力控制。

    因为城主是汇海境的强者。

    所以。

    他就选中吴家。

    ……

    约小半个时辰过去。

    莫无神拿到幻形草和一千万金币，在吴修和吴长江的目送下，终于离开莫家。

    吴长江收回目光，狐疑道：“父亲，你们在里面都说了些什么？”

    “问什么问？”

    “知道越多，对你越没好处。”

    “你只要明白一点，这个人，我们惹不起。”

    吴修狠狠地瞪了眼他。

    吴长江脖子一缩。

    惹不起，他倒是知道。

    因为就凭这修罗令，也不是他吴家能得罪的。

    只是。

    看父亲和许木的关系，似乎不浅？

    ……

    凤茗居。

    “怎么样？”

    看着莫无神回来，金大圆立刻上前询问。

    “已经安排好。”

    “并且还得到一百株幻形丹，一千万金币。”

    莫无神点头。

    “这么多？”

    金大圆错愕，随即就搓着手，嘿嘿笑道：“莫道友，还是老规矩呗！”

    莫无神直翻白眼，环顾雅间，狐疑道：“蓝小玉呢？”

    “你离开不久，她也回了聚宝阁。”

    金大圆耸肩，坏笑道：“怎么？一会儿不见就开始想念她？”

    “你这一天天能不能有点正形？”

    莫无神脸色一黑，稍作沉吟，说道：“这是个好机会，我们赶紧开溜。”

    “啥意思？”

    金大圆没有反应过来。

    “趁蓝小玉不在，我们赶紧走，难道你还真想带上她？”

    莫无神说罢，又看向喝得晕沉沉的大黑狗，气恼道：“迟早喝死。”

    ……

    聚宝阁。

    “什么？”

    “你要跟他们去混元宗？”

    李文昌赫然起身，怒道：“他们发疯，你也跟着发疯？要是你有个什么三长两短，到时老夫怎么向你父亲交代？”

    “嘘！”

    蓝小玉连忙做了噤声的手势，低声道：“小心隔墙有耳。”

    李文昌一愣，心里的气顿时不打一处来，黑着脸道：“这里是聚宝阁，哪有什么隔墙有耳？”

    “万一呢？”

    “您老消消气。”

    “我跟他们去混元宗，也是有拥有的。”

    “一来，我现在还没有说服莫无神，继续跟我们聚宝阁合作，如果现在我离开，以后就更没机会。”

    “二来，莫无神和柳云烟之间的事，确实有很大的问题，我进入混元宗，也方便调查。”

    蓝小玉解释。

    “真有问题？”

    李文昌一愣。

    “恩。”

    “上次，他和金大圆有提到过这事，但也没有说透，不过我已经能判断出，这件事，应该不是莫无神的错。”

    蓝小玉若有所思的道。

    “但就算这样，你也不能去冒险。”

    “跟着他们，实在太危险。”

    “因为柳清风，肯定不会放过莫无神，一旦他的身份暴露，必将面临血光之灾。”

    李文昌摇头。

    “不要紧。”

    “大不了到时，我亮出我的真实身份，我还不相信，柳清风敢对我下杀手。”

    蓝小玉冷哼。

    脸上，有着满满的自信。

    “你铁了心要去？”

    李文昌皱眉。

    “恩。”

    蓝小玉点头，伸手笑道：“您把聚宝令给我。”

    聚宝令，便是李文昌当初送给莫无神的那枚徽章。

    “给你干什么？”

    李文昌狐疑。

    蓝小玉稍作沉吟，眼中闪过一抹不易察觉的光芒，笑道：“可能以后用得着。”

    “哎！”

    “我当初就不该带你来飞鹰城。”

    李文昌恼怒的一声叹息，取出徽章，没好气的扔给李文昌，冷着脸道：“这聚宝令的重要性，你是知道的，一定要保护好。”

    “您就放心吧！”

    蓝小玉嘻嘻一笑。

    “还有。”

    “罗三和裴军也去了青龙城，到时你要遇到什么困难就去找他们，切不可自己逞能。”

    李文昌叮嘱。

    “好的。”

    “那我就走咯！”

    蓝小玉走出房间，又突然将头探回来，嬉笑道：“别太想念我。”

    “滚！”

    李文昌黑着脸。

    “无情。”

    蓝小玉瘪嘴，便快步离去。

    “臭丫头。”

    李文昌摇头笑骂，随后走到窗户前，抬头眺望着春风楼的方向，喃喃道：“柳云烟，你到底是一个什么样的人？”

    ……

    不一会。

    蓝小玉就回到凤茗居。

    茶楼伙计看到她，连忙喊道：“兰兰姑娘。”

    “有事吗？”

    蓝小玉停下脚步，狐疑的看着他。

    伙计笑道：“你大哥和你二哥已经结账离开，并让我转告你？”

    “什么？”

    蓝小玉神色一僵，急忙道：“什么时候走的？”

    “已经走了有一会。”

    伙计一笑。

    蓝小玉脸色一黑，连忙转身跑出茶楼，扫视着两边街道。

    现在，哪还有莫无神和金大圆的踪影？

    “两个混蛋！”

    气愤的怒骂一声，她转身看向里面的伙计，问道：“他们去了哪个方向？”

    “当时我正在忙，没去注意。”

    “很抱歉。”

    伙计歉意一笑。

    “没事。”

    蓝小玉摇头，又看向两边的街道，气得在那直跺脚。

    “小姑娘，一个人呀，长得挺漂亮的，要不要陪哥儿几个去喝一杯？”

    几个醉鬼摇摇晃晃的走过来，看向孤身一人的蓝小玉，立刻就挑逗起来。

    “滚！”

    蓝小玉冷着脸。

    “脾气还不小。”

    “知道我是谁吗？”

    “我可是飞鹰城刘家的少家主，能陪我去喝酒，那是你的荣幸。”

    所谓的刘家，其实就是飞鹰城一个不入流的小家族，跟莫家，吴家，王家，赵家，完全没有可比性。

    旁边几个青年，也跟着起哄。

    轻薄的言语，不堪入耳。

    蓝小玉眉毛一挑，厌恶的看着几人，寒声道：“几个不知死活的东西，姑奶奶我正愁没地方发泄！”

    说罢！

    一股气势，从她体内冲出来。

    如果莫无神和金大圆在这，肯定会被吓一跳，因为蓝小玉散发出的气息，比他们还强！

    几个醉鬼，可就惨了。

    因为这几人，都只是破凡初成期，或小成期的修为。

    当即。

    那惨绝人寰的惨叫声，便响彻夜空。

    (本章完)

