    广场上弹坑遍布，一座巨大神像已经倒塌，炸成一堆碎石。

    一行五个蛮人，说着蛮语，在路上巡逻，除此之外，路上再没有一个行人。

    陈守义身影如鬼魅躲到拐角的一堆垃圾堆背后。

    “听说莱巴勇士也死了。”

    “什么，这可是部落里强大的兽魂勇士！”

    “是人类无信者军队的‘炸弹’干的！”

    “这些该死的只配当成奴隶的低贱种族，应该通通抓起来血祭，把罪恶的灵魂献祭给伟大的狩猎之神。”一个高壮的年轻蛮人神色激动道。

    “小声点，现在的主持这个教区的主祭可是人类，你想尝试一下扒皮抽筋的刑罚吗？”一个明显是队长的蛮人，劝诫的道：“而且这是主的意志。”

    “我布达鲁才不怕，这个阴险的人类，以及那些人类祭司，肯定蒙蔽了伟大的狩猎之神，人类只是我们的奴隶，我们才是征服他们的主人！”话虽这么说，他声音却是小了起来，近乎嘀咕道。

    所有蛮人都脸色阴沉，他们伟大的主，似乎对人类尤为宠爱。

    在这个世界，人类的祭司数量，都已经远远超过他们部落的祭司了。

    这时战机声音，在夜空中隆隆的传来。

    巡逻队长队长听到声音，面色一变：“找个隐蔽的地方，快躲起来，别被发现了，这些‘飞机’会投下‘炸弹’的！”

    所有蛮人面色紧张，迅速的跑向一栋附近的办公楼。

    数架战斗机在附近盘旋了良久，数分钟后，便渐渐的远离。

    很快，这群蛮人办公楼里出来，抬头望了望天空，继续向前巡逻。

    陈守义躲在垃圾堆后面，拳头死死紧握，嘎吱作响。

    “这里主祭竟然是人类？”

    “怪不得，整个宁州的控制会这么严密，甚至还训练人类组成的军队！”

    “也怪不得，蛮人这么狡猾，从不对军队正面对抗，一切以游击战为主。以蛮人强大的个体力量和机动性，让人类的军队伤亡惨重。”

    他死死克制着没有动手，等这群巡逻的蛮人远离，他才阴影里出来，面色阴沉。

    “该死！”

    相比蛮人，叛徒无疑更加可恶。

    陈守义深吸一口气，身体如鬼魅般迅速前行。

    ……

    一处教堂的休息室。

    今晚，曹卫忠睡得很不踏实，翻来覆去睡不着。

    勉强又闭眼了几分钟，却感觉心中越发烦躁，最后索性掀开薄被，坐起身来。

    他是个自律的人，哪怕成为了祭司，也没有像其他人类祭祀那样，初掌权力，就变得荒淫无度。

    哪怕他只要招招手，就有无数的女人，爬上他的床。

    他对女色没有兴趣。

    自成为信徒开始，他就决定，自己将全身心都奉献给狩猎之神。

    这是真神。

    真正存在的神明。

    完全不是那些虚拟的神明可以相提并论。

    人生短暂，信主者得永生，死亡才是人生的开始。

    这句话他是一直在信众面前说的，自己也是坚信不疑的。

    因为这是真实无虚的。

    不是虚假，不是欺骗，不是幌子，不是画大饼。

    这是神明与凡人的人神契约。

    ……

    他摸索着拿起柴火，点了好几次，桌上的油灯才终于被点燃，豆大的火苗跳跃着燃烧，把卧室照的忽明忽暗。

    他听得远处隐隐传来的炮声。

    心中有些担心这场战争。

    这已经政府军第三次围剿了，规模一次比一次大，战争也一次比一次激烈，上次甚至还使用了小当量的核弹。

    而这一次有备而来，恐怕已经抱着玉石俱焚的打算。

    他虽然是虔诚的信徒，但也清楚，伟大的狩猎之神不是无所不能的，作为一名受过高等教育的人，他清楚人类武器的强大。

    至少他清楚，伟大的狩猎之神。

    一旦被核弹击中，绝对会陨落。

    他有时候时常思索。

    为什么政府没有经过任何谈判，就疯狂的围剿，甚至不惜在自己国土上动用核弹。

    事实上只要政府愿意谈判，放开信仰，他相信罗主祭，肯定可以说服伟大的狩猎之神，让那些空有蛮力的愚昧蛮人重回异世界，甚至还可以妥协，在一定程度上重归政府领导。

    到最近他才想明白。

    这是骄傲。

    作为人类的骄傲！

    高度发达的物质文明对蛮荒异世界文明的骄傲！

    特别是大夏国，作为全球顶尖强国之一，其强大的军事力量，足以保证毁灭全世界。

    这种顶尖强国的骄傲，决不会允许异世界的力量，延伸到自己的国土之上。

    想到这里他叹息一声：

    “可神，又不是蛮人。”

    “祂是强大的，是神圣的！”

    “是超越地域的，是超越宇宙的！”

    “是蛮人的，同样也可以成为人类，为什么就不明白呢。”

    “那只是你的神？”一个陌生而又冰冷的声音，出声打断他的自言自语道。

    曹卫忠悚然一惊，刚响大喊，一只手就已死死的捂住他的嘴巴，跳跃的烛光下，他发现不知何时卧室的门已经打开。

    “聪明的话，就不要喊，这样你会死的更快！”

    随着对方冰冷的警告，他喉咙一痛，继而就感觉到有液体顺着皮肤缓缓的滑落。

    他知道这是血。

    而且还知道有把极其锋利的剑横在脖子上。

    “也不要觉得你死后可以进神国，据我所知，在地球蛮神根本无法接引信徒到神国，地球的原力还远远不够。”

    他身体不由一僵，心中顿时也变得微微动摇起来。

    不，这是魔鬼的蛊惑。

    他立刻坚定信仰。

    跳跃的灯光下，一个高大的身影，静静的站立，正是陈守义：

    “如果同意的话，就轻拍下桌子，不同意的话，那就别怪我心狠手辣！”

    由于迟迟无法找到邪教老巢的位置，他路过一家教堂时，索性直接破门而入。

    曹卫忠闭口不言，一动不动，他清楚对方的身份来意，前几天就有一个政府军过来的人，被蛮人兽魂强者及时发现，被当场格杀。

    况且他心中的信仰，也不会容许自己背叛。

    越是这种时候，越是要坚定信仰。

    他相信，这是神对自己的考验。