    往地府里面塞人，对外面的人来说可能是一件无比困难的事情，但对于地府内这些阴神来说轻而易举，不说旁人，他自己本身就是阎罗，想要收人进来不过是一句话的事情。

    对方的做法着实令地府众人不解，在地府众人看来对方这是在凭白浪费他们许诺的宝贵机会，起初地府阴神还以为对方不明白其中的潜规则，还特意向对方解释了一番，没成想对方听罢之后却依旧坚持以此作为条件来抵消自己的功绩，并且保证此事之后，他绝不再提功绩之事。

    地府一方见其态度坚决，实在抝不过他，便答应了他的要求，而那个人便是后来的东财神李通！

    李通刚进入地府的时候，是在第一序列手下打杂的，地府也曾查看过李通的底细，发现李通是河间人士，父母在他七八岁的时候便已经去世，他差点饿死之际，被他师父收养，而他生前的师父便是第一序列！

    地府众阴神大吃一惊，纷纷向李通询问，第一序列样貌，得到的答案却是他也没见过第一序列样貌，他的师父一直都带着一张戏曲中的红脸面具示人，师父将他养育成人之后，便翩然离去，离开师父之后，他生活艰难，便想到参军混口饭吃，在某场大战中不幸中流矢身亡，他也没想到会在阴间又重新遇见师父！

    得到李通供述的消息之后，地府自然不信，便开始了一系列追查，这时地府发现李通的父母早已投胎转世，李通的跟脚根本无法确认，而他死因倒与他说的如出一辙，在河套地区一场对匈奴攻坚战中，有名叫李通的士兵不幸身亡……

    追查来追查去，第一序列的身份依旧成谜，不甘心的地府阴神转而向李通打听他师父有没有教过他什么，但李通却回答他的师父除了教他一些拳脚功夫强身健体自保之外，再也没有教他其它的东西。

    这让众人觉得落差过大，第一序列当初可是违抗天道逆斩武氏龙脉的猛人，怎么可能指教自己徒弟一些拳脚功夫！

    接下来日子里地府旁敲侧击手段用尽，依旧没能从李通口中掏出什么有用的线索，此时，有人提议要对李通进行搜魂，但忌惮第一序列的实力，再加之第一序列对地府有恩，如此过河拆桥，有损地府形象，最终不了了之。

    在这之后地府便默许了这两个身份不清不白的人留在地府之中，这期间李通师徒二人

    在地府里面一直老实本分，从未做出来什么异常举动！

    但不久之后的一件事情，将他们师徒二人的平静生活打破。

    那第一序列虽然般李唐重续龙脉，但毕竟不是原本的李唐气数，因此李唐国运出现劫数！

    随后安史之乱爆发，战争意味着死亡，无论谁胜谁负，对地府来说都一样的结局，将会有大量阴魂涌入地府，唐朝之时，地府中还是四方财神的格局，对海量阴魂带来的纸钱高潮有些疲于奔命，实在忙不过来便向地府求援。

    当时地府开会商议人员之时，那时的第一序列举贤不避亲，说他的徒弟李通精通算学可帮忙一二。

    地府本就欠着第一序列人情，虽然第一序列说不在提此事，但大家心里却都记着，出于报恩心态，大家一致同意了第一序列议员的提议，将李通调往四方财神处帮忙。

    第一序列议员施恩不图报，四方财神爱屋及乌，对李通多有照顾。

    原本大家以为安史之乱之后便会安定下来，没想到安史之乱才是乱世的开始，随后五代十国，小国割据的局面在华夏大地上上演，原本要回到第一序列身边的李通便因为这无终止的乱世，继续留了下来，与他一起的还有其它几位帮忙的判官。

    俗话说得好，人比人得死，货比货得扔，相较起那些做事古板的判官来，聪明机灵的李通便显得格外突出。

    四方财神心中渐渐起了爱才之心，他们事务繁忙分身乏术，便想着将李通培养成财神为他们分担压力。

    可这阴财神，并非什么人都能当的，只有创造出与“钱”有关的神通才能晋升财神，这是他们四人当初创造神通时立下的规矩！

    随后四方财神开始对李通进行了一系列的指点，不仅将各自创造的神通教给了李通，更是对李通知无不言言无不尽，一门心思想要将李通培养成阴财神。

    可惜天不遂人愿，无论他们如何努力，李通也能独自领悟出新的神通。

    这件事儿几乎闹得地府人尽皆知，为了顾全第一序列的面子，四方财神一直没有把李通送回去，哪怕后面五代十国结束，宋朝建立天下恢复太平，四方财神压力骤减，不在需要帮手，四方财神依旧没有松口！

    李通就在这在四方财神手下以学徒的身份，一呆便是近千年，中间新加入了沈万三，胡雪岩，这两位陪他一些帮工想学徒，从学徒开始，靠自己领悟一步步走向财神宝座，可他千百年受四方财神指点，迟迟不开窍。

    这让四方财神头疼不已，索性便放弃了李通跻身财神之事，最主要的是在他们困难的时候，遇到了李通的代替品，明朝战乱的时候，他们收获了沈万三，天平天国战乱之时，他们遇到了胡雪岩。

    有这两位天才帮忙，李通在明初以及天平天国时期的作用便那么重要，四方财神变为六方财神之后人手充足，更不需要李通帮忙了，于是帮李通跻身财神的事情，从明初开始就被四方财神逐渐放弃。

    不知是出于愧疚还是补偿的原因，哪怕现在用不到李通，四方财神任然没有将李通赶走！

    时光荏苒，岁月如梭。

    很快华夏便进入到了近现代时期，民国时期华夏人口达到4.5亿人，社会动荡不安，战争割据成了主旋律，死亡与战争永远都是形影不离的好兄弟！

    一时间地府亡灵骤增！不光六位阴财神忙得脚不沾地，整个地府都忙得找不到东西南北！

