    让王一凡跨越好几个层次，跟上大佬们的聊天，本身是一种不切实际的想法。

    他对自我有很清醒的认知。

    不过，他并没有从大佬们的聊天中找到一些什么与他切身利益相关的信息，而范东海也没有表露实质性地公司行为。

    都好像是在绕圈圈。

    算是什么高端的话术吗？

    他听了几分钟，注意力就又分散了。

    大哥站在宴会厅那个舞台中央，说一些感谢的话，大佬们也逐渐按照位置坐下来，王一凡反倒是有些抓瞎。

    好在陈大哥想起了他，赶忙走了过来，笑着拍了拍他的肩膀，“差点把一凡给忘记了，要不你就在隔壁桌坐一下吧，我让人安排！”

    客随主便，王一凡自无不允。

    范东海冲着他点点头。

    王一凡算是不速之客，范东海这一桌都是行业内大佬，请出任何一个都会得罪人。

    他刚坐下的时候，一桌子的客人都在打量他。

    娱乐行业这个圈子说大不大，说小其实也不小，但有数的大型公司与有些名气的从业人员也就那么一些，抬头不见低头见的，哪些是个人物，其实大多数人都是彼此认识的。

    王一凡对这大佬隔壁桌的人非常陌生，一个也不认识，只好转过身看舞台上的大哥讲话。

    他还是有一点社交恐惧症。

    好在一桌子的人都没有找他说话。

    不多时，叶胖子也被人请了上来。

    这胖子一脸激动的红晕，被人请上来的时候还有些晕乎乎的，刚一坐下来，屁股上就像被钉了一个钉子似的，怎么也坐不住。

    一会儿转头四顾，一会儿又认真地盯着坐席上的某一个人看。

    当一个社交牛逼症和一个社交恐惧症坐在一起的时候，社交恐惧症会感觉恨不得桌子底下有一个洞能一头钻进去的。

    “凡哥，你牛！”

    叶胖子率先向他竖起了大拇指。

    他开始就着宴席的布局分析他们二人所坐的坐席的排次，很快就倒抽了一口凉气。

    “凡哥，你真牛！”

    他嘴巴中啧啧出声。

    叶胖子发现，他们的座次竟是比冯导、张老师诸人都要高上好几个位置，似乎是仅次于有限的主桌和几桌大佬。

    王一凡不太想搭理叶胖子，大哥已经从舞台上下来了，现在在上面的是一个梳着三七分，颜值相当能打的小鲜肉，在唱跳。

    潘建如，国内当红小生，东煌传媒当家台柱子，王一凡自然是认识的。

    不过，唱现场加上舞蹈，功力似乎还差点意思，他坐的近，没有舞台效果及摄像机运镜的加持，就显得很一般。

    叶胖子见王一凡不搭理他，一点也不恼，乐呵呵地开始和他另一侧的人说话。

    “兄弟你好，我叫叶子荣，荣耀经纪的，你是哪里的啊？”

    旁边的人诧异地看了他一眼，仍旧是张生面孔，不过既然是陈俊生亲自安排过来的，必然不是什么等闲人，虽然他说话的时候很社会，他还是笑着道：“叶总幸会，我叫周永强，永和电影公司的！”

    “永和电影公司？”

    叶胖子自认也算是半个圈内百事通，似乎听过这个公司的名号，却一时想不出来。

    “周总您好，这是我的名片，以后有机会合作！”

    想不到，也就不去猜了，叶胖子赶忙掏出名片递了上去。

    周永强笑着接过，也从西服的口袋里掏出一张名片来，递给叶胖子。

    “叶总太客气了，我们公司在内地没有什么业务，这次也是大哥给面子，让我参加他的生日宴，以后叶总有机会来香港，我一定好好招待！”

    叶胖子接过认真地看了起来，上面除了周永强这个名字，以及永和电影公司之外，还有一些其他的企业信息。

    “致胜和商业集团，致胜和……”

    叶胖子手一哆嗦，念不下去了，差点把手里的名片给丢出去。

    香港致胜和，周永强，尼玛！

    这不对上了嘛！

    叶胖子差点哭出来，恭恭敬敬地将名片放进了自己的口袋里，然后冲着周永强笑咧嘴。

    “原来您就是致胜和的周总，额，我这，实在是，实在是有眼不识泰山。”

    “哈哈哈，叶总太抬举了！”

    周永强笑得很爽朗。

    叶胖子像只胖胖的鹌鹑一样缩着身子，额头上渗出了细密的汗水，以往只出现在电影里的HB大哥，此刻就坐在他身边，由不得他不紧张。

    他恨不得自己扇自己一个嘴巴子。

    致胜和是香港的传统BP，是许多香港电影当中的HSH原型之一，不过随着97年香港回归以及时代和社会的发展，HSH在香港的生存土壤越来越狭小，越来越多的BP选择洗白，早年就有许多BP以电影公司的方式进行XQ等一系列违法活动，进而在多如繁花的洗白方式当中，电影公司一直是许多BP的首选，其中就包括致胜和。

    作为致胜和的大佬，周永强人如其名，十分要强，他其实一开始不是BP出身，而是从国外留学回港，接手了家族事业。

    不过，早期因为下面弟兄不服其管理，周永强也是经历过腥风血雨的，后来，他将家族事业带入正途，逐渐显露出优秀的管理才能，名下一些产业都做得风生水起，也逐渐坐稳了当家大佬的位置。

    永和电影是其名下最为重要的产业之一，制作并发行过众多香港电影，在香港娱乐圈极负盛名。

    但叶胖子对周永强的了解，大多数是一些小道消息。

    作为从小看古惑仔长大的80后，香港HSH对于他来说，拥有着无比神秘的色彩，江湖大佬的心狠手辣电影中比比皆是，与这样的人合作，叶胖子首先想到的就是被囫囵给吞了的悲惨结局。

    他哪里会不紧张，也无比懊恼，身边怎么偏偏坐了这样的人物？

    周永强其实并不知道，致胜和三个字给他冠以的光环，对叶胖子这样子“没见过世面”的家伙的冲击力实在是太过强大。

    电影过分夸张地渲染效果也将香港的BP固定式了。

    但实际上，每个地方都有坏人，每个地方都有好人，混乱的社会制度下，必然有混乱的人，但今时早已不同往日，拿老黄历看人，是错误的。

