    在发现新敌情的时候，必须进行侦查。

    为什么不用无人机侦查，道理很简单，因为高远他们面对的敌人不是那种落后的部落武装，而是装备即使谈不上精良，却也非常齐全的清洁工，而这样的话，无人机就有可能被雷达发现的。

    四个人，四种各自习惯的前进方式，四种手语，四种习惯的侦查方式，甚至就连侦查的重点都有所不同。

    每个国家都有自己的建军理念，而每支军队都有自己的作战理念，而这些理念反映在装备上和战术上，所以从上到下，几乎没有两个人的习惯是完全一样的。

    而在目前所正在进行的侦查中，四个人的侧重点就各自不同。

    拉尔夫想知道这几辆坦克为什么来这里，来了这里以后又干了什么，是建立了一个临时的前进基地，还是一个临时前沿哨所，在完成了任务以后是主动撤离呢，还是被迫返回出发地呢。

    苏尔特的侦查重点是这批车队到底有几辆坦克，从哪儿来的，敌人的大本营有多少人，装备有多强，因为他是雇佣兵战斗出身，而雇佣兵的战斗基本上都是没有后援的，摸清敌人的实力，然后才能决定是打一仗呢，还是扭头就撤。

    尤里的侦查目标特别简单，他就想知道那些坦克从哪里来的，又到哪里去了，所以在另外三个人仔细的观察车辙印时，他直冲冲的就沿着车辙印往前走了，但是在发现另外三人没跟上，才不得不站在那里无奈的等候。

    至于李金刚，他绝对是最全面却又最无所适从的一个侦察兵了。

    论战斗经验，李金刚是最差的，因为他没经历过战争，这是国情决定的。

    李金刚是特种部队，但他是陆军的特种部队，而他的部队要为大兵团作战服务，也要为小规模特战做准备，所以相对另外三个人，他的理论基础最扎实，掌握的技巧更丰富，可是现在，他却不知道该按照那个方向去做。

    但是李金刚很快就找准了他的定位，那就是另外三个人的中和剂。

    拉尔夫观察的很细致，但是他很快开始和李金刚交流自己观察到的内容。

    “敌人有三辆坦克，两辆装甲车，两辆卡车，但是没有人员下车，坦克在这里按照标准的隐蔽接敌阵型展开，装甲车和卡车在后方大约一百米处停止不动，然后，这支车队又汇合到一起返回，我认为，这是敌人临时接到了建立前沿观察和警戒阵地后的标准反应。”

    李金刚点了点头，对着拉尔夫道：“是的，我也这样认为，但人员没有下车，就说明这个警戒阵地的级别并不高，他们只是做出了最基本的防范，但是不认为这里真的会有敌人出现，所以，他们采取的措施很简单。”

    拉尔夫很严肃的道：“有点问题，按照我的理解，既然有卡车和装甲车伴随坦克到来，那么应该是有步兵的，如果这里是一个警戒阵地，那么步兵至少该下车构建一个防守阵地，但我没看到这样的痕迹，所以，我认为敌人的军纪很差。”

    李金刚再次点头道：“是的，我认同你的结论。”

    这个时候，苏尔特过来了，他挥了下手，一脸轻松的道：“敌人有坦克装甲车辆，没有步兵下车，如果不是没有步兵配合，就是兵员素质太差，又或者是这些人来这里转了一圈就走，这里根本没有值得他们注意的点，又或者他们来这里看一眼就够了，按照我的经验，一直混编战斗小队接到命令来这里侦查，他们来了，他们走了，就这样。”

    拉尔夫的眉头皱了皱，而李金刚想了想，道：“这个可能确实也很大……”

    李金刚很苦恼，因为拉尔夫和苏尔特说的都有道理，但是按照两个人此前的战斗经验，分别做出了不同侧重点的判断。

    拉尔夫面对的是正规军，因为他要打交道的武装分子不太可能有坦克，但是苏尔特呢，他打过交道的各类武装太多了，所以他更倾向于遇到了一直军纪不严，接到命令后来这里溜达一圈就回去复命的武装组织。

    这时候，尤里在前面招了一下手，大声道：“你们看完了吗？看完了快走吧，去看看敌人的老窝在哪里不就行了，不要在这里浪费时间了。”

    三个人的神色各异，拉尔夫面带鄙夷，苏尔特一副果然如此的样子，而李金刚，却是觉得有些尴尬。

    拉尔夫低声道：“毫无技术含量。”

    苏尔特淡淡的道：“这才是俄国人应该有的样子。”

    李金刚低声道：“简单直接粗暴，我们走吧。”

    三个人走了过去，尤里一脸不耐的道：“我们侦查的不是一支战斗小队的去向和目的，我们侦查的是敌人的老巢和规模，你们搞清楚根本目的好不好？浪费时间。”

    四个人里有三个习惯了精细化操作，习惯了并且奉行知己知彼的战争铁律，但是尤里，这个典型的毛子，他对此根本就毫不在意。

    敌人在哪儿？敌人有多少人？敌人要干什么？敌人会造成何等威胁？敌人的背后支持者是谁？敌人是否要渗透进入并进行恐布袭击？这是拉尔夫的侦查都要搞清楚的内容，因为他的国家地小人少，四面皆敌，一旦遇到敌情，就必须将这些都搞清楚不可。

    敌人在哪儿？敌人有多少？敌人战斗力强不强？

    这是苏尔特侦查必须搞清楚的，因为他是雇佣兵，他几乎不可能和任何敌人展开持久战，他要做得就是搞清楚能不能打这一仗，能打就打，打不了就撤，这就是他的侦查。

    敌人在哪儿？敌人是什么目的？敌人隶属那支部队？作战方向是哪里？后勤保障怎么样？指挥部在哪儿？这基本上就是李金刚侦查的主要内容了，作为陆军的特种部队，如果只是执行侦查任务，那么这就是他要做的。

    因为李金刚背后是一个大国，而这个大国不太可能在本土发生战争，所以，如果要进行特战作战，那么他会得到相信的情报，如果他要作为侦察兵，那他要侦查的也只是这些就够了。

    敌人在哪儿？

    这是尤里侦查的全部内容。

