    “偷天换日？”六道有些意动，“你的意思是，夺舍桃式，再回去告诉大筒木，说已经解决了叛乱？”

    “没错！”漱石点点头，“杀是不能杀的，那样只会引来更多大筒木！”

    六道思考片刻，说道，“但有一点，桃式主持完神树祭之后应该会实力大增，我们没办法真的主持祭典，要怎么营造出他实力增强的假象？”

    “假象可不行，那会让大筒木看出破绽的！”漱石说道，“除了主持神树祭以外，还有一个办法可以让他增强实力。”

    “你是说他带来的仆从？”六道微微摇头，“虽然仆从也能炼成查克拉丹，但单纯的查克拉丹的效果必然比不上神树结出的查克拉果实！”

    “一个仆从不够，那再加一个上级战士呢？”漱石笑着说道。

    “上级战士？”六道神情微动，“你是说，大筒木一式？他还活着？”

    漱石点点头，“在我那个世界，他还偷袭过我！”

    “果然，那家伙不是那么容易死的！”六道表情凝重，“不过，要怎么把他钓出来？”

    “现成的饵不就在这里吗？”漱石笑着指了指自己。

    六道惊道，“你要用自己做诱饵？”

    漱石说道，“他偷袭过我，说明我身上一定有吸引他的东西，而且，想必六道大人您也能看出来，我在这个世界的只是一具分身，损失也就损失了！”

    六道微微颔首，他自然能看出漱石的底细，但还是倍感惭愧，“竟然让你一个外乡人为我们这个世界赴险，真是让我这个老家伙无地自容！”

    “六道大人言重了，解决了这个世界的危机，对上我那个世界的威胁，我也能更加得心应手！”

    漱石顿了顿，继续说道，“但有一点，在我引出大筒木一式之前，六道大人您最好不要出现，否则，我怕把他给吓跑了。”

    六道肃声说道，“我会再次陷入沉睡，确保不流露出任何气息，等求道玉有了动静再醒来！”

    “那就再好不过了。”漱石说着看向外界，“誓师大会动员得差不多了，我也该离开了！”

    六道郑重其事道，“接下来的事情就麻烦你了，感谢你为这个世界众生的付出！”

    ……

    誓师大会结束，战争正式打响。

    联军指挥部中，紧急通报的声音不断响起。

    “第四部队回报，发现四名敌人，分别是第二代土影、第二代水影、第四代风影以及……第三代雷影大人！”

    “什么？”艾站起身来，一脸惊怒，“晓的那些混蛋把老爸也秽土了？”

    大野木眼神阴沉，“竟然偷挖了无大人的坟墓，真是不可饶恕！”

    “各村的影复活，对士气的影响太大了！”纲手表情凝重的说着，看向一旁，“二爷爷，你之前说，如果被秽土转生的人知道秽土转生的印，就能自行解开？”

    扉间点点头，“理论上是这样！”

    纲手提议道，“那我们赶紧将结印方法告知四位影，让他们挣脱控制吧？”

    “没有用的。”扉间微微摇头，“结印需要时间，他们一旦开始结印就会被施术者控制！”

    纲手叹了口气，“果然不行吗？”

    柱间跃跃欲试，“复活的是四位影，我们这里也是四位影，不如就让我们四个去对付他们吧？”

    扉间嘴角微微抽搐，大哥你这不是欺负死人嘛！

    大筒木果断拒绝，“我们这边能对付斑的人只有初代火影你，如果不能在斑出现的时候及时赶到战场，可能会让联军遭受巨大伤亡，让四代火影带三代火影去增援就可以了！”

    水门点头说道，“我没问题。”

    日斩跟着说道，“正好让我发挥一下余热！”

    “那好，就这样决……”

    突然，联络员频频发来警报。

    “懒的第一部队很快就要和敌人的白绝大军相遇了，其中还有很多秽土转生的强者！”

    “水影大人的大名护卫队也遭遇了很多敌人！”

    “这个方向……是宇智波鼬和轮回眼的查克拉，他们和八尾、九尾人柱力相遇了！”

    雷影眼睛一瞪，“谁让他们出去的？”

    柱间弱弱举手，“那个宇智波的少年说他感应到了哥哥的查克拉，要去找他，我觉得兄弟之间能交流一次也挺好的，就让他出去了。”

    “鸣人不放心他，说要跟着一起出去，八尾人柱力说鸣人还没有学会尾兽玉，要在路上教他，我也都同意了。”

    艾眼角狂跳，差点没忍住打人的冲动。

    ……

    一条林荫小道上。

    “鸣人，佐助！”

    “鸣人！”

    佐助臭着张脸，哥哥竟然是先叫鸣人的名字。

    奇拉比更是满脸无语，他这是被直接无视了？

    “鼬！”鸣人回应了一下鼬的问候，然后颇为疑惑的看向还要鼬扶着的满头白发的老爷爷，“大爷你谁啊？”

    “咳咳！”长门被他呛到了，“这么快就忘记我的声音了吗？我的好师弟！”

    “是你，佩恩！”鸣人瞪着眼睛，“难怪你的本体一直不出现，原来肾虚成这样子了！”

    “不是肾虚，是透支了生命潜力！”关乎男人尊严，长门还是强调了一下。

    鸣人一本正经的说道，“没错啊！因为透支了生命潜力所以才肾虚！”

    “你……”

    一旁的鼬抢过话题，眼睛切换成万花筒形态，“鸣人，看着我的眼睛！”

    鸣人听话的看了过来，“怎么了？”

    奇拉比却是吓了一跳，“鸣人，小心他的天照！”

    见鸣人没有什么特殊反应，鼬神色复杂的看向佐助，“守护木叶这个术最终还是用在你身上了，佐助！”

    然而，佐助却是嗤笑一声，“谁要守护木叶了？不要把你的想法强加在我身上！”

    鼬心中大惊，“你的思想……”

    说着，他又使劲朝鸣人眨眼睛。

    佐助看得心情不爽，“别抛媚眼了，如果你是想激发止水的别天神，还是趁早死了这条心吧！”

    鼬惊讶道，“你知道止水的别天神？”

    佐助阴阳怪气的说道，“不仅知道，那只乌鸦也被我们烤了吃了！”

