    第316章倒霉催的

    “改荣啊，你看这该怎么办？你说晦气不晦气？咱们村子最近也不知道是怎么回事，我这心里，最近都七上八下的，特别不是滋味！”

    “是啊，你说这一天天的都是个什么事？唉！”

    “是谁第一个发现的？”

    “还能是谁？虎子家的呗，她也够可怜的，一大早上碰上这种事！”

    说话的人说着，觉得还有些理解了张芳刚才哭骂的行为。

    一大早上碰到这种晦气的事，搁谁心里不膈应？

    徐改荣转头看张芳，张芳那眼泪又开始往外滚，一边哭一边呕，“我只不过是打坑塘经过，哪儿晓得会，呕，遇到这种事？要知道，呕，呕，碰到这种倒霉事，我连看都不会多看一眼！”

    刚和徐海荣说话的人冲着徐海荣挤挤眼，指指张芳，又摸摸肚子，暗示她张芳可能怀了的事。

    怀孕这事是大喜事，也算是一种祥兆，为什么第一个发现老鳖死的不是别人，而是怀孕的张芳？

    徐改荣心头的阴霾也被冲淡了不少。

    说的没错，如果张芳真的怀孕了，也算是一种祥兆。

    “先想办法把老鳖埋了！”

    徐海荣说到这里，有些迟疑。

    死得那么惨的老鳖，看一眼心里就发寒，谁敢去埋？

    此时，张芳又控制不住嚷嚷起来：“是蒋卫国家的，一定是她，是她抓了老鳖，才给我们村里带来霉运的，一定是她招来的霉神！”

    本来想去找李静，结果滞留在这里的刘鑫瞪大眼。

    这事怎么又跟李静扯上关系？

    那边徐海荣也质问：“没有证据的事，你也敢乱说？还有，什么霉神霉运，这是封建迷信！”

    张芳立刻狡辩，“我说真的，蒋卫国那一家都是倒霉催……”

    “虎子娘！”

    徐海荣大声喝止张芳，“不说两个孩子，蒋卫国帮了你家多少你心里没点数？你连最起码的感恩都没有，以后村里面谁敢帮你，谁又会帮你？”

    徐海荣早就看清楚张芳是个什么样人，心里面没有一点感恩的心，分不清好赖，特别斤斤计较，这样的人，唉！

    张芳特别不服气，她什么时候不知道感恩？

    那蒋卫国是帮过他们，可他出的钱，他们家那口子已经还了！

    那么多钱，他们一家人省吃俭用一年还的，而且他那口子帮了那两个小兔崽子多少，早就把情还完了。

    不用张芳说，徐海荣就知道他怎么想的，她也懒得说，摆摆手。

    “虎子家的，你现在没事去卫生所瞅瞅，看看是不是怀了，小满也该添个弟弟妹妹了！”

    “我没怀！”

    张芳这会儿不吐了，立刻梗着脖子反驳。

    “怀了怀你说了不算，我说了也不算，身体是你自己的，你要真装聋作哑，那谁也不会管你！还有，小满刚才是不是出事了，你这个当娘的也不去看看？”

    徐海荣这一说，把张芳说心动了。

    没说，身体是自己的，她得去看看到底有没有事，要是真的怀孕了……

    不不不，她不可能怀孕，她才不要怀孕。

    张芳拍拍屁股走了，留下一群人发愁死了的老鳖怎么办？

    没人敢动手把老鳖埋了，老鳖本来是一种吉祥物，现在死的这么惨，哪儿个也不敢碰。

    (本章完)

