    蚕丛这一嗓子喊的李阳右手一颤，指间捏着的破镜丹差点掉落在地。

    安子善眉头皱起侧目盯着蚕丛，“有什么问题？还是你突然想起了什么，这破镜丹有什么更可怕的弊处？”

    蚕丛慌忙道：“殿主明鉴，破镜丹的弊处我句句属实，没有其他的问题了，只是这增加悟道难度甚至无法悟道的弊处已经够可怕了，您若让李宿主吞服这破镜丹，岂不是坏他成道之路啊！”

    这话说完，他更是拖着长腔道：“还望殿主三思啊，火龙果和破镜丹虽能快速成就准神境强者，但这路也堵死了，以后再无寸进，况且没有道的准神境只是个空壳而已。”

    “就算李宿主成就了准神境，在即将面临的鱼凫氏和柏灌氏的战斗中也于事无补啊……”

    安子善舒了口气，眉头展开，朗声道：“蚕丛，此事我已经知晓，自有决断，你就不必担心了。”

    蚕丛咧到后耳根的大嘴微张，纵目中的神色很是错愕，显示异常不解安子善为何要如此做，不过，他很清楚自己的位置，既然对方这般说了，他也不再多言。

    于是拱手躬身道：“是！属下遵命。”

    李阳长舒一口气放下心来，也不等安子善说话，将破镜丹扔进了嘴里，尔后缓缓跌坐在地。

    数个时辰之后，一股强烈的威压从其身上散发，旁边的程刚下意识退了两张座椅的空间，目露兴奋之色瞪着闭目的李阳。

    那威压越来越强，犹如孕育生命一般，下一刻殿厅内响起一声清脆的咔嚓声，李阳缓缓睁开眼睛，一抹浅蓝色的光华一闪而逝。

    对面的蚕丛小心的望着李阳，突然眉头皱了起来，刚才他似乎感应到一丝道韵，难道？

    他不禁心头打鼓，只有悟道的准神境以上强者身上才会出现道韵，而这李阳服用破镜丹才成就准神境，怎么会悟道？

    下意识的他以为刚才那是错觉，然而脑海中灵光一闪，突然响起发生在魇铠施楚身上的一幕，当初他送魇铠施楚通过时空裂隙时，也感应到过对方身上有些模糊的道韵。

    难道？蚕丛慢慢瞪大眼，难道这些祖地之人根本不受破镜丹的影响，反而不知道因为什么，只要修为达到准神境就能自然悟道？

    这……蚕丛心头狂跳！

    这简直太可怕了，太不可思议了。

    如果这是真的，那岂不是说火龙果和破镜丹将会成为祖地之人的神物，能够快速的造就一个个准神境的强者。

    当准神境的数量增多之后，神境强者也会出现井喷式的爆发。

    这一瞬间，蚕丛念头急转，他仿佛看到一个庞然大物在大荒之北快速崛起，只要给炎黄殿百年时间，甚至能够威胁到十大巅峰部族的地位。

    “李阳怎么样？”

    蚕丛神思不属的时候，安子善目光略显紧张的看向李阳，虽然这破镜丹的问题蚕丛讲的清楚，但不经过亲自验证，他还有些不放心。

    毕竟，这火龙果和破镜丹不仅仅关系到程刚的修为和后面的计划，更关系到即将到来的炎黄殿准神铠境强者能否顺利的突破神铠境。

    意味着炎黄殿能否短时间内多处数百准神境的悟道强者。

    李阳嘴角狠狠的翘起，目露激动之色，望着安子善探询的目光用力的点着头，“殿主，没有问题，我感觉很好！”

    心里舒了一口气，安子善笑了。

    虽然这么做是为了程刚和炎黄殿，可用来当小白鼠的毕竟是自己的几十年的好兄弟，没有事，当然是最好的。

    至于之前魇铠施楚吃火龙果和破镜丹的情况，不能作为参考依据，首先对方是魇铠武者，跟梦铠武者还是有些不同，其次，谁也无法保证他说的句句无错。

    毕竟，就算有所隐瞒，他也可以将原因归咎于梦铠跟魇铠的不同，这个谁也无法探查真相。

    “很好！不要耽搁，你即刻回去，找到筱筱他们，说明情况，以防万一。”

    李阳清楚事情紧急，也不多说，猛然起身道：“我现在就走。”

    说着就准备离开议事大殿，旁边的程刚却面色大变，“哎……哎，李叔上哪儿去啊？”

    “发生什么事了，筱筱怎么了？”

    李阳脚下微顿，“程刚，事情的经过殿主会告诉你的，我先回去，筱筱没事儿，你放心。”

    说完，不待程刚回应，整个人闪身而去，周身缭绕着淡淡的水汽，这一幕看的蚕丛瞳孔紧缩，果然是这样！

    “好了，蚕丛你先离开吧，我要单独跟程刚说些事情。”

    安子善面色平静的对目光闪烁的蚕丛说到，后者微怔之后连忙起身躬身后离去。

    时空之力再次接管了这处空间，殿外蚕丛竖起的大耳朵用力抖着，却听不到一丝声音，顺风耳中泛起的道韵徘徊在时空界壁之外，不得丝毫寸进。

    蚕丛拧了拧眉，没再多事儿，收回神通后离去。

    殿内，安子善望着程刚沉声道：“程刚，我知道你一直想知道程筱重生的目的究竟是什么，而你又有什么特殊和不同，现在我就全部告诉你。”

    程刚面色猛变，瞳孔快速的收缩着，心头开始躁动起来，又紧张，又激动，又惶恐，各种情绪夹杂，说不清的心乱如麻。

    “程筱从五年后重生回来，是五年后的我安排的……”

    “诶？等等，殿主……筱筱跟我说，她是从三年后回来的啊，怎么是五年，您是不是记错了？”

    他刚还说了一句，程刚便急忙打断，目露不解之色。

    安子善失笑，“这件事儿程筱说过，他是怕你对修炼不是上心这才故意告诉你只有三年时间了，实际上距离最后的大变还有五年时间的。”

    程刚一脸错愕，尔后狂翻白眼，闷声道：“明白了，您继续说。”

    “嗯，至于五年后的我为什么安排她回来，是因为发生了一件可能影响战争胜负的事情。”

    程刚没有说话，竖起耳朵，瞪大眼睛认真听着。

    安子善轻叹一声道：“说这件事之前，你需要先知道梦境世界入侵的原因，二十年前我在扫荡地球上的穿越者和重生者时，在北极发现一股强大的力量。”

    “而那股力量在自知无法逃脱后，选择了自溃，那股力量就是一个名为蓝灵月的蓝灵族神境强者。”

    “当时他身躯自溃之后，形成数之不尽的蓝遗灵，二十年前地球发生的灾难就是因为对方的蓝遗灵导致的，你应该知道蓝灵族都有本命蓝灵，只要本命蓝灵不灭，他们就能重生。”

    “那蓝灵月的本命蓝灵就在你身上，确切的说，就在你的兵铠境天赋技幻梦世界之中，对方依托这个能力吞噬别人的灵魂来壮大自己。”

    “蓝灵族，九成的强者走的都是灵魂之道，这蓝灵月全盛之时更是灵魂之道的中阶神灵。”

    “当初程筱不让你用幻梦世界，就是为了不让蓝灵月得到恢复的机会，而之前我们不告诉你真相，是因为一旦提及蓝灵月的名字就会被对方感应到。”

