

    幽梦宫里里外外全面戒严，所有长老昼夜戒备，随时待命，连普通弟子都能感受到空气里飘荡的紧张气氛。

    夏瑶已经闭关二十天了，仰天俯地楼的强者和幽梦宫的宫主都在尽所能的守护着。可是‘堕落轮回’的修炼极为艰难，尽管夏瑶天赋惊艳，又做好了准备，还是频频遭受反噬，而要想把‘堕落轮回’融入‘天梦诀’，更是对她天赋血脉以及意志力的严峻考验。

    当年幽梦宫的创始者之所以离开仰天俯地楼，并非因为矛盾，而是要寻觅个安宁的地方修炼堕落轮回。如果成功，她将从此迈进全新的境界，重现上古时代恐怖的‘轮回梦魇’绝技，可以独立开宗立派，如果失败了，他可能走火入魔、可能变成另外的自我，到时候也不至于牵连仰天俯地楼。

    最终，那位创始者成功了，从轮回中复苏，从梦魇中觉醒，迈入全新的境界，更成为当年极度危险的梦魇战尊，名躁东煌，威慑八方。可是自从他之后，幽梦宫再没有谁练成‘堕落轮回’，不是在堕落中永远沉睡，就是在‘轮回’中走火入魔，或是苏醒后完全变成另外的人，迷失自我，走向毁灭。

    从那之后，‘堕落轮回’便成了禁忌，尘封在幽梦宫深处。幽梦宫因后继无人，也就没有像最初的老祖期待的那样成为‘第四圣地’，或是‘第四天宫’，而是变成了宁静祥和的东煌净土，继续依附着仰天俯地楼。

    而今，夏瑶早已封位‘天梦战尊’，同样把梦魇秘术演绎到了极致，可受到秦命蟠龙山之战的刺激，她想要挑战更高的极致，重现‘堕落轮回’，更要把‘堕落轮回’和‘天梦诀’这两大仰天俯地楼至高秘术交融，重现‘天梦轮回’，窥伺梦魇天道！如果成功，她将成就仰天俯地楼万年之最，更有望冲刺龙榜！

    然而，蜕变之路何其艰难，想要创造历史更绝非易事，绝非你赌上生命，放手一搏，就能得到上天垂怜，必须全力以赴，用天赋和毅力征服这两大梦魇秘术，用能力和智慧引起天道关注。

    二十天里，她一次次坠入轮回，在生与死之间挣扎，在迷茫中追寻自我。她一次次在堕落边缘徘徊，在意志的边缘蹉跎。她一次次流亡在光怪陆离的梦魇世界，寻找着出路，找寻着自己。

    仰天俯地楼的长者联合幽梦宫宫主，布设梦魇绝阵‘千回镜像’，尽所能的感受夏瑶的梦境，给她引导、给她明光、给她召唤，可是，他们能做的微乎其微，一切终究还是要靠夏瑶自己。

    “二十天了，还没有消息啊？”项阡陌他们等在‘迷灵宫’外，期待着夏瑶的苏醒，等待着最终的奇迹。

    “想要创造奇迹哪有那么容易，夏瑶师姐不是在赌命，是在抗天。”蔡文玉是修炼梦境武道的，很了解其中的凶险，看似平静无波的沉睡，实则玄妙莫测，危机重重，无尽的梦境、无尽的世界、无尽的未知，在交错重叠。

    在那片轮回梦魇中，时间和空间完全被打乱了。

    外面的二十天，里面可能已经过了无尽的岁月，她都可能走过了九生九世。

    蔡文玉当年想尝试‘堕落轮回’，可最终还是放弃了，她连那份勇气都没有。而夏瑶本来已经是虎榜的战尊，高高在上，尊贵而强大，却还是毅然决定放弃自己，放弃一切，追求极致之外的极致，这份魄力让她钦佩。

    败了就什么都完了，走向死亡，可如果成功了，她将毫无悬念的接管仰天俯地楼，更有可能冲刺龙榜。

    “唉，被秦命刺激的不轻啊，我听说凤九歌、天葬、吕横戈、戎括那些全部都闭关了？”

    “秦命一场蟠龙山生死战，让龙虎榜上所有的圣武境龙虎都感受到了威胁。不管天龙族承认不承认，溟天术不只是败在蟠龙山，更是差点死在那里。一个虎榜战尊差点死了，这意味着什么？”

    “那疯子竟然有修罗刀！他如果祭出修罗刀，恐怕能更快结束战斗。哎，对了，秦命应该有资格评入龙榜吧。”

    “那倒不至于，龙虎榜的评定不是只看你实力，关注的方面有很多种。修罗刀是武器，与秦命自身能力无关。而且，无论是龙榜之间，还是虎榜之间，本身就有实力差距，秦命赢了溟天术并不意味着就能赢其他虎榜，何况秦命当时是惨胜。”

    “秦命……秦命……”项阡陌默默念叨着，忽然又道：“你觉着夏瑶师姐如果登上蟠龙山，能不能控制住秦命？”

    “真不好说。如果夏瑶师姐能成功把秦命打入无间梦境，秦命很难苏醒，会在梦里被斩杀。如果夏瑶师姐找不到机会，或是无法把秦命那头野兽封进梦境，定会惨败蟠龙山。不过……”

    “不过什么？”

    “如果夏瑶师姐这次出关，融合‘堕落轮回’和‘天梦诀’，就有可能重现‘天梦轮回’秘技，窥探梦魇天道。秦命遇到师姐，必败！！”蔡文玉为夏瑶祈祷着，这不仅关乎夏瑶自己，更关乎到所有修炼梦魇武道的武者，如果成功，她将改写当世众生对梦魇武道的看法，不再只是肤浅以为是‘幻术’！

    一头白猿从远处赶过来，连续穿过九层审核，来到了这里，向项阡陌旁边的一位长者汇报：“秦命来了！就在清月湖丛外面。”

    “谁？？”那位长者白眉微微一皱，旁边的几位长老和项阡陌他们都齐齐看过去。

    “秦命！雷霆战尊，秦命！”白猿神情凝重。

    “秦命？他怎么来这了！”他们心惊又意外，第一个念头就是奔着夏瑶来的！秦命在蟠龙山败了溟天术，可能还觉着不完美，想要再败夏瑶，在证明他是当代虎榜最强者。

    “他说……他是来接他的妻子的。”

    “妻子？”众人眉头皱的更紧了。

    项阡陌走过来：“什么意思，这里哪有他女人，还是他看上我们幽梦宫的谁了？”

    蔡文玉道：“秦命应该不知道夏瑶在这吧，我们保密了的。”

    项阡陌挑眉，看着蔡文玉：“文玉，他不会奔着你来的吧。”

    “你说什么呢！”

    “接他女人！明显是看上我们幽梦宫的哪个女人了，要抓回去当老婆！你美名远播，幽梦宫当代最美的就是你了，他肯定垂涎你美色。”项阡陌越说越觉着可能，没等说服别人，自己先特么的信了！“嘿，我说那孙子，太嚣张了，敢到幽梦宫抢女人。”

    蔡文玉无语：“闭嘴吧你。”

    “你别怕！我拦着！真仗着修罗殿撑腰就可以为所欲为了？当我们幽梦宫是什么地方了！”

    “你拦得住？”

    “试试啊。”

    “不用试都拦不住！”

    “拦不住你就……你就从了他嘛，早晚都要嫁人的。嫁个猛男更有安全感。”

    众人眼角抽了抽：“别胡闹了！他有说是谁吗？”

    白猿摇头：“他就在外面。如果真要往里冲，我们……拦还是不拦？”

    那位长者凝眉考虑了会儿。“项阡陌，你代表幽梦宫去见见秦命，夏瑶正在闭关，不能让……哎！项阡陌！你上哪去！给我滚回来！别躲，小兔崽子，我都看见你了！你躲那……你侮辱我智商呢！！你……你气死我了！”

    项阡陌躲在一个雄壮的弟子身后，眼观鼻，鼻观心，怔怔的假装没听到。鬼才去接秦命那疯子，那特么来抢女人的，万一一言不合拍死我了，谁给我报仇？报仇有屁用，我特么都死了！