    李潇手上虽然没有携带任何装备，不过他这强大的身体本身就是一件强大无比的装备。

    只见他轻轻一跃就跳到了悬崖的底部。

    手脚并用，迅速地往上爬去。

    李潇的视力极好，在对岸奔跑的同时就已经观察好了岩壁上的具体情况。

    虽然这个岩壁十分陡峭而且有些光滑。

    不过岩壁上面仍然出现一些因为风化造成的凹坑或者凸起。

    所以在所有人都以为他在全力冲刺的时候。

    其实他留了三四成的注意力在岩壁上，早早地就规划好了最佳的攀岩路径。

    毕竟在他看来，磨刀不误砍柴工。

    提前确定路径，总比开始之后再慢慢考虑要抓住哪个石头或踩在哪个凹陷的位置来得更加好。

    李潇手上没有手套，脚上也没有防滑靴。

    所以为了增加摩擦系数，他在上岸的时候就疯狂地在干燥的泥地里面摩擦自己的双脚。

    在开始攀爬之前，双手更是深深地插入那些因为风化形成的沙土里面。

    他虽然自信，但却从不会轻视任何的一次救援。

    不过李潇还是有些准备不够充分。

    虽然他一开始选的路线非常不错，但他却忘记了结合实地的岩层结构和质地进行规划。

    只听哗啦一声，李潇迅猛的动作瞬间被打断。

    他左手抓住的那块突出的岩石，在单手握持的情况下并没有任何异常。

    但是李潇刚刚松开右手，把身体的力量全部集中在左手的时候，意外情况却发生了。

    那块凸出来的岩石咔嚓一声，从岩壁上断裂开来。

    换做普通人，肯定会因为失去平衡直接摔下去。

    不过李潇的反应速度比普通人快了太多。

    在感觉手上的触感不对劲的瞬间。

    李潇的瞳孔骤然收缩，随后双脚用力。

    整个人直接凌空飞起，像是一只蛤蟆一样向上窜了一大截，跳到了下一个落脚点上。

    不过，还没等他松了口气。

    意外却接连发生。

    下一个落脚点，因为受力太过，突然被直接踩断。

    这次李潇就没法再借力了，整个人向着下方坠去。

    幸好他所在的位置并不算高。

    10米高的距离，李潇在下坠的时候，手脚并用不断地踩踏在岩壁的一些突出的岩石上，用来减慢自己下坠的速度。

    看到李潇从高空摔下来，直播间乱成了一团。

    “冲动实在太冲动了！什么防护设备都没有，就这样爬上去太危险了。”

    “主播这不会有事吧？”

    “别慌别慌，主播的身手足以应付这些突发情况！”

    “这也太不划算了吧一个精英消防员，换一个熊孩子？”

    “刚才我在主播拿起岩土擦手的时候，就已经说了岩壁的情况不对劲，这是风化的贝页岩，组织非常松散它是一层一层，像是贝壳叠在一起一样，中间有着很大的缝隙，外表看不出什么，但是只要用力去拉扯，整块岩石就会碎裂开来。”

    李潇轻轻活动着自己被岩壁刮伤的手指，同时看到了直播间的这一条弹幕。

    他刚才似乎确实看到有人提到什么贝页岩之类的东西。

    但他根本没有在意。

    直播间的弹幕实在太多，如果想要逐条分辨，那他根本没有心思专心救援。

    不过幸好他的身体素质足够强，加上激活了两个主动技能除了手指被一些尖锐的岩石刮伤以外。

    身上并没有出现其他的伤势。

    不过出了这么一档子事。

    原本上面鬼哭狼嚎的熊孩子，反倒是变得乖巧了许多。

    李潇没有继续查看自己的伤势，而是抬头对着上面的小孩安慰道：

    “双手用力抓紧，千万不要松手！消防员哥哥立刻就上来救你！”

    也不知道是害怕，还是因为内疚又或是已经没有了力气。

    熊孩子并没有继续喊叫。

    不过李潇的视力很好，能清楚地看到他轻轻地点了点头。

    深吸一口气，他迅速靠近悬崖旁边，检查着土质情况。

    他发现越靠近悬崖的底部，岩壁的风化的情况就越不明显。

    他能摸到的这些岩石全都是坚硬的石块，并没有出现任何风化的痕迹。

    但是距离头顶一两米的岩石，就开始出现了轻微的松动。

    而随着高度的增加，这种岩层的风化现象就越发严重。

    李潇又向上爬了几米之后，确定了几乎整块岩壁都出现了这样的情况。

    他的眉头深深皱起，这回可是麻烦了。

    他虽然有自信用极快的速度强行爬上去。

    但问题是自己原本的想法是在岩壁上将孩子接住。

    看来这个想法只能落空，还是迅速地冲到悬崖的顶部在考虑救援方案。

    可能是见到李潇迟迟不动手，上面的小男孩再次发出哭嚎：

    “消防员叔叔快来救我，我的手快抓不住了！”

    听到对方的求救。

    李潇不再迟疑他一边向后缓缓退去，一边对着男孩大声喊道：

    “抓紧了，我现在立刻上去。”

    说着，整个人缓缓蹲下，紧接着整个人像是离弦之箭一样向着岩壁冲去。

    直播间众人，看到他的举动都有些发懵。

    “等等，主播这是在干嘛？刚才不是试了没办法上去吗？”

    “冷静点！还是要路上山更加稳妥！”

    “还绕路上山？没看到上面，那小家伙都快没力气了吗？”

    “上面那熊孩子死了也活该，管他干嘛，就按正常的处理流程就好了！”

    “就是为了一个熊孩子去冒险，太不值得了。”

    然而，就在所有人的不解和疑惑中。

    李潇直接手脚并用，整个人像是离弦之箭一样爬上了悬崖。

    消防队的其余几人，也纷纷脱掉衣服游到了对岸。

    不过他们的游泳速度就没有李潇那么快了。

    等李潇第2次冲上悬崖的时候，他们才刚刚从岸上爬了出来。

    看到眼前这幕，所有人的心跳似乎都慢了一拍，李潇整个人像是猴子一样。

    疯狂地在岩壁上爬动，不对，说是爬有些不太准确，准确的来说应该是在跳跃。

    五根强而有力的手指，不断地扣在突出的岩石上面。

    这些岩石非常的疏松，被强大的抓力，一抓就碎。

    不过，却并没有影响到李潇的动作。

    抓住岩石只是为了借力，他根本没有停留，向上窜了一截。

    脚尖则准确地落在岩壁上的每个或起眼或不起眼的凹陷。

    他脚步的力量更大，每次踩在凹陷的地方，就会在岩壁留下一个深深的凹坑。

    整个过程还不到半分钟，李潇就从悬崖的底部冲到了30多米高的悬崖顶部。

