
　　海云天死了。

　　这个消息根本无法隐瞒。

　　也瞒不住。

　　现在不是传递消息困难和延时的古代。

　　恰恰相反。

　　如今乃是信息爆炸的时代。

　　即便是古武者，也不得不随之改变的时代，不改变，就会被淘汰。

　　就在夏天刚离开矮山没多久，场内所有人都不约而同拿出了手机，纷纷向自己所在门派传递这个消息。

　　古武界七少圣乃是被年轻一代竖立起来的标杆人物。

　　他们不满三十岁的时候，便达到了传说中的至圣，别说同辈之人，便是老一辈的强者，都不见得是他们对手。

　　因此当这个消息被传递的时候，就像是一阵狂风，短短时间席卷了整个古武界。

　　但凡得到消息的人和势力，都在谈论这件事。

　　尤其是各大古武门派，格外的关注。

　　“往小处说，这不过是夏天又一次杀人事件，我们古武界被他杀的人还少吗？不过……往大处说，其实这是摇光与耳家之间的博弈。”

　　“摇光在数月前就让各大门派和世俗一些势力搜寻夏天的下落，耳家偏偏在数天前放话出来，这半年来夏天一直在耳家闭关修炼，明显是要保夏天。”

　　“摇光的实力足以在古武界称尊，但耳家也不是好惹的，紧紧是道祖后人这个身份，摇光就不能对耳家轻易动手，况且耳家高手如云，尤其那位族长，据说距离洞虚也仅差半步。”

　　“这件事不能插手，也不要随意站队，且看事态走向如何。”

　　不少古武门派得到消息后，都下达了相近的命令。

　　他们震慑于摇光的实力，却也要承耳家的人情。

　　毕竟这些年来，每一次耳家祠堂对外开放，许多大小门派的嫡传都会前往寻求机缘。

　　虽说耳家需要收钱方可去体悟道尊时刻，但这些人很清楚，这只不过是耳家释放善意的一个借口罢了。

　　况且在人们看来，夏天本身也不是一个能被随意摆布的人物。

　　摇光想要杀他，也不是那么容易的。

　　整整一天，整个古武界都沸沸扬扬，暗流涌动。

　　许多人都在等待事情的走向。

　　而也就是在这一天，古武界也传出了一件事。

　　七少圣之中的另外两人，凌无双与罗定方两位少圣，将在不久之后，会去龙城天龙门拜访。

　　据说要与天门派弟子切磋交流。

　　尤其是那位曾在圣堂闹出大风波的明珠。

　　据说也达到了至圣境界。

　　这个消息让所有人都万分期待。

　　海云天虽然死了，但明珠的出现，再次补充了七少圣的名额。

　　当然。

　　很多人都清楚，这所谓的交流，看似是针对明珠而去，实在也将夏天关联其中。

　　再往远处看，这何尝不是摇光与耳家之间的博弈。

　　此外。

　　还有一则消息。

　　这个消息只有极少数的人知道。

　　那就是——摇光终于现身了。

　　他在去往耳家的路上。

　　……

　　第二天上午。

　　夏天刚从道祖石刻的矮山回来，便看到了在院门口来回踱步的耳君浩。

　　“跟我走吧，我大哥要见你。”

　　嗯？

　　夏天眼眸一闪，似想到了什么，“摇光来了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言。

　　耳君浩先是一怔，继而流露一抹赞赏。

　　他点了点头，但并未继续这个话题，而是问道，“怎么样？”

　　夏天苦笑着摇摇头，“不行。”

　　那天机缘巧合之下，他再次体悟到了天人合一的心境之中。

　　夏天自然不想放弃这个机会。

　　然而失望的是，无论怎样努力，再也捕捉不到那一丝灵韵了。

　　他倒是能很轻易进入第二心境中的‘合道’，但这种体悟对他帮助并不大。

　　即便没有道祖石刻，他也能进入这种心境的修炼之中。

　　他有些侥幸的意识到，那一天真的是运气好到了极点。

　　倒是没有太多失望，毕竟上次的体悟，他还没来记得消化。

　　“修炼一事，越到高深之处，对于心境的修炼也愈发重要。”

　　耳君浩叹息一声，又道，“这就是为何超级高手稀缺的原因，不是苦练就能达到的，反倒是西方异能，他们的精神力，或者也可以说是念力，天生就比我们古武者活跃，到了后程，反而比我们容易许多。”

　　顿了顿，他淡淡一笑，“有没有感到一丝古怪，异能者在最开始的时候，占据很大优势，但是到了中后期，反而被古武者压的抬不起头来，然而到了高深处，他们想要增强实力，却比我们容易许多。”

　　闻言。

　　夏天愣了愣，眉头微蹙，陷入沉思。

　　许久，他才以不确定的语气说道，“你是说……精神力？”

　　“对。”

　　耳君浩很认真的点了点头，“这不仅是我大哥的结论，也是我们耳家祖祖辈辈根据记录推测出来的结论，也就是说，到了高深处，精神力才是重中之重。”

　　看着夏天再次沉思，他又道，“而且在我耳家看来，即便能够天人合一，想要化脉成轮也不是那么简单的事情，呵呵。”

　　他忽然笑了，“我大哥推测，化脉成轮其实并不能增强多少实力。”

　　嗯？

　　夏天一呆，怔怔望来。

　　“他认为化脉成轮的主要作用，便是拥有了无限的可能性。”

　　夏天依旧不语，却竖起耳朵，聚精会神听着，静待下文。

　　“摇光已经达到了洞虚，可以说站在了世界的巅峰，他为何还要苦苦寻求化脉成轮的方法？”

　　耳君浩直接给出了答案，或者说是推测，“也许洞虚之上，还有更加美丽的风景呢？但是想要欣赏这美丽的风景，便需要化脉成轮方可达到。当然，这只是推测。”

　　夏天心中荡起了波澜。

　　洞虚之上？

　　那会是什么？

　　无法想像，甚至无法去推测。

　　“我说的话不必当真，以免影响你的判断……到了。”

　　说话间，两人在一个独门小院前停下了脚步。

　　“走吧。”

　　耳君浩吐出两个字，当即迈步，夏天沉吟一下，也随之跟了上去。

　　推门进入院子，就看到两位老者正在院中搭起的葡萄架下面饮茶。

　　这两个老者的扮相分外让人瞩目。

　　其中一人穿着一袭白色练功服，须发皆白，面色红润如婴儿，看上去仙风道骨。

　　而另外一人则是一袭灰色道袍，雪白的长发垂落在胸前背后，尤其是他的双眉，煞白无比，眉角垂落丝丝银线，但他偏偏面如银盆，没有一丝老态，似四十多岁的中年人。

　　他身上也没有任何迫人的气势，却给人深不可测之感。

　　摇光。

　　正是摇光。

　　夏天却只是一扫而过，看向另外一位男子，想必应该就是耳家族长了。

　　只是不知怎地，他感觉对方给他一种熟悉之感，似在哪儿见过。

　　可是细细凝想，却是没有丝毫关联的记忆。

　　思绪间，老者也带着淡淡笑意望来，眉宇之间充斥着欣赏之色。

　　“夏天，来来来，过来坐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2515章 探讨免费阅读。https://xs.23sk.com 