    炎炎夏季，要说人们最常去干的事情。

    除了开着空调盖被子，就是在海边玩耍了。

    大海会用它独有的魅力，让人将凉爽的空调屋中吸引出去，让你在炙热的阳光下，穿着最少的衣物与同伴们一起玩耍。

    海滩之上，男男女女在热情洋溢的释放着精力，如同孩童般互相泼水玩，又或是在海中或是沙滩上三三两两的打着排球。

    或许还能邂逅一个新的缘分，开启一段或好或坏的恋情。

    而在这篇大海之中，柯南却是百无聊赖的发着呆，如同咸鱼一般躺在游泳圈之中。

    看着旁边的肆意遨游的人们，柯南又看了看自己的小身板，不禁叹了口气。

    好不容易来到伊豆，他也好想畅快的游个泳，但可惜以现在的小身板注定是泳不痛快，想到这柯南不禁对于解决组织变回高中生的愿望更加渴望起来。

    就在柯南“悲秋伤春”之时，突然之间一个穿着性感内裤的美臀突然向着发呆的柯南脸庞盖了过来。

    “小弟弟，你不要紧吧？”

    “对不起啊，我打排球没有注意到身后~”

    一位漂亮的大姐姐将柯南扶起后，另一边那个给他发福利的漂亮大姐姐不好意思的向他道歉道。

    “没事...”

    柯南摆了摆手，而一旁两个漂亮大姐姐又给柯南放了些福利后，笑着告别了柯南。

    “嘛...小孩子也不错，我就稍稍在忍耐一下吧~~”

    摆了摆手，带着微笑和两位福利满满的大姐姐告别，柯南想到刚刚的画面，忍不住心想道。

    “喂！！柯南！！”

    就在柯南心神荡漾之际，光彦从背后出现没好气道：“你能不能上点心！？”

    “就是啊，我们玩捉迷藏你可是在当鬼啊！”步美也抱着游泳圈走了过来，“你都不找我们，还有什么玩的。”

    龌蹉的小心思被打乱，柯南瞬间变成了豆豆眼的害羞状结巴道：“抱、抱歉...”

    “那就重新开始了，你继续当鬼~”

    “一定要认真数完三十个数，不能漏数就开始抓人哦~”

    说完光彦两人也没等柯南应和，便直接向着远处游去。

    而就在这时，一旁的元太从柯南的背后游了过来，看着柯南人小鬼大的露出了略显猥琐的神情，“刚刚那两个撞到你的大姐姐，你喜欢哪个？”

    “啊？”

    “还装呢。”元太捣了捣柯南露出狭促的表情，“我看你的魂都要被她们两个勾走了。”

    “八嘎！是你想太多了啦。”柯南闻言没好气道。

    “是吗？但刚刚某人看的魂都丢了。”元太坏笑道。

    “才不会啦。”

    柯南扭头扫视了一眼周围，接着拇指向后指了指身后背对众人的女孩，有些羞涩道：“要是像身后这个穿蓝色条纹泳装的女生的话，那还有可能...”

    “原来如此，她的背影和身材跟某人的很相似呢...”一旁的灰原闻言扭头看了一眼，语气平淡的评价道。

    “灰原你啊...”

    “咦？这不是柯南吗？”

    突然之间，一道熟悉的声音响起，而柯南背后听到同伴话语的女生旋即回过头来，一脸惊讶的表情，“啊咧，柯南君？”

    “什么情况，怎么这小鬼也在这里？”率先发现柯南身影的园子来到了小兰身边奇怪道：“是你喊的他们？”

    “不是啊。”小兰抱着排球也是一脸的茫然。

    “怎么了...发生什么事...我去，柯南？”

    唐泽本来和绫子在对面和小兰两人打着双人排球，但谁曾想两人却是突然间停了下来，他两个以为出了什么事便连忙赶了过来。

    之前因为是向小兰两人背后靠近，没有看到前方的景象，等靠近后却没想到看到了柯南一行人。

    “就是说啊姐夫，因为每次和这个小鬼一起出去玩都会遇到命案，所以特意咱们四个一起出去的，没想到...”

    “居然又碰上了...”唐泽扶额无语的接腔道：“真是可怕的偶然，还想好好约会的说...真是阴魂不散啊…”

    “喂，说的人家好像是扫把星一样。”柯南耷拉着死鱼眼盯着唐泽不满的吐槽道：“别说的我好像有吸引案件的超能力一样啊！”

    “不，你就是有，而且是触发案件发生的超能力。”唐泽闻言一边内心呵呵哒的吐槽着，一边环顾着四周警惕着，希望能够发现案件的端倪，提前阻止案件。

    但可惜的是，周围一片欢声笑语，没有看到任何的异样。

    “园子，你真是的，又在逗小孩子了。”一旁的绫子闻言无奈道：“弦一你也是，别跟着园子一起起哄啊。”

    “嘛，开玩笑嘛，我和这小鬼关系可好着呢。”唐泽听到绫子的话回归神来，笑着搓了搓柯南的狗头道。

    “既然碰到了那就一起吧，人多也好玩一些。”

    在小兰的提议下，众人干脆打起了排球，不过结果嘛，自然是几小只被虐了。

    唐泽作为男生自然没有参加，毕竟是小孩子的比赛嘛，太欺负人了。

    所以他和绫子作为最大的成年人，则和一旁兴致缺缺懒得打排球的灰原买来了饮料后，在遮阳伞下看着园子暴虐几小只。

    “嘿，别想逃，看我的！”

    伴随着园子的大喊，一道“力盖山兮气盖世“的凶猛扣杀伴随着园子的坏笑使得轻盈的沙滩排球如同炮弹般，砸在了柯南的脑袋之上。

    “嘿嘿，让你这个小鬼每次都来坏我的好事。”园子举着胳膊嘿嘿坏笑道：“这下知道我的厉害了吧！”

    “幼稚...”柯南耷拉着死鱼眼无语的看着园子吐槽道。

    “哼，欺负柯南算什么本事，我要让你知道我的厉害！”一旁的元太看到柯南被欺负，忍不住同仇敌忾道。

    “恩？好啊，那就来吧！”

    五分钟后...

    有了元太帮忙吸引火力的柯南是轻松了一些，而且很多时候见势不妙柯南直接就扎到水中了。

    而头铁的元太...一直在挨揍，从没有还手的机会。

    而一旁的幕后黑手喝着肥宅快乐水，在太阳伞下美滋滋的看着柯南被虐。

    哎~吃饭睡觉打柯南，说的就是如此吧~~

