        逍遥子卿是含着金钥匙出生的，无论是个人的资质，还是无与伦比的气运，都让他注定成为一代天骄。

    如今修为至强者，将上个时代的强者都抛之身后。

    等级境界比涂小安还高上了一级，更有诛仙剑在手。

    然而，那有怎样。

    涂小安放出自己的九幽海，就问他这位至尊天才敢不敢进去走一遭。

    如今的九幽海六种变化，每一种变化都将法则之力运转到了极致，杀伤力惊人。

    就算是五阶大神就要扪心自问一下。

    另外，涂小安现在还掌握了多种法则元素之力，每一种都足以让他的九幽海增加一种变化，威力大增。

    虽然现在还没有将九幽海进化，但光六种变化就足以让五阶大神进去，就走不出来了。

    打？

    涂小安嘴角微勾，过了自己的九幽海再说吧。

    金佛子大雷音寺的如来出世，可谓震惊万古，但若在涂小安的九幽海面前，就算是如来佛金身，也要沉沦其中。

    所有人都沉寂在虚空那座横空的九幽海洋无尽威压之中，就算是那位气运之子逍遥子卿也同样不例外。

    他的无敌气运，仿佛因为虚空这座九幽海的出现，微微的暗淡了几分起来。

    好像是冥冥之中，人族至尊天才跟涂小安这蛇魔就悄然成为了命运的宿敌。

    他们同样都无比的出色跟绝艳。

    一个人，一个妖。

    虽说两人没什么仇恨，但非我族类其心必诛。

    足足半晌，逍遥子卿的面色从震惊中回神，看着高空的涂小安，沉着冷静道：“蛇皇哥哥真是好神通，那么子卿便进去闯一闯”

    无论涂小安的九幽海如此恐怖，逍遥子卿都只能硬着头皮上。

    “子卿师弟，等等~”

    逍遥子卿一口应下，但道玄巨头跟上官虹反倒是慌了神。

    原因很简单，蛇魔的九幽海神通实在太过恐怖，就光弥漫出来的无尽威压就让人整个窒息，诚惶诚恐。

    这根本就不是四阶的手段，是彻头彻尾神灵的神通。

    这让人怎么玩？

    他们的逍遥子卿从小气运如虹，天上地下，莫可匹敌，以后可谓板上钉钉是会封神的。

    现在要进入那座无比恐怖的九幽海，可谓太过冒险。

    就算有遮天的气运，都不好使啊。

    “两位师兄，放心，子卿不会给昆仑墟丢人，定然将戮仙剑拿回来！”

    逍遥子卿微微一笑，意气风发，气运遮天，气血旺盛，说不出的神威凛凛，踌躇满志。

    若连对方的九幽海都闯不过，逍遥子卿也不配跟蛇魔相提并论了。

    他的底蕴，也不是吃素的。

    “阿弥陀佛，逍遥施主，你气运遮天，潜龙命格，但此时凶险，一定不可大意”金佛子见逍遥子卿要上去，双手合十的祝福。

    逍遥子卿道：“谢谢大师，子卿会的！”

    说罢！

    逍遥子卿衣袂微微翻卷，目光静如日月，抬头望着虚空翻滚如潮的九幽海，稍稍一动，全身居然祥云瑞气笼罩，天花乱坠，地涌金莲，居然处处都有仙乐在绽放。

    另外天风淡淡，吉兽祥禽虚影都纷纷显现了出来，萦绕在逍遥子卿的周围。

    赫然，与虚空九幽海形成了极大的反差。

    什么叫气运之子，光逍遥子卿这股异象就无与伦比。

    不知道的，还以为是天庭那位神仙降临人间。

    “师弟，万万小心，你要记住，戮仙剑虽然是人族至宝，但也不及你十之一，你明白吗”

    道玄最后吩咐。

    不是他对逍遥子卿没自信，实在特么的蛇魔的九幽海太恐怖。

    让他这位上古巨头连多看几眼的勇气都没有。

    试问逍遥子卿去九幽海走一遭，是何等凶险的事情。

    鸿蒙魔虫为什么会成为区区蛇魔的战宠，恐怕答案就在这座九幽海身上了。

    逍遥子卿点了点头，不在回话，夹带着周身的祥云瑞气，一步踏了出去。

    他不是腾飞而上，而是如履平地的踏步上去。

    不是逍遥子卿不想飞，而是整个天地，都笼罩在九海幽弥漫的无尽威压下。

    空间可谓是几十倍，百倍的重压。

    恐怕任何飞禽只要闯入B城，就会无形之中，化为飞灰。

    不过逍遥子卿看似一步踏出，但是起码是百米的距离，移形换位一般。

    但，就算是按着他这种速度，进入虚空的九幽海领域，恐怕也需要上百步。

    越接近虚空，威压越强，如履薄冰啊。

    不然下方那些人族高手，也不至于九幽海的无尽威压一出，就跪在地上了。

    那些47级的宗派传人，恐怕连简单的腾飞都做不到。

    逍遥子卿一步百米，就已经非常的厉害了。

    此时此刻，大家才真正的明白，蛇魔之强，之前不过冰山一角。

    同样是四阶，大家相差的实力，宛如彻彻底底的鸿沟。

    .........

    涂小安冷淡无波的看着逍遥子卿逆流而上，嘴角淡淡的挂着笑，人族曾经的至尊天才，现在的至强者，先靠近自己的九幽海在说吧。

    还真不是涂小安现在膨胀的自视甚高，而是他实在特么的牛逼。

    不是五阶大神，都没资格让他出手。

    就算是五阶大神，九幽海一出，神也要陨落。

    为什么涂小安非要放出九幽海，他要让人族从此以后明白，他涂小安这条蛇不可惹。

    就算是人族的五阶大神，也不要来招惹他。

    彻底杀鸡儆猴。

    “涂小子，这是你的本命神通？”

    整个天地笼罩在九幽海的无尽威压，黑鸟跟兔皇却是例外，并没有被影响。

    不是它们太厉害，也不是它们是妖，而是涂小安法外开恩罢了。

    本命神通这句话一出，一边的魔虫嘴角抽搐起来。

    涂小安淡淡的回：“不然呢！”

    “莫非这是你蛇类血脉提升，传承下来的神通？”

    黑鸟进化太阳神鸟，也有血统中的传承，但凡这种传承往往都是最可怕的。

    “不然呢！”涂小安依然淡淡的回。

    魔虫嘴角再次抽搐起来。

    这特么是它的本命神通好嘛。

    如果之前魔虫的九幽血海在，它也不至于被金佛子的如来金身给镇压。

    真正魔虫的可怕，是它的本命神通九幽血海。

    然而，现在成了那条蛇的本命神通了。

    吐血。

    鸿蒙魔虫是先赔了自己的九幽血海，再将自己连本带利的给赔个倾家荡产。

    现在成了鸿蒙保镖是也。

    