    “真是奇怪，怎么都没人来？”

    一年过去了，除了之前那三波生灵外，再也看不见其他生灵手持符文过来。

    混沌紫气和混元本源真气早就被申马炼化了，他的灵体变得更为凝实，通体晶莹剔透，如同血色琉璃铸造而成。

    百无聊赖之下，他便静下心来，揣摩准帝之路。

    “化龙后的路该如何走？”

    回想过往的种种，那时候他的想法很纯粹，那就是将龙马之躯蜕变为真龙，自创的经文也是为了加速这个进程。

    而今，他化龙成功，下一步该怎么走？

    “苦海生混沌、道宫衍五行、四极断岁月、阴阳化真龙，那仙台呢？修道之路千千万万条，哪一条才是最适合我的？”

    “力量、命运、时空、造化、毁灭、混沌、阴阳、因果、五行…”寂静的洞穴里不断传出申马的呢喃声。

    大帝古皇，无不是在某一种道上走得极深，才能一道压万道，身合天心印记。在遮天宇宙中，寿命有限，不专注于一道，除了极少数惊才艳艳者，很难有所成就。

    例如虚空大帝的空间之道，无始大帝的时间之道，在他们掌握的领域，别人望尘莫及。

    “万千伟力归于吾身，诸般法则归于力量。力量为法则之首，最容易修炼，却难以走到尽头。想要一力破万法，并非易事。”

    “我的龙躯不应该止步于此，还要再进化，传言世间可是有祖龙存在，那又是何等生灵？是否路尽了？我又该朝哪个方向进化？”

    种种问题萦绕在他心间，如同吹之不散的迷雾。

    一年、两年…时光荏苒，匆匆而逝，申马如泥胎一般沉寂下来，灵光内敛。只剩下混沌道鼎在其头顶沉沉浮浮，不停的洒落九色神辉。

    冥冥之中，因果显化，似有一种力量跨越万古时空而来，如洪钟大吕般的声音在申马的识海炸开，恍惚间，他似乎听到有生灵在耳畔呢喃，那声音十分缥缈，似近似远，难以捉摸。

    那不是此世的言语，而是本源大道在显化，只蕴有道韵，无任何经义。但是，却直入申马内心，所有的杂念都被融化，只剩下道之真义。

    识海中，他在创法，以天地为棋盘，诸般古经为子，演化道法。

    妖皇经、青帝经、吞天魔功…种种帝经都被他吸纳借鉴，到了最后，他竟胆大包天，将神龛和大磨盘上领悟到的些许模糊奥义融入进去。

    “吾为真龙，起于微末，行非仙路，踏千重劫，度百世难，吾道永恒，苍生错而吾道真，吾命无量在。”

    “吾为真龙，执度天之念，逆天修道，需自成一道，之所不成真道者，无度天之念，困于天，挣扎苦海，逆天之心，吾命无量在。”

    “吾为真龙，苍茫诸天，需度之，解苍生于苦海，吾命无量在。”

    “吾为真龙，溯源返祖，探路之尽头，需舍执念，入轮回，吾命无量在。”

    ……

    创法并不是一蹴而就的，需要大量的时间推演，各种经义组合起来至少有上百万种形式，申马需要从中选出最适合的路，这个难度可想而知。

    一晃眼二十年过去了，这里依旧如往常那般平静，泥胎万年不动，一旁的申马也是如此。

    这些年，只有三个手持符纸的生灵来过这里，申马并没有搭理他们，依旧沉浸于悟道之中。

    又是十年流逝，期间来人很多，足有十个，混沌道鼎吸纳了这些贡品之后，其上的刻图似乎清晰了数分，弥漫出一股说不清道不明的道韵。

    这一日，申马缓缓睁开了双眸，一脸平静，没有任何异象发出，似是返璞归真。当然了，最重要的原因是孟祖师就在身旁，怕惊扰了他。

    如今，他的灵体已经与肉身无异，几乎凝练到实质，这些年来，混沌道鼎洒落的神辉将他的元神推至这个境界的极颠，随时可渡劫。

    最为关键的是，他自创了《仙台卷》，踏出了自己的路，欲度天！

    芸芸众生，何以度？

    “一直呆在这里也不是办法，也不知能不能找到返回昆仑的路？”申马有些烦恼。

    “蹬蹬…”

    这时候，一道身影从石阶上走了上来，虽老态龙钟，却隐隐带着一股帝皇之气，在他周围有异象显化，有神圣道纹笼罩，极为神异。

    在他的手上，有一张特别古朴的纸张，上面只刻着一个罐子，隐约间可看到一张纯真而稚嫩的笑脸，在那里相伴。

    “奇怪，怎么会多了一位？这是哪来的？”这个老者脸上露出诧异之色，很显然他的灵智还很清新，并没有丢失记忆。

    “奶罐！祖符纸！”申马心中涌起滔天波澜，恨不得立马抢过来，不过看到祖符纸已经自燃，便打消了想法。

    与寻常的符纸不同，祖符纸燃烧时无形无色，只能隐约感觉一股至高至上的力量在迸发，似从诸天源头处冲来，充满祥和神圣的气息。

    泥胎在发光，尘埃激荡，簌簌落下，整个身躯似乎要活过来。

    一旁的申马头大如斗，生怕孟祖师苏醒后不由分说直接给他一巴掌，十分心虚。

    不过，他有些想多了。当祖符纸燃尽后，泥胎又重新归于平静。

    与此同时，混沌道鼎似乎汲取了足够的能量，直接没入了申马的识海中。

    “喂喂，鼎爷你吃饱喝足能不能带我出去啊！别装死啊！”申马顿时急了，若是没有道鼎相助，他就算想返程，也扛不住大磨盘的碾压。

    然而，任他如何呼唤，道鼎也没有任何回应。

    “回肯定是不能回的，那只能走一趟轮回了！”之前他在遍地尸骸的古城外，曾到过那块大陆的尽头，那是一片黑暗之地，没有正确的坐标，冲进去跟寻死无异。

    更何况，这块轮回之地被重重禁制封锁，就是人道至尊也无法寻到。当初能来到这里，估计也是托了混沌道鼎的福。

    如今，要么从古城外的黑暗之地冲出去，要么走轮回洞，思来想去，申马还是决定走轮回洞，这样起码比迷失在黑暗之地好。

    而且，他想起当初梦游乱古之时，遭遇过六口轮回洞，那时候混沌道鼎大显神威，将他拉了回来，想来只要触碰到某种力量就可以激活道鼎。

    现在，他只能将希望寄托于此了。

    “孟祖师，待我修行有成再来看望你，后会有期！”眼见着轮回洞就要关闭，申马急忙冲了进去。

    “哧！”

    轮回洞再次闭合，此地又重新恢复平静。

    神龛内，泥胎的眼眸似乎微微颤动了，掉落一两缕尘埃。

    ……

    “你…你是谁？”轮回洞中，之前那个带着帝皇之气的老者无比震惊。

    “昆仑申马。”申马平静的说道。

    “你刚才…”老者想起之前叩拜的两位神中，就有申马，感觉很不可思议。

    “泥胎乃吾祖师也。”申马云淡风轻道。

    “什么？！”老者陡然提高音量，瞠目结舌，他对这条轮回路了解颇深，越是强大，越是对这里带着惧意。

    “淡定点，不要大惊小怪。老头，你叫啥？怎么有那位留下的祖符纸？”申马好奇的问道。

    “世人皆称我古帝，你说的那位是谁？那符纸是我从一处禁地挖来的，没想到死后竟带着我来到这里。”老者解释道。

    “老古啊，算你命好，得到了祖符纸。那位是谁？吾二弟也。至于其他的，只能你自己去摸索了。”申马笑道。

    闻言，老者也不恼怒，只是淡淡的笑了笑。

    “老古啊，你前世是个皇帝？管理的地盘大不？”申马心中燃起了熊熊八卦之风

    “一域之地罢了，不值一提。”老者道。

    “有多大？”申马问道。

    “亿万里是有的，若不是那些诡异生灵突袭吾界…算了，不提也罢，待重头，定要收拾它们。”老者攥紧了手，显然十分愤怒。

    “诡异生灵，长啥样的？”申马惊疑道。

    “有的全身长满眼睛，有的长满嘴巴，有的长满嘴巴，奇形怪状，也不知从哪里冒出来的？实力很强！”老者开口道。

    “这个时代就有不详诡异入侵了吗？”申马心中有些沉重。

    “这一世，我定要还世人一个朗朗乾坤！”老者迈入向前，没入轮回洞深处。

    “唰！”

    一抹光亮了起来，融入老者的灵体中，而后带着他冲入一个神秘漩涡之中，彻底消失不见。

    这一次，申马只是静静的看着，并没有出手抢夺机缘。

    “哎，芸芸众生，何以度？”

    这片地域十分开阔，但也十分黑暗，几乎看不到光芒，伸手不见五指。

    在尽头处，有一个宫殿，里面有众多阴兵，可都腐朽了，比外面的阴兵还要不如，动都动不了，彻底死寂。

    越过这个宫殿，出现了一座巨大的古洞，岩石遍布，中间有许多小缝隙，那些机缘便是从此地冲出来的。

    申马曾截取过数次机缘，对于这里自然是无比熟悉。

    “哗啦啦！”

    岩壁缝隙处传出流水声，一条不过半尺长的流光飞了出来，带着一股寒气。紧接着，又有一道流光冲出，金黄刺目，神圣无匹，如一条小龙一般。

    “好浓郁的太阴太阳本源气息，难道是传说中的太阴本源河水和太阳龙河水！”

    这两种东西传言都是开天辟地时代的至宝，蕴含本源之力，可用来炼器、炼丹，也可融入己身，增强底蕴。

    申马本来美滋滋的想要融入这两种精粹，没想到刚触碰到太阴本源河水，太阳龙河水直接就飞走了，没入岩壁之中。

    “只能取一种吗？”他有些不甘，入得宝山，岂能只取一种，那是要遭天谴的！

    “兵字秘！”

    他运转秘术，想要拘出岩壁中的太阳龙河水，然而，下一刻，他手中那滴太阴本源河水瞬间炸开，遁走不见。

    “那位果然留有一手，不好办啊！”申马有些发愁。

    突然，他灵光一闪，想起当年在北斗荒海时曾用混沌道鼎收集一元重水，决定用它来承载看看。

    “唰！”

    一个人类拇指头大小的混沌道鼎出现了，说实话，他到现在都难以自如的掌控它，连变大变小都无法做到。

    就算是进入其中的小世界，也需要耗费许多神力和时间，并不是一蹴而就的。所以，他以往碰到危险，第一时间绝不会是想着祭出它来，因为那样会死的更快。

    “鼎爷，展现你那无上的力量吧，将岩壁上的天材地宝都收了吧！”

    “嘎嘎嘎…”

    一群乌鸦从容飞过。

    “算了，还是我自己来吧。”申马祭起拇指头大的小鼎，“嗖”的一声，来到太阴本源河水前，刚一触碰，河水便消失不见了。

    “咦，成功了！”申马往鼎口看下去，发现里面有一滴晶莹的水滴，正是太阴本源河水。

    “来吧，都是我的！”

    下一刻，他开始出击，太阳龙河水也被收入鼎中。

    一抹流光，绚丽多彩，神圣祥和，缠绕着丝丝缕缕规则秩序，让人感觉超脱至上。

    “飞仙光！”

    他第一时间运转兵字秘，御驶小鼎冲过去。飞仙光似乎预感到危险，陡然散开，但还是慢了半步，一触碰到小鼎便被拘入鼎中。

    “混沌火！”

    “世界石！”

    “混元果！”

    他再次出手，又拘来三种天材地宝，高兴的咧开了嘴。

    “咦！”

    突然，他在一处缝隙中看到一株金黄色的植株，其上长着三十三片叶子，每一片叶子上都有特殊的纹络，最为特殊的是它的顶端长了一朵血红色的龙形花，不断喷薄出瑞彩。

    “传说中的真龙花！”申马无比震惊，这是古籍中记载的灵物，传言吃了它便可立地为龙，拥有真龙血脉，极为珍贵！

    他迅速出手！

    “当！”

    真龙花的反应很灵敏，直接没入石壁中，小鼎扑了个空，结结实实撞在石壁上。很可惜，此地的石壁太坚硬了，连个印痕都没出现。

    申马急了，一爪轰出，拍向石壁。

    “嘶！好痛！”

    “不行，掘地三尺，也要找到它！”

    他沿着石壁不断敲敲打打，却不见真龙花踪影。

    “对了，真龙不死药！若是色诱的话，呸，那是同类相惜！”

    ……

