    一转眼，又到年关了。

    陌子鸣早早吩咐下人在门口挂起了大红灯笼，还亲笔题写了一幅春联贴上。

    院子里也挂了不少大大小小的灯笼、彩带什么的，以增加喜庆的气氛。

    毕竟，他现在是举人老爷，又成了亲，总得有个大户人家的样子。

    殊不知一早起来……

    “公子，公子，不好了！”

    小铃儿与另一个叫小菊的丫环气喘吁吁跑了过来。

    “嗯？”陌子鸣不由皱了皱眉：“发生什么事了？”

    “公子，咱们家春联……春联……不见了……”

    “不见了？”

    陌子鸣愣了愣，随之下意识走向大门外。

    “公子慢些……”

    两个小丫环追了上来。

    来到大门外一看……春联还真是不见了，唯留下斑驳的面糊痕迹。

    “哼，这人也太缺德了，春联都要偷！”

    小菊不由气哼哼道。

    小铃儿鸡啄米般点头：“嗯嗯~”

    这时，白素贞也走了出来，看了看，随之捂嘴娇笑：“相公，看来你写的春联很受欢迎，索性支个摊子卖春联好了。”

    “好主意！”

    陌子鸣乐呵呵搂住了娘子的纤腰。

    “相公……”

    白素贞一脸羞涩，眼光下意识瞟向两个丫环。

    小菊当即抬眼看天，装天然呆。

    小铃儿要老实一些，羞红着脸，低下头绞着手指。

    “听说有人偷了咱们家春联？”

    院中，小青风风火火奔了出来，身后跟着五彩斑斓的凤天。

    “行了，别大惊小怪的，没了再写一幅就是。”

    白素贞掉头嗔了一句。

    小青却不服气，嚷嚷道：“奇了怪了，偷啥不行？非得偷春联？能省几个钱？”

    “咕咕~”

    凤天也跟着凑热闹，一个劲点头。

    陌子鸣笑而不语。

    白素贞抬手拍了拍小青：“这不是钱的事……”

    “不是钱的事是什么事？外面那么多卖春联的，非得偷咱家的？”

    看样子这妞还是不懂。

    以陌子鸣如今的名气，其亲笔题写的春联又岂是街边摆摊卖的春联能比拟？

    “好了，区区小事不值得动气，都回府去，等大年三十晚上再贴也不晚。”

    “哼，到时候本姑娘一定要躲起来抓贼，谁敢偷就扔到西湖里去。”

    一场小风波过后，一众人又开始做着各自的事。

    中午过后，陌子鸣坐在院中一边品茗，一边陶醉于幽幽的梅花香。

    突然，一道人影旋风般冲了进来……

    “陌兄，陌兄……”

    “秦兄？”

    眼见着秦松一副失态的模样，陌子鸣不由讶然起身。

    “陌兄，求你救救红袖……”

    陌子鸣愣了愣：“红袖？她怎么了？”

    “红袖姑娘怎么了？”

    白素贞听到动静，也不由快步走了过来。

    秦松悲从心来，竟不顾堂堂男儿以及举人的脸面，眼圈一红，声音哽咽道：“红袖她……失踪了！”

    “秦兄，你别急，慢慢讲，她怎么失踪的？在家里还是外面？”

    “在外……外面……”

    经过秦松断断续续的讲述，陌子鸣方才明白缘由。

    今日一早，红袖与秀儿一起去了城郊的一处小集镇，顺便采购一些年货回来。

    到了晌午时分，秀儿突然发现小姐不见了。

    一开始她并未在意，以为小姐在哪里买东西，便在原地等着。

    谁知等了许久也不见小姐的人影。

    着急之下便开始满大街寻找……集镇并不大，她来来回回找了个遍，依然不见小姐踪影。

    后来，终于在一处偏僻的巷子里发现了小姐亲手绣的罗帕。

    更让秀儿惊恐的是，她还在附近发现了一小撮散落的狐毛……凭感觉，正是小姐的毛……

    听完缘由，陌子鸣拍了拍秦松的肩安慰道：“秦兄，你先不要着急，等我去看情况再说。”

    “相公，我陪你一起去。”白素贞主动说道。

    陌子鸣点了点头：“好！”

    “我呢？”小青眨了眨眼。

    “你与凤天留下来好好看家。”

    “哼！”

    秦松一脸感激地冲着陌子鸣夫妇道谢了一声，随之道：“那小弟现在就去找辆马车，与你们一起过去。”

    “不用了，你就在家里等着消息便是。”

    马车多慢？

    出了城，陌子鸣与白素贞仅用了一柱香工夫便抵达了何家场。

    白素贞闭眼感应了一会，随之抬了抬手：“相公，随我来。”

    很快，夫妻二人便来到了一处弯弯曲曲，长满苔藓的僻冷小巷中。

    前行了一段，白素贞顿下身形，蹲下身在地上捡起了一根约一指长的毛发……

    “没错，这的确是狐精的毛发，应该就是红袖。”

    陌子鸣不由皱了皱眉：“按理说她早就化形了，怎么突然间又现了原形？难不成遇上了什么不可抗拒的因素？”

    这一点，白素贞可就有发言权了，毕竟她也是从妖修炼而来的。

    “相公，妖精化形之后，在遇到一些特殊情况之下，的确会变回原形。

    比如小青，只要一喝雄黄酒，或是遇上大量的雄黄粉，就难以维持人形。

    至于狐精……其实先天上是占优势的。

    一来，狐类很容易修炼成精，有些机缘好的甚至修炼不到百年便能化形。

    但化形过早会导致其根基不牢，修为不高，只能凭借一些幻术之类的保命。

    此地，还残留着一丝淡淡的法力波动，相公感应到没有？”

    “嗯？”

    一听娘子所说，陌子鸣不由微闭双眼，全力施展感应术感知四周的环境。

    果然，有一丝淡淡的妖气波动……应该是红袖的气息。

    另外还有一缕若有若无的能量波动，应该属于人类修士施法之后的法力残留。

    有了这样的发现，陌子鸣不由脸色一变：“这么说，红袖是被人抓走了？”

    白素贞幽幽叹了一声：“多半是了……而且，捉走红袖的人手法不简单，未惊动任何人，也没有发现斗法的迹象。

    也就是说，红袖根本来不及抵抗就变回了原形。

    想来还是略微挣扎过，故而留下了些许毛发。

    但这过程很短，也没什么动静，否则镇里的百姓早就传开了……”

    陌子鸣喃喃道：“那会是谁？不会是法海吧？”

    白素贞摇了摇头：“不太像……感觉像是江湖中人的手法。”

    其实，对于普通百姓来说，但凡习武的、修炼的都算是江湖中人。

    但对于正宗的佛家、道家、儒家弟子来讲，除儒、释、道之外，其余统称江湖流派。

    “那……要不我们去打听一下，看看上午有没有什么特别的人物出现过。

    “不用那么麻烦……”白素贞扬了扬手中那根狐精的毛发：“通过红袖本形的毛发，我可以摆个法坛找到她的大致位置。”

    “太好了！”

    陌子鸣惊喜不已。

    果然，最幸福的事就是拥有一个法力高强的娘子。

    回到钱塘之后，夫妻俩找到秦松，并一起来到了红袖所居的小院。

    “秀儿，你再去找一些红袖姑娘的贴身之物，我要布置一个小法坛。”

    “是！”

    秀儿应了一声，匆匆进屋拿了不少丝帕、亵衣，以及她之前捡到的狐毛。

    接下来，白素贞当即在院中布置了一个小小的法坛，将红袖的贴身之物以及狐毛置于法坛之中，随之开始作法推演。

    不得不说，她的法力的确不同凡响。

    没过多久法坛上空便出现了一幅九宫八卦图。

    白素贞盘腿坐在法坛中，葱白的手指不停地掐算着……过了一会，九宫八卦图突然开始闪烁起来。

    乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑，八个大字交替变幻。

    这时，白素贞捏了个指决，轻轻一挑，地上几根狐毛缓缓浮空，并自动燃烧起来。

    轻烟袅袅，凝而不散。

    到最后，竟神奇地组成了一个“离”字。

    “咕噜~”

    秦松呆呆地看着这神奇的场景，艰涩地咽了下口水。

    虽说他的女朋友乃是一只狐精，但平日里二人却与普通情侣几乎没什么两样，无非就是玩玩情调，做一些爱做的事。

    现在看到白素贞展现出如此神奇的法力，自然是有些羡慕的。

    其实，这对于白素贞来说，也过就是一些小术而已。

    “好了，有眉目了……”

    白素贞终于站起身来。

    “在哪？”秦松迫不及待脱口问了一声。

    “离，为正西位，如推算的不差，红袖暂无性命之虞，位于正西约一百里开外。”

    一听此话，秦松当即冲着白素贞与陌子鸣躬身而拜：“小弟恳请二位救救红袖，小弟就算做牛做马也要报答你们的大恩大德。”

    看来，他是真心喜欢红袖。

    “秦兄言重了，就凭你我之间的交情，这个忙我们一定会帮。”

    陌子鸣上前拍了拍秦松的肩。

    白素贞也附和道“对，当年你也帮了我家相公不少忙，于情于理，我们夫妻都不会袖手旁观。”

    秀儿也含泪上前盈盈而拜。

    “好了，你们也不用太过担心，就在家里安心等着。

    如有其它变故可去找小青……事不宜迟，我与娘子现在就出发去救红袖。”

    “好的陌兄……你们多加小心！”

    “知道！”

    出了城，走到无人之处时，白素贞便主动牵起相公的手腾空而起。

    陌子鸣一脸幸福状，小鸟依人般一头扎进娘子温香的怀中……

    飞翔的感觉，真好！

    一时忘形，陌子鸣居然开始哼起了一首《流光飞舞》：

    半冷半暖秋天

    熨贴在你身边

    静静看着流光飞舞

    那风中一片片红叶

    惹心中一片绵绵

    半醉半醒之间

    再认笑眼千千

    就让我像云中飘雪

    用冰清轻轻吻人脸

    带出一波一浪的缠绵

    留人间多少爱

    迎浮生千重变

    跟有情人做快乐事

    别问是劫是缘

    像柳丝像春风

    伴着你过春天

    就让你埋首烟波里

    放出心中一切狂热

    抱一身春雨绵绵

    ……

