    另一边，李胖子也迎来了他的第一场战斗，和同级御兽师的战斗，对方是一位三十多岁的御兽师，虽然只有一头青铜九星的御兽，可战斗经验却是相当丰富。

    再加上斗兽场的环境并不适合蛇类的隐藏，好几次，李胖子都险象环生，幸好最后凭着自己的三头御兽，在数量上的压制最终取得了胜利。

    “好险啊。”通道外，李胖子走了出来，抹着头上的冷汗，“差一点就输了。”

    “怎么样，感觉到不同了吗？”一旁，叶凡则是笑着开口。

    “太不同了。”李胖子摇头，“我对战的那个人，战斗技巧太好了，无论是战斗招式的衔接，技能释放，都比我厉害很多。”

    “毕竟人家比你多当了二十多年的御兽师，经验要是还没你丰富，那才是说不过去了。”叶凡回答，补充般道：“知道自己不足就好，多在战斗里去磨炼，每一次战斗完都可以反思一下自己御兽的时候有哪些缺陷，下次主动去改正。”

    “御兽，其实也是一项漫长的学习课程，是要慢慢打磨的，一口很难吃成胖子。”

    “明白了。”李胖子回答，点了点头，没有一会儿的功夫，马晓雪的名字也叫到了，在另一个厅，一行人又连忙赶往了另一个斗兽场。

    马晓雪的战斗就要比李胖子顺利很多了，虽然御兽的数量并没有李胖子多，但马晓雪的战斗意识是相当厉害的，再加上她的对手是一个年纪差距不大的御兽师，在同级战斗里，几乎全程压着对方打，很轻松的赢了下来。

    “我感觉我现在成我们团队实力最弱的了。”看着马晓雪从斗兽场里走出，李胖子不禁开口，对比两人的表现，显得有些失落。

    “怎么可能。”听到这话，一旁的叶凡却是摇了摇头，笑着拍了拍李胖子的肩膀，“你现在差的是战斗意识和御兽水平，但你的御兽数量和御兽品质还有你自身的身体素质是比别人高的，把你的弱项补上来，战斗力，绝对是比其他人要强很多的。”

    “好。”李胖子连连点头，随即，拿起了手牌，“我这就去报名下一场御兽对决。”

    说着，李胖子快速的向着前台的方向跑去。

    “这李胖子……”叶凡落在后面，看着李胖子的表现，眼神里有些无奈的笑意。

    他是不太想给李胖子很多压力的，有着最好的呼吸法，庞大的资源，李胖子成长起来，不过是时间的问题，当然对方如果能多努力一点，那自然是最好不过的。

    “叶凡，我刚刚的表现怎么样？”马晓雪走出，目光率先看向了叶凡。

    她是知道叶凡的战斗意识有多恐怖的，而马晓雪没有叶凡给的呼吸法和资源倾斜的情况下还能表现出如此强悍的战力，一大部分原因就是她常常会主动请教叶凡，从叶凡身上去学到御兽的技巧和战斗的手段。

    叶凡也自然不会吝啬，一个活了百年的王级御兽师，他自身，就是最好的秘籍。

    而这么长的时间，马晓雪也学到了一些叶凡的战斗技巧，战斗的风格，跟叶凡十分相像，讲究的是完美进攻，以从头到尾密不透风的压制力为基础，逼迫对方露出破绽，抓住最好的时机从而完成一击必杀。

    “打的还是不错的。”叶凡照例点评，略微思索，又道：“你刚刚指挥利齿狼第二次发动进攻的时候有些太急了，那一次碰撞，利齿狼脚跟都没有站稳你就下令再一次扑咬，力道明显是不足的，相当于一次无用的攻击，这样的例子发生了好几次，你需要注意一下。”

    “战斗不能太急，要时刻注意自己御兽的状态，调整进攻的时机，进攻的连贯是动态性的，强行的连续进攻对你的压制力并不是起一个正向作用。”

    “还有，你对于同时指挥两头御兽，表现的很生硬，可以在战斗里试试分批次的指挥，将两只御兽分别的进攻为一个批次的组合攻击，用一个指令同时指挥两只御兽，比如利齿狼攻左灰毛熊攻右，利齿狼扑咬灰毛熊追击这样的连套指令，这样的话应该会好很多。”

    叶凡的话并不晦涩难懂，说的同时，马晓雪的表情也十分认真，在思索了一阵之后，这才点头，“我记住了。”

    “记住了就好。”叶凡点头，看着马晓雪，眼中略微有一丝满意。

    这马晓雪的表现可以说是几人中最让他满意的，好学勤奋，战斗意志极强，到现在，已经隐隐的有了丝强者的雏形。

    毫不夸张的说，这几个人里，马晓雪或许未来走的并不是最远的，但战斗力，绝对不会弱。

    “好了，你也去再报一个场次的比赛吧，今天你和李胖子打满五场就可以休息了。”叶凡摆了摆手，看向了一旁的陈鹏，“我们两个就看情况吧，斗兽场里不一定有那么合适的同级御兽，有的话就可以多战斗战斗，过几天，就开始挑战白银级的御兽。”

    “明白。”陈鹏连连点头，正此时，一道略带着笑意的声音则是在一旁响了起来。

    “凡弟，你原来在这儿。”

    这道声音响起，叶凡的眉头皱起，看向了陈鹏身后出现的叶神机，“你是？”

    “凡弟你应该见过我的。”叶神机脸上满是和气的笑容，“我是你大爷的长孙，叶神机。”

    “大爷的长孙？”听到这话，叶凡略微一愣，紧接着，还是礼貌的点了点头，“神机兄好。”

    “你今天在斗兽场的事情我都听说了，很厉害。”叶神机开口，眼中带着笑意，“这斗兽场是我在管理，来了这里，为兄理应招待一番。”

    “招待就不用了。”叶凡摇了摇头，看着叶神机，眼神中微微有一抹思索，不过最终，只是摆了摆手。

    “我是带着我的一些伙伴来这里历练的，一会儿打完了斗兽还得回去处理佣兵团的事情，神机兄的好意心领了，不过实在是有些繁忙。”

    “既然如此，那倒是不强求了。”叶神机回答，向着叶凡拱了拱手，“那凡弟在这儿好好历练，我会给下面打个招呼，优先给你安排斗兽的。”

    “要是遇到什么不开眼的找你麻烦或是什么事情没办法解决，都可以来找我。”

    语罢，叶神机和叶凡客气告别，大方的离开。

    叶凡看着叶神机离开的背影，眉头则是微微皱了起来。

    说来也奇怪，这叶神机对自己表现的如此客气，可对方言语和微笑之中，隐隐的，竟然对他有一股若隐若现的杀意。

    “这叶神机，对我有什么想法？”有些若有所思，叶凡眉头紧皱，他是从刀山火海过来的，对于杀意感觉是非常敏锐的，对方虽然刻意隐藏，但自己的感觉是不会错的。

    同族的族人想杀自己，这叶神机，怕是不太对劲……

    “团长，这叶神机……”一旁，陈鹏略微小声的开口，“好像很强啊。”

    “你能感受的到？”听到这话，叶凡开口。

    “也不算是很准确，就是他站在我旁边的时候，我感觉他身上的血气很热烈，对我有些压迫感。”陈鹏回答，挠了挠头，“我修体术，对别人的血气很敏感，武师的强盛，一般就是凭血气来定嘛。”

    “这倒是对的。”叶凡回答，“刚刚那个是龙瞳者，龙瞳者血气如龙，而且那人实力在黄金级，你感受那么激烈也很正常。”

    “龙瞳者？”听到这话，陈鹏一愣，“和龙武一样有远古遗种的血脉？”

    说了一句，陈鹏似乎反应了过来，看向叶凡，道：“团长，你也是遗种血脉家族的人？”

