    第二天，满宝神秘兮兮的和白善宝道：“山上有土匪。”

    　　白善宝嚯的一下转过头来，眼睛发亮，拳头紧握的问道：“哪座山？你见到了？”

    　　“没有，我四哥说的，”满宝疑惑的看着他，“你干嘛那么生气？”

    　　白善宝就哼了一声道：“我最讨厌土匪了，以后我一定要杀尽天下土匪。”

    　　满宝点头，“土匪抢东西是不对，但你也不用把人都杀光吧，而且你杀得光吗？不是我鄙视你哟，而是你打架都没我厉害。”

    　　“那是因为你是女生我让着你的。”白善宝激动的叫道：“我要是用力，你一定打不过我。”

    　　“哼，敢不敢去门口打一架。”

    　　“你得先答应我不准咬人。”白善宝很讨厌和满宝打架，每次她打不过都咬人，他又不能咬回去，所以总是输。

    　　满宝也有些不好意思，却嘴硬道：“打架就是不折手段的赢，我又没不许你咬我。”

    　　白善宝就磨了磨牙，很想现在就咬她一下。

    　　白善宝哼了一声，转过头去不理她了，还把放在她那边的书给拽了过来，然后掏出备用的石子，将中间的那条线加固了一下，让它更明显，“你不许超过这条线。”

    　　“不超过就不超过，哼！”满宝拖过凳子往边沿坐了一点儿，也对他哼了一声，然后道：“人家土匪都会武功，就是会在天上咻咻飞过来飞过去的武功，你都跳不高，还怎么打人？”

    　　白善宝惊呆了，“土匪这么厉害？”

    　　“那是当然！”

    　　引宿主买了些故事书的科科：……一定是哪本故事书里收录了古时候的武侠小说，完蛋了！

    　　白善宝顾不上和她生气了，拖过凳子问道：“你怎么知道？”

    　　“我，我听人说的，说书人说的书，既然是写成书的，那就应该是对的。”

    　　白善宝不相信，因为他们家也是有护院的，当初从陇州来这里，祖母还特意请了镖局的人护送，他也没看见他们飞来飞去啊。

    　　不过，他们路上没遇上打劫的，一路平安的很，或许是因为他们没机会展示？

    　　白善宝惋惜不已，当初他们要是遇上打劫的多好呀，那样就能看到镖局的人打架了。

    　　满宝见他不信，就挑了自己最喜欢的一个故事讲给他听，她平生最喜欢听故事，看故事了，当然，也喜欢说。

    　　明明书上未必描写得有这么生动，但她加入了自己的理解，讲述的时候又手舞足蹈，不说白善宝，就是一旁的同学都听呆了。

    　　白二郎也不知什么时候把凳子搬到了满宝隔壁，撑着下巴听得津津有味。

    　　拿了书过来给孩子们上课的庄先生发现全班同学都围着满宝，而满宝被众人围在中间，不仅不慌，还兴奋得很，她恨不得站在桌子上讲故事。

    　　不过考虑到先生的威严，她没敢这么做，却也手舞足蹈。

    　　正想敲门提醒他们的庄先生正好听到满宝说，“说时迟那时快，尉迟恭横扫一鞭，就将敌军将领扫于马下……”

    　　白二郎忍不住拍手叫好，一连问道：“后来呢，后来呢？”

    　　满宝从小书箱里把自己的竹筒给拿出来，喝了一口水后道：“等我缓一缓嘛。”

    　　庄先生等满宝说完了一节，过了一个**后才敲门。

    　　学生们一扭头就看到庄先生正立在门口，也不知道站了多久了，孩子们立即如受惊的鱼儿四散开去，不一会儿满宝边的人就散得一干二净了。

    　　庄先生看着满宝道：“下学后你先别走，来我小院来。”

    　　看到她边的白善宝，便又补充了一句，“白善，你也来。”

    　　俩小孩对视一眼，默默地低头，心虚得不行。

    　　庄先生并没有骂他们，只是问了前因后果后先问了一下满宝，“你说的故事是从哪儿来的？”

    　　“一本故事汇全里有的。”

    　　庄先生问，“能给我看看吗？”

    　　满宝在心里问科科，科科已经快速的扫描了一下她买下的故事书，确定没有不合适的内容后道：“可以。”

    　　至于那些不存在的朝代，那真是太好解释了，因为在科科看来，这些故事书本来就编得很离谱，是地球纪元二十二世纪的人类仿照十九二十世纪的人类描写习惯，编写的却大多是十六世纪前的故事。

    　　那些故事除了人物的名字是正确的外，在科科看来，其他的事件全是自己想象的，一定是这段时间宿主买的书太多，以至于它没留意到宿主竟然买了这样没价值的垃圾书。

    　　看来以后得仔细一点儿了，宿主本来就抠门，不太乐意花积分，既如此，要花积分当然要花在刀刃上。

    　　比如各种种植科学技术的书籍来一份？

    　　科科默默地在心里想着，满宝已经蹲下去假意在书箱里寻找，然后把那本故事书找出来交给庄先生看。

    　　庄先生翻开看了一下，发现上面所描写的朝代一个都不是真的，就连时间也乱七八糟的，这根本不是什么故事书，而就是人杜撰的话本。

    　　小孩子怎么能看这种东西呢？

    　　庄先生抚了抚额，问满宝：“你家里给你买的？现在你家里这么有钱了？”

    　　现在满宝用的书依然是庄先生手抄的，毕竟字数还不是很多，庄先生练字的时候顺手就给她抄出来了。

    　　也因为是给自个的徒抄写的，庄先生并没有用正楷，而是用了自己最喜欢的行楷来写，看着似乎有些潦草，但好看得很，满宝也很喜欢。

    　　满宝道：“不是家里给买的，是我自己换来的。”

    　　庄先生问，“用什么换的？”

    　　“用草！”

    　　科科暗道：没错，草换积分，积分换书。

    　　庄先生就以为她是拿夏天时去拔的积雪草换的，那东西并不怎么贵，庄先生没责难她，不过还是提醒道：“以后可不许再这么鲁莽了，小心被骗，你这书不是故事书，而是杜撰的话本，里面连朝代听都没听说过，读之无益，还容易上瘾，以后别看了。”

    　　“可是里面的人好厉害呀，先生，那些会武功的人是不是就像书里写的那样，轻功厉害的可以踏雪无痕，踩水而飞？”

