    洪荒大地上，有几股特殊的力量。

    比如说，气运。

    比如说，业力。

    比如说，愿力。

    气运，类似于工资。

    工资越多，自然生活条件越好，修炼速度越快，各方面也就顺风顺水。

    而业力，则相当于是通缉令。

    一旦业力产生，行动不便不说，修为、实力等等方面都会受到巨大的影响。

    一旦被业力缠身，就相当于是被悬赏的逃犯。

    一方面要面对自身修为降低带来的困扰。

    另外一方面，还要躲避各方面的追杀。

    因为打杀业力深重的人，天道是会降下功德，来进行奖励的。

    愿力，则是信用卡，透支未来。

    像是大罗境界的存在，要想跨入准圣境界，首先，气运必须旺盛。

    气运不旺的话，想要跨入准圣境界，基本上是不可能的。

    气运有几个获得途径。

    其中一个，就是加入强大的宗门或者教派。

    一般强大的宗门、教派，都有一件镇压气运的至宝。

    比如说，太极图，盘古幡，诛仙四剑等等。

    在气运至宝恒定的情况下，弟子越少，那么，相对的就能瓜分更多的气运，修炼速度也会越快。

    比如说玄都大法师和广成子他们，因为占据了大量的气运，所以他们的修炼速度非常之快。

    而如果弟子比较多的话，那气运被稀释之下，每个人得到的气运就不会特别多了。

    所以，修炼起来，速度相对就会慢一些。

    比如说截教的诸多弟子就是这样。

    截教号称万仙来朝。

    诛仙四剑根本支付不起这么多的气运。

    所以，整个截教已经摇摇欲坠。

    但是没办法，通天教主的教义就是截取一线生机。

    他总不能把门下弟子全部赶走吧。

    也正是因为这个缘故，所以通天教主本人对封神量劫，其实不是特别抗拒的。

    甚至还很欢迎。

    因为这次封神量劫可以帮他优化一部分不那么优秀的弟子。

    当然，在听到陈平安的预言之后，他的想法发生了一些变化。

    因为他希望封神量劫帮他优化弟子，但是，可从来没有想过自己门下徒弟会死伤的死伤，渡化的渡化，最终闹到整个截教都风流云散的地步。

    毕竟，优化弟子的目的，是为了让截教更上一层楼。

    他可没有自己找死，毁灭截教的想法。

    除了镇压气运的至宝之外，还有一个办法可以获取气运。

    那就是杀人、夺宝。

    打杀一个强敌，就可以占据对方身上的气运。

    这是一个增加气运的法门。

    另外一个法门，是夺宝。

    夺取别人手里的灵宝，也能够提升气运。

    燃灯道人这次得到了陆压道人的灵宝，所以，他本身的气运就得到了增强。

    如果他还能顺便把陆压道人打杀的话，那他得到的气运将会更多。

    不过可惜，陆压道人已经死了。

    所以，他没有办法得到陆压道人身上那一份气运了。

    “虽然没有办法夺得陆压道人和赵公明身上的那份气运了，但是，得到他们手里的灵宝也是挺好的。”

    “而且，这样因果也会少上几分。”

    陆压道人和赵公明都不是他打杀的。

    他只是‘捡’走了这两人手里的灵宝而已。

    所以，哪怕陆压道人和赵公明的朋友找上门来，他也有办法扯皮。

    而且，等他跨入准圣境界了，谁敢来找他的麻烦？？？

    就算真的有人找他的麻烦，他大不了不要燃灯道人这个身份了，他改变一下形象，加入西方教中。

    因果都是燃灯道人的，和以后西方教的燃灯古佛有什么关系？？？

    不得不说，燃灯道人心思非常通透。

    一般情况下，哪怕斩仙飞刀和定海神珠掉在地上，也没有多少人敢捡。

    因为这两件宝贝身上是有因果的。

    可是燃灯道人却不怕。

    因为他已经想好了怎么斩掉这层因果了。

    “善哉善哉。”

    “斩仙飞刀和钉头七箭书已经到手了，接下来，该去找找赵公明的定海神珠和那件诅咒至宝了。”

    “能够把圣人咒杀的诅咒至宝，显然实非等闲。”

    想到这里，燃灯道人的内心顿时一片火热。

    这次在武夷山收获这么大，他将来跨入准圣境界，已经是板上钉钉的事情了。

    甚至跨入准圣中期，准圣后期，也并非没有可能。

    为了防止有人在他嘴边抢食，所以，燃灯道人想快点杀到赵公明所在的那个小世界中去。

    毕竟，武夷山这么多人，肯定不止他一个人这么胆大包天。

    如果有人同样无法无天，跑到小世界中去抢夺赵公明留下的灵宝，那他可就要损失大了。

    在这种情况下，最明智的做法，是赶快杀到小世界中去。

    想到这里，燃灯道人重新跳上了白鹿，准备向着赵公明先前所在的小世界中杀去。

    “燃灯道人？？？”

    不过就在此时，山洞之外，忽然传出一声惊疑的声音。

    这声音的主人自然不是别人，赫然正是陈平安。

    他怎么也没有想到，他刚刚把陆压道人咒杀，准备回来清点一下战利品，却竟然有人捷足先登了。

    这让他心中非常恼怒。

    他冒着和圣人翻脸，和妖族气运为敌的风险，成功咒杀了女娲神形和陆压道人。

    背负了一身业力。

    眼看着就要摘果子了。

    结果发现果子被别人捡走了？？？

    这自然是让陈平安彻底出离了愤怒。

    甚至他的眼睛在瞬息间都已经赤红一片。

    “杀！！！”

    “敢抢老子的东西，就算圣人来了，今天我也照杀不误。”

    陈平安内心火气滕腾的往上升。

    他怒气冲天，现在恨不得把眼前燃灯道人直接打杀。

    “冷静冷静。”

    不过，在这股杀念升腾而起的瞬间，陈平安的本我很快反应过来。

    他是一个很冷静的人。

    哪怕和圣人神形交手，也非常冷静。

    他怎么可能忽然之间杀念暴涨，甚至有些失去控制的迹象呢？？？

    陈平安看向了自己体表的红色光芒，脸上露出若有所思的神情。

    显然，这股业力虽然被避业符抵挡住了，但是，还是对他的元神造成了很大的影响。

    他现在被业力影响，放大了心中的杀念。

    看到不满，就想乱杀一通。

    “这样下去可不行啊。”

    陈平安内心忧虑。

    世界上哪里有事事顺心的地方。

    他如果这般戾气冲天的返回截教。

    可能还没等返回截教，在半路上，就因为见到了太多的不顺心，直接逗留了下来。

    而一旦三个时辰过去，他又得不到通天教主的帮助的话，那他很有可能直接报废。

    毕竟，现在他体表这股业力，可非同寻常。

    不是一般人可以抗衡的。

    哪怕是他现在的实力，也抗衡不了这么强大的业力啊。

    怎么办？？？

    “混元天宫，给我镇压识海中升腾而起的戾气和杀念。”

    陈平安一道念头打出。

    随即，他的识海之上，出现了一座放出无量光辉的宫殿。

    这座宫殿不是别的，赫然正是混沌灵宝——混元天宫。

