    李忠信因为昨天晚上琢磨这个事情稍微睡得有些晚，而且早上起了个大早，所以，走了一半路程以后，他在车上打了个盹。

    等封半山叫他的时候，他迷迷糊糊地看到, 也就是三个小时多一点的时间，他竟然已经是到达了哈市南岗区这边。

    “半山舅，现在是真的很快，也就是三个多小时的时间，我们就到地方了，真的很不错。”李忠信眨了几下眼睛，微微感叹了起来，因为他在这个时候忽然想起来, 当年他在哈市这边读初中的时候, 从江城到哈市这边，开车要开上六七个小时，现在至少快了一半的时间。

    “江城到哈市的高速公路，咱们公司和省里面修建得不错，而且管理上非常好，路面上一点雪都没有。

    如果不是要保证高速上不超速，保证我们两个人的安全，我们应该还能早到十几分钟的。

    咱们上次夏天时候从哈市回江城，好像就三个小时左右。”封半山顺着李忠信的话说了起来。

    对于江城到哈市这边只用三个小时零一点的时间，封半山心知肚明，这是忠信公司和省里面联合建设的这条高速公路的质量好，管理好，要是换到其他的地方，同样的路程，估计至少要多出来十几分钟的时间才能够跑完。

    “也对啊！我咋把这个事情给忘记了，这个是我们公司和省里面一起修建的。还有，好像高速公路修好以后，我们跑过的, 这一天，我稀里糊涂的。”李忠信听完封半山的话以后，他忽然想起来，这条高速公路他坐过几次的。

    李忠信这个时候也是不知道自己这一天是睡蒙圈了，还是脑袋里面光想着其他的事情，居然把这样的一种事情给忘记了，再或者是他最近想的事情多，还是脑子有一些不好使了。

    就在李忠信琢磨着是不是最近一段时间操劳过度，想的东西太多影响了他的智商，还是这昨天被王波给气的，就听到封半山招呼他说到地方了。

    和封半山从车里下来，四下里看了一圈以后，李忠信不禁仰起头看向了他前面的大厦。

    忠信出版传媒集团有限公司？！！！

    这现在是鸟枪换炮，都搬到这样的一个地方来办公来了。

    看着眼前足有二十楼高的大厦，看着那楼上十二个硕大无比的大字，李忠信心中发自内心地有了一些感慨。

    李忠信已经有很长一段时间没有到过忠信出版这边，他真的是没有想到, 一个忠信出版社，现在居然盖起来了如此规模的大厦, 还变成了忠信出版传媒集团有限公司。

    李忠信也是知道，现在忠信公司的很多部门都很有钱，哪怕是不用总公司这边出钱，他们也能够把自身做得很好，就像忠信出版社这边，每年都是相当盈利的，盖一个这样的大楼，真的没什么。

    “信哥儿，欢迎到我这里来视察工作。”

    就在李忠信一边唏嘘，一边慢慢地跟着封半山走进大厦，他忽然看到尹一峰一下子冒了出来，跟他打起了招呼，把他吓了一跳。

    “尹大哥，你好，啥视察工作不视察工作的，我就是过来和你谈一些事情。

    而且我不和你都说了吗，咱们不搞那些事情，你在办公室里等我就可以的。还过来接我做什么？”李忠信定了定神，正色地对尹一峰说了起来。

    对于尹一峰在大门口接他的事情，李忠信并不怎么喜欢，因为李忠信觉得，他不想要出这样的风头。

    李忠信开会的时候，三令五申地说过，他到谁的地方去都一样，不搞那些个组织一大群迎接什么的事情，忠信公司不搞那一套东西，那样的事情劳民伤财，什么作用也不起，对于他的身份保密还不好，所以，李忠信在这个时候有了那么一点点的不高兴，觉得尹一峰到楼下来接他的事情，做得不好，而且还把他吓了一跳。

    “这不是我们搬到这边来以后，您没有来过吗？所以我下楼来接你们，要不然的话，和前台这边打交道很麻烦的。

    前台那边我已经是说完了，等我们上楼以后，前台才会过来，而且，这个时间点我也是和公司的人说了，没有必要，不要到一楼这里来，您过来的事情是保密的。”尹一峰一脸严肃地对李忠信解释了起来。

    对于李忠信不希望暴露身份，不喜欢这样的一种欢迎，尹一峰是知晓的，所以，尹一峰已经是把这边的所有事情都安排好了。

    尹一峰觉得，李忠信到忠信出版传媒集团这边，如果他不亲自下来迎接，也是一件很麻烦的事情，不光是李忠信和封半山那边需要登记，还需要给他或者是秘书打电话确定是不是预约的客人，比他下来迎接还麻烦。

    “这个事情我们就不必纠结了，你带路，我们到你的办公室里谈，今天到你这边，我有一个想法和你这边说说，你看看怎么能够把这样的一个事情办好。”李忠信对尹一峰点了一下头以后，便让尹一峰带路，领他到办公室，他准备把事情和尹一峰交代清楚，争取把这样的一个事情办好。

    李忠信和尹一峰到了尹一峰的办公室，封半山则是跟着尹一峰的秘书去喝茶，李忠信和尹一峰相对坐好以后，尹一峰率先开口说道：“信哥儿，您这边有什么事情的话，在电话那边交代我一下就可以，这还大老远地从江城那边过来，多折腾啊！”

    “尹大哥，我要和你说的事情呢！在电话里面一句两句的说不清楚，有些事情，我觉得还是当面谈最好，我这也是昨天和王总洪总那边开会时候临时想起来的。”李忠信一脸正色地对尹一峰说了起来。

    对于这个事情，李忠信是觉得相对来讲比较重要，在电话里要是和尹一峰说，还真就不见得能够说得那么明白，两个人探讨一下，然后由尹一峰这边来完善这个事情最好，所以他才千里迢迢地过来这边一次。

