    激动的时刻到来了。

    付出那么多，终于要得到回报了。

    “前大秦兵马大元帅王翦，随朕征战半生，虽告老还乡，但功绩不可没。”

    “朕，特此追封王翦为大秦开国公，地位等同正统三公，编制在外，由王贲代领。”

    话音落下，王贲穿着盔甲走了出来。

    “多谢陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    “平身。”

    “谢陛下。”

    随后，始皇帝看着，王贲继续说道：

    “王贲上前听封。”

    王贲再次出来跪下。

    “朕统六国，危机重重，然方得始终，王贲功不可没，一统之后，更是肃清乱贼，南征百越，劳苦功高。”

    “朕，特封王贲为大秦新任兵马大元帅，位列三公，掌管大秦三军，替朕征战天下，守护大秦疆土。”

    如此话语，直接把王贲堆到了极点。

    对此，众人没有任何意义，王贲的功劳当然不少，只不过王翦的功劳更多，反而把王贲给压制了。

    抛开王翦，王贲当属第一人，当然，这是乌子仲到来之前。

    “王贲接印。”

    “多谢陛下。”

    这时候，王贲不敢推脱，否则那就是触怒帝威。

    快步来到祭坛上方，跪下之后，双手举过头顶。

    始皇把统帅大印交到了王贲手上。

    “王贲，今日朕委以重任，切莫要辜负朕对你的一片苦心。”

    “陛下放心，王贲必定赴汤蹈火，再所不辞。”

    始皇帝微微笑着点头。

    “好，很好，没事的时候，多和郎中令学习学习，多和卧龙先生学习学习。”

    “是，陛下。”

    学习？王贲心中也是蒙的，跟着诸葛卧龙学习，那还真是好事，但是跟着乌子仲学习，学什么？坑蒙拐骗？

    但是此时此刻，不敢多想，接过帅印之后，立刻回到了自己的位置。

    始皇帝再次看向了前方。

    “王离，上前听封。”

    “啊？还有我？”

    王离反应不过来了，王贲气的不得了。

    “还愣着干什么？赶紧过去跪下。”

    王离急急忙忙的跪在了地上。

    “臣下在。”

    始皇帝微微笑着说道：

    “王离，你虽没有参与一统六国之壮举，但是也为大秦付出不少，特别是剿灭名门望族，你也是功不可没。”

    的确，乌子仲需要人的时候，都是王离在跑啊，有时候大半夜都在忙呢。

    为此还受了不少的伤害。

    “之前朕封你为郎中令，但是理由欠佳。”

    “今日，朕便封你为正统郎中令，外加殿前侍卫，统领咸阳御林军，官封国尉上将军。”

    此话一出，王离蒙了。

    “啊？封郎中令？那老大呢？”

    卧槽，始皇帝差点被雷到。差点暴走。

    “王离，还不上前接受封赏？”

    “是，陛下。”

    王离也是抹了一把汗，差点就掉链子了。

    接过封赏之后，退回了自己的位置。

    随后，始皇帝看向了诸葛卧龙说道：

    “诸葛卧龙上前听封。”

    “臣下在。”

    始皇帝和诸葛卧龙接触的时间不长，但是除了乌子仲之外，最为佩服的便是诸葛卧龙了。

    而且丝毫不担心其他，只因为乌子仲存在。

    “卧龙你入朝时间虽短，但是屡建奇功，更为我大秦立下了汗马功劳，帮助朕完成真正的天下归一。”

    “卧龙如此功劳，三公之位，无法对等。”

    什么意思？始皇帝这是要干什么？

    大秦除了三公九卿，那就是皇帝了，难不成始皇帝要把皇位给诸葛亮？

    众人疑惑，但是此时此刻却是没有一人说话。

    “因此，朕特封诸葛卧龙为大秦国师，亦为始皇之师。”

    什么？此话一出，晴天霹雳，在场众人大骇，这地位，这不是高于始皇了吗？

    虽然没有实权，但是这已经足够了啊。

    “既为国师，必要时刻，当可调动一切，只需告知于朕，无需其他。”

    “诸葛卧龙，还不接封？”

    诸葛卧龙也是吓住了，纵然自己见识广，但是始皇此举，也是让他受宠若惊。

    “卧龙多谢陛下。”

    如此一来，三公之位，便去了两个，不过王贲成为了新的三公，因此还空缺一个。

    “赵子龙，吕布上前听封。”

    “末将在。”

    这两人可都是猛男啊。

    “尔等入秦时日虽短，但是劳苦功高，多次救驾，更是替朕扫清余孽障碍。”

    “北败匈奴，捍卫大秦疆土。”

    “今日，朕封尔等为三公。”

    三公一下子就是四个了，也不知道始皇到底怎么想的。

    “多谢陛下。”

    对此封赏，两人没有丝毫多余之言，理应如此。

    随后，始皇帝纷纷对着其他有功之人进行了封赏。

    唯独没有乌子仲。

    这就让人匪夷所思了。

    同样的，乌子仲也是不爽。

    【他大爷，老子干的事情还少吗？他么的这么久没老子的份？】

    【虽然老子不在乎这些东西，但是这么多人都在，要是不给点什么，我他么面子往哪放？】

    乌子仲正在心中嘀咕呢，始皇帝听得真真切切。

    儿子啊，别着急啊，当老子的怎么可能会亏了你？别说封赏，就算是这皇位，朕都愿意给啊。

