    她们的样貌都很普通，可是但这些人站在一起的时候，身上却是隐隐凝聚着，让人不可小觑的气势！

    这12个人站在一起，甚至不需要重新站位，就已经成了一个阵势！

    她们样貌虽然不同，可是身上的气势几乎一致！

    燕青本以为能够与自己对拳的女子，应该在七秀阁有着非同一般的身份。

    差不多，应该是护院头领这样的身份。

    可让他万万没有想到，这样的人居然还有11个！

    燕青哪里知道，武植为了保护自家的小娘子，可是费了不少心思。

    这12个女子，是武植让白胜，花费了许多精力从各个地方挑选而来。

    这些女子出身不同，样貌不一，但是她们都有一个非常类似的经验。

    那就是，长期经受家暴！

    她们都有一个非常痛苦的婚姻生活，嫁的男人个个都是猪狗不如！

    而白胜把她们带走只有一个条件，那就是亲手用刀，把这些男人经常用来作案的工具割下！

    胆敢这么做的人，全部被录用。

    人数约摸有30来人。

    武植对她们又进行了一番最后的挑选，挑出了12个人。

    武植亲自拟定她们的训练日程，随后再由潘金莲亲手传导。

    可以说，这12个人是潘金莲的第一批亲传弟子。

    她们的实力虽然比不上潘金莲，但是12个人连成一个阵法的时候，就算是武植跳到这个阵法里，也要吃上苦头！

    由于这个阵法是武植独创的，当潘金莲询问要给这个阵法起什么名字的时候。

    没等武植开口，李瓶儿就在边上笑嘻嘻地说了一声。

    “反正这个阵法是专门对付男人的，那就叫没良心阵吧！”

    这没良心阵的确不俗，特别是对付男人，不仅让他们身体吃苦，同时还会在心理上造成极大的压迫感。

    毕竟，这些女人专门挑男人的“软肋”下手！

    李瓶儿把她那艳丽精致，让人见了心痒难耐的面容，微微抬起来，一脸傲娇。

    “刚才本夫人，已经跟你们这些人说得清清楚楚。”

    “七秀阁门口不许动用兵器，既然你们破坏了我家官人定的规矩，那么。”

    李瓶儿后边的话没有多说，而是拍了拍手，顿时。

    从七秀阁里头涌现出了足足有200来号全副武装的女护卫。

    这些女人，个个身穿紧身的皮甲，手中抓着一根根铁棍。

    她们一出现，不分游说，直接动手！

    一时之间，就只听到接连不断的惨叫声传出！

    赵明诚在远处看得是两眼瞪大、心惊肉跳。他的身体，也是不自禁后退。

    这些还是女人吗？

    太可怕了！

    这些女人不仅武艺高强，她们手中的铁棍，更是沉重无比。

    只听“砰！”的一声，一个女人手中铁棍打偏，重重地砸在了旁边的一颗，需要双人合抱的岩石上。

    就见那岩石“咔咔”几下，居然裂了！

    天啊！

    这些个所谓的禁卫军，那几乎都是门阀世家里头挑选出来的人。

    平日里在杭州城内耀武扬威，对付那些手寸铁的老百姓，自然是绰绰有余。

    可是，在面对七秀阁这些个比虎狼还要凶猛的女人时，就只有挨打哀嚎的份！

    几千禁卫军，面对几百个女护卫，居然被打得节节败退。

    他们一个个滚下山坡，就连燕青自己，也被那12个武艺高强的黑女人围困其中，不敢有丝毫的动弹！

