    “来来来！”

    “酸辣土豆丝！”

    “番茄鸟蛋汤！”

    “红烧野猪肉！”

    六年来，桃花源内只有白稷一人。

    闲来无事，他做了很多事情。

    种几亩良田。

    喂点野猪野鸟野鸡。

    还有两窝蜜蜂。

    还别说，这修仙世界的蜜蜂个头大的很！

    而且毒性极其凶猛。

    不怕人，野性十足！

    为了获取蜂蜜，白稷不知道被叮过多少次。

    后来成为修士后，便用灵气保护自身。

    没事搞点小发明，小创造。

    让无趣的生活稍微忙碌起来，不至于胡思乱想。

    白稷本就农村出身，长大后很喜欢野外生存的节目。

    比如说，德爷。

    连内裤都不带穿的狠人。

    他有一期节目便是类似。

    人是群居动物。

    德爷在荒岛上孤身一人月余的时间，便有些扛不住。

    而白稷呆了足足六年！

    他衣服就一套夏季的。

    很多时候都不会穿。

    树叶编成的就好。

    这衣服，就当是纪念品了。

    洗干净，收藏起来。

    过的和野人差不多。

    ……

    望着桌上琳琅满目，散发着浓郁香味的饭菜。

    大秦三人组脸色皆是变了变。

    特别是蒙毅，嘴角直抽。

    野猪？！

    这里千万别误会。

    倒不是他们不吃猪肉，觉得猪肉是贱肉。

    秦朝还没这么多讲究，鸿门宴上项羽还把猪肘子给樊哙啃了。

    而且，根据后世考古研究。

    阉割术起源于六千年前的中西亚，四千年前传入我国。

    甲骨文中已出现阉割两字，并且殷墟中很多猪都是阉割过的。

    所以，猪肉不存在腥臊难吃的问题。

    不过，味道肯定不如后世这是肯定的。

    蒙毅脸色难看是因为‘猪’这个字！

    秦大大横扫六国后，便敕令统一文字。

    类似猪的还包括有彘、豚、豠、豨和豕。

    除开用于区分不同类型的肉猪，还是不同地域的方言使用习惯。

    猪是源自于楚地方言，自然是要被纠正的。

    私底下说两句，可能没什么。

    毕竟这是个人习惯，惩罚也不会太严重。

    可当着秦大大的面这么叫？

    这是找抽？！

    不过，秦大大却是压根没在意。

    饶是他心性超然，也还处于震撼中。

    直勾勾的盯着白稷。

    神色复杂。

    “汝是仙人？！”

    始皇二十八年，二次巡游，封禅泰山。

    始皇共巡游五次。

    四次是东巡，四次东巡有三次以齐地为主要目标。

    并且都以齐鲁海滨为最终目的地！

    齐国是六国中最后一个被灭的国家，贵族势力强大。

    齐地依山傍海，经济发达。

    很多六国遗胄都躲藏在齐地。

    除开政治因素外，也是为了寻求长生。

    此刻正值阴阳学说大行其道。

    五德始终之说备受秦始皇所信赖。

    原本邹衍创立五德始终学说，为的是服务齐国。

    后来齐国被灭，邹衍的弟子们入秦游说，让秦始皇是直呼内行！

    周是火德，秦便是水德！

    水取代火，这是天命流转、五德循环的必然。

    为此，还把老祖宗都给搬出来证明自己是水德。

    周室东迁时代，秦文公出猎，于渭水之畔捕获黑龙，这就是祥瑞征兆啊！

    秦始皇一拍脑门，好了那咱们就是水德了。

    所以，黑色成为大秦的主色调。

    真是干sang的xin漂bing亮kuang！

    除开五德始终，还有大九州学说。

    也是邹衍老忽悠提出来的。

    他斥责儒家的九州学说只是忽悠人的。

    他们的只是小九州，诺大的中原大地只是赤县神州。

    九大洲之一！

    像赤县神州这样的，还有八个！

    可以，再少两个就成七大洲了，没准还能拿诺奖呢。

    话说，诺奖有地理的吗？

    管他呢！

    没有就编！

    ……

    此刻，正是封建迷信的巅峰时期。

    秦始皇更是对仙人之说深信不疑。

    老忽悠徐福就是靠着这手段，从秦始皇手里捞了大把的好处。

    作为修仙达人，秦大大这次巡游其实也是为了求仙。

    吃丹药都不算什么，秦大大后来还自称真人。

    即便是焚书坑术，《日书》都没舍得烧。

    ……

    白稷的神奇手段，让秦始皇是叹为观止。

    绝对是仙人！

    石锤了！

    仙人？

    白稷愣了愣。

    怎么，仙侠世界里的秦始皇这么没见识的吗？

    他就只是个辟谷的渣渣而已。

    按照系统说的，他出去就会被无数强者吊着打。

    这都能是仙人？

    “你见过这么邋遢的仙人吗？”

    “不过是小道尔。”

    “来，先坐下来恰饭。”

    白稷搬了几张竹椅。

    这都是他自己造的。

    其实非常简陋。

    大秦三人又看懵了。

    这是撒玩意儿嘛？！

    “坐啊。”

    白稷还觉得他们是在和自己客气，等他先坐。

    寻思着他们还挺懂礼貌的。

    知道主人先坐。

    刚说完，李信四下扫视了眼。

    “没有席子，如何坐？”

    “这不是有椅子吗？”

    “椅……子？”

    李信歪着头，又懵了。

    其实，这真不能怪他们。

    现在这时候的坐，其实就是铺张席子。

    还没椅子呢。

    椅子最早是叫胡椅，得到唐朝时期才出现。

    普通人家的席子，就是一般常见的草席。

    富裕或者官宦人家的席子，就是比较珍贵的蒲席。

    不管是哪种质地的席子，必须要端正的摆放在合适的位置，不然就是失礼了。

    还有席不正不坐的说法。

    这段时期的坐基本是双膝跪地，小腿平置于地，臀部坐在脚后跟上。

    唔，就有点类似于后世小日……子过的不错的岛人的坐姿。

    毕竟，都是从徐福老忽悠传过去的么。

    这种坐姿很容易脚麻。

    大臣议会之时就是这种。

    上面的人阿巴阿巴说个没完，下面大臣心里直骂娘。

    于是乎，就出现类似靠椅一样的竹制凭几。

    上身支撑在上面，稍微舒服点。

    后来，又出现了新的坐具。

    叫什么呢？

    床！

    准确来说，当时的坐具都统称为床。

    用来睡觉的则是被称作榻。

    而榻脚的高度很低，大概只有二三十厘米高。

    这么看来的话，后世的榻榻米其实也是咱们的？

    不愧是历史带学家！

    李信望着椅子，眼前顿时一亮。

    心里有了个大胆的想法！

