    第1659章 干脆来波大的！

    听到月后的话。

    其他冕下，均能够感受到月后对林远浓浓的信赖。

    要知道，这番话并不是月后在林远行动了之后说的。

    而是月后在林远行动前，便已经进行了表示。

    这说明，在月后看来。

    林远本身，便会对这场百子序列的考核进行矫枉。

    柳文城有些疑惑的开口问道。

    “月后，这种情况，是你提前和徒弟说的吗？”

    月后闻言，摇了摇头。

    开口说道。

    “就像当初我们那届辉耀使，在万邦大会上的时候一样。”

    “情况发生变化时，人永远是要懂得变通的。”

    “小远以这次的百子序列考核为重，才会用这种方式，缓解其他考生的压力。”

    “甚至不惜暴露一部分自己的实力。”

    “小远既然已经决定这么做了，整场考核必然会有一个好结果。”

    说到这，月后便不再多言。

    其他冕下们听到月后的话。

    从月后的话中，处处都能听到月后对林远的信赖和赞赏。

    就算是自己的徒弟，以月后的性格。

    也很难把赞赏宣之于口吧！

    而现在月后，却做出了这样的表现。

    说明月后对自己的弟子，已经满意到无可附加的程度。

    确实！

    月后收弟子，总共也才九个月的时间。

    这九个月的时间里，月后的弟子搞出了太多的大事件。

    其中，更是守住了辉耀数万名缔造师的性命。

    守护住了辉耀的根。

    如果说，在虫潮下守着磨盘镇。

    只能彰显月后弟子的英雄行为。

    那后面做的这些事，说明月后的弟子对辉耀，有着深深的责任感。

    甚至于可能，上一代辉耀使中。

    有人对辉耀的贡献，都不及林远。

    众位冕下们，不禁纷纷赞赏了林远几句。

    在场唯一一名站在七彩石柱上的刘一帆，心中一面惊讶于黑的表现。

    一面想起自己师弟安赫的话，脸上露出了笑意。

    可以说，任何一名强大灵气职业者，必须要有的就是好胜心。

    与同辈之间，哪怕是队友。

    彼此之间也会相互比较。

    每个人不停的提升实力，怕被队友落下。

    面对一名年轻一辈的天才，在成为辉耀使前。

    刘一帆心中或许会有一股压力。

    不过现在，做了辉耀使这么久。

    刘一帆很明白，传承对于一个联邦的重要性。

    林远他们这一辈越强，辉耀的传承也将越昌盛。

    一旦一个联邦，出现新老一辈青黄不接的情况。

    就很容易被针对。

    可以说眼下，林远的动作。

    把湛蓝联邦和自由联邦使团的目光，彻底吸引了过来。

    虽然看不到黄沙城堡里面的林远的高风。

    但却让一直打着主意的自由联邦使团，打算好好的看一看。

    传说中被称为辉耀联邦年轻一辈顶尖天才的黑。

    到底有着怎么样的特殊之处。

    这突然涌动的黄沙，范围确实很大。

    覆盖面积，竟然有五千平方公里。

    神话种灵物，也没可能打出这么大范围的攻击。

    但是这种攻击，看起来实在是太弱了！

    主要靠的是黄沙流动本身的下陷能力。

    就好像模拟了一场沙漠环境下的流沙旋涡。

    四阶异虫和恶魔，凭借肉体能力。

    可以在流沙旋涡中，挣扎很长一段时间。

    才会由于没有着力点，而下陷下去。

    这种程度的攻击，很容易被针对。

    自由百子对于这个级别的对手来说，明显不够看。

    可是，一会辉耀面对的，可不仅仅只是自由百子。

    而是阎铃，蔡霍，尤长剑，这三名几乎已经被钦定的下一任自由使。

    自由联邦使团，眼下已经把观战目标定为了黑。

    专门去研究一下，黑的情况。

    湛蓝联邦使团那边的殷，琳现在已经确定了狮子的具体位置。

    黄沙城堡中的人，就是狮子！

    殷琳的眸光中异彩连连。

    同时心中盘算着一会，究竟该怎么去完成狮子的计划。

    把自由联邦的人，全部都扯下水！

    殷琳作为湛蓝联邦的一员，之前双目失明。

    对世界的认知都不完整。

    可以说对于辉耀联邦的好感，全部来自于林远。

    否则殷琳对辉耀联邦，没有一丝一毫的感情。

    林远接下来要为了辉耀联邦涉险，对抗自由联邦的使团。

    应对自由联邦的阴谋！

    这场对决的结果，要么是林远生，自由联邦使团的成员死。

    要么是林远死，自由联邦使团的成员生。

    无论发生什么，最后都一定是这两种结果。

    殷琳决定，不如自己干脆来个大的。

    也好让林远的涉险，变得更有意义！

    想到这，殷琳的心中做下了一个决定。

    坐在殷琳身旁的蓝汛，察觉到了殷琳神色的异常。

    对着殷琳出言问道。

    “湛蓝使大人，有什么特殊的发现，或是身体不舒服吗？”

    殷琳闻言，转头很认真的对着蓝汛说道。

    “老师，一会辉耀百子序列选拔结束后。”

    “无论我做出什么样的决定，你都要支持我！”

    蓝汛闻言，知道殷琳在打着什么样的主意。

    毕竟殷琳和月后弟子，同登灵物车的事。

    蓝汛已经知道了！

    自由联邦使团那边，对辉耀联邦有阴谋。

    于自己这边而言，根本不是秘密。

    殷琳说的让自己支持。

    应该是殷琳已经决定，站在辉耀的这一方了吧！

    对此，蓝汛自然不会有意见。

    因为，若非要选择一方站队。

    本身便应该是殷琳这名湛蓝使，说了算的。

    蓝汛对着殷琳点了点头说道。

    “我自当全力支持湛蓝使大人的命令！”

    蓝汛此时根本不知道。

    自己的点头，促成了一个多么疯狂的决定。

    百子序列所在的金色石柱上。

    每名百子序列成员，都神情各异的看向考核空间内的画面。

    现在已经被打到顺位第七的李昂，忍不住惊叹道。

    “黑要是在辉耀百子序列排位的时候，搞出这么一手。”

    “我估计我还得再下降一位，排到第八去！”

    在李昂身旁的史绪闻言，说道。

    “自信点，是肯定排到第八去！”

    “就单单刚才这一招，除了排在前面的那两位，怕是没人能够顶得住。”

    “我和黑一起组过队，黑的黄沙灵活的很。”

    “能做到在万人中，精密操作到为每个人抵挡攻击。”

    (本章完)

