    “除了今天这两首歌，你最近有其他新歌吗？”

    屈婉清担心的看向江雨辰。

    如果他只有这两首新歌，那今晚就先不发布了，留到八月份，争夺八月热歌榜榜首。

    这两首歌，屈婉清充满信心。

    江雨辰点点头，不在意的说：“有新歌，你放心。”

    对于他来说，写歌和喝水一样，量大管饱。

    “与这两首歌质量相当？”

    “额对，质量你放心。”

    听到这话，屈婉清深深的看了眼江雨辰。

    这家伙，究竟是藏了多少首歌，让人完全摸不到底。

    不过这样也好，自己也不用担心他的创作了。

    “那好，今晚好好准备下，按照你的想法来。另外你准备争夺热歌榜的事儿，一定不要透露出去。”

    屈婉清面色严肃的盯着江雨辰，苦口婆心的教导他。

    如果贸然透露出自己要以力证道，很多曲圣都会提前下场来狙击他，为他的这场证道之路，平添许多的麻烦。

    这些江雨辰自然也知晓。

    小不忍则乱大谋。

    虽然他背后有地球的歌曲做支撑，但他可不想把自己逼得那么累。

    快乐一点，不好吗？

    傍晚时分。

    屈婉清找来的健身教练牛更红也按时来到华盛娱乐。

    当牛更红站在江雨辰面前时，江雨辰望着对方那健硕的肱二头肌，感受到了一种深切的恶意。

    “多锻炼，你也可以拥有。”

    牛更红拍拍江雨辰的肩膀，笑呵呵的说。

    江雨辰默默转过身子，不想多说。

    太扎心了！

    这是来砸场子的吧！

    屈婉清和小小也注意到了江雨辰，“噗嗤”笑出声。

    江雨辰的身材并不差，也是穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。

    但在牛更红面前，却显得有些营养不良了。

    “听说今天是有新歌要练习，咱们要不然先开始？”

    牛更红感觉现场的气氛有些不对劲，赶忙开口转移话题。

    江雨辰这才撇撇嘴，示意小小播放刚录制完的《本草纲目》。

    “有意思，这歌搭配健身操，简直是绝配。我脑子里涌现出好多思路。让我理一理。”

    牛更红的脸上，满是喜悦。也顾不得江雨辰等人了，直接跟随着歌曲的旋律，开始有节奏的蹦起来。

    江雨辰、屈婉清和小小在一旁懵逼的看着正不断跳跃的牛更红，面面相觑。

    这么容易就能根据歌曲，创造出合适的动作嘛？

    牛更红重复听了几遍本草纲目，每一次，他都会调整自己的动作，力求用最快捷的方式，达到最大的锻炼效果。

    许久之后，牛更红才兴奋的停了下来。

    “呼呼，终于把动作全部设计好了，你们可以跟随我，一起先尝试一遍。”

    “我们？”

    江雨辰、屈婉清和小小震惊的看着牛更红，有些不相信的回答。

    牛更红则点点头，看着三人，理所当然的说：

    “正好有空，来一起做运动吧！”

    说完，也不等三人拒绝，直接将他们一把拉了过来，让他们按顺序按照自己身后。

    “你们看我的动作，跟着我动作做就行，很简单的，保证你们看一遍就能学会。”

    牛更红再度按下播放键。

    办公室内，本草纲目的歌声再次响起。

    “如果华佗再世，崇洋都被医治。

    外邦来学汉字，激发我民族意识。

    马钱子决明子苍耳子、还有莲子。

    黄药子苦豆子川楝子，我要面子。

    用我的方式，改写一部历史。”

    伴随着江雨辰的歌声响起，牛更红带头跳了起来，一遍跳，还一边进行动作教学。

    “左拍手，左左右……抬腿，击脚……”

    一系列的专业术语从牛更红嘴中说出，搭配着他的动作。

    江雨辰三人站在后面，犹豫片刻后，终究闭上眼睛，咬牙跟着做起来。

    刚一尝试这些动作，江雨辰便能感觉到自己身体传来的疲惫感，完全不想动弹。

    尤其是抬腿的动作，受身体柔韧性影响，江雨辰很多时候都没法做到位，只能简单的蹦跶两下。

    当歌声停下的那一刻，江雨辰只感觉这身体已经不属于自己了。

    这简直是在强人所难！

    正当江雨辰想要休息片刻的时候，牛更红却拿起刚才录制视频的手机，开始看起了众人的动作回放。

    一边看，他还会一边纠正众人的动作。

    现场纠正作业的快感，江雨辰是体会到了！

    眼瞅着对方还准备再来一遍，江雨辰赶忙说：

    “等一下，我还准备了另外一首歌，你也可以试试，看是否可以与健身操搭配起来。”

    一听到有新歌，原本准备再来一遍的牛更红，瞬间停下手头的动作，憨憨的脸上露出了一丝激动。

    “还有新歌？快，我试试！”

    江雨辰面色复杂的打开了另外一首新歌。

    “《龙拳》”

    牛更红默默念叨了一声，竖起耳朵，严阵以待。

    但当龙拳的歌声响起时，他的表情瞬间石化了。

    原本以为本草纲目的节奏很快了，没想到龙拳更胜一筹。

    这完全是专业人士的水准。

    但这更激发了他的创作欲望。

    也不理会这里是屈婉清的办公室，牛更红找了个地方坐下来，细细欣赏这首歌。

    在听歌的同时，他的身子也随着晃动，手上不断的比划着动作，看样子是在思考这首歌应该怎么设计对应的健身动作。

    望着牛更红近乎魔怔的样子，江雨辰松了口气。

    终于不用再接受对方的私人教练了。

    果然，健身这工作，并不适合他。

    时间飞快流逝。

    在牛更红琢磨龙拳时，夜色悄悄降临。

    直播的时间到了。

    江雨辰瞥了对方一眼，也没打扰他思考，先自行前往直播室了。

    健身操也不是一直都做的。

    如果从头到尾，连续进行三小时健身操，可能江雨辰自杀的心都有了。

    “大家好啊！”

    正当粉丝们呆在江雨辰的直播间内，翘首以盼的时候。

    江雨辰突然披着一头白发，嘴里还含着一根超级长的舌头玩具，化着惨白的妆，出现在直播间内。

    “我勒个去，哪里来的妖怪！”

    “妈呀，有鬼！”

    “啊啊啊救命。”

    “靠，哪里来的变态。”

