    第303章 断剑！   

    身后突然冒出一个人，而且还是华夏强者，亚古斯怎能不心惊。

    

    当看到秦淮的面容后，亚古斯瞳孔都忍不住缩了缩。

    

    华夏有名的强者他都知道，哪怕没见过也看到过照片，但他发现秦淮不仅实力强而且看上去很是年轻。

    

    “华夏何时出了这么一位强者，我怎么不知道？”

    

    亚古斯暗道。

    

    不过让他有些疑惑的是，这个青年男子却盘膝闭目打坐，似乎对这宝剑并未有多大兴趣。

    

    沉思几个呼吸后，亚古斯放弃了想要转身偷袭秦淮的想法，集中精神继续向宝剑走去，如今的他距离宝剑的距离也就一百多米远。

    

    “只要宝剑到手，到时候华夏任何强者我亚古斯也不放在眼里！”

    

    虽然只有一百多米的距离，但每迈出一步，亚古斯都不得不停下半分钟，适应一下身上承受的重力。

    

    越靠近，重力也是成倍增加，饶是他是四级觉醒者都有些承受不住。

    

    然而，越往前亚古斯面色愈发阴沉难堪。

    

    当他距离宝剑还有六十米远时，他发现自己每前行一步都不得不坐下来休息半盏茶的时间。

    

    “该死，倘若我觉醒的是力量而非水元素，肉身也不至于这般弱！”

    

    亚古斯望着近在咫尺的宝剑，一张脸都变得有些狰狞。

    

    一盏茶过后，亚古斯起身向前迈出两步，直接横跨十米远，然而一下子跨越这么远的距离，整个人直接被重力给镇压跪在地上，半晌后才撑着地面坐下。

    

    回头看了一眼身后两百米开外盘膝坐着的秦淮，亚古斯心中这才稍安。

    

    如今他体能和精神都消耗巨大，不得不盘膝坐下恢复，不过他倒是不担心有人抢先一步，连他都举步维艰，更何况身后这群人。

    

    而且，就算有四级觉醒者或者华夏神境强者加入，他也不担心对方能超过他。

    

    然而，就在他自信满满的认为宝剑是囊中之物时，突然感应到身后传来轻微的脚步声，下意识的回头看去。

    

    这一看不要紧，差点没把他的眼珠子给瞪出来。

    

    只见先前距离他还有两百多米远的那个华夏青年男子竟然闲庭信步的一步步向前走着，仿佛并未遭受任何重力一样。

    

    “这怎么可能！”

    

    亚古斯失声道。

    

    不仅是他，在秦淮身后的艾丽娜等人也都是瞪大了眼睛，脸上都写满了震惊和不可置信。

    

    “明明他都坐在那许久，怎么可能还能往前走！”

    

    “连亚古斯大人都是走一步休息半刻，他怎么好像一点都不受重力影响？”

    

    “不可能！莫非他使用了什么法宝？”

    

    “该死，他怎么能比得过亚古斯大人，宝剑应该是亚古斯大人的！”

    

    ......   

    看着秦淮越来越接近自己，亚古斯的心都提到了嗓子眼，他真的很想看到这个华夏青年男子遭受重力碾压而狼狈的模样。

    

    但最终还是让他失望了。

    

    当看到秦淮走过自己身边时，亚古斯终于忍不住了，沉声问道，“阁下是谁，据我所知，除了华夏那几位强者之外，还没有上的了台面的人！”

    

    听到声音，秦淮脚步微微一顿，扭头看向满脸阴沉的亚古斯。

    

    “你在跟我说话？”

    

    秦淮道。

    

    亚古斯差点没吐出血来，在他看来，秦淮这种行为就是对他的无视，是在故意羞辱他！   

    “正是！”

    

    亚古斯强忍着心中的怒火，低沉着声音道。

    

    “等你能追上我，我就告诉你我是谁。”

    

    秦淮淡淡一笑，懒得理会对方，抬步向宝剑走去。

    

    “可恶的家伙！”

    

    亚古斯气的咬牙切齿，被一个毛头小子给轻视，他还是第一次遭受到这样的羞辱，是可忍孰不可忍。

    

    但有重力的影响下，他哪有余力动手，只能眼睁睁的看着秦淮距离宝剑越来越近。

    

    与此同时，所有人的心都提到了嗓子眼。

    

    然而，让所有人始料未及的是，秦淮距离宝剑还有十米远时，再次盘膝坐了下来，顿时让所有人都愣住了。

    

    “该死，他这是在故意羞辱我们吗！”

    

    “他到底想干什么！”

    

    “可恶的华夏小子！他这分明就是在炫耀自己，证明他比我们中的任何人都强！”

    

    “敢这样羞辱我们，羞辱亚古斯大人，亚古斯大人绝对不会饶了他！”

    

    ......   

    看到秦淮距离宝剑只有一步之遥，却又盘膝坐下后，亚古斯气的脸色铁青，牙齿咬得咯嘣作响。

    

    “莫非他也承受不住重力，不得不盘膝坐下休息？”

    

    一盏茶的时间过去后，亚古斯睁开眼看着前方数十米开外盘膝打坐的背影，心中思量道。

    

    想了想，亚古斯双手撑地，打算向前爬行。

    

    双手双脚撑地，可以让他承受更多的重力，如今只剩下六十米远的距离，对他来说也是几步之遥。

    

    虽说姿态不怎么好看，有损他的脸面，但此时此刻，为了宝剑，他也顾不得那么多。

    

    五十米！   

    四十米！   

    转眼间跨越二十米距离，亚古斯欣喜不已，眼瞅着前面那华夏小子还盘膝坐在那，并未察觉，亚古斯不由一咬牙加快的脚步。

    

    三十米！   

    二十米！   

    ......   

    就在亚古斯以为自己可以将宝剑收为囊中之物时，突然间他发现身上承受的重力骤然消失。

    

    “怎么回事？”

    

    亚古斯下意识的抬头看向前方。

    

    结果他看到一个青年男子手持着宝剑站在他面前，正好奇的看着他。

    

    “哟，阁下这狗爬姿势倒是不错嘛！”

    

    秦淮笑着道。

    

    噗！   

    听到这话，亚古斯终于忍不住，一口鲜血喷了出来。

    

    滔天气息爆发，眼中尽显杀意。

    

    不过亚古斯终究忍住了要动手将秦淮斩杀当场的想法，他不是忌惮秦淮，而是忌惮后者手中的宝剑。

    

    “阁下今日之辱，我亚古斯记住了！！！”

    

    半晌后，亚古斯扔下一句话，转身化作一道残影，向着远处掠去，几个呼吸间便消失在众人视线中。

    

    见秦淮已经拿到了宝剑，亚古斯大人也离开，除了两位华夏宗师强者之外，其余人都很识趣的散开。

    

    “竟然是一把断剑？

    ！”

    

    亚古斯等人离开，秦淮并未理会，而是皱着眉头打量起手中的宝剑。

    

    宝剑只剩下三分之二的剑身，想来是因为大战中才折断。

    

    “一把断剑尚有重力剑域，若是完好无损又不知威力如何......”   

    秦淮有些遗憾的呢喃道。

    

    “恭喜秦真人！”

    

    ......   

    就在这时，两位华夏宗师强者快步走到近前，恭敬行礼道贺。

    

    两人的目光下意识的瞅了瞅秦淮手中的宝剑，看到是一柄断剑后，表情均是露出一丝诧异，但两人并未多嘴询问。

    

    “这秘境处处都是危险，两位还是结伴而行，也好有个照应。”

    

    秦淮点了点头。

    

    也不等两人回应，脚步轻轻一点地面，飘然出现空中，化作一道流光向着远处掠去。

    

    

    

