    所谓的“百鬼夜行”，就真的是指一百只不同的鬼怪组成吗？

    当然自然是错误的，古代的人知识有限，“百”所代表的意思，其实是“多”的意思。

    百鬼夜行也是代表最多的妖怪的意思，所以即便之后妖怪再多，“百”就代表着极限，不可能再变得更多。

    以这个世界百鬼的规格来算的，关东大妖怪之主滑头鬼所掌握的百鬼夜行，麾下的妖怪足有一万之数。

    四国的隐神刑部狸所掌控的“八十八鬼夜行”，麾下的妖怪大约是八千八百之数。

    按照这个规律来看的话，幽斗想要在这个世界达到“三十六鬼夜行”，麾下起码要达到三千六百之数！

    奴良滑瓢跟隐神刑部狸，他们都是崛起于几百年前，而且那个时代的妖怪数量也相当的客观。

    但是如今的时代，大部分不入流的妖怪，早就消失在历史的洪流之中，想要组建三千六百之数的妖怪势力谈何容易。

    如果按照妖怪数量100:1的比例来计算妖怪夜行的话，那么幽斗如今才达到了区区“八鬼”……

    而且之前孤家寡人一个，幽斗还觉得没什么，但是当他真的组建了属于自己的势力以后，才发现闹心的事情真的很多。

    就拿之前的“劣质妖力结晶”来说吧，一千点的声望，已经几乎是幽斗一半的资产了。

    但是兑换成十点声望一块的“劣质妖力结晶”，一共才多少块？

    一共才一百块啊，单看数量的话，或许很可观，但是幽斗现在麾下有多少小弟，足足八百啊！

    一人一块都不够分啊，而那五百现在还是D级妖力小妖怪的存在，就是之前没分到妖力结晶的。

    至于那些C级妖怪的，基本也是之前潜力不错，最后分食妖力结晶的。

    能够独食数块妖力结晶的，包括猫又在内，也仅仅只有几个而已。

    大量的“劣质妖力结晶”下去，除了让众妖实力提升，更获得了他们的忠心以外。在声望方面，小妖怪们自然也反哺了幽斗。

    收留之情再加上再造之恩，大量的情绪，自然让幽斗又是收割了一大波声望。

    这也是他第一次在妖怪的群体中，收割大波的声望，以前他收集声望的韭菜，一般都是人类群体的。

    大量的声望入账，幽斗又将其兑换成了“劣质的妖力结晶”，以此循环增强麾下百鬼的实力。

    但是，之前也解释过了，同一种崇拜之情下，幽斗只能收集到一次声望。

    在幽斗利用声望兑换妖力结晶，然后以此再收割声望的循环下，兑换出了一百多颗妖力结晶以后，麾下的百鬼已经无法再产生声望了。

    而为了公平起见，幽斗换出来的一百多块妖力结晶，也没像之前那样直接下发出去。

    而是按照人类的编制一般，将麾下的妖怪进行编制，并且以各自完成任务的功绩来兑换妖力结晶。

    寻常大妖麾下的妖怪，体制几乎是乱成一团，仅有普通的干部跟成员，每次想要干架的话，也是直接摇妖就上。

    不过今时不同往日，幽斗认为古代那一套，放到现在的社会显然已经不行了。

    想要统御数量众多，并且极为桀骜的百鬼，按照古代的体制肯定是不适合的。

    所以幽斗将八百只妖怪，按照他们的能力跟特长，分成了武斗组、侦查组、后援组、以及外交组。

    武斗组顾名思义，都是那些有战斗力的成员。

    侦查组则是一些有着隐藏天赋或者飞行能力的妖怪，负责情报收集。

    后援组就是一些拥有治疗能力，或者特殊辅助能力的妖怪，负责后援工作。

    至于最后的外交组，就是那些即没有什么战力，本身又没什么天赋的小妖怪。

    外交组的主要任务，就是负责招揽其他合适的妖怪，加入『鬼斗院』之中。

    兼而有之，就是一些能说会道或者长相漂亮的妖怪。

    而每个组别，幽斗又设立了一个组长，此后是小组干部，以及精英组员。

    然后当他们在自己的职位上有了出色的成绩，职位就能够得到晋升，并且获得妖力结晶。

    人如果没有奋斗的想法，那更咸鱼有什么区别。

    妖怪自然也是如此的，而且现在的时代已经不比过去，妖怪想要获得“畏”，远没有古代那么容易。

    以前的大妖，为了提升自己的实力，随便出来袭击路人，那是家常便饭的事情。

    但是今时今日的环境，哪怕是那些有名气的妖怪，也不敢这样的胡来，何况他们这些本来就处于微末的小妖怪。

    不如说对于幽斗的政策，小妖怪们均都是一脸的兴奋。

    以前的他们基本每天都是朝不保夕，大妖不敢肆意的袭击人类，害怕引起阴阳师的讨伐。

    所以目标就是他们这些没有靠山的小妖怪，现在的他们即有了自己的组织，还有了变强的希望，还有什么好抱怨的呢？

    猫又跟帚妖点头离开，留下幽斗一个人在原地沉思。

    成为东京妖怪之主的第一阶段的任务完成后，第二阶段的任务也适时的出现。

    “叮，触发相关任务线，成为东京妖怪之主！（2/3）

    已经具备了一定势力的你，已经开始不满足于你现在所拥有的地盘，膨胀的野心促使你开始进一步的行动。

    任务要求：将自身的妖力达到至少A级的程度（在不使用半鬼化的时候情况下），并且击溃东京区三个不弱于A级评价的妖怪势力！

    奖励：妖怪声望五千点，鬼族觉醒能力一次。”

    看着出现的第二阶段任务，说幽斗不心动那是不可能的。

    觉醒能力暂且不提，足足五千点的声望奖励啊，跟之前最多几百点声望奖励的任务比起来，简直就是大手笔。

    但是幽斗也清楚，这五千点声望并没有那么容易搞到手。

    幽斗自身的妖力已经达到了B+级别，想要突破A级虽说不简单，但是起码有希望。

    但是任务的第二个条件，却让幽斗有些头疼，摧毁东京区三个评价A级以上的妖怪势力。

    这里所说的东京区，显然是指幽斗所在的主世界。

    那么问题来了，评价A级以上是妖怪势力，东京区有吗？要知道现在连A级祸妖出现的次数，基本上都屈指能数啊。

