    在漆黑的夜晚，火把林立的乌家堡，显得格外醒目。

    当秦少游他们赶到邬堡大门前时，乌家堡的族兵正在关闭邬堡大门。

    看见秦少游一行人的到来，关门的乌家堡族兵瞬间警惕了起来，他们分作两队，一队继续关门，一队放平了手中的长枪，摆出防备姿态。

    一个看上去像是领队模样的人，大声发问：“你们是什么人？来我乌家堡做什么？”

    众人勒住了马。

    朱秀才在秦少游的示意下，打马上前，高声回应：“我们是过路的商人，因为天色已晚，不敢露宿野外，久闻乌家堡的善名，便过来借住一宿，还望老兄行个方便。”

    他没有报出镇妖司的名号。

    这也是镇妖司守夜人的习惯了。

    在外出查案时，除非必要，镇妖司的守夜人一般都会借用其它身份，比如商人、兵丁、捕快等等，免得打草惊蛇，让妖鬼和邪教分子有了警觉。

    乌家堡的族兵在听了朱秀才的话后，居然没有更多的盘问，就这么放下了戒备，招手道：“借宿的？那就进去吧，速度快点。天色已黑，我们必须赶紧关门。”

    “多谢老兄了。”朱秀才拱手致谢，回头看了眼秦少游，后者颔首下令：“进！”

    一队人就这么骑着马，越过了邬堡大门和乌家族兵。

    过程简单的让秦少游感到诧异。

    乌家族兵居然都不核实身份，检查行装的吗？这么轻易的就把人放进了邬堡？

    他们就不怕前来借宿的人里，有不怀好意之徒，会对乌家堡不利？

    这个疑惑并没有困扰秦少游太久，在进到邬堡后，他便找到了答案。

    原来，乌家堡提供给外人休息的地方，是一个类似于小型瓮城的场所。

    中间是一块空地，搭着几个凉棚，四周则是数米高的土墙与望楼，将空地团团包围。

    在土墙上面有值夜的族兵，在望楼里面还有弓箭手。

    空地上面的凉棚，勉强能够遮风避雨，却挡不住居高临下的弓箭。

    所以，就算真的有坏人混进来，看到这样的场景，也只能压下心中的歹念，不敢轻举妄动。

    秦少游在打量了一番四周后，点评道：“难怪乌家堡敢收留商队和旅人过夜，果然是有些实力与底气。”

    “是啊。”朱秀才点头附和，紧接着感慨道：“乌家堡在十几年前，还只是一个贫瘠的小村寨，现在却发展的比豪强大族一点不差，简直了不起。”

    “还有这样的事？”秦少游有些惊讶。

    他对这个世界已经有了些了解，知道一个穷困的小家族想要壮大是多么的不容易，何况还是在短短十几年里壮大到这种规模。

    “确实如此。”魏力士接过话头，“十几年前，乌家堡还是乌家村，他们换了新的族长，正是这个新族长，带领乌家村变成了现在这样……”

    “这人还真是了不起。”

    听了朱秀才与魏力士的讲述，秦少游对乌家堡的族长产生了兴趣。

    如果是在小说里，这个族长妥妥的是主角模板，不是开了‘家族振兴系统’，就是得了其它外挂。

    他们来的太晚，空地上的凉棚早已经被之前到来的商队和旅人占据，他们只能是寻了一处避风的墙角，打算在这里凑合着挨过一晚。

    反正看今晚上的夜色，不像是会下雨的样子，幕天席地也无所谓了。

    下了马后，朱秀才等人分作两拨。

    一拨拿出棕毯铺在地上，为晚上睡觉的地方做准备。

    一拨则是拿出草料喂马。

    秦少游没有参与这些杂务，他的注意力被空地中央的几尊神像给吸引了。

    这些神像就立在凉棚的旁边，一些借宿于此的商队成员和旅人，还围在它们的面前，跪拜上香，虔诚祷告。

    秦少游走过去，仔细的打量了一番，也没有认出这几尊神像的身份，只是觉得它们都挺慈眉善目的。

    他也有些纳闷：为什么乌家堡的人，要把神像立在这里？

    是要用神像来警示借宿的商队和旅人不要乱来？

    还是期望这些神像能够为众人提供保护？

    就在秦少游好奇猜测的时候，前方一位大叔跪拜祈福完毕，从地上爬了起来，复又对着神像三鞠躬，口里念念有词的许了一些诸如‘发财娶妾金枪不倒’之类的愿望，然后转身，准备要返回自家商队。

    秦少游叫住了他，在客套了几句后，打听道：“大叔，你们拜的这是什么神仙啊？”

    没想到大叔却摇了摇头：“我也不知道。”

    “不知道你还拜？”

    “嗨，管它们是些什么神仙，拜了总没错。俗话说，礼多人不怪，神仙应该也是如此。再说了，多拜几个，也能多得些保佑嘛。”

    这位大叔说着，还热情的给了秦少游三根香，让他也去拜拜。

    “不灵的话，顶多是白磕了三个头，可要是灵验，那便赚了。这买卖，怎么也不亏。”

    见大叔把拜神当买卖做，秦少游哑然失笑。

    不愧是商人。

    他婉拒了对方的好意，没有去拜这几尊神像，只是站在一旁看了会儿，便转身往他们所在的墙角走去。

    就在秦少游转身之际，其中一尊神像的眼珠子，忽然是悄悄的动了下。

    它直勾勾的盯上了秦少游！

    石雕的眼珠里，透射出了两道阴冷且诡异的目光。

    就像是在打量着美味的猎物。

    秦少游的汗毛瞬间炸起，他飞快的转身，手也放在了刀把上，可是却什么都没有发现。

    神像的眼珠早已经恢复了原样。

    跪拜祈祷的人们，并看到它刚刚的异常。

    一切似乎没有发生过，只是幻觉。

    但秦少游并不那么想。

    他快步回到了队伍里，叫住众手下，低声吩咐：“大家警醒点，这个地方有些不对劲。”

    力士们齐齐一惊，立刻警惕的打量四周。

    朱秀才与马和尚对视了一眼，小声询问：“大人，您是发现了什么吗？”

    “刚才在那几尊神像旁边，我忽然感觉到了危险，体内气血也被激发。”

    听秦少游这么说，朱秀才眉头一挑，不动声色的朝神像投去了审视的目光：“是那几尊神像有问题？”

    “我不确定。”秦少游摇了摇头。“危险感来的突然，消失的也快。而在事发前后，我都没有从那几尊神像上面发现问题。”

    “我去看看？”朱秀才自告奋勇。

    “小心点。”秦少游点头允许。

    在朱秀才去查看神像之际，马和尚提了个建议：“大人，要不我们换个地方过夜？”

    “来不及了。”秦少游抬头看了眼天。

    今天晚上没有月亮，也没有星辰，天空一片漆黑，见不到半点光亮。

    “天已经彻底黑了，外面的危险只会比这里更大。

    而且乌家堡的大门也关上了，除非我们表明身份，否则他们是不会开门的。

    再说了，你们有谁知道这附近哪里还有可供过夜的地方？”

    众人哑然，齐齐摇头。

    “所以换地方是没可能了，只能在这里挨一晚。”

