    “别动！”李长河看不清降龙巴掌的脸，只能看到烟雾一边有烟头忽明忽暗。

    “别做出任何动作。现在的我，会对任何对我起敌意的人出手。你应该知道这种状态下，会有攻击任何人的冲动。”降龙巴掌的声音传来。声音中无悲无喜。

    “这就是...兵武超凡？”李长河吸着烟压制自己冷静下来。

    体内的云婷也不敢妄动。

    这种距离。李长河做不出任何反抗能力。甚至从【背包】中拿出【大佬铅】的时间都不会有。

    “没错，现在我就是兵武超凡...这包烟算是我的前任队长和队友们留给我的念想吧。”降龙巴掌的声音顿了顿：“我不喜欢抽烟，一直都不喜欢那种刺鼻的味道。可惜，队友们并不听劝。一个个在战斗结束后抽着烟。我也只能被动的吸着二手烟。我当时在队伍里带了小半年了吧。大大小小的战争剧情也经历了好多次。和队友们的配合越发熟练。等级也越来越高。唯一不能忍受的就是，他们的烟味...总说着，等LV10了，自己就申请会现世呆着。不想和这帮烟鬼为伍。实在受不了这烟味！”

    “然后...他们就死了，死在一次和一个【玩家组织】的合作里。对方背叛了我们，舍弃了侧面防线。我们不怪他们，毕竟早就预想。最多麻烦些而已，一开始就没想着和【玩家组织】联手。他们也只是意外闯入战场而已。可他们却为了自保，连同精怪种他们一起围攻我们的防线。我们曾经接纳他们，却被他们害死...”

    身为人类【玩家组织】却和精怪种联手？是为了自保？还是为了削弱【长城】？不管是什么...

    “是某个国家的官方组织？”

    得到沉默的回应。

    李长河不由摇摇头：“这是何等的亵渎！”对长城，对华国，对人类的亵渎！

    降龙巴掌像是回忆起曾经的画面：“【长城】虽然让他们国家付出了严重的代价。因此还得到了黑袍的称呼。但我的队友们却回不来了，现在我想闻他们的烟味都不可能了。”

    “所以，每当我抽起这包烟的时候，我就会想起那些在我面前惨死的队友。”在烟雾中，李长河看不到降龙巴掌的脸，但阴冷的声音传来：“也借此，让我进入兵武超凡境界！”

    “所谓兵武超凡，便是某些个体在经受失去珍视之物时。获得的力量。用我的理解来说，就是放大了心中的恶意，一般来说会是以自己的声音出现的。你当时的那种状态，所有的注意力都放在呼吸和战斗上。高速计算和解析战术，击杀敌人。”降龙巴掌吐出一口烟。摇下车窗，让烟雾散去。

    身上的危险感也随之消散。

    “这些个体，就是所谓拥有兵武超凡因果的人。虽然很罕见，但我是...你也是。”阴冷的危险感逐渐消散，降龙巴掌又露出笑脸：“那些古代在战场上拼杀的名将也是。他们中大多数是看到自己的亲兵，亲友甚至子嗣战死。成为的兵武超凡。所以说，兵武超凡并不是什么好玩意。”

    “的确...照你这么说。这兵武超凡不成也罢。”

    李长河扔掉烟头，呼吸了几口新鲜口气。自己就是为了丫头他们想要变强，要是牺牲他们才能获得力量。那再他妈的见。

    不过，想起之前的战斗：“当时我的脑海中也的确出现了那道声音。”

    “这就是我找你的原因。你所珍视的人还活着，没有让你成为真正的兵武超凡。这是好事！”

    “的确是好事。”

    “这也有了让我们钻空子的机会！”

    降龙巴掌也丢掉烟头说：“我们是【玩家】利用【进化游戏】，我们的各项属性都超过了常人，也算是超凡者了。只不过没有任何体系而已。你我都是拥有兵武因果的人。可以短时间成为兵武超凡。并不比那些正经的超凡弱。”

    李长河想了想：“你说的正经，是哪个正经？”

    “呦呵？你确定要搁我这聊骚？”降龙巴掌挑眉，傲然一笑说：“你陈总我可是燕云分部的镇部之宝！你确定要和我玩这个？洒家和幻想种谈笑风生，暗中捅刀子，顺便泡他妹的时候。你怕是连【玩家】都没成吧？”

    “卧槽，【长城】都收了些什么人啊？”云婷在脑海中吐槽着：“赶紧问问他怎么泡的？”

    “怪不得不让他出来，出来挺掉价的！【长城】的形象都没了。”李长河挑眉，虽然对于降龙巴掌泡幻想种妹子的事情想八卦一下。可惜还有更重要的事情。

    “那么我该怎么做？”李长河问着。

    “首先，你知道超凡者强弱分类吗？”

    “好像是天地玄黄？又好像是abcd？”李长河了解的不多，每个体系都不一样。

    “那其实就是看属性分高低而已。体系杂乱的很。”降龙巴掌摊手说：“这就是一些超凡者痛狠我们【玩家】的原因了。咱们全方面发展，愣是比他们强的快。”

    “那是以生命为代价好不？”李长河说：“我一路过来都是拼命的？”

    降龙巴掌沉默了一下：“你是智障？”

    “...”李长河皱眉看着他，打算丢出老铅砸他脸上。

    “有一些任务不会有生命危险的。比如智斗类任务很少会要命。最多属性惩罚时间长一点。听你这么说，你一直是在玩命啊？可以可以。”降龙巴掌打量了一下李长河：“怪不得敢和海凌山对打。你怕不是个莽夫？那我们七队欢迎你啊，我们全都是莽夫，让你有回家的感觉！”

    “滚啊。”李长河还真没遇到过不要命的任务。改天去交易所看看买一个智斗类的【任务物品】？价格不便宜啊。

    “不说别的，超凡的分级虽然麻烦。但我还是摸索出了兵武超凡的能力划分。”降龙巴掌拍了拍李长河的肩膀说：“接下来就由我来培训你。放心，我LV12战力榜高手。【长城】内部，LV12的【玩家】我估计都能排前十。也不用让你叫我师傅，叫声大哥就行了。”

    “你打的过海凌山吗？他LV10战力榜前十。”

    降龙巴掌整个人都不好了，这什么话？打不过【持有者】就不学了？

    不过，看到李长河的目光，降龙巴掌摇头说：“破坏力不可能和【持有者】比。特别是高等级的【持有者】能掌握，更高层的力量。”

    “但要是近身搏杀.....我必杀他！兵武超凡近战无敌！”

    “那就请多指教了。大哥！”李长河忽然想起什么问：“话说大哥叫什么？”

    “遇到危险报我名字，陈光！”降龙巴掌笑说，他没说报他名字代价可能会被打的更惨....但那是磨练啊！

    “我会的！”李长河点头。他认真的...

    远在千里外的杨东。不知为何，忽然感觉自己安全了许多。

