    “平大娘心胸开阔，尊重孩子们的想法，挺好。只是我暂时不会离开金陵城，我弟弟要读书，我要陪着他。如果平三兄弟喜欢干一些跑路的活儿，不如……去青鸟传书吧，那里挣的钱多，跑的地方也多。”

    “青鸟传书是好，但是听说里面收人要条件，其他的都问题，就是识字，我这……”平三不好意思的挠头，“我就读了两年开蒙，很多字都不认得。”

    长生接话道：“其实进驿传最主要的是品行清白，如果只是不识字，会有专门的教授管事，安排你学习。”

    “有这好事？”平三惊讶。

    长生指了下孟寐，“她就是青鸟传书的大东家，三国之间的青鸟传书都是她的。”

    突然被揭穿了身份，孟寐很是愣了下，然后见一屋子五人十眼的看着她，只好点了点头，“是，青鸟传书是我的。”

    顿时，平氏激动不已！青鸟传书的工钱可高的很，勤快点送信，一个月可有十两银子的收入！他们辛辛苦苦种一年果子，也不过才赚三五两的，再刨去开支，几乎剩不下什么。

    “谢谢大东家赏饭吃，谢谢大东家赏饭吃。”说着就要跪下了。

    孟寐手脚快，又挨着坐，忙拉住了她，“平大娘坐下说。”

    平三也道：“谢谢东家，我愿意去青鸟传书干活。”

    孟寐看看平三，“行，那今天这单活儿，正好你能跟着看看。如果这活儿不喜欢的话，还去我的宅子里做工，也可以的。”

    “是，是。”平三忙应着：“一定会好好学，好好做。”

    平氏也感激不已，“按理说，您给我们这么大的好处，我们也是一定要好好谢谢您。”

    这是村里的老规矩，谁要是给帮了忙，本家都要谢礼。人家不能白给你便宜啊，何况还是能养家糊口的营生了，更是要谢。

    说着话，平氏的男人平大海回来了，肩上扛着锄头，推门进屋。

    一看家里来了人，而且自己的三儿子也回来了，平大海放下肩膀上的锄头，先客客气气的道：“来客人了？”

    平氏当即介绍了孟寐和长生，特别是孟寐是青鸟传书的大东家，还有平三也要去当传递员的事，重点说了说。

    听罢，平大海也激动了。传递员只要跑跑腿，就能赚到银子，还赚得多，真的是上好的差事。而且有这个差事，媒婆也好给说亲事。现在没有一个好前途，连媳妇都说不上。

    “谢谢大东家，您是咱们的大恩人，真不知道该怎么感谢。”

    “不用不用，平大叔快别客气。”

    说话间，对面王家的大门开了，一个丫鬟模样的女孩子从里面出来，手里还牵着一个十一二岁的粗衣少年，应该也是干活儿的小家丁。

    孟寐顾不得和平家人再寒暄，忙过去了，“请问，王宝柱在不在？”

    丫鬟警惕的看着孟寐，“你是谁？”

    平氏走了过来，对丫鬟道：“莲妞，这两位是青鸟传书的人，有正经事，如果宝柱少爷在，赶紧传一声。”

