
　　面对郭春的出手，罗修并没有任何的畏惧。

　　他的肉身发光，运转了镇道之力。

　　强横的肉身，以大罗螺旋劲与镇道之力同时加持，此刻所发挥出来的力量，比之刚才更强了一筹。

　　“不知天高地厚！”

　　郭春的声音中带着不屑与轻蔑，半步证道境巅峰的强大修为，直接碾压大罗螺旋劲与镇道之力的加持，一掌将罗修再次打的横飞出去。

　　这一掌，比刚才的更重。

　　让罗修的嘴角溢血，体内震荡不休，恍若五脏六腑都要崩碎了。

　　能够成为准道子，这郭春的天赋本身就在核心天才之上。

　　也就是说，身处于相同境界的话，郭春的实力比核心天才强大的多。

　　而他本身的修为，又比罗修高出了太多，这种差距，即使是大罗螺旋劲和镇道之力，以及罗修的强横肉身，也无法弥补！

　　“你们在做什么？”

　　蓦然间，一道充满威严的声音传来，旋即空间浮现出涟漪，一道身影从中走出，浩瀚的道威，顷刻间就弥漫在天地间。

　　“宗主！”

　　“宗主？”

　　看到来者出现，无论是元氏兄弟，亦或是那胡涛，还有郭春，皆都恭敬的行礼。

　　罗修也抱拳行礼，他也没想到世尊宗主会出现在这里。

　　郭春的咄咄逼人，已然让他动怒，即便实力不如对方，但他还有其他的手段没有施展，未必不能与此人抗衡。

　　不过既然世尊宗主出现在这里，罗修也就明白了这位宗主是为他而来。

　　“郭春，身为半步证道境巅峰的修为，却对同门中一个修为比你低了一个大境界的师弟出手，是否有些过分了？”世尊宗主冷声说道。

　　尽管郭春是一个准道子，对于宗门来说，这样的天才非常的重要，未来的潜力很大。

　　但以这郭春的潜力，未来想要成为祖王都很难，最多也就是一个证道境教尊级。

　　虽说教尊级对于世尊宗仍然很重要，却怎么可能比得上罗修？

　　要知道，罗修在他这位世尊宗主的眼中，那可是代表着宗门未来的希望，是有机会成为祖尊境强者的天才！

　　所以他亲自过来这一趟，就是不希望罗修出现任何的意外。

　　“宗主误会了，只是这位师弟太过于嚣张和狂妄，不将我这个师兄放在眼里，所以我就略施惩戒。”

　　即使是面对世尊宗主，郭春也是不卑不亢，道：“宗门的规矩似乎也并不禁止弟子间的争斗。”

　　郭春也没想到这件事情会牵扯出世尊宗主。

　　这让他的心中妒火燃烧，因为这代表着世尊宗主这样的大人物对于罗修非常的看重，而这却是他这个准道子都不曾享受过的待遇。

　　“宗门的规矩虽然不禁止弟子间的争斗，那是为了形成一种竞争的氛围与环境，但若仗着修为高就欺软怕硬，恃强凌弱，这同样也违背了宗门的宗旨！”

　　世尊宗主冷声说道，郭春毕竟也是准道子级别的天才，有些话，他也不方便说的太过。

　　“弟子知错，若无其他的事情，弟子就告退了。”

　　郭春也并没有跟世尊宗主争论什么，同时他也知道世尊宗主出现在这里，他也没有机会继续对罗修出手了。

　　说话间，郭春递给胡涛一个眼色，旋即就化作遁光，离开了这里。

　　罗修看着郭春离去的背影，在对方离开的时候，最后看了他一眼，透出了森然的杀意。

　　显然这件事情并没有结束，世尊宗主可以出现一次，却不可能每次有人找他麻烦的时候都会出现。

　　“师兄，宗主，我们也先告退了。”

　　元氏兄弟也不是白痴，看到世尊宗主来到这里，便知道对方是为罗修而来，于是也就告辞离去。

　　在罗修的修炼地中，只剩下了他和世尊宗主相对而坐。

　　“那郭春是准道子级的天才，修为远胜过胡涛之流，乃是半步证道境巅峰的修为，以其天赋，成为证道境囧啊尊级乃是必然，你是如何与他发生冲突的？”

　　此处没有别人，世尊宗主也就直接开口，实际上他也有些无奈，毕竟罗修刚刚来到世尊岛上，竟然就惹上了郭春这类准道子级别的人。

　　这种事情，他能插手一次，却不可能每一次都插手，所以他觉得有必要告诫罗修一声，尽量避免与郭春这类人发生冲突。

　　毕竟准道子和核心天才，差距是很大的，罗修的实力可以在核心天才中称雄，但因为修为太低的缘故，还不足以跟准道子级相抗衡。

　　“我并不认识叫做郭春的那个人。”

　　罗修摇了摇头，“如果说真的有，那就是我和胡涛之间有些过节，本以为这件事情已经过去了，没想到那胡涛不是我的对手，便喊来了一个郭春。”

　　说到这里，罗修的眼睛微微眯起，整个人透发出一种危险的气息。

　　半步证道境巅峰又如何？

　　若真的生死拼杀，手段尽出，罗修可不会怕了他。

　　就算她自身的战力不如对方，随手一道斩魂神纹，也能让其喝一壶的。

　　更何况，他若铁了心要杀人，银月神纹一出，那郭春必死无疑！

　　对于这件事情，世尊宗主倒也没有多说什么，毕竟正如之前郭春所说的一样，宗门之内并不阻止弟子间的争斗，甚至有意而为之的放纵。

　　如此做就是为了营造出一个竞争的范围，弱肉强食，若想要不被人欺凌，就只能想尽办法的提升自己的修为和实力。

　　这样做，有利有弊，但漫长的岁月以来，世尊宗内都保持着这种竞争与淘汰的作风。

　　实际上这次他亲自出面，就已经是自降身份，以一宗之主的身份插手弟子间的争斗，总归是有些说不过去的。

　　想到这里，世尊宗主也就每一偶再提这件事情，而是将话题转移。

　　“如今你来到了世尊岛，将来有什么打算？”世尊宗主笑道。

　　“提升修为，然后去青域之外的地方去看一看。”罗修想也没想的直接说道。

　　“你要去青域之外？”

　　听到罗修说的这句话，世尊宗主的目光一下子就变得凝重起来。

　　“虽然说我们世尊宗的弟子也经常有人出去历练，但都是在青域之中。”

　　“虽然说我们世尊宗乃是顶级的传承，但影响力也仅限于这青域之地，若是去了其他域地，影响力就会变弱，一旦出了什么问题，可就很难解决了。”世尊宗主沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百四十章 青域之外免费阅读。https://xs.23sk.com 