    “唐总。”宋暖站了起来，“你怎么会跟科硕允儿在一起？”

    “我回来的时候，正好在楼下看到他们两个，就把他们带到了我的公寓。”唐时言靠在走廊的墙壁上，淡声回道。

    宋允儿举起小手，在空中画了一个很大的圆圈，“妈咪，唐叔叔人好好哦，带我和哥哥吃了好多好吃的，还出去散了步。”

    “没错。”宋科硕也点头，“我们才散步回来。”

    “原来是这样。”宋暖听明白了，拉着两个孩子对唐时言鞠躬，“唐总，谢谢你对两个孩子的照顾。”

    “不用，倒是你，为什么这么晚才回来？”唐时言眼皮一抬，声音里透着一丝淡淡的不悦。

    她也不怕两个孩子单独在家，会不会有什么危险！

    宋暖不知道唐时言心里在想什么，笑了笑解释道：“我下午跑了三家布料厂，所以回来晚了。”

    闻言，唐时言微微抿唇，“这些事情让采购部去就行了，你没必要亲自跑。”

    “没关系啦，浴火重生这个项目对我来说很重要，如果不亲自盯着各个环节，我也不放心。”宋暖抬手将碎发别到耳后。

    唐时言眉尾微不可及的挑动了一下，眼神暗了暗。

    这时，一旁正在跟宋允儿咬耳朵的宋科硕，脸色突然一变，捂住肚子跪在地上，“哇”的吐了出来。

    “哥哥！”宋允儿距离宋科硕最近，看到宋科硕吐了，吓得高声喊着。

    同样被吓到的还有宋暖，她神色焦急的来到宋科硕跟前，声音颤抖的问，“宝贝，你怎么了？”

    宋科硕没有回应，还在不停的吐。

    唐时言也走了过来，脸色紧绷的在宋科硕跟前蹲下，伸出手摸了摸他的小脸跟额头，嗓音低沉：“他浑身很冰，还在出冷汗，必须马上去医。”

    说着，唐时言毫不犹豫的将宋科硕抱了起来，三步并作两步的朝电梯走去。

    宋暖见状，连忙拉着宋允儿追上去。

    “妈咪，哥哥不会有事的对吧？”宋允儿哭着问。

    “当然，哥哥可是小超人，怎么会有事！”宋暖勉强笑着安慰女儿，可眼里的担忧，却是那么明显。

    在去医院的路上，宋科硕已经没吐了，但却在不停的发抖，且抖动的幅度还越来越大。

    宋暖担心这样下去，他会咬自己的舌头。

    于是赶紧从包里拿出一条手绢，揉成一团后放进宋科硕嘴里。

    “唐总！”宋暖紧紧地抱住宋科硕，红着眼睛对开车的男人尖声喊道，声音里毫不掩饰的乞求。

    “我知道。”唐时言看了一眼后视镜，瞳孔缩了缩，双手紧捏着方向盘，将油门踩到了底。

    很快，医院到了。

    宋科硕被送进了急诊，宋暖拉着宋允儿站在急诊室外焦心的等候。

    唐时言挂完号回来，走到她身边站定，和她一起看着急诊室的大门，“别担心，科硕不会有事的。”

    宋暖摇摇头，声音有些哽咽，“我怎么能不担心呢，科硕从来没有生过病，他突然这样，我整个人都……”

    后面的话，她说不出来了，蹲在地上大哭起来。

    宋允儿也被她影响到了，仰着小脑袋，跟她一起哭。

    母女两哭成一团，唐时言听的心脏莫名揪了一把。

    正当他想安慰几句，让母女两不要哭了的时候，急诊室的灯忽然灭了。

    唐时言眼睛一眯，快步上前，拦住从里面出来的医生，沉声问，“孩子怎么样？”

    听到这话，宋暖立马站起来，随意的抹了一下眼泪，也过去追问，“医生，我儿子没事吧？”

    “已经没事了。”医生摘下口罩回答。

    宋暖大松口气，破涕为笑。

    唐时言紧拧的眉宇，也换舒展了开来。

    宋允儿更是高兴的跳了起来。

    “医生，我儿子到底得了什么病？”心中的大石落下，宋暖这才想起询问宋科硕的病情。

    “急性胃炎，你们做父母的，以后要多注意一些。”说完，医生越过他们走了。

    “胃炎……怎么会得胃炎呢？”宋暖满脸疑惑。

    “我去化验室问一下。”唐时言拍了拍她的肩膀。

    他去后没多久，宋科硕就被送进了普通病房。

    宋允儿已经哭累的睡着了，被宋暖安置在宋科硕身边。

    宋暖走到病床对面的沙发前坐下，两眼无神的望着病床，心里自责的不行。

    明明几个小时前，她已经察觉到了科硕的脸色异常，可她当时居然以为是灯光造成的。

    她真不是一个合格的妈妈！

    正想着，病房门开了，唐时言从外面进来，把一张化验单递给宋暖，“科硕的化验结果出来了,胃炎是海鲜引起的。”

    “海鲜？”宋暖先是一怔，然后茫然的皱了下眉，“我没给科硕吃海鲜啊？”

    “是我。”唐时言垂下眼睑，“我今晚带他们两兄妹吃的就是海鲜，很抱歉，我不知道会让科硕得病。”

    原来如此！

    宋暖苦笑了笑，“这不怪唐总。”

    以她的自己两个孩子的了解，这顿海鲜，肯定是宋科硕要求的，真怪不到别人。

    更何况，今晚唐时言还帮着跑上跑下，她就更加不能怪他。

    “不管怎么说，科硕生病跟我有直接关系，我会负责。”唐时言脱下身上沾了呕吐物的外套，在宋暖旁边坐了下来，

    宋暖揉了揉脸颊，强打起几分精神，“唐总，时间不早了，你先回去吧，耽误了你这么久时间，实在不好意思，等科硕好了，我再好好感谢你。”

    “没关系，我留在这里，万一后面科硕还有什么检查，你放心把允儿单独丢在病房？”唐时言微微侧脸看着她。

    宋暖张了张嘴，无话可说了。

    是啊，医院可不比家里。

    医院鱼龙混杂，万一允儿被人带走了怎么办。

    思及此，宋暖默认了唐时言留下的提议，两人就这样安静坐在沙发上，守护着两个孩子。

    时间过得很快，转眼就到了后半夜。

    宋暖开始打起了哈欠，脸上更是写满了疲倦。

    唐时言放下手机，余光睨了她一眼，“想睡觉的话，可以去护士台申请床位，这里我守着就好。”

    “还是不了。”宋暖吸了口气，无精打采的回道：“科硕还没醒，我不能睡！”

    “那随你。”唐时言把目光重新放回手机上，继续查看报表。

    然而还不等他把这份报表看完，忽然就感觉肩膀一重。

    唐时言滑动屏幕的动作顿住了，稍稍扭头一看，看到宋暖正闭着眼睛，靠在他的肩膀上睡着了。

