    几乎在瞬间，两侧所有窗口火光同时闪耀，从枪口喷射出的狂风暴雨般子弹，带着刺耳的呼啸声划破空气，轻松穿透了那些妇女和儿童的身体，在石板的街道上，溅起一道道火光。

    这些刚刚走出集中营的可怜人，那瘦得恍如骷髅一样的身体在子弹的强大冲击力下，就像被暴打的沙袋般不停摇晃着，带着她们四年来第一次脸上绽放的笑容，一个接一个不停地倒在血泊中。

    “快反击！”

    中尉端着斯登冲锋枪，一边疯狂地向着对面窗口扫射，一边朝着略显慌乱的部下吼道，三八大盖那熟悉的声音，让他恍如再次置身洪沙瓦底的丛林中。

    突遭袭击的数十名英印军以极快速度进入战斗状态，说到底也都算是百战之余，紧接着那些班长手中的冲锋枪同样喷出火焰，而位置比较理想的步兵，则直接掏出了手榴弹，在同伴火力掩护下，纷纷将一枚枚mk2型手榴弹投进了最近的窗口。

    但就在这时候，前方斜对面一栋小楼的窗口忽然推开了，一道醒目的火焰在黑暗的背景上喷射而出。

    九二式重机枪的声音，让中尉发出了绝望的尖叫：“啄木鸟！”

    空旷的街道上，没有步兵能够对抗重机枪，哪怕这挺重机枪是以性能垃圾著称的九二式。

    在那扇致命的窗口后面，前倭军上等兵松本，带着快意的狞笑，歇斯底里地吼叫着，看着对面英印军士兵和那些尼德兰平民成片倒在自己枪口下，而在他旁边，一名爪哇人民治安军的士兵，正在有些慌乱地不停把一板板子弹推进供弹口。

    “投降，快，我们投降！”

    被重机枪打得不敢抬头的莫迪，蜷缩在一处墙角，大声朝对面的同伴喊道。

    他是穆斯林，他是天竺人，同样期待着能够du立的他，没有兴趣为了这种理由和同样是穆斯林的爪哇人血战到底。

    其他幸存的士兵同样也失去了战斗下去的勇气，因为同样的理由。

    “混蛋，别忘了我们的职责…”

    中尉愤怒的喊声戛然而止，因为他们的职责已经没有意义了，那些被护送的妇女和儿童已经全部倒在了血泊中，一些重伤的还在那里惨叫着挣扎蠕动，但紧接着就被重机枪子弹打得血肉纷飞。

    “这些杂种！”他悲愤地骂了一句。

    但就在这时候，他的脑袋猛得晃了一下，紧接着脑浆混着鲜血从后脑勺喷出。

    “我们投降！”

    中尉一死，莫迪毫不犹豫地摸出一块手帕，挑在刺刀上伸了出去。

    对面的枪声逐渐停止。

    莫迪和幸存的二十多名士兵双手把枪举过头顶，纷纷从藏身处走了出来，而同样，那些爪哇人也端着上刺刀的三八大盖涌出来，纷纷将刺刀捅进那些还在挣扎的尼德兰妇女和儿童身体，紧接着迅速包围莫迪等人，然后直接缴了他们的武器。

    “你们不能拿走我们的武器。”

    一名英印军士兵有些不满地说道。

    他对面的爪哇军官，忽然露出一丝诡异的笑容。

    “你们要干什么？我们是英印军。”

    莫迪看着那些指向自己的枪口，惊恐地大声喊道。

    那名爪哇军官冷笑着把手一挥，密集的枪声再次响起。

    “看看，劣等货就是劣等货，居然屠杀妇女和儿童，还杀投降的俘虏，这简直就是丧心病狂令人发指，很明显把东印度群岛交给这样一群bao徒统治，不仅仅是不负责任，简直就是犯罪，就照着我这份谴责声明，去交给电台，让她们插在每个节目中间都播放一遍。”

    十几个小时后，安不纳岛上杨丰冷笑着说，然后把他亲自起草的谴责书交给老黄，他这支小蝴蝶的翅膀并没有改变历史，该发生的事情居然一样没少。

    现在他的大明帝国广播电台，已经成了东南亚地区最受欢迎的频道，包括那些白人都可以说每天必听，甚至就连华国南部，一些有条件的人，也都每天必然打开这个频道。

    很简单，这个频道的节目丰富。

    从王阿姨，邓奶奶，齐婆婆到席琳迪翁，阿黛尔，泰勒斯威夫特，甚至于阿兰.杰克逊等数十名跨越不同历史，不同国家，甚至不同种族的天王天后们倾力加盟，再到联播评书，戏曲乃至帕瓦罗蒂的男高音，约翰.列侬的摇滚乐，甚至令人发指地把鬼吹灯都节选出来播放，这样的全方位地毯式轰炸下，的确想不吸引听众都难。

    “苏卡诺真蠢，居然挑衅到不列颠人头上，这下子少不了要挨鞭子抽了。”

    老林幸灾乐祸地说道。

    “苏卡诺吗？他恐怕未必都知道这次伏击，当然就算他知道了也未必有能力干预，他不过就是一个被各方势力供奉起来的牌位而已。社工党人，激进宗教分子，土匪，现在泗水周围的爪哇军里面，什么乱七八糟的势力没有。这些人期待战争，只有战争才能给他们发展的机会，和平世界他们是不会有任何机会的，他们喜欢的就是乱，就算不乱他们也要搅乱，他们就像河里的鲇鱼，浑水才是他们的最爱。”

    杨丰冷笑着说道。

    当然，浑水也是他的最爱。

    “这是你们的武器，弹药暂时先带走这些，没有了再来要，我的要求你们应该已经很清楚，总之做好我交待的事情，我是不会忘记你们的忠诚。”

    他指着一大箱子雷明顿870和塞满子弹的弹带，对马哈迪和他带来的十名亲信，另外还有两名岛上的马来族复兴党成员说道。

    “大人，您就等好消息吧！”

    马哈迪拿起一把雷明顿870狞笑着说。

    他和这十名亲信，已经把全家都送到了岛上，而且紧接着就分到了住房，当他走进自己那间位于四楼的房子里时，看着四周洁白如玉的墙壁，看着银光闪闪的玻璃窗，头顶的电灯，墙上安装的喇叭盒，都有一种如梦似幻的感觉。他永远忘不了自己老婆走进房子时，直接瘫倒在地上时的情景，虽然他呵斥这个没见过世面的女人给他丢脸，但他自己又何尝不是双腿发软。

    这样的豪宅就是白人都得有钱人才能住上，为了这样的房子，别说让他去杀几个爪哇人了，就是杀他自己同胞，甚至去杀白人他都不带皱眉头的。

    他的那十名手下，现在也是同样的心情，因为他们分到的房子和马哈迪没有任何区别，天可怜见，这些人从生下来，哪怕最荒诞的梦里，都没想过自己居然也会拥有那样的房子，那不是房子，那简直就是天堂。

    呃，其实这时候的马来人，绝大多数都根本没有什么真正房子，都是弄个遮风挡雨的草棚而已，然后里面铺张席子，一家大人小孩都在席子上，也就算过日子了。

    杨丰很满意地点了点头，然后亲手把一条子弹带给他挂在身上说道：“好好干，回来我给你做入党介绍人。”

    马哈迪激动地哆嗦着，直接趴在地上给他磕了个头，其他几个也同样趴下磕头，然后一个个表情坚毅地站起来，带着满腔豪情与忠诚返回坤甸，去发出西婆罗洲人民反抗爪哇侵略者的怒吼去了。

    看着他们的背影，杨丰很是感慨地笑了笑，这时候的人就是好收买啊，一间五十平米的两居室就可以让一个人为自己去死了！

    他在岛上建的房子，全都是按照一个模板，六层单元楼，两室一厅一厨一卫的小户型，到目前为止已经有五百多家大明帝国公民搬进了新房，只不过因为一些配套设施还没完成，所以吃饭还得在公共食堂。

    不过水电供应已经完成。

    虽然他的发电厂并没有建成，但使用从现代弄来的柴油发电机，带动几百户家庭照明还是很轻松的。

    至于他那座真正的发电厂，这个还得一段时间，虽然安不纳群岛是东南亚最著名的天燃气田，但问题是都在海上，就是现代都只是小规模开发，以他现在能力是肯定没指望的，所以他只能选择其他方式。一是水电，岛上正在一条主要河流上游建水坝发电，原本的安不纳岛上也就是靠这个，另外还有就是火力发电厂，这个肯定不是他手下那些民工能完的，需要从欧洲雇佣真正的工程公司才行。

    不过这个至少短期内无法实现。

    另外他还有一个最简单的方法，但这个就需要一点其他东西了。

    “岛上的移民里面，有原本家在泗水的吗？”他问老林。

    “有，还不少，我记得光国防军里面就得一百多，不但是泗水，巴达维亚，三宝垄，万隆这些地方的都很多，爪哇岛上有上百万华人呢，光巴达维亚就得二十多万。”老林忙说道。

    “把陆军中的挑选出来，让他们回家，直接带着武器回家，另外再带一部电台回去。”杨丰说道，他的陆军已经扩大到了一个旅，甚至开始配备八六式步兵战车了。

    “大人，您是想要…”老林疑惑地说。

    “护侨，武装护侨！”

    杨丰笑着说道。

    （感谢书友义哥义薄云天，☆轮回梦☆，特勤761的打赏，已经收到签约信息）