    这些剑气到来，徐峰急忙做出最后的抵抗，他运起全身的功力，形成一片淡淡地白光，正是真罡诀。

    同时一个小旗子飞出来，释放出一些光华挡住自身。

    但是这些根本没有，剑气不断斩在小旗子上。

    三道剑气，就将小旗子斩破了，然后剩下的一道剑气斩破护体罡气。

    剩下的七道剑气，正好将徐峰轰杀。

    裁判出手了，他一伸手抓住这些剑气。

    这一回裁判，是一位筑基中期的高手。

    若非不是筑基中期的高手，恐怕，就会真的完蛋了。

    徐峰惊魂未定，看向陈旭冷声说道：“师弟你好狠啊。”

    陈旭淡淡地说道：“算不上，擂台之上，分生死，分胜负，我无法留手，当然就是如此。”

    陈旭从擂台上走下来。

    而徐峰知道自己输给了陈旭，也没有什么办法了。

    对方太过于强大了啊。

    他即使想要战胜对方，也根本不可能。

    陈旭这一招秘莲剑式，让众人看向冷师叔。

    难怪冷师叔如此说，这一招秘莲剑式正是冷师叔出名绝学。

    当初，冷师叔靠着这一招，称霸了同阶弟子。获得第一。

    所以，大家对于这一招剑诀可以说是印象十分深刻啊，明白这一招剑诀恐怖之处。

    “没想到啊，没想到，这小子竟然学会了，看来你是将这一位弟子当成了亲传弟子培养。”马三娘感叹地说道。

    冷师叔淡淡地说道：“他资质好，人也努力，一直在我眼皮底下，我是真的将其当成亲传弟子了。”

    凌云子似笑非笑说道：“冷师弟不可能了，这一位弟子我十分看重，我也觉得这一位弟子，我十分欣赏，所以，是不可能放弃了啊。”

    冷师叔冷冷地看了凌云子一眼。

    这个家伙，从来都是如此，他到了后来，也是不指望了。

    因为对于这件事情，他也没有办法说是什么了。

    因为这件事情，的确是没办法了。

    弟子只能算是自己当初没有挑选了，若是因为挑选了，那还能会如此吗？

    冷师叔长叹一口气，他心里有些无奈，早知道如此，就将陈旭收入麾下。

    这么一来，陈旭也就是自己的弟子了，谁还敢多说什么了。

    冷师叔看着陈旭，心里说了一声说道：“可惜了。”

    对于陈旭，他是真的喜欢。

    但是，他知道这个弟子，凌云子，是绝对不可能让出来。

    返回凌云山，凌云子对着陈旭说道：“干的不错，没想到，我这一脉还能出现你这样的天才。”

    “多谢师傅培养。”

    “我可没有培养你，是冷师弟一手培养你，”凌云子沉声说道：“但是，我并不希望你拜在冷师弟门下，因为冷师弟这个人，其实在门中，虽然号称是第一剑修，但是为人太过于冷傲，所以，从来不在乎与同辈的关系，这样是很不对的。”

    “这一点，你要牢记。”凌云子说道：“在你没有强到如元婴老祖的地步，你是没有任何资格，跟别人争雄的，你明白吗？”

    “弟子明白。”陈旭点头。

    凌云子叹息一声说道：“元婴老祖，我们宗门只有一位，宗门之中，最有希望成为元婴的人，分别是雁云山那个人，还有掌门和大长老。至于我和你冷师叔，属于第二梯队，我们虽然说是天纵奇才，但是修行时间尚短，这一点是不可弥补的差距。”

    凌云子的确很惊才艳艳，他是金丹宗师之中，年龄比较小的，但是修为却是已经达到了金丹后期，差一步金丹大圆满。

    冷师叔同样如此，他也是差一步金丹大圆满。

    两人都是属于天才。

    只是一个人，博而不精。

    一个人，专精一门。

    凌云子淡淡地说道：“明日前十之战，我估计你遇见年轻一代的精英了，分别是掌门的弟子，掌门的弟子，据说是火灵脉，天生适合火系法术，而且这样灵体，将来必定可以成就金丹境界，第二个是雁云山那个人的弟子。

    陈旭敏锐的发现凌云子提到了雁云山的人，语气很是不高兴。

    凌云子看着陈旭，狠狠地说道：“你记住一点，那就是给我狠狠地干她的弟子，不要留手，记住没有。”

    “是。”陈旭拱手说道。

    凌云子轻哼一声说道：“至于她的弟子，叫做苗映雪。”

    “记住，不用手下留情。”

    “明白。”陈旭点头说道。

    陈旭心中擦汗，看来自己这个师傅还是真的记得这一位啊，看来师傅与雁云山这一位有不得不说的故事。

    陈旭走下来，宋华笑眯眯地说道：“恭喜师弟，你这一回算是一鸣惊人了。”

    “一鸣惊人？”陈旭微微一怔。

    “没错，你施展秘莲剑式可是当年冷师叔用来夺取同代弟子第一施展出来的剑诀，旁人都说你是当年的冷师叔，从寒冷孤寂中崛起，无人可挡。”宋华说到这里，脸色一顿，正色看向陈旭，提醒说道：“不过，师弟可要小心一些，因为这一代的弟子，并不是那么好对付，天才很多。”

    “是苗映雪和掌门的弟子吗？’陈旭好奇问道。

    “不错，师傅看来是跟你交代了一下。”宋华先是一笑，随即眯着眼睛说道：“这两个人不是很好对付。”

    “嗯。”陈旭点头好奇说道：“雁云山的那个人，跟师傅关系不好吗？”

    “不好，这个？”宋华犹豫了一下，说道：“不算是不好，那个人是师傅的姐姐，亲姐姐。”

    陈旭倒吸一口冷气，难怪师傅说收拾对方的时候，根本不用管对方是否在乎这些后果。

    原来如此。

    宋华对着陈旭说道：“咱们师傅从小就爱与这个姐姐比，但是无论是比什么，都是输，这一回，你若是能战胜对方，也算是一件好事。”

    宋华沉声说道：“不过，不用下狠手，当然，你也未必能，我听人说，这一位极其强大，可不是一个弱者。”

    宋华消息十分灵通，他叮嘱陈旭说道：“小心一点。”

    “是，多谢师兄提醒。”陈旭恍然知道这是宋华提醒自己，心里对于他们三人也是重视起来，这么说来，对方并不弱啊。

