    父亲是担任了十多年的首领，他在部族里有着很大的权威，说出去的话几乎不会反悔。想必现在的父亲是肯定打算反悔了，他真的放心一个危险人物置身于儿子身边？

    至少现在她没有再表现出危险性。

    看看身边女孩呆滞的脸，留里克再看着手中木棍上那滋滋冒油的鹿肉，他拿出小刀随手隔了一块。

    他特意吹凉了这块肉，用自己的小手攥着，就往那女孩嘴边送。

    “吃吧，不吃点东西会饿死。”

    女孩，无动于衷。

    “你还是吃点吧。”

    见她依旧如故，留里克干脆站起来，站在她的面前。他左手刻意摸摸自己脖子上的伤痕，然后使劲摇摇头。

    他没有再说什么，做完动作后还是一副平和的脸庞，接着还是把肉块递了过去。

    留里克的这番举动，就是向她证明自己并没有生气，他是大度的决意保持和平。

    女孩那呆滞的眼神为此终于翻出涟漪。

    她毕竟是饥饿的，哪怕这小孩手里的肉块就来自自家的鹿，饥饿就是饥饿，饥饿左右着大脑，求生的本能又让她张开了嘴，一口将肉吃掉。

    “啊，正确的选择。”说着，留里克再度切起肉来，接连塞进她的嘴里，搞的整个场面很是滑稽。

    这时，奥托严肃着脸突然好意警告：“孩子，你要小心。这是一只狼，她要是吃饱了还是要咬人。”

    “不！我们才是狼。父亲，你带着部众袭击了她的家人，抢了她的财产。我不知道这种事是否正确，她至少是反抗了。父亲，你会按照约定的，她是我的仆人，一切听从我的安排。”

    “这倒也是。”奥托艰难的发出一阵苦笑，“但她还是狼，要把饿狼训练成忠犬这是艰难的过程。”

    留里克当即反驳，眉宇间明显透露着愤怒“不！她是人。我们洗劫了养鹿人真是太野蛮了，如果我们的部族永远是这样，只会遭遇更强大部族的打击。也许我们一开始就该温柔的对待那些养鹿人。”

    “留里克，你太仁慈了。”奥托摇摇头。

    “但他绝对会是个好人。”趁机，坐在另一边的哈罗左森打起哈哈。

    “哼！好人？好人会被他人欺负，身为首领就该狠一些，这样潜在的敌人才会畏惧。”借此机会，奥托真是有意得说道一番自己的心得。“哈罗左森，你是知道的，我对兄弟们总是公平又公正的，在我的带领下部族一年比一年好。”

    “是，我的懂，我的首领。”

    “所以，以后的任何首领都该像我这样。对兄弟们是好人，对敌人就是恶人。谁会和敌人称兄道弟呢？不是盟友，那就是潜在的敌人。如果我们背叛盟友，会遭遇盟友的讨伐。去攻击敌人，抢夺敌人的财富，兄弟们是非常乐意的。”

    “是啊，就像这次我们抢掠了养鹿人，真是大赚一笔。”

    留里克就这么傻傻站着，听着两个大叔一唱一和着自己的强盗逻辑。

    部族这段日子做的事就是典型的“海盗变响马”，做的勾当完全相同。

    这一刻留里克扪心自问，很明显自己的一千年后的价值观放在现在，真的是太“圣母”了。可是，无端抢掠自己就是会产生愧疚感，尤其是父亲把俘虏作为自己的仆人，这种事让留里克更为愧疚。

    保持野蛮的兽性是活下去的根本，倘若摒弃了人性，这个族群甭想有进一步发展。

    自己这套超前的理论跟父亲说，父亲可能认同？呸！想必父亲还是喜欢躺在兽皮垫子上，一会儿啃口肉，一会儿喝杯蜂蜜酒，这样所谓的富足生活。并在温暖的时候再去诺夫哥罗德搜刮一番，接受当地人的顶礼膜拜。

    围坐在这个篝火边的有部族的一些重要人员。

    有父亲倚重的“大将”哈罗左森，以及其儿子卡努夫。

    自己的堂兄阿里克还有嫂子佩拉维娜也在这里。

    真正懂留里克的人不会把他当七岁小孩这么简单，不仅是他曾表现出的超前意志，还有他做完紧握奥托的“毁灭者”之剑，站在差点被处决的女孩身边的英姿。

    一个人的性格往往从孩提时代就定型了并延续整个人生。

    哈罗左森、奥托还有阿里克都看到了昨晚那一幕，所以今天留里克说出什么“仁慈”，可绝非代表他会存在某种愚仁。

    听得他们说了太多的话，留里克索性不插话了。

    他扭过身子，看着态度变得复杂的女孩，直接吧插在烤肉中的刀子拔出来，紧紧怀揣在手上。

    他看着面前态度已经变得非常复杂的女孩，故意亮出明晃晃的小刀。

    “听着，我知道你现在听不懂我的语言，我还是要告诉你。我很抱歉，我的部族袭击了你的部族，但是这就是冰原上野蛮的生存法则。

    你的家人死在我的部族手里，我们是有罪。所以你选择抗争，那是你应有的表现，你给我制造了伤痕，我不会怪罪你。

    我不会伤害你！你可以做我的仆人，也可以离开。

    如果你愿意做我的仆人，我们就是朋友，我会让你过着衣食无忧的生活，我不会让任何人欺辱你。

    如果你愿意离开，你现在就可以走。我会要求我的首领父亲不再加害于你。”

    留里克扯着自己童稚的嗓音，故意说话声很大。

    女孩最好听得懂，反正自己的父亲肯定听得懂。

    留里克，他的灵魂刘利终究是无法认同“奴隶”这种事物的存在，如果真要别人为自己做事，不管怎样必要得让对方得到好处，唯有这样，对方才会认认真真的工作。

    使用皮鞭木棍要求一个仆人付出，真是太愚蠢了！

    留里克觉得自己已经释放了太多的善意，他接着就割断女孩手和脚上的麻绳。无疑这些绳子还是父亲奥托捆的，留里克这么做，也明显是一种反抗父亲权威的行动。

    但是奥托不想横加阻拦。

    奥托还有他的重要伙计们站起身，包括阿里克已经握紧了挂在皮带上短剑的剑柄。

    “兄弟们，保持警惕，暂时不要妨碍留里克。”奥托小声命令。

    见得女孩已经缓缓站起身，留里克也保持着戒备，他可以轻易使用擒拿术再把她制伏，就怕女孩突然使出什么幺蛾子让自己再度受伤。

    “现在你选择吧！”说完话，留里克的左手大拇哥先指指远方的旷野，又在一度指指自己。

    虽是语言不相通，意思也是基本能让人明白的，无非就是留在此地或是离开。

    女孩懂得了意思，她先是谨慎的看看临近的那些一脸胡子的野蛮壮汉，又看看眼前持小刀的小男孩。

    她的眼神使劲颤抖了一番，微微缩着身子开始向后退却。

    接着，踏着单薄的皮靴子就在雪地上狂奔，向着未知的黑夜狂奔。

    无论女孩有怎样的举动都在留里克预料内，他很高兴父亲趁机是勒令自己人按兵不动。

    “首领，那个小狼就要逃了！她真的逃了怎么变成你儿子的忠犬？！”哈罗佐夫一脸无奈的质问，“干脆我把她抓回来。留里克不要仆人，我家正好缺个砍柴的。”

    “不可。”奥托立刻制止了老伙计，“我尊重我儿子的决定，你们也该尊重他。听着，如果女武神乐见于那些古老故事的重演，我们就该保持观望。如果她是狼，她会跑走。如果她是忠犬，她回再拐回来。”

    “她会拐回来？”哈罗佐夫问。

    “她要是想死，那就离开吧。”说罢，奥托绷着嘴摇晃起脑袋。

    她怎么会愚蠢的逃跑呢？倘若她打算寻思，早就在之前想方设法冻死自己了。那女孩就穿着一件兽皮衣，身上没有任何的食物，手里连防身的木棍也没有。这样的小孩在冰原漫无目的的所谓逃跑，等天亮时再发现她，就是冻在雪地中的冰坨了。

    奥托相信那女孩还会折返，突然他又想到惊人的一些东西。

    儿子，留里克，他一开始就算计好了！

    这不，那女孩先是奋力飞奔，中途还跌了一跤，爬起来又接着跑。可她跑到大家的视力范围的边缘还是停了下来，不一会儿，就听到一阵撕心裂肺的哭声。

    再稍稍过一会儿，那女孩果然一边哭哭啼啼一边往回走，就好像她的“逃离”只是为了痛哭一场。

    “嘿！首领，她真的回来了。”哈罗佐夫惊喜道。

    奥托长舒一口气：“那女孩是聪明的。我儿子表面给她自己，但当她得知自由就是死亡之时，她就回来了。这一路你知道的，如果她想死，她早就死了。”

    “所以，这是狼变成忠犬了？”哈罗佐夫问。

    “看看留里克的表现吧，但愿如此。”

    结果是什么？

    这女孩内心憋屈痛苦，但她不傻，同样生活在严酷的环境中，她也有着坚强的生存意志。虽然因语言的隔阂不能弄清很多状况，她倒也意识到那个被刺激刺伤的小男孩，在这群野蛮人里有着特殊的地位。

    如果接受那小孩的善意自己能活下去，也许，这就是最好的选择了。

    女孩走了回来，脸上的泪痕也变成冰碴子很快掉落。

    留里克满意的露出笑容，二话不说，主动拉住那女孩的手，又拔出插在雪地上的烤肉递给女孩手里。

    女孩二话不说，接过烤肉蹲下来就是大口啃肉，显然她依旧非常饥饿。

    看着她慌忙吃肉的样子，留里克下意识的伸出右手，手掌搭在女孩扎着辫子的头顶，他单纯的感觉这种“摸头杀”会轻易让她情绪安定下来。

    奥托还有他的伙计们可是看清了这一幕的前前后后。

    到了这时，奥托发自肺腑的感慨：“现在我可以说，我的儿子驯服了一只忠犬，再也没有什么狼了。”

    他身边的哈罗左森深深点头：“但愿，她是称职的仆人。”