    正当我郁闷该怎么上去的时候，我突然间发现，我眼睛的夜视功能好像增强了，因为用夜视，会消耗我大量的元气，所以不到逼不得已的情况，我都不会用。

    可是现在我都还没有用，它就自动打开了一样。

    这是怎么回事？

    我猛然想到了灵珠，一定是因为灵珠。

    现在四周的一切，都清清楚楚的在我眼皮子底下。

    我迅速扫视了四周一眼，没有看到狐狸石像，便直接上了二楼。

    来到二楼，我发现有四个房间，而且每个房间都上锁了。

    四个房间都上锁了，肯定是因为里面都有重要的东西。

    不知道九英在哪个房间。

    我用心声试着叫了九英一声，没想到很快就得到了他的回复。

    “我在这里。”

    声音是从前面的房间里传来了。

    我立马走到那个房间门口，拿出铁丝准备开门的时候，九英的声音再次传来，“不要进来，龙家老头布置了很多机关，万一不小心触动了机关，你我都得完蛋。”

    我停下了动作，小声的说了句:“那我先看一下里面是什么情况。”

    我从身上掏出了一个小纸人，往它身上滴了一滴血，然后给它注入了一道生气，纸人立马活了过来。

    “进去看看里面是什么情况。”我吩咐了小纸人一句。

    小纸人点了点头，从我手心里跳了下来，钻进了门缝里。

    我随机闭上了眼睛，因为纸人所见的一切，我都能看到。

    随着纸人的视线，我扫视了房间一眼，从表面上看去，房间里好像什么都没有，但是仔细一看，就能看出这空中，有数道透明的线。

    估计和红外线一样，只要一碰到那些线，就能触动机关。

    这个房间里除了一张桌子和几把椅子，什么都没有了，对了，还有一幅山水画。

    而狐狸石像，就摆放了桌子中间，它身上还被套上了锁链。

    奇怪的是，这些锁链竟然还连着桌子旁边的那几把椅子。

    如果我没有猜错，这应该也是其中的一个机关。

    没想到龙老头子这么小心。

    不过就算他再小心也没有用，今晚上无论如何我都要把九英给救出来。

    “你还是不要管我了，你不是龙老头子的对手。”九英的声音再次传来。

    听到这话，我心里顿时有些不服气了，他都没有见识过我真正的实力，怎么就知道我不是龙老头子的对手呢？

    “行了，不要说那么多废话了，我既然来了，就一定会把你救出去。”

    我查探完房间的情况后，立马用铁丝打开了锁。

    让我没想到的时候，龙老头子竟然在锁上也下了毒。

    我刚把手放到锁上面，就感觉手指一阵刺疼，低头一看，居然中毒了。

    他真够谨慎的，可惜了，不管什么毒，对我都没有用。

    打开锁后，我小心翼翼地推开了门，不过我没有将门完全推开，而是只够我进出的一个宽度。

    我进门之后，又将四周仔细打量了一遍，小心驶得万年船，小心一点，总归没错的。

    我本来是想着把那几条白线给处理掉，结果发现，我好像可以穿过这几条白线。

    既然可以穿过去，那就没有必要处理了。

    我小心翼翼地躲过那些白线，来到了桌子面前。

    九英看到我，闷哼了一声说:“谁让你来救我的？就算你救了我，我也不会跟你道谢的。”

    真是个倔脾气。

    我笑说:“你不让我救，我还偏要救了。”

    我仔细研究了一下缠在石像上的锁链，如果单单只是绑住石像还好办一些，可是它还连着四周的椅子，如果不小心做错了一步，肯定会出事。

    这时，九英又说了一句:“我都说了，这个房间里到处都是机关。”

    “都是机关，那又怎么样？这里守卫这么森严，还不是让我混上来了。”我回应了一句。

    所以不管多难的事，总会有办法的。

    为了验证一下，锁链跟这些椅子之间有什么关系，我小心翼翼地拉动了一下其中一把椅子上的锁链。

    刚碰到了锁链，石像身上的锁链，就收紧了一分。

    九英顿时发出了痛苦的声音，“不要碰这些锁链。”

    原来碰到了这些锁链，石像上的锁链就会收紧一分，如果锁链收紧到一定程度，那石像就碎了。

    石像碎了，九英是不是就可以直接出来了？

    “九英，如果我把石像弄碎了，你是不是就可以直接出来了？”我猜测道。

    九英回应说:“你想让我死啊，如果石像碎了，我也就死了。”

    难道他和石像融为一体了？

    那我只有另想办法了。

    可是我研究了半天，也没想出办法来。

    到底什么才是关键呢？

    我一边思索着，一边扫视着房间，视线最后落在了墙上的那幅画上。

    那幅画正好对着桌子这边，它会不会就是关键？

    想到这里，我立马朝着那幅画走去。

    又是费了一番功夫，才走到画这边。

    “你想干什么？”九英连忙问了一句。

    我若有所思地回应道:“我怀疑这幅画是所有机关的关键。”

    说罢，我直接将画从墙上拿了下来。

    画拿下来的那一瞬间，画上突然散出了好几道金光。

    那些金光竟然直接钻到了那些锁链里，下一秒，那些锁链便开始飞速的收紧。

    九英被这些锁链搞得嗷嗷直叫。

    “怎么会这个样子。”看样子我推测错了。

    我立马将画挂了回去，原以为这样就没事了，可是锁链还是没有停止收紧，看来我只能硬来了。

    我回到桌子前，一把抓住其中一条锁链，用力的往后拽，可是好像没用，因为还有好几条锁链同时在收紧。

    再这样下去，石像肯定会被挤碎的。

    最后没有办法，我只能试图解除九英身上的封印。

    也不知道我有没有这个能力，能解除女娲设下的封印。

    不管了，先试试再说吧，不然九英的小命就要没有了。

    可让我没有想到的是，我的手刚碰到石像，都还没来得及出手，石像就开始裂开了。

