    

    瘦猴接到杨凯的命令，是让他跟着陈飞去探查陈飞的住处，方便之后杨凯带着人熊小队的人去找回场子。

    然而当瘦猴从板房出来时却是根本看不到陈飞他们的踪影，瘦猴仔细的将交易市场搜了一遍，结果依旧是没有看到陈飞楚邦国二人的踪迹。

    就在瘦猴锤头丧气的要回去做出气筒让杨凯出气时，便是正好遇到了从树林那边回来的陈飞，楚邦国，以及紧紧跟在二人身后的抱着孩子的于潇。

    瘦猴满脸欣喜的松了一口气，他算是不用回去复命后沦为杨凯的出气筒了。

    随即瘦猴的视线就被抱着孩子的于潇所吸引，在交易区交易的那些女人，瘦猴不说是全都见过，也认识个七七八八，然而却是没有一个能和眼前的这个抱着孩子的女人相比，当然这也不是说女子的面容在这安全区内多么拔尖。

    不过在那些有些姿色的女子都进入内区后，在外区找到这种姿色的女子确实是很出乎意料。

    瘦猴如同是发现了新大陆一般脸上的欣喜更愈发明显，只要他将这事情汇报给杨凯，那一定就是他的大功一件，无论这女子是被杨凯留下当做头牌，还是用来孝敬进化者小队的人，都是一个非常好的选择。

    咕噜.....

    以陈飞的听力他很清晰的听到了身后被于潇抱着的那个小男孩，此时肚子发出的阵阵悲鸣声，陈飞回头时正好看到小男孩看着他手中提着的那几包方便用力的吞咽着吐沫。

    见到陈飞回头，小男孩仓皇的转头将头埋在于潇的肩膀。

    咕噜......

    这一次的声音是从于潇那平坦的肚子发出来的声响，于潇尴尬的侧过头不敢去看陈飞，更别说开口去要些食物的勇气。

    陈飞走到于潇的面前，揉了揉小男孩的脑袋柔声问道：

    “你叫什么啊？”

    小男孩看了眼于潇后才有些胆怯的回答道：

    “周明明！”

    陈飞看了眼表情有些警惕的于潇，微笑说道：

    “明明，妈妈一直抱着你很辛苦的，你下来自己走，叔叔就给你奖励！”

    小男孩似乎也是才想到这点，连忙挣扎着从于潇的怀中下来。

    陈飞将手伸到了背包中摸索了片刻，在明明好奇的眼神中从里面拿出了四个之前吴刚在村子时蒸的肉包子，当然这多余的动作只是幌子，其实陈飞身后的背包中就只有三瓶用来伪装的饮用水，所以看似是在背包里拿东西，实际上却是从储物空间中。

    看着递过来的包子，明明却先是抬头看了眼自己的妈妈，然后才有些紧张的一手拿了一个包子在手中。

    转过头后明明连忙踮起脚尽力的将一个包子送到于潇的面前：

    “妈妈....你先吃！”

    于潇的眼眶在一瞬间变的有些发红，不管受过多少的委屈的和辛苦她在这一刻都觉得很值得！

    陈飞将另外两个肉包子直接递给了于潇，于潇却是连连摇头口中拒绝道：

    “够了！我和明明一个人一个就够了！”

    陈飞没有收回手臂，而是盯着于潇解释道：

    “既然你们已经决定加入我们的小队了，那作为队长的我就不会让你们饿肚子，以后有利索能及的工作，你好好的去做就可以！”

    陈飞的表情语气都很真诚，所以于潇也愿意去相信这一切，接过包子后于潇小声的说了句谢谢。

    陈飞不以为意的摆摆手，然后就那么面色平静的从黑色旅行包中又拿出了两罐可乐，周围的人包括楚邦国还沉浸在包子带来的震撼中，结果就看到了陈飞又拿出了两瓶可乐。

    可乐啤酒，这可是只有内区的人才能享用的奢侈饮品！

    就在大家纷纷猜测陈飞到底是什么来历，怎么会出手这么阔绰时，明明的惊呼声如同一记重锤将大家砸的晕头转向。

    “妈妈！这包子是肉馅的！真好吃！真香！”

    于潇愣了愣，她虽然能闻到包子的香味，却是以为只是挖了一些野菜弄的馅，怎么都没有往肉馅的方向去联想。

    肉在现在已经稀缺的即使是内区的幸存者都很难吃上的程度，所以就更别说他们这些在外区一天只能有一顿饭的幸存者。

    于潇回过神后一脸震惊的看着陈飞，她怎么都没有想到，陈飞对她们母子出手会这么的阔绰，脸眼睛都不眨一下。

    难道她是才出狼窝又进虎穴？

    于潇那刚张开要去咬那包子的嘴，悻悻的闭上。

    陈飞摇头苦笑，似是看穿了于潇的担忧和心思，连忙宽慰道：

    “你不要有什么心里的压力，我的队员之前在安全区外每天都吃这些，你不要有负担，也不用想着将包子留下来给儿子吃，你若是自己都倒下了还有谁能照顾你的儿子！”

    于潇微微动容，只能在心中记下陈飞的恩情，以后当牛做马去还。

    周围摆摊的幸存者在看着陈飞帮助明明打开的那罐可乐，以及听到明明所说的包子是肉馅的，再也安耐不住。

    这些幸存者就如同是马蜂一般的一哄而上，将陈飞他们团团围住。

    陈飞无奈的挂了挂鼻子，看向一旁的楚邦国苦笑道：

    “财不露白啊，我是不是太高调了？”楚邦国同样苦笑不置可否的点点头。

    很快，第一个忍受不住的围观幸存者，如同一头饿狼一般的向着于潇母子直接扑了过来，双野似乎都冒着幽幽的绿光。

    陈飞的身形闪动，干净利落得一脚便将那扑上来的男子，踢的重重的摔在地上。

    只是将最先冲上来的七八个男子都踢翻在地后，周围聚集的几十人都被彻底震慑住不敢在继续出手。

    “让开！！！”

    陈飞盯着面前的围住他们的幸存者发出一声怒喝，人群见状自动分开出现一条道路。

    瘦猴远远的跟在陈飞的身后，他是亲眼见证了陈飞的财大气粗，随着他知道的越多发现的问题也就越多，也越发觉得陈飞是一只不折不扣超级肥羊，可惜的是他们没有将这只肥羊吞下的实力。

    离开交易市场，才走出不到一百米的路程陈飞就发现了远远吊在后面的那条尾巴，对此陈飞没有去戳穿，就当做他根本没有看到，他也想看看这所谓的进化者小队到底又能强到什么程度。

    若是说之前于潇在心中还有些担忧陈飞在打她的主意，可当他们母子来到陈飞所居住的地方见到穆美晴，南宫瑾，王圆圆三女后，于潇心中的那种担忧是荡然无存。

    陈飞将于潇的悲惨经历主要和三女说了一遍，以免三个女人站在一起凑成一台大戏让他受。

    而于潇的拘谨，随着明明和彤彤在一旁开心的玩闹，也一点点的被抹去，能够和大家比较自然的交谈。

    躲在树林中的瘦猴，看到穆美晴，南宫瑾，和王圆圆后在心中将陈飞诅咒了十几遍，恨不得他和陈飞的身份可以互换一下。

    瘦猴是用了最快的速度回到安全区和杨凯汇报自己所看的一切，无论是陈飞多么的土豪，还是加上于潇在内的四个女人一个比一个出众的颜值，即使是已经尽可能高估了陈飞实力的杨凯，还是一副目瞪口呆的模样。

    杨凯用力的一拍大腿，咬牙切齿的说道：

    “奶奶的，今晚我就亲自去人熊小队的那边走一遭！”

    之前还怕狼多肉少，看现在这不是简单的一条羊腿，而是一整只的肥羊，就算人形小队拿大头，那他们能拿的小头也是非常可观的食物物资，甚至还能够分到一个女人！        

