    田宝说的很有些尴尬，但他一句话，屋子里的所有人都惊呆了。

    秦风更是一瞪道：“胡说，什么叫一部分？难道那尸体还能放在几个地方不成？”

    可是田宝却微微点了点头；“是……是的，大人，我们搜了好久，只找到了一个脑袋和六条胳膊的骨头。”

    “啊？”秦风一挑眉：“你……你说啥？一个脑袋六条胳膊的骨头？”

    田宝点头：“是的，大人，我们根据你的指示去了那县郊的揽月山，搜了整个山和周围的地方，就找到了一颗脑袋和六条胳膊的骨骼。”

    说到这里，他微一沉吟道：“我……我怀疑死的三个女人是被分尸了，或者其实死的不只是三个女人。”

    秦风听的瞬间大惊：“什么？你这是什么意思？六条胳膊不正好是三个女人吗？”

    田宝摇头：“不是的，大人，六条胳膊有四条左臂和一条右臂，脑袋确定就是李兰英的……”

    接着他就把搜索的经过给秦风好好讲了一遍。

    而秦风听完瞬间郁闷坏了，他之前通过李兰英的生辰八字算出了尸首的可能所在，这边问询的时候，才让田宝赶紧去找，然后确定一下线索。

    田宝去找了，也找到了，不过却不是全尸，而是一些残骸，那些东西被埋在山里，找到的时候，一个头还是埋着的，也比较完整，但几条胳膊已经被野兽给啃的不像样子了。

    后面田宝也是通过骨骼结构也能量感应才勉强拼结在一起，断定了是四条左臂两条右臂。

    这简直是太扯了，他这边三个女人的事没完呢，怎么又多了一个左胳膊？那不等于是他特玛又死一个吗？

    更重要的是，秦风难以想象到底是怎么样的变态，会把女人杀了还这样处置。

    秦风心里郁闷，而李家老夫妻也听的脸色惨白，身子开始摇晃，因为刚刚田宝也说了，那脑袋正是李兰英的，这下直接确定了她们女儿的死。

    这让她们哪里能够接受，下一刻等田宝说完，两人直接痛哭出声：“兰英我的孩啊……”

    秦风看的赶紧扶住：“两位老人家，你们别这样，别这样，人已经死了，我们还是去看看吧……”

    他是一阵的劝，好半才两个老人才安稳下来，而这会另一边的王铁柱也跟着起身，但刚刚起来就一口鲜血喷了出来。

    噗……

    鲜血喷出，他的身子一阵猛晃，另一边的谢元上前扶住他：“王先生，你……你莫要太过悲伤，赶紧随我们去看看吧。”

    “好……好，我倒要看看那贱人是怎么死的。”王铁柱咬着牙，啷啷呛呛的随着田宝去了后院。

    秦风在后面看看王铁柱的背影，眼中一阵的复杂，他能看出了王铁柱对那李兰英是何等的痴情，虽然他不像李兰英父母一样大哭大叫，可是那喷出的精血足以证明此时他的心有多绝望。

    这样一路到了后院，田宝也打开了装残胲的箱子，再等看到李兰英的脑袋之后，李家老夫妻直接扑倒在了地上，开始放声的大哭。

    而王铁柱虽然之前说的恨极，此时却是一屁股坐在了地上，说话都不利落了：“是她，是她，贱妇，你到底是为什么啊？我劝过你多少次回来我跟你好好过日子，你怎么就死性不改！”

    “你这个贱人，你……你这是何必啊……”

    他说到后面，眼泪也不停的掉了下来。

    秦风看这情形有些不忍直视，他统一三界之时，也曾经过了很多战斗，更是杀过不少的人，像什么跟邪神大战，让公孙远和陈家大战，更是见过死人无数。

    可是那是战争，跟这个真不一样，特别是这家属的难过和绝望，更让他有种莫名的感触。

    一边是亲骨肉，一边是至爱之人，这怕是没有比这更惨的事情了。

    不过这会他想不看也不行，毕竟帮为知县他是要破案的，所以赶紧展开透视之眼对那尸骨观察起来，再观察了一会，他发现一件很奇怪的事情，这些残骸好像都是被人用利器切下的。

    而且一看就是极为锋利的刀具，除此之外，尸骨上面还有一些残忍的阴邪能量，这又会是谁干的呢？

    秦风越看越奇，而这会几人哭的也更惨了，特别是王铁柱更是整个人都崩溃的不行了：“贱人，贱人，你为什么不看看我，难道那混蛋就值得你那么着迷吗……”

    他不停的叫着，一边喊一边又吐出了两口鲜血。

    秦风看他脸色逐渐苍白，赶紧上前将一道能量打入了他的身体，同时心里也更形疑惑起来，听那王铁柱的意思，李兰英好像还有一个非常不错的男人？难道这里面还有什么内情？

    心里想着，他没有动什么声色，而是劝导了一下几人，然后又帮李铁柱恢复了一下气息，等他们逐渐安稳下来，秦风让田残骸弄到了前面大堂，然后让那些家属进行辨认，可惜除了李兰英有脑袋，其他几个全是骨头，根本认不出来。

    秦风只能让他们做了基因检测，不过这种检测需要时间，秦风不得不暂时退堂，让家属们先回家了。

    倒是一帮看热闹的人，谁也没想到秦风这么快就有了进展，一时间有些敬畏起来；‘喂，咱人这大人厉害啊，这一审就找到了尸体残骸。’

    “是啊，也不知道是哪个变态搞的，多亏遇到了咱们大人。”

    “看来咱们大人是真的有本事的。”

    “是啊，我们等着结果吧……”

    众人议论纷纷，然后纷纷离开了县衙，接着一边让人赶紧检测基因验证结果，一边也把王铁柱单独叫到了一个房间：“王铁柱，我刚刚听你说李兰英对一个人很着迷，到底是个啥人啊？”

    王铁柱此时整个人如同行尸走肉，听到秦风的话眼中却闪过了一丝恨意：“就是苟六那个混蛋！”

    “苟六？那是个啥人？”秦风不解的继续问道。

    王铁柱这下眼中恨意更浓：“他是一个医生，家里是开医院的，以前就跟那牛大耕关系不错，而且那贱妇第一次出轨就是跟苟六在一起的……”

    王铁柱接着就把苟六的情况给讲了一遍，而秦风听了王铁柱的讲述，更是眼中闪起一道精芒，莫名的想到了尸体上的切口！

