    “因为……”奥汀歪着脑袋想了一会，说：“父亲觉得那队商人可怜？”

    “可怜？”似乎觉得这个词有点意思，恺撒咧嘴笑了起来，说，“无缘无故丢失珍稀货品，他们的确可怜，但这不是我付钱给他们的原因。之所以付钱给他们，因为这是帝国的律法。”

    “可是，我听霍格说，法典是由父亲编撰颁发的。”奥汀疑惑的问：“父亲是帝国的主人和统治者，也要遵守这些东西？唔……感觉像拿绳子自己把自己捆住的样子。”

    “捆住自己。”恺撒说，“这么说其实也没错，帝国法典是由坦格里安家族颁布的，但除了一些特殊情况外，我们也应当遵守这些规则。”

    “……为什么？”

    “因为如果不这样的话，帝国体系就会崩溃。”恺撒说。

    作为帝国的继承人，奥汀是时候建立一些关于国家的概念和认知了，黑龙没对这句话多做解释，而是反问自己的女儿：“我的孩子，你认为，我们是以什么来统治这个国家、让这个国家得以运行的呢？”

    “力量！”

    对于这个问题，奥汀毫不迟疑的脱口而出，“父亲是这个世界上最厉害最强大的个体，即使是阿兹利尔斯也打不过父亲。”

    从她的老师大眼珠子柯基那里，奥汀得知无底深渊是诸界之敌、恶魔领主是星界中最强大的生物之一，但她发现深渊领主阿兹利尔斯不是父亲的对手，那位强大的火焰君王现在被关在一座叫做“黑石山”的笼子里，恺撒带她去那里看过，还曾叮嘱她不能深入。

    奥汀崇拜的语气和眼神让恺撒颇为受用，他赞赏般的点点头，“没错，力量是我们登上王座的基础和保证，但让帝国稳定繁荣、持续运转的却是规则。”

    “如果将帝国比作羊群，坦格里安家族就是牧羊人，我们拥有对羊生杀予夺的权力，却没有控制每头羊的精力与时间，当羊群数量超过目之所及的时候，我们就必须建立一套合适的规则来管理羊群、让它们自我约束，否则就会引发混乱和灾难。”

    “可是，说了这么多。”奥汀的眉毛皱成一团，她的问题还没得到答案，“父亲你还是没有告诉我，作为牧羊人的我们，为什么要遵循羊群的规则呢？”

     “嘘——”

    恺撒朝她挤眉弄眼，做出一个噤声的手势，故意压低声音说：“因为羊群不知道牧羊人是什么，它们只把我们当头羊，这样很好，可以给羊群制造更多的认同感和安全感，但同时也有一个问题，就是身为牧羊人的我们，也需要遵守羊群的规则。”

    “这样吗？”奥汀懵懵懂懂的点头。

    “是的，羊群的规矩需要每一头羊遵守，这是羊群得以合作共存的基础，如果当它们发现一头羊可以违反规矩而不用遭受惩罚，就会有越来越多羊试图冲破桎梏，这样一来就搞会得牧羊人焦头烂额，他必须花费很大的代价——例如杀死很多只羊，才能重新让羊群变得稳定、服从。”

    恺撒说：“这是所有牧羊人都不想看到的结果。”

    璐娜在旁边听得直皱眉，恺撒好像完全曲解了她的意思，小小龙或许不太明白，但她总感觉恺撒的“牧羊人理论”里蕴藏着某种深意，仔细想想内心发怵，跟她在精灵之森接受到对于国家的概念完全不一样。

    不过以璐娜的小脑袋，苦着脸思索了一会，还是没能领悟这个理论的真意，看到黑龙一本正经教导女儿的样子，她又不好意思插嘴将其打断，最后只能将这个问题抛在脑后、不再去想。

    “回到之前你母亲所说的。”恺撒接着说，“身为王族，你在非特殊情况下破坏规则、偷盗他人物品，触犯帝国律法，因此必须遭受惩罚。对此，你接受吗？”

    听到要接受处罚，奥汀下意识偷眼去看平时最疼爱自己的母亲，结果发现璐娜也是一脸严肃的样子，小小龙撅起嘴，露出委屈的表情。

    “谁都会犯错，即便诸神也一样，没什么大不了。”

    恺撒踞蹲下来，平视着奥汀的眼睛，与她对视，语气变得柔和，说：“但作为坦格里安的后裔、帝国未来的主人，在犯错之后你首先应当有勇气直视自己的错误，不能说谎、不能逃避，孩子，我们不需要你向谁认错，但你至少应当对自己坦诚，知道自己所做的事情正确与否。你的母亲也不是真的要惩罚你，而是希望你能借此机会吸取经验和教训，避免下次再犯。”

    “那……好。”奥汀的表情仍有些不情愿，但还是点了点头，飘到璐娜面前：“母亲，我错了，愿意接受惩罚。”

    “嗯，考虑到你之前并不知道这样做正确与否，第一次犯错。”璐娜抱了抱她，说：“就罚你自己把东西送回去，然后向商队主人道歉，从你自己的小金库里掏钱赔偿。回来之后三天不准往外跑，乖乖去柯基老师那里上法术课。”

    “好喔。”

    奥汀耷拉着脑袋，带着卷尾雀离开房间，在兽人卫兵的陪同下前往王城。

    看着奥汀离开，恺撒才呼出一口气，他也没有经验，第一次扮演教导者的角色，想要给孩子塑造他认为正确的世界观，有些话奥汀或许一时半会还不能理解，但是关于勇气和坦诚、认错和担当、经验和教训，这孩子大概是记住了。

    恺撒的心情刚变得活泼起来，一抬头，就发现璐娜面色不善地盯着他看，心再次咯噔一声沉下去，不得不硬着头皮问：“你……”

    下一秒，璐娜就跳上他的脑袋，抱住黑龙的耳朵往上扯，气鼓鼓、恶狠狠的说：“你这个坏家伙，今天必须说清楚，你和加西亚殿下到底怎么回事？”

    “哈？”恺撒一头雾水：“我跟加西亚？什么也没有啊。”

    “还没有，那为什么奥汀一见到加西亚殿下就喊她小妈妈，搞得我们都说不出话来，别告诉我小小龙天生就这样，你肯定背着我干了很多坏事！快点坦白！”