    夏梦高兴的从办公桌下面的柜子里，拿出一个鼓鼓的大布包。

    “喏，这些都是我舅舅和大姨他们带过来的好吃的，我妈特意让我给你装了一些。”

    “替我谢谢阿姨她们。”

    周北城知道未来岳母是个实在人，一般喜欢用行动来表示，这么多足以证明对他的喜欢。

    夏梦笑着说：“没问题。”

    她刚想提起舅舅他们想要见他的事情，周北城就抢先一步开了口：“听说昨天你在小火车上遇到我妈了？”

    周北城近距离的观察着夏梦俏丽的小脸，不错过她一丝一毫的表情变化。

    夏梦看到了周北城眼里的紧张和疼惜，连忙说道：“遇到了！但我就跟阿姨打了一声招呼，然后就没再说话。”

    “真的？我妈没为难你？”周北城昨天听母亲说完以后，却不是很信，他总怕女朋友在自己看不见的时候受了委屈。

    夏梦被周北城的样子取悦到了，心里感觉甜甜的。

    “当然是真的，我姥爷当时也在呢。阿姨没为难我，但是肯定对我有意见，反应挺冷淡的，我后面也就没有和她寒暄。”

    夏梦好奇的问道：“阿姨回去以后怎么和你说的？”

    “她跟你说的差不多。”

    即使不在现场，周北城都能脑补出来母亲那副不好的态度，感到一阵阵的心疼，

    他抓住了夏梦的手，轻轻的摩挲着她的手背：“对不起，还是让你受委屈了。”

    “哎呀，这根本不算什么，这点小事儿我还是能承受的！”

    夏梦摆弄着周北城的手指，其实根本没有往心里去，因为她又不是真的十九岁，毕竟在未来世界也待过几年，多了一些经历和见识。

    周北城情不自禁的把夏梦的手放在自己嘴边亲了亲。

    夏梦却被他这忽然的动作给弄的心跳加速，眼睛瞪的大大的望着他。

    虽然是一触即离，但他温热柔软的嘴唇还是她的手背上留下了清晰的感受，忍不住令人浮想联翩。

    周北城见夏梦脸红了起来。

    而且那双水汪汪的眼睛小心的不断瞄向他的嘴唇，顿时感觉口干舌燥，心里软的一塌糊涂。

    但他必须要克制，怕吓到了小姑娘。

    周北城连忙出声说道：“我已经告诉了我妈他们，你是楚爷爷外孙女的事情！”

    夏梦果然被转移了注意力：“他们什么反应呀？”昨天她觉得自己倒没有什么，怕老爷子受到委屈，所以才放弃介绍的。

    周北城故意逗夏梦：“你猜？”

    夏梦歪头想了想：“肯定很吃惊吧。”

    毕竟，这件事太巧了。

    “不光吃惊，我母亲被驾到了一个高度，她以后表面上有可能会保持中立。”

    “真的吗？那可太好了！”

    谁谈恋爱不想得到双方父母的祝福呢？

    夏梦高兴极了。

    但随即又觉得有些不对劲。

    “可是，她昨天的态度……”

    “小丫头，不用管她昨天如何，以后跟她见面的机会不多的。”

    “好吧。”

    夏梦心里总觉得不落地，因为陆文盈对她肉眼可见的不喜欢，岂能轻易的放弃。

    不过，她想，只要周北城和她好好的，其余的人并不重要，倒也的确不用过多在意。

    两人四目相对。

    气氛渐渐的变得暧昧极了。

    夏梦可不想让第一次亲亲发生在库房这个环境，以后回忆起来都不太美好，忙说道：“对了，昨天我舅舅大姨还有表哥到了，他们听说我们处对象以后，对你都很好奇，想要见见你，我妈也想正式的邀请你到家里去吃顿饭，上次你也知道，嗯，没有来得及。”

    周北城眉眼舒展的笑了：“好啊，什么时候？”

    夏梦笑道：“最近吧，我舅舅他们也待不了太久。”

    周北城想了想：“那不如就选周末？”

    夏梦眨眨眼：“可我周末要上班啊。”周北城正式登门，她这个当女朋友的肯定要全程陪同。

    周北城刮了刮夏梦的翘鼻：“新的厂房已经盖的差不多了，库房周末上不上班都可以，我去跟李厂说。”

    当时周末要上班，是因为尤金发故意的给夏梦穿小鞋。

    现在他人都回不来了，周北城自然也要给女朋友做些事情。

    夏梦顿时喜笑颜开：“那可太好了，终于可以一起休班了！”

    反正黑市那边，她隔半个月去一次就行。

    到时有周北城这个男朋友当幌子，她觉得家里应该问题不大。

    夏梦其实对于尤金发的事情还是有些好奇的。

    单位的人也不是没有议论。

    不过，她忍住了没有问周北城。

    两人约好了晚上下班去约会，周北城中午陪女朋友一起吃完饭以后，特意回了一趟家。

    他到家的时候，只有姥姥和姥爷在，并没有看到母亲的身影。

    一问才知，陆文盈又去了市里打电话。

    周北城并未多言，把带回来的布包交给了姥姥：“这些都是夏梦家给你们的吃的。”

    陆苍民和杨金凤，顿时觉得又是感动又是不好意思。

    “他们也太客气了，上次送给咱们家一个野山参，还没想好怎么回礼呢，这就送了一大堆。”

    “是啊，你妈这次过来的匆忙，基本上没带什么特产，要不然咱们还能送一点不一样的。”

    “这些都是京城的特产。”

    周北城说了这么一句以后，老爷子他们两人的表情顿时有几分微妙。

    周北城见状，露出了笑意说道:“夏梦的舅舅和大姨来了，想要见见我，我们订好了周末的时候去夏梦家吃饭。”

    “这是好事儿啊，那你可得好好表现。”

    “今天都周五了，后天就是周末，时间很紧啊。”

    陆苍民觉得外孙要正式的见对方家长，必须得拿出十足诚意来才行，连忙起身去翻好东西。

    杨金凤感觉东西都是她放的，老头子未必能找到，她也进屋去帮忙。

    周北城看着忙活起来的老人，眼角眉梢都泛起了笑意。

    正在这时，家里的房门传来声响。

    周北城立刻走过去开门。

    当看到门外站着的是陆文盈的时候，他脸上的笑容尽收，淡淡的叫了一声妈。

    陆文盈本来中午在家看到儿子在，是有几分心虚的。

    可是看他这样的态度，立刻又气愤起来，说话不免有点阴阳怪气。

    “你今天中午怎么舍得回来？不和女朋友一起共进午餐了？”

