    尉迟敬德和杜如晦愣住了，半天都没有回过神来。

    一路上走来，两人不辞辛苦，无数次都快赶上李预的，想要劝说这个年轻人。

    玩闹可以，但一切还是要在利国利民的格局上。

    你有什么气你说清楚，大家能帮则帮。

    没必要跟天下人置气。

    谁惹你不痛快了，大家坐下来好好谈谈，然后尽量把事给办了。

    谁能想到两位位极人臣，身份地位都能名传青史的两人，一路上纵然有抱怨李预，可内心里还是希望他能知错就改。

    结果现在你跟我说头号反贼是老李。

    是这坐拥万里疆域的大唐皇帝。

    一时间，两人都面色一阵红一阵白，说不出话来。

    没人能知道他们两人心中的震撼。

    “这事慢慢说，不急着在街口跟你们辩驳，这宋秋实咋办！”

    本来紫金山是个好地方，挖坑入土为安便是，但杜如晦要承君一诺，李预自然也只能跟着。

    此刻虽然加上了伪装，在这街头不那么容易被人认出那一身官袍，可这样带着也不是个事。

    “去烧了吧！”

    三人只能来到秦淮河畔，城内依旧有大军戒严，但昨晚死了那么多人，李预一行前来并未引起什么注意。

    远远的就能看到不少人家陷入了悲痛之中。

    李预的到来，倒是引起不少人的注意，毕竟现在伪装成女儿身，让不少驻守此地的官军都看了又看。

    那名叫舒儿的歌女，自然也有人收敛。

    这在李预意料之中，毕竟宋秋实死去的消息还没传回城内。

    想借着由头去要来那歌女的尸首，没想到还没开口，一道熟悉的声音就传来过来。

    “李……李姑娘！”

    李预转身，苏文渊就带着一队人马赶到。

    在看到李预身后的两人之后，苏文渊身旁的几个年轻甲士都面露震惊。

    “没想到李姑娘这么快就回返了，当真是好事！”

    苏文渊目光看向了尉迟敬德和杜如晦，微微点头。

    也就是在先前，得知有三千人驻守紫金山，只为了抓捕李预，苏文渊为此焦虑不已，正要集结弟兄们前去援助李预，没想到人还没到齐，李预已经带着人回来了。

    那可是三千人的兵马，这大军之中，李预不仅能救回人，还安然无恙的站在金陵城中，这如何不令人骇人听闻。

    “那姑娘是亲眷，可否帮忙处理一下！”

    “没问题，包在我们身上！”

    虽然宋秋实有意安排这女子的后世，但毕竟有亲眷来认领，负责此间事物的官差倒也不怎么阻挠。

    没多时就办妥了。

    河边李预跟杜如晦架起了柴禾，将两人的尸首化为了骨灰。

    苏文渊早早看出了端倪，能值得李预这般处理的，必定不是普通的人物，带装好骨灰后，李预将坛子递给了杜如晦。

    “李姑娘，我们准备好了马车，随我一同回府吧！”

    “你家是？”

    尉迟敬德还在震惊，这才多久，李预在城内就安排好了内应，当先坐上马车后，就对着车外的苏文渊问了起来。

    “家父乃金陵一长史，跟李姑娘是旧识！”

    李预也坐上了马车，说不定李元真这家伙重伤，还没来得及派人追查，也有可能李元真是真怕了，把抓李预的事给暂且放下了。

    总之金陵城不就久留，李预打算去接上老李，一行人就此赶往他准备好的瓦岗寨。

    有苏文渊一行带路，李预到了苏府不远处，就让他们停下，让苏文渊去带老李出来。

    “李姑娘，你这就要离开了么？”

    “我等会进了你家，说不定会害了你们，事不宜迟，我需要速速离开了！”

    “可是出城需要经过重重审查，你这样？”

    李预没有过多说辞，示意苏文渊照做。

    等他进了府邸，没多久又独自一人走了出来。

    “剑仙大人不肯离开，听说你救回了两位好友，让你们一同进去便是！”

    李预一拍大腿，老李这个时候掉什么链子。

    “带路，我亲自去找他！”

    “李预，我们也一同去！”

    有些事，尉迟敬德和杜如晦要亲自问问陛下了。

    潜伏？

    老这样潜伏玩闹，大唐要是再没陛下出来坐镇，那可能真要乱了。

    两人已经豁出去了，在得知老李是头号反贼后，两人决定，只要陛下还对于造反一事有着执意，那两人也管不了那么多，大不了身份一同揭开。

    李预，我右武侯大将军尉迟敬德在此，那是大唐皇帝李世民。

    到时候看李预还反不反。

    大厦将倾在即，没时间再玩这些弯弯绕了。

    至于会拖累什么苏家，两人也不在乎，一旦身份揭开，要保下苏家轻轻松松，何必这样瞻前顾后。

    想罢，两人跟着李预一同前去，李预本想阻拦一下，但也明白这一路两人吃了不少苦头，是该让他们劝说一下老李。

    出了此地一切好商量。

    “公子，你回来了！”

    才一进门，苏和雍和苏夫人就迎面走了过来，见到李预之后，夫妻两顿时惊为天人。

    “这位，这位便是李姑娘吧，没想到我儿能结交到你这位红颜知己，当真令老夫高兴呐！”

    这？

    这什么情况？

    李预没想到进来面对的是这种情形。

    苏夫人一把拉过了李预，越看越是喜欢。

    对着李预就笑道：“姑娘莫怕，别看我家文渊是个爱玩闹的主，但学识渊博，这些年跟着他父亲走南闯北，性子是野了一些，但心地是好的。”

    苏和雍则看着尉迟敬德和杜如晦，笑道：“二位便是这李姑娘的父亲和叔叔吧，这李姑娘两姐妹跟我家小辈都是至交好友，你们能到府上一坐，真是令苏某喜笑颜开，快请入座。”

    “不是，你们是不是误会了！”

    李预还想辩驳两句，苏彩樱已经快步走了出来。

    “李姐姐，你回来了，快请，你姐姐可等你等的很久了！”

    相比李预的懵逼，尉迟敬德跟杜如晦更是如遭雷劈，愣愣的跟着进了主屋。

    一进去，顿时就看到陛下穿着女装，正捧着茶水苦恼的喝着。

    “你是？”

    李世民浑身一震，然后挤眉弄眼道：“见过两位叔叔！”

    “啊？”

    这什么情况，直接把尉迟敬德和杜如晦整不会了。

