
　　对服务员报了一下预约人的名字后，白川悠带着宫野明美来到定好的包间里。

　　对宫野明美而言，比较安静的包间自然是很好的聊天地点。

　　除此之外，白川悠自己也很喜欢安静的吃饭环境。

　　虽然大吵大闹的大排档同样很有感觉，但仅仅两个人去的话，就有点过于违和了。

　　走进包间，白川悠坐在宫野明美对面，伸手接过服务生递来的茶。

　　没浪费什么时间，缓和一番气氛后，白川悠叫服务生拿菜单来，进入点单环节。

　　异常认真的研究一波菜单，他征求了宫野明美的意见，随便点了两道特色菜。

　　等服务生点头离开后，宫野明美好奇道：“白川先生不喝点酒吗？”

　　白川悠露出笑容摇摇头：“我不怎么喜欢喝酒，偶尔一个人去酒吧，倒是会稍微喝点琴酒……当然，也只是体验体验气氛罢了。”

　　而这时，宫野明美突然瞪大眼睛，有些错愕的看向他。

　　琴酒这个名字，实在叫她再熟悉不过了，对她来说，简直是梦魇般的存在。

　　随即，察觉到自己的表情有些不对后，她才装作没听清的样子说道：“呃……不好意思，你是说琴酒？”

　　白川悠很有节奏的喝着热茶，漫不经心：“是啊，除去琴酒，伏特加也很不错呢。”

　　“伏特加……”

　　宫野明美脸色再次一变。

　　实在是让人感觉不怎么好的酒名啊……

　　抬头看向白川悠，见对方没什么特别的反应，她觉得自己可能想多了。

　　琴酒和伏特加……作为鸡尾酒几大基酒中比较常见的两种，就算白川悠喜欢喝也没什么奇怪的。

　　不得不承认，自己被组织逼的，神经过于紧绷了。

　　一场虚惊而已。

　　宫野明美微不可察的松了口气。

　　不过，不知道是不是错觉，刚才白川悠看着自己时，好像悄悄笑了笑？

　　不等她细思极恐，白川悠把杯中的热茶喝光。

　　“所以呢，宫野明美小姐，看你这种反应……请我出来，应该不只是一起吃饭这么简单吧？”

　　他缓缓开口，同时轻瞥了眼有些举止不自然的宫野明美。

　　明明是一个再正常不过的动作，可看在宫野明美的眼里，就好像白川悠已经什么都知道了一样。

　　不得不说，这种气场很让人哑然。

　　于是，宫野明美一脸为难的低下头，望着一口没动的热茶。

　　良久，才下定决心似的开口：

　　“白川先生，我有话想跟你说。”

　　她小鹿般圆滚滚的眼睛里，透露着强烈的坚定。

　　白川悠抿了抿嘴。

　　接着自顾自的给自己续茶，摆出一副洗耳恭听的友善模样。

　　可宫野明美那边，却迟迟没有开口。

　　低头纠结着沉思，她似乎在犹豫该从哪里说起，如何表达等等。

　　见状，白川悠无言的挑动眉毛。

　　——如果两人分别年轻八岁，再把餐厅包间的背景，更换成樱花树下的长椅……那此时此刻发生的情景，怕不是可以直接去隔壁恋爱喜剧片场串场了。

　　沉默充斥着包间。

　　看着宫野明美的表情，白川悠用手拄着下巴，对她道：

　　“算了算了，还没酝酿好就过一会再说吧。”

　　“还有……如果你想说非常重要的事，若是被进来上菜的服务生听到了，那可就不妙喽。”

　　“……”

　　闻言，宫野明美点点头，脸上布满歉疚的表情。

　　在脑子里认真的滤清思路后，她刚想说点什么，用来缓和气氛……

　　服务生开门的咔擦声，打断了宫野明美的话。

　　两人刚刚点的几道特色菜被端了上来。

　　看着盘子里色香味俱全的料理，白川悠露出满意的神色。

　　简单的美食，极致的享受。

　　“白川先生……”

　　当他兴致勃勃享用美食时，宫野明美试探性的出声叫住他。

　　“你应该就是……活跃在东京的那位情报商人吧？”天籁小说网

　　如字面意思所示的单刀直入。

　　宫野明美的语气变得前所未有的认真。

　　在她一本正经的注视中，白川悠一边咽下美食，一边茫然的抬起头。

　　正当宫野明美以为他要变脸时——

　　白川悠却歪头温和一笑，用轻松的语调道：“是啊。”

　　说完，便继续慢条斯理的咀嚼美食。

　　看上去内心丝毫没有任何波动不说，顺便还不慌不忙的喝了口茶。

　　仿佛只是听到朋友问“你早上吃了吗”一样，无比的稀疏平常。

　　宫野明美看得呆了呆。

　　她忍不住愣愣的动起嘴唇：“诶？你承认了？”

　　预想中的画面并未发生。

　　照理来说，她这种扒马甲的行径，不是会让对方瞬间警戒起来，然后光速变脸，像是地下党特务碰头那样，小心翼翼的跟她搭话吗？

　　在宫野明美内心吐槽之际，白川悠不变的声音再次响起：

　　“不承认还能怎样？”他摊开双手，“钱包不小心遗失那次，但凡你有点好奇心，都可以知道的吧？”

　　“……既然你已经知道了，我还有意义隐瞒身份吗？”

　　白川悠的态度说奇怪其实也不算奇怪。

　　只是和宫野明美预料的反应，完全不同而已。

　　总之。

　　见识到这种职业素质毫无挑剔，稀疏平常的聊天态度后，宫野明美算是吃了一记定心丸。

　　她恢复镇定的语气：“既然这样就好办多了，白川先生的工作，是贩卖常人难以得到的情报对吧？就好比这座城市的万事通……”

　　白川悠轻轻摇晃茶杯，顺着她往下说道：

　　“虽然有点片面，不过你也没说错。”

　　“情报商人算是最贴近我身份的称呼，但除此之外，我也会接一些感兴趣的委托，从事催债工作……”

　　“最近逐渐有向万事屋发展的趋势。”

　　说到这，他缓慢移开视线，继续用筷子夹菜。

　　“那么，宫野明美小姐特意约我出来，是有什么事来着？”

　　“我的生意可不算合法……像你这样的普通人，应该不会有这方面的烦恼才对。”

　　看着白川悠满脸轻松，既像插科打诨，也像是谈笑风生般笑着说话，宫野明美停顿片刻。

　　接着，她抓住对方话中的要点：

　　“普通人……白川先生难道调查过我？”

　　“哈？”白川悠微微一愣。

　　半秒后才耸耸肩，露出爽朗又让人摸不清底细的笑容：

　　“那倒不至于。”

　　“不是我自夸，我看人一向很准——什么样的人属于什么人群，一眼就能看出来了。”

　　“……当然，上次遇到狙击事件时，你住院后，我也向警方简单打听了一些情报。”

　　——这话白川悠说的可不假。

　　除去组织的存在外，宫野明美身上根本没什么好查的。

　　她的那点资料底细，也就和警方办案用的档案差不多，属于分文不值的情报。

　　在他的注视里，宫野明美点点头，心中恍然而悟。

　　原来如此。

　　归咎到底的原因，正是因为从警察那里得知自己一个人生活，所以白川先生才想着来医院探望自己么？

　　竟是出乎意料的细心呢。

　　宫野明美露出若有所思的神色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-221- 坚定决心免费阅读。https://xs.23sk.com 