    第21章 恶行累累   

    唰！   

    林涛正在黑暗中摸索的时候，忽然眼前灯光大亮。

    

    刺目的灯光，让林涛一时间睁不开眼睛，只能依稀听到，有人被拖走的声音，还有悉悉率率的闷哼声，有气无力。

    

    很快便是消失的一干二净，包括灯光都随之黯淡，好像刚才发生的一切，都只是幻觉而已。

    

    林涛找了一个比较干燥的角落坐下来，平息浮躁的心绪，冷静思考当前的处境。

    

    尽管他成功深入了罗刹会的内部，但事情和他想象的完全不同，要不是那个赵总的忽然出现，这会儿他估计还在饱受虐待。

    

    能不能活下来，都是一个问题呢！   

    还是要想个办法，尽快接触到罗刹会的高层，最好是能够见到他们的会长。

    再将这里的消息，借助龙一传递给巡查司的方士同，一切便是大功告成！   

    即便是出现了一些偏差，依旧不影响他原本的计划。

    

    林涛打定主意，昏昏沉沉的睡了过去。

    

    这一顿折腾，他本就没有完全痊愈的身体，已然超出负荷。

    

    就在林涛的头顶上方，一间建造在二楼的私人病房里，赵宗山和冷面修罗，正站在一张病床旁边，交谈着什么。

    

    “老赵，你能确定吗？”

    

    病床上的男人，看上去年纪与赵宗山相差不多，眉宇间透着一股戾气，深邃的眸子里，尽是阴鸷狠绝之色。

    

    此人便是臭名昭著的罗刹会会长，暴龙。

    

    “暴龙，论计策谋划，我不如你，但是这收集情报的本事，你远不及我。”

    

    赵宗山阴沉着脸，他对这件事十分不满意。

    

    “只要确定是从青山别墅抓到的，就不会错！”

    

    “他就是鼎鼎大名的镇国战神，号令庇护的幸运儿！”

    

    “你们要是真对他动了什么手段，别说一个罗刹会，就算是十个，也扛不住战神一怒！”

    

    赵宗山的情绪十分激动。

    

    暴龙和冷面修罗也迅速意识到了，问题的严重性。

    

    “两个蠢货！”

    

    “非但没抓到罪魁祸首，反而给老子弄了个天大的麻烦回来！”

    

    “修罗，你怎么管教的！”

    

    冷面修罗阴沉着脸，没有辩驳，而是冷静的说道：“会长，现在可不是追究责任的时候，眼下最关键的问题，是如何处置这个小子！”

    

    “既然有镇国战神庇护，自然是动不得，但是，如果轻易放回去，只怕对我们也不利。”

    

    暴龙的脸色铁青，紧皱着眉头，一时间也想不出什么好办法。

    

    “赵兄，你也别光站着了，给老弟出出主意，到底怎么弄掉这个麻烦！”

    

    但凡暴龙现在可以下床，他都要将和尚和金狗两头蠢猪暴揍一顿！   

    自个儿屁股擦不干净就算了，还给罗刹会弄了个祸害回来！   

    “我也想不出什么好主意。”

    

    赵宗山摇着头，满是无奈。

    

    “他的失踪，必然会引起巡查司的注意，方士同他们，肯定会追查到底！”

    

    “而且，那个赏金猎人还在外面，说不准什么时候就会再来这里。”

    

    “更为要紧的是，镇国战神当时还给这小子留了一个随身护卫，那两头蠢猪抓人的时候，这个随身护卫并没有现身！”

    

    “你觉得，他需要多久的时间，找到这里呢？”

    

    嘭！   

    暴龙直接将一旁的茶杯摔得粉碎。

    

    就因为两头蠢猪，一下子将罗刹会架在了火上炙烤。

    

    “修罗。”

    

    摔过东西之后，暴龙的情绪，反而平静了不少，似乎摔碎的茶杯，发泄了他全部的怒气。

    

    “密切注意那个小子的动静，警告罗刹会的所有成员，不要碰那小子一根头发丝！”

    

    “同时，加强罗刹会的外围警戒，密切注意一切可疑动向，绝对不能让巡查司，顺藤摸瓜找上门来！”

    

    “还有，你亲自去，把那个赏金猎人给我解决了！”

    

    暴龙接连几道命令，冷面修罗脸上的愁容，也散开不少。

    

    等到修罗离开，暴龙这才看向了赵宗山，微微叹气：“赵兄，巡查司那边的具体情况，还是需要你去探查一二。”

    

    “尤其是那个随身护卫，我想，他多半也会去和巡查司联络，就请赵兄，多多帮忙了！”

    

    赵宗山抓住了暴龙的手，郑重其事的点点头。

    

    “你我同在一条船上，不必如此客气！”

    

    “共生死，同进退！”

    

    暴龙也点点头，目送着赵宗山离开，这才躺下去，神色依旧凝重。

    

    “出来吧。”

    

    轻飘飘的声音过后，一个身影从黑暗中走出来，来到暴龙的床前，居然就是一直跟在赵宗山旁边的陈秘书。

    

    “会长！”

    

    “蠢货！”

    

    暴龙张口便是怒斥：“在赵宗山身边待了这么久，你居然连这么关键的信息，都没有弄到手，简直是比猪还蠢！”

    

    “镇国战神庇护的那个小子，整个北海市知晓内情的人，不超过一手之数，我没机会探查。”

    

    陈秘书低着头，瓮声瓮气的辩解。

    

    “老子花那么多钱，把你安插到赵宗山身边，不是为了听你说这些屁话的！”

    

    “从今天开始，你要密切注意赵宗山的一切行为举止，防止他在关键时刻出卖我，一旦他有这个意向，立刻通知我！”

    

    “必要的时候，可以先下手为强！”

    

    暴龙气得快要吐血。

    

    但是他重伤在床，目前只有依赖这群蠢猪，不得不咬牙忍了。

    

    “是！”

    

    陈秘书这次没有多余的废话，如同从未出现过似的，隐于黑暗之中。

    

    启明星划破天际，东方的阳光，似无数利箭撕裂夜幕，穿透云层，也穿过了狭窄的通风口，照亮了阴暗潮湿的地牢。

    

    林涛感觉到阳光，幽幽睁开双眼，迅速清醒过来。

    

    借着通风口的光亮，他才注意到自己所处的地牢，十分庞大。

    一眼扫过去，估摸面积比他的青山别墅，还要更大一些。

    

    地牢是以钢筋作为护栏，除了破坏门锁，根本没有脱身的办法。

    

    几十个地牢都是随意划分的，每个地牢之中，关着数量不等的人，男女都有。

    其中不乏衣着光鲜之人，也有不少浑身破破烂烂的流浪汉。

    

    基本上和方士同提供的情报相差无几。

    

    唰！   

    一道身影轻盈落地，出现在了林涛所在的地牢门外，正是一路追踪的龙一。

    

    “主上，你还好吧？”

    

    林涛点点头。

    

    见到龙一，让他心神安定了不少。

    

    “可以打开吗？”

    

    “当然！”

    

    龙一抓起门锁，随意摆弄几下，便是轻松解开了门锁。

    

    “你在这里守着，我四处看看。”

    

    林涛走出地牢，悄声挪动脚步，观察着地牢的构造，还有地牢里关着的人。

    

    忽然，他的视线凝滞，盯着一个人，不由得低声惊呼。

    

    “你怎么会在这里？”

    

    

