    上路被抓，IM这边也不是吃素的。

    “叮！”

    打野Avoidless给中单雅典娜Pin了一个信号。

    意思也很明显了，等他过去抓一波对面的吸血鬼。

    自从EDG折戟六进四之后，IM俨然成了EDG最后的希望，所以主队那边也是将整个教练团队派过来配合孙大勇打好这场四强赛。

    在休赛的这几天里，两位数据分析师，外加两位BP教练几乎将YM在常规赛的所有比赛录像看了一遍。

    眼位、战术、习惯，几乎方方面面都被统计了下来，然后交给选手和孙大勇研究。

    所以打野Avoidless直接从野区绕了过去，完美的避开了YM的防守视野。

    中路的雅典娜也是佯装补兵往上靠，趁机卖了一个破绽，然后欲擒故纵地往后拉了一下。

    这种操作给人看上去就像是正常的对线消耗，所以几乎看不出来是在演。

    牙膏看到对面走位失误，便下意识的走上去用Q加普攻摸一下沙皇。

    结果看到沙皇不仅没往后退，反而是直接压了上来，顿时就感觉不好。

    瞥眼看了一下小地图，果然一个红色的盲僧头像从F6的位置绕了过来。

    “喂，这一波牙膏有点大意了啊，”面对中路的变化米勒忍不住说道，“这个位置吸血鬼很危险，可能要交闪了。”

    然而这时候说什么也已经晚了，在牙膏发现盲僧绕过来的时候，天音波就已经预判他回撤的走位踢了出来。

    牙膏再想反应是来不及的，直接被天音波命中，盲僧二段Q一跟就要配合后面的沙皇先打一套伤害。

    牙膏不敢再留技能，直接泡进血池躲避盲僧的二段Q攻击。

    看到这一幕，所有人都清楚牙膏这波必须得交闪了。

    没办法，若是拖到血池结束被盲僧的红BUFF黏住，后面的沙皇一套技能吸血鬼基本必死。

    雅典娜见吸血鬼泡在血池里迟迟没有交闪，以为吸血鬼想靠着血池省下闪现，便跟上去准备用沙兵压吸血鬼的起身。

    盲僧直接堵在吸血鬼的面前，只要吸血鬼敢起身，必然会被盲僧缠住。

    可就在这时候，向后拉的吸血鬼反手朝着身后的沙皇冲了过去。

    什么鬼？

    雅典娜完全没看懂吸血鬼的操作，这波只要吸血鬼交闪，他和打野完全可以放吸血鬼一马。

    但现在这家伙怎么走到一半又走了回来，硬送？

    这时吸血鬼刚好从血池中起身。

    雅典娜也没多想，反正白送的人头不要白不要，往侧面一拉就第一时间用沙兵戳吸血鬼两枪。

    反手再一个E撞上去，吸血鬼直接打残，接下来沙皇只要随便补两手普攻，吸血鬼基本就没了。

    然而雅典娜并没有注意到，在吸血鬼起身的时候E技能就已经按了下去。

    等着沙皇冲上来的时候，吸血鬼的E刚好要蓄满，技能瞬间爆开。

    同一时间，牙膏几乎没有任何犹豫给沙皇挂上了引燃。

    雅典娜面对吸血鬼的引燃眉头微皱，操作着被减速的沙皇往后拉，同时用普攻去消耗吸血鬼最后的一点血量。

    在他看来吸血鬼现在所做的一切，不过是临死前的挣扎。

    可随着吸血鬼灰条逐渐涨满，雅典娜感觉到有些不对劲。

    红怒状态下的吸血鬼直接冲进附近的河道草丛，沙皇没有视野为了将最后一点伤害补上也跟着进了草丛。

    但就是这一瞬间，吸血鬼从草丛里先用普攻点了沙皇一下，然后红怒Q果断按下再接一手普攻。

    原本已经丝血的吸血鬼血量瞬间恢复到三分之一左右，而另一边半血多的沙皇血量直接不到三分之一。

    别忘了引燃还在不断地削减沙皇的血量。

    很快沙皇的血量便接近四分之一，雅典娜知道若是再被吸血鬼点两下，就要被引燃烫死，不敢托大直接交闪拉开。

    而另一边盲僧压根也没料到吸血鬼会反打，要不然早就摸眼上去帮沙皇杀掉吸血鬼了，现在刚跟上来就看到沙皇交闪。

    都已经到了这一步，牙膏自然不会放弃，果断跟闪上去。

    沙皇见吸血鬼跟闪知道自己跑不掉，回身拼死一搏。

    牙膏补上两下普攻收下了沙皇的人头想走，可惜盲僧已经跟上来红BUFF将他黏住，还是被换掉了。

    “我的天，牙膏这胆子也太大了吧？”

    “面对中野的包夹，硬是靠着对伤害以及对手心理的把控反杀掉了沙皇。”

    “虽然最后还是被盲僧换掉，但这一波原本是IM大赚的局势，现在被牙膏搞成一换一，这样沙皇最多也就是靠着TP能领先一点兵线，YM这边也不是很亏。”米勒想起刚才吸血鬼反向冲锋，就感觉头皮发麻。

    在他看来刚才那一幕放到其他中单身上，必然是交闪保命，敢像牙膏这样操作的真不多。

    “看来自从来到LPL牙膏这名选手，也一直在成长。”娃娃也是忍不住称赞道。

    “这样的话，加上Tarzan在上路的GANK，这波YM还是很赚的。”

    “人头比二比一，而且YM这边上野双招都在，杰斯没有闪接下来在想压纳尔估计有些难了。”

    事实也的确如娃娃分析的那样，杰斯在没有闪的情况下AJ只敢将兵线维持在中间的位置。

    除非对面打野先被察觉到，要不然绝对不敢压过去。

    中路这里也是差不多，沙皇虽然有位移，但没有闪现依旧不敢压得太靠前。

    下路就不用说了，小狗和明两个人完全是彻底打开了新世界的大门。

    如此之下，也就成了两边打野的发挥时间。

    Tarzan的思路一直都很清晰，在处理掉杰斯后进入IM的野区开始反野。

    等Avoidless意识到的时候，石头怪已经被Tarzan反掉，他只能是强行来到下半野区去反YM的野。

    可YM这边早就准备，先一步把石头怪反掉，F6也被对面的吸血鬼吃了，这下节奏直接就断了。

    而YM这边利用Tarzan的优势开始不断在线上给到IM压力，虽然IM的眼位布置的很好，但看到过来不可能不躲吧，这对YM来说就足够了。

    很快中下两条线补刀上就形成了压刀，经济也是拉开七百块左右的差距。

    这对于打中后期的YM来说就已经足够了，接下来只要按照这种状态发育下去，局势明显是对YM有利的。

