    一个人一生之中可能会举办两次婚礼么？

    答案是可能的。

    那么一个人一生之中可能会和同一个人举办两次婚礼嘛？

    答案同样是可能呢。

    那么一个人一生之中，在不离婚的情况之下可能会和同一个人举办两次婚礼么？

    答案是不太可能的。

    但是对于陈友好来说，一切都是可能的！    原来的婚礼，是甄家为准。

    那个时候的陈友好虽然自身已经成为了有些名气的鉴宝师，但是自身与甄家相比，还是有些差距的。

    如今的他已经成为了商业之中，炙手可热的新星，甚至于可以说是可以左右国内商业风向标的人物，陈友好盘算着如何给甄隽云一个属于自己的婚礼。

    而此时的陈友好，正在和自己的死党讲述着自己心中的想法。

    当陈友好讲述完这一切之后，电话那边先是短暂的沉默，随后传来了李天昊无比兴奋的声音。

    “兄弟，你小子还真是厉害，这样的提议太棒了，也正好可以向那些不知道你的人做一个宣誓，哈哈。”

    李天昊显然是表现的非常的兴奋！对于他来说，没有什么比自己的好兄弟结婚更让他感到高兴的了。

    “不过你打算怎么做这件事情？”

    冷静过后，李天昊开始心中盘算着，如何帮助自己的兄弟，将这所谓的第二次婚礼给搞好了。

    “你说，要不我们这样吧。”

    接下来的二十分钟，李天昊完整的诠释了自己的计划，当然了，这个计划也得到了自己好兄弟的认可。

    “等我，我现在就回去，帮你搞定这件事了！”

    李天昊急忙挂断了电话，而此时甄隽云也进到了屋子里面。

    看到李天昊刚刚挂断电话的样子，振娟与的脸上露出一丝玩味的笑容。

    她轻轻的张开怀抱，进入了李天昊的怀里。

    “你刚刚在背着我给那个女人打着电话，还怕我听到！你是不是外面有别的狗子了。”

    甄隽云嘟囔着嘴，故意做出一副不高兴的样子，这一副我见犹怜的样子，让陈友好不由的觉得一阵心疼，虽然他知道这是甄隽云故意装出来的。

    “哪里会有什么其他的狗子，我只是在想如何给你一个惊喜，我没记错的话，你的生日应该马上就要到了。”

    陈友好向来不喜欢欺骗甄隽云的，但这一次却是一个例外，因为他要为自己深爱的女人，准备一个最大的惊喜。

    “我当然知道你不会背叛我了，只是在和你开个玩笑罢了，不过你刚刚到底在给谁打电话？”

    甄隽云是了解陈友好的，知道他不会做出背叛自己的事情，不然的话他当初也不会选择嫁给他了。

    “我在给李天昊打电话，这小子有点事情说要跟我说一下，如今神州联合集团虽然有着其他4家企业的高层管理人员，但我们有好集团部门也负责一部分的事情。”

    陈友好编了一个理由，让自己的理由听起来能够自然一点。

    如果是陈友好说出来的名字是别人，那么甄隽云还真的会有些怀疑，但是陈友好说出了李天昊的名字，甄隽云就没有一点的怀疑了。

    “我们后天的时候要不要去吃个烛光晚餐，那天我有一个礼物要送给你。”

    陈友好故意做出一副神神秘秘的样子，看着甄隽云说的。

    甄隽云疑惑地看着陈友好一眼，他知道陈友好并不是一个非常浪漫的人，能够说出这样的话来已经算是不容易了。

    “好，那么后天我们就去之前我们最喜欢的那家旋转餐厅去吃烛光晚餐，不过我倒是要看一看你会送给我什么样的礼物。”

    两个人已经算得上是老夫老妻了，但甄隽云依旧保持着小女孩的那种喜欢浪漫的心态，所以对于陈友好给自己的小惊喜，他还是非常期待。

    第2天的时候，甄隽云几乎全程都在用自己的方式去关注着陈友好，但是陈友好并没有做出任何不对的地方，这一度让甄隽云觉得陈友好说给自己惊喜，是不是在开玩笑？

    第2天甄隽云的脸上露出了一丝不太高兴的样子，这也让甄志丙觉得非常的疑惑，他曾经询问过陈友好是不是哪里惹自己的老姐生气了，陈友好确实给了他一个神秘的笑容，并且说有事情要他帮忙。

    当甄志丙知道了陈友好的计划之后，瞪大的眼睛看着他，那样子就像是第1次认识陈友好似的。

    陈友好被甄志丙的目光看得有些不太舒服，上下打量着自己，这才弱弱的问道。

    “是我的计划哪里不对吗？

    还是你觉得他不会喜欢这样的事情？”

    “我倒是没有这么觉得，我只是很难相信像你这种榆木脑袋的人，竟然也会做出这样的事情。”

    甄志丙特意将榆木脑袋这几个字说得很重，陈友好回过神来的时候，甄志丙已经跑到距离自己差不多20米的地方了。

    可正当甄志丙带着强者的笑容回头的一瞬间，陈友好竟然不知何时出现在他的身后。

    “我操！”

    甄志丙几乎是脱口而出的大叫的！搞不清楚陈友好怎么会出现在这里。

    此时的甄志丙用手指了指陈友好，刚刚坐的地方又指了指现在陈友好所在的地方，那呆萌的表情就像是小时候的我们，看到了一个难以置信的神话故事。

    “所以你觉得我如今的成就仅仅只有商业之中的那一些吗？

    放心吧，你姐夫我有很多事情都能帮你搞定，不过有一件事情咱们先说在前面，那就是我们不惹事，但是我们不能怕事，如果我知道是你先招惹别人的话，那我绝对不会放过你，如果道理是站在咱们这一边，任何人也不能够伤害到你和你的家人！”

    说话的时候陈友好脸上的神情忽然间变得严肃起来，甄志丙一点也不怀疑陈友好所说的这句话的真实性。

    “看来日后我能够做的事情有很多了，对了，姐夫我想成立一家属于我自己的公司。”

    甄志丙严肃道。

    

