 夜幕降临。

灯红柳绿的夜生活，也拉开了序幕。

在燕京一家很有名的KTV里，许多男男女女先后来到这里，开了包房，纵情狂欢。

而其中有一间包房，倒是挺不寻常。

这包房里有七个人。

若是对华夏音乐界比较了解的人，出现在这里，肯定会很吃惊——因为这里面有三位，两男一女，都是国内名气不小的准一线音乐制作人。

这几位制作人都有过脍炙人口的作品，在国内也有所名气。

而且，他们身为制作人，本身的歌唱功底也非常不错，足以达到专业级别的程度。

这样的几个人，来到KTV唱歌，可以想象，应当是一派各显神通、神仙打架的态势。

普通人只能在一旁膜拜。

然而……事实却并非如此。

虽然他们的歌唱技术都很厉害，但他们却不怎么去点歌，就算点歌，也点自己并不是很熟的，唱的也并不很走心。

这是为什么呢？

这都是因为在座的另外四个人。

这四个人都是二十来岁的年轻小伙子。

其中有三个并不是太重要，只是喽啰小弟一般的人物罢了。

但剩下的那一个，可就不一样了。

那是一位样貌颇为阳光，身上却又透着锋芒的年轻人。

他叫胡凯。

他是燕京胡家的少爷。

燕京胡家，也是燕京有名的大家族。

如果把杨、薛、李三家划分为超一线的顶级家族的话，那胡家应该就属于燕京的一线家族阵营里，在燕京也颇具影响力。

而且，值得一提的是，胡家的产业中，有一家在国内知名的音乐唱片发行公司。

这也正是这几位知名制作人不得不给他面子的原因。

这胡凯虽说挺喜欢鼓捣和音乐相关的东西，但自身条件很差，又不愿意去练，导致五音不全，唱歌非常难听。

这几位知名制作人不好好唱，就是因为怕唱得太好了，让这胡凯自惭形秽。

那可就不太好了。

此时……胡凯又唱完一首五音不全的歌，拿起酒杯，邀着大家一起喝了一杯，然后道：“emmm……嘶，总感觉好像缺了点什么。”

“哦？

胡少您说，您觉得缺点什么？”

姓刘的制作人立马开口问道。

胡凯扫了一眼，笑道：“我觉得……美女太少了啊。

咱们这么多人，却只有赵大制作人这一位美女，这实在有点阴阳不调啊。”

名为赵雨燕的女制作人其实已经三十多岁了，容貌也远远算不上美女。

此刻连忙苦笑着摇头，道：“胡少说笑了，我哪里算美女啊？”

胡凯笑着道：“赵姐当然算美女啊。

只是，只有您这一位美女，和咱们这么多大男人坐一起，的确有点阳盛阴衰的感觉啊。

要不……您几位张罗张罗，叫几位美女歌星什么的，来助助兴？

以你们几位的身份，这应该不是什么问题吧？”

三个小弟听到这话，都兴奋了起来。

“对啊，叫几个漂亮的女歌星过来助助兴唱唱歌什么的，不是挺好么？”

“胡少还是会想啊，这主意真不错！”

“那些个女歌星可是一个比一个漂亮，随便喊几个来，就够嗨皮的了。”

可三位制作人，听到这话，就有一点尴尬了。

他们身为音乐制作人，当然也认识不少歌手。

不过，也不是随随便便就能立马喊来的啊。

胡凯当然也注意到了这三位制作人的表情，嘴角一翘，道：“放心，不会让您三位白喊的。

你们谁能请来漂亮的女歌星，让我好好尽兴，我保证让他在公司里的资源、薪酬什么的，至少提升个五成。”

三位制作人一听到这话，瞬间都惊呆了。

脸上瞬间充满了惊喜。

他们都很清楚胡凯这话的份量。

他们的眼中，不再有半分犹豫，只有满满的贪婪。

“既然胡少这么下血本……那我可以试试，叫来杨艳，”刘制作人说道。

几位小弟纷纷点头——杨艳可是国内小有名气的歌手，虽说不算倾国倾城，但也生得颇为妖媚。

自然合他们口味。

“老刘厉害啊，”一旁的王制作人笑了笑，道，“不过，我可以叫来马悠悠。”

几位小弟纷纷倒吸了一口凉气——这马悠悠可是国内颇为有名的美少女歌星，人气颇高。

这可不是随便能请来的。

然而就在这时，赵雨燕开口了。

她谄媚地笑了笑，道：“不如……我去叫叫叶紫灵试试？

前些天刚好有过合作，我的面子，她应该还是给的。”

这话一出，几个小弟瞬间震惊了。

“叶紫灵？

我靠，这都可以叫来吗？”

“那不是国内现在最红的清纯女星么？

她会来么？”

“叶紫灵的照片我可是看过，那叫一个水灵诱人啊。

不过她不是从来不接私人邀请么？”

就连胡凯，一听到这个名字，也是微微躁动，眼神稍稍有些灼热。

“赵姐，你此话当真？”

胡凯问道。

“我有六成把握吧，”赵雨燕笑道。

“那好！就她了！”

胡凯立马道，“赵姐你现在就叫吧。

若是她能来，那也就够了，不需要其他的歌星了。”

刘制作人和王制作人听到这话，一阵失望，但也不得不服气。

毕竟叶紫灵这样级别的当红清纯女星，根本不是他们能叫的来的。

而赵雨燕此刻就开心地点了点头，“那我出去打个电话。

您几位先唱着。”

……叶紫灵的住处。

叶紫灵才刚刚忙完一天的新歌录制工作，在王茜的陪伴下回到了家里。

叶紫灵来到沙发旁，无力地倒在沙发上，“不想动了，不想动了。

好累呀。”

王茜去冰箱里拿了两瓶饮料，走过来，看到叶紫灵瘫软在沙发上那玉体横陈、裙摆上扬、一双嫩腿露出大半的样子，笑着调侃道：“紫灵啊，要不咱别唱歌了。

你这慵懒的小模样，拍个写真，绝对都能火边全球，让那些臭男人迷得神魂颠倒的。”

叶紫灵听到这话，微微一怔，小脸一下子红了，连忙直起身来，将裙子拉下去，白了王茜一眼，道：“瞎说什么呢王姐？

人家只是因为是你在才随意一点而已。

才不会愿意让别人看到我这样子呢。”

王茜哈哈大笑，道：“知道知道。

我就开个玩笑而已。”

这个时候，一阵手机铃声忽然响了起来…… 