    邓明轩拿着带血的手绢迷茫地站在大雾之中，他只能模糊地看到坐在地上的身影，却无法判断他们之中哪个是活人，哪个是死人。

    一共四十三个参与者，只有七个是活着的，不到六分之一的几率，想要在这些人之中准确地选到活人，难度实在是太大了。

    “丢手绢，丢手绢，轻轻地放在小朋友的后面，大家不要告诉他……”

    大雾中突然传来丢手绢的童谣，歌声阴沉呆板，根本就不像是从活人嘴里发出来的声音。

    童谣响起，说明游戏正式开始，邓明轩不敢再耽误时间，他攥着手绢一边向前走，一边观察每一个人的背影。

    可雾实在是太浓了，就算是面对面站着都不一定能看清楚脸，更别说通过背影分辨哪个是活人了。

    走了大概一圈之后，童谣的歌声突然尖锐起来，看来死去的人已经等得不耐烦了。

    邓明轩实在没有办法，只能随便将手绢丢在一个人的身后，然后加速向前奔跑。

    刚跑出两步，他就听见身后传来追逐的脚步声，如果是活着的参与者，不可能这么快就发现手绢丢在自己的身后，所以追他的一定不是活人。

    邓明轩一边抱怨着自己运气不好，一边拼了命地绕着圆圈向前跑，追逐的脚步声就在身后紧紧的跟着，而且不知道是不是错觉，他感觉脚步声越来越近，似乎马上就要抓到他了。

    “快点快点抓住他，快点快点抓住他……”

    童谣的歌声越来越急促，而且像卡带了一样反复重复着这一句歌词，搞得邓明轩更慌了。

    “啊……”

    精神快要崩溃的邓明轩发出绝望的吼声，他拼了命地向前跑，可身后的脚步声却越来越近。

    而且他还能感觉到脑袋后面有一股阴风掠过，就好像有一只冰冷的手在抓向他。

    就在他以为自己要被后面的人抓住的时候，他突然发现前方出现了一个空位，已经跌入谷底的心再次燃起了希望。

    他拼尽全力冲向那个空位，在撞到旁边的人之后，他成功地挤了进去。

    坐下之后，他感觉脖子后面火辣辣的疼，应该是被后面追他的那个人抓的，估计刚才要是再晚哪怕一秒钟，他就要被抓到了。

    邓明轩坐在地上大口喘着气，这辈子他都没这么跑过，他感觉自己的肺都快要炸开了。

    可是和活下来相比，这又算得了什么呢！

    正当他在为劫后余生而感到庆幸的时候，他突然感觉好像有一道冰冷的目光正在盯着自己。

    他顺着这股奇怪的感觉把头转向右侧，发现坐在自己右侧的人看起来有些奇怪。

    虽然隔着大雾看不清这个人的长相，但是却能看到他的脑袋上好像插着一根根的细棍。

    难道是……

    “我说过，我会杀了你的……”

    听到这个声音，邓明轩顿时感觉整个人好像坠入冰窖一般，因为他听出来了，说话的是纹身男。

    在“挑棍”游戏中，因为他拿走了那根比较好拿的细棍，直接导致纹身男被淘汰。

    虽然他的做法并没有什么不妥，但纹身男活着的时候都横行霸道，现在死了，估计更不会和他讲道理了。

    邓明轩一脸惊骇地看着右边，只见浓雾之中，一张脸凑到他的面前。

    这张脸上插了好几根细棍，鲜血从伤口处流淌下来。

    其中有一根细棍正好插在眼睛上，而另外一只完好的眼睛，正流露出憎恨与愤怒的目光。

    “啊……”

    浓雾中传来的邓明轩凄惨的哀嚎声，就好像鼓槌一样敲击着另外七个活着的参与者的心脏。

    随着哀嚎的声音越来越弱，直至消失，大家知道，那个好不容易挺过三轮游戏的新人，最终还是没有坚持到最后。

    “丢手绢，丢手绢，轻轻地放在小朋友的后面，大家不要告诉他……”

    低沉的歌声再一次响起，虽然看不见，但墨守辰感觉有什么东西正在绕着圆圈行走。

    刚才的惨叫声说明邓明轩已经死了，那么现在丢手绢的，肯定不是活人。

    “啪嗒……啪嗒……”

    墨守辰听到身后传来脚步声，而且声音越来越近，他开始在心中默默祈祷，希望千万不要把手绢丢给自己。

    “啪嗒！”

    当脚步声出现在身后的时候，声音竟然停止了，墨守辰的血液顿时凝固，难道自己被选中了？

    “啪嗒……啪嗒……”

    脚步声再一次响起，而且走得不慌不忙，墨守辰赶紧摸了摸身后，除了沙土之外，他什么都没有摸到。

    看来刚才走过来的人并没有丢下手绢。

    这时，与墨守辰相隔不远的吴嘉庆也听到了脚步声，而且脚步声在他的身后也停了一下。

    等脚步声离开之后，他朝自己的身后摸去，一下子就摸到了一团湿乎乎的布。

    他的心中顿时一沉，看来手绢丢在了自己的身后。

    他拿起手绢站了起来，虽然刚才那个脚步声还没有走远，但他知道那根本就不是活人，自然也就不敢追过去。

    吴嘉庆慢慢地向前走着，当丢手绢的歌谣被从头唱起的时候，他知道新的一轮已经开始了。

    他把手绢紧紧攥在手里，并试图在那些模糊的身影中找到陈影。

    是的，他想把手绢丢给陈影，丢给那个在第二个游戏中差点把他坑死的人。

    可是走了一会儿，他发现根本就无法在大雾中分辨出哪个是陈影。

    歌声又一次尖锐起来，吴嘉庆知道自己不能再拖下去了，他找了一个比较像活人的背影，把手绢丢在这个人的身后，然后开始逃跑。

    他跑出五六步之后，身后才响起脚步声，按照这样的反应速度，这一次他丢下手绢的对象应该是活人。

    他奋力的奔跑着，后面的脚步声并没有接近的迹象，而且他已经看到前方人圈之中出现了缺口，只要赶紧跑进缺口坐下，他就逃脱成功了。

    吴嘉庆已经在内心为自己欢呼了，同时他还在祈祷，希望刚刚自己把手绢丢给的人是陈影，这样就可以报仇了。

    他加快了脚上的速度，可就在他马上要跑到缺口跟前的时候，他的脚突然被一个坚硬的东西绊了一下，直接导致他整个人都飞了出去。

    他重重地摔在地上，脸都被粗糙的地面蹭掉了一层皮，但是他顾不得疼痛，拼命地爬起来想要退回到缺口的位置。

    可是一个人却站在了他的身后，挡住了他的退路。

    “抓到你了！”那个人兴奋地说道。

    听到这个声音，吴嘉庆愣住了，因为说话的人，竟然是陈影！

    【作者有话说】

    感谢“大橘已定”的好运锦鲤打赏，感谢“闲鱼”的两个催更符打赏，感谢“元寂”的两朵鲜花打赏，也谢谢金币打赏、投票和评论的朋友们。

    这两天状态不好，感觉有点对不起大家的支持，也感谢大家对我的包容和理解，2022年，感谢感谢有你们！

