    第917章你们的小可爱回来啦~~2

    苏朝阳小宝贝看四个师父都被她套路了，美滋滋的拉着司明镜进屋去参观。

    “妈妈，那边是宝宝的房间，你去那里休息呀~~”

    苏朝阳小宝贝发烧了，很难受。

    她肯定跟她一样难受，孝顺急了，要司明镜去她的房间休息。

    司明镜跟着苏朝阳小宝贝进入一间卧室，卧室上挂满了她的照片，全都是穿着道服的，藏青色的道服配上她帅气的脸颊，很好看，司明镜打开手机相机。

    她一张一张拍下来，这些照片对司明镜来说，都很珍贵。

    她错过了女儿的成长，只能通过这些照片，了解她成长的过程。

    卧室很简单，莫奈色系的地板，配上大白墙，普普通通，可是每一处软装都很有情调，有一股说不出的玄门意味。

    一米五的单人床并不花里胡哨，铺着白色的床单和被套，枕头是藏青色的，樱桃木的床头柜上摆着一个小罗盘，一面木框镜小镜子，给人朴素的感觉。

    “妈妈，你睡呀，等师父算好了，宝宝再告诉你。”

    司明镜被女儿拉着坐在床边，一股暖意涌入心头，司明镜将女儿抱起来，将她抱上床，摸了摸她滚烫的额头，说：“妈妈不说，阳阳睡。”

    “妈妈，宝宝一点事情都没有，宝宝身体超级棒棒哒~~”

    “听话，乖。”

    司明镜捏着孩子的手，给她把脉。

    怕妈妈担心，阳阳乖乖躺下来，眨巴眨巴眼睛，又拍拍旁边的位置：“妈妈，你也睡，我们一起睡呀~~”

    “好，妈妈陪你一起睡。”

    司明镜合衣躺下，躺在女儿的身边。

    她侧身躺着，将女儿揽入怀里，伸手温柔的轻拍女儿的后背：“乖，闭上眼睡觉，你的任务已经完成了，剩下的事情交给爸爸和妈妈。”

    “噢噢~~”

    师父才不会给爸爸妈妈面子呢，只有她出马才可以啦。

    苏朝阳小宝贝装睡，想等妈妈睡着了之后，再出去继续忽悠师父们。

    不曾想司明镜从口袋里摸出银针，悄无声息的给她脖后扎了一针。

    一针扎下去，苏朝阳便觉得困意成排山倒海之势涌来，她连连打哈欠，眼皮如铅重，很快就陷入了睡眠。

    等她睡着之后，司明镜下了床，给她盖好被子。

    司明镜走出去，问其中一位玄门大佬：“前辈，请问有退烧药吗？”

    玄门大佬直言道：“没有！”

    说完又补充了一句：“谁发烧了？”

    “阳阳。”

    “什么？”

    四个玄门大佬异口同声，声音超级恐怖，目光冷冷瞪着司明镜。

    “喂，你一个成年人，连个孩子都照顾不好，发烧了你不早说？”

    四个玄门大佬动作一致，各自冲回各自的房间，在里面翻箱倒柜，拿着退烧药、退烧贴前后脚跑出来，塞到司明镜的手里。

    “多谢。”

    司明镜看清楚了，四个玄门大佬都是面冷心热型，嘴上好像不在意阳阳，心里却比谁都紧张，司明镜内心充满了感恩，她拿着退烧药去了儿童房。

    四个玄门大佬齐齐跟上去，站在床边看司明镜把退烧贴贴在阳阳的额头上。

    三师父着急的问：“不给她吃退烧药？”

    司明镜道：“有退烧贴一样的，先物理治疗。”

    “你确定物理治疗行吗？有没有退烧药管用？你管用就给她吃！”

    活了两百多年的玄门大佬们，遇到生病同样如热锅上的蚂蚁，并没有可行性的建议，司明镜不打算听他们的，她是坚持先物理治疗后用药控制的。

    给孩子贴了退烧贴后，司明镜道：“我们先出去，让阳阳好好休息。”

    大师父气急道：“你这女娃子，孩子都发烧了，你还带她过来干什么？真是一点都不心疼阳阳，我告诉你女娃子，甭管你什么身份，若是不疼爱阳阳，就休想再把阳阳带走！”

    司明镜虚心听教，因为几位玄门大佬都是真心心疼阳阳。

    二师父拉了拉大师父的手，说：“走走走，让阳阳好好休息，我们去厨房给阳阳再炖一碗小米粥，发烧我有经验，吃小米粥最好。”

    大师父冲二师父怼回去：“你以为阳阳和你一样皮糙肉老？发烧吃一碗小米粥就糊弄过去了？必须是皮蛋瘦肉粥！”

    三师父说：“你们去煮粥，我去掏几个鸟蛋来给阳阳补一补。”

    四师父说：“我去海边给阳阳摸几条鱼过来，炖鱼汤给她喝。”

    说话间，四个玄门大佬各忙各地，各自散去。

    司明镜继续坐在床头照顾女儿。

    片刻后，漠银河去而复返，两只手大包小包的拎着进入道观，看到道观院子里空无一人，喊了一句：“明镜？”

    司明镜从儿童房里走出来，顺手拿了两粒退烧药和一杯热水。

    漠银河将大包小包的礼物放在石桌上，全都是高档礼物，不是最好的漠银河也拿不出手，只是不知道几位玄门大佬的喜好，无法投其所好。

    事急从权，先买几份礼物上门，回头再问问阳阳，投其所好补上更好的礼。

    司明镜把退烧药递到他嘴边，说：“把退烧药吃了。”

    “嗯。”

    漠银河没有拒绝，吃了退烧药，喝了一口热水，问：“人呢？”

    “我让阳阳去睡了，几位前辈得知阳阳发烧，钓鱼的钓鱼，掏鸟蛋的掏鸟蛋，煮粥的煮粥，我们都看错了，阳阳确实很受宠。”

    漠银河喝了水后，伸手摸她的额头，滚烫：“你吃退烧药了没有？”

    “吃了，我又不傻。”

    漠银河拉着她的手，进入儿童房。

    他眼神温柔：“不然你也睡一觉？”

    “正事要紧。”

    “再要紧，也不急这一时半会儿，你眯一会儿，我看阳阳的几个师父一时半会儿不可能给我们答案，养足了精神再询问也不迟，我陪你一起睡。”

    知道她不可能睡，漠银河索性脱掉了皮鞋，拉着她一起躺下来。

    一米五的床，睡下三个人是非常拥挤的，漠银河便将她紧紧的搂在怀里。

    怕她没心思休息，补充一句：“明镜，我穿越了两次任意门，难受的很，陪我躺一会儿。”

    (本章完)

