    “韩为？你来苝京了？”

    “啊……我和宋导演一起来总桔找杨副菊谈项目。有事？”

    “珠宝大亨的事……”

    “这样？那你等我谈完去公司。”

    “来保镖公司吧。尤华也在。”

    “行，我知道了。”

    说做就做，韩为至少也透透总桔的风，关于这档节目，反而争议就是看点。明星来谈娱乐圈里争议的话题并且做出辩论的话，以前花少3的时候总桔提醒过。韩为也能理解，所以此刻做之前就先来谈好。尚书稼已经把策划买下来了，对方也懂事。

    策划直接卖给天秀传媒，价钱也不高。也就是说版权完全属于天秀传媒的，对方只是希望可以参与进来。韩为直接表示这创意不错，而且尚书稼的运营部有点太大了，忙不过来。

    韩为想分拆，拆成一个策划部和一个运营部的话。一个负责理论设计，一个负责具体执行。当然尚书稼可以真正晋升为高层，统管这两个部门。权利没变甚至更大了也升职了，部门也更健康了。

    挺好的。

    皆大欢喜，并且也符合公司发展需要。至于具体怎么拆怎么分配人手是顾天成尚书稼的事。韩为只是交代下去就行，之后带着已经整理好的策划案，带着宋洪一起来总桔约见杨副菊。

    提前约好的，所以今天见面时间也足。在刘秘书引领下来到办公室，然后弄了茶水之后四人坐下。因为策划已经在之前约时间的时候就递过来了，所以不用现在看。

    直接可以谈。

    “争议还是有的。”

    杨副菊先定了基调，示意两人喝茶。他自己喝了一口放下茶杯看着两人：“是你们……怎么分配出品关系？东方卫视？”

    “天秀传媒的。”

    韩为开口：“是这样。天秀传媒负责制作出品，东方卫视负责提供平台播出。而我个人代表天秀传媒的艺人参加节目，并且是节目的固定成员，也就是主持人。负责主持和主导节目的走向，宋洪导演代表东方卫视做为这档综艺的导演，负责幕后的一切工作。”

    杨副菊点头，这么一说就清楚多了。

    如今娱乐圈这样的合作模式基本是主流，因为除了芒果台，很多大电视台的综艺都是外包给制作公司的。因为现在娱乐圈的综艺市场规模越来越大，电视台发展也有点差距拉开。

    就四家电视台，综艺天天播能播多少？而且国家电视台都有宣传任务的，有政策倾斜的。不可能都给你娱乐综艺让时间。自己做不是做不过来，但是任务有点重。

    这个空档专业制作团队和公司也就崛起了。

    其实很好理解，因为影视剧公司就是这么发展起来的。早期的电视剧都是电视台投资制作然后播出，早期的电影也是各大电影制片厂制作上映。现如今多少电视剧制作公司发展起来了？多少电影公司发展起来了？

    电视台几乎已经不自己拍电视剧，都是电视剧制作公司拍完卖给电视台播出。电影更是，直接就是撇开制片厂，电影公司自己投资拍摄然后在院线上映。

    现在综艺也是如此。

    “你们天秀传媒的第一个自制综艺是吧？”

    刘秘书询问韩为。韩为点头：“之前有我自己参与投资的，但不算是我们公司自己策划和制作的。这一次策划是我们收购的，包括策划的团队也被我们签入天秀传媒。后期投资和制作也是我们公司来弄，只有东方卫视派来宋洪，算我老朋友老搭档一起弄，方便在东方卫视播出。”

    宋洪看看杨菊，给他倒茶：“杨菊……说有争议？”

    杨菊笑了笑，刘秘书开口：“不止是有争议，是争议有点大。”

    看着韩为：“你定了想做？”

    韩为点头对着刘秘书：“今天来找杨菊，我个人觉得你们得支持这档综艺。”

    “呵呵~”

    杨菊笑着示意：“喝茶。”

    刘秘书看着韩为：“你还真不客气。哪个公司过来带着项目都想总桔支持，也就你敢这么说。”

    韩为摇头：“我认真的。你们先别笑听我说。”

    看着杨菊：“我理解杨菊你说的争议在哪。公众本来就对娱乐圈诟病很多，越来越看不上。一提起娱乐圈以及明星还有娱乐圈里明星发生的事，都是负面形象和情绪居多。而我突然弄这么一个节目，让明星来谈娱乐圈里争议的问题，会有负面影响。”

    杨菊疑惑：“你自己清楚还要这么做？理由呢？还想我支持？”

    韩为询问：“杨菊。为什么不反过来看呢？凡事都有利弊，都有正反两面。”

    杨菊将茶杯放下：“来。你说我听。”

    韩为开口：“我觉得啊，其实公众和娱乐圈的对立，除了因为娱乐圈里脏乱差的环境还有赚钱多让公众产生的落差和不平衡，根本原因却是缺乏沟通。”

    杨菊看看刘秘书，刘秘书笑着：“韩为你突然这么有深度我还有点不适应了。”

    韩为无奈：“你看你还闹。”

    宋洪没韩为这么敢说话，尤其在杨副菊面前。但是此刻设计到综艺的话，该说还要说。

    “杨菊。”

    宋洪开口：“娱乐圈里任何事，如果不是因为发生在娱乐圈，那么都不算稀奇事。甚至普通社会中发生的事才是千奇百怪什么都有。娱乐圈至少因为在镜头前放大镜下，还知道收敛一些。”

    杨菊沉默不语，算是默认也算是保留的承认。

    韩为接话：“我个人一直秉承着说破无毒的理念来在娱乐圈做人做事。很多事你非得藏着掖着自然人家也就好奇心被勾起来。你自己不当回事大方谈论说出来，大家一听也就没那么神秘了。自然也就不在意了。”

    宋洪点头看着杨菊：“这个就是拍摄技巧的问题。真有争议我们会把控的。”

    韩为看着杨菊：“杨菊你身为娱乐圈的顶头上司，你工作这么久的职场和环境总是被老百姓和公众诟病乌烟瘴气的。就算你一直管着娱乐圈不出事，但是这种负面形象已经形成了。就算牵连不到你总桔，你也不想娱乐圈真的就一直这样吧？”

    杨菊笑：“意思你这个节目有办法能扭转？”

    韩为开口：“不客气的说，看你杨菊的支持力度。”

    指着策划：“我每期节目找来一些二线三线甚至一线的明星，分成两派谈一些平时娱乐圈遮掩的话题。摊开了谈，让公众老百姓也知道娱乐圈里的艺人在想什么，面对这些问题以前从来不回应，如今公开之后他们怎么面对怎么处理。”

    轻轻拍手摊开：“问题就敞亮了对吧？沟通也有了，而且借着这个节目的平台，放开一些娱乐圈遮遮掩掩的东西。当然前提是放开一些，不是完全放开，这个总桔可以跟我们一起把控。”

    宋洪也借机看着杨菊：“这样一来等于总桔多了一个像公众百姓输送娱乐圈想法的平台。”

    刘秘书眼睛一亮，看着杨菊：“以后如果娱乐圈再有什么丑闻发生的话，至少不用只是我们直接下场。有这个节目可以做个铺垫，谈论一下，表表态，让公众知道，不是真的发生了才处理。”

    杨菊也点头：“不让公众觉得没发现的还不知道有多少。娱乐圈不能是冰冷藏污纳垢的地方，而是有自己的一套规则和道德准则的。”

    韩为笑着：“还得是领导，我们还没想那么深。”

    刘秘书鄙视看了韩为一眼，韩为呵呵笑着当没看到。

    杨菊倒是指指韩为，随即开口：“这样。如果是谈话类节目……”

    看着刘秘书：“似乎没必要一年就12期。毕竟话题嘛，娱乐圈时时刻刻都有，要紧跟着娱乐圈的时事。不然怎么起作用？”

    韩为和宋洪对视一眼，都是欣喜异常。如果是季播改成周播那当然是好事了。对于艺人来说也是好事。娱乐圈艺人那么多，每时每刻都有艺人作品要上档然后去各大节目宣传。

    那就是两成全，甚至以后做好了艺人争着抢着来。

    “还有。”

    杨菊看着两人：“这样的话，每周的话题还有拍摄的内容要尽快送过来过审。当然我们也要审核内容有没有过线的，你们懂吧？估计制作的压力和周期都会很大。”

    “这个杨菊放心。”

    韩为开口：“也没必要太刻意每次都紧跟时事。有需要的跟，没有必要的就拍摄早就存在娱乐圈的话题。”

    示意杨菊：“比如杨菊你看，我们谈点具体的。”

    杨菊探身点头也认真听，韩为开口：“第一期我就想过录制一期先导片，或者说是试片。主题我都想好了，娱乐圈的潜规则该不该接受。”

    杨菊失笑：“你看……我就担心这个。”

    韩为皱眉：“杨菊你别怪我杠。娱乐圈也好艺人也好才出现多少年？潜规则古代就有，或者说有人的时候就有。你不提大家就不知道？就接触不到吗？我感觉普通百姓自己身边就有这样的事，甚至很多自己都经历过。你非得较真娱乐圈……”

    刘秘书开口：“韩为。你别这么说。普通职场和娱乐圈的潜规则能一样吗？娱乐圈的……”

    “更香艳是吧？”

    韩为笑着：“一个个光鲜亮丽，私底下说不定陪金主陪导演甚至和演员睡？”

    对着杨菊：“杨菊你别怪我说的太粗俗。”

    杨菊笑着摇头：“我懂你意思。”

    看着刘秘书：“现实中肯定也有。老板包小三，或者和秘书不清不楚。又或者关场各种贪污受贿以及全色交易……”

    示意韩为：“但是你通过这个节目能有什么正能量或者主旋律给出去？”

    韩为开口：“那不现实。潜规则怎么能和正能量主旋律扯上关系？但是可以扭转的。”

    韩为诚恳看着杨菊：“通过节目辩论，反方觉得当然不能接受。理由不说了，但是正方也可以和公众灌输一种不要太把娱乐圈的潜规则用有色眼镜和放大镜来看。而且也不一定是欺压，可能是弱者主动找到强者，用未来换资源。时代在发展，大家也该还一种角度来看。”

    轻轻拍手：“这样一来，一定会让公众多少缓解对娱乐圈的很多负面印象。”

    刘秘书笑着：“有点失望，还以为能立竿见影呢。”

    韩为无奈：“你看这不是你刘秘书的位置能说出来的话。你要有立竿见影的办法还能眼睁睁就看着娱乐圈弄成这样？”

    刘秘书看着韩为，点头开口：“有道理。要是有办法第一个先弄的就是你。”

    “哈哈哈！”

    宋洪配合笑出来，韩为也嘚瑟的挑挑眉毛。

    倒是杨菊也哭笑不得，不过随后坐在那里，很是认真的思考着。

    但他还是倾向于韩为的想法，如果真能实现的话。

