    纪明雨看着桌上，好吃的都被吃光了，她不高兴道，“太子妃，你居然全部都吃了，一点儿也不留给我？”

    叶浮珣回头瞥一眼道，“本来就是按份给我准备，我不吃，难道让你来吃吗？”

    “我不能吃吗？”纪明雨不服气。

    “呵，你能，那你请啊，派人去取啊。”

    “那人呢，负责准备膳食的人呢？”

    “我哪知道？”

    “难道是你太子哥哥。”纪明雨只能想到是他。

    叶浮珣警告道：“在我面前这么嚣张，你把我这个太子妃放哪儿了。”

    “太子妃这是在欺压皇妹吗？”

    “你再多说一句，本宫便让你领教什么叫欺压。”纪衍诺一脸宠溺的看着叶浮珣，他这个二妹目无尊长，是该好好教训教训。

    “你敢。”纪明雨不相信这个离开深宫多年的太子妃敢。

    叶浮珣走回来，她坐在宫椅里，坐得极致端庄问，“皇妹刚刚说什么，你把话再说一遍？”

    纪明雨执拗，她道，“我让太子哥哥去给准备膳食，怎么了，有什么不对吗？”

    “哦，没有不对的地方，我就想问，纪衍诺是你的哥哥，还是燕国的太子啊，若我将此事拿去与父皇禀报，你以为父皇会如何看。

    他是说，二公主做得对，你可以仗势欺人，你骄纵蛮横，不识大体，还是会说，太子职责所在，是保家卫国，是保一方太平。”

    叶浮珣的最后的话掷地有声。

    纪明雨吓了一跳，她后退一步道，“你不用吓唬我，我是公主，你伶牙俐齿，也不可能搬弄是非。”

    “好啊，那你便把事情说与父皇听，看父皇如何教导你。”

    “太子妃是在威胁我吗？”

    “我怎么威胁你了，作为你的皇嫂，我是在和皇妹说教啊，我怕你犯错，在好心给予你指导，难道不应该吗？”

    “你这话说的，自己信吗？”

    “我肯定信啊，纪衍诺，你说呢？”她转头问站在旁边的人。

    纪衍诺道，“阿珣说的是。”这两个人明摆着是在一唱一和。

    纪明雨气不过，她跺脚，真的跑去告状了。叶浮珣乐了，她就知道这冲动的人会干这种蠢事。

    纪明雨气鼓鼓去打小报告，她去禀报皇帝道，“父皇，太子妃仗着太子哥哥的权威欺负我。”

    皇后怒斥，“大胆，你这是公然诬蔑太子妃。”

    “母后，明雨不敢。”

    “你不敢，当着这么多人的面，你大放厥词，该当何罪？”

    皇后气急败坏，身为皇后，她在此，纪明雨都敢这样诬蔑阿珣，如果不在场呢，这二公主又要如何作为？

    纪明雨吓着了，她支支吾吾，不知道该说什么？

    皇贵妃过去赔罪，她道，“皇后娘娘恕罪，雨儿不懂事，臣妾待她向您赔不是。”

    “赔不是，你认为这赔得起吗？纪明雨因为不高兴就可以随便诬蔑阿珣，要是她再不高兴，是不是打算处置阿珣了呀，只因太子妃不喜欢斤斤计较，不善于同你们玩的那些勾心斗角，所以就要被你们诬蔑陷害？”

    皇后气不打一处来，平日里，这些人玩阴谋阳谋，她睁一只眼，闭一只眼，权当看不见，而现在这些人要对付叶浮珣，还真当她这个皇后是摆设呢？

    皇帝静默了好半天问，“究竟发生了何事？”

    纪明雨回过神，见到父皇开口，父皇好像没有生气，当即添油加醋说到，“是真的，他们就在那边，在那边……”

    “你住嘴。”皇后命令还在颠倒黑白的人闭上一张臭嘴，阿珣知礼识体，断不会犯这种低级的错误。

    皇贵妃低头，她脑海迅速飞转，突然道，“事实如何，让两个当事人过来问一问便知。”

    心想，也好，这是个大好机会，那纪衍诺和叶浮珣一看就是有问题，先前不当回事，还以为只是君臣的关系而已，现在想来，并非如此简单。

    皇后怒指，“皇贵妃，二公主变成今天这般，可都是你的功劳……”

    皇贵妃大喊，“皇后娘娘，这真是冤枉啊，雨儿向来乖巧懂事，她不会胡说八道，多半是受了什么委屈，才会如此。”

    皇贵妃嚼舌如簧，竟把黑的描成了白的。

    皇帝道，“皇后，皇贵妃说的也不无道理，事实如何，让浮珣过来问一问便知。”

    皇帝示意李公公去把人叫来，叶浮珣很快到来，纪衍诺也跟随过来。

    纪明雨道，“父皇你看，儿臣没有撒谎。”

    叶浮珣秀眉轻挑，她没好气问，“你说我怎么了？”

    众妃看着这形势，就想，这太子妃是真傻还是装的，这不明摆着吗，纪明雨是在故意陷害啊，太子妃居然不急着辩解，她还有心论个长短呢？这是心大呢还是单纯呢？

    叶浮珣走进来，她款款作礼，向着父皇和母后问安，然后再不疾不徐道：“母后，儿臣刚在隔壁用膳，刚过去的时候，儿臣是请示了父皇的，父皇，您可是答应了，现在莫不是要问罪儿臣了？”叶浮珣先下手为强，反问起来。

    皇帝薄唇微抿，瞧着聪明伶俐的太子妃，晓得她这是在借势，故道，“的确，是朕同意你去隔壁用膳的。”

    这一回合，皇帝站在太子妃这边，并没有听取纪明雨刚才的汇报。

    纪明雨不明所以，她听不出父皇的话是几个意思？还有叶浮珣，问的是什么问题啊，刚刚说及的是这个吗？这个太子妃在这个还卖弄小聪明呢，都死到临头了。

    皇贵妃比女儿聪明许多，她算是听出来了，皇帝这是要究查纪明雨为什么会跑去隔壁间的事了。

    纪明雨刚出去的时候，没有请得允准，她是擅自离场的，还偷偷去了隔壁。

    那地方是为皇上准备，不是谁人都可以闯入，除非经得皇上允许，或者是已经被允许的叶浮珣的允许，那么她可以带人进去。

    而纪明雨不在这个允许范围之内。

    皇贵妃赶紧转移话题，她道，“皇上，我看这事就算了，都是一家人……”

    皇贵妃极力转移话题。

