    红时将至的时候，李阅与影影准备参加今天的“晋级学”课程，不过在那之前……还有一些事情要做。

    经过了一天的折腾，幸存的脑灵只剩下7只，在进入混沌之门前，李阅准备看一看它们都选了什么作为“感应物”。

    不得不说，新生脑灵们的想象力十分贫瘠——即便经过了李阅的启发，但是16只中有9只都盯着大厅堆放的书，仿佛一群即将考试的学生一般；剩下7只中有4只挑选了一些藏书库中的杂物，并且念量稀薄，猴年马月也无法完成“浸泡”。

    剩下三只的进度不错，意念都已经覆盖完全，开始进行“刺透”，而且挑选的感应物也比较特别——一只选择了第三藏书室的烛火，一只选择了第一藏书室的大门，一只选择了大厅的月光。

    而李阅本人的进度也不错——“脑灵脑垂体”基本已经浸泡了接近两成，预计再有五天就能够转化为感应物。

    当然了，这还要得益于李阅的脑灵身体，先天就对脑垂体有着极深的认知，再加上“汲取”的赐福，才有了如此进度。

    李阅十分好奇这几只脑灵能否“浸泡”成功，也好奇火焰、门与月光的效果究竟是什么——以李阅有限的生命，当然不可能看到好东西都拿来充作感应物，那么与其他脑灵们分工合作也就成了上上之选。

    只要有办法控制它们。

    李阅在思考……要不要与他们签订灵魂契约——在与露露和飞飞制定好藏书库的蓝图以后，李阅虽然意念被“脑灵脑垂体”和那斗篷占满，但也没有放弃对现有知识的汲取。

    在《灵魂契约的签订》的残页中，李阅找到了有关签订契约方面的记载——虽然只是低阶魔物的契约签订，但正好适用于当下这几只脑灵。

    感谢布迪博格。

    灵魂契约分为几种，一种是对等的承诺性质，达成即可结束，布迪博格与欧基布基签订的就是这种；而李阅所看到的更为彻底一些，是完完全全地将低阶魔物奴役的契约，签字者在有效期内，甚至无法违逆主人的任何意愿。

    而灵魂契约的有效性由高位的混沌存在见证，几乎无法破除——这也是布迪博格苦苦钻研也没有发现破解之法的原因。

    同样，灵魂契约的签订需要双方自愿，内容也可以由双方进行微调，只要遵从契约的仪式模板进行简单修正即可。

    李阅不觉得新生脑灵有与自己讨价还价的可能，略微麻烦一些的还是签约所需的“材料”——主材料当然是双方的鲜血或者是肢体，但还有一些类似“魔蝠之翅”、“辛提斯蜗牛”、“虎斑壁虎粪便”之类的副材料，虽然都不怎么珍稀，而且大部分可以互相替代，但当下……李阅什么也没有。

    检索回忆，结合《魔王城游览简介》，李阅知道“菜地”的牢笼墙缝里是存在着“虎斑壁虎”的，当初还用它吃了欧基布基一只苍蝇，粪便也应该不难找；“辛提斯蜗牛”作为凯欧斯的常用食材，显然恶魔厨房中一定有不少库存。

    至于剩下类似“魔蝠之翅”这种杂七杂八的……李阅猜想研究室中应该有，毕竟那么多魔法师在那里做各种实验，必然准备了很多材料。

    可李阅也不打算现在就去找。

    李阅还记得，有个叫“薇妮”的魔法师就在研究室——这位爱看热闹的女魔法师似乎对“炼狱之心”被波什捏爆很不满，并把这笔账记在了李阅身上。

    好在也不急于与那三只有潜质的脑灵们签订契约，未来可以留意一下契约中提到的材料……

    还真是好多事要做啊……

    百废待兴，只恨不可分身，说的就是现在的李阅了。

    查看完脑灵们的状况，李阅便准备与影影一起上课——今天是“晋级学”，李阅有很多问题想问问门托，顺便再用恶魔图鉴收录几个恶魔之子。

    至于“侍从”一说，在李阅这里早就不存在了——脑灵、米尼米妮……现在都是藏书库的资产，而李阅是藏书库的主人。

    但是在进门之前，还是发生了一些小插曲——蛋蛋也想一起参加封闭战训。

    主要是问及二魔去干什么时，影影说漏了嘴，甚至还介绍了血河与门托等几位大佬，引发了蛋蛋的好奇。

    “他们能把我打爆吗？请问。”蛋蛋非常想见识见识培养恶魔之子的导师们，并期待挨打。

    李阅当然无法对此做出判断，但下意识觉得不妥——门托一直是一个自己看不透的存在，他对自己有什么算计也就罢了，但要是看到了异界恶魔，作为魔王导师的门托……肯定要拿来研究研究，玩一玩吧？

    到时要拦吗？拦得住吗？

    至少目前李阅没有发现导师们可以离开混沌之门，那就尽量不要让他们与藏书库里的其他东西产生交集……

    “他们很可能会把你解剖掉……”李阅也不确定蛋蛋是什么层次，但想象中，蛋蛋肯定不会受到什么善待。

    可就在李阅对蛋蛋好言相劝时，忽然收到了“瞩目”。

    门托的“瞩目”。

    “带它来见我。”门托好像心情不错，“这颗蛋很有趣，我也有很多话要问你。”

    原来与李阅一样，门托也憋了一肚子话要当面说。

    李阅先是一惊，然后马上琢磨出了一点别的什么——赐福是门托控制的？不然为什么每次出现都那么巧合？

    尤其是杀布迪博格的时候……那个“反逆”十分有猫腻。

    那么假如赐福是有门托主动发起的话，这位魔王导师应该早就看到了“蛋蛋”的存在，大概率也就知道它并非是凯欧斯大陆的恶魔，所以有了兴趣？

    “你要我带它来？给我什么好处？”李阅可以肯定门托一直有些盘算，只是还没有想明白是什么，那这次难得有他明确所求的东西，当然要借机讨点好处。

    至少把“反逆”丢掉。

    李阅对门托已经越来越放肆了，却没有如愿收到魔王导师的恶意——这人到底在打什么主意？

    “别逼我出来找你。”门托留话，不再瞩目。

    影影与蛋蛋听到李阅的发言，马上意识到了另一个无形的存在。

    “你可以和门托直接对话？”影影已经对李阅层出不绝的手段有些麻木，却依旧没想到魔他会受到魔王导师如此青睐——明明当初一起在血河里打滚，测试名次也是前两名，怎么这脑灵就比自己快了这么多？

    “快，快带我去！”李阅不确定是不是自己的错觉，蛋蛋好像胀大了一圈，一副想挨揍的样子。

    李阅则隐约觉得……布迪博格死后，门托对自己的态度又有了一些些变化，不知是好是坏。

