    养心殿里。

    宫女四散而去，陛下回归，跟皇后见面，谁敢当电灯泡？

    窦姬李慕等人也被叫了过来，一脸激动和思恋的赶到，但听见殿内动静，又纷纷离开。

    一个个面红耳赤跑远，个别胆大的娇笑缓解尴尬。

    “湘儿，快说想朕了。”嘶哑的声音，带着粗气，秦云显得异常激动。

    萧雨湘则是咿呀不断，暧昧至极。

    断断续续道：“陛下，臣妾想你了。”

    “喊夫君。”

    “夫……君~~”

    刺啦。

    宫裙碎裂的声音响起。

    “转过去。”

    命令式的口吻，让人热血沸腾。

    萧雨湘照做，百依百顺，对他露出光洁如同绸缎一般的美背。

    玉手纤细五指，反扣秦云的手掌。

    二人十指紧握，伴随着不断的摇晃，充斥了爱意和暧昧。

    “夫君，吻我。”

    萧雨湘别过精致脖颈，主动索吻。

    养心殿的隔音算好的，但依旧能隐约听到一点碰撞的声音。

    秦云今日，可是一点没悠着，有多想念，就有多么粗鲁，绝非春雨朦朦，而是如狂风骤雨一般的恩爱。

    毫无保留！

    萧雨湘在几个月不见的思念之下，都显得异常主动。

    一个时辰后，归于平静。

    梅开二度的萧雨湘满脸通红，有着动人的妇人春色。

    她美眸迷离，趴在秦云怀中。

    “陛下黑了些。”她五指抚摸秦云，目光带着一丝心疼。

    秦云咧嘴一笑，露出大白牙熠熠生辉：“在西凉朕故意晒黑的，这样才显得湘儿白。”

    “越是难看，跟湘儿恩爱才越有成就感。”

    萧雨湘忍不住苦笑：“这都是什么理由……”

    “陛下不管变成什么样，只要您开口，湘儿什么时候都会轻解罗裙，温柔伺候。”

    秦云看着她那张温润贤惠的脸蛋，是那么的绝美，那么的尊贵，心中得到了极大满足。

    狠狠抱住她，有些粗鲁。

    “嘶……”她倒吸一口冷气，黛眉轻蹙：“疼。”

    秦云立刻松开：“怎么了？”

    说着，他要去扒开被褥。

    萧雨湘羞涩，立刻主动伸出雪白长臂勾住他的脖子：“没，没事。”

    “陛下刚才力气大了点，有一点点疼……”

    秦云贼笑：“肿了还是淤青了？”

    萧雨湘脸颊噌的一下滚烫，目光闪躲，娇嗔道：“这个要臣妾怎么好意思说……”

    “反正，就没事。”

    “又不是第一次了。”

    “只要陛下高兴，臣妾就满足了。”

    秦云心血澎拜，赤着胸膛起身，显得健硕，此刻他什么也不想谈，就想好好温存。

    他居高临下，看着平躺的貌美妇人，温柔妻子，酥肩白皙，遍布吻痕。

    “那朕若是还想要呢？”

    被褥下，他一手抓住了萧雨湘的雪白脚踝，肆意把玩。

    普天之下最尊贵的皇后，却露出羞色，这一幕让天下人看见了，恐怕要羡慕到死！

    最后，她没有说话，只是用行动表示。

    一双修长玉腿，缓缓分开一个间隙。

    秦云呼吸一急，如此信号，岂能退缩？

    “等等，陛下！”

    萧雨湘忽然想起什么，惊慌的赶紧阻止。

    脸色尴尬：“这样不太好吧……妹妹们似乎还在外面，您这一回来，将力气全撒在臣妾身上，不太合适。”

    “反正臣妾也累的嗓子快喊哑了。”

    “不如……您去见见妹妹们吧，这几个月，她们没少黯然落泪。”

    她美眸扑闪，试探问道。

    秦云脸色一变，啪的一声拍向脑门，这才想起众女也来了！

    “好吧，那朕出去，不能冷落了旁人。”

    萧雨湘露出微笑，心里松了一口大气，再这么下去，陛下肯定不依不饶的索取。

    “嗯，陛下去吧。”

    啵！

    秦云狠狠的吻她的朱唇，霸道无比，吻到变形。

    “你好生歇着。”

    她眉眼一笑，宛如牡丹花开。

    “好。”

    她点点头，十分善解人意。

    等秦云离开后，她又立马找了一块玉枕，垫在大腿下。

    心里默默虔诚祈祷，一年了，肚子该有动静了，不能辜负陛下的宠爱。

    外界传她怀有太子的风言风语，旁人不知道，她自己比谁都清楚，那只不过是当初安抚民间的一个假信号而已。

    悉数后宫，至今无子出。

    萧雨湘，从内心深处就歉疚极了！

    来到养心殿的偏殿。

    收到召见的窦姬等人，纷纷在此坐着，也没有离去。

    看着秦云走进来。

    齐刷刷的目光看去，充斥激动。

    “臣妾参见陛下！”

    众女赶紧迎接上去，压制内心狂喜，先是行礼。

    她们仪态婀娜，特别是弯腰的弧度，让人的神经都仿佛酥软，真如百花争鸣。

    秦云哈哈大笑，一人给了一个吻。

    当年的韦小宝，九个老婆也没朕的好看吧？

    众女原本眼含热泪，被这一亲，皆是尴尬害羞。

    这时候，偏殿的门也关上了，没有旁人在。

    “陛下，黑了些。”李慕第一个拉开话匣，目光神情而思念。

    顿时，所有女人都围拢上来，要检查秦云的身体，是否瘦了，是否受伤了。

    “呀！”

    窦姬忽然惊呼一声，风韵尊贵的脸蛋让人着迷，不小心摸到了不该摸的东西。

    “嘿嘿，窦妃，如何?”秦云挤眉弄眼。

    窦姬吓的赶紧躲在人堆后面，皇后娘娘被霍霍了，下一个肯定是自己。

    “陛下不是刚从皇后娘娘那出来吗？为何还这样……”

    裴瑶抿唇娇笑，冷不丁来了一句：“陛下是谁，身体好着呢。”

    “哈哈哈！”

    “咯咯咯……”众女发出娇笑，捂住红唇，花枝招展。

    秦云看了裴瑶一眼，眼珠子转悠贼光：“嘿嘿，朕记住你了。”

    裴瑶娇躯一颤，几乎酥软，像是被猛击内心。

    违心的躲闪道：“臣妾近日不方便。”

    秦云挑眉：“你不知道朕喜欢闯红灯？”

    闯红灯？

    什么意思？

    众女一愣，投来不解的神色。

    秦云笑眯眯道：”就是月事和房事撞到一起了，就叫闯红灯。“

    众女美眸睁大，表情震惊！

    “啊？”

    “这这这，这不好吧？”

    “不吉利！”

    “陛下骗人的吧？”

    只有一人，没有惊诧。

    窦姬一脸尴尬，幽怨的看了一眼秦云，心里无辜，心想不怪自己，是陛下急色。

