    东瀛。

    “嗯？”斋藤远山有些疑惑，她看着手机上的消息阵阵失神，口中喃喃道：“泥犁门怎么把赏金退回来了？”

    之前从未发生过这种情况，难道泥犁门也失败了？就算是泥犁门失败了这不应该把钱退回来啊。

    泥犁门的重大损失已经被泥犁门封锁起来，他们可不想让外人知道李长烨让泥犁门失去了一位堕天使和九位判官，这样会让别人对泥犁门不信任。

    泥犁门的任务完成率可是百分之九十九，几乎很少有失手地时候，现在却在李长烨身上栽了一个大跟头。

    泥犁门当然不可能将消息放出去，这只会让其他人耻笑泥犁门罢了。但是只是将李长烨的悬赏令撤下，就足以证明很多事情了。

    斋藤远山实在是不明白，这个李长烨到底是个什么样的人？为什么接连让自己地计划落空？

    斋藤一想要试探华夏武道界，为侵略做准备，但是却被李长烨所杀，斋藤戾想要接管高丽的南湘宗，被李长烨给废了。

    自己委托鹤山明曦前去袭杀李长烨，结果也是有去无回，这个李长烨就像是自己的克星一样，一直再与自己作对。

    本以为这一次重金委托泥犁门出手就一定可以解决此事，没想到还是出了差池。

    就在斋藤远山还在思考着到底发生了什么事情的时候，一个东瀛武士走进门来说道：“道主，鹤山晴空求见。”

    鹤山晴空是重伤被南湘宗的弟子发现，南湘宗将他囚禁在南湘宗的大牢中。

    后来鹤山忍道派出多名高手相救才将鹤山晴空救了出来，那个时候的鹤山晴空已经是奄奄一息了。

    鹤山家主不忍心让鹤山家失去两名少年天才，便喂给鹤山晴空珍贵的灵药，这才使得鹤山晴空能以极快的速度恢复着。

    斋藤远山知道会有这么一天，毕竟是自己拜托鹤山明曦前去刺杀李长烨的，若是没有自己，恐怕鹤山明曦也不会死。

    鹤山明曦如此惊艳的少年天才就这么死了，鹤山忍道不会就此善罢甘休的，他们来兴师问罪，斋藤远山也早有防备。

    实在不行，把命赔给他们就是了。

    鹤山晴空来到斋藤远山的房间后，斋藤远山便将身边的人全部赶出来了出去。

    她拿出一把刀，对着鹤山晴空说道：“对于令兄的死，我实在是抱歉，要杀要剐，悉听尊便。”

    “我不是来杀你的，”鹤山晴空摇了摇头，此时的他的伤势初愈，说话还是有气无力的。

    鹤山晴空将一个玉镯交给斋藤远山，并且说道：“这黑灵玉镯是我哥哥本来想给你的定情信物，是我整理遗物的时候发现的，我想，如果你能将它带在身上总好过埋在土里。”

    本以为鹤山晴空是来兴师问罪的，没想到居然是来送礼物的，这倒是让斋藤远山有些意料不到。

    黑领玉镯价值不菲，鹤山明曦为了买这个玉镯也是掏空了存款。

    这镯子带在身上有滋补灵气的作用，而且还能隐藏主人的气息，和这个对武道者来说是可遇而不可求的宝物。

    斋藤远山拿着那玉镯，感觉到这镯子是那么的烫手。

    斋藤远山并不喜欢鹤山明曦，但是她却利用鹤山明曦去杀李长烨，最后鹤山明曦死在了李长烨的手上，而且是尸骨无存。

    如果当初知道是这个结局，斋藤远山绝不会拜托鹤山明曦，她盯着眼前的这个镯子，眼中已经湿润。

    “我可以去看他吗？”斋藤远山将镯子收下，自己打算去鹤山明曦的坟前道歉，和他做最后的告别。

    鹤山晴空转过头来，对着斋藤远山说道：“他的衣冠冢就在鹤山上，鹤山家族的人不会拦着你，想去就去吧……”

    说完，鹤山晴空便离开了，之留下斋藤远山阵阵失神。

    鹤山晴空驾车一直开到一个偏僻的小村子。

    村头有个老人坐在小凳子上，他眯着眼睛，似乎已经陷入长眠。

    鹤山晴空将车停下，然后走向前去，问道：“剑圣三清可是隐居在此？”

    剑圣是东瀛的传奇武道者，曾经在三十年前打遍东瀛无敌手，将东瀛所有的老一辈高手都治的服服帖帖的。

    他自创的双剑断水流是东瀛武道界上一颗闪耀的星辰，没有人敢质疑他在武道的成就。

    很可惜的是，剑圣三清的唯一弟子得病死去了，剑圣三清的独门招式并没有流传下来，否则现在也没有斋藤居合道什么事情了。

    事后也曾有人寻找剑圣三清，想要拜师

    剑圣三清十分神秘，每一次出手都是带着面罩的，没有人知道到这个人到底长什么样子。

    可是在三十年前就突然销声匿迹，鹤山家也是不断打听，这才打听到有人说剑圣三清就隐居在这个小村子里。

    有人说，剑圣三清当时消失是因为感觉太无聊了，感觉无敌的滋味实在是太过于寂寞了，整个东瀛都找不到能接下他一招的人。

    当时各国武道者都是刚刚建立武道界，所以之间的联系很少，剑圣三清没有机会挑战其他国家的强者，而且他对侵略什么的不感兴趣，只想与强者过招。

    鹤山晴空环视这个小村子，并没有什么特别之处，景色也算出彩，灵气也不浓郁，堂堂一代剑圣，怎么可能隐居在这种地方？

    “剑圣三清？没听说过。”那老头睁开眼睛，看着眼前这个的鹤山晴空，像这样来找剑圣三清的人实在是司空见惯了。

    鹤山晴空又转了一圈，发现这个地方实在是忙没有什么可疑的地方，便失望的叹了一口气，说道：“又是情报有误。”

    说完鹤山晴空便要离开，但是他背后的那个老头眼神好像突然感受到了什么，他站起身来，十分兴奋的望向华夏大地的方向。

    “呼！”

    一震大风吹来，鹤山晴空有些惊讶的回头，发现原本萎靡不振的老头正直直的站立着，手上还不知从哪里拿出了两把红色的长剑。

    通体血红的长剑？

    那就是长虹剑！

    鹤山晴空万万没想到，眼前的这个老头居然就是传说中的剑圣三清。

    “小伙子，恐怕你要帮我一个忙。”

