    在比比东看来，叶海已经是世间除了她之外的第二强者，波塞西千道流这样的极限斗罗都打不过他。

    叶海几乎做到了极限斗罗的极致，在往上，那就是神官。

    千仞雪也达不到叶海这个层次。

    比比东需要顶尖战力，而叶海，是顶尖战力中的顶端。

    这些日子比比东调兵遣将，忙的脑瓜疼，一见到叶海，“需要你”这句话几乎是不假思索就脱口而出。

    叶海闻言楞了一下，然后说道：“这算表白吗？”

    比比东揉捏眉心的手微微一顿，柳眉紧皱，说道：“表什么白？我需要你干活！”

    叶海眉毛一挑，说道：“大老远把我从海神岛叫回来，就为了干活？武魂殿那么多人，什么活干不过来？”

    话虽然这么说，但叶海还是走了过去，走到比比东身边，静静看着她。

    比比东侧身抬起头，冷冷看着叶海。

    叶海站着，比比东坐着，叶海是居高临下地看着她，比比东仰着头看着叶海。

    比比东对这种从高向低看的目光很不习惯，所以冷冷地看着叶海，希望让他知道不对，赶紧走开。

    但叶海压根没在意她的目光。

    比比东和叶海对视了一会儿，忽然被气笑了，微讽道：“你这厚脸皮的功力，可是越发炉火纯青了。”

    比比东记得叶海刚加入武魂殿的时候，就经常会用这种方法压制她的气势，后来比比东确实将叶海与自己平等对待。

    叶海笑了笑，从旁边搬了一把椅子，坐到桌子另一侧，对比比东说道：“你骂人的水平，可远远比不上你的修为。”

    比比东冷哼一声，没有说话。

    “现在可以说了吧，究竟什么事？我见整个武魂城，好像强者的比例有点高的夸张。”叶海说道。

    比比东轻叹一声，说道：“你可知道空间节点？”

    叶海心里一动，他想到了当初和比比东在罗刹秘境看见的那个漩涡状的光门，他不动声色地道：“大概能理解，你继续说。”

    比比东开口道：“空间节点，是两处空间最薄弱的地方，当然，这个所谓的‘薄弱’，也是相对而言，哪怕是最薄弱的空间节点，也不是封号斗罗以下的修为能打破的。”

    “你想的没错，罗刹秘境里面那个漩涡状光门，就是一处空间节点，不过是已经被打碎并且固定形成了空间之门，而门的对面，就是深渊。”

    “这空间之门怎么形成的，已经无法考证，但根据我在罗刹秘境里发现的只言片语，知道对面乃是深渊，一处罪恶杀戮之所。”

    “之前罗刹秘境整个秘境里，有至少两道神性镇压空间之门，尽管对面有着无数强大的生物，但被镇压得死死的，对面什么也过不来。”

    “但罗刹秘境的神性……嗯，目前都消耗掉了，所以，罗刹秘境镇压不住了，深渊生物，要跑出来了……”

    “现在以我的实力，无法分离出神性，镇压空间之门。”

    说完，比比东看向叶海，打算看看他的反应，至于天使秘境的事，先一步一步告诉他。

    听到比比东的话，叶海陷入沉思。

    这种描述，很像叶海在万米海域之下见到的那些异域生物。

    难道那些生物也是被海神镇压住的异域生物？

    沉吟了一下，叶海问道：“你见过深渊生物吗？实力有多强？”

    “很强。”比比东说道：“基本都有魂圣以上的实力。”

    “我跨过百级的门槛，成为神官之后，才知道，斗罗大陆上无论多么惊才绝艳的人物，都无法凭自己的力量修炼到一百级，原来是整个斗罗大陆位面能级不够，不足以产生神官级的力量。”

    “就算我凭借神性成为神官，也最多在斗罗大陆待一百年，就要飞升神界。”

    “这是斗罗大陆位面决定的。”

    “但深渊位面不一样，深渊位面能量充足，而且十分扭曲，能产生神官级的生物。”

    叶海沉声问道：“有多少？”

    比比东摇头说道：“不知道，我只是远远感受了一下深渊位面，察觉到深渊位面能级很高，或许还有更加强大的生物。”

    叶海沉默片刻，说道：“也就是说，斗罗大陆要玩完了？”

    比比东：“……”

    无语地看了叶海半晌，比比东闷闷地道：“可能，还有几分机会……”

    她把叶海找来，可不是为了告诉他，斗罗大陆要玩完了，赶紧逃命去吧。而是让叶海想解决办法的。

    结果，最后还得她来安抚叶海。

    “机会在哪里？”叶海问道。

    比比东说道：“整个斗罗大陆的封号斗罗其实不算少，足有三十多个，八环魂斗罗也有四百多，七环魂圣的数量估计上千，如果能够整合这些强者，那将是一股极强的势力。”

    “你不是说，深渊还有超过神官的生物么？”叶海笑了笑说道。

    比比东白了叶海一眼，看叶海一副毫不关心的样子，她真想要赌气不管了，反正她已经是神官，深渊位面的生物也拦不住她。

    但整个天下刚刚统一，就遭遇大难，比比东如果放手不管，那以前辛苦数十年营造出来的局面，顷刻间就将化为乌有。

    她不甘心。

    所以她只能耐着性子跟叶海解释：“空间节点哪怕形成了空间之门，也不可能直接就让神官生物出入，空间之门要扩张到一定地步，才能逐步让更加强大的生物进来。”

    “第一批入侵的生物，大约最高只有极限斗罗的水平，而且数量也不会太多。”

    叶海笑了笑，说道：“你看，你自己不是也处理的面面俱到？你本不用如此殚精竭虑，以你掌控武魂殿数十年的手腕，堵截一批异界生物，其实很简单的。”

    “你现在需要做的，是好好休息一下，整天忧心忡忡，殚精竭虑，未必比有一个清醒的大脑好。”

    闻言，比比东心里一暖，看叶海的眼神也不再是冷冷的，柔和了几分。

    她嘴巴嗫嚅了一下，声音低低地说道：“除了深渊节点之外，还有另外一个异域位面的节点……”

    叶海：“……”

