    为什么这些使出来的东西会失效？

    这是沈苏仙他们最搞不明白的一件事情。

    在“李鹏”跑远了之后，后续的支援终于赶到了。

    而顾阳云的眼睛受了伤，身后的队员们反应过来之后就及时上来帮忙救治。

    不过顾阳云摆摆手示意不用。

    他放下手后眨了眨眼睛，发现除了眼眶处多了一些血丝之外倒是没有太多的变化，远未达到如之前那样要敷药治疗的地步，也不会影响视力。

    顶多是因为刚才莫名受了刺激之后现在看东西会出现一点重影而已。

    他正在适应的时候，忽然听到旁边传来问话的声音。

    “你刚才看见什么了？”

    转头看去，是沈苏仙正手持着那个完全熄灭了的红眼珠子，神情凝重地看着他。

    她可不相信作为精英小队的队长，这家伙会莫名其妙的出现这种失误

    顾阳云迟疑了一下，神色间流露一丝古怪：“我刚才只看见那个李鹏的身上漂浮出现了一道奇怪的黑影……”

    “没等我看清，就感觉到我的眼睛好像是被针扎了一样，根本不敢继续看下去。”

    他不由苦笑一声。

    说实话，在除了面对阴间鬼差之外，他还是第一次面对一个活人怂了，让他自己事后想起来都有些羞耻难堪。

    不过对方给自己的感觉的确很奇怪。

    那一瞬间感觉就像是直面了一只怨鬼级别的存在，恐惧瞬间笼罩了自己的心头，那是一种比眼睛被刺伤更可怕的危机感！

    没有什么对与错，他只是觉得这样做自己才能活下来。

    而沈苏仙眼中也是若有所思，轻轻点头：“我怀疑这个眼睛也是看到了同样的东西后才会失效。”

    她手指转动了一下手里这个眼珠子，但是却没有一点反应。

    “连这个神秘物品也会被克制住？！”

    顾阳云是真的有些惊愕到了。

    她来到了南江市后对南江分部的库存也做了盘查，自然是知道这个眼珠子的来历神秘，重要的是能力非常强大。

    不分敌我，凡是被红光所照射到的一切东西都会被限制住行动，仿佛所有的力场和能量都被克制住了一样。

    虽然并不是无敌的，因为这东西会根据所控制的范围和敌人实力来消耗控制者的生命力，动不动轻则一个大病或者身体残疾，重的甚至当场撑不住被吸干了血死亡也有可能。

    而这还是在正式成员有神秘体质打底的情况下，若是普通人几乎撑不住一分钟就是必死无疑了。

    也正是因为这些严重的副作用，导致之前它落在异闻会手里已经有好些时间了，一直都是被半封印的状态，颇有一种宝物蒙尘的感觉。

    因为随便动用一次都可能废掉一个正式成员，所以轻易不会动用。

    也只有之后沈苏仙出现，她力排众议首次在一次对付恶鬼级别的对手时，在危急关头冒着必死的决心使用这个神秘物品成功压制住对手，救下了一整队人的生命，而且事后虽然的确虚弱了很久但并无生命危险。

    也是从这个时候开始，其他人算是第一次见识到了这个宝贝的强大，但是也没人敢抢，似乎都已经默认了这个宝贝是她所专属的。

    原本其实应该还有一个配套的焦黑人骨手掌的，同样也是意外非常贴合沈苏仙的体质，可以正常使用且不会受到太大的反噬。

    两者组合之下，基本不要太超模的恶鬼级别的对手都可以拿下！

    只可惜听说是某次行动中意外损失了。

    所以顾阳云虽然和沈苏仙不太对付，但也明白其实力不俗。

    这种情况下竟然还能被对方给跑了，甚至连这个眼珠子都受到反噬不亮了……

    匪夷所思，他们还是第一次遇到这种事情。

    “现在人已经跑了，我们还是尽快回去告知刘老这边的事情吧。”

    沈苏仙收好了东西，蹙着眉头，倒也干脆利落，转身就带人朝着下山的路走去。

    顾阳云又是揉了揉眼睛，回头看了看那墓园的方向。

    那里的黑暗幽森已经被不断赶来的检察人员给打破了，一道道强光手电筒的光芒在天空中划过，将大半片的墓园给照得通亮。

    但其中的阴森诡异的感觉却并未消除多少。

    “这个李鹏究竟在这里做了并得到了什么？”

    他眼睛一眯，总觉得背后有什么秘密在其中。

    这个墓园之后肯定要再好好调查一番。

    ……

    后半夜。

    异闻会南江分部内。

    会议室内灯火通明。

    得到了最新的关于李鹏的消息之后，刘老将众人都召集了过来，为的便是商讨一下应对的对策。

    而他们现在所看的资料便是从警局那边调取的一段，当时沈苏仙和李鹏交手时的画面。

    从视频里面可以发现当时那个李鹏的实力虽然颇为惊人，但勉强还是可以应对的范围内，

    放在这里，说单打独斗或许不行，但是一起上，绝对是可以制服的。

    沈苏仙当时受伤还是吃了不够了解且准备不够充分的亏。

    只是……

    当滑到下一个视频的时候，那黑暗森林里面打斗的场景便是落在众人面前，不禁让所有人都暂时沉默了下来。

    这场面已经超脱了正常人的范畴，简直匪夷所思。

    一个精英级别的队长加上一件神秘物品都无法控制住？

    “这个人非常危险！”

    刘老在看过了这些资料之后下了个定论，转而看向一旁似是有些出神的沈苏仙，轻咳了一声后问道。

    “沈苏仙，你和这家伙交过手，来说说看对他的看法？”

    “嗯好……”

    沈苏仙迅速收敛心神，略有些歉意地看了眼刘老，随后轻声讲解着自己的看法。

    大约一个多小时后，这场临时会议便是结束。

    她和其他人告别之后，轻叹一声，裹上一件轻薄的白色外套，抬眼看了下外面略有些凉意的夏夜，缓缓走进地下车库。

    上车前自然是仔细地检查了自己的车有没有被动过手脚，确定无误之后才放心上了车。

    坐进车内，再次打开了手机。

    然而并没有未读的回复消息。

    从凤鸣山回来的路上她就给苏白发去了消息，只是截至目前他没有回复。

    不知道是睡着了还是别的什么原因。

    这让她稍稍有些不太放心。

    毕竟她刚才亲眼看见了那个凶残的“李鹏”逃走了，说不定正潜伏在暗处，不知道在谋划着什么阴谋诡计来害人。

