    “唐叔叔要走了吗？”宋允儿望着唐时言，有些不舍。

    宋科硕没说什么，两条小胳膊环着，一副小大人模样。

    “对啊，唐叔叔的朋友生病了，唐叔叔要过去看她。”宋暖摸着宋允儿的头，“好了，我们下车吧。”

    说着，她打开车门，示意两个孩子下去。

    两个孩子很听话，乖乖的下了车。

    就在宋暖弯腰，也准备下车的时候，唐时言却拉住了她的胳膊。

    “怎么了唐总？”宋暖茫然的回头看他。

    唐时言直视着她的眼睛，“抱歉。”

    宋暖先是一愣，随即笑了笑，“唐总干嘛要跟我道歉？”

    “是我把两个孩子带了过来，你比赛还没结束，没时间看着他们，我会安排人过来帮你。”唐时言松开她的胳膊。

    宋暖这才恍然，原来他道歉是因为这个啊。

    “不用了唐总。”她摆摆手，“你带他们去参加家长会，已经是麻烦你了，我怎么还能继续麻烦你呢，我会跟分会长申请一间休息室，让他们在里面休息，所以唐总你不用操心了，去看林小姐吧。”

    说完，宋暖下了车，转过身后对唐时言挥挥手，帮他把车门关上。

    唐时言最终还是开车走了。

    宋暖一左一右拉着两个孩子目送他车子远去，直到看不见了，才带着两个孩子往协会大楼里走。

    “妈咪，唐叔叔要去看的人，是上次干爹病房里，你不让我们见的那个阿姨吗？”宋科硕一边走，一边抬头问。

    宋暖没有否认，点点头回答，“对啊。”

    “唐叔叔跟那个阿姨，到底什么关系啊？”宋科硕眨眨眼睛。

    宋允儿举着小手，“允儿也想知道。”

    宋暖哭笑不得的捏了捏两个孩子的手，“小孩子问这么多做什么，这不是你们该知道的。”

    “哼，妈咪每次都这么说。”宋允儿撅了撅小嘴。

    “就是！”宋科硕也点头赞成。

    宋暖放开他俩的小手，去挠他俩的腋下，“好啊，你们两个小家伙还拿妈咪开涮了。”

    两个孩子一边躲，一边咯咯咯的笑。

    母子三人就这样打打闹闹的来到了分会长办公室。

    分会长本来就很看中宋暖，得知她的来意，十分爽快的让人开了间休息室。

    宋暖再三谢过分会长，就带着两个孩子去了休息室。

    在休息室里吃过饭，又陪着两个孩子玩了一会儿，见比赛时间也快到了，宋暖叮嘱两个孩子不准乱跑后，这才放心的离开休息室，往会议室走去。

    但在路上，被迎来走来的一行人叫住了，“暖丫头。”

    “莫爷爷。”宋暖停下脚步，看着对面的莫老爷子一行人。

    莫老爷子扭头对着身边的几人说了些什么，那几个人点点头，又看了宋暖一眼后，走了。

    莫老爷子杵着拐杖来到宋暖跟前。

    宋暖疑惑的歪头询问，“莫爷爷，您怎么会在这儿？还有刚刚那些人是......”

    “你跟我来。”莫老爷子没有回答她，而是示意她跟他走。

    宋暖见他面色颇为严肃，虽然不知道发生了什么，但也识趣的没再问，跟着他走进一间很像办公室的房间。

    门关上后，莫老爷子转过身，这才回道：“刚刚那些人是设计总协会派来的。”

    “总协会？”宋暖面色一惊，“这还没到决赛呢，他们怎么这么早就过来了？”

    “是我跟总协会联系，让总会长提前派他们过来的。”莫老爷子坐下说。

    宋暖在他对面也坐了下来。

    莫老爷子把拐杖放到一边，给自己倒茶，“昨天你跟我说宋玥抄袭后，我回去就联系了总协会，把她抄袭一事说了，总协会那边对此很生气，所以决定将决赛提前，早点处置她。”

    “提前？”宋暖眼睛一亮。

    “没错。”莫老爷子笑了笑，“不止提前呢，决赛的主题也变了，本来决赛是由分会长出题，现在改为总协会的人出，如此一来，宋玥原本准备要抄的设计，也就没用了。”

    “太好了，这下她该要慌了。”宋暖高兴的拍了下手。

    “是啊。”莫老爷子撸了两把胡子，“暖丫头，我之所以告诉你这些，就是因为我记得你昨天说，你准备在决赛的时候，拆穿宋玥抄袭一事。”

    “对。”宋暖嗯了一声。

    “那好，你把证据准备好，一会儿就能派上用场了。”莫老爷子抿了口茶。

    宋暖知道他是在提醒自己，感激的站了起来，“我知道了，谢谢莫爷爷，我这就准备。”

    说完，她朝莫老爷子鞠了个躬，转身出去。

    出去后，宋暖拿出手机，拨通了江悦来的电话。

    江悦来正坐在乔司洋病床边上削苹果，听到床头的手机响，腾出一只手拿过手机看了一眼，看到是宋暖打来的，毫不犹豫的接听了，“暖暖。”

    听到这声称呼，乔司洋原本闭着的眼睛，蓦地睁开了，扭头看向了她的手机。

    江悦来注意到了他的动作，眸色暗淡了一瞬，但面上还是装作什么也没发现，强挤出一抹笑问道：“找我有事吗？”

    “悦来，我现在急需你的帮忙！”宋暖一边往会议室走，一边开口。

    听出她语气里的严肃，江悦来表情也认真了下来，“什么忙，你说。”

    “暖暖遇到什么困难了吗？”乔司洋背脊挺直的问。

    江悦来对他摇了下头，表示不清楚。

    “是这样的，我想你去我公寓一趟，帮我把茶几上的文件袋，和我房间床头上的一个Ｕ盘拿过来。”宋暖停在会议室门外说道。

    “拿这些干什么，很急吗？”江悦来歪头，把手机夹在肩膀上，脸上写满了不解。

    “很急。”宋暖用力的点头，压低了声音，“那些是宋玥抄袭的证据，我一会儿就要用的。”

    闻言，江悦来激动的站了起来，“暖暖，你要揭穿宋玥了？”

    “没错。”

    “好，我知道了，我这就去帮你拿！”

    “要快啊。”宋暖提点了句，然后挂断电话走进了会议室。

    会议室里人的基本上已经到齐了，宋玥和那两个设计师也已经在位置上坐下了。

    宋暖扫了她们一眼，朝着自己的位置走去。

    就在她经过宋玥位置的时候，宋玥突然伸出那只完好的脚，挡在了过道上。

    宋暖一个不防，被她的脚绊住，惊呼一声后，身体往前扑去。

    这一变故，让整个会议室和直播间的观众都惊呆了，只有宋玥得逞的勾了勾嘴角，期待着宋暖摔成重伤的画面到来。

    然而她的期盼没有成功，在宋暖面部朝下，即将倒地的那一刻，一个记者见状，连忙上前，好心的拉了宋暖一把。

    宋暖在记者的搀扶下，脸色苍白的站好，对记者道了声谢后，转过身，眼神冰冷的凝视着宋玥，“你故意的吧？”

