    电子合同的条款无非就是那些，什么遵守联邦法律呀、违约将受到主脑系统的严惩呀等等，伍华看了半天，忽然道：“彦医生，我们这样做，是不是在利用游戏的BUG？”

    彦琳笑了：“你真以为这游戏能有BUG？这不过是探索和发现而已，星战的魅力在于广博而神秘，任何事都有可能发生，没有你做不到，只有你想不到。”

    伍华点点头：“好吧，我签。”

    NPC助手马上递来电子笔，伍华签下了自己的大名：“爆疯！”

    他不知道，因为这一签，他的名字就要载入史册了。

    彦琳道：“好了，那么请你把你的芬兰之星交给我吧，从现在开始，你不能再使用它了，因为我要把其中的力量提取出来。”

    伍华点点头，摘下了自己的爱枪。\/*/\

    “你可以亲眼看一看其中力量的玄妙。”彦琳一边说着一边把芬兰之星摆在实验台上。

    天花板上钻下来七个探头，七道不同颜色的射线分别投在枪机、弹匣、枪托、枪管、扳机、狙击镜、制动装置上，就像七只灵巧的手一样，轻轻的把芬兰之星托了起来，芬兰之星在半空中旋转着。

    接着实验台上又升起四个探头，分别从四个方向泛出四片蓝色水幕，水幕旋转，似乎是某种科技力量形成了一个圆尖柱的辐射场。

    彦琳在工作台上操作着按扭，七道射线的光芒突然变炽，枪终于开始变色，两种颜色，一红一蓝。交相闪烁。

    彦琳解释道：“红色是邪恶力量，蓝色是大师力量，你注意看电子屏幕，它们都记录了曾经的故事。\*\”

    伍华惊奇的注视着墙上地电视，画面中出现了很多他想都不敢想的事情，其中最惊人的画面就是莫妮卡大师在研究室里工作的情形。

    她把附带恶魔力量的合金放进了仪器里，许久，芬兰之星的雏形出现，枪身通红。红得简直不正常。

    莫妮卡大师仿佛下了很大决心，抚摸着枪身，她自己全身也开始泛蓝光。显然是把自己身体的力量注入枪中，头发瞬间全白，脸上皱纹也马上变得明显，片刻之后芬兰之星的红光减弱了，莫妮卡大师还是怔怔的注视着这把名枪。

    她似乎已经看出枪上地凶兆，一种即使在未来也无法化解的凶兆，于是她忍不住流下泪来，泪珠滴在枪身上。\*\芬兰之星的红光迅速消失，通体晶蓝。显然是大功告成……

    伍华万没想到这枪地制造过程是如此的惊心动魄、复杂曲折，大师流泪的那一刻，他鼻子也有些发酸，那一刻名枪问世，神鬼皆惊。

    这时射线光芒已经非常强了，研究室里响起一种凄厉的妖魔嘶叫声，让人毛骨悚然。

    伍华骇然了，芬兰之星枪身中竟然有一红一蓝两股光波飘出，仿佛两道水流在辐射场中蜿蜒盘旋，但更似在激烈的厮杀。辐射场的体积开始缩小。似在压缩这两股恶魔力量，最后形成一个试管状。

    “啪啪啪！”所有辐射和射线消失。实验台上出现一根试管，试管中的能量还在旋转。但是可怕的叫声已经消失，彦琳走上来拿起试管：“这就是那两种恶魔力量，有些事不得不让你相信它地存在。\\/*\”

    伍华吐了口气：“枪呢？”

    彦琳叹息道：“这把芬兰之星已经死了。”

    “死了？”伍华大惊失色，赶紧走上前，芬兰之星静静的躺在实验台上，它地外型并没有发生什么变化，可是整个枪身已经失去了蓝装的光芒，变得黝黑就像是被烧糊了一般，失去了从前那种生气、那种霸气。

    用手一摸，再也没有从前灵魂悸动的感觉，有的只是一种死亡的冰凉感，伍华赶紧端起枪一看：

    芬兰之星

    白色装备

    职业要求：枪手

    重量：5.0kg

    枪长：1.42m

    口径：8.58mm

    装弹量：10发

    精准度：射击速度：1发/秒

    枪口动能：5600焦

    有效射程：815米型，数据大幅度的下降，终于证实了砖MM之前的“失败论”是正确的。\\*\\

    伍华叹了口气，这枪也跟随着自己南征北战，难道现在也到了离开的时候了么？

    彦琳道：“是的，这把枪已经成为了摆设品，对你来说已经没有使用价值了，不过你不用心疼，它地牺牲对你而言，将是更高价值地回报，你应该感谢那位大师，或者说你的运气够好，你找到地恶魔合金在星战里并不多见。”

    伍华点了点头，在没有拿到芯片前只得依靠高斯手枪和开膛手近战了。

    彦琳道：“你去吧，我知道是旺财带你来我这里的，他知道七种S级晶石去什么地方打，全部弄到手后再来找我吧，我现在得工作了。”

    “好地！”伍华转身向大门口走去。

    夜幕降临，老虎城郊外的“仙乐都”酒吧的一角，吆喝声此起彼伏，旺财举着扎啤杯子：“来来来，我兄弟是酒中之神，谁把他给灌翻了，我就给谁100信用点佣金。”

    众人马上热血***了，伍华却是喝得满眼冒金星。

    喝了这么大一半夜，伍华这才知道旺财原来还真是这里的扛坝子，这家伙在“仙乐都”这一块非常有名气，属于民间佣兵的带头大哥。

    原因是旺财走的路线很特别，这小子一贯滑头，脑袋好使，一般不接大任务，因为大任务就让那些自以为实力很牛笔的大公司去打人海战术，旺财专接古怪刁专的任务，就像伍华这次的晶石收集任务，像这样的任务难度说大不大，但就是不容易完成，因为你靠人海战术是靠不住的，只能走精英路线，很多玩家又急着赶任务，旺财就把这些单子接下来，报酬一点也不低。

    旺财为人也很仗义，经常召集大队人马去帮别人做任务，宁可自己少收点钱也不会亏待这些佣兵兄弟，由于老虎城的佣兵组织很多，旺财的名声很快打响，一有什么风吹草动这些人全部涌来，人一多打听消息就快，就连很多大公司都不愿和旺财这帮草寇为敌，因为你在明，人家在暗，你要嚣张我就打你黑枪。

    旺财还帮彦琳科技中心和仙乐都解决过好几次麻烦事情，两家人都很给旺财面子，旺财俨然这郊外的山寨大王。

    此刻旺财喝得兴起，高兴道：“华仔你放心好了，你的那些S级晶石完全就是小事一桩，兄弟们，谁有S级的晶石，都给我交出来。”