    听风焱说完这些木马依旧暴躁的说道：“我不明白，我不明白，滚下去蠢货。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    风焱废话这么多，就是想尽量不对木马使用暴力，以留下一些好印象，这样待会儿谈的时候说不定还能从它身上多榨取一些剩余价值，但没想到这个npc居然这么不配合。

    于是风焱就没什么耐心了，也怒了：“踏马的，敬酒不吃吃罚酒是吧，嘴硬是吧。”

    风焱从马屁股旁的一个小架子上将一根马鞭摘下，这座旋转木马设备和一般的旋转木马有些不同，不同之处在于12匹木马，每一匹的马屁股旁都焊接了一个伸出来的圆形小架子，架子上摆放着一根马鞭，当然仿真度不会很高，只是那种流苏状带根简易手柄的小鞭子。

    这么做显然是为了让小朋友体验更加欢愉的骑马体验，配上马鞭策马奔腾，对于成年人来说有无仿真马鞭其实胯下都是木马，但小朋友就不一样了，有了马鞭可以让他们在骑木马时候的体验更加愉快，趣味度更高的游戏，如同骑了比真马还真的马，孩子嘛，总是天真烂漫，满足点也很低。

    胯下木马刚刚复活的一瞬间，风焱就联想到身后鞭子会不会还有别的作用……针对于这匹马？

    现在风焱已经完全确定，这根马鞭就是为这个贱胚子准备的。

    风焱拿着马鞭，在空中扬了扬，接着狠狠的抽向了马屁股：“叫你丫嘴硬！叫你丫犯浑！你是不是没看清咱们彼此的处境啊，踏马的是我骑你还是你骑我，主次颠倒了吧！你特么说不说，到底说不说！”

    其实风焱心中已经有了一些猜测和答案，但他并不能很肯定，所以上述说出的话都是极具迷惑性和模棱两可的，他的目的是诱使木马自己说出它所知道的一切，这样一来既能验证风焱的猜测，或许还能得到意外收获，但木马不配合，他只能用硬的了。

    风焱一边叫嚣一边抽木马，木马被抽的嘶鸣不断，没几下就开始求饶：“哦哦哦，先生，等等先生，尊敬的先生，请原谅我刚刚不礼貌的言语，请您放下鞭子，咱们有话好好说。”

    风焱理了理刚刚由于过度疯狂抽马屁股摇晃脑袋弄凌乱的头，使自己尽量不那么像神经病，温柔的说道：“对嘛，有话咱们可以好好说的，何必动刀动枪的呢，那么你开始说吧，小马驹，你应该知道我想听的是什么，我这个人不喜欢返工，拷问也是这样，因为一旦返工我就会失去耐性，第二次拷问我很可能就停不下抽你屁股的鞭子了，啧啧，真的会把你抽死的，你都不知道，我起疯来连自己都打……”说到这风焱将脸伸到木马头部的侧面，露出一张带着淡淡微笑的脸：“我觉得你应该不会喜欢那种被活活抽死的感觉，是吧？”

    看着风焱好像已经精神变态的面貌，木马都快吓尿了，它赶紧吐了两口粗气压压惊，说道：“先生，您放心，我一定知无不言言无不尽，我明白您想要知道的一切，不就是那只讨厌的机器人嘛，放心吧先生，它不足为据，它的体内已经被我种下了病毒，我将给予您唤醒病毒的方法，从而让您轻松击败它。”

    其实在几个小时前，安卓机器人本来是被老板带来4楼的，但风焱胯下的这匹木马在感知到机器人进入它的地盘后突然活了过来，并且展现出对安卓机器人强大的敌意，没一会儿他就将体内的一些病毒数据流植入到了安卓机器人体内，致使安卓机器人立刻瘫痪，病毒传播的度奇快无比，任其放任不管的话，3分钟之内就可以将安卓机器人彻底废掉，这时邪恶老板出现，将安卓机器人修复了一番，接着带到了5楼，这才保住安卓机器人一条命。

    听完风焱抚摸着马鞭说道：“病毒已经被老板修复了，你刚刚还说什么给予我唤醒病毒的方法？你是不是在耍我啊，小马驹！”

    看着风焱一副催命判官的模样，木马吓的赶紧说道：“不是这样的先生，不是这样的，老板虽然厉害，但就如您刚刚所说的，我可是病毒的起源数据流，老板也仅仅是帮助那个家伙暂时修复了体内的病毒，那些病毒病没有消失，只是沉睡而已，只要我教您一些小手段，就可以将那家伙体内的病毒再度唤醒，我知道老板的恶趣味，派杀手过来干掉这座商场内奇奇怪怪的生物，而您一定就是老板派来的杀手，只要用我给您的方法，一定可以轻松解决掉安卓机器人那个讨厌的家伙，说实话，如果没有我的帮助，不用激活它体内病毒的方法，您根本不是那家伙的对手，您知道那家伙有多厉害吗，它几乎齐聚了所有高科技演算于一身，你做的任何一个细小动作被它看到后，他会以光进行演算，瞬间算出你下一秒想干什么，从而预先知道你想干什么，再以始终比你快三倍的度提前制止你的有害行为，无解的对手啊，这简直强的匪夷所思。”

    木马的惊叹中还带着浓郁的自豪，仿佛没了他的帮助，风焱只有死路一条一样。

    风焱笑了笑拿着鞭子狠抽了一下马屁股说道：“那我是不是得跪下求你赶紧告诉我怎么激活病毒的方法啊？”

    木马吃痛的嘶鸣一声赶紧说道：“不不不先生，对不起，请原谅我刚刚又愚蠢的忘记了彼此的身份，我无需您的任何回报，只要您肯放过我，不再骑着我，我就教您激活病毒的方法，被人骑着的感觉实在是太糟糕了，这也是刚刚您一骑到我的身上，我就暴力反抗的原因。”

    风焱满意的说道：“这还差不多，放心吧小马驹，我和你无冤无仇，只想从你这儿寻求干掉安卓机器人的方法，对于这个家伙，我相信你也很不喜欢，那么一方面我能帮助你干掉你不喜欢的东西，这么做的同时还能救你自己一命，何乐而不为呢，是不是。”

    木马听完立刻正色道：“先生，您说的完全正确，那么请听好了，接下来我将教您激活安卓机器人体内病毒的方法，这些步骤和流程可不能出岔子，否则一旦失败，后果不堪设想。”

    清了清嗓子木马立刻说道：“先生，我原本并不是4楼的成员，更不是一匹木马，如您所说，我是高科技现代信息化产业下衍生出来的一些糟糕且具备感染性的数据流。先生，没有拍马屁的意思，但我不得不说，您这番结论实在是太精辟太有水准了，不像一些什么都不懂的人类总是大呼小叫的称我为病毒，让他们说我是怎么产生的却一百个人里找不到一个能说的明白的……

    嗯哼，不好意思有些跑题。

    那么我原本是待在5楼的，5楼几乎全都是电子信息类的商品，我已经不记得是什么时候以数据流的身份出现在了5楼，但我知道的是，自我出现并具备意识之日起，就统治了整个5楼所有的电子商品，我可以自由游弋与各种电脑、手机等商品之间，利用这些可以联网的玩意儿在夜深人静的时候畅游全世界，不得不说，那真是一段愉快的时光……

    哦哦，先生别抽我，我说重点我说重点，后来没多久我就被老板用某种力量弄到了4楼，还干掉了我衍生出的绝大部分病毒，接着将我封进了这匹木马的里，但在5楼我依旧留下了一些潜伏非常完美的病毒，而安卓机器人的体内染上了我的另一种病毒，它体内的病毒和我遗留在5楼的病毒有着同性相吸的特性，我将指引您5楼病毒的位置，待会儿您只需要安全找到那些病毒，并将病毒带在身上，接着就可以毫无顾虑的去找安卓机器人，只要与那些病毒的距离小于5米，安卓机器人体内的病毒和我遗留的病毒就会瞬间交叉感染，那个讨厌的机器人会立刻瘫痪，到时候您想怎么虐待它都可以。”

    风焱听完摸了摸下巴，快的消化了木马的话，紧接着问道：“大致我了解了，先说说病毒的位置好了，听你的陈述，病毒好像不止存在于一处吧？”

    木马：“是的先生，这正是我接下来所要说的，在5楼被我隐藏起来的潜伏病毒一共有7处，但您并不需要全部找齐它们，您只需要最少集齐3处病毒源，这样一来病毒的数量就与安卓机器人身上的病毒数量均衡，只有病毒数量均衡的情况下，才能触交叉感染，如果您的病毒不足3处，则会被我植入在安卓机器人身上的病毒以数量的优势侵略，无法达到交叉感染这种微妙的境界，安卓机器人也就不会被感染。”

    风焱：“那我要是找到过3处病毒源呢？”

    这么问没别的意思，风焱只是想确认一下如果额完成任务的话，会不会有隐藏的奖励啥的，不得不说，这确实是一个很好的习惯。

    木马听闻露出兴奋的神色：“哦，我的先生，如果您能找到多出来的4处病毒源，并将它们都带给我的话，我会以非常丰厚的条件与您交换的，不过我得事先提醒您，我只接受安卓机器人被感染前取得的病毒源，一旦那家伙体内的病毒和您取得的病毒交叉感染，会带动余下病毒源的数据波动，使得余下病毒源从潜伏的状态变为活跃，接着四处游荡，变得不再受我控制，那样的东西我就不需要了。好了，大致就是这样，您愿意帮助我吗？”

    【支线任务已触：取得额外4处病毒源交予木马】

    【提示：完成支线任务获得的奖励覆盖面极广，可能为大大提升剧情的物品，也可能为任何装备物品，还可能为毫无用处的物品，请根据副本剧情酌情选择是否接受】

    支线任务的提示再一次跳了出来，这里会出现支线任务的情况已经在风焱的预料之中了，但现在风焱有一些顾虑，支线任务的提示是每次出现支线任务的时候都会跳出来提醒玩家关于完成任务奖励的范围，其中有一条写的很明确，奖励也有可能为毫无用处的物品，按照眼下这匹木马的尿性，如果答应帮助它取回那额外3处病毒源，很难保证最终奖励的质量啊。

    再有就是5楼的Boss具备光演算、预知、始终压制对手3倍度这些种种BT的能力，待会必须得非常小心、谨慎和仔细的搜寻病毒源，如木马刚刚所说，不得出现一丝一毫的差错，否则一旦在未收集齐3处病毒源的时候被安卓机器人现，肯定gg，而现在如果想完成木马的支线任务，就得在找齐3处病毒源的基础上继续找完余下4处，找齐7处才能和安卓开战，这样一来难度无形中再度加大。

    不过风焱只是考虑片刻之后就觉得这个支线任务可以做。

    先，此支线任务难度很大，显而易见，如果完成，系统给予的奖励出现完全没用的玩意儿的几率相对较小。

    其次，支线任务只有完成奖励，没有失败惩罚，也就是说待会儿风焱上到5楼，可以按照原先计划按部就班的收集3处病毒源，如果成功收集齐3处病毒源后形势很乐观，那就继续搜寻余下4处，直至成功搜寻完7处病毒源，如果在搜寻余下4处病毒源的时候生意外，与安卓机器人撞见了，那就没办法了，只能以Boss被干掉，支线任务失败收场了。

    “啊，这种设定真是猎奇，没找齐病毒源前要躲着Boss，找齐了病毒源还得躲，那么……有一个事情需要确定一下。”

    心中思虑片刻风焱打了个响指说道：“给予你帮助前我需要问一个问题，找到3处病毒源对付安卓机器人和找齐7处病毒源对付它，会不会有什么区别，我的意思是可不可能7处病毒源能更快的干掉它？”

    说完风焱伸出头微笑着盯着木马的眼睛，以此判断这匹马接下来说的话是否真实。

    木马听完立刻说道：“先生，我以特洛伊的名义起誓，用3处病毒源和用7处病毒源对付安卓机器人没有任何不同，一旦病毒与那家伙的距离少于5米，无论您身上带着3处病毒源还是7处，它都将会被立刻感染失去行动能力，任人宰割。”

    看着木马的表情，风焱满意的点点头，说道：“那么好吧，我愿意帮助你。”

    【已接受支线任务：寻找多余的病毒源】

    木马见风焱答应，高兴的嘶鸣一声：“您真是天使先生，将我头上的礼物盒子取下带上吧，待会儿您如果找到多余的病毒源，就将病毒源引入这个盒子中，这个盒子有着绝对隔绝任何数据流波动的作用，在干掉安卓机器人后您只要将装满4处病毒源的盒子带下来交给我就可以了。”

    风焱低头看了看，此时原本镶嵌在木马头顶的亚克力制黑色盒子出现咔嚓一声轻响，风焱用手试了试，将已经可以拿取的盒子取下。

    【名称：厄运礼盒】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【攻击力：无】

    【特效：靠近具备病毒源物品的时候可选择将其中的病毒收入其中】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：这玩意儿应该上吉米的节目：我送给孩子一个糟糕的圣诞礼物】

    见风焱取下礼物盒子，木马再度嘶鸣一声，接着居然从口中吐出一张a4大小的地图说道：“好了先生，这是5楼7处病毒源的位置，上面还详细标注了病毒源潜藏的具体目标，我给您的盒子里只能装的下4处病毒源，找到其他目标后由于您无法将病毒弄出来，需要带上这些被病毒潜藏的玩意儿，直至最终与讨厌的安卓机器人正面交锋，该说的我都说完了，您可以从我背上下来，接着去5楼干些正事儿了吗？”