    第51章 灵力炸裂！宠物测试结束

    “毛懒懒！恐吓！！”夏辉集中全身魔法灵力，瞬间大喊一声。

    围绕着夏辉的全部魔法灵力，毛懒懒趴在原地，眼睛散发出阵阵的紫色光芒，瞬间形成暗紫色的魔法阵，剧烈的紫色光束瞬间从其中出现，狠狠地朝着护主犬打了过去。

    这是它的最强一击，配合着夏辉的魔法灵力！达到最强的效果！

    “幽灵酷少！火焰喷发！”陆羽汇集自身全部魔法灵力，火系魔法技能，成败就在此一举了！瞬间，强烈的蓝色火焰急剧膨胀，几乎将幽灵酷少已经覆盖了，紧接着瞬间朝着碧小球快速地，狠狠地打了过去。

    陆羽的魔法灵力，也已经展现到最顶端了！

    “昂歌者！爆裂灼烧！”洛川红色的魔法灵力四处扩散，几乎已经完全将周围覆盖了，灼热的火焰迅速旋转着，快速地朝着拉特冲了过去，一瞬间狠狠地打了上去！

    “月影精灵！水波术！”柯阳身边，水蓝色的魔法灵力快速地震动着，高强度的水流在空中舞动，快速地朝着眼前的可爱猿狠狠地打了过去！

    “小幽幽！恐吓！”慕雪一脚狠狠地踩在地面上，身边浅紫色的魔法灵力剧烈抖动，小幽幽也在空中快速旋转着，身边的残影也越来越多，一种压迫感随即而来。

    强烈的浅紫色的光束，狠狠地朝着华贵天鹅打了过去！

    “砰”！

    一瞬间，银蓝色的魔法灵力瞬间炸裂，伴随着阿布的灼烈的火焰，瞬间将周围的恶灵烧的一干二净，完全没有残余，无数的恶灵在火焰中惨叫，瞬间化为灰烬。

    “嗯？！怎么回事？！”爱德华馆长甚至还没有反应过来，他惊愕地注视着眼前的场景。

    墨寒一步步地朝着爱德华那边走了过去，双脚所踩之地，强烈的银蓝色魔法灵力炸裂，在地面上留下了一道又一道坑洼。

    “银蓝色的魔法灵力？炸裂了！！”爱德华惊叫一声，眼看着墨寒正在快速接近他，墨寒似乎已经完全解放了。

    “咡～啊！！”

    墨寒大喊一声，身边的魔法灵力大面积炸裂开来，漂浮在空中的智慧虫几乎都已经无法抵抗了，全部的魔法灵力，都赌在这里了。

    “咳咳！”爱德华馆长咬紧了牙关，耳边，蓝色的魔法灵力在呼啸，刺得他耳朵略疼，大面积的蓝色魔法灵力，几乎已经覆盖了整个房间。

    “这就是魔法三星级的……咖发墨寒！！！”爱德华惊叫一声，望着眼前的墨寒，睁大了瞳仁。

    “全魔法灵力解放！！”墨寒大吼一声，从身上源源不绝地出现银蓝色的魔法灵力，而且比刚刚释放的魔法灵力，更加耀眼，更加银蓝，让爱德华馆长简直快要睁不开眼睛了一样。

    以墨寒为中心，银蓝色的魔法灵力快速地围绕着他旋转起来，如同水流一般在空中舞动，甚至冲破了周围的墙壁，就连地面也被殃及了，无数的石块瞬间碎裂。

    “究极绝招！龙系实力！”墨寒眼神紧缩，丧失高光的鸢色瞳仁，闪过一丝银蓝色的寒光。

    “阿布！龙之波动！！！”墨寒大吼一声，瞬间，大面积的银蓝色魔法灵力围绕着地面上的地板的缝隙游走，瞬间朝着四面八方快速扩散开来。

    爱德华馆长身边的木箱，原本里面装着的是药剂，但是现在，瞬间被魔法灵力震得粉碎，整个木箱都爆炸开来！

    “唰”！

    强烈的银蓝色光束，那是龙系的力量，真正的龙系实力，龙之波动！

    银蓝色的光束，伴随着强烈的疾风，在石制的地板上留下一道完整的划痕，瞬间朝着智慧虫狠狠地打了过去，这就是阿布的最强招数！龙之波动，见识见识阿布的龙之力量吧！

    “砰”！

    强烈的银蓝光束，在空中怒吼，围绕着光束的自身，还有一阵阵银蓝色的气流，宛如疾风一般，但那其中蕴含的，可知是何等强大的龙之力量！

    “砰”！！！

    一瞬间，强烈的光束，瞬间狠狠地击打在了智慧虫的身躯之上，几乎直接将其覆盖了，并且还没有停止，而是没有休止一般地冲击着，瞬间穿过了智慧虫的位置，朝着智慧虫的身后狠狠地打了过去。

    “不好！”爱德华馆长连忙惊呼一声，智慧虫的身后，是支持城堡的六根柱子之一，打中的话，会失去平衡的，但是他，已经来不及阻止了！

    “砰”！！

    瞬间，银蓝色的光束冲破了支撑城堡的一根柱子，但不仅仅只是如此！

    “砰砰砰砰砰”！！

    几乎是同一时刻，夏辉，陆羽，白慕雪，洛川，柯阳。

    他们的进攻，瞬间穿过了老师们的宠物，几乎是同时，瞬间击打在了宠物身后的柱子上面，顷刻之间将柱子打的粉碎！

    支撑城堡的六根柱子，在同一时刻，瞬间全部粉碎！

    城堡外界……

    整个圆形城堡的六个边缘，六种不同的光束一闪，瞬间炸裂开来！

    “砰”！

    同时炸裂，同时释放出强烈的魔法灵力，同时还伴随着阵阵疾风，他们几个人的魔法灵力快速地外泄着，在空气中震动，在魔法密林中震动！

    整个大地，因为城堡的崩塌，也剧烈的震动了起来。

    “发生什么事了？！！”还在魔法密林与野生宠物交战的其他组员，几乎是同一时刻感觉到了大地的震动，而来源，正是魔法密林最深处的城堡那一处！

    “他们开什么玩笑！”迪兰教授用魔杖敲击着地面，说好只是与老师对打一场，搞什么拆迁？！你们是拆迁队吗？非要把城堡拆了才算满意？？？

    “成功了！！！”

    夏辉和陆羽几乎是同时喊了出来，这一击，他们胜利了！

    “大家都赢了吗？！”洛川激动地叫出声音，他感觉到了，周围伙伴们的魔法灵力的剧烈震动。

    “其他伙伴也成功了！！”柯阳也按奈不住内心的激动，喊了出来，尽管身边的城堡在崩塌，但是他依旧没有任何的慌张。

    “我成功了！大家，我成功了！”险些经历了一次失败的白慕雪，看着自己眼前的景象，也按奈不住内心的激动情感，叫出了声音，小幽幽也在一旁高兴地看着她。

    “刺啦刺啦”～

    城堡的墙壁已经碎裂了，整个城堡即将面临崩塌的惨状！

    “咻”～“嘣”～

    天空中，一道棕色的气流划过，瞬间从天而降，一下子从空中降落在了地面上，瞬间在地面上留下了一个大坑。

    身上，棕褐色的长衫在空中舞动，同样颜色的腰带在空中肆无忌惮地飘动着，咖色的长发被狂风吹得到处乱飘，但依旧无法遮挡住他那严肃的眼神。

    飘动的长衫，飘逸的咖发，闪烁着银光的鸢色瞳仁，这是在宣示着胜利，也在宣示着——

    这场宠物测验，彻底的结束！

    (本章完)

