    远方。

    与此同时。

    清晨的木叶村依然宁静，从沉睡中缓缓苏醒了过来，空气中朦胧着一层白雾，郁郁葱葱的枝叶上悬挂着露水。

    十月。

    秋高气爽。

    木叶的大门轰隆隆的被推开，钢子铁和神月出云两名值守大门的中忍早早就来到了岗位，推开了木叶的大门，象征了新一天的到来。

    整个木叶也伴随着大门的敞开，慢慢活络热闹了起来。

    准备外出执行任务的忍者们，从外村到内村往来进出的人们，大街上的店铺也都摘下了板子挂上了条幅开始开门营业。

    而在不远处的街道上。

    两个风尘仆仆的少女也从远方执行任务归来。

    正是宇智波佐纪和春野樱，两个人手中一人拿着一个面包，另一手端着一杯牛奶。

    两个人刚刚从川之国执行完任务归来，顺便在木叶的外村买了一些早餐。

    准备去任务分派中心交了任务之后回家休息去了。

    而在这时。

    刷刷刷——

    几个穿着黑色风衣佩戴着面具的根部忍者，从街道两侧的房顶上踏着砖瓦呼啸而去。

    没有通过正门的检查。

    直接便从许多人的头顶跃了过去，还撞到了几个人，这种嚣张的举动顿时引起了很多木叶忍者的不满。

    “这些暗部的忍者...”

    有正在木叶大门口排队的木叶忍者不满道。

    根部仍然还是高度保密阶段，哪怕已经逐渐浮出水面了，但现阶段木叶绝大部分的民众和忍者都还不知道根部，而且也搞不清楚根部和暗部的区别。

    只要是这样的打扮佩戴着面具都会被认为是暗部忍者。

    暗部忍者也就替根部背了很多的黑锅。

    “真的是越来越飞扬跋扈了。”

    “没办法，谁让人家是精英忍者呢。”

    还有一个木叶忍者颇有一些酸溜溜的说道。

    而宇智波佐纪和小樱也走到了木叶大门处，听到了他们的对话微微对视了一眼。

    然后小口咬了一口面包，小樱开口道。

    “可能是发生了什么要紧的事情吧。”

    因为两个人从川之国回来的这一路上已经不是遇到了一波根部的忍者了。

    仿若出了什么大事情一般，众多的根部忍者都是行色匆匆，甚至连踪迹都懒得隐藏了。

    一批一批的向着村子的方向赶去，似乎正在汇报着什么信息。

    佐纪很想拦下了一个问一问到底发生了什么，但最终还是止住了自己的好奇心。

    虽然他是火影之女但也不能坏了规矩。

    如今鼬哥哥也被调到了根部服役，她很清楚根部的规矩有多么的严格。

    根部忍者如果违反规定很有可能会被直接处死。

    “或许吧。”

    黑发少女梳了一个马尾辫，垂在T恤背后的宇智波族徽上。

    咬了一口面包，然后又吸了一口牛奶，点了点头说道。

    “川之国，雨之国，风之国都是从这个方向而来，跟咱们走一条路，不知道是哪里出现了问题。”

    火之国的道路修建并不多，从川之国雨之国风之国来，大部分都走这一条路，所以会碰到也不是什么奇怪的事情。

    “可能是风之国吧。”

    小樱眨了眨眼睛。

    然后轮到了她们两个进村，小樱递上了她们两个的忍者登记证。

    “毕竟风之国的战乱还没有结束。”

    这一场战争算是她们这一代人经历的第一场战争了。

    虽然没有亲身参与到其中，但是卡卡西老师毕竟还是去了么，小樱对于风之国战场的消息也颇为关注。

    而钢子铁接过了两个女孩的登记证。

    春野樱

    忍者登记编号：012601

    等级：下忍

    宇智波佐纪

    忍者登记编号：012606

    钢子铁看了看两个女孩的忍者登记证，然后抬起了头。

    “原来是宇智波大小姐。”

    宇智波佐纪端着牛奶颇为礼貌的笑了一下，露出了一点洁白的牙齿。

    “那个...”

    她不知道钢子铁叫什么名字，犹豫了一下还是问道。

    “刚刚那些人，今天来的很多么？”

    “刚刚那些人...”

    钢子铁微微愣了一下，然后顺着佐纪的目光望去旋即便明白了过来，大小姐问的是刚刚那些根部忍者。

    然后点了点头没有隐瞒什么，毕竟也不是什么重要的消息，在大门处的商铺都能看得到。

    “从昨天白天就陆续不断了，昨天夜里也有很多的人回返。”

    旋即有一些压低了声音说道。

    “听说是雨之国那边出了什么事情。”

    “雨之国...么？”

    黑发少女微微愣了愣。

    雨之国这些年一直都很低调，几乎没有什么消息传出来，这也是刚刚她和小樱都猜测是风之国的原因。

    没有想到雨之国突然出了什么事情。

    旋即佐纪便想到了什么。

    “爸爸那个时候好像说的就是去雨之国...”

    “不会跟爸爸有关系吧。”

    佐纪内心默默的想着，然后听到了后面排队的人催促。

    黑发少女惊醒过来，赶忙对着后方的人歉意的笑了一下，拉着小樱的手离开了。

    钢子铁肯定也不知道事情的全部。

    佐纪内心也只是一个猜测，具体发生了什么事情她还是要去问妈妈。

    ...

    然而此时。

    火影大楼内气氛有一些凝重。

    木叶的高层包括已经退休了十几年的先代火影都被请了出来。

    作为警备部队首领的宇智波晴也在此列和宇智波止水交换了一个眼神。

    “辰...”

    宇智波晴的内心低沉压抑。

    眼眸中的瞳力不断的涌动，一双拳头紧握。

    她...有一种不祥的预感。

    这种预感让她额头不断流下了冷汗，曾经时好时坏的头疼病又再一次犯了起来。

    伴随着她的瞳力波动，变得越加明显。

    她不知道自己的头疼是不是血迹病，但她此刻无暇去管这些。

    她只想要知道雨之国到底发生了什么？

    辰...怎么样了。

    从昨天到今天汇总过来的情报十分的惊人。

    雨之国内爆发了一场骇人的大战，但战斗的具体细节已经被抹去。

    因为有一颗陨石也‘恰好’击中了雨隐村的所在地。

    现在的雨隐村已经化为了一座巨型的盆地，曾经号称第六大忍村的雨隐村已经烟消云散了。

    根部忍者毫无阻碍的渗透进去，但却获取不到任何有用的信息。

    到底发生了什么，一切都仿若是一个谜团。

    唯一可以知道的就是火影大人参与到了其中。