    “Frank，东西都安装好了吗？”

    ady看了眼自己手腕上的手表，对其余几名雇佣兵催促道：“时间不多，如果被提前现，就功亏一篑了。???  ?? 八一中?文网 ??  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ我们必须在该死的特种部队现这里以前，把炸药布置完成。”

    爆破手Frank把最后一块军用c4炸药放置好之后，将安装在炸药上的遥控引信打开，把遥控器交给ady，说道：“只需要轻轻一按，这里的出口就会被彻底摧毁，他们别想再从这里出去。到时候再给他们一颗温压弹，就能把他们全部闷死在这里。”

    ady接过遥控器，看着遥控器上的红色按钮，森冷的一笑。

    墙壁背后，罗昊和吴克翔在听完ady和Frank之间的交谈后，心中已经是骇然到无以复加。

    就连罗昊都觉得自己的头皮有些麻，这些混蛋居然想要炸掉地下通道出口，然后用温压弹把他们憋死在这里。

    罗昊的眼睛中涌上赤红之色，杀意在他心中涌动，绝对不能让这些雇佣兵的阴谋得逞！

    罗昊拆下akm自动步枪的弹匣，看了眼里面剩余的子弹，把弹匣重新装好，接着又拉开弹仓，确认子弹已经上膛后，对着自己身边的吴克翔使了一个眼色。

    吴克翔会意的点了点头，拿着武器，弓着身子，放轻脚步向前做着战术移动。

    因为腿部受伤的关系，吴克翔动作的灵活度也受到了影响，而且在他脚经过的地方，留下了半个血脚印；不过，因为担心着雇佣兵会把地下通道的出口炸毁，吴克翔仿佛是忘记了自己身上的伤。

    罗昊抬起左手，把手举到头顶，掌心向下，正对头顶，向吴克翔做出一个掩护他的战术手势。

    吴克翔会意的点了点头，缓缓举起了手中的akm自动步枪。

    罗昊脚步一错，身形一闪，身体向外扑出，因为前冲的惯性作用，罗昊在向前扑出后，身体又向前滑出了一段距离。

    在滑行的过程中，罗昊握在手中的akm开火了。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    沉闷，但是却极具节奏感的三连点射响起。子弹划开地下通道如墨的黑暗，向ady、Frank以及另外两名雇佣兵飞去。

    噗噗噗！

    站在ady左手边的一名雇佣兵身上，多了三个弹洞。子弹穿过了雇佣兵身上的防弹衣，打穿他的身体后，从他的身后穿出。

    在开启了多功能战术眼镜夜视功能之后，罗昊可以清楚的看到，在夜视仪中呈现出碧绿之色的血液，从那名雇佣兵的身体中喷溅而出。

    出前，因为考虑到可能会在乌鲁斯卡兹跟巴萨耶姆手下的非法武装力量交火，进行巷战，所以这次三支特种部队队员不管是轻机枪、狙击步枪、还是自动步枪，子弹全都是以经过高温淬火的锰钢弹芯的锰钢穿甲弹为主。

    所以，即便这名雇佣兵身上套上了一件“拦截者”3a-级防弹衣，可依然没能抵御住从罗昊那支akm中打出的子弹。

    雇佣兵跟正规军队不一样，他们的装备都是按照自己的喜好，自己进行配备的，无乱是武器还是防弹衣、战术背心都是如此，没有统一的标准，评判所选择的装备是否符合要求的唯一标准，就是自己用的是不是舒服，是不是顺手。

    所以他们身上防弹衣的防护等级也各不相同，有些人选择防护等级高一些的防弹衣，有些人追求战术动作的灵活动作，甚至不装备防弹衣，比如爆破手Frank，他就属于不喜欢穿防弹衣的那一类。

    因为在枪林弹雨的战场上，防护等级再高的防弹衣，也挡不住炮弹和机枪的扫射。即便子弹穿不过防弹衣，子弹弹头所携带的巨大动能也能把人震死。

    中弹的雇佣兵栽倒在地，身体做出轻微的痉挛。

    ady虽然人高马大，就跟一座肉山一样，看似笨拙，但是动作却是无比灵活，在罗昊冲出的瞬间，就以一个战术规避动作，藏到了墙壁背后。

    罗昊据枪打量了一眼自己四周的墙壁，现墙壁上已经被装上了炸药，数量足有几十块之多！炸药上，遥控引信的指示灯在闪烁着，而这闪烁的指示灯，此刻在罗昊眼中却是无比的刺眼。

    就在罗昊因为墙壁上那些炸药而愣神的片刻，ady从墙壁背后探出身体，m6o通用机枪的枪口对准了罗昊。

    看到ady手中m6o通用机枪的枪口，罗昊的瞳孔猛地缩紧，双脚在地上一蹬，迅闪到旁边墙壁背后，隐蔽起来。

    哒哒哒哒……

    一串子弹落在地面上，弹头在接触地面后又重新弹起，所形成的跳弹，以不规则的运动轨迹在黑暗中蹿动。

    吴克翔这个时候，从墙壁背后探出枪口，对着ady的方向打出一个长点射，将他的那个火力点压制住。

    射击时枪械产生的跳动扯动吴克翔右手臂上的伤口，涌出的血已经将缠在他手臂上的止血绷带完全染红，伤口附近的迷彩服也是被血染红。

    吴克翔缩回身体，靠在墙上喘着气，瞥了眼自己手臂上的伤口，仅仅只是瞥了眼后，就没有再过度的关注，从自己的战术背心中取出备用弹匣换上akm后，左手绕过武器，拉动枪栓，把子弹上膛。

    罗昊靠着墙壁，从腿部快枪套中拔出p226手枪，将一个手枪专用的战术手电安装在p226手枪下端的战术导轨上，拧亮手电又重新插回枪套中，然后把挂在身上的akm再次拿起，对着吴克翔做了一个“掩护”的战术手势后，直接从墙壁背后闪身而出。

    那些安装在墙壁上的炸药让罗昊觉得不安，所以他决定要主动出击，将那几个雇佣兵解决掉，把那个引爆器抢到自己手中。

    罗昊据枪前行，眼睛警惕地打量着自己的两侧。

    嗞啦！

    罗昊右脚踩到地上的一枚弹壳，弹壳与地面摩擦出一声金属摩擦声。

    一名头上戴着单兵夜视仪的雇佣兵握着一支m16a4自动步枪，从罗昊正前方的墙壁背后闪现而出，m16a4的枪口正对着罗昊的头部。