    ------------

    　　着脖子碎裂、转瞬惨死的护卫，张啸延呼吸逐渐粗重，本就透着狠辣的眼色慢慢充血，双拳嘎吱嘎吱死死攥紧在一起。

    　　自己的实力在铁监之内位列前五，再加上与周少华形成攻守同盟，已经太久太久没人敢过来挑衅自己，可今天这些小丑们竟然接二连三的往外冒，甚至还有人敢在当着自己的面杀了护卫！

    　　一团火在胸口升腾，张啸延脸上的刀疤也因为充血而狰狞可怖。

    　　倪东旭等人也是怒由心起，随着一声低喝，众护卫迅速闪身，将杨靖和大憨包围起来，迫人气势浪涛般狠狠压了上去。

    　　“咦？”相较于众人的愤怒，远在草场另一角的刁尊却眉头大皱，紧紧盯住了杨靖！方才那一幕他可是的清楚，铁监家主的护卫各个实力强悍，这点毋庸置疑。可那家伙竟然一招就制服了对方！好强的突击力！

    　　他陌生的面孔……难道又是个新晋家主？目光再次移到黑熊般的大憨身上，那浑身爆炸性的力感更是冲击他人视线。

    　　怪不得能够击杀原本家主，这些家伙果然不是寻常人物。

    　　“大哥，小喽啰交给我吧，你和周少华玩玩？”杨靖无视四周围拢过来的护卫，灼灼的目光在张啸延和倪东旭身上转动。半月前的家主挑战中他已经大致知道了这些家主们的实力范围，总体来说还算比较和他胃口，但却有些不过瘾，所以今天他准备尝试下对抗两大家主！

    　　“他们两个就交给你了，大憨，你陪这些护卫们练练。周家主，我们两个切磋下？”狄成扭动下脖子，笑声中也多了份类似杨靖的狰狞。

    　　张啸延两人身为排名前几的家主，不仅心性狠辣，招式方面可能也十分精妙，交给杨靖最为合适。至于那十几个护卫，虽然联合起来实力吓人，但混咱正好是大憨的强处，狄成有意不断磨练他，所以由他拦住那些护卫。

    　　“我好像跟你没什么过节，为何今天故意针对我。”周少华拳头缓缓攥紧，目光中怒意跳动。身为铁监家主，他从不惧怕挑战，但狄成如此狂傲的挑衅却让他很是不舒服。

    　　“过节却是没有，但今天却必须跟你斗上一斗，怎么？不敢？”狄成眼中跳动着久违的战意！

    　　从沙琅身上他已经知道了这些家伙的强悍，很久没有遇到像样对手的他心中十分期待这个铁监第一人究竟有何种能力。而且他要尽快进入死监，寻常方法很难奏效，只能通过挑战与制造混乱，引起监狱的愤怒。同时他也想要通过与周少华的战斗来确定死监里的守坟人大致何种实力，以便做好准备。

    　　紧紧盯了眼狄成，周少华冷哼：“既然你想找死，我成全你。啸延、东旭，你们先不要动手，先由我陪他练练。”

    　　周少华能够稳坐铁监第一人的宝座，实力固然强悍，心计同样不俗。他虽然很想给把狄成三人全部拿下，但也明白一旦开战，必然是场恶斗，到时候场面混乱，万一己方遭受大的损伤，铁监其余家主趁机起事，自己等人就可能狠狠载个跟头。

    　　张啸延两人本欲反驳，却在周少华悄悄的眼光示意中明白过来，强压下心中怒意，带着护卫们后撤几步。

    　　“既然周家主想单练，老杨你们两个就先忍忍，待会……再动手。”狄成饶有深意的说了句，旋即做了个请的姿势，走到广场较为宽阔的地方。“周家主，久仰大名了，来吧，我们给在场观众献上场精彩表演，希望你不要令人失望。”

    　　“拳脚不长眼，狄家主小心了。”周少华冷然哼声，他可不是善类，既然狄成自找苦吃，他也愿意通过这个家伙再度增长自己的声势！今天，非灭他不可！

    　　刹那间，四周囚徒和士兵们的目光齐刷刷定在两人身上，就连准备混战的近百囚徒们，也不由投来关注神情。

    　　周少华成名已久，尤其是近年来与张啸延两人结成同盟后，更是无人敢惹。今天竟然有个初生牛犊想来摸摸老虎牙，他们心中期待的同时也暗哼狄成的自大。

    　　“以意领气，以气摧力，三盘六点内外合一……”周少华低念自语，深深呼吸，气息逐渐稳固，双膝下沉，双手身前划动，一招起手式混元刚劲，浑身气势内敛聚拢，犹如高坝蓄洪！

    　　狄成屏气凝神，全神戒备！双眸凌厉如电，今天……他要力挫这铁监第一人！

    　　吼！

    　　许久的沉寂，一声厉吼在喉咙滚动，周少华率先出击，双脚狂踏大地，动如绷弓，发若炸雷，刚猛暴烈，崩撼突击！

    　　整个人犹如下山猛虎，暴冲而至，舞动铁拳裹挟排山倒海般的刚劲力量，直轰狄成脑袋。

    　　行家出手，立显强弱，招式简单却又蕴含玄妙，出击力猛，极具实效性与杀伤力！

    　　狄成目光凝缩，他没想到这周少华上来便是如此英猛，但也正是如此气势引得狄成双眸火光迸发！

    　　好！一声低吼在舌尖炸响，狄成双脚捻动地面，“朝天钻”般旋动而起，双拳犹如惊雷，朴实无华，却精准劲猛！

    　　砰！两道拳影轰然相撞，且上来便是将近几十次的接连对轰！

    　　声止，影分！两者同时弹开，双拳血丝外渗，臂膀微微颤动，但眼中却同时迸发炽烈光芒！

    　　“够资格！”饱含战意的嘶吼同时炸响，两人双目如火，战意滔天，同时发力，再度冲杀而上。

    　　初步对轰，刚猛劲爆，那浑厚的力道和汹涌招式令在场所有人为之色变！

    　　周少华出手从来都是全力应对，往往能在初始之刻便将对手压制，可这狄成竟然未落分毫，针锋相对！

    　　“撑锤！崩弓窜箭急！”

    　　“降龙！！五岳朝天锥！”

    　　“伏虎！**扑地锦！”

    　　“劈山掌！劈山斧加钢！”

    　　“探马掌！登山探马准！”

    　　“鹤步推！鹤步推山稳！”。

    　　周少华状如疯虎，越战越强，越来越狠，吼声如雷，气势磅礴，八方发力，通身是眼，浑身是手，动作灵活多变，精妙无穷！

    　　刚猛暴烈的拳风、近身靠打的招式，无不带给众人无与伦比的视觉震撼。

    　　周少华发狂了？！囚徒们眼显惊诧，尤其是那些老人们，更是不可思议的瞪大了眼睛。在他们的记忆中，周少华虽多有出手，但极少陷入此等状态，唯一曾经一次……挑战死监受坟人！

    　　那次的对撞让所有人记住了受坟人的可怕，同时也懂得了周少华的强大！

    　　而今天……历史要再次重演！

    　　张啸延等家主则表情凝重，他们的目光越来越多的向狄成身上转移。周少华的可怕，他们早有领略。可这个突然崛起的家伙……竟然丝毫不落下风！

    　　面对周少华狂风暴雨般的冲击，狄成稳步防守，且又刚猛迎击，隐如毒蛇，动如惊雷，见招拆招，见缝插针，丝毫不落下风！

    　　时间缓慢流走，所有人的表情在充斥震撼的同时也满是惊讶！

    　　警戒士兵们，铁监家主们，女监都统们，死监的野兽们，以及第七大院的囚徒们……几乎所有人都骇然于狄成所展示的实力。

    　　一个可怕的念头在众人心中滋生，时隔六年，赤乡监狱再度接收了一个受坟人等级的狂煞？！

    　　相较于众人的惊诧，杨靖的目光却定在了周少华身上，表情狂热凝重。“文有太极安天下，武有八极定乾坤！这是……八极拳套路！”

