    此时。

    遭受到洛无尘追杀，狼狈飞逃的成群血雾邪尸，出现在了盆谷之地的上空。

    “那…那个夏国男人，杀…杀进来了！”

    “我们挡不住他！”

    “放弃这片降生地，快逃，能逃走一个算一个！”

    惊恐至极的喊叫声，顿时响彻了整个谷底之地。

    “那个夏国男人是哪个？”

    “杀进来了，将他杀出去就是了，慌什么慌。”

    谷底之中，刚降临以及留守的血雾邪尸全都发出了惊疑之声。

    “就是那个在裁决之战上，灭了蚁族、鼠族的那个男人！”

    “舍弃这片降生地，我们还能去掠夺其它族群的。”

    “死守的话，我们一脉，或许真得被他给灭了！那个男人比我们想象中的要可怕太多了！”

    狼狈逃回的血雾邪尸们，看着谷底中的同族还没动，急得连连大喊道。

    要不是亲身领教过洛无尘的厉害，也不会如此的慌张。

    “什…什么，竟是那个煞星！”

    “快走！片刻都不要留！”

    谷底中的血雾邪尸闻声，全都没办法保持镇定了。

    一时间，尸族血雾邪尸一脉的这处降生地中，一片惊恐混乱。

    嗖嗖嗖！

    更有大片的身影，立刻从谷底中腾飞而起，御驾着血云成群的飞逃向远处。

    其余的血雾邪尸见状，也纷纷开始了逃离。

    这时，洛无尘的身影，来到了这座盆谷上方的山地上。

    “这？”

    洛无尘看着那成群仓皇而逃的身影，微微一怔。

    如何都没想到，这些血雾邪尸竟是直接舍弃了降生地。

    飞窜间，那速度，叫一个快。

    洛无尘只是在微微发怔的瞬间，就逃得一个都不剩了。

    “最好别让我再寻到你们的踪迹！”

    洛无尘眸光穿透了眼前的浓浓血雾，盯着消失在哪里的血色身影，浮现着凶狠之意。

    在血雾山这样的恶劣环境下，这些血雾邪尸想要逃，他也没办法将之留下来。

    也，正如他所言般。

    日后如果寻到了这些血雾邪尸的踪迹，绝不会让其好过。

    当下，他的精神感知，就朝着下方的谷底之地中探去。

    在那群血雾邪尸逃离时，传出的叫喊声中，他已知晓了这座盆谷的谷地，便是血雾邪尸一脉在血雾山中的降生地。

    这座盆谷的谷底，距离洛无尘此刻所在的山体位置，只有着一百多米的高度。

    这样的高度，对于现在的他来说，就算直接跳下去，也不会有任何的伤害。

    当即，洛无尘没有任何的犹豫，纵身一跃，身形就直接落了下去。

    砰！

    重物坠地的声音响起，洛无尘身形稳立着，连丝毫的摇晃都没。

    反之，他脚下的地面，被砸出了数道细小的裂纹。

    当即，系统提示声响起

    【叮！宿主已来到血雾邪尸一脉降生地，72个小时后，若血雾邪尸一脉无法将宿主驱赶出去的话，此处降生地将成功被宿主所占据。】

    听得系统提示声，洛无尘心中已定。

    旋即，就在这片谷底平地中四处走动了起来。

    需得72小时，他才能完全将这处降生点占据。

    而这里的血雾邪尸，已经全都飞逃了，他在这里也无事情可做。

    这座谷底平地的范围并不算太大，只有着四万平米左右的面积。

    在中央一大片区域，洛无尘发现了许多漂浮着的光纹。

    这些光纹，每一道都透着神秘莫测的力量，如神则道纹般。

    彼此间，以一种极为玄妙轨迹交织运转着，形成一座法阵，绽放着淡蓝色如同阵法结界般的灵辉，将整个谷地平地都笼罩在了其中。

    无需洛无尘猜想，就能知晓。

    这座法阵，便是降生法阵了。

    正是法阵中所存有的神则力量，能够让尸族源生界中血雾邪尸一脉生灵，降临于此。

    洛无尘站在法阵外，目光盯着其中一道光纹数秒，好似整个人的灵魂都被陷入到了其中般，眼前一阵的天旋地转，让他整个脑袋晕乎乎的。

    他连忙将目光移开，不再多看。

    主神的通天手段，根本不是现在的他能够窥视、理解的。

    哪怕仅只是一座法阵中的一道神则道纹，都蕴藏着无穷玄妙。

    旋即，就只能在这谷底平地中寻到一处地方，静坐了起来。

    72小时的时间，他一直都保持着警惕。

    担心，那群逃走的血雾邪尸，会突然折返回来。

    只是，他的担心却是多余的。

    整个等待的过程，都极为的平静，没有发生任何的意外波折。

    三天的时间，很快就过去了。

    正躺靠着假寐的洛无尘，突然睁开了眼。

    脑中，传来了完成任务后，获取到系统奖励的提示声。

    也，正是在这时。

    那座降生法阵，突然光芒大作，极速运转了起来。

    轰隆隆！

    四方天地也随之颤动摇晃着，极速运转而起的降生法阵中，猛然有璀璨光束射出，直入上空苍穹，如烟花般绽放了开。

    零星的光华在苍穹中绽放，瞬息间照亮了整个万族战场。

    让，万族战场中，无数生灵都止不住的抬头看天。

    就只见那在苍穹中，绽放开的璀璨光华中，有一行行星芒文字凭空浮现。

    当所有星芒文字皆都凝现后，那璀璨光华就完全散尽了。

    使之所浮现出的星芒文字，变得清晰了起来。

    “夏国第996号战士，击退尸族血雾邪尸一脉生灵，成功占据其降生地！”

    “特奖励夏国获取五缕诸天气运，夏国所有战士全属性得到提升！”

    “由于夏国在万族战场中获取到第二降生地，主神将在蓝星夏国随机抽取三千名夏国战士，降临于万族战场！”

    突然，凝现于苍穹之上的两行星辉文字，震惊了战场中的所有人。

    蓝星各国无数人，内心也都震颤不已。

    “夏国996！又是那个如神般的男人！”

    “我们国家的战士，现在都还在探索阶段，这个男人竟然都已经带领夏国战士，成功占领了一处异族降生地？！”

    “占据降生地，不仅能得到主神的奖励，还能让更多的战士降临万族战场？！”

    一时间，无论是万族战场还是蓝星，全都沸腾了起来。

    类似的声音，在蓝星和万族战场各处掀起。

