    422、斑的感悟

    雷影艾一群影加快了步伐，等到他们抵达木叶，脸上都十分沉重，木叶的状况，实在太惨了，根本找不到一块平整的地面，坑坑洼洼、破碎不堪；

    这样的情景，就是灭村之战，他们还不清楚，这次的战斗，只是宇智波斑和纲手的两次试探，真正的拼杀还没有开启就被阻拦，否则，不说木叶，就是周边十公里范围，也不能幸免；

    “火影，宇智波斑全力了吗？”

    问话的是雷影艾，也只有他才关心这点；

    “没有，我们只不过是相互试探一番，并没有真正拼命；”

    听着无不深深吸了口气，这还只是试探，还怎么打？

    “我能感觉出，并不是宇智波斑的对手，雷影，到时候，需要我们一起上才行！”

    “到了这样的程度了吗？”

    “是的，他真正的底牌，我还逼不出；”

    纲手的话，除了雷影艾，其他人尽数麻瓜，不到八阶，永远不知道八阶实力有多强，无论如何畅想，都谈不到八阶的上限在那里；

    这不是思维的局限性，而是习惯以自身实力来衡量，高估自己，低估别人，不走出这个怪圈，就无法真正领略外面的风采；

    宇智波斑现在就走出了这个怪圈? 也多亏了刘浩斩断他汗毛的一剑；

    他返回十尾老巢? 盘坐在石台上，一直回忆着刘浩斩向自己的那一剑? 无论是痕迹还是轨道? 都历历在目，在脑海里模仿了无数遍? 都是尽数失败；

    无论是内在蕴含的威力、势，还是形态? 都显得十分别扭? 哪怕尽了全力，也模仿不出个所以然来；

    宇智波斑同样心惊的还有刘浩对剑气的掌控，巅毫入微，没有丝毫多余? 更没有丝毫浪费；

    这给他打开了另一种思路? 他赶紧自己的须佐能乎和刘浩相比，除了庞大之外，几乎一无是处，反过来，如果能将自身庞大的须佐能乎压缩到最小? 小到仅仅覆盖自己的身体，爆发出的威力必然比现在要强；

    这种思路? 斑发现同样适合自己的其他方面，比如忍术? 单体作战的时候，不需要多大范围? 更需要的是力量和速度；

    打个比方? 同样的豪火球之术? 威力不变的情况下，压缩火球的大小，加快火球的发射速度，在单挑的时候，带起的杀伤力必然更大；

    不得不说，宇智波斑是一个真正的天才，仅仅看一遍刘浩的挥刀，就想到如此之多，并找到了解决方案，这绝对是一个打不死的家伙，只要还活着，就能一次次的提升，而且，是飞速一般的进步；

    到了宇智波这样的程度，很多时候，已经不需要一次次的练习，况且，这是对能量的把控；

    查克拉的掌控度，宇智波斑或许没有纲手入微，但也丝毫不低，真花费心思下力气去研究，追上纲手也是迟早的事；

    盘坐在石台上的宇智波斑，就在做着这样的锻炼，带土带着晓组织成员进入巢穴，斑依旧没有睁开双眼的意思；

    他现在有些理解刘浩那句话了，忍界所谓的战争，不过是一群小孩子在过家家，到了刘浩这样的等级，整个忍界加在一起，也不过人家挥一两刀的事而已，对这样的过家家，有能起多少乐趣？

    刘浩，自己动手的乐趣没有，看戏的乐趣可大了，他随时观测着忍界的状况，等待着大战的开启，板凳西瓜已经准备完好，甚至为了看戏，不惜将大蛇丸拉上，就为了到时候能有一个讨论的对象；

    十尾巢穴，宇智波带土进入其中，一眼看到石台上的斑，满眼不可思议，石台上，分明是一个完整的生命体，哪还是什么岁土转身的纸屑人？

    “斑大人！”

    黑绝的呼唤，让宇智波斑睁开双眼，深邃的眼神，让进入其中的晓组织成员不自觉的收敛气息，张扬、霸道，鄙夷天下的气势瞬间升起，有他在，就有中心；

    宇智波斑眼睛扫过人群，在干柿鬼鲛身上停留一下，有些意外，这又是一个超影级；

    世界真的变了，超影级已经不再是他和千手柱间的专利，日后将会越来越多，想要站在顶端，唯有攀登更高的高峰；

    “带土，战争的事，你自己决定，决战的时候，叫上我就行！”

    宇智波斑没有了多少乐趣，对着带土说了一句，接着又闭上了眼睛，其他人都不敢有什么意见，斑的压迫感很强，这是他几十年战争之中自然而然形成的；

    带土没有意见，他反而担心宇智波斑重生之后会抢班夺权，现在看来是自己想多了，他心里松了口气，中二重度患者的他，唯一的想法，就是如何推进计划，打败五大忍村，开启无限月读，创造一个拥有琳的世界；

    黑绝，感觉宇智波斑如今有一丝陌生，可又没发现哪里不对，只能闭口不语，静静的看着宇智波带土分配任务，他需要等待，等待最后的一击必杀；

    学会了岁土转身的带土，一回来就做起各种掘墓人的角色，各种dna在手，和药师兜还是有些区别，至少，他没有什么墓都去挖，还没到生冷不忌的程度；

    只不过，在此之前，他还有一个任务要去完成，那就是去宣战；

    带土一点也不担心五大忍村的联合，相反，他也希望五大忍村联合起来，一次性解决所有问题，他就是这么自信；

    手中捏着历代火影岁土转身，更捏着历代强者不死人，他认为自己才是必胜的那一个，刚好这些忍村集合起来，让他一网打尽，一劳永逸的解决所有问题；

    木叶村，忍者们清理这废墟，平整出一片土地，搭建起一些帐篷，最大的一个，将会作为五影会谈的场所；

    夜间，五大忍村的影分别步入其中，帐篷内临时的灯光设施依旧十分明亮，简陋的条件，也没人在意；

    对其他影村而言，木叶今天的作战简直是完美的，村子里没有一个死亡，受伤的也仅仅是被波及，重伤的也没有几个，这样的战斗场景，他们自认换做自己，也做不到纲手这般果决；

    殊不知，纲手是因为修炼了见闻色霸气，也才有这份警示感，依靠这份警示，果断做出安排；

    再加上宇智波斑到了木叶之后，忍不住升起回忆，诸多条件结合之下，才有今天的完美结局，换做其他忍村，哪怕安排的再完美，宇智波斑，也会让他们品尝一下死亡得气息；

    “忍者联军的事，我认为还是需要早做准备，我们不能等到事到临头才匆忙整合，再者，哪怕没有效果，就当是一次演练，要知道，我们的敌人还有阿三国；”

    雷影艾还没坐下，就开始发言，这也是他一路上思考的方案；

