    第41章求助

    管家再度惊呆。

    要知道，琅郡王可是出了名的不近人情，再加上他掌管着鹰卫，深受皇帝器重，一向都只有别人上赶着给他送礼的，还从未见过他主动给别人送礼的。

    可余袅袅却一再成了那个例外。

    琅郡王先是给她玉佩，现在又送给她这么多食材。

    足以可见，她在他心里的地位有多么与众不同。

    管家有联想到这几日府中发生的事情，不得不再次刷新对余袅袅的认知。

    这位大小姐真的不是个简单人物啊。

    她才从巴蜀来到玉京不不过两个月时间，就得到了琅郡王的倾心，还让老爷不得不给她让步，就连一向精明的姜氏也在她手里吃了闷亏。

    如此周密的心机，绝非常人能及。

    管家不敢再深想下去。

    他弯着腰，姿态放得更低了些。

    “大小姐，这些食材沉得很，哪能劳您动手？”

    说完他便叫来三个强健仆从，帮忙将三筐食材搬去了青玉居。

    今日不只是余袅袅出门去了，就连余娉娉也出去了。

    她说过要想办法救哥哥，并非是口上说说，她特意在酒楼摆下酒席，把平日里交好的几个好闺蜜约出来，借着请客吃饭的名义，请闺蜜们帮忙想办法救她哥哥。

    她出身官宦之家，与她结交的女孩子们自然也都是官家千金。

    余娉娉已经在心里盘算好了。

    她那几个闺蜜家中都有长辈在朝为官，若能让她们的长辈帮余晟说说情，兴许能让皇帝开恩放了余晟。

    可惜理想是丰满的，现实是骨感的。

    这世上多得是锦上添花之人，鲜少有人愿意雪中送炭。

    一听到要从鹰卫手中救人，那几个闺蜜的态度立刻就淡了下去。

    但碍于姐妹情分，她们没有直接拒绝，而是委婉地道。

    “我们不过是一介女流，不懂朝中之事，怕是帮不上什么忙。”

    余娉娉哀求道：“只要你们帮忙传个话就行，能不能成另说。”

    几个闺蜜勉为其难地点点头，表示回去会找机会跟家中长辈说一说的。

    只是找机会说一说而已。

    到底能否找到机会，那就说不定了。

    余娉娉并未听出她们话中的推脱之意，顿时喜笑颜开，只觉得这几个闺蜜没有白交，忙让人多加了几个好菜。

    待到太阳落山，余康泰迈着疲惫的步伐回到家中。

    他今日四处求人，却无一人愿意伸出援手。

    鹰卫有多凶残，全朝上下无人不知。

    谁也不愿趟这个浑水。

    姜氏充满期待地跑出门迎接，却在看到余康泰那疲惫的神情时，心中最后那点期待一下子就被掐灭了。

    余康泰：“夫人，我真的尽力了。”

    姜氏的脸色迅速变得苍白，绝望涌上心头。

    其实她也有向人求助。

    但那些平日里交往密切的亲朋好友只要一听说是这事儿跟鹰卫有关系，就都躲得远远的，连姜氏的娘家也表示爱莫能助。

    姜氏掩面痛哭起来。

    余康泰扶住她，免得她站不稳摔倒。

    这时余娉娉也回来了。

    她心情颇好，脚步轻快，一看到爹娘便道。

    “我今日去求我那几个好姐妹帮忙，她们都表示愿意帮忙，有她们家中长辈帮忙说情，哥哥肯定很快就会被放回来的。”

    余康泰和姜氏都是半信半疑。

    要从鹰卫手中救人可没那么容易。

    然而下一刻，他们就看到管家跑进来兴奋地喊道。

    “公子回来了！”

    (本章完)

