    墨府后院中。

    墨顿有一间实验室，平日里不允许任何人进去，哪怕是最要好的秦怀玉三人也没有进去过。

    平常没事的时候，墨顿就会在这个实验室中，一忙就是半天，在这个里面囊括了这个时代最先进的实验器材，甚至还有一个简易的锅炉，正在熊熊的燃烧的大火。

    如今实验室中，这些器材中，墨顿再看过去已经失去了所有的兴趣，因为一旦玻璃的出现，这里的所有的器皿都已经落伍了。

    这也是墨顿一直想要墨家村研制玻璃的原因，一旦玻璃器皿出现，很多的后世的很多实验都可以再次复原，墨家的发展定然能够有一个质的飞跃。

    老张头坐在锅炉，不停地往锅炉中放入一些石英和炼制玻璃的材料。

    而墨顿正在旁边拿着一根铅笔，在一张宣纸上不停地画着，量杯、试管，烧杯，酒精灯，铁架台，长颈瓶等等，很快一个个立体瓶瓶罐罐的出现在纸上。

    墨顿想了想，将自己脑海中的后世实验中的种种器材全部画出，确认没有遗漏之后，这才将纸张递给一旁的老张头。

    “张叔，回去之后，尽快将这些器物制造出来，送到墨府。”墨顿吩咐道。

    老张头看了纸张一眼，默默的点了点头，将纸张放好，贴身收藏。

    “对了，多做几份，给玄都观送去。”墨顿不由得露出一丝会心的笑容，相信这些器材道家外丹派定然能够满意。

    “好的少爷！”

    老张头又往锅炉中添加一些木炭，锅炉中的火顿时又旺了几分。

    整整一天，二人就在实验中一直忙碌，只有福伯按时给他们两个送来食物和水。

    到了第二天，炉火终于熄灭，摆在墨顿面前的乃是十多片不规则的玻璃，在他们的旁边，丢弃的失败品摞了老高。

    “少爷，你看这些如何？”老张头双眼通红，一脸自豪看着一块块巴掌大的凹凸不平的玻璃，虽然不知道这些玻璃的用途，但是他相信少爷定然大有用处。

    墨顿打了个哈欠，摸着熟悉的凹凸感，满意的点了点头。

    “少爷，还是吃点饭休息一下吧！”福伯推门进来，看到一脸憔悴的二人心疼道。

    墨顿二人点了点头，抓起福伯送来的饭菜，大口的吃了起来。

    墨顿三口两口吃完，福伯就已经忙碌起来，准备收拾东西离开。

    “福伯且慢？”墨顿灵机一动将福伯喊住。

    “少爷，有何吩咐？”福伯停步道。

    “福伯，你平时是不是经常眼花，而且视力大不如一眼？”墨顿问道。

    福伯点头道：“年纪大了，老眼昏花很正常。”

    墨顿闻言顿时心中一动，将用一张宣纸将面前的凹凸面的玻璃全部封住，又在宣纸的中间的挖了一个圆孔，递给着福伯说道：“福伯，你透过圆孔再看看，试试能不能看清？”

    福伯虽然心中疑惑，仍旧依言照做。

    “咦！”福伯刚将圆孔递到眼前，顿时被清晰的景象吓了一跳。

    “这怎么可能？”福伯震惊道。他已经习惯了朦胧的视线，而当一个个物品清晰的出现在他的面前的时候，仿佛回到了壮年时期。

    墨顿点了点头道：“这才是玻璃最重要的用途。”

    “少爷英明，此乃天下老人之福呀！”福伯和老张头对佩服道，能够让老人年从此看清，这样的宝物可比只能喝酒的酒盅要有用的多。

    怪不得少爷直接将酒盅直接摔碎，现在福伯一点也不心疼了，在他看来只有这样的造福于人的眼镜，恐怕才配得上墨家的理念。

    “莫非这就是送给太上皇的寿礼。”福伯询问道。

    墨顿点头道：“此乃并非是太上皇的寿礼，而是天下老人的寿礼，日后墨家村的玻璃全部生产眼镜，从此以后，天下的老人再也不用担心老眼昏花，行动不便了。”

    “老朽知道！”老张头在一旁点头道。

    生产老花镜的工艺墨顿已经毫不保留的传授给他，日后他回到墨家村之后，定然能够大规模的生产。

    福伯看着手中的镜片，顿时爱不释手，但是又觉得十分的不方便：“这样拿着玻璃是不是有些不便呀！”

    福伯闲不住，要是能够时时刻刻手中都拿块玻璃，恐怕想要干活就极为不方便了，再加上玻璃易碎，一旦损坏，他恐怕要心疼半天了。

    墨顿摇了摇头说道：“当然不是，此乃让人看清，只需要将此物截留比眼睛稍大，打造成铁架箍住，挂在鼻梁耳朵之上，这样一来，既减轻了重量，又不影响正常的的生活，极为方便。”

    福伯闻言顿时喜形于色，谁不希望自己眼神清楚，行动方便。

    老张头遗憾的摇了摇头，说道：“少爷此法虽好，但是却行不通玻璃过，脆一旦成型，根本无法切割，老朽在墨家村的时候，也曾想过切割玻璃，但是无论是用刀还是用其他工具，根本无法切割，一旦用力过猛，玻璃就会粉碎。”

    墨顿闻言摇了摇头轻声笑道：“玻璃的确如此，但是那是因为你们没有找到真正适合切割的工具。

    “切割工具？”老张头不解的看着墨顿，他乃是墨家村手艺最为高超的工匠，这世界上还有他没有用过的切割工具？

    墨顿哈哈一笑道：“这算什么，连钻石如此坚硬，就有方法切割，更何况玻璃。”

    “难道用切割钻石之法？”老张头心中一动道。

    可是钻石的价值和玻璃的价值可不能相提并论，若是如此的话，恐怕那切割玻璃的代价恐怕就大了。

    墨顿神秘一笑，从实验室中，拿出一个长长的切割刀，然而再切割刀的顶端并非是锋利的刀刃，而是镶嵌着一个细小的钻石。

    只见墨顿拿着切割刀，在未成品的老花镜镜片上，用力划出一道道划痕，用手轻轻一掰，玻璃顿时沿着划痕很轻易的掰开，很快一个椭圆形的镜片就已经完工了。

    老张头顿时仰天长叹，谁能想到，这个世界上最坚硬的钻石，竟然能够用来切割玻璃。

    剩下的工作就已经很好完成了，在老张头高超的手艺下，一个个椭圆形的镜片打造完成。然后再组装在早已经打造好的眼睛架上。

    很快，两幅老花镜就摆在墨顿的面前。

    “福伯一副，剩下的一副留给太上皇做寿礼。”墨顿大手一挥道。

    福伯心中一颤，诚惶诚恐道道：“我乃一介平民，何德何能能够和太上皇用同一物，此乃大逆不道啊。”

    墨顿将一副老花镜道：“此乃我墨家之物，难道还有自己不用专供他人的道理？”

    墨顿一直以来的信念乃是带领墨家村走上富裕，在他心中，福伯的位置和亲人一般无二，又岂能让福伯受委屈。

    “再说此物张叔定然会源源不断的制造，到时候这些不过是稀疏平常之物。

    福伯闻言这才放心收下，摸把眼泪道：“那我先收起来，等日后太上皇大寿过去，我再佩戴。”

    墨顿见状没有再勉强，而是将目光集中在另一个老花镜之上，拿出一个檀木盒子，将老花镜精美的包装起来。

    至此，太上皇的寿礼准备完成。