    钱芳芳早上和林风闹分手时。

    还想着两个人以后一辈子都老死不相往来了。

    所以态度极为高傲，说话更是尖酸刻薄。

    没想到时过境迁。

    这才刚刚过去不到几个小时呢。

    她竟然得腆着脸反过来找林风手下留情了！

    这样的地位对换，让钱芳芳感觉脸颊发烫。

    她真的拉不下那个脸面去找林风！

    可是看着眼前两个不成器的弟弟焦急望向自己的模样。

    钱芳芳也顾不上丢人现脸了。

    咬紧了牙关，给林风发去了好友申请……

    可林风依旧没有回应她。

    她发出的消息如同石沉大海般毫无回应！

    面对父母弟弟们的目光注视。

    钱芳芳只感觉脸面扫地、浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    尴尬了好几秒后，她才讷讷说道：

    “林风……他可能在忙，没接电话……”

    可就在她话音刚落下，旁边的陈队长插话道：

    “是吗？那我们来联系一下林先生试试。”

    还没等钱芳芳反应过来呢，陈队长的电话就打出去了。

    由于陈队长是用办公室里的座机开着免提打的。

    所以此时电话拨打的嘟嘟声所有人都能听得见。

    还没等响两声呢，电话就被接通了！

    “喂？林先生是吗？我是城东分局的陈队长。”

    “噢噢，是我，怎么了？”

    听到电话那头传出熟悉的林风声音时。

    钱芳芳的脸庞顿时憋得通红！

    特别是旁边父母弟弟们看向她的那些目光。

    更是让她羞恼得恨不得有个地洞能钻进去！

    她打了好几分钟电话，到最后都没能联系上林风。

    结果陈队长紧接着一拨，直接就接通了？

    这说明了什么？

    说明林风根本就不像她们一家人之前议论的那样。

    对钱芳芳百般喜爱，还会锲而不舍地来追求她。

    人家林风这是早就已经把钱芳芳给拉黑。

    压根没想过再和她联系了！

    一时间，钱芳芳一家人都觉得脸颊火辣辣的。

    似乎被林风的行为直接隔空抽了一个大嘴巴子！

    可还没等给她们缓过神来呢。

    陈队长又继续说道：

    “现在情况是这样的，我们调取了事件发生时的监控录像，画面清晰拍摄到了当时事情的全经过。”

    “嫌疑人钱力钱杰主动对您发起暴力行为，致使林先生你昏迷住院，需要担负此次事件的全部责任！”

    “目前我们初步准备以结伙殴打他人的违法行为拘留两名嫌疑人，同时对其进行顶格罚款处理，请问林先生您对这个处罚的意见如何？”

    听到陈队长提出的处罚内容。

    钱力和钱杰两人的腿顿时就软了！

    他们虽然平日里抽烟喝酒染着黄毛，一副小混混天不怕地不怕的模样。

    可哪里有经历过这种要进局子里的事情？

    此时一听自己要被抓进去拘留，顿时吓得魂不守舍！

    着急忙慌地朝旁边的李香哭喊起来：

    “妈！我不想坐牢！我不想坐牢啊！”

    “你快和那个穷小子说说，让他不要追究我们！”

    李香听到两个儿子要被拘留，心里早就着急得不行了。

    此时再看到儿子哀求的模样，她急忙慌慌张张朝钱芳芳大喊：

    “芳芳你还愣着干什么？快点说话啊！”

    “不过就是一件小事而已，让他没必要闹这么大呀！”

    钱芳芳也赶紧点头，着急地朝电话大喊起来：

    “林风你疯了？！！”

    “我只不过是和你分手而已，你干嘛要报警抓我弟弟？！”

    “你快点和警察说，说你不追究这件事了！”

    电话另一头的林风听到钱芳芳的话语。

    脸上顿时露出冰冷的冷笑！

    都到了这个时候了。

    钱芳芳还一副颐气指使的语气！

    她难道真的以为。

    她是被所有人捧在天上、高高在上的公主吗？

    她难道真的以为。

    她今早说出那么无情刻薄的话语后。

    自己还会把她当成是女朋友一样对待吗？

    她难道真的以为。

    世界上除了她以外。

    自己就再也找不到更好的女人了吗？！

    林风语气冰冷强硬地道：

    “钱芳芳，你以为你是在和谁说话呢？”

    “你们一家人上门闹事，先是敲诈勒索我五十万，随后更是动手攻击我！”

    “如此恶劣的行为，在你嘴里居然如此轻描淡写，一笔带过？”

    电话这头的钱芳芳一家人一听。

    顿时个个面色古怪，怒色上脸！

    李香、钱芳芳这种掉进钱眼里的势利女人或许还只是以为林风在骂她们。

    可老油条些的钱芳芳父亲却听出了问题！

    当即被吓得手脚冰凉！

    林风话里话外的意思。

    似乎并不只是要针对自己的两个儿子？

    完全是要连他们一家人的账一起算的样子啊！

    就在这时，旁边的李香气呼呼地大骂起来：

    “林风你特么有伤到哪了啊！说我儿子打你？你要不要脸……”

    可还还没等她话说完呢。

    钱天急忙一推她肩膀，抢过位置就朝电话说道：

    “小林你别听你阿姨乱说，她也是心里着急，没别的意思的。”

    “你和我女儿虽然是吵了架，可是不也还没分手嘛。”

    “情侣之间吵吵闹闹很正常，你现在这样做是不是有些太……”

    钱天话音未完，林风直接打断：

    “钱先生你错了，我和钱芳芳现在已经没有任何的关系，而且以后也不会有！”

    “有些事情，做错了就要接受惩罚！”

    “行了，我被你儿子打伤的头又开始痛了，你还有什么要说的，和我的律师交流吧。”

    林风随便找了个借口。

    直接把电话递给了一旁的刘律师。

    果然，刘律师接过电话后就是一番义正言辞的套话：

    “我是林风先生此次案件的受理律师，接下来将由我全权接洽起诉嫌疑人钱某的所有事项。”

    “以后有任何事情请你们与我联系，不要打扰我的当事人林先生。”

    等到开场白说完后，刘律师更是直接切入主题。

    钱芳芳一家上门闹事，两个弟弟动手打人，造成林风目前伤势极其严重！

    他将会立刻开始搜集整理各种证据。

    明天就会正式起诉他们钱家所有人！

    同时还要求他们对林风做出赔偿！

    包括且不限于医疗费、交通费、误工费、住院费、营养费等一大笔费用！

    也许是儿子被抓去拘留太过于突然。

    或者是电话那头的林风让他们感到太过于陌生。

    又或者是刘律师口中说出的一个个罪名太过于可怕！

    钱芳芳一家人此时全都傻了眼。

    只感觉脑瓜子里头嗡嗡的。

    连一句话都听不清了！

    他们怎么也想不到。

    早上那个看起来那么好“欺负”的穷小子。

    此时竟然变得如此冷漠！

    更是请到了职业律师来对付他们！

