    搬完菜的时候茶爷看到沈冷蹲在厨房门口还看着营门的方向，她背着手过去站在沈冷身边，肩膀靠着墙，脚尖在沈冷屁股上戳了戳。
    “抬起来！”
    沈冷抬了抬屁股。
    “胳膊！”
    沈冷：“哦......”
    他站起来不好意思的笑了笑，把受伤的胳膊抬起来，茶爷小心翼翼的把胳膊上的纱布解开然后换了新药，又从带来的药箱里拿了新的纱布包扎好：“正七品了？”
    沈冷点头：“嗯！正七品，牛不。”
    茶爷撇嘴：“可你受了伤。”
    沈冷：“下次我注意些，不受伤还能升官。”
    茶爷两只手捧着沈冷受伤的胳膊，忽然低下头用嘴唇在伤口位置轻轻碰了碰，然后呼呼的吹了几口气：“不疼了吧？”
    沈冷觉得自己中毒了似的，飘飘欲仙。
    “我看人家两个人......两个人好了之后，总是会有说不完的好听话，可腻歪了，你怎么什么都没有对我说过？”
    她看着沈冷问。
    沈冷回答：“好听话是什么话？”
    茶爷哼了一声：“我要回去了，陈大伯还在营房外面等着呢。”
    沈冷笑着说道：“你站在我眼前再让我多看几眼。”
    茶爷回头：“干嘛？”
    沈冷道：“每天晚上训练回营的时候我都会多看几眼南平江，江水里有个月亮，特别美.....可江中月是天上月，再美也是虚幻，哪有眼前人这般真实，眼前人是心上人。”
    茶爷哎呦一声掉头就走，浑身的鸡皮疙瘩都起来了：“不要再说了，听了手心都痒痒，我怕是忍不住把先生衣服再剪几件，谁叫他让你进水师的......”
    沈先生正在整理空车，摇头叹息：“江中月是天上月，先生总是得罪人。”
    沈冷哈哈大笑，挥手送别茶爷和沈先生。
    出了营门之后茶爷忽然想到一件事，很认真的问沈先生：“这水师是不是有点奇怪？”
    沈先生：“为什么？”
    茶爷：“他怎么连情话都学会了。”
    沈先生：“真可怕啊......”
    沈冷回到营房之后将自己的十人队拉出来准备训练的时候，看到另外九个十人队列队朝着这边过来，队伍默不作声的在沈冷的营房外边停下来，整齐的站好。
    九个十人队队正向前跨步，肃立，行礼。
    规矩都有，可是显然他们看沈冷的眼神里充满了敌意......他们这一标营所有人，对黎勇的感情自然不用多说什么，沈冷知道庄雍肯定不会杀黎勇，可这些士兵们不知道，而黎勇出事，理所当然是因为沈冷。
    “你们这样看着我，是不是觉得我会恼火？”
    沈冷耸了耸肩膀：“站着吧。”
    然后他带着自己的十人队去了校场那边参加合练，九个十人队被他扔在了营房外边看都没有多看一眼，整个上午过去了，沈冷带着十人队说说笑笑的回来，然后一起去食堂打饭吃饭，回到营房休息，就把那些人当做了雕像。
    下午的时候沈冷带着十人队再次去校场参加合练，快天黑的时候有说有笑的回来打饭吃饭，休息了半个时辰之后沈冷又带着他们去加练，而这一天，九个十人队就站在那，沈冷不理不睬，甚至是视而不见。
    一个时辰之后沈冷带着自己的人加练回来，路过那些人身边的时候沈冷随口说了一句散了吧，然后就走了，多一个字都没有。
    九个十人队散了，心中自然有怨气。
    第二天一早沈冷如老样子一样去厨房搬菜，见先生见茶爷，然后带着十人队去参加合练，那九个十人队集合列队，沈冷还是那句话......站着吧。
    一连三天。
    到了第四天的时候，这九个十人队已经没有几个还能扛住了，别说站，起都快起不来，沈冷让自己的人去校场上合练，他站在营房门口等着人来，结果等到快中午一个人都没来，沈冷非但没有生气反而笑了起来。
    下午的时候就传来消息，因为触犯军规，那九个十人队的队正都被庄雍将军亲自下令给免了，派去新兵营协助训练新兵。
    吃晚饭的时候那近百人也出现在食堂外边排队，看起来一个个已经快要撑不住了，沈冷带着自己的十人队过来的时候那些人哪里还有什么傲气。
    “王阔海和陈冉留下，剩下的人都自己去挑一个十人队带着去吃饭，从今天开始你们都是十人队的队正了。”
    沈冷一摆手，手下人欢呼了起来，把其他排队吃饭的士兵吓了一跳。
    沈冷答应了庄雍的时间是十天，十天之内把这些人都理顺了然后准备南下，现在已经过去了四天，似乎沈冷一点都不着急。
    吃过晚饭那些人才好些回了一点精神，稀稀拉拉的往回走准备去休息，结果沈冷在食堂外边一声令下，一百多个人集合起来就被他拉着去了校场加练，一练就是一个半时辰，有一多半人练吐了。
    第五天开始，沈冷没有和那些新来的士兵多说一句话，只是正常带着他们参加水师日常训练，吃饭休息，然后到了晚上加练，一丝不苟。
    到了第八天开始有人骂娘，说什么都不干了，沈冷挑挑拣拣把其中十几个反抗的比较强烈的人都叫出来，就在校场上让这些人站成一排。
    剩下的人列队在一边看着，很快就有不少人在远处围观。
    沈冷走到那十几个人前边，看着那些家伙眼神里的怨恨忍不住笑了起来：“真幼稚啊......眼神不能杀死我，你们要是就这点本事我还真是看不起，这样吧，我给你们一个机会，你们现在一起上，十几个人联手能把我打翻，我去和将军说给你们自由，让你们去别的团。”
    其中一个叫高成月的精壮汉子冷哼一声：“谁不知道你阴险，你让我们和你打，然后你再以触犯军律为借口把我们都逐出水师！”
    他身边的士兵叫郑多秋附和道：“我们原来的队正是怎么被赶去新兵营的，难道以为我们忘了？”
    沈冷道：“相信我，让他们去新兵营是我仁慈。”
    他围着这些人走了一圈，一边走一边说道：“既然你们笃定的认为我是想找机会把你们逐出水师，那么为什么不拼一把？临走之前还能把我打一顿，也不算亏了。”
    高成月微微一愣，然后直接冲了上来：“你他妈的说的对。”
    他一拳砸向沈冷的面门，这一拳极为凶狠。
    沈冷侧身避开：“出拳太慢。”
    郑多秋看到高成月动了手，心里那股子火气也憋不住了，嗷的叫了一嗓子就冲了上来，他一动手剩下的那十来个人也动了手，心想着反正也要被逐出水师了，索性就放开了干一次。
    这些人可不是新兵，他们是沐筱风当初挑出来的一标营人马，是当初从各道战兵送过来的，纵然不是各道战兵的精锐，可是比起新兵来战斗力强悍的不是一星半点，十几个人围攻沈冷一个，而且全都发了狠。
    没多久消息就传到了中军大帐，正在思索南疆海域之行怎么稳妥些的庄雍脸色一变，本能的想往外走，走了几步忽然又站住，嘴角一勾：“让他们打去吧，一会儿打完了把结果告诉我。”
    督军队的队正杨七宝却忍不住，一口气跑到校场那边，一边跑一边招呼自己手下人，等到了校场的时候才发现自己的担心是多余了，这才多大一会儿功夫，十几个人已经有三分之二躺在地上动不了。
    剩下那三四个人纵然还在坚持，可哪里像是围攻沈冷，更像是陪着沈冷练手，就看沈冷什么时候乐意把他们击倒。
    杨七宝喘息着停下来，蹲在那朝着沈冷挑了个大拇指，沈冷抽空对他笑了笑，然后一拳把高成月鼻子打歪了。
    十几个人倒在地上，沈冷却连粗气都不喘，有些遗憾的摇了摇头：“我以为你们这些战兵出身的人狂有狂的资本，骄傲有骄傲的理由，原来也不过如此。”
    “不许你诬蔑战兵！”
    满脸是血高成月躺在地上嘶吼了一声，沈冷忽然明白过来，他们心中的怨气其实不仅仅是因为黎勇的事，还因为他们是被选送来水师，这就证明他们在各地战兵是最差的那一批，对于他们来说这何尝不是一种羞辱？
    “也对，不是战兵弱，是你们弱。”
    沈冷在观礼台的台阶上坐下来：“不过你们想证明什么？战兵比我们强？那我不妨再给你们一个机会，不只是你们十几个，所有黎勇手下调拨过来跟我的都一样。”
    沈冷指了指自己的手下：“你们随便挑选一个挑战，一对一，你们打赢了我放你们走，不用负任何责任，想去哪个营我找将军给你们说，我的人挨了打是他们自己没本事，怪不到你们头上，但！”
    沈冷语气骤然凌厉起来：“打输了，就他妈的老老实实本本分分当我的兵，谁在再炸刺敢阴奉阳违，我有的是法子让你们生不如死，可以试试。”
    这一嗓子把那些人吓了一跳，而沈冷原来的十人队每个人都兴奋起来，跃跃欲试。
    “怂了？”
    沈冷一声冷笑：“没本事还敢呲毛的都是白痴，想让我看得起你们就拿出你们的本事来，不然你们在我眼里就永远都是被人挑出来的废物。”
    “我来！”
    其中一个看起来很壮硕的战兵站出来：“我来打！”
    他看了看沈冷原来那些手下，随便指了一个：“就你！”
    沈冷的这个手下叫倪小六，安阳郡本地渔户出身，排行老六所以这名字就这么随便来了，本身是个稍有些不自信的人，被点了名的时候心里还惊了一下，看了看沈冷的脸色，咬着牙出列，心说不能给团率丢了人。
    结果动起手来才发现，经过沈冷这段日子魔鬼一般的训练之后，他自己的出手速度，反应速度，甚至预判都在对方之上，原本以为自己会打的很辛苦，结果两分钟之内就解决了战斗，那稍显残酷的训练效果在实战之中展露无遗。
    倒在地上的战兵满脸都是不可思议，江南人个头稍稍矮一些，而他本身就比寻常男人高大，倪小六比他矮了差不多半个头，结果却被人家打的找不着北。
    “继续。”
    沈冷淡淡的说道：“换人，随便你们选谁。”
    又一个战兵出来挑战，点了杜威名，沈冷这些手下都笑了起来，杜威名活动了几下过去，不到二十息又回到自己的位置站好，挑战他的人已经倒在地上了。
    沈冷站起来有些怜悯的看着那些战兵：“不服气的可以接着挑战，如果觉得自己不行那就忍着吧，我知道你们被人挑出来送到水师心里憋屈，可我不相信你们就真的是不如那些留在战兵的人，男人想证明自己要只是心里有怨气不敢发出来那真让人看不起，如果你们想证明自己不是废物，跟着我，我让你们将来再见到那些战兵同袍的时候耀武扬威。”
    ......
    ......
    【感谢哥哥鸭的打赏，我今天尽力加更出来，若是今天没能加更明天一定会补上。】
