    “拆掉那个生产线，就是这里，我们天天在这里免费上班，我们还要吊死典狱长！”

    “对，拆掉工厂，打死典狱长，还有背后的阿美莉卡人！”

    “杀死那个阿美莉卡人！”

    在监狱内工厂之外，无数的巨龟一哄而上，冲向了那间工厂，此刻这间工厂内部还在运作，里面的囚犯对于这些乌龟人的出现好像根本不知情。

    其实也难怪，在工厂呆过的人都知道，工厂里面轰隆隆的很吵杂，外面只要不是天翻地覆，还真不一定有人能够注意到外面。

    而这些冲击进入工厂内部的乌龟人们则看见，在生产线上，无数面容呆滞麻木的囚犯正在重复简单的机械劳动，有甚者看见出现的乌龟人们都无动于衷。

    毕竟乌龟人还是太颠覆三观了，看起来就像超级COSplay，而在霓虹，二次元文化很盛行，许多人对此见怪不怪。

    “哦喂，你们，都别工作了啊！”

    “我们来救你们了！”

    有巨龟冲上了生产线，一下将生产线的履带破开，直接抓在了一个还在劳作的囚犯的面前，一把将那个还在组装的元器件一下撕裂，“魔门的人来救我们了，我们要逃出去！”

    “你们来救我们了？”

    直到这一刻，这些囚犯这才好像活过来了一样，看向了巨龟，一脸不可思议，有的囚犯甚至捏了捏乌龟的脸，感叹道，“还真是精致的COSplay呢，就是不知道是不是在说胡话，你们怎么能够绕过上国的大人和狱长大人来救我们呢？“

    “喂，可别把我们看扁了啊！”

    “我们可是来救你们的！“

    有龟人一下将生产线直接锤爆，并且一下就将工厂的那些囚犯全部带走，此刻这间监狱已经被包围得水泄不通了。

    外面的自卫队看着已经冒烟的监狱，知道这里的暴动已经蔓延在了里面任何地区了。

    “不能放他们任何一个存在出来！”

    有军部的大佬更是直接道，“内阁的那些议员都看着现场的情况，包括上国的大人们对此也很关注，里面的人根据消息，应该就是ETO三体组织的进化版魔门的人，我们要对他们进行封锁。”

    这里的消息已经传递到了内务府，霓虹内阁和阿美莉卡的专家对突然出现的乌龟人很感兴趣，他们在很短时间之内就通过监控知道了在监狱内，那些龟人在干什么，他们在扩大族群。

    而令专家们对此感兴趣的则就是魔门那个基因强化药剂，竟然看起来又快又没什么副作用，简直就是超级士兵。

    虽然目前世界政府的人员正在异星开发世界，但是有新的项目也是一件很有研究意义的事情。

    “外面的那些家伙还想拦住我们，真是痴心妄想！”

    “诸君，随我冲啊，只要冲出去我们就自由了！”

    “到时候我们就有食物了，哪怕不吃人，我们也可以吃其他牲畜，实在是太饿了啊！”

    “饿啊，我好饿，我要出去寻找食物，吃肉，我要吃肉！”

    有巨龟已经看见了外面包围住的那些机械化部队，但是此刻这些突然获得力量的龟人有些膨胀了，他们身高普遍三米，看待外面那些人类就和看待小矮人一样。

    而且有的龟人还吃了人，他们在进化的时候，实际上都是能量亏空的状态，要不是朴易圣，也就是玻尔，伊贺源此人下令向同化其他囚犯，第一批的囚犯就会开始大开杀戒。

    轰隆隆！

    还没等外面的自卫队守军对里面进行喊话，里面的巨龟就有不安分的存在开始了自己的动作。

    那些钢筋水泥土被巨龟一下啃咬，然后喷射而出，顿时间无数的石头化作炮弹向着天空打去。

    “他们开火了！”

    “是那些怪物要突围了！”

    自卫队里的士兵看见了突然从监狱内冲出的怪物，各个严阵以待，而在这个时候，自卫队的这次活动负责人收到了上头的指令。

    上面的几位大佬决定对这些怪物进行开火。

    咻咻咻！

    无数的火花四射，对着怪物打去，可是一个瞬间之后，所有人都傻眼了，因为那子弹在龟人面前竟然无用。

    龟人的壳太坚固，常规武器能够造成的伤害有限，而且他们是天生的超级士兵，皮厚打不动，而且还特么的是移动炮台。

    一头头龟人竟然就地啃食泥土，制作炮弹，把那些前来封锁监狱的自卫队队员都打蒙了，看着那跟沙包一样巨大的泥土打在地上，地上就皲裂出一大块来，这些自卫队的成员就吞了吞口水。

    “嗷呜！“

    “板载！”

    “自卫队的小鬼，食我车轮滚滚！”

    囚犯们嗷嗷叫的冲锋，坦克对着他们开火，可是当坦克击中他们的时候，这些乌龟就会立刻把四肢缩回龟壳，竟然是被气浪炸飞，可是龟壳并未碎裂，这就十分炸裂三观了。

    看起来是乌龟的龟人，竟然还真的能和乌龟一样缩头缩脑！

    “燃烧弹，投燃烧弹！“

    有人反应过来，开始调整作战方针，就见这个时候，一头乌龟人一下将乌**埋在了消防专用的水道上，然后无数压缩的水炮一下射出，向四方而去。

    四射的水炮乱飞，把这里变成了湿漉漉的一片，看起来除了使用白磷燃烧弹之外，或许其他燃烧弹不会有什么好效果。

    而还有的乌龟则就遁入了地下，开始奇袭，一辆坦克则被突然冒出来的乌龟人一下顶住了底盘，竟然被直接掀开了起来，这惊得所有人嘴巴都合不拢，显然都吓了一跳。

    哒哒哒！

    天空上，地面上，无数的枪支在开火，乌龟人也出现了死亡，毕竟人类热武器的强大是公认的，哪怕钢板面对机枪也很脆弱，更何况血肉。

    而一些乌龟人则就将死去同伴的尸体当做盾牌，向外抵挡，终于，有一伙的乌龟人正面撕裂了包围圈，然后进入了附近的下水道，消失不见。

    “他们…他们逃了！“

    “有乌龟人逃跑了！“

    在乌龟人里有人撕碎包围圈的第一时间，就有士兵发现了不对，当即就将讯息传递给了上面。

