    打架没输，反而是被一只小熊崽给压死的，这名声好像不太好听。

    牧若谨心中想着。

    就看着这小滚滚踉跄着跑远。

    走了么？

    他漂亮的湛蓝色眼眸带着点漫不经心，看了一眼坑内熊猫崽崽放在一边的东西。

    一堆竹子。

    想着当初刚刚见到这只小奶熊的时候，她抱着竹子不撒手的样子，看起来是挺宝贝这些竹子的，所以要走，不可能将这些竹子给留在这里。

    毕竟他不啃竹子，这些东西太咯牙。

    心中这么想着，周围重新安静下来，牧若谨还急着恢复自己的伤势，又是慢慢的闭上了眼眸。

    等到再次醒过来的时候，是被口中清凉微甜的水液唤醒过来的。

    因为之前有一只熊猫崽崽捣乱，他本来就受着伤，一直没有睡好。

    所以等周围平静下来的时候，加上受伤的关系，睡的难免就有些昏昏沉沉。

    直到那水液喂到他嘴里的时候，他才是一激灵，将自己那双眼眸睁开。

    漂亮的湛蓝色眸子冰冷的像是野兽一样，下意识的想要喝退靠近着，并且将嘴里的水液吐出去。

    他虽然是瑞兽，但是因为脾气性格的关系，得罪的妖怪可是不少，加上他敛财的本性，在人类世界可是个大大的奸商，这等防备心理还是有的。

    只不过因为睡的迷糊了，倒是没有想到，自己一睁眼，就看见了蹲在自己跟前，一脸严肃，但是因为盯着俩黑眼圈，这严肃表情不免看起来有点滑稽的国宝崽崽。

    清辉手中正拿着一个小竹筒，也不知道从哪里接来的水，正往他的唇边滴。

    见他醒了，清辉抬头看了他一眼。

    此刻大概是起风了，周围的树叶沙沙作响，但是这圆滚滚的一团蹲坐在他跟前，却是正好将风浪给挡住。

    牧若谨倒是没有感受到一点起风了的迹象。

    只是对方显然对于他这个眼神很是不满，大概是觉得这不是感恩的眼神。

    于是那熊爪爪又是伸了过来。

    啪叽一下子，压在了他的眼睛上。

    眼前一黑的牧若谨懵了一下。

    没几秒钟就感受到小奶熊将自己的爪爪挪开。

    牧若谨有点茫然的再次睁开眼睛。

    闹不懂这只小幼崽到底是个什么样的脑回路。

    也不怕他，还对他动手动脚的。

    就很奇怪。

    而他这幅有点懵懵又茫然的眼神，让清辉很是满意的点了点头。

    看着面前奶声奶气的芝麻汤圆，牧若谨有那么一瞬间的思维，微妙的跟清辉的脑回路重合了起来。

    他总觉得这小崽崽是不满意他的眼神，一副你给老子把眼睛给闭了重新睁的感觉。

    不过虽然牧若谨作为瑞兽，不用吃喝也能正常的恢复，不会饿死渴死的，但是感觉却还是会有的。

    此刻原本干涩的喉咙得到了滋润，牧若谨稍稍松了一口气。

    粉嫩的舌舔了舔自己的唇边。

    然后又被不知轻重的熊猫崽崽用竹筒给磕了牙。

    牧若谨：……

    说实话吧，就你这个力气，这个样子，并不适合照顾人你知道吧？

    