    萧锐下了马车，就看到杨飞元站在府邸门前等候，并走下石阶迎了过来，恭敬道：“太子殿下大驾光临下官有失远迎，还望恕罪。”

    萧锐笑道：“路经贵府时，本宫突然想到从未拜访过杨大人，今日休沐，料想杨大人在家，便来叨扰了。”

    “殿下能来，让寒舍蓬荜生辉，殿下请进府内用茶！”杨飞元笑道。

    萧锐点点头，便随他进了府，边走边道：“大人府邸的建筑风格大气，风景透着一种辽阔、豪迈，和寻常婉约水乡完全不同。杨大人老家在长安是吧，看来是参照了老家的风格。本宫监军征赵大军西去时，恰好途径长安，可惜为了赶路没有进城，早知那时就去杨家坐坐了。”

    杨飞元听出了萧锐的话外意，谨慎的他笑道：“殿下亲自监军，这才有了大夏将士势如破竹，创造如此丰功伟绩！这是大夏之福啊！”

    好家伙，故意左右而言他，根本不接萧锐的话外意。

    萧锐也不恼，点点头，继续道：“哪里哪里，攻占大赵，一是常胜侯、镇远侯等将军带兵有方，其次是将士们浴血奋战，其三则是后备粮草物资的充足，听说支持这次征赵大军的粮食皆是从西京仓所出，可见长安这块宝地的重要性啊。大人担任户部尚书，负责天下田和粮，这次西征大赵的胜利必有杨大人的一份功劳。”

    杨飞元笑了笑，虽然脸上是笑容，但内心却很沉重。太子这次前来果然是来势汹汹啊，简单几句话中就点到了杨家老宅还有西京仓。

    来到茶厅就座，杨飞元命人上好茶。

    杨飞元伸手示意，道：“殿下，尝尝这雀舌茶的味道，虽然不如御茶味道淳厚，却也是苏州茶园精挑细选的，还请殿下不要嫌弃。”

    “不会不会，御茶虽然有名，只是好在一个御字，而非茶。真正的好茶都是留给懂茶之人的。杨大人这茶就是好茶啊，瞧瞧茶汤清亮，沁人心脾，绝对是一等一的好茶。”萧锐品了一口，的确不俗。

    杨飞元笑道：“殿下若是喜欢，正好家中还有一些，还请殿下务必收下。”

    萧锐道：“那我不客气了，哈哈…”

    几杯茶过后，铺垫进行的差不多了。

    萧锐开始发问：“杨大人，前段时间户部盘点的天下储粮数量有差异，让陛下震怒，严令都察院、东厂、锦衣卫三司彻查，大人贵为户部尚书，而本宫不仅挂着右都御史之权，并且挂帅负责此事，咱们两人都责无旁贷啊，所以今日正好有机会，不知杨大人是怎么看待这件事的？”

    杨飞元叹道：“回禀殿下，下官深感惭愧啊，未能管理好户部，导致储粮问题严重，下官难辞其咎。储粮之大事关国本，如今被贪污私吞，下官深感痛心。陛下派都察院、东厂、锦衣卫联合调查在合适不过，毕竟各地州府官吏勾结，单靠都察院或者户部考察作用太轻。东厂和锦衣卫的大名响彻大夏，能更好地威慑州府官员。只是…”

    顿了顿，杨飞元面露难处。

    萧锐问道：“杨大人，这里没有外人，请畅所欲言，只是什么？”

    杨飞元叹道：“只是…有问题的州府粮库较多，涉及区域广，涉及官员多，如果不顾一切的追查，很可能引起动荡，法不责众，一旦责众处罚，下官担心影响朝廷秩序的稳固。而且现在安西十四州刚刚建立，正是缺少官吏的时候，大规模的彻查贪官污吏，对安西十四州的管理也有一定的影响吧。”

    法不责众！

    听到这四个字，萧锐猛然意识到，这应该是杨飞元的计谋啊！他故意拿出那么多有问题的州府，就是抱着法不责众的打算，从而为自己的家人赢得脱罪的机会。

    的确，陛下也得考虑形势，当官的哪个不贪银子？海瑞那样的清官太少了，谁敢说自己是清廉的？

    就比如前世看过的电视剧《大宋提刑官》，宋慈将无数官员贪污受贿的证据交给皇帝，最后皇帝一把火烧了。他不想查吗？他想，但是他知道自己不能查，法不责众啊！查出了那么多人，国家谁来治理？

    水至清则无鱼，人至察则无徒，就是这个道理。

    看到萧锐发愣，杨飞元询问道：“殿下觉得呢？”

    萧锐回过神，立即笑了：“杨大人说的没错，法不责众，为了朝廷的秩序，的确不能乱来。但杀鸡儆猴还是能做到的，而且要下狠手，动作要大，出刀要狠，这样才能警示贪官污吏。至于谁是鸡，谁是猴，杨大人觉得呢？”

    杨飞元自然知道这个道理，所以他说道：“殿下说的没错，杀鸡儆猴，杀一儆百能形成有效的威慑。但下官觉得，这只鸡最好是哑巴，一旦杀它牵扯出更多的麻烦事，得不偿失啊，到时候没有杀一儆百，反倒是乱作一团粥，就失去了最初的打算。”

    不愧是内阁大学士，竟然威胁自己。

    杨飞元的意思很直白，杀鸡儆猴可以，但杨家不是这只鸡，因为杨家这只鸡太大了，一旦杀了，被逼无奈之下，必然要牵扯出更多的贪官，更多的污吏，甚至是更多的罪恶。到时候一发不可收拾，也不是陛下愿意看到的。

    看来杨飞元手中必然握有很多证据喽。

    不过他考虑错了一件事。

    杨飞元以为，杨家是杀鸡儆猴的鸡，是目标，实际上他才是陛下的目标，杨家只是扳掉他顺带的战利品。

    所以萧锐笑道：“杨大人说的极是，但是这只鸡太大了，影响太恶劣。另外本宫可以选择只杀这只鸡，就算这只鸡大喊大叫，甚至牵扯出更多的罪孽，本宫都可以睁一只眼闭一只眼啊，毕竟法不责众啊！你说是不是？”

    杨飞元脸色一变。

    萧锐这话太猛，听在杨飞元的耳朵里就是只动杨家，其他罪行既往不咎，这是铁了心的要动杨家了！

    大夏门阀、世家不少啊，为何偏偏选上杨家？

    杨飞元百思不得其解，始终悟不透他自己才是目标。

    “殿下，真要如此？”杨飞元问道。

    萧锐笑了笑，道：“其实吧，杀一儆百太残忍，伤筋动骨威慑不行，壮士断臂倒是可取。”

    杨飞元一怔，立即明白了萧锐的暗示，他瞬间陷入沉思，久久不说话。

    就在这时，府中的管事在茶厅门前晃动，似乎有事要和杨飞元禀告。

    杨飞元回过神看到这一幕，便道：“殿下，下官去去就回。”

    萧锐点点头，继续喝茶。

    杨飞元来到厅前，问道：“怎么了？”

    管事恭敬道：“回禀老爷，晋王府的管事求见，说是有件重要事需要当面求见老爷。”

    杨飞元点点头，随即走向府前。

    ……

    萧锐看到杨飞元有事离去，并不在意，而是继续品茶。此时厅内寂静，他突然听到旁边的侧室门后有脚步声，声音极低，却立即吸引了萧锐的警觉。

    竟然有人在偷听！

    会是谁呢？

    萧锐悄悄走了过去，然后猛然拽开了房门。

    “啊…”一声女声惊呼。

    门内竟然是杨晴，她躲在门后偷听，此时房门突然被拽开，她本就微微倾斜的身体再也站不稳，立即朝萧锐倒去。

    萧锐眼疾手快，立即扶住了她。

    “你没事吧。”萧锐问道。

    杨晴扑倒在萧锐的怀中，一只玉手还被萧锐握住，立即闹得脸红，然后慌忙起身，摇了摇头。

    萧锐打趣道：“晋王妃，偷听的习惯可不好啊。”

    杨晴尴尬地低着头，手足无措地用手撩起额前青丝，低声道：“让太子殿下见笑了。”

    萧锐点点头，便回到了座位坐下。

    杨晴深吸一口气，这才恢复平静，并且心中更加担忧刚刚听到的那些话，她为人聪慧，自然听出了一些门道。

    “殿下，可否手下留情？”杨晴忍不住地问道。

    萧锐诧异地看向杨晴，脸上的笑容恢复冷色，问道：“你在以什么身份恳请本宫手下留情？”

    “我…”杨晴顿时哑口无言。

    片刻，杨晴道：“我虽然是晋王妃，但更是父亲唯一的女儿，自然是以杨晴的身份恳求。”

    萧锐冷笑道：“你若是以晋王妃的身份恳求，那本宫可要好好问问你是否忘记自己的身份了。如果是以杨晴...你杨家小姐的身份和本宫并不熟吧，本宫为何要看你的面子而手下留情？”

    杨晴抿了抿嘴，她知道自己问出那番话过于失礼，但是看着太子和父亲交锋剧烈，她就忧心忡忡，所以一时心急说了出来。

    “你如今贵为晋王妃，需摆正自己的位置。今日本宫就当没有听到你的那番话。杨家之事还得由你父亲定夺。长安杨家的恶行，你也应该心里清楚。”萧锐告诫道。

    杨晴叹了一声，决定事后和父亲好好聊聊。

    其实她对长安杨家并无多大感情，虽然她的伯伯、叔叔都在那里，但长久不回去，亲情就淡了，尤其是祖父、祖母逝世以后。

    但对杨飞元而言，那里依然是他的家。

    