    “不行了，不行了。”

    公鸡烦躁的摔着棋子，被一个小家伙这么看着自己。

    感觉就跟有针扎在身上一样，老猿这个混蛋已经让他把脸丢光了。

    可偏偏他还找不到老猿的丑事，实在是太混蛋了。

    “鸡爷不跟你这只老猿下棋了，鸡爷要带这个小家伙溜达去。”

    “他刚刚来这里，对这里肯定都不太熟悉，正好鸡爷带他去串串门。”

    “串门可以，但你可不要借着徐娇娇道友的名头向别人要东西。”

    “不然到时候你没的就不是尾巴上的两根毛了。”白猿开口道。

    “知道了，知道了。”

    “鸡爷我是这种人吗？怎么可能会做这种事情？”公鸡没好气骂道。

    鸡爷我不是人，当然会做这种事情了。

    嘿嘿，徐娇娇是吧？

    鸡爷打不过你，还不能给你找麻烦？

    等会儿就让成千上百的家伙们跑去找你麻烦去。

    这个家伙想干嘛？总感觉有些问题？

    见到公鸡阴测测的笑了起来，程皓觉得有阴谋。不由往后退了退就打算跑路了。

    这只大公鸡跟那个疯女人有仇，自己可不能当炮灰，正所谓36计走为上策。

    他先溜了再说。

    “小家伙别跑，鸡爷带你去到处玩一玩啊。”

    程皓刚调转身子准备下山，耳边就传来了公鸡的声音。

    随后，他便感觉到了身上沉甸甸的。

    我去，这只公鸡吃什么长大的？

    这比红儿姐那一米七的身高还重啊。

    果然这只公鸡也是实心？

    “公鸡道人记得不要惹事啊。”见到公鸡落在程皓身上，白猿出声道。

    “知道了，知道了。”

    “鸡爷我可是有原则的鸡，不会对小家伙动手的。老猿你继续下棋吧，俺就先走了。”

    “小家伙，咱们下山吧。”

    鸡爷用爪子拍了拍程皓的后背道。

    可程皓却一动不动的，还下山？

    就你跟那疯女人的恩怨，老子下山不得给你坑死了吗？

    真当你虎爷二百五啊？你的话连个标点符号的，虎爷都不相信。

    “小家伙走啊。”公鸡见程皓不走开口道：“鸡爷我饿几顿可没有事情，可你要是饿几顿肯定就走不动路了吧？”

    “鸡爷我知道哪里有免费的鱼吃，你跟鸡爷走。”

    “保证带你吃香的喝辣的怎么样？”

    我信你个鬼，你个公鸡坏的很，跟你下去那是吃鱼吗？那是被鱼吃吧。

    程皓才不相信对方的话呢。

    指不定对方说的就是鳄鱼呢。

    它这是打算让他去给鳄鱼送餐呢。

    虎爷有这么笨？信这个家伙的鬼话。

    “你怎么就不相信？”

    公鸡见程皓不走动，有些为难。

    这个小家伙有些太精明了可怎么办，那他的计划可不好实施啊？

    来硬的有这只白猿在，他也不好动手的。

    毕竟这只老猿可是出了名的爱管事情。

    可不来嘛，这个家伙又不走，该怎么办呢？

    想到这边公鸡不由有些烦躁。

    随后就看到了棋盘前正盯着这边的老猿，瞬间就有了主意。

    “老猿你跟这个小家伙讲一讲吧。”

    “公鸡道人想老猿我说些什么？”白猿闻言捏着棋子的动作顿了顿道。

    “告诉这个小家伙，我到底是有没有骗他？”

    公鸡道人笑道。

    “小猫你尽管跟公鸡道人去吧，他说的确实是没有错。”

    “有一处地方的确是有免费的鱼吃，那里有位老友喜欢钓鱼，钓上来的鱼，不是放了就是赠予过往的人。”

    白猿开口道。

    “听到没有小家伙，你不相信鸡爷的话。”

    “总该相信这老猿吧？鸡爷可没有骗你呢。”公鸡开口道。

    这样子？有免费的鱼吃？

    程皓想了想后，还是动身了。

    一直在山顶待着也不是什么办法，总要下去的。

    而且这山上除了青松和白猿以外，有没有别的吃的。

    他又不吃青松，青松再多也没有用。

    他倒是吃肉，可问题是这白猿他打的过？

    别看这白猿身上没有二两肉，像个人类老头似的，指不定一巴掌就能把他给扇飞了呢。

    所以，还是下山去吧。

    而且现在下山还有个好处，有个白猿能够当个证人证明自己跟公鸡走的。

    万一出了什么事情，他也不用背锅。

    反正，他一只小脑斧也没有啥本事。

    做了坏事，也肯定是公鸡带坏的。

    “这就对了嘛，鸡爷我可不是小肚鸡肠的人。”公鸡笑道：“鸡爷和那个女人的恩怨，不会牵扯到你的。”

    “鸡爷是看你有缘，所以打算提醒你这个小辈的。”

    第一你不是人，第二你是只公鸡。

    所以你的话，俺是不会相信的。

    程皓听着公鸡的话，压根不带相信的。

    大公鸡有些焉坏焉坏的，不知道到底是跟谁学的？

    总感觉它这当人当习惯了，说话一套一套的。

    “鸡爷跟你讲啊，鸡爷一见到你这个小家伙，就知道你肯定是生活在动物园里的，瞧瞧你这副样子脸多和善啊？”

    “野生的小家伙可不长你这幅样子。”

    山间的小道上，程皓背着公鸡下着山。

    公鸡开始了喋喋不休的喇叭模式了。

    “想当年鸡爷我在人类地盘生活的时候啊，可厉害了。”

    “人人都叫我公鸡大将军呢。”

    是嘛？所以你参加的斗鸡比赛？

    程皓吐槽着。

    就这只大公鸡的体重去参加斗鸡确实当的起一个公鸡大将军的名头。

    要是进了厨房，还能够叫公鸡煲呢。

    “鸡爷告诉那个时候的人们可比现在的家伙有意思多了，见到了鸡爷还会给鸡爷倒酒呢。”

    “哪像现在的家伙，见到鸡爷就想吃鸡爷的肉，整的跟八辈子没见过公鸡一样的。”公鸡骂骂咧咧的说着。

    听他这口气，似乎到了人类社会以后遇到的事情有点多，估计还被人追了8条街还是那种拿刀追的。

    而且，这些人家里都已经烧好了水准备给这位鸡爷脱个毛的那种。

    就您这么大的体型还成精了，吃了保准能长生，谁不想吃啊？

    那些给你喂酒的恐怕也想把你灌醉了，做个醉**。

    听到公鸡的话，程皓心里嘀咕着。

    看见这么大的鸡，别说是人了，他也想吃啊。

    听着这公鸡的话，好像这家伙活的有些久啊。

    不过也对，活的不久的还能成精？

    “所以你这个小家伙在人类社会里混的时候也得小心一点啊，那群家伙坏心眼可多着呢。”公鸡告诫道。

    俺是保护动物，俺还是从培育中心出来的。

    俺可不跟你只不受保护的公鸡一样。

    那些人见了虎爷都得绕道走，请警察叔叔带虎爷回去。

    而不是跟你一样被带进锅里。

    程皓心里吐槽着。

