
就在两个家伙感叹自己还是太嫩，战斗力够强，但其他各方面比如阅历、对各种道术的见识还是有点薄弱时……

维可已经动手了！

只见她眼神犀利凛然，浑身黑雾翻滚，衣裙飞舞。整个人在团团汹涌黑云之中如同是邪魅而霸道的女王！

精致的鼻翼有些轻微抽动，看样子就像是在深呼吸一般。

胸膛也稍微往前挺了挺。

而这一挺，那对形状堪称完美的挺翘小玉兔就显得更迷人了，简直有种无法抗拒的魅力。

“擦！不准看。”

傅洋自己看得流了口水，却直接伸手一把捂住了阿黄的眼睛。

阿黄：“尼玛这也不行啊……那以后我是不是该把眼睛给挖了啊？我……”

轰！！！

他吐槽的话还没有说完，维可就张开了嘴。

她的动作其实是非常柔美的，可谓是轻启朱唇、风姿迷人。

但威力却是恐怖的！

鬼王吼！

鬼王，顾名思义。统御万鬼之王。

即使在阴曹地府中，那也是一方巨头霸主级的存在。根据道教典籍中的传说，地府之中的黑白无常、四大判官等也都是鬼王巅峰级的存在。

只不过阴阳两界的确是有天堑分隔，活人和死人难以相会。就算是修道之人也难以真正知晓传说中的阴曹地府究竟是什么模样，全靠猜测。

而这鬼王吼，便是那高高在上的鬼王怒气和霸道威势的展现。

凝聚自身阴煞之气，化作滚滚音波，犀利而凶猛！

比起什么普通人里的武侠小说家描写的武功“狮子吼”不知道要厉害到什么地步了。

傅洋就看到从维可那诱人的红色嘴唇前方虚空中，好像有一团黑气炸开。然后就是天翻地覆一般，无穷无尽的黑色波纹，朝着四面八方扩散开去。

他哪里还敢再伸手去捂阿黄的眼睛，赶紧捂住了自己的耳朵，还提醒阿黄也赶紧捂住，别被这巨大是咆哮声给震得懵逼了……

吼吼吼！

轰轰轰！

黑色音浪波纹滚滚，几乎化作了一片翻滚不息的黑色海洋。

强横霸道的鬼王之力汹涌鼓荡，近距离感受的傅洋和阿黄都觉得心惊胆战。

这还仅仅是鬼王初期的力量层级。如果维可能够恢复到巅峰鬼王的实力，又会是怎样一番惊人的场景？

此时此刻，一身黑色长裙的维可就站在这黑色的阴气海洋中心，像是兴风作浪的美丽海妖，又像是掌管一切的强大女王！

而那些黑色的鬼气波纹，一接触那银色的镜面，立刻就纷纷破碎。

发出连绵不断的噼里咔嚓的玻璃碎裂声！简直刺的人的耳膜发痛，心肝儿发颤。无数玻璃碎渣掉落一地……

刚才傅洋一记“茅山风怒咒”，瞬间击碎几十块落地大玻璃就已经稀里哗啦的非常惊人和刺耳了。

现在维可的“鬼王吼”是瞬间爆发出鬼王级的实力。将这栋别墅一楼大厅所有几百块巨大的落地镜全部瞬间震裂成碎片。

这动静得有多大？！

光说声音的话，那简直就跟一颗当量不小的炸弹在这里爆炸了一样。

熊爷那死胖猫在外面的花园里盘腿打坐跟个和尚似的，听到这里面连绵不绝的大量镜子破碎的声音，都觉得耳朵发疼。脑袋上好像被什么东西给砸了一下似的。

“厉害了女王大人！这动静还真不是一般人，哦不对，不是一般鬼能弄得出来的。瞬间震碎几百面六米多高的落地镜子，想想就觉得可怕啊。”

也幸好维可考虑的确周全，要不是这佛门的六尘禁绝的神通法门隔绝了别墅和外面街道。估计这动静不但整条必列者士街的人能听到，再远一些，两三条街之外的人也会听到，然后报警了。

别墅内部。

维可的这“鬼王吼”停止之后，整整一层楼的全部宽大落地镜也都已经破碎，变成了满地细碎的玻璃渣。

短短几个呼吸的时间，这别墅一楼大厅就变得空旷起来。四周没有镜子的遮挡，也没有其他的家具之类的装饰，看起来就非常宽敞了。

啪啪啪！

傅洋使劲儿鼓掌，脸上带着开心的笑。夸维可到：“老婆啊，你也太猛了吧！牛到飞起啊。”

维可好像一只黑色蝴蝶一样转了一圈儿。

裙角飞舞之间，已经来到了傅洋面前。

看着他笑着说：“知道厉害就好！要是你以后拈花惹草太过分了的话，就对着你耳朵这么吼一声。”

傅洋不由得打了个寒战……

“你们看那儿！有一道黑色的旋转楼梯。往楼上的方向。”

旁边的阿黄指着大厅中心位置，大声说到。

刚才所有的镜子破碎之后他就在观察四周的情况，却发现这栋别墅的格局非常奇怪。四周居然都是墙壁，没有看到通往二楼的地方。

结果原来是在正中间的位置，隐藏在刚才那些高大的落地镜组成的好几层六边形镜面内部！

如果不是维可直接“鬼王吼”无差别攻击，震碎了所有的镜子。

他们就算是找出翔也不可能找到这镜子世界的出口啊！

“还等什么，赶紧过去吧。既然李金羽总是来这栋诡异的别墅里面，那肯定能发现一些线索。不过我到现在都想不通啊。阿黄你说你这岳父大人，明明只是一个普通人，却为什么总和灵异事件搅合在一起啊？而且这次还玩儿的这么大，居然主动来接触这么诡异邪门儿的地方？”

傅洋边和维可一起朝房间中心的旋转楼梯走去，一边和阿黄随口聊着。

事情发展到现在，他们也只是知道了一些线索而已。

但是对于整个事件的前因后果，发展过程之类的，还是不得而知。似乎好像在迷雾之中摸索，一切都显得不符合常理，显得难以理解！

阿黄其实也早就很疑惑了，按理说以李金羽一个富商的智慧。他应该很清楚什么东西能碰，什么不能碰。

既然是普通人，就不该和灵异界沾染过密。

“难道他是来找某个人求助的？”开始阿黄甚至有这样的想法。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5021947"  chaptername="第五百五十六章  鬼王吼（第一更）">加入书签</a>
</div>
