    “你说……你要买？？”

    随着时宇出现，少年安常表情一怔，然后瞬间惊喜无比。

    “真的吗？？？”他忽然有些激动。

    这笔钱可不是一个小数目。

    不仅是安常愣住了，其他在场的路人也是万分的懵逼，这玩意真有人买？

    有这钱，买套房子买辆豪车干什么不好啊……什么家庭啊。

    “是啊，转账可以吗。”

    时宇已经拿出了手机，对面少年连忙摆手，道：“那个，去、去银行交易可以吗。”

    “我没有手机。”

    时宇：“……”

    麻烦啊。

    “……那走吧。”时宇沉默一下后，开口道。

    算了，总不能让虫虫具现一箱子现金给他吧。

    那样就太笋了。

    “好。”

    安常见时宇的确是想购买，不由得欣喜万分，立刻起身想收拾摊位，不过，他似乎忘记自己的腿都快坐麻了，起来时候直接摔倒，身体向前扑倒在地。

    安常：Σ(°△ °|||)︴

    “……”时宇。

    “问题不大。”他快速用手支撑起身，拍了拍衣服。

    片刻后，在路人懵逼的目光下，摆摊的少年直接跟着时宇离开了这里，一时间，路人竟然无法判断到底摆摊的少年是骗子，还是时宇是骗子。

    ……

    时宇和安常离开了古董街。

    两人步行前往武陵银行的过程中，安常在后面小心翼翼观察着时宇。

    欣喜过后，他忽然也有点忐忑，怕时宇是个骗子。

    主要是时宇太年轻了，五百万这么随随便便就能拿出来的吗？

    “那块石镜的来历你知道吗。”

    时宇走在前边，头也不回问道。

    “不知道…不过据家里说，是非常珍贵的一个宝物，但用法……在战火中遗失了。”他问向时宇，道：“您知道它是什么吗。”

    “知道，又不知道。”时宇道。

    安常：？？？

    “的确是个宝物，但能不能用了，以及用法，还不确定。”

    “那您还买吗。”他紧张问。

    他现在只想知道石镜能不能卖掉。

    “买。”时宇道，五百万又不多，虫虫，参宝宝都能随随便便就挣出来。

    真正让时宇觉得可能会亏的地方，是因为他提前知道了这个石镜的用途。

    到时候买来要万一不能用，亏的是五百万吗？不！亏的是一个神器！四舍五入亏了几十亿。

    老资本家了，不能赚就是亏。

    “谢谢。”安常连忙说了一句。

    “冒昧问一下，你母亲得了什么病。”

    时宇和对方聊了几句后，感知着对方的心灵波动，再加上这块石镜的价值，已经相信对方木板上写的是真的了。

    “生命力流失……”安常沉默后，道。

    “你母亲是御兽师？”

    时宇停了下来，看向了他。

    也对，有这样一个传家宝，家里没有御兽师才奇怪。

    生命力流失是御兽师中很常见的一个病，说病并不准确，不如说是伤。

    这个现象，一般出现在御兽师多个宠兽死亡后。

    如果宠兽死亡时，御兽师本人状态完好，那问题基本不大。

    但如果那时候御兽师状态极差，宠兽死亡，契约是会反噬御兽师本人的，会让御兽师本人也生命力流失。

    同理，这个现象反过来也适用，御兽师死亡，宠兽也会受到一定影响。

    一般来说，很多御兽师宁愿直接死掉，也不想进入生命流失状态，这伤就是无底洞，靠普通治愈系技能根本无法治疗，想治疗，只能砸一堆补充生命力的药物，以求改善、修复御兽师的体质，总之治疗几率非常小，费钱的很。

    “恩……”

    安常没有多说，只是简单点了点头。

    时宇见状，也不多问，因为已经到银行了。

    这个安常做事倒是挺仔细、细心的，知道500万不是小数目，甚至已经提前拟好了合同，时宇随便看了两眼，便在银行内和他完成了交易。

    “谢谢。”

    交易完成后，安常非常的激动，用力向着时宇鞠了个躬，这笔钱，对于他的家庭来说，完全是雪中送炭。

    “正常交易而已。”时宇此时拿着石镜，随意开口道。

    “对了，这个给你。”时宇从‘口袋’掏出一颗葡萄大小的白色果实，递给了对方。

    “额……”

    安常茫然的看着这个不认识的果实。

    “说不定可以治疗生命流失，我也不知道有没有用，你可以给医生看看，没用的话就给宠兽吃吧。”时宇道。

    那是十一和虫虫的零食，时宇刚从遗迹空间摸出来的一颗满级的营养果，蕴含生命之力，可以提升宠兽的生命层次，进化潜力，理论上来说，也能对人用，是品质超级高的生命药物，不能简单用能量等级评判效果。

    “这……”安常一下子愣在了原地。

    “快去吧。”

    “好。”安常再次朝着时宇鞠了个躬，非常急切的想离开这里，时宇点了点头后，对方直接离开。

    合同上有时宇的名字和电话，他打算日后再感谢时宇，医院那边催款催的太厉害了，现在终于搞到钱，他必须尽快去交上，这样才有后续药物。

    安常刚刚离开银行，时宇拿着石镜，也离开了银行，打算去试试。

    片刻后，他来到了旁边一处公园，坐在了一处花坛旁。

    时宇摆弄着石镜，陷入了沉思。

    所以，到底怎么用？

    时宇一会儿冥想，一会儿拿出一块能量结晶想喂给石镜，但都没反应。

    甚至，还尝试启动遗迹空间蕴含的传奇之力，去使用石镜。

    然而，还是卵用没有。

    “听得到吗。”

    “你怎么用啊。”

    时宇用着心灵感应和石镜沟通。

    按理说，能沟通一次，只要石镜没裂开，那么就有希望沟通第二次。

    然而，时宇喊了一会儿，石镜还是没什么反应。

    这不由得让时宇脸色一黑。

    难道要跟当初“感动英灵遗迹”时候一样，唠嗑个几天几夜，石镜才能被触动？

    如果是这样，那就好了，但如果唠嗑个几个月，还是没有反应，亏的就不止几十个亿了，还亏了时间成本。

    时宇算的明明白白。

    “仔细想一下……”

    坐在石台上，时宇望着手中的石镜，看着花坛里的花卉和绿色毛毛虫，思考起来。

    忽然，他微微一愣，鬼使神差的拿着石镜对准了一条爬动的绿色毛毛虫。

    按照聆听历史之音时听到的声音、语气，开口道：

    “变！”

    “给我变！”

    唰！

    下一刻，古旧的石镜，绽放出微光，直接照射到了毛毛虫身上。

    时宇和毛毛虫同时一愣。

    时宇发现，此时自己的体能，正在被石镜抽取着，大概抽取了技能图鉴教学一个低阶技能的量。

    另外一边，毛毛虫被照后，停止了爬动，全身在光芒的照耀下，直接从一条普通到不能再普通的毛毛虫，觉醒进化成了一条超凡生物青绵虫。

    看到这一幕，时宇微微张大嘴巴。

    卧槽？？？

    这么简单？

    和觉醒天赋一样……能源是御兽师的体力？

    只不过……需要声控开启？？

    哪个炼器鬼才制造的镜子。

    看着眼前的毛毛虫完成觉醒，成为觉醒一级的超凡生命，时宇瞬间和它大眼瞪小眼。

    “叽！！”青绵虫一惊。

    “变！”

    “给我变！”

    时宇再次举起石镜，对准了青绵虫。

    光芒照耀，青绵虫吓了一跳。

    但是这一次，青绵虫没有任何变化，石镜也没有再抽取时宇体能。

    果然，石镜和觉醒天赋一样，只能把不是超凡生命的东西觉醒进化为超凡生命，却无法让它们再次蜕变。

    “叽！！”接连被时宇玩弄，青绵虫吓得连忙钻进花卉中，跑的无影无踪，只留下了时宇在原地沉默。

    这个东西……

    时宇注视着石镜，他感觉，这个东西应该是某个图腾时期拥有觉醒天赋的大佬制作的吧。

    像穆徽音大将军一样，把自己的御兽力量，抽取了出来，石镜的制造者，保底也是传奇。

    “这波，没亏。”

    很快，时宇就确定了，自己血赚。

    虽然这玩意无法直接提升实力，但是价值大的离谱。

    如果那个安常知道用途，卖给协会、财团，对方花上百亿都会买，别说治疗个生命流失了，医院送他都行。

    “等下去看看对方吧。”

    稳定的制造君王种族宠兽幼崽的道具啊。

    有了这个，就能和觉醒天赋的御兽师一样，批发高种族宠兽了。

    当然，也不是零代价。

    激活时，会消耗御兽师的体力，估计会和觉醒天赋一样，觉醒对象潜力越大，自身消耗越大。

    刚才帮助一条毛毛虫进化为青绵虫都消耗了时宇一些体力，如果是将一座山岳觉醒，时宇估计消耗的体能不会小。

    另外，也不是万物都能通过觉醒天赋进化，觉醒进化也需要一定资质。

    历史记载，也曾有觉醒天赋的御兽师想把鼻屎进化成超凡生命，想把粪便进化成大便兽，用于对抗敌人，恶心敌人，但直接以失败告终。

    这是属于十分粗鄙的，也有记载，拥有觉醒天赋的御兽师想把天上掉落的陨石进化为生命体，想把高等级的资源进化为生命体，想把远古时期的凶兽化石进化为超凡生命，让远古生物复苏，但都以失败告终。

    或许并不是这些东西没有进化的资质，而是觉醒天赋的能力有限，只能将特定的一批兽、植、元素进化。

    正是因为觉醒天赋这种局限性，所以觉醒天赋直到现代有人发现了可以稳定觉醒的机械系，才彻底一跃成为前十的强力天赋。

    “不知道这个觉醒镜能不能对远古生物化石有效……”

    “以远古生物化石为核心的虚实幻影呢？能不能逆转虚实，觉醒为生命……如果能，这算克隆了吧。”

    “等下，先别高兴的太早，石镜毕竟是死物，不像觉醒天赋一样可以随着御兽师成长而成长，万一有上限只是个玩具，只能觉醒出超凡种族呢。”时宇冷静下来。

    到时候别说化石生命了，统领种族都没了。

    “不过，就算只能觉醒出超凡种族，也不是没用。”

    此时，以史为鉴，时宇拿着石镜，忽然觉得，这玩意的最佳用途，或许应该用于机械领域。

    机械系最大的特点，就是可以合体武装进化，可以靠升级机械兽的零件让机械宠兽变强，不用一步到位，所以不会一次性消耗御兽师太多体能。

    一万个超凡种族的零件，升级组装出一个君王种族机械也不是没可能。

    至今为止，没有觉醒天赋的御兽师直接觉醒出霸主种族宠兽的记载，但是机械系，却可以通过觉醒天赋，觉醒不同零件，升级组装出霸主种族机械，这才是机械系最牛的地方。

    时宇一下子就坐不住了，一番脑补。

    “以远古化石和虚实幻影为核心能源，给它武装上机械生命外壳呢，机械霸王龙兽？机械系，远古种？这算不算开辟新的机械兽派系。”

    “这下，是不是连加入第四局的资本都有了。”

    时宇一拍大腿，谁再说考古系没前途他跟谁急，靠考古加入机械局，还有谁！

    不管这个石镜上限怎么样，觉醒出超凡种族肯定是没问题。

    对于机械系而言，这就够了。

    到时候，配合加点，未必不能创造强力的机械生命。

    决定了，接下来自己收集各种机械材料，像制造冰龙之刃一样，手搓个高达！！！他要转系，去机械系学习！

    “变，给我变！”

    “妈妈快看有傻子……”

    “……”

