    【根据现在的情况来看的话，他们已经开始打算找雪乃下手了……】黎雪走了上去，看着同样处于昏迷状态的谭雅，【这只是第一波，很快应该还会有人来，这可不行，居然想打我的契约者的主意……】

    此时篮球馆的环境投影已经被取消了，所以能够看到“特工杰西卡”现在正躺在一个“三分线”的位置，身体的四周都散落着大量的卡片，其中有她自己的卡，当然也有汉尼拔之前使用的八十张大卡组——不过根据卡片的散落分布，能够很轻易地辨别出哪些卡是她的，哪些卡是汉尼拔的。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黎雪走了上去，没有理会原本属于“特工杰西卡”的卡组，而是将一张汉尼拔州长之前使用的“狱火机”卡组里的卡翻开了。

    白骨。

    这只是一张最普通的凡骨怪兽而已；随后黎雪再翻开其他的卡看了看，果不其然，大部分都是“白骨”，只有少数的卡是其它的卡。

    【看来，这个卡组真的就是“升级组件”帮着印的啊……】黎雪确认了自己的猜想，那位“汉尼拔州长”果然是持有“**”和半个“饕餮”的升级组件的人，【也不知道现在他的意识究竟是属于自己的呢？还是早就被升级组件给操控了？】

    不管如何，至少接下来的主要目标已经大致确认了，那就是从那位州长的手中，拿到自己的升级组件。

    【这里毕竟是内华达，强龙不压地头蛇，这事，还得好好考虑一番。】黎雪这样想着，随后，她看到正在地上躺着的“特工杰西卡”似乎开始悠悠醒转了……

    ————————妖精传姬·白雪—————————

    暂且不管黎雪那边有什么现，接下来她会如何使用这几个小时的“自由活动”时间，

    在现在的东风谷惠眼中，眼前的这个少女还是有些诡异的。

    “她”看起来就和自己一样，无论是说话的声音、语气还是说行为方式，都和自己完全一样，甚至比自己都还要像大众眼中的那个“东风谷惠”。

    因为自己好歹在黎政离开之后转为半灵从而有了变化，而眼前的这只“东风谷惠”看起来，就和之前黎政还在时的自己很相似了——一样的淡然，一样的冷漠。

    不过，那些围绕在她四周的追求者们似乎正好吃这一套，“东风谷惠”冷淡地拒绝着他们那一系列要求并将他们放置p1ay的同时，可以看到他们似乎正好开始变得比之前更“兴奋”了？

    小惠不知道这是为什么，但她在另一个人的身上看见过类似的情况——自己的堂姐，东风谷麻衣。她就是那种自己明明都在明着表示不满了，还要死缠烂打的人；而且最糟糕的是，自己越是教训她，她就越是过分……

    【黎政说这种人叫做“变态”，难道说，我的粉丝都是一群……变态吗？】虽然似乎这样的话目前的情况会好对付不少，但得出这个结论的时候，小惠还是有些不舒服的，【或许，是我神经过敏吧。】

    但小惠很快就会知道了，不是所有喜欢她的粉丝都是“变态的”，问题其实出在现在正在帮她解围的那个“东风谷惠”身上……

    不一会儿，所有的粉丝都被这个“东风谷惠”给打走了以后，对方果然看向了自己这边，应该是一开始就知道了自己这几人一直在一旁围观的缘故。

    “不一起去喝杯茶吗？现在应该是下午茶时间了吧？”还没等小惠几人反应过来，对面的那只“东风谷惠”就对她们先说话了。

    “呐呐，惠酱。”看着似乎正在邀请己方几人去喝茶的“东风谷惠”，一旁的真崎杏子的小脑袋凑了过来想要给她说些什么，在稍稍组织了一下语言后，真崎杏子方才确定一般地对小惠说道：“惠酱，我怎么感觉，眼前的这个家伙以前见过呢？而且，似乎还有过很不好的映像来着……”

    杏子的话还没说完，一张和小惠一模一样的俏脸就紧紧逼在了杏子面前，樱唇微启：“不用感觉了，真崎杏子，以前我们的确是见过的。”

    “诶？！”x2

    无论是真崎杏子还是娜塔莎都感觉这一下子突然被对面吓到了，只有小惠很淡定地看着对面的“自己”。

    “东风谷惠”看着眼前的这一幕，计谋得逞一般得意地笑了笑，随后道：“上一次见面的时候，你还杀了我呢，那个时候的你可真是不留情呢……”

    真崎杏子（一脸懵逼）：“诶？”

    ————————奇迹反转士————————

    海马乐园内部的一家下午茶餐厅，一壶烧的正好的红茶正在红木桌上散着一种专属于红茶的香味。虽然仅仅是一般的红茶，但因为烧制的人的高技术而让四周所有闻到茶香的人的每一个毛孔都开始舒展了起来。

    “果然和新老板说的一样，您的茶艺真的很精湛。”红木桌的两边坐着四个少女，其中有两名少女的外表是一模一样的，但气质却有着不同，其中更活泼的那位少女现在正一脸享受地看着另一位和自己一模一样的少女煮着红茶，“可真不愧是……老板娘呢～”

    正在烧红茶的惠酱突然小脸一红，手中的茶杯都差点掉在了桌子上。

    “诶？小惠你……”一旁的真崎杏子和娜塔莎听到这句话的时候再结合小惠的反应，突然感觉这其中信息量好大啊……

    “唔……你，多嘴。”小惠身为半灵，一般情况下就算被他人点破了一些心事，也是不会真的有太大的情绪波动的；但现在却不同，小惠看着似乎在偷笑的“另一个自己”，将手中的空茶杯倒扣在了她的脑袋上，命令一般地道：“快自我介绍啦。”

    不过，她似乎完全没有否认“老板娘”这么一个称呼……看来她是早就知道眼前这位的身份了。

    “是是是……”似乎是因为收到了“老板娘”的命令而不敢怠慢，之前还嬉笑着的“东风谷惠”将自己头上的茶杯拿下来后正色道：“我的话，不管以往有什么过节，现在应该都能算是几位的盟友——但是出于职业的原因，真名怕是不能告诉各位了；你们，可以称呼我为，‘凡人’。”

    是的，眼前这位假扮成小惠帮她引开追求者们的，就是曾经在“奥利哈刚事件”中活跃着，在“海皇布会”上趁着多码主力吸引住国际幻象社的人时暗渡陈仓窃取到“海皇”，后来在刺杀海野幸子时被真崎杏子识破最终由于输给杏子而被“奥利哈刚的结界”封印灵魂的，持有决斗精灵“模仿的幻想师”的前多码黑暗决斗者，代号“凡人”。

    这回她来到这里，也是应了黎政的指示，接下来的一场实验中有需要用到她持有的“模仿的幻想师”的时候，所以方才赶往了这个海马乐园。

    期间遇上了小惠倒是一件偶然之事，不过她还是现了这是一个立功的机会，毕竟自己按照身份来看算得上是一名“降将”，还是有着不少黑底的“降将”。

    这也是她易荣成小惠的样子帮她引开追求者们的原因。