    

    要想启动此法，若是修为没有高到一定境界，根本没有生还可能。

    就算是修为极强，启动此法也几乎可以说要了是施法之人大半的命。

    除此之外，还要一样名曰血玉玦的神器方能启动换血。

    而这样神器，在世间唯有保存在天璇殿的一枚。

    但此时婉妍根本想不到这么多，只是想到换血的施法人将会身体大损，就已经焦急无比，连忙就要制止蘅笠。

    然而还没等婉妍开口，婉妍就感觉到刚才涌入自己身体的血液突然飞速退出，悬在两人中间的一枚玉玦骤然更亮了许多。

    下一秒，一股血红色的力量直接蘅笠而去，狠狠撞在了他的身上，把蘅笠逼退好几步。

    “咳……”蘅笠剧烈咳嗽一声，嘴角已是鲜血涟涟。

    婉妍一急，也不顾自己哪里还有一丝气力，连忙就大步跑去扶住了蘅笠，这才发现蘅笠的手腕的脉搏处也是血红一片。

    是蘅笠为了换血，割开了自己的脉搏。

    “蘅笠……”

    此时的婉妍除了声泪俱焚地唤蘅笠的名字，心中口中再无其他一个字，扶着蘅笠时心已是碎裂成灰。

    这是一个自己已然遍体鳞伤，却还是毫不犹豫要用自己大半条命给她换血的人。

    而她，居然因为未知的原因，对他满心都是怀疑和怨恨。

    宣婉妍，便是禽兽牲畜受此大恩、蒙此厚爱，都会感激涕零吧？你的心到底是什么做的啊！？宣婉妍你凭什么配得上这份爱？

    婉妍在心里一遍一遍质问自己，只恨自己不能拿刀剖出自己的胸膛，好好看看里面到底有没有心。

    然而尽管婉妍一遍一遍问，心中对蘅笠无名而滔天的恨居然丝毫不减，就像是一道道铁锁死死缠住婉妍，任凭她如何挣扎，都无法摆脱丝毫。

    挚爱与痛恨，就像是一蓝一红两道火焰，它们在疯狂的冲击，剧烈地纠缠与博弈。

    在这个过程中，婉妍被焚烧得遍体鳞伤，而且被焚烧的不是身体，而是意志、真心与灵魂。

    显然痛恨的火焰越来越旺盛，婉妍紧紧抓着蘅笠的胳膊，却能够清晰感觉到自己的理智正如水汽一般，被一点点蒸腾殆尽。

    然而婉妍除了死死抓住蘅笠，什么也做不了。

    这些日子里，婉妍也是置身医书中许久，才模糊研究出自己常常吐血之伤，乃是因为中毒，所重之毒乃是一种蛊毒，而且所中时间绝对不是一朝一夕。

    之前一直没有这种症状，是因为有一种缓解之药在自己体内维持着平衡，但最近这种平衡开始倾斜，才有了这么明显的症状。

    但婉妍还没想明白，自己莫名的怀疑和怨恨到底是蛊毒的症状，还是打破体内毒平衡的诱因。

    更没想明白，为什么自己不论是怀疑还是怨恨，都只对准蘅笠一个人。

    这世间，婉妍最不想恨的人。

    而此时的蘅笠心中，也是一股油然而生的疑惑与无助。

    人之血液有极强的排异性，故血液必为同宗之出，方能相融。

    但若是同宗又同脉之血，混则完全相融、难分彼此，致使换血效用大减，能不能从中毒者体内带出毒素都是未知。

    因此换血之法中，蘅笠的外宗之血无法融，而诸如宣奕同宗同脉的血，则可能在伤透施法者身体后毫无用处。

    唯有同宗不同脉之血，方能保证换血之法万无一失。

    这个限制是换血之法中最难突破的障碍，但对婉妍而言，这便是天大的巧合。

    世间只有一种决赋有同宗不同脉的情形，那便是一株并蒂花，同根生、分脉长，曼朱与沙华。

    虽然蘅笠也不知道，婉妍到底会不会有沙华觉醒的一日，但体内既有沙华血脉，则也有了被曼朱族人以换血之法治愈的可能。

    然而，曼朱任家如今与婉妍势同水火，就算是伪善出医者仁心，又怎么可能会用自己的命去给婉妍换血呢？

    蘅笠咬了咬牙，虽然明知自己给婉妍换血成功的可能性不大，但真的尝试后失败，还是让蘅笠感到心如炙烤般焦急。

    焦急到一向冷静敏锐的蘅笠，居然直到婉妍捏着他胳膊的力气已经大到无法忽视时，才终于感到了疼痛。

    然而即便疼，蘅笠却丝毫不躲，反而用另一只手扶着了婉妍的肩膀。

    “妍儿，你不要太担心身体的问题，我一定会想出办法的。”

    蘅笠以为婉妍担心自己的身体，沉声安慰道，言语中皆是郑重。

    “我不担心……”婉妍把头埋在蘅笠的肩头，抓着蘅笠的胳膊一点不松，恨不得要将自己嵌入蘅笠的身体。

    都说白泽睿智无双，洞察天下，难道还不知道自己的身体早已药石无医了吗？

    都已经决定离开故土等待死亡的人，又有什么好担心生死？

    婉妍心中苦笑着想，却没有说出来，只是缓缓抬起头来，双目对上蘅笠的双眼。

    我担心伤了你啊。

    直到这时，蘅笠才惊觉，婉妍的双眼早已通红。

    不是眼眶湿润的通红，而是血色弥漫，被映染得通红。

    而婉妍的嘴角的血，不仅有暗红色、从胸腹中涌出的血，还有婉妍死死咬着嘴唇，咬出的一滴滴鲜红的血。

    那是婉妍死命保持清醒和忍耐的，最后途径。

    那眼神，是血红的杀意与拼死的抵抗相互交织，映射出来全是身不由己的绝望，蘅笠只是看一眼，就觉得心疼得无法自持。

    “妍儿，到底发生什么了？”

    蘅笠问出了这些天来一直的疑惑。

    婉妍强撑着抬起头，血红的双目眼巴巴地盯着蘅笠，尽管嘴巴已经被血染得通红，还是艰难地挤出一抹笑意，一字一顿艰难地问道：

    “蘅笠，你能答应我一件事情吗？”

    “你说！”几乎没有任何犹豫，蘅笠冲口而出。

    除了自己与人间紧紧相连的命不能给婉妍，蘅笠再想不到什么是他有却不能给婉妍的。

    “好……”婉妍点点头，死死拉着蘅笠胳膊的手一点点松开，眼神却不愿从蘅笠脸上剥离分毫。

    “我要你快走。”

