    在对严冲逼问了一番情况后，宁修也算大概了解了具体的情况。

    即使钱塘城位于大商疆域，前不久依旧有黑天门妖人铤而走险，靠着伪装在钱塘城衙门里来了一手移花接木。

    很多衙役捕快都被他们的人给替换，并且把持了城令官，让他与妖人合谋。

    不得不说这一切发生的也真是巧妙，正好是前线边疆发生了问题之际，钱塘城坐镇的银虎伏魔尉外出至今未归，正是钱塘城这方面力量最为薄弱的时候。

    这才让黑天门妖人得以动手的如此轻易，只不过如此大费周章的背后，究竟是为了什么目的，这一点严冲却是完全不知，黑天门的妖人压根就没有透露给他过。

    “大人，下官也是被逼无奈啊，他们挟持了我的家人，裹挟于我，下官也找不到人求助，只能听从于这些妖人的话了。”

    看着宁修一脸深思模样，严冲连忙在地上磕的砰砰作响。

    “除了衙门以外，钱塘城其他地方是否有被黑天门妖人渗透？”宁修问道。

    “这点下官就不知道了，这段日子下官一直都被禁足于此地，已经好多天没外出过了，不过……”严冲犹豫道：“前日下官偶然偷听到这妖人与另一名妖人的对话，他们好像是要在龙王河里寻找什么东西。”

    “在龙王河里找东西！”

    听到这话，宁修脑海顿时灵光一现，自己在龙王河边抓到的那名妖人暗中驱策水鬼清空渔民下水捕鱼，这做法与这个目地极其贴合。

    再加上近来龙王河还出现了以前从未有过的鱼妖，种种暗潮涌动全都与龙王河有关，莫非在龙王河底下，有什么宝物即将出世不成。

    走过去提起那名被自己拍到墙上拍晕过去的黑袍妖人，宁修让霸王带上严冲，当即就火速离开了此地，返回客栈。

    这件事情必须得让秦震几名铜豹队首知晓才行。

    ……

    “竟有这等事情。”大堂内，秦震看着宁修带回来的严冲和黑袍妖人诧异道。

    “如此说来，那四名铁马伏魔尉想必已经是受到了这些妖人的黑手，遭遇不测了。”郑队首痛心说道。

    贾队首皱眉：“这黑天门此次如此大胆，所图之物一定非同小可，无论如何，都不可让他们得逞。”

    宁修点点头：“那看来眼下的突破口，就全在这名妖人的身上了，必须得从他的口中逼问出此次黑天门的真正目地。”

    秦震拍了拍胸膛：“那这个就交由给我吧，询问的手段我最是清楚了。”

    既已知道是黑天门在暗中捣鬼，几名铜豹伏魔尉纷纷派人召回在外调查的伏魔尉，然后一举杀到钱塘城衙门，将整个衙门的衙役捕快全给控制下来。

    胆敢反抗的一律格杀勿论，至于城中其他地方是否还隐藏着妖人的存在，这个就得经过缜密的检查才行了。

    “啊！”

    客栈地下。

    宁修都没想到这间客栈竟然还存在有一间小型刑房。

    里面摆满了各种看起来就非常专业的刑具，将黑袍妖人绑在一张订做的椅子上后，秦震便拿来一盆凉水泼醒了这个家伙。

    “伏魔尉！”看到秦震身上的玄银锁甲，黑袍妖人表情瞬间一变，牙关一用力，却发现自己嘴里空空如也，该有的东西已经没了。

    宁修淡然说道：“别挣扎了，你身上能够自尽的东西我都已经提前给你摘取掉了。”

    “你们黑天门这次集体来到钱塘城所为何事，建议你现在赶紧全部告诉我，要不然你可没有好果子吃。”秦震拿来一个铁钳子走到妖人身前，抵在了对方的嘴边笑道。

    “你以为用严刑对我我就会招供了吗，呸，想都别想，我是黑天门之人，我的意志比铁都还要坚决，我是绝对不可能对你们这些伏魔尉低头服软的，有种就杀了我！”黑袍妖人大声喝道。

    秦震与宁修对视了一眼，宁修点点头：“开始吧，秦队首。”

    半柱香后，黑袍妖人一脸被玩坏了的表情瘫躺在椅子上，翻着白眼，口吐白沫，满脸写满了崩溃。

    秦震的审问手段确实不错，哪怕这名妖人前期表现得真的非常硬骨头，但到了后来也是压根遭受不住秦震的可怕折磨，最终老老实实的将他所知道的全部事情都给一一交待出来。

    此次黑天门妖人来到钱塘城，主要是为了等待一样东西的出现，再将其秘密带走，期间不能够引起任何人的注意。

    同时此次行动，竟还有金蛇党的党羽余孽一同参与，时日就在最近这几日内，但具体是哪一天，没有个准信。

    比较令人遗憾的是这名妖人所知道的情报也并不是很多，他只是比普通喽啰高级一些的存在罢了，并非此次黑天门计划的真正管事者。

    而管事者另有其人，有必要的时候他会主动前来找黑袍妖人联络。

    也就是说，真正的黑天门大头目还尚未落网，他此时就隐藏在这钱塘城内外的某个地方。

    “秦队首，你觉得黑天门想要得到的那样东西会是什么，这钱塘城过去是有什么不得了的宝物存在吗。”宁修对秦震问道。

    对方是担任铜豹伏魔尉多年的老手了，想必知道的信息应该会比自己更多。

    “宝物嘛，钱塘城历史上也没出现过什么宝物啊，这座城池早年其实被荒废过好多次了，直到大商将其从邪祟局势里控制住，才渐渐稳定了下来，按理说应该不存在隐藏着什么好东西。”秦震思索道。

    主要目前连黑天门想得到的那件东西究竟是何载体都不清楚，是活物还是死物，是人还是材料。

    如此缺乏详细信息，实在是很难让宁修等人做出对应的针对措施。

    既然黑天门对这件东西如此看重，甚至不惜偷偷往大商疆域里派进来这么多人，那伏魔尉势必得破坏掉他们的计划，让他们有来无回，不可让黑天门的妖人得逞才行。

    “这样吧秦队首，你让所有的伏魔尉都卸下玄银锁甲，换上普通人的服饰，去钱塘城询问上了岁数的老人看看，也许从当地百姓的口中能够得知到黑天门妖人究竟是想要对什么东西下手的线索。”宁修说道。

    秦震点点头：“行，我这就去让我手底下的队员去办。”

    秦震的铜豹小队行动，宁修这边自然也不能带闲着的，纵使外面还下着雨，他依旧戴上斗笠前去城内各处，打算与当地的百姓们询问一番。

    同时靠着望气识运术，搞不好还能够揪出那些隐藏在钱塘城里的黑天门妖人或者金蛇党余孽。

    作为临靠龙王河的城池，早年间白沙州这边邪祟泛滥，作为州府的钱塘城遭受情况特别严重，鱼妖水鬼比比皆是，经常上岸危害钱塘城内的百姓。

    使得很多人都害怕的举家迁移内地，导致钱塘城十室九空，这种情况直到伏魔司发力，将白沙州和东海州的邪祟问题给清除掉后，这才得到了解决。

    很多百姓们也愿意再迁徙回来，回到家乡生活。

    但随着龙王河受到黄江那边大水的影响，经常会发生水患，淹没两岸土地，当地百姓便兴建起了龙王庙，希望祈求掌管风调雨顺的龙王能够保佑钱塘城，让水患不再影响到这座城池，使百姓能够安居乐业。

    龙王庙一经建起，水患的问题果真就得到了明显的缓解，以后几年纵使黄江流水再大，也很难让龙王河这边引起太大的波澜。

    当地百姓便深感龙王神威，每年在龙王节都会大肆举办活动，以感谢龙王的庇护。

    鉴于龙王是大商历史上出现过的正神，并非什么没有来历的野神，朝廷那边对于钱塘城的这座龙王庙，便没有进行禁止，而是默许了百姓们供奉龙王的行为。

    宁修一路询问一路走，不知不觉便来到了城中龙王庙所在之处。

    与整座城池统一的青灰色相比，这座龙王庙可谓是格外色彩缤纷，墙是红的，瓦是蓝的，第一眼就能够吸引到经过者的目光。

    隔着外墙，站在远处你都能够看到墙内一颗高于墙头的石头龙首。

    宁修寻思有趣，便走进龙王庙内，准备参观一下这座当地非常有名的建筑。

    “宁大人？”

    当宁修走进龙王庙时，就见正在庙里收拾供桌的一名老者转过头来看着自己喊道。

    此人宁修倒也面熟，之前在渡口的时候见过，对方是本地的一位渔民，搬猪血上渔船的时候他就特别愿意出力，给宁修的印象比较深刻。

    “老人家，你怎么在这啊。”

    “宁大人，我是这庙里的庙祝，平日里就住在这。”老者放下手中抹布，笑着走过来说道。

    宁修顿感好奇：“庙祝也需要靠打渔为生？钱塘城这边没有给你什么酬劳的吗。”

    “宁大人看您说的，庙祝不过是个虚职，与百姓们并差不了什么，我不做大把的人可以代替我做，哪有什么酬劳，打渔为生才是真的。”老者搬来一块竹凳给宁修：“大人，请坐吧，外面雨大，先在我这里避避雨。”

    “多谢。”宁修伸手接过，同时不忘用望气识运术观察起眼前这位老者，对方身上的善恶线非常正常，应该不是妖人。

    “大人今日冒雨来到龙王庙所为何事，如果是想要参观一下的话，我可以给你带路。”

    “不必不必，只是一时闲逛，恰好来到此地罢了。”宁修摆了摆手，转而问道：“老人家，我跟你打听个事，你们这钱塘城历史上出过什么有名的人物吗，或者是关于有名宝物的传闻。”

    “人物？宝物？”老者挠了挠头，“没有，这地方哪能有什么宝物呢。”

    “那曾经可有什么人族强者或者绝世邪祟陨落于此？”宁修又问。

    “宁大人我发现你今天的问题好奇怪啊，我在钱塘城已经生活快七十年了，我的父辈也一直居住于此，从未听说过有你提到的这种事情。”

    “这样的吗……”宁修叹道。

    如此一来，看样子是真无法发现到什么线索了，如果不能够搞清楚黑天门与金蛇党的人联起手来这次到底打算在钱塘城内得到什么的话。

    就无法提前布置，破坏掉他们的计划了，而一旦让这群人得到他们想要的东西，搞不好就会增强黑天门的实力，这是任何伏魔尉都不愿意看到的事情。

    就在宁修陷入沉默之际，老者突然说道：“对了宁大人，再过两天就是我们钱塘城一年一度的龙王节了，到时候我们将会在渡口举行供奉龙王的仪式，你如果有空的话可以过来看看，这可是我们钱塘城一年里最热闹的几个日子之一了。”

    钱塘城的龙王节是为了供奉龙王河里的龙王而设立的，据说每年供奉之后，雨势立即就会停歇，然后河里的鱼群量都会暴涨，让渔民们能够尽情打捞。

    虽说未曾有人亲眼见过龙王的存在，但很多渔民都是因此而相信龙王河里绝对是有着龙王栖息的，它保佑着钱塘城可以风调雨顺。

    “龙王……”宁修突然想起了那日在河上击杀鱼妖时所发生的情况。

    惊雷锤在自己手上拥有了这么久以来，第一次展现出引动天雷的威能。

    再加上白沙州与东海州在今年之前都曾未有过发生妖物害人的事例，以及黑天门的妖人迫切施展手段驱逐渔民，让这段时间没有任何人再敢下河捕鱼。

    而今日宁修在衙门里听到那两名妖人的谈话时，其中一人也提到什么快到日子了，这似乎正好就与过两天的龙王节相关连。

    种种线索都糅合在一起后，不难发现事情的矛头全都指向了龙王河。

    莫非黑天门的目标就在龙王河！

    宁修缓缓点了点头：“好的，到时候我会去渡口参加龙王节。”

    钱塘城衙门竟在暗中被黑天门占据一事，却是闹得挺大的，为了确认城守方面有没有问题，郑队首直接带着他的队员闯入了城守府，在一番检查流程后才排除了钱塘城城守的嫌疑。

    对于已经发生的事情，钱塘城城守李菁却是吓得不轻，因为按照大商规矩，钱塘城衙门发生这种大事情，他这城守已经算是疏于职守的行为了。

    为了彻底清除钱塘城的隐患，几名铜豹队首与李菁方面联手开展了一次全城排查，将任何具有嫌疑以及非本地人的百姓全都检查了一遍。

    最终成功救出十余名黑天门妖人以及七八个金蛇党余孽，算是收获匪浅。

    如此一来，整座钱塘城便彻底被伏魔尉监管封禁了起来，所有人一律不许进不许出，直到妖人一事彻底调查清楚为止。

    百姓们都因此变得人心惶惶，完全不知道究竟发生了什么事情。

    ……

    大商朝天都，监星台，夜晚。

    黑夜时分，几名老监星官在监星台上用着特制的器械观察着星空。

    世间有些灾害，偶尔会与星象相关联，比如七月流火、三星在户、月离于毕、龙尾伏辰、太白食昴、荧惑守心、枉矢蛇行、五星连珠等等。

    每当有特殊的星象出现时，天下总会发生一些对应的怪事。

    所以就需要监星官来监测星象，以此来提前预防一些可以避免掉的灾祸。

    “再有两日便是五星连珠，月与大地距离是三年之内最近的，月华远要高于平日，所以妖物会大肆出现，甚至前往灵气宝地，以便吸收到更多的月华，我前几日让你们提前叮嘱下去的事情你们告知于各地没有。”一名老监星官问道。

    旁边几名年轻的监星官立即点头应道：“老师，告知信都已经送出去了，大商疆域内那几处稀薄的灵气宝地，弟子皆已派人过去通知当地城守，加派人手前去防备，以免妖物出现作恶。”

    “云泽州的苍山，南江州的天星峰，白沙州的龙王河，五岳州的洗剑潭水，前些日子我们都已经一一让驿卒快马加鞭的送过去通知了，老师请放心。”

    老监星官点了点头：“那就好，五星连珠每次发生的事情都令人出乎意料，不得不防。”

    ……

    随着距离龙王节的日子越来越近，龙王河的怪异景象也是随之变得越来越多。

    先是有渔民在渡口看到龙王河的河面上出现了一条巨大的鱼影，又有人夜里看到龙王河河中央深处有雷霆闪烁。

    到后来哪怕是白天的时候，河面上都会莫名出现大量的血迹，染红了河面的部分区域。

    然后一些鱼的尸体，鳞片，碎肉会漂浮于龙王河的河面之上，那情况看起来就像是有大量鱼群在河面下厮杀一半。

    种种奇怪的事情让围观的钱塘城百姓们看的是心里发毛，不寒而栗，由于不知道到底发生了什么情况，他们只能够不停去龙王庙向龙王祈祷，希望龙王能够保佑钱塘城的平安无事。

    在这种危机感的氛围里，龙王节终于是到来了。

    哪怕河里近日发生了怪事，钱塘城的百姓们还是依旧如以往那样，开始了热闹的节日仪式，准备供奉龙王。

