    郑一官拿着赵文给他的命令走进了船舱中。

    赵文的命令非常简单，就是让他一个月之后集结所有能集结的人马开始朝着辽东进发。

    “总兵大人这是要准备对辽东动手了。”郑一官眼冒精光，将手中的命令放在桌子上。

    没多长时间，郑芝虎就走了进来，“大哥，已经安排好了。”

    郑一官坐在桌子后面，将桌子上的命令交给了郑芝虎。

    “你看看吧，这是总兵大人传来的命令。”

    郑芝虎接过命令，一目十行的看了起来。

    看完没多长时间，郑芝虎就一脸兴奋的冲着郑一官大喊了起来，“大哥，这次可是咱们郑家的一个大好时机啊，只要这次能在辽东立下功劳，那以后咱们家的地位绝对低不了。”

    郑一官点点头，“我也是这样想的，现在你吩咐下去，让卸货的人抓紧一些，赶紧将货物卸完，卸完之后，咱们先回一趟老家，将所有的弟兄们全都拉出来，这次一定要抓住这个机会。”

    郑一官也是一脸的兴奋，郑一官虽然是海盗出身，可是，郑一官并不打算当一辈子的海盗。

    历史上的郑一官也是这样，早早就投靠了朝廷，如果郑一官没有这个心思，那么凭借着历史上郑一官手中的实力，那个时候的朝廷根本就奈何不了他。

    “明白！”郑芝虎冲着郑一官一抱拳，一脸振奋的道。

    传递命令的士兵在郑一官这里休息了几天之后，就坐上船只朝着皮岛的方向而去。

    现在的皮岛在赵文的支持下，已经大变样了，皮岛上的建筑基本上都是用水泥建造的。

    皮岛上面有很多来这里经商的商人，这些商人很多都是从宣镇过来的。

    东南沿海的商人数量也不少，能来皮岛做生意的东南沿海商人基本上都是赵文成立的海商协会成员。

    成立海商协会时，当初赵文只提出了一个构想，制订了一个大体的构架。

    当时赵文因为有事，急着回宣镇，所以就将这个海商协会交给了郑一官。

    郑一官可是一个经商的天才，他根据赵文的制定的构架，在很短的时间中就将海商协会的组建了起来。

    刚开始的时候，加入海商协会的商人数量还不太多，毕竟要缴纳一大笔银子。

    可是，当那些没有加入海商协会的商人在看到加入海商协会的商人去爪哇等地经商赚的盆满钵满的时候，一个个的也急忙前仆后继的加了进去。

    现在的爪哇已经完完全全的落入了赵文的手中，现在爪哇这片地方上百废待兴，随便干些什么都能赚到大笔的银子。

    以前的时候，这些海商倒是想去爪哇做生意，可是那个时候海面上都是些红夷和佛郎机的舰队，这些人可都是一些狠茬子，他们专门抢劫海商的商船。

    因为这个原因，所以去爪哇的海商也越来越少。但是，现在爪哇上的红夷被消灭一空，吕宋上面的佛郎机也只敢龟缩在岛上，再加上去爪哇做生意的时候，郑一官还会派遣船队护航，有这么好的条件，干嘛不去？

    虽然加入海商协会要缴纳一大笔银子，而且还要听从海商协会的吩咐，可是，和在爪哇赚到的银子相比，缴纳的这些银子连个毛都不算。

    不光是海商协会的人前仆后继的去爪哇做买卖，就连东南沿海的那些百姓也不停的朝着爪哇跑去。

    东南沿海多山，靠种庄稼根本就赚不了多少钱，而爪哇上现在到处都是赚钱的机会，随便在那里干些什么都能赚到银子，面对这种诱惑，很多青壮都乘坐着海商协会的船只前往爪哇。

    毛承祚是爪哇上面的总督，手中有着赵文留下来的武器和人马。

    毛承祚是一个彻彻底底的大明人，他对于爪哇上面那些西式建筑打心眼里厌恶，所以他就发动百姓将所有的西式建筑全都拆除，重建极富大明风格的房屋。

    很多来到爪哇的大明百姓在看到爪哇上面的那些建筑时，甚至还一度以为自己根本就没有走出大明。

    皮岛当中的那几个造船厂也在不停的制造着船只，其中又有六艘宝船即将完工。

    除过宝船之外，还有一些褔船，甚至还有西方国家的风帆战列舰。

    风帆战列舰虽然没有宝船的体型大，但是风帆战列舰的速度可是宝船比不上的。

    当初赵文将风帆战列舰俘虏之后，就将其送到了皮岛当中，让皮岛中的工匠对风帆战列舰进行仿制。

    在赵文的计划中，这次将辽东收复之后，就会在辽东建造出海口和造船厂，然后着手试制蒸汽铁甲舰。

    毕竟辽东这片土地上有数量不少的铁矿，而且铁矿的品相还不错。

    大航海时代已经来临，这个时候最需要的就是坚船利炮，只要将蒸汽铁甲舰制造出来，那么整个海面上还有谁能挡得住？

    没要几天时间，传达命令的士兵就来到了皮岛。

    他们登上皮岛的码头，看着日新月异的皮岛，一时之间感慨万千。

    “当年我跟总兵大人来过皮岛，那个时候的皮岛穷的厉害，上面的房屋都是破的，没想到这才多长时间，竟然已经大变样了。”一个士兵站在皮岛的码头上，看着繁忙无比的码头，感慨道。

    “我当初是从辽东逃到皮岛的难民，然后被毛总兵送到了宣镇，最后当了兵。

    我到皮岛的那个时候，总兵大人还没有来了。那个时候的皮岛上面每天都有人饿死，整个皮岛除过总兵府看起来能好一点，剩下的基本上都残破不堪。”跟在他身后的士兵也不停的点着头。

    “行了，废话不多说，咱们赶紧去总兵府吧。”站在前面的士兵收回心思，急忙朝着前方走去。

    没多长时间，两人就来到了总兵府的外面。

    验证了身份信息之后，这两人带着赵文的命令被几个士兵领着走进了总兵府。

    没多长时间，毛文龙就拿到了赵文的命令。

    他坐在大厅中，拿着被火漆封好口的竹筒，对着站在自己面前的士兵，“你们两个下去休息吧！”

    当两人走出去之后，毛文龙将手中的竹筒打开，取出了里面的命令。

    片刻之后，毛文龙一脸兴奋的将命令拍在了自己旁边的桌子上。

    “哈哈，终于要对辽东动手了，哈哈！！！”

    毛文龙早都对建奴恨之入骨，他巴不得赵文对建奴动手。

    “哈哈，来人啊，传令下去，将所有的大将给我找来，我要宣布命令！”毛文龙从椅子上站了起来，冲着站在门口的卫兵大喊一声，随后兴奋的在大厅中来来回回的走动着。

    一刻钟的时间，大厅中站满了赶过来的将领。

    东江镇副将陈继盛站在最前面，他看着坐在大厅主位上红光满面的毛文龙，一脸疑惑的问道：“大人找我们来所为何事啊？”

    陈继盛此言一出，大厅中所有的人都将目光放在了毛文龙的身上。

    毛文龙一脸笑意的捋着下巴上的胡子，将桌子上的命令拿了起来，“总兵大人来信了，决定对辽东动手。”

    话音刚落，大厅中的将领都开始激动起来。

    “揍死这群牲口，终于能出一口恶气了。”参将徐敷奏恶狠狠的说道。

    不光是徐敷奏，几乎大厅中所有的将领都嚷嚷着要报仇雪恨。

    皮岛上面的这些将领当中有很大一部分人是从辽东逃回来的，这些人对建奴恨之入骨，早都想报仇雪恨，现在一听毛文龙说赵文要对辽东动手，他们怎么能不兴奋？

    “你们说的没错，这次总兵大人决定将辽东彻底收复，不光是辽东，甚至是整个奴儿干都司，也要收复。

    现在，传我命令，让所有士兵都给我操练起来，再还有，马上就要打仗了，辽东也要给我盯紧了，从今天开始，你们要做好准备打仗的准备，绝对不能松懈。

    要是谁敢在这个时候胡来，那可就别怪我不客气了。”毛文龙环视一周，沉声道。

    “我等谨遵大人命令！”大厅中的将领齐刷刷的冲着毛文龙一抱拳，掷地有声的喊道。

    “我准备派出一千人马前往辽东打探军情，你们谁愿往？”

    毛文龙话音刚落，就有一个穿着黑色铠甲的小将站了出来。

    “义父，我愿往！”

    此人不是别人，正是尚可喜。

    历史上的尚可喜在毛文龙被杀之后，因为害怕自己受到牵连随后投降了皇太极。

    可是，这个时代，因为赵文的到来，毛文龙并没有被袁崇焕斩杀，所以尚可喜也就没有投降建奴。

    “末将也愿往！”耿精忠也站了出来。

    不光是这两人，在十来个呼吸之内，陆陆续续的有十几个将领站了出来。

    毛文龙看着这些将领，思考了一会，“这样吧，这次领兵去辽东的事情就交给尚可喜和耿精忠吧。”

    这两人乃是毛文龙的义子，再加上这两人的本事都不小，所以毛文龙也就将这个差事交给了两人。

    “这支千人队，我给你们配两百56半，五十轻机枪和十架40火，有这些武器在手，保证你们能在辽东横着走。

    但是，我也希望你们两个能记住，这次去辽东，一定要将辽东的兵力部署情况给我摸清楚，不然就别回来见我。”毛文龙冲着两人大喝道。

    皮岛毕竟不是赵文的嫡系，所以皮岛上的武器配置就差一些。

    56半的数量在全军中只占到百分之二十，56冲的数量只有百分之三左右，被毛文龙武装了自己的亲卫营。至于其他的武器，占比也比较低。

    但是，就算如此，建奴依旧不是对手。

    耿精忠和尚可喜一脸兴奋的单膝下跪，冲着毛文龙行了一个这个时代的军礼，“末将谨记大人命令！”

    “今天就到这里，你们都下去吧，记住，都给我打起十二分的精神，不然，军法无情！”

    第二天一大早，十几艘褔船离开了皮岛的码头，朝着辽东的地界而去。

    ……

    与此同时，科尔沁城中，布和也离开了自己非常不愿意离开的王宫，来到了科尔沁城外的草场上。

    科尔沁城外的草场非常的大，草场上约有两万多身着精钢铠甲，手持精钢长刀的骑士在操练着。

    吴克善和满珠习礼骑着战马，领着亲卫在这些训练的骑兵当中不停的穿梭着。

    虽然现在天气依旧很冷，可是这些士兵的情绪却非常的高昂。

    科尔沁中的这些骑兵除过布和的亲卫营之外，其他的骑兵基本上使用都是一些长刀等冷兵器。

    毕竟这些骑兵不太习惯使用枪械，对于他们来说，给他们一把好刀，所发挥出来的战斗力绝对比一把枪的大。

    布和骑着战马领着亲卫，停到了草场边上，他看着热火朝天的草场，看向停在自己旁边的萨满。

    “你看我的勇士雄壮否？”布和举着马鞭，指着草场，一脸自豪的问道。

    萨满道：“大汗的勇士乃是草原上最健壮的雄鹰，他们能轻而易举的攻破皇太极的皇宫，将皇太极杀死在皇位上。”

    “哈哈，你这话说的不错。这一切都是我的女婿弄来的，要不是我女婿，不知道到了冬天，部落中要死掉多少牛羊和牧民？”布和一提起他的女婿，就一脸的兴奋。

    “你当初不是说海兰珠不应该嫁给我女婿吗？你不是说我女婿只是小人吗？你不是说长生天会报复我女婿吗？现在你觉得呢？”布和忽然语气一转，一脸戏谑的问道。

    萨满脸上满是尴尬，他有些不自然的道：“这个，这个，这个怎么说呢。当时是我看走眼了，是我误会了长生天的意思了。”

    萨满停顿了一下，又接着说道：“昨天夜里，我又观察了一次天象。昨天晚上的时候，天空的东方有一颗紫金色的星辰从地平面上缓缓升起，到最后升到了正空。

    当它升到正空的时候，发出了一道金光，而金光落下的方向正是宣镇。

    这颗星辰乃是紫薇帝星，在这颗星辰的后面，跟随着几颗白色的星辰。

    紫薇帝星代表的是宣镇赵总兵，而紫薇帝星后面的那几颗白色的星辰中，我看到了代表科尔沁部落的星辰。”

    “这代表着什么意思？”布和侧过身子，一脸凝重的看着萨满。

    这个时代的人，对天意看的非常重，尤其是草原上的人，他们觉得，这样的异象，一定代表着什么。

    “大汗，这您还看不出来吗？这是长生天在告诉我们，只要紧紧的跟随宣镇，那我们以后将会越来越好，越来越富饶。”

    萨满话音刚落，布和就哈哈大笑起来，“哈哈，长生天都已经为我们指明了道路，那咱们科尔沁以后就要死死地跟在我那女婿的后面。”

