    20点忠诚度！

    陈立大喜。

    喂谷物果然要比喂草料强得多，忠诚度的涨幅高出整整3倍！

    虽然喂养成本也大了很多，但是没关系，他陈某人财大气粗，养得起！

    养战马本来就是个费钱的活，不但要吃好喝好，还得有人专门打理，给马匹搞卫生，修毛弄蹄子什么的。

    陈立虽然一点都不专业，但成本还是舍得下的。

    他拍了拍9号黑马的脑袋，让它自个儿喝水撒欢去。

    然后召唤了8号枣红马，开始了愉快的忠诚度获取活动。

    每一匹马的平均喂养时间都在20分钟以上，但他丝毫不觉得无聊或者累。

    跟石骨等人有一搭没一搭的聊着天，慢慢等就是了。

    到了晚上10点多，石骨等人已经睡下，只剩下几个轮流守夜的。

    陈立也成功把9只坐骑全都投喂了一遍，忠诚度清一色达到了85点。

    ……又可以经得起两次控制权转让了！

    第二天一早，陈立一早醒来就看到黄虎抱着一条大鱼从河里爬上来。

    一群人笑嘻嘻的想要熬鱼羹吃，结果被浓浓的鱼腥味熏得想吐，还要靠香喷喷的牛肉干压下那股怪味。

    吃过早饭后，33个人徒步前往石骨等人昨天遇到大群野马的地方。

    9只坐骑都没有骑乘，因为没马具很不舒服。

    不过陈立还是每隔四五公里就召唤一次，带在身边防止走丢。

    大群野马的活动区域离大河不是很远，毕竟它们虽然吃草，但偶尔也是要喝水的。

    走了两个多小时，日上三竿，气温升高了。

    陈立也看到了石骨所说的大群野马。

    远看去，那是一片移动的巧克力豆。

    近一点看，几千匹骏马在草原上优雅的吃着野草，周围还有一些肉是野兽在环伺。

    “你们在这边等我，我去看看有没有马王。”

    陈立对石骨等人说道，招来一只坐骑骑上去，获取更好的视野。

    骑在马背上的他，视野高度差不多有3米，体验度明显上升。

    当他骑着9号黑马来到野马群中时，那些野马明显的做出了避让的动作，明显不喜欢他这个人类。

    “果然，我打死大鬣兽，帮助的只有那一小群野马，好感度对大群的野马是无效的。”

    陈立多少有点失望。    不过也没办法，系统已经帮了很大的忙了，总不能什么事情都靠外挂获取。

    野马群虽然在避让他，但或许是因为黑马的缘故，并没有出现过激的反应。

    这些野马和昨天他遇到的野马基本上没有任何区别，无论是体型大小还是毛发特征，都可以看出是同一个族群。

    小股的那一些，应该只是走散的。

    一人一骑进了兽群，陈立双目四望，试图找到马中之王。

    虽然野马都在避开他，没有办法靠近到3米之内看属性，但是通过体型的大小，还是可以看出一些端倪的。

    转了几分钟后，他就看到了不少精英型的马匹，但王者却连个影子都没。

    “通常来说，一个群居野兽的兽群，会围绕着领头者行动。野马之中如果有王者的话，周围肯定会有许多小弟或者母马，密集度较大。”

    陈立暗忖道。

    可是他怎么看，周围好像都是一样的，并没有发现什么特殊的马匹。

    难道没有马王？

    他有点不信邪。

    骑着黑马，仔细的寻找起来。

    3个小时之后……

    陈立的眼睛已经快要花了，就算闭上眼睛也能看到一匹匹野马在自己面前溜达过来溜达过去。

    他终于彻底将所有的马看了一遍。

    然而事实是残酷的，马中之王并没有出现，最大的一匹马，也只是2.1米的背高，比那些精英骏马稍微高一丢丢属性而已。

    但……

    既然没有马王，这匹最高的就是“王”了！

    陈立觉得自己第一匹驯化的棕马有点弱鸡，所以决定亲手再驯化一匹，把1号坐骑换掉！

    他溜下马背，朝着最大的那匹肌肉发达的白马摸过去。

    靠近到30米的时候，白马开始躲避。

    陈立二话不说，敏捷全开，直接冲了上去。

    “唏律律~”

    野马嘶鸣，扭头就跑。

    周围的野马也被惊动，四散逃开。

    陈立速度很快，追上野马不过是分分钟的事情。

    但是当他跳上马背之后，却发现自己低估了野生马匹的驯化难度！

    之前有系统提供的好感度支撑，最多也就半小时野马就老实了。

    但这次没有啊！

    他骑在白马背上，双腿夹紧马腹，将自己牢牢固定住，防止被甩下。

    白马努力了一会儿，发现甩不掉他之后，就开始发疯了似的狂奔起来。

    一口气，就跑出了近百公里！

    陈立人都傻了，眼睁睁看着白马驮着自己冲出兽群，一路向南，远离了护卫小分队。

    石骨等人也傻了，看着陈立起码远去，还以为自己被抛弃了。

    好在他们人多，就算被抛弃也不算太惨。

    一个多小时之后，白马还不停下。

    陈立感觉自己的两条腿有点发麻，屁股也是一阵阵的疼，就跟坐了2小时硬邦邦的地铁长凳一样。

    而且这“地铁”还是一蹦一蹦往前开的！

    好在，白马终于开始减速了。

    倒不是它接受了驯化，主要是前面已经没有路了。

    一线蔚蓝色的彩带出现在视野的尽头，白马驮着他，硬生生跑到了海边。

    跑下近海的斜坡之后，白马被迫停止了步伐，无法继续前进。

    陈立看着蓝色的大海，金色的沙滩，高高的椰子树，和沙滩上到处乱跑的大螃蟹，一阵哭笑不得。

    他打开“万用地图”，缩放大小看了看。

    此时的地图，有很大一片区域还是黑暗的。

    被他驱散迷雾的区域，呈现出一个类似“n”字母的形状。

    地图左边的脚比较长，就是他此刻所在的草原南部海岸。

    右侧的脚要短一点，纬度高上一点点，是新手村的海岸。

    而顶部那条线，则是从死亡之河，穿过森林，前往黑山部落的道路。

    自然，中间还有许许多多他走过的地方穿插，如同涂鸦板上的的笔画。

    “按照比例来看，这里到新手村的直线距离只有150公里左右。如果我想攻打南部的部族，从新手村开船过来，要比从中土步行过来，节省最少2天的行程！”

    陈立略一盘算，发现了一点有趣的地方。

    不禁暗忖，倘若自己用中土部落横扫北方之后，又从南部开打，带着新手村的人横扫南方，场面会不会很有意思。

    但……

    他还没来得及细想，刚刚停下脚步的白马又开始发疯了。

    狂乱的甩了几下，没有甩掉他，随后便沿着沙滩，朝着东边方向继续狂奔。

    陈立一阵无语。

    紧跟着脑壳发疼，“别跑了别跑了，那边有很多大鳄鱼啊！！！”

