
　　“怎么不行了？”裴管家细心问道。

　　“不行就是不行……”许白不断摇着头。

　　裴管家笑了笑，“怎么，是条件不够丰厚吗？”

　　“不……”许白鼓了鼓气，“这上面的要求我不能接受！”

　　要求？

　　闻言，周围几人脸上都是出现一丝变化。

　　就是因为这上面的要求，他们才算真正得益，要不真以为得益最大的会是许白？

　　“这上面的要求对我太不公平了！”许白微闭着眼，努了努嘴道。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　闻言，几人都是顿感明白，感情还是条件不够。

　　“那我们把上面的条件再翻一倍怎么样？”裴管家语出惊人道。

　　“翻一倍……”许白好似心动的小声念叨着，但很快就摇了摇头，“不行不行！”

　　“那翻两倍呢？”

　　“不行不行！”

　　“那翻三倍呢？”

　　“不行不行！”

　　……

　　“那翻十倍呢？”

　　这次，听到翻十倍，许白没有再摇头拒绝，反而是面带犹豫的低下头来，好似仔细斟酌的数起了手指。

　　“怎么样，许先生，这条件可以了吧？”

　　看着许白的小动作，裴管家不易察觉的笑了笑。

　　犹豫就代表已经很有希望了。

　　数完手指后，许白装作坚决的抬起头来，“不行，还是不行，这要求我不能接受！”

　　还是不行？

　　裴管家久违的露出一丝为难之色。

　　一只手伸出一个手指，一只手伸出五个手指后，许白朝裴管家说道：“如果翻十五倍的话还是可以考虑一下的……”

　　呃……

　　闻言，包括尹珣在内，五人都是略感无语。

　　感情还是条件不够。

　　“那……好，翻十五倍！”裴管家嘴角微抽的朝许白笑道。

　　“那行，你们把这协议的条件改成十五倍后，我就签字！”许白很是肯定的道。

　　五人一听，都是微微一愣后朝许白看去。

　　他们这加几倍的可以说都是空手套白狼而已，就为了“骗”许白在这上面签字，可没真的就会给这么多。

　　只要签了字，到时候怎么说还不是他们的事。

　　可许白这么一说，他们许下的条件啥的可就真的得履行才行。

　　“呃……许先生，您看，您先在这上面签字，到时候我们会及时改的！”

　　裴管家露出和善的笑容，就像一名黑心爷爷般骗拐着许白。

　　“不行，必须现在就改，要不我是不会签字的！”许白态度坚决。

　　“这……”

　　裴管家脸上的为难之色更甚。

　　“那个，许小兄弟，这个条件太大了，我们还得回家族商议一下。”

　　这时，一旁的江豪淡笑着开口道。

　　“额，对对对，我们需要时间筹备，希望许小兄弟能够给我们几天时间，让我们先回家族商议好。”

　　肖子沫迎着江豪的意思，同样笑着开口道。

　　“那我们就不打扰许先生了。”

　　裴管家不失尴尬的笑了笑，从沙发上起身。

　　这种情况，再谈下去，其实也谈不出什么来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就因为他们太过一个劲的夸下海口，才造就了现在他们这么骑虎难下。

　　没再说什么，几人都相继走出隔间。

　　看了眼许白后，尹珣暗咬了下嘴唇，才在最后走出隔间。

　　……

　　几分钟后，隔间的滑门拉上，里面重新恢复了清静。

　　“累死了～”

　　微呼出一口气后，许白随意的躺倒在了沙发上。

　　身旁，聪慧灵猴好像重新认识许白般看着他。

　　昆吾派它来，就是为了应付刚刚那种情况。

　　可没想到许白一个人，就轻松应付过去了。

　　虽不说把五大家族的人耍的团团转，但也让他们对自己无计可施。

　　既表明了自己的态度，又不把态度表明死。

　　无时无刻都给他们一种，只要再加大点筹码，就会有希望的感觉。

　　也确实是这样，才让他们一点一点的落入了自己的套中，最终无功而返。

　　而且，期间的每一处细节，都做的非常到位，那一个个微小的动作，无不引起别人的怜爱，让人难以对自己产生一点厌恶之意。

　　要不是许白早早就告诉它让它不用出声，就连它也会被刚刚的许白骗到。

　　因为，实在是太真实了。

　　就好像刚刚的许白就是真正的许白一样，让人难以产生怀疑。

　　甚至聪慧灵猴还隐约间有种错觉，之前它见到的许白是不是就是真正的许白？

　　在蛇腹光滑的鳞片上磨蹭了下后，许白拿出手机，看一看黑水玄蛇此时的竞拍价格。

　　此时，是一个叫“小肖肖”的人稳居在上面，而黑水玄蛇的价格也被加价到了八千多万。

　　又滑动看了看五大家族的那五个完美品质宠兽，发现价格虽然在持续上涨，但上涨的幅度很低，而且价格也都是在三、四千万间，难以撼动黑水玄蛇的地位。

　　将屏幕滑回来，许白看到黑水玄蛇的价格忽然上升了五十万，“小肖肖”被人挤了下去。

　　但很快，“小肖肖”就紧随着加价了一百万，重新回到了上面。

　　不过没多久，先前那人又在上面加价了五十万，把“小肖肖”挤了下去。

　　紧随的，“小肖肖”直接往上面加价一百万，又回到了上面。

　　两人就这样你五十万，我一百万的竞价了起来，不断把黑水玄蛇的价格往上推。

　　把手机放下后，许白就侧躺在了蛇腹身上，闭目等待拍卖会的结束。

　　反正黑水玄蛇的价格越高，他越开心。

　　……

　　三楼。

　　一处装饰豪华的房间内，夏严推门走了进来。

　　里边的微胖男子看向来人，笑着开声道：“看你的脸色，似乎是没有成功？”

　　夏严没有说话，目光往下面看去，眼中不断有思索之色闪过。

　　一间包间内，肖子沫在肖来对面坐了下来。

　　身旁的中年男人看了看他，说道：“怎么，没有拉拢到？”

　　“没事……”肖子沫无所谓的摊了下手后，从沙发上坐起，朝对面的肖来笑道：“小来，你是想买下那只宠兽吧，多少价格都没事，不够子沫哥这还有。”

　　廊间一处无人角落。

　　“好的，我知道了。”

　　江豪把手机放下，朝身后几人道：“该吃吃该喝喝，今晚没啥事了。”

　　一处阳台上，尹珣独自一人站在上面。

　　看着月色，深吸了一口气后，尹珣背过身，拿出手机，在上面拨打了一个号码。

　　接通后，尹珣朝那边冷声道：“给我仔细查一下许白这个人！”

　　一间极为安静的房间内，裴管家坐在沙发上，直立着手杖，面无表情的朝面前跪着几人道：“该做什么你们应该都清楚了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百一十七章 演戏？免费阅读。https://xs.23sk.com 