    只是，各大博彩公司这么咽得下这口气，某些人士却是打死也咽不下。

    比如之前的日国足球队。

    又如刚刚输给俄罗斯的西班牙足球队。

    “这无耻的家伙，世界杯与他有个屁的关系，他竟然这样对我们。”

    “这无全是损人不利己呀，真搞不明白这家伙为什么要这么做。”

    “报复，我们一定要报复。”

    “没错，让我们联起手来，整死莫白。”

    两支球队本来与莫白没有什么仇恨。

    不过，在莫白瞎逼逼之后，两支球队便恨上了莫白。

    不是莫白，他们的球队怎么会输。

    不是莫白，他们早该晋级8强了。

    不是莫白，说不定他们可以夺得世界杯冠军。

    但一切的一切，都被这个莫白打乱了。

    两支球队都有共同的敌人，随即一拍即合，彼此合作，想尽办法整死莫白。

    只是要整死莫白，还真是难事。

    在他们一翻研究莫白之后，他们与各大博彩公司一样，却是发现。

    他们不管是用武力还是用商业手段，他们都不是莫白的对手。

    “我靠，难道我们就这样放弃吗？”

    “不，不整死他，难解我心头之恨。”

    “我可能是最后一次参加世界杯了，但他却打碎了我的梦想。”

    “不将他搞死，我誓不为人。”

    一众球员的热血岂是那些商业公司所能比的。

    那些商业公司几翻考虑之后，可能还会从长远着想，忍下这口气。

    便对于这一些球员来说，他们早已经热血沸腾。

    “找，一定要找到莫白的弱点。”

    “就算是没弱点，也要找到其他可以打击到莫白的地方。”

    “放心吧，我们已经花巨资去收买莫白的情报，相信会有用处。”

    不得不说。

    在大量人力物力财力支持之下，两支球队还真找到了不少莫白的情报。

    【莫白旗下电影战狼2已通过审核，专家预计，最快将在一个月之后上映。】

    妈逼，这关我们什么事，翻过。

    【各大博彩公司世界杯期间休业整顿，待世界杯结束之后再进行博彩业务。】

    好吧，各大博彩公司的朋友，我们能够感受到你们内心的愤怒。

    只是，你们这些怂货，老子鄙视你们。

    【大白手机继续热卖，有关专家预测，梦想公司市值已突破2000亿美元。】

    之前不是说1000多亿美元吗，怎么这么快就2000亿美元了？

    还有，靠，为什么都是这些消息。

    尼玛，看到这些消息，我们好怕的说。

    【莫白合作车企长城汽车发布哈佛h6设计图，引发轰动。】

    “啊啊啊，怎么这丫的还做汽车了。不行，这条消息太轰动了，必需提醒我们国家的车企。”

    一条条翻看着有关莫白的情报，一众球员越看越是叹气，越看越是心惊。

    “上帝，我们还怎么与莫白拼？”

    “靠，他一个人的资产就几千亿了，这还只是梦想公司的市值。他的电影，他的小说，他的汽车还没有加上呢，我们真有实力与他拼。”

    “我现在有一些明白了为什么各大博彩公司不选择报复莫白了，这根本报复不起呀。”

    “要不，我们也算了。毕竟，本身上，这也怪不得莫白。”

    只是这一说，立即几位火爆的球员就骂道。

    “滚，你们能出息点吗，被人家欺负到头上了，竟然还能忍得下。”

    “就是，难道你们忘了莫白不屑我们吗，难道你们忘了莫白说我们垃圾吗？”

    “这个仇不报，以后你们就不配当球员。”

    没办法。

    在这样的大骂当中，那些本来想忍下口气的球员也不得不再次统一阵线。

    “哎哎哎，我们只是说说，用不着这么诅咒。”

    “谁说我们要忍了，我们再找一下莫白的情报，我就不相信，我们还搞不死他。”

    “就是，反正我们的世界杯已经结束了，我们就用这一段时间专找莫白的消息。”

    功夫不负有心人，在两支球队发了疯似的寻找莫白一系列情报之时，还真让他们找到了一条看起来比较靠谱的情报。

    “各位，各位，好消息，大好消息，找到一条莫白的黑料了。”

    “我靠，找到了呀，快说快说，什么黑料。”

    “莫白竟然在世界杯期间与一位妹纸开房。”

    “曰……”

    几位球员还以为这个消息有多么重大。

    尼玛一听，原来只不过是开房的消息。

    “哥们，别开玩笑了，世界杯期间开房的多了去了，这算什么黑料？”

    “就是，不说莫白，就是我们，开的房还少吗？”

    “你丫的可以不要拿我们寻开心吗，赶紧的，我们的时间不多了。”

    一众球员有些抓狂，不时骂道。

    只是那位报出猛料的球员却是摇头：“你们呀，能不能动点脑子。华国可不比我国，也不比其他欧美比较开放的国家。华国对于像这种丑闻，简直是不知道有多敏感。难道你们不知道，华国之前的men事件，如果放在我们国家，我们恐怕不屑于顾，这不就是几个演员的私人事情嘛，这与大家有什么关系。可是，这个事件却让整个娱乐圈甚至是整个华国震动。”

    “我们再来看看莫白，莫白是谁。莫白可是超级大明星，他是歌手，是大文豪，是顶尖导演，还是拳王，更是运动员。另外，他还是军人。他们那么的优秀，他是那么的散发出光彩。几乎华国有一半多的人都将莫白当成是自己的偶像。甚至，不只是他们华国，连我们日国，西班牙，同样包括世界各地，亦有无数人将莫白当成是自己心目中最为喜欢的人。

    “可如果像这么优秀的一个人，若是媒体暴料出了他的丑闻，大家想想，这得有多劲爆。”

    不说一众球员还没想到，这一说，现场所有球员几乎惊的跳了起来。

    “我草，还是你脑子活，我都差点忘了，华国是一个很保守很封建的一个国家。这对于我们不算什么重料，这对于华国来说，那可是妥妥有原子弹爆炸呀。”

    “对，我还听说莫白在华国有女朋友，他竟然背着女朋友去开房，啧啧……”

    “牛逼，你真是太牛逼了。我相信，这么猛的一个重料，轻则废掉他的人气，重则灭掉他的商业帝国。”

    “嘿嘿，莫白呀莫白，这次，你死定了。”

    “既然如此，兄弟们，我们上……”