    此刻，赢家西庐州的属地和秦国交界一处林道中，几十匹快马急速往雪城方向赶去。

    可刚出林道口，前方出现了三道身影，蒙面黑衣。

    为首千户见状，抽出绣春刀开口道：“大秦锦衣卫，奉命送加急文件，来者何人？”

    三个黑衣人没有废话，内炁爆发，赫然是宫海高手。

    为首的千户面色一变，知道要遭，咬牙道：“不要恋战，冲过去！”

    几十匹战马疯狂冲向三人，三人也是果断出手，激斗展开。

    但这几十名锦衣卫最强也是千户，一个武评大宗师，在短短几十秒后，空气中弥漫血腥味。

    为首之人来到已经奄奄一息的千户面前，就要搜索千户所送的信笺时，千户猛然睁开眼，嘴角挂着冷笑道：“陛下会为我们报仇的！”

    说完，黑衣人闻到了一股燃烧的味道，意识到不好的时候，一脚踢飞了千户。

    “轰！”

    爆炸声起，黑衣人瞬间以炁防御，但炁罩瞬间破碎，他人横飞的时候，吐出一口闷血。

    另外两人上前扶住，他开口道：“中计了，这批人应该是诱饵，这秦正够狠，快传递消息给家主！”

    “喏！”

    ……

    另外一边，雪城外，一支排队进城的商贾队伍走进雪城后，木箱猛然被撞击开，一狼狈的人影跳出，引来守军瞬间拔刀，紧随着这人立马掏出了一枚令牌，守城将领见到后，立马上前道：“在下雪城守将，敢问不良人何事？”

    不良人从怀中拿出一份竹筒，递给守将后开口道：“将这消息临摹传至帝都，记住，哪怕用十万人去传，也要在今天到皇宫给皇后娘娘！”

    说完，这不良人口吐鲜血，俨然也受了重伤。

    守将连忙将其扶住道：“兄弟，抗住了，我就这去请人给你治疗！”

    “来不及，我们三十名兄弟都遭遇了埋伏，我命大，躲进了这队伍的箱子，兄弟，拜，拜托了！”

    说完，不良人没了气息，守将探脉，其五脏六腑内炁混乱，这完全是靠着一口气撑到现在啊。

    守将眼圈微红，立马开口道：“一级戒备，通知小王爷，调动军团，护送消息入帝都！”

    “喏！”

    这一天，雪城关闭，合计一万大雪龙骑奔袭帝都，同时，几十只鹞鹰从雪城方向冲向各方，并且，点燃了的烽火台，各地驻军之将，齐齐而动。

    白枭在看到烽火台狼烟后，瞬间整军，奔袭帝都。

    此刻，赢家属地一处客栈内，鱼太白看着最新的消息，面色阴沉道：“正儿啊正儿，为什么你要找死！”

    站在鱼太白面前的一个老仆见状道：“主上，该怎么做？”

    “慕容复如今还是不敢造反的，让留在帝都的人将若薇和我外孙带出来，我会亲自在此地接应！”

    “喏！”

    ……

    当天夜晚，帝都皇宫。

    严阁得到消息后，立马将消息告诉了杨昭月，杨昭月立马召集了逍遥王等人。

    此刻，杨昭月对着逍遥王开口道：“白枭已经陈兵帝都外，皇叔，按照本宫的意思，提升到最高级别的戒严，整个帝都，只出不进！”

    逍遥王闻声，点头道：“微臣领命！”

    等逍遥王离开后，慕容复也开口道：“老臣亲自抓鱼家的漏网之鱼！”

    随着两人离开，杨昭月也放下威严，看向剩下的欧阳杰和杨啸天，她对着杨啸天道：“爹，皇宫就靠您和二哥了！”

    “放心吧，谁都不能伤害我的女儿和外孙！”

    杨啸天严肃回答，然后迈步出殿，最后便是欧阳杰了，他叹了一口气道：“走吧，去鱼若薇的寝宫！”

    杨昭月似乎早就知道一般，并没有多言，起身和欧阳杰一起前往鱼若薇所在宫殿。

    宫道上，欧阳杰跟在杨昭月身后，忍不住开口道：“昭月，实话跟老夫说，你想怎么对付若薇？”

    杨昭月深呼吸口气道：“陛下的子嗣，一个都不能走，我想和她摊牌，不会为难她，她自己若是要走，我不会阻拦，可要带上皇子，不行！”

    后面，杨昭月语气坚决，欧阳杰这时候道：“其实，那孩子走了，对你有好处！”

    杨昭月自然明白欧阳杰的意思，出声道：“外公，我是皇后，乃是陛下所有子嗣嫡母，太子是我的儿子，他们也是我的孩子，皇室也是一个家，谁也不能落下，陛下让我守着家，我不能让他回来，少了个孩子！”

    欧阳杰这时候脸上露出了笑意，开口道：“你能这么想就最好了，杨啸天养了个好女儿啊，比我家那个，强多了！”

    杨昭月听后，苦笑道：“我哪敢跟太后做比，我只是一个大家庭的主母罢了！”

    欧阳杰没有在接话，两人到了清池宫，此地已经被大批的羽林军包围，鱼太白安排的人正和清池宫的人对战厮杀。

    但是显然不是对手，纵然高手再多，面对训练有素成军阵的士兵，内炁也有消耗完之时。

    大概一刻钟后，杨昭武在一个秦国龙玄高手配合下，斩杀了鱼若薇的贴身嬷嬷后，杨昭月和欧阳杰进入宫殿。

    这会儿，鱼若薇端坐在自己的寝殿椅子上，她抱着自己的孩子，已经没有了往日的活泼，眼神中满是哀伤和无奈。

    看到杨昭月和欧阳杰的时候，鱼若薇开口道：“让我带孩子走吧，不然，我父亲不会善罢干休的，你们杀的了一个龙玄，可拦不住一个要杀人的金刚境，这是一种默契，你们应该明白的！”

    闻声，欧阳杰没开口，杨昭月却是上前道：“大秦，绝不接受任何威胁，皇子，也绝对不能离开大秦皇宫，鱼若薇，你现在是大秦的贵妃，你孩子是大秦的皇子，带着孩子走，你知道未来会给陛下造成多大的麻烦吗？”

    鱼若薇这时候冷笑道：“我知道你看我不舒服，我一直记得你，小时候，死赖着正哥哥的那个假小子，是你吧？”

    杨昭月见状道：“本宫是皇后，做此决定，没有任何的私情，陈年过往，已经过去了！”

    “可我本来才是皇后，我的孩子才是大秦太子，你偷了属于我的东西！”

    鱼若薇冰冷开口，杨昭月出声道：“可陛下最难的时候，你并不在他的身边，他等了你很多年，没等到，才立我为后，我没有偷，我的尊位，是大秦子民认可的！”

    话音落，鱼若薇无力反驳，只是冷笑了一声。

    杨昭月见状继续道：“如果，你真的爱陛下，也爱这个孩子，就从今日起，接受我的安排，放心，我不会伤害孩子，也不会伤害你，可你若是想带孩子走的话，那就别怪我无情了！”

    后面话出，鱼若薇看向杨昭月道：“我问你，如今这般，都是谁的主意，是不是陛下下的旨意！”

    杨昭月抿嘴，刚要开口的时候，鱼若薇却是开口道：“不用说了，我都明白了！”

    说完，她亲吻了已经熟睡的孩子，柔声道：“好好照顾他，我得去他外公那里，你说的没错，他不单单是我的孩子，还是大秦的皇子，我父亲利用我，伤害了正哥哥，可正哥哥，也因为这权利，伤害了我，今日起，我和秦正再无情分！”

    然后鱼若薇迈步走到了杨昭月面前，露出一丝惨淡的笑容。

    “你说，下一个会是谁？这皇后位置，其实，我一点都不喜欢！”

    鱼若薇话落，离开了宫殿，外面没有人阻拦她，杨昭月来到了孩子身边，眼神露出一丝无奈道：“外公，杀不杀？”

    欧阳杰自然明白杨昭月的意思，鱼若薇遭受了打击，十分有可能会性格大变，未来是敌是友难明。

    足足几秒，欧阳杰咬牙道：“不能杀！”

    “那就让她走吧！”

    这一天，鱼若薇出宫，正如她一人来，又一人走。

    满城禁军，齐声下跪，恭送这位大秦贵妃。

    就是白枭看到鱼若薇离开的时候，也忍不住下马单膝跪地恭送。

    不管如何，鱼若薇现在的选择，对大秦只有好处没有坏处。

    她回去，是牵制鱼太白，以免鱼太白做太过激的行为，一旦她死在皇宫，那鱼太白必定发疯，而她留在皇宫，鱼太白也一定不会善罢甘休，要带走她和孩子。

    只有她主动放弃孩子，才是大圆满的结局。

    等到鱼若薇坐上一辆马车要离开的时候，严阁出现了。

    他算是鱼若薇如今在秦域最熟悉的人之一了。

    眼圈不禁微红哽咽道：“没胡子爷爷，为什么会这样？”

    严阁有些心疼，因为他知道，鱼若薇是善良的，绝对不会害秦正，但是现在大势如此，谁都没法改变。

