    “我？”徐德勇看到巢向明枪口下移，语气稍缓：“基因掠夺，强化自己。”

    说着伸出手，五指延长，并且手掌上出现了一个个吸盘：“蛙系基因。”

    “罗老？像吗？”曲玉海回头看向罗晨。

    罗晨摇头：“不太像。”

    罗晨虽然年纪最大，也只是一个研究者而已，不想知道这些上位者的弯弯绕绕，一直没有离得太近。

    “对啊，徐城主，你的样子，一点也不像经过几轮强化的样子，得益于天狩游戏的几轮强化，不少残疾人都恢复了身体。”

    “而且基因掠夺本来就是体质为主，可看看你……”

    “啧啧，怎么还是一副肾虚的样子，难道刚刚忙完？和你身后的这位妖艳的秘书？”

    曲玉海的目光扫过，徐德勇身后的秘书反而挺起了胸膛，白花花地乱晃，让曲玉海差点失神，微皱眉头。

    徐德勇眉毛竖起，似乎被戳中了软肋：“曲玉海！现在讨论的是林松市生死存亡的大事，你脑子里只有这些垃圾吗！”

    “不不不，我怀疑，你根本选不了任何一个路径，最后选择了混沌路径吧？”

    “要是这样一切就合理了，你打着为了普通人的名义，让我们和玩家为敌，夺走裁决之路，顺带制造混乱，你一个城主……”

    话还没说完就被徐德勇打断，指着曲玉海的鼻子怒骂：“曲玉海！你可以发表意见，但不要恶意诽谤！”

    “砰！”

    巢向明的枪终究还是响了。

    枪口冒着白烟，徐德勇举起的那只手，手腕被轰开大洞，深红色的血液喷射而出。

    “啊！”

    徐德勇惨叫一声，瞬间将手缩回：“巢向明，你疯了，真敢对我开枪！”

    “你猜得真对。”巢向明将枪转到了刘德勇的眉心。

    “刘德勇，我现在怀疑你已经加入了混沌路径，要对你进行隔离审查！现在让开，一切还好商量。”

    巢向明根本不知道对不对，但曲玉海的话说明他跟自己站在同一个阵营，那样巢向明就没有什么好顾忌的了。

    “你可以开枪试试。”当被枪指着头颅的时候，刘德勇反而镇静了下来。

    “再说一遍，我都是为了林松市着想！你只要一开枪，就会是整个林松市，大夏的罪人。”

    曲玉海看着反常的徐德勇，只是说了一句：“之后我会跟你一起写报告。”

    砰！

    又是一枪，刘德勇的头颅上半部几乎被轰碎，身体向后倒去，血液溅了刘德勇一身。

    “真是可惜，要耗费一点体力了。”

    头颅被贯穿，刘德勇竟然再次开口，不过声音是从脖子处发出来的。

    刘德勇的脖子处，钻出另一颗头颅，不过这颗头颅已经和原来的徐德勇天差地别。

    鼻子位置只剩下两个黑洞，耳朵延长如同狐狸，眼皮消失双眼扩大，几乎占据四分之一脸部的面积。

    接着，徐德勇那肥胖的皮囊如衣服一样滑落，一个四肢修长的瘦削人形生物从中走出。

    “真的加入了混沌路径？”巢向明莫名的感觉有些头晕，后退一步。

    曲玉海真的猜对了，只是刚刚加入了这种变异，看起来都快没有了人类的样子了啊。

    这在路径介绍中可完全没有提到过，要是有解释，说不定不少人就得望而却步。

    “我就说没有那么简单嘛，那点骗术没谁会相信的~”

    一直站在刘德勇后面的美艳秘书捂嘴轻笑，对现在场景没有丝毫意外。

    说话的同时，她的衣服几乎整个破碎，只剩下几个残缺的布条。

    裸露的皮肤上，如同激光铭刻一般，一条条粉红色的扭曲花纹出现。

    “这不都是奸奇他们的主意，不过，我们也拖延了不少时间了，算是小成功。”

    缩小版刘德勇伸出分叉的舌头，轻轻舔了一下嘴角的血液，语气轻松

    “还是两个。”曲玉海抬起手，一对螳螂刀从手臂的血肉内弹出，锋芒毕露，膝盖微弓，随时准备发动攻击。

    “我们这么多人，你们是来送死的吗？”

    这里的工作人员加上巢向明三人，足足有十几人。

    而且大家都是刚刚选择路径，实力相差不大，不管怎么看，刘德勇和那个女人都是来送死的。

    “我只是想找你们玩个游戏而已……”身后的女人用软糯的音调说道。

    “是你们最喜欢的游戏啊，保证你们体验过一次，就再也不想忘记”

    话音刚落，刚刚被巢向明随手扔掉的纸张轰然炸开，粉色的烟尘瞬间飘散到整个房间，附着在每个人身上。

    “屏息！”曲玉海高声喊道，提醒所有人。

    其他人瞬间做出反应，看巢向明还在那里一动不动。

    毕竟巢向明最先接触那个文件的，而且还被刘德勇的血液沾染，更何况枪火大师本体本来就没有获得多少强化。

    他现在只感觉眩晕感如海浪一阵阵袭来。

    五感却反常的变得极为敏锐。

    他似乎可以听到最细微的声响，感觉到烟尘落到皮肤上的感觉。

    接着感觉到有一个滑嫩小手在自己腰间抚弄，轻轻挑逗着巢向明的身体。

    在高敏感度的影响下，他心神差点失守。

    “滚开！”巢向明怒吼一声，耳边却传来轻轻的风声，在按摩他的耳道，让整个大脑强行放松。

    “到家了，你不要慌……”一个‘熟悉’的声音在他耳边响起，让他惊慌的心慢慢冷静下来。

    巢向明轻咬舌尖，强迫自己冷静下来。

    可舌尖的鲜血流出，在巢向明口中却是浓烈的甜美气味，让他差点将舌头都吞下。

    “流银战甲！”

    巢向明怒吼一声，两柄沙漠之鹰的枪柄处流出银光，迅速覆盖其全身。

    战甲暂时隔绝了外界的空气，让他暂时舒服了一些。

    抬眼看去，面前已经变成了一片狼藉的战场，无数大夏士兵倒在他身后。

    在他对面是几个举着三八大杠，身穿土黄色军服的扶桑国士兵。

    颤颤巍巍的后退，似乎是在害怕巢向明手中的双枪。

    “幻象！幻象！”

    巢向明索性闭眼回想着刘德勇的位置，扣动扳机，双枪交替射击。

    可耳边传来的却是扶桑士兵的惨叫声，这些声音让巢向明肾上腺素狂飙，无比兴奋。

    “醒醒！”

    一个铁拳拍在巢向明的后背，让他差点摔倒，但面前一切终于消失了。

