    第51章她得出手了

    “这……这可是你说的。”李坤战战兢兢，心底却有些窃喜。

    “马上。”

    “好好好，我这就叫！”

    感觉到背上的脚又用了几分力，李坤不敢再说什么，连忙让自己的系统给父亲拨打语音。

    此刻他也找不到自己的耳机跑哪里去了。

    手环公放出李德的声音，“儿子，什么事？”

    “爸！”听见父亲的声音，李坤的情绪更崩溃了，瞬间大哭起来。

    “我和子诚少爷被人打了！你快来救我们！”

    “什么？！你们在哪里？”

    “在颜氏医药集团颜泓的家里！”

    “到底发生什么事了？”

    李坤哭得一把鼻涕一把泪，“你快来吧！你不来他不放我们走！”

    “好，我马上过来！”

    挂断语音，李坤松了一口气。

    爸爸在穆家当了一辈子的管家，即便身为下人，在星际联邦帝国也是别人轻易不敢得罪的存在。

    而爸爸身边的人，全都是个顶个的强。

    不仅每个人身上都配有高科技武器，身手也都很强。

    李坤悄悄看了穆允冽一眼。

    这家伙今天完了！

    竟然敢狂妄到如此地步！

    如果来之前他早知道这个人身手好，就会多做些准备来支援少爷。

    哪会吃现在的亏！

    颜千意端了杯茶过来，“老公辛苦了，喝口茶。”

    穆允冽正要伸手接过，听见这声“老公”，手停顿在了半空中。

    迟疑了一下，才接过。

    一片痛呼声中，靠坐在沙发旁边地上的穆子诚也听见了颜千意的声音。

    他抬头看过来，问：“你叫他什么？”

    颜千意朝他扬唇一笑：“他是我老公，我已经结婚了，所以不可能嫁给你。至于聘金，你找我爸要去。”

    “你……”穆子诚正想说什么，看见穆允冽扫过来的目光，他连忙低下头去。

    却是狠狠地咬紧了牙。

    他没想到李坤这个废物，竟然带着一群渣渣赤手空拳就来了！

    现在只能把希望寄托在李管家身上了。

    李管家在穆家工作多年，办事利索。

    等会他要让这个男人知道，狂妄会付出怎样惨痛的代价！

    穆允冽捏着杯盖轻轻拨动浮在水面茶叶。

    他看起来气定神闲，根本不像才大打出手过的样子。

    优雅地呷了一口茶，他问颜千意：“刚才怎么不还手？”

    颜千意委屈地嘟了下嘴，“我一柔弱女子，还手也打不过。”

    “是吗？”

    “对啊，还好有老公你在，看来早上的鸡蛋没白吃呢。”

    穆允冽不语，眼底浮过一抹晦暗不明的笑意。

    颜千意琢磨了片刻，俯身凑到他耳边，低声问：“为什么还要让他们叫人来？”

    她听说过，穆家的李管家，是个狠角色。

    “没打够。”穆允冽云淡风轻地说道，将茶杯递到半空中。

    颜千意立刻双手接过。

    看着他冷峻的侧脸，她会心一笑。

    这般狂妄，一定得罪过不少人，难怪被下了阴损的毒。

    让李管家来也好，趁这个机会，彻底把她和穆子诚的婚事搅黄。

    穆家的人来得比警察还快。

    没过一会儿，一名面相严肃的中年男人就从大门口走了进来。

    此人正是穆家的管家——李德。

    明明只是穆家的一个下人，但他身上散发出来的气势，却完全不输给颜家的一家之主。

    而他只带了四个人，那四个人身形魁梧彪悍，面相凶冷。

    颜千意不动神色地打量了一下。

    以她的经验判断，这四个人和刚才的那些小朋友完全不是一个档次的，身手应该都不凡。

    她往穆允冽的身边靠近了一些。

    看来这次，她得出手了……

    (本章完)

