    英俊的男性精灵站在船头，取出一片树叶，轻轻吹了起来。

    “他在干什么？”赤鹄悄悄问道。

    “不清楚，应该是信号一类的东西。”蕾妮朵尔道。

    精灵放下树叶，转头道：“两位美丽的女士，我正在呼唤我们森之精灵一族的仲裁者队伍前来。”

    “仲裁者？什么意思？”顾青山问道。

    精灵温和的道：“在庇护之岛上，我们和巨人族各占据了一半的领土，巨人族负责收留那些肮脏的、毫无价值的种族和生命，它们建立了一个难民营一样的区域，而我们森之精灵就不一样了——”

    老大的声音响起：

    “哦？你们怎么不一样？”

    他从蕾妮朵尔怀里站起来。

    “你怎么样了？”顾青山问道。

    老大一哂，冷然道：“小事，一不留神受了点震荡而已。”

    那名森之精灵看着他，回答道：“我们精灵一族只挑选最优秀的物种，唯有最强大、最有前途、最具备天赋的强者才可以进入我们的领地。”

    “各位都是世界之谷的高贵战士，自然应当留在我们精灵一族的领地上。”

    赤鹄不屑的说：“我倒是愿意去巨人的领地呆——”

    顾青山轻轻拍了拍她，示意她不要说下去。

    他朝精灵笑了笑，问道：“却不知这跟你说的仲裁者队伍有什么关系。”

    精灵道：“仲裁者队伍是精灵里最强的一批高手，他们将负责甄别你们的实力，以确定你们在领地中的地位。”

    “实力越强，地位越高？”老大问。

    “对——他们来了！”精灵道。

    一道光门在众人之间展开。

    六、七名全副武装的森之精灵出现。

    “是世界之谷的人？”为首的森之精灵问道。

    “是的。”驾船的精灵道。

    为首那人望向幕、顾青山，又看了看蕾妮朵尔和赤鹄。

    ——只是一群十几岁的少年。

    这就太好了。

    他端起脸色，满面肃杀的道：

    “很好，各位进入我们的领地应该没问题，但我必须事先说一句，我们森之精灵崇尚自然法则，唯有经受过挑选的强大物种才可以留存，并在我们的领地获得相应的权益和地位。”

    这位首领先指了指蕾妮朵尔，道：“你可以先过关。”

    众人一怔。

    蕾妮朵尔问道：“我为什么直接过关了？”

    首领道：“你的美貌举世罕见，只要你存在于世上，便是美的象征。”

    蕾妮朵尔轻轻笑起来，说：“这么说来，我倒是对你们印象好了许多。”

    首领点头道：“像你这样的少女，就算没有什么实力，也可以作为女奴一样的存在，成为我们森之精灵的附庸。”

    蕾妮朵尔脸上的笑意僵住。

    老大捏了捏她的手，走出来，将她挡在身后。

    老大问道：

    “那个——停一下，我想问问你们都是怎么仲裁的。”

    首领道：“打一场，能接住我们之中任意一个人十招，就可以获得暂时居住权；如果能接住二十招，就可以永久居住；想获得权力的话，要看你们能不能战胜我的手下了。”

    “那要是出现伤亡了怎么办？”老大问道。

    首领冷笑一声，道：“抱歉，物竞天择从来都是残酷的自然法则，我们崇尚它，遵守它，并延续它。”

    “——很好。”

    老大取出命运之书，轻念一句。

    只见一柄放出三色光辉的长矛出现在他手中。

    顾青山问道：“要帮忙吗？”

    老大道：“我来了之后还没好好活动筋骨。”

    一股莫名的气势从他身上升起来。

    ——就算老大如今只有少年时代的力量，但他的经验、技巧、对力量的把握、术法的通晓程度仍然是最强的。

    他是星冠上的第一人。

    顾青山后退几步，说：“留下那个开船的，不然我们找不到路。”

    “好。”

    老大望向那些森之精灵，咧嘴一笑：

    “你们一起上。”

    他也不管对方有没有回话，身形一闪，已如饿虎扑羊般冲入那群精灵之中。

    “胆子挺大。”

    精灵首领冷笑着抽出兵器，却发现世界突然变成一片漆黑。

    咦？

    这是怎么回事？

    精灵首领心中诧异。

    下一秒。

    最后的生机离开了他。

    木船上，森之精灵的仲裁者全部消失。

    他们的碎尸飞进湍急河流，化作一片深红，又被河水快速消抹一空。

    几乎是瞬息之间，战斗就结束了。

    老大收了长矛，扭头去看蕾妮朵尔。

    “幕，你变强了呀。”

    蕾妮朵尔歪着头，冲他轻轻笑了笑。

    老大淡淡的道：“小场面而已。”

    他忽然腿一软，“扑通”一声跪在蕾妮朵尔面前。

    空气突然变得安静。

    老大跪在地上一动不动。

    看上去，他自己也有些意外。

    半晌，他嘴唇动了动，挤出一句话：“蕾妮朵尔，过去我没好好照顾你，这一跪是向你道歉。”

    蕾妮朵尔强自平静道：“你先起来。”

    “不，你原谅我，我才起来。”老大不依不饶道。

    顾青山奇怪的望向老大。

    ——局面怎么变成这样了？

    老大虽然……但也不至于……

    “幕，你起来吧，跪着像什么样子。”顾青山试探着劝了一句。

    两人眼神对上。

    “你怎么搞的？”顾青山传音道。

    老大传音道：“还没适应这身体，杀的太猛，脱力了，站不起来。”

    顾青山无语到了极致。

    ——你站不起来就站不起来，顺势道歉的反应也太自然了吧？

    以前练过？

    这时蕾妮朵尔走上去，把老大扶起来，嗔道：“以后不许随便这样，我可吃不消。”

    看她面色，似乎有几分慌乱。

    顾青山暗暗叹息一声，走到船头位置，拍拍那名森之精灵的肩膀，道：“别人谈恋爱有什么好看的，开船。”

    “啊，好的，好！”森之精灵慌忙道。

    顾青山又道：“我看你刚才发了一道传讯术法——只有一道怎么够？多发几道，把你们守护者也喊上，人多才热闹。”

    森之精灵吃惊的望向顾青山。

    顾青山笑笑，说：“发吧，别让我再催。”

    一团黑火凝聚成骷髅头，悄悄出现在他的肩膀上，用深深的眼眶盯着森之精灵。

    那精灵哆嗦了一下，赶紧开始释放传讯术法。

    ……

    半个时辰后。

    木船靠岸。

    一队队森之精灵如临大敌一般，早就在岸上等候。

    不止是精灵，就连巨人们也来了。

    站在所有人前面的，是一名少女。

    她静静的等候着木船靠岸。

    然后——

    她就看见了那个人。

    两名精灵将军快步走上来，低声问道：“守护者大人，我们是否要立刻出击？”

    “不。”小夕道。

    她盯着顾青山，露出回忆之色，很快又面色一正。

    “世界之谷的来客，你们为什么要杀了精灵一族派去的仲裁者？”她问道。

    老大勉强保持站立，正要开口说话，却被顾青山拦住。

    顾青山道：“我们听说精灵一族的规矩是物竞天择，适者生存。”

    “对，这是他们族群的意志与选择，连我都不好干涉他们。”小夕为难的道。

    顾青山抚掌道：“我呢，与精灵们志同道合，也觉得那些太过废物的种族没有存在的必要。”

    精灵们露出忿恨之色，纷纷抽出兵器。

    小夕静静的等着他后面的话。

    顾青山却低下头，取出一双火红色拳套。

    这是在万兽深窟之时，谪剑仙王进送给他的生辰礼物。

    ——人太多，鱼龙混杂，而且心中隐隐约约有种不妙的感觉。

    所以顾青山并没有第一时间选择用剑。

    他戴好拳套，在原地活动了几下胳膊。

    呼！

    两团黑暗烈焰出现在他的手上。

    顾青山轻笑一声，道：“让我们按照森之精灵的规矩，来做这件事。”

    “什么事？”小夕问道。

    “他们该灭族了。”顾青山道。

    森之精灵们轰然大笑。

    一个少年，居然说要灭掉森之精灵整个族群！

    他疯了吧！

    精灵一族的大长老恶狠狠的盯着顾青山，说道：“少年，你的命就要终结了，我们会让所有人看到，得罪我们精灵一族是什么下场。”

    顾青山摇头道：“今天你们只会知道一件事，那就是得罪死神的下场是什么样。”

    轰！！！

    无穷的黑暗烈焰从他身上冲天而起。

    他在原地站定，缓缓摆了个拳架。

    六道拳法·不周！