    “这位兄台，不知可否将这株绮罗郁金香交易与我。”

    一番打闹后，唐三实在眼馋绮罗郁金香，对林北说道。

    林北挑了挑眉。

    你想交易绮罗郁金香？

    你打算用什么交易？

    玄天功还是暗器？

    可惜，我对这两个的兴趣都不大。

    不管是玄天功还是暗器，林北只要肯消耗模拟点，都能得到比它们更好的，眼下怎么可能拿绮罗郁金香去换。

    而且唐三也不可能将玄天功交易给自己，恐怕交易的还是那些暗器。

    林北对那些暗器属实兴趣不大。

    因为强大的暗器都需要玄天功的配合才能发挥出巨大的威力，而玄天功，唐三是不可能拿出来交易的。

    所以——

    “抱歉，这株鲜花我没有交易的打算，我要把它送给这位美丽的小姐。”

    林北说着，向宁荣荣递出绮罗郁金香。

    宁荣荣看着林北，眼睛一闪一闪的，心里积攒了五年的怨气和怒气忽然一下子就消了。

    她仿佛回到了那座漂亮的小花园。

    当时，林北笑着送给了她一枝金辉玫瑰——

    【这朵金辉玫瑰送给你。希望你一直保持俏皮、快乐的心态。】

    眼泪突然就流了下来。

    “唔！你个大坏蛋！”

    宁荣荣扑到了林北的怀里。

    旁边的唐三和小舞吃了一嘴的狗粮，小舞一脸羡慕地捧心说道：“哇塞，他们好浪漫。”

    唐三尴尬一笑，不知道说什么。

    宁荣荣埋头在林北的怀里，好一会儿心情才平复下来，她捧着林北送给她的绮罗郁金香，美丽的脸上满是喜悦的笑容。

    林北笑道：“这绮罗郁金香就和那位小兄弟说的一样，拥有非常强大的功效，你只需吸食她的花蕊就可以，会对你有莫大好处！”

    宁荣荣喜滋滋地点头。

    忽然，她看了看林北，然后凑上前，在他的脸颊上亲了一口。

    亲完后，她就红着脸退了半步，“你，你别误会，这，这只是谢谢你。”

    林北嘻嘻一笑，不正经地说道：“就这样？我觉得没什么诚意啊。”

    宁荣荣脸色红红的，看向林北问道：“那要怎么样才有诚意嘛？”

    林北点了点自己的嘴唇，笑道：“你得亲这里。”

    宁荣荣视线落在林北的嘴唇上，面色更红了——

    要，要亲嘴？！

    “喂，你们几个还要不要报名？”

    就在这时，棚子那里忽然传来一道声音。

    林北看去。

    原来其他人已经报名完了。

    现场只剩下他们四个。

    唐三和小舞脸色一红，他们吃狗粮吃得有点专注，忘记还要报名了。

    他们赶紧跑向棚子那里，对报名老师说道：“老师，我们两个报名。”

    这边，宁荣荣红着脸低头，声如蚊蚋地回应林北道：“下，下次……”

    也就林北听力过人，不然还听不到她说的话，林北微笑道：“那我记住了哦，下次~”

    说着，点了点自己的嘴唇。

    “嗯……”

    宁荣荣红着脸不敢看林北，低声应答。

    林北看了一眼报名的位置。

    此时唐三的武魂和魂力等级引起了报名老师的惊讶。

    老师有些奇怪唐三的武魂是蓝银草，为什么还能修炼得这么快。

    唐三笑着回应道：“老师，你说你们学院只收怪物，我这算不算怪物？”

    “算，当然算！”

    老师显得很高兴，对一旁的金发英俊青年说道：“沐白，他们通过了，你带他们进去。”

    林北收回目光，问宁荣荣道：“你还要去报名吗？”

    宁荣荣看向报名的位置，又看了看林北，咬着嘴唇，神色十分纠结，道：“我……”

    她原本就是因为林北以及和宁风致闹了别扭才离家出走的。

    现在林北来这里找到了她。

    宁荣荣心里无比高兴。

    但好不容易出来一回，她又不想就这么回去，她看着林北，点头道：“我想在外面多见识见识……”

    说完，就低下了头，有些忐忑不安。

    似乎担心林北反对。

    翻译过来，就是不想回去呗。

    林北笑了笑，对宁荣荣说道：“这样啊，那就去报名吧。”

    “嗯！”宁荣荣开心地点头。

    她将绮罗郁金香收起来。

    作为七宝琉璃宗的公主，她自然有可以储放活物的空间魂导器。

    将绮罗郁金香收好后，宁荣荣才跟在林北的身边走向报名的位置。

    她低声问道：“你要不要也报名？”

    林北摇了摇头。

    算了吧，他可对成为戴沐白几人的队友没什么兴趣。

    宁荣荣着急了，问道：“那你是不是要离开了？”

    她担心林北待会就走，回到武魂城，届时，他们又要好久不能相见了。

    这样的话，她宁愿不报名。

    她想跟林北在一起。

    林北笑着摸了摸宁荣荣的脑袋，道：“放心吧，我不会离开，之后我会在这附近租个房子。”

    宁荣荣脸色松了口气，心里感到一甜，不再说话，跟着林北来到报名的老师面前。

    报名老师看着林北和宁荣荣，询问道：“你们两个报名吗？”

    林北摇头，指了指宁荣荣，“我不报名，她报名。”

    报名老师奇怪地看了一眼林北，随后对宁荣荣说道：“小姑娘，把你的手伸出来。”

    宁荣荣依言照做。

    老师向把脉一样，将手搭在宁荣荣洁白的手腕上。

    不一会儿，老师露出惊讶的神色，看向宁荣荣，“你来这里，你家里人知道吗？”

    “他们肯定知道。”

    宁荣荣甜甜笑道。

    她又不是笨蛋，怎么可能不知道，有宗门的人一直在暗中跟着她。

    没有宗门的人暗中保护，她不可能一路顺风来到这里。

    见报名老师一直皱着眉，宁荣荣微笑道：“都说有教无类，我只要符合条件，你们没有理由拒绝我吧？”

    报名老师皱着眉沉吟，好一会儿，他才扭头对一旁的戴沐白说道：“沐白，她也通过了，带她进去。”

    这时，林北忽然说道：“这位老师，不知道我能不能跟着进去参观一下？”

    报名老师凝眉道：“今天学院里要对报名的学生进行测试，闲杂人等是不能进入的。”

    “这样啊……”

    林北有些遗憾，他还想进去看看唐三大发神威呢，看来是没机会了。

    有些遗憾。

    不过问题不大。

    以后有的是机会。

    “荣荣，我就在这村子里找房子，找到了我再来找你，这是给你的。”

    林北说着，掏出来一个瓷瓶，里面的仙豆装得满满当当的，至少有二十颗。

    宁荣荣好奇地看了一眼仙豆，问道：“这是什么？零食吗？”

    “不，这是仙丹。”

    林北一脸的笑容，“只要没死，吃下去一颗仙丹，身上的伤势和魂力就能立马恢复。”

    林北的话让戴沐白和报名老师一脸的惊讶，真有这种仙丹？

    他们瞥了一眼瓷瓶，发现里面都是一颗颗青豆，顿时撇了撇嘴。

    逗呢？

    不就是豆子吗？

    还仙丹，唬谁呢……

    欸等等，妹子你真信了？

    见宁荣荣一脸珍重地将瓷瓶收起来，戴沐白一脸的古怪——这姑娘这么好骗的吗？

