    “不必。”沐瑾城眉头微皱，淡淡说道。

    吃过晚餐，沐瑾城就上楼了，也没有再度提及南鲤。

    只是，等到次日清晨，他准备去上班的时候，他再度问道，“少夫人昨晚没有回来？”

    “……没有。”管家有些慌乱的答道。

    如果说昨晚沐瑾城只是顺口提了南鲤一句，可他现在可是第二次问了，看来，南鲤在沐瑾城心中的地位，变得跟以前不同了！

    沐瑾城只是嗯了一声，没有再说什么，就直接前去公司。

    到了沐氏集团，沐瑾城却多少有些心神不宁。

    他点开手机，却发现他打开的，是南鲤的电话号码。

    眸光微沉，沐瑾城最终关闭了手机，他拿起桌上的电话，给苏执打了过去。

    “查一下南鲤昨晚去哪儿了，都干了些什么。”他沉声道。

    苏执的效率很快，没过多久，他就把调查来的情况，送到了沐瑾城的面前。

    南鲤回到万都，他并不意外，只是，她居然把大量的衣服挂在了二手网站卖钱？

    沐瑾城抬眸，他问道，“她最近很缺钱？”

    苏执很是错愕，他家总裁什么时候这么关心总裁夫人了？

    他想了想道，“应该吧……前一阵南先生似乎找了少夫人，希望能拿到沐氏的投资。”

    沐瑾城的目光冷了几分。

    南家一直都在占沐氏的便宜，这他其实都清楚。

    只不过，他们索要的那点好处，在他看来不算什么，所以沐瑾城也就装不知道。

    但是，南家如此贪得无厌，那就别怪他不客气了。

    “敲打一下南家，让他们收敛点。”沐瑾城沉声道。

    苏执再次愣住，沐瑾城居然是要敲打南家，而不是敲打南鲤？

    “是。”他急忙答应，掩盖住心中的诧异。

    沐瑾城挥了挥手，苏执识趣的离开办公室。

    他再度拿出手机，用【住在你隔壁】的身份，给南鲤发了条消息。

    “你离婚的事情，办的怎么样了？”

    很快，南鲤的答复发了回来，“啊！我差点忘了这件事了！”

    沐瑾城：……

    这种事情她也能忘？

    南鲤还真忘了，她先在正美滋滋的一件件的发衣服，数小钱钱进账呢！

    不过，这条消息倒是提醒了她，不能盯着这么点小钱钱，应该盯着赡养费那笔大钱！

    “谢了，大律师，我是该行动起来了。”南鲤再次回复。

    “纯属好奇，你打算怎么行动？”他问。

    这个问题，还真把南鲤给问住了。

    她想了想道，“我还真没太好的办法，不过，我先去刷刷脸好了！我老公挺讨厌我的，说不定他一看到我，就想跟我离婚！”

    沐瑾城：……

    他有那么讨厌南鲤吗？

    南鲤之后就没再回复他了，她说的都是真的。她是没想到什么好的办法，不过，去沐氏转转，到沐瑾城面前刷一下厌恶值还是很有必要的。

    虽然沐瑾城很聪明，她主动去招惹他不明智。

    但是，想刷厌恶值未必需要到他面前，她只要到沐氏找个机会无理取闹一下，沐瑾城还不讨厌死她？

    就这么办！至于怎么无理取闹……到了沐氏再说！

