
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    少女瞅着手中被自己折断成好几节的珍贵引魂香。

    一脸哀怨又气鼓鼓的看向封锦玄，“歪，封锦玄，五百年的龙涎香料，千年的乌木碎屑，紫檀还是古墓里大棺材的边角料呢，这引魂香效用可比你们家用的那些残次品高多了，你得帮我粘好，不然我不帮你好朋友找他女朋友的魂！”

    然后，宫司屿就惊异的见自己向来不食人间烟火，清冷矜贵，疏离一切女人的好兄弟封锦玄，席地而坐，似笑非笑的，一根根，耐心的在帮蹲在她面前的少女粘他们的引魂香……

    “得粘牢一些，不然断了，他女朋友的魂会迷路的。”

    “知道。”

    没一会儿，宫司屿就见封锦玄粘好了所有被折断的引魂香。

    通体青灰色，就如同一般上香用的线香，只是这引魂香，会散发出一股浓烈的异香。

    “封锦玄，你帮我点二十四根。”

    少女一副使唤样，压根儿不管封锦玄身份不凡。

    闻言，封锦玄一愣，“二十四根？这么多？你不是舍不得？”

    “多点几根味道浓，效果好。”少女朝着封锦玄和宫司屿竖起大拇指，“放心，靠谱！”

    “谢谢，事后无论多少酬金，我愿意给你十倍。”

    心知纪由乃有救了，宫司屿感激的看着那打扮奇怪的神秘少女，微沉道。

    “不用，我有的是钱。”

    说着就从自己的小布袋里拿出了一块沉甸甸的足金金块扔宫司屿面前，“当啷”一声，极为爽快。

    当一切准备就绪。

    二十四根引魂香被点燃，随着袅袅轻烟飘起……

    身着潋滟大红对襟百褶裙的神秘少女，站在病床边。

    口念魂决，十指结印。

    将双指移至病床上纪由乃的额心间。

    刹那，夺目红光自她指间如流水般倾泻而出，源源不断的注入，引魂香的袅袅白烟，以肉眼不可见的速度，迅速飘散溢出窗外，如一条若隐若现的青烟丝带，越飘越远……

    -

    黄泉碧落奈河畔，阴阳生死两相隔。

    鬼雾缭绕，彼岸花开。

    奈河沿途一片血红花海，迷幻人心，妖艳诡邪。

    沿着千万亡灵聚集的奈河，拨开迷雾，遥望远处山峦最高峰处那一座气势宏伟，却阴鬼森森的古老殿宇，那里，是这个地界的权利中心。

    里面，住着一个一人之下，万鬼之巅的存在。

    身影有些飘幽、虚幻、透明，发丝凌乱的披散在地，纪由乃躺在冰冷的地上，突地一阵寒凉刺骨，森森鬼意，让她猛地惊醒。

    她清楚的记得，自己失去意识的前一刻，感受到了一股剧痛，那是一种灵魂和肉身被迫分离的切肤之痛。

    惊慌的从地上爬起。

    纪由乃环顾四周。

    美眸圆睁，不敢置信的看着眼前的景象。

    她置身在一处气势恢宏的古老大殿中。

    灯火通明，无数盏古灯台悬挂于偌大辉煌的大殿上方，幽烛闪烁，恍若鬼火，十尊面如鬼煞的巨大神像，左右各五尊，并排伫立在那，气势慑人，要纪由乃仰着脖子才能看清，神像面如恶鬼，极为可怕。

    不远处的十阶黑金色阶梯上，放置着一张雕刻黑金骷髅万鬼图的桌案和一张黑金金椅，而桌案和椅上方，悬挂着一块刻着“第一大殿”的苍劲有力狂傲不羁楷书的黑金牌匾。

    这是什么地方？

    她在哪？

    泪光闪闪的环顾空荡荡的诡异大殿一圈。

    回眸，一见那紧闭巨大的古老漆红朱门，突然之间自己打开了！

    本能的害怕，纪由乃吓得蜷缩起身，抱住自己。

    她不敢哭出声，只能死死咬住唇，尽管眼眶早已溢满泪水。

    殿门打开的瞬间，整个大殿的烛火都飘乎阴森一暗。

    好像有一股令人毛骨悚然的阴风，窜了进来。

    殿门口，凭空出现了三个身影。

    一个笑意盈盈，一个冷酷无情。

    一白一黑，正是在梧桐林弄昏她的那两个西装男！

    而他们两身旁，还站着一个人。

    一个身穿绛紫广袖鬼纹云袍，一手执笔，一手拿簿，正落笔潦草记录，戴着猛鬼面具的男人。

    三个看着鬼气森森却不染纤尘的男人，步入殿中央，朝着那空荡荡的黑金龙椅便微微屈身，毕恭毕敬，异口同声——

    “卑职黑无常统领范无救！”

    “卑职白无常统领谢必安！”

    “卑职鬼面判官灵世隐!”

    “参见蒋王大人！”

    话落，空气好像静止了一刻。

    然后，纪由乃就失魂落魄的听到空荡荡的大殿中，只闻其声，未见其人的响起一个虚无缥缈，透着极度冰冷，完全无一丝情感，如帝尊莅临般无上威严的帝王音——

    “这就是本王命你们寻的人？一个哭包？”

    “正是！”

    戴着白色高帽，白无常统领谢必安一身素雅锦白的长袍，勾唇一笑。

    然后狭长的细眼闪过疑惑，小声问身旁的范无救，“黑爷，哭包是啥？”

    “就是爱哭鬼。”

    黑无常统领范无救面无表情，酷酷的悄声给谢必安解释。

    一旁的鬼面判官灵世隐，见范无救和谢必安两人在咬耳朵，魅惑的声音从猛鬼面具后传出，“二位统领大人感情好的羡煞旁人了。”

    白无常谢必安刚想说“你嫉妒你也找一个啊”，就被一声突如其来的高分贝尖叫吓得一哆嗦，跳进了范无救的怀中，措手不及的拍着胸口：“好可怕的叫声！”

    一时间，黑白无常统领和鬼面判官三人目光齐齐朝着声源投去惊异的目光。

    尖叫声，是纪由乃发出的。

    她为什么突然尖叫？

    因为，一殿阎王秦广王蒋子文神不知鬼不觉的戴着一黑色的恶鬼面具，突然在纪由乃的面前显形出现，那黑色的恶鬼面具近在咫尺，是阎王震慑群鬼而用。

    青色獠牙嗜血恐怖，爆裂凸出的血红眼眸，凶神恶煞，如魔鬼降临。

    惊恐万分，纪由乃被吓坏了。

    蹲在地上，眼一红，嘴一瘪。

    原本还只是包着一大泡泪水不敢哭，一见眼前突然出现这么恐怖的画面！

    当即眼泪决堤。

    大颗大颗的泪珠滚落，无助害怕的像个惊慌的小兔子。

    似被这哭声扰的心烦，身形高大伟岸，戴着可怕恶鬼面具身穿玄袍的秦广王，突然大掌一挥，揪住纪由乃的衣襟领口，将她整个提起，一副要将之毁灭的凶狠狂暴模样。

    一瞬，一句威迫十足震耳欲聋的怒喝，顿时充斥整座大殿——

    “哭什么哭！不许哭！胆小如鼠，无能之辈！废物！”
