    紫山。

    灵泉旁边。

    “啪！”

    老朱有一巴掌落下，结结实实的拍在了黑皇的狗头上。

    “呲！”

    一声布料碎裂的声音响起，老朱肚皮上的衣服应声而碎，一抹凉意上老朱惊醒。

    低头看去，正好对上黑皇错愕的狗眼。

    一人一狗，凝视许久，气氛有些尴尬，一人一狗都把心里的想法，付诸了行动。

    明明说好的克制，隐忍呢？

    “……汪，你刚才想做什么？”黑皇打破沉默。

    老朱也黑着脸，看着自己肚皮上撕扯的口子，道：“……你又想做什么？”

    “蹭！”

    黑皇瞬间站起身，警惕的看着老朱。

    老朱身上的玉玺，也跟着悬浮在掌心，周身一股气运之力环绕。

    老朱虽然只是一个凡人，但他身后有一国气运支撑，动起手来也是丝毫不怵的。

    “……汪，小子，本皇现在很生气，你竟然敢拍本皇的狗头，本皇要惩罚你！”黑皇无比嚣张。

    “混账，你看咱不把你狗头打爆！”

    说着，老朱二话不说，心中一动，玉玺直接扔了出去，气运裹挟之下，狠狠砸向黑皇。

    “卑微的人宠，你敢对本皇不敬，接受惩罚吧！”

    话音落下，狗爪子狠狠一拍，直接拍向玉玺，“看本皇不拍碎你这块破石头！”

    嘭！

    然而当他的狗爪子碰到玉玺的瞬间，却是发出一声闷响，在玉玺之上一道淡淡的幼龙虚影一闪而逝。

    “……好奇特的力量，这是什么？！”黑皇瞪大狗眼。

    玉玺上传来一股重压，饶是黑皇也不禁觉得单凭自己的肉身，快要扛不住这股重压了。

    继而黑皇身上散发出一股灵力，狠狠一拍，这才勉强将玉玺拍回去。

    “好重的武器，这家伙来历不简单！”

    然而不等黑皇反应，只听一声狞笑传来，老朱一个饿虎扑食，直接来到黑皇跟前，一拳就锤了上去。

    “大胆人宠，竟然敢对本皇出手，本皇今天要撕了你！”虽然老朱手上玉玺给了它压力。

    但也还在黑皇的承受范围之内，直接一边对付着玉玺，一边跟老朱厮打在一起。

    灵墟洞天。

    看着光幕上一人一狗大战的辣眼睛场面，苏辰不忍的移开了视线，一阵咋舌，“实在是太惨了……”

    “系统，查看朱高炽。”

    话音落下，光幕上画面变化，显示的是二十几万年前，遮天世界的一幕。

    不过在看到光幕上所呈现的一幕后，饶是苏辰都不得不承认，朱高炽这小子好命。

    朱高炽现在的遭遇，那可以说是妥妥的主角模板。

    穿越二十几万年前的遮天世界，跟刚刚得知哥哥死了，然后浪迹天涯的狠人相遇。

    还给了狠人吞天不灭经，不灭神体，这种对狠人日后创造吞天魔功，不灭天功有启蒙教育的武道功法。

    跟狠人之间建立了长久的友谊！

    苏辰基本上可以预见，等到下次老朱统一了诸天大明世界以后，朱高炽这小子再次出现在遮天世界。

    那有狠人在，在遮天世界，他就已经立于不败之地了。

    某不明山脉。

    一处荒山峡谷内。

    夕阳从远处落下，照亮了整个峡谷，朱高炽背着少女，吭哧吭哧的向着峡谷深处走着。

    落日余晖将他们的影子重合。

    “……我说，你确定这山谷里有什么灵药吗？”

    朱高炽用力提了提身后的少女，一边走着，一边喘着粗气，想他燕王世子，从小锦衣玉食。

    何时做过这种背人的事情，这一路走来，少女身体虚弱，行走不便，他又不忍心看着她走路。

    只好背背走走，翻山越岭，一路上还要担心随时会窜出来的野兽妖兽袭击。

    一路走来，他真是操碎了心。

    见背上的少女不应答，朱高炽只当她是睡着了，停下稍作休息后，又往背上提了提少女，独自念叨：

    “……呵，你倒是睡着了。我可是快累成狗了……”

    朱高炽擦了擦汗，又道：

    “……倒是忘了问你叫什么名字呐，生辰又是何时……

    前先天我见你执笔写字，笔下近乎全部是错字，还有一些同音字，还有你握笔的姿势也错处很多。

    想必是这些年东躲西窜，走南闯北的认了一些，但却没有认全。

    ……我寻思着，有时间了教教你。

    不过我看你对读书识字也没什么兴趣，你似乎对功法道藏更加痴迷，不过这读书识字才是基础……

    等你的毒解了我就教你读书识字，就先从千字文开始……

    那天我看了一下你包包里的白布，发现好多字都重复使用，如果你能认识更多的字，以后也能少走弯路。

    不过，可能，或许就算你记错了，也能闯出一番名堂也不一定呢，要我说，要不就算了吧……”

    朱高炽念叨着，却没有发现在他背上，少女死死咬着下嘴唇，精致的小脸早已泪如雨下。

    她像是想到了往事，那个安逸的小山村。

    那个少年依旧是如朱高炽一般，喜欢对她碎碎念，对她的照顾事无巨细，永远考虑齐全。

    “……呼，我的腰啊，不行了，喘口气……”

    朱高炽再次停了下来，用力提了提身后的少女，然后抬手就要擦汗，可就在这个时候，一只柔嫩的小手出现。

    一抹冰凉掠过额头，为他把汗珠拭去。

    朱高炽愣住了，眨了眨双眼，扭过头看向身后，刚好对上少女清澈的眸子，诧异道：“你没睡着？”

    少女收回手，点点头，道：

    “……原本要睡着了，你声音太大，后来就醒来了……”

    闻言，朱高炽嘴角一扯，道：“……得，倒是我的错了，那大小姐，我们走着？”

    少女嘴唇轻抿，双眼微眯，点头，“走着！”

    一缕清风拂面，将少女额前碎发吹起，在朱高炽转过身的瞬间，一抹不经意的笑意在眼底一闪而过。

    “……好嘞，您趴稳当了！”朱高炽迈开脚步，就要继续向前，可就在这个时候，背后突然响起少女的声音：

    “朱高炽，你刚才说的是真的吗？”

    “什么？”

    朱高炽一愣，回头。

    少女摇摇头看向天际橘红色的晚霞，轻轻拂过耳边的细发，恢复冷静，道：“没什么，走吧！”

    朱高炽疑惑，不过也没有说什么。

    灵墟洞天。

    苏辰收起光幕，目光闪烁，转身看向不远处，盘腿坐在茅草屋前，修炼的叶凡。

    “……是时候离开了……”

    *

    **

    ***

    PS：下一章，这个世界，就暂时告一段落了，主角一行人满载而归，开始打造大明主世界啦~

    求推荐票，月票，收藏，评论，一切支持呀~~~

