 “不可能！光是贼寇里面那个姓愈的，就有赋神巅峰的实力，并且战力在赋神境里面也算是极其强大，那光明岛，嘴上说说而已，凭什么能做到？”

    这道声音响起，打破了所有人的幻想。

    是啊，光是贼寇里面那个姓愈的，就有赋神巅峰的实力了，光明岛凭什么可以说让这些贼寇归顺？

他以为他是横山七太保？

不，他都不需要是横山七太保，只要这光明岛有一个至尊，都能让这些人老实归顺，可至尊跟赋神巅峰不同，一个人，穷其一生，通过努力，有很大可能踏入赋神巅峰，但进入控灵，踏入至尊之境，可不是光靠努力就行的了。

    至尊，哪那么好找？

    “好了，不要想那么多了，既然已经决定了，那就动手吧，发动所有人，搜捕所有的白寇，凡是有嫌疑的，不管是什么身份，都抓起来，目的就是将光明岛的人逼出，他们不是能放大话么，那就让我们看看，他今天，还有没有昨天那样的勇气，顺便将这个消息告诉上面，可能会需要几名高手增援，一旦动手，必须形成围剿！”

    三大学院，经过一晚的商讨，达成一致，先动手。

    “行，那就这么决定了，各方回去准备一下吧，散会！”

    会议的主持者出声，散会两字刚说出来，会议室的大门，就被人从外面推开，一名身穿学院服饰的中年男人一脸焦急的跑了进来。

    “武老师，怎么回事？

毛毛躁躁的！”

一名学院高层开口，有些不满。

    武老师大口喘气，“刚得到消息，城外那些贼寇，以姓愈的为首，全部归顺光明岛了！”

    “什么！”

    武老师的话，引起议会厅内一片哗然。

    “归顺光明岛了？”

    “真的假的？”

    “怎么可能？

那个姓愈的归顺了？”

    “姓愈的是赋神巅峰级别啊，我们学院也曾经招安过他，不过这人傲气非凡，就想当他的山大王，怎么可能这么容易就归顺。”

    “就是说。”

    “武老师，你确定你这个消息的真实性？”

    “真的。”

武老师用力点头，“是安插在那的内线传来的消息，昨天晚上，姓愈的召集各大寇首，共同商讨对付光明岛的事，结果他们还没动手，光明岛的人就先找上来了。”

    “这是打了一架？

光明岛胜了？

光明岛去了多少人？

赋神高手有多少？”

一名学院高层立马问道。

    武老师摇了摇头，“原本姓愈的已经动手了，但没打起来，光明岛就去了一个人。”

    武老师说到这时，深吸一口气，眼中露出深深的忌惮，“至尊！”

    武老师口中所说出的两个字，让会议室，变得一片寂静。

    至尊！    光明岛，竟然出现了一个至尊！昨晚，至尊还亲自出手，去收服一些贼寇！    这些人原本已经制定好的动手计划，在听到至尊两个字时，全部破碎！    “真……真有至尊？

会不会是假消息？

不会是贼寇和那光明岛联合演的一出戏吧！”

    “不。”

武老师摇头，“我肯定，刚刚有人把图像传过来了，那至尊动手了，出了一剑，劈开一座山。”

    有人猜测道：“会不会是昨天那人？”

    “不是！”

武老师肯定道，“昨天那人，与那名至尊的气芒完全不同，这个光明岛，水很深！”

    “快，原定计划取消，重新商讨计划！”

会议的发起人立马大吼。

    光明岛都出来至尊了，这还动手个屁啊，他们三大学院加起来，也不够人家至尊一个人玩的，最主要的是，他们现在完全摸不准，这光明岛，到底是怎样一个势力，有多少高手啊！    学院重新召开紧急会议。

    另一边，黄冕也听从张玄的指示，出了城，找到愈老。

    愈老和黄冕关系还算不错，颇有几分交情，本来黄冕是想好了一副说辞，准备找愈老合作，结果当黄冕找过来时，愈老立马跟变了一个人一样，以往两人平辈论交，但今天，愈老表现的非常恭敬，俨然要低出黄冕几个地位，毕竟，黄冕已经说了，自己是代表光明岛来的。

    愈老的态度，大大出乎了黄冕的预料，正当黄冕奇怪怎么回事时，通讯器突然收到一条消息，那消息的内容，赫然就是，昨晚光明岛一名至尊，找上了愈老等人，那名至尊，不是昨天出现在城内的光明岛成员，而是另有其人。

    至尊！    黄冕深吸一口气！之前那位夫人就是至尊！昨天那位大人赋神巅峰，并且还只是表现出来的实力，真正实力不知。

    除了这两位高手以外，又出一名至尊！    现在，黄冕总共见过三名光明岛成员，其中就有两大至尊，一人实力莫测，这光明岛，在黄冕心中，已经冠上恐怖称号了，虽然他早已恭敬无比，但此时，还是因为光明岛表现出来的实力而震惊。

    至于郁涛，他得到这个消息后，也是震惊的无以复加，脑海一片空白，他怎么都没想到，自己当时提起的那个势力名字，竟然恐怖到这个份上。

    这个世界，各大势力，眼线极多，通讯便利，关于昨晚光明岛一至尊找上贼寇的消息，如同风卷一般，席卷整个北乡城大大小小势力，一时间，光明岛三个字，成了最热的话题。

    而引起这一切的张玄，根本就没去管这些事，他要做的已经做了，现在，就看北乡城这股风怎么吹了，张玄很明白，一个势力，是需要靠人去传播，去宣扬了，自己做的已经足够了。

    上午九点，这是张玄起床后的一个小时，他将冰箱里那些没有见过的食物蔬菜，以及新奇的调味品都尝试了一遍，总算明白这些东西该怎么用，随后动手，烹饪了一道精美的早餐出来。

    在张大厨的手中，香气很快便四溢开来。

    已经吃了几天压缩食物的张玄，在今天早上，总算对得起自己的胃了。

    换了一身衣服，张玄打开房门，走了出去，他打算好好看看这个北乡城，如果没有意外的话，在接下来的一段时间内，这里将会作为自己的根据地，等自己将光明岛发展起来后，再离开。

 