    走走停停，四人的肚子很快就充实起来。

    不得不说，台北夜市的小吃很有特色，有名字叫娘娘的翘臀的炸鸡屁股，有仅凭外观就足以造成精神污染的大雕烧，还有叫‘棺材板’的小吃。

    沿着小小的巷道穿梭，李旭右手拿着鲷鱼烧，左手牵着林语青，只觉得人生都快圆满了。

    赵恩静在旁边制作糖画的摊位上让摊主做了两个皇冠状的糖画递给李哥和李旭，皇冠上写着‘Champion’。

    显然摊主也没制作这种外形糖画的经验，皇冠做得歪歪扭扭，完全没有其他糖人看起来那么形象自然。

    “这个皇冠就算是我和语青姐送给你们的夺冠礼物吧。”赵恩静笑嘻嘻的道。

    “你这个礼物好没诚意啊，勉强算数吧。”

    李旭大大的一口啃掉皇冠的顶部，突然瞄了旁边的李哥一眼，瓜皮正好奇的打量着糖画，寻找下口的位置。

    “诶，赵恩静，李哥在新加坡可是给你买了礼物的。”

    “真的？是什么礼物。”赵恩静一副很感兴趣的样子，目光灼灼的看着李哥。

    李哥让她看得很不好意思，“也没什么，就是我们在逛商场的时候，觉得很适合恩静小姐，顺手就买了。”

    好一个顺手啊，我怎么没有顺手就花掉好多年的零花费？

    “快告诉我，是什么？”赵恩静胃口被钓起来。

    “等我回首尔送给你。”

    李哥算盘打得很好，回首尔又有机会约赵恩静了。

    “我也有礼物给你。”

    李旭看着林语青，一副很矜持的样子，脸上的表情分明就在说，你快问我是什么。

    “嗯。”

    林语青看着李旭的样子，嘴角微扬，眉眼弯弯，就是不问。

    李旭憋不住了，“你怎么不问我是什么？”

    “你送给我的时候就知道了。”

    李旭憋的有点难受，“算了，我告诉你吧，我要送给你的是???”

    “别说，知道就没有期待感了。”林语青笑盈盈的打断。

    李旭一窒，你想憋死我呀？

    ??????

    “好饱啊，我走不动了。”

    塞下右手握着的最后一块炸鸡排，看着自己左手的奶茶，赵恩静表示吃撑了。

    李旭无情嘲笑：“刚才谁说要吃遍整条街的？就这？”

    “我吃得太饱了，懒得跟你理论。”赵恩静一副与世无争的样子。

    李哥则是瞪了李旭一眼，小崽子你说话注意点。

    “也逛的差不多了，我们准备回去吧。”林语青看了看时间。

    李旭不干了，“这才九点不到呢，太早了。”

    “就是，我们再玩一会。”

    赵恩静难得和李旭意见达成一致，小口喝着手里的奶茶，李哥在旁边疯狂点头。

    “你都撑成什么样了？别把肚子吃坏了。”

    林语青没好气的看了赵恩静一眼，有些时候赵恩静和李旭倒是有些像，孩子气十足。

    “我们可以不吃东西了呀。”赵恩静摸了摸自己的肚子。

    “要不我们散会步吧？走回酒店去，顺便消消食。”李旭提议。

    “你疯啦？酒店到这里有近七公里呢，嗝~~~”

    刚才还站在李旭这边的赵恩静见鬼一样看着李旭，不过后面突然乱入的饱嗝让她不好意思起来，赶紧改口，“哦，散会步也挺好的，走累了再坐车吧。”

    李旭正想去牵林语青的手，结果赵恩静抢先一步挽住林语青的胳膊。

    “语青姐，我们走。”

    说完，赵恩静拉着林语青迈步往前，还示威一样扫了李旭一眼。

    李旭咬牙切齿的瞪着赵恩静的背影，默默掏出了手机。

    求让一个人从眼前消失的方法，在线等，挺急的。

    “快走啊，你磨蹭什么？她们都走了。”

    李哥看着已经走出十余步的两女，出声催促原地的李旭。

    “你再不走我就不管你了，我要跟着恩静小姐。”

    李旭：“????”

    走了一阵，李旭充满怨念盯着赵恩静看了一路，但是赵恩静一点反应都没有，在前面挽着林语青叽叽喳喳的说个不停。

    看来小说里面都是骗人的，什么凌厉的目光能让人坐立不安，如芒在背什么的完全不能信。

    “哎！李哥。”

    “干嘛？”

    “帮我个忙呗。”

    “哟哟！你也有求到我头上的时候。”

    李哥转头拿捏了起来，这小崽子今天嘚瑟得不行，

    “你让赵恩静消失吧。”

    “????”

    散步近半个小时，赵恩静嚷嚷着走累了，众人乘上出租车，抵达了赵恩静和林语青下榻的酒店楼下。

    赵恩静笑嘻嘻的道：“明天你们就回去了，给你们一点告别的时间。”

    说完，赵恩静拉着李哥走到旁边，李旭分明看到李哥一脸激动的看着被赵恩静拉住的手。

    “明天我就要回去了。”

    李旭摆出一副不舍的样子。

    “我们明天晚上看完演唱会也回去了。”

    林语青好笑的看着李旭。

    “哎！林语青你???”

    “好啦，我就在这里，又不会跑。”

    “说好了，你不许跑。”

    ?????

    回到酒店，李旭第一件事就是翻出系统界面，今天完成任务的属性点都还没来得及加。

    ID:King

    对线:100

    支援：80

    团战：80

    反应：90

    斗志：93

    略一思索，李旭直接把全部的属性点加到支援上面，经过MSI的比赛，他越发认识到支援能力的重要性。

    他经常能在对线打出优势，然而有时候就是一波莫名奇妙的支援把自己打出来的优势送出去。

    比赛的节奏越快，对于支援能力的要求就越高，也越需要队友的联动。

    而且支援能力不像后期爆发大团战的时候，他可以开启‘完美时刻’的技能再上，一场比赛需要支援联动的时候太多了，十秒钟的超人模式没什么鸟用

    现在李旭的属性变成了：

    ID:King

    对线:100

    支援：95

    团战：80

    反应：90

    斗志：93

    嗯~~~这个对线能力和支援能力看起来简直美如画。

    在不开启‘完美时刻’的情况下，现在李旭除了团战属性捉急了一点，优秀的对线能力和支援能力，完全可以作为队伍上半区的支点打开局面。

    看着自己的属性面板，李旭忍不住得瑟，看向旁边玩手机的瓜皮。

    “李哥。”

    “干嘛？”李哥抬起头，

    李旭挽起了自己的裤腿，指着结实的大腿，“看见这条腿没有？抱紧它，带你飞。”

    李哥：“????”

    这个逼是不是吃错药了？