    第376章 传承者

    “所以你现在打算要去做什么？”

    暗影深深地看了张辰一眼。

    “说实话，在我刚刚恢复记忆的时候，我很想杀了你，但弑神他……”

    暗影话还没有说完就被张辰给拦住了。

    “我知道你想说什么，既然你已经做出了这样的决定，那你就为你自己重活一世，希望你能够找到真正适合你的人生。”

    暗影朝着他点了点头, 隐入虚空之中。

    “我们终会相见，希望在那个时候，你能够让我刮目相看。”

    这是暗影留给张辰的最后一句话。

    看着慢慢合拢的空间壁垒，张辰朝着他点了点头。

    “我们也回乾坤学院吧。”

    感受到张辰投来的目光，洛轻尘朝着他点了点头。

    现在的她已经想好，以后不管未来的情况到底如何, 自己一定要跟在张辰的身边。

    “那我们一起回去吧！”

    几个人就这样踏上了回乾坤学院的旅途？

    经过几天的路程。

    他们终于来到了乾坤山。

    “有点不对劲。”

    突然，叶辰停下脚步, 一脸疑惑地打量着周围。

    按照正常的情况来说, 乾坤山作为乾坤学院的根据地。

    你根本就不会这么安静，尤其是在周围的情况是一种十分危险的感觉。

    “出来！”

    突然，不远处的阴影处传来的一声异像。

    只见张辰大喝一声，长刀脱手而出。

    洛轻尘几个人互相看了一眼？也跟着张辰冲了过去。

    然而，当张辰赶到这里，看到的景象却让他傻眼了。

    只见肖镇被五花大绑的捆绑在这里，当他看到张辰之后

    他呜呜的想说什么，然而他的嘴被一张破布堵着，根本就说不出来话。

    “你这是发生什么事了？”张辰把他口中的破布给摘了下来。

    “张辰，你回来了！”

    肖镇就好像是没有听到张辰的话一样，有些激动地看着张辰说道。

    “我觉得在此之前，你应该先告诉我，为什么你会变成这副模样？”

    肖镇脸脸直接垮了下来。

    “别说了，这不是五大学院大比马上开始了吗？”

    “为了挑选出代表嗯，乾坤学院参加这一次比赛的人选，机场学院内部提前举行了这么一场比试。”

    额, 这不说还好, 现在一说就越想越气。

    “原本我是有着100％的把握，可以成为第一名的，但是我千算万算，没有算到他们竟然联合起来围攻我！”

    张辰听到他的话，也忍不住笑出了声。

    “所以你的意思是说，别他们为了能够战胜你，选择了强行组队是吗？”

    肖镇强压住自己心里面的怒火，如果说只是联合来对付自己，这还不是最让自己生气的。

    我这最气的就是自己的队友，竟然还帮着别人一起来围攻自己，这是最让肖镇没有办法接受的。

    “对了，刚才院长还说呢，如果在比赛的途中，你回来的话就直接加入这一次的试炼就可以。”

    张辰闻言点了点头，然后他又好像是想起来什么似的，转头看向洛轻尘他们说道。

    “你们几个要不要一起参加？”

    “我们也可以吗？”

    “当然。”

    之前如果不是因为有天机老人的话，洛轻尘早就已经是乾坤学院的一员了。

    而且自己给乾坤学院找了几个这么强悍的学员，乾坤院长他老人家高兴还来不及呢。

    “给我讲讲这一次比赛的规则。”

    然而，肖镇在听得完这句话之后，嘴角闪过了一丝不屑。

    “什么规则？这一次的比赛没有任何的规则，只要不伤害学员的生命, 你们可以用尽一切的手段。”

    张辰抚摸着自己的下巴，若有所思的看着不远处的丛林。

    “范围呢？”

    “整个乾坤山！”

    “好！”

    张辰说完，直接带着洛轻尘他们几个人离开了原地，进入到了丛林之中。

    当然李嫣然并没有跟着他们前去，以他固道的修为，根本就不屑于参加这样的战斗。

    “既然这一次的战斗，没有任何的规则，那我们也该试一下我们的配合了。”

    现在额，这一次十年是一个绝佳的实验机会，之前他们在战斗的时候全部都是各自为主，从来都没有像今天这样互相配合。

    所以这对他们每一个人来说都是一个绝佳的机会。

    “火龙，你负责配合洛轻尘去劫杀那些落单的弟子，记住把他们打晕就好，千万不要下杀手。”

    洛轻尘闻言点了点头。

    “剩下至于其他的，等我给你们消息就可以。”

    张辰说完，整个人消失在了原地，当他再一次出现的时候，他已经来到了一个树冠的上面。

    这里她可以清楚地观察到，整个战场里面的情况。

    “往正东的方向去！”

    收到消息之后，火龙直接变化成自己的本体，带着洛轻尘朝着张辰指引的方向飞去。

    突然出现的火龙吸引了所有人的注意，我听到咆哮声之后，他们全都抬头朝着天空看去。

    只见一头火红色的火龙正在以极快的速度朝着这边飞来。

    “那是什么！”

    乾坤护卫看到这头，火龙眉头紧皱，在他的印象里面，乾坤学院从来都没有火龙这种神兽。

    “快把消息告诉院长，问问他要如何来解决这件事情。”

    突然出现的龙族，让整个乾坤护卫都不知道这件事情要怎么处理。

    哦，最后迫于无奈，他们只能够把消息传回乾坤学院，让乾坤院长来解决这件事情。

    “龙族？”

    收到消息之后，乾坤一脸疑惑的看着试炼之地。

    就在他还在疑惑这头龙到底从何而来的时候，李嫣然来到了他的面前。

    “乾坤院长。”

    当看到李嫣然的那一刻，在所有的疑惑，在这一刻都得到了解答。

    “张辰回来了？”

    他真的没有食言，真的在五大学院比赛的前夕回来了。

    “所以那头龙是他带回来的？”

    李嫣然并没有明确的回答他这个问题，只是朝着她点了点头。

    “告诉乾坤护卫，不用去管那头隆的不用去管那头龙的存在，只管去继续监控比赛就可以。”

    前后后听到院长的话，尊敬的点了点头，便走了下去。

    很快，这个消息便传到了所有乾坤护卫的手中。

    命令很简单，任何和张辰有关的人都可以参加这一次的试炼。

    这简简单单的一句话就已经完全的概括了乾坤的命令。

    张辰不断地在树林之中移动，然而，就在此时，一个人拦住了他的去路。

    “原本我还很遗憾，这一次的学员试炼，会因为失去你的存在，变得毫无乐趣。”

    “现在看来，你还是遵守了当时的诺言。”

    看到这个拦住自己去路的人，张辰脸上露出了一丝笑容。

    “我看来我们两个人之间必须要分出胜负来了。”

    张辰和千云相对而立，俩人在天空之上互相看着对方。

    那强悍的气息直接分割出了两个结界一般，直接让整片森林的唱功分成了红和蓝两种颜色。

    “哟，看来大哥那边有麻烦了。”

    感受到张辰身上传来的信息，洛轻尘和火龙全都朝着这边赶来。

    只不过他们还没有来到这个地方，就被几个人给拦住了去路。

    “闪开。”

    繁星阙出现在她的手中，指着这些乾坤学院的学员说道。

    “既然如此，那就全力出手吧，让我看看你的真实实力到底有没有达到我的预期！”

    只见千云的背后，凝聚出了一堆巨大的人像，这人像虚影在出现的那一刻，就携带着滔天的微压朝着张辰攻击而去。

    然而张辰在面对他的攻击，不闪不避，就这样充满笑容的看着他。

    “龙象震天！”

    就在千云的攻击马上落到张辰身上的时候，一头巨大的龙象直接拦住了人影的攻击。

    “破！”

    张辰大喝一声，千云背后的虚影直接被那头上古龙象给震碎。

    “起！”

    打碎千云的攻击之后，他根本就没有给千云任何考虑的时间。

    操控的时间的力量，直接将千云给禁锢在了虚空之中。

    时间在不断的流失，而千云的力量也随着时间的流逝不断的消失。

    “你输了！”

    张辰屹立于天空之上，看着被自己禁锢在时间之中的千云轻声说道。

    “不可能！”

    只见，千云竟然和乾坤学院之中的乾坤塔之灵引起了共鸣。

    乾坤塔分化出一丝力量，进入到了千云的身体之中。

    有了这股力量的帮忙，千云很轻松的就打碎了时间的禁锢。

    “乾坤学院的传承吗，看来你也要认真起来了。”

    时空的力量不断地萦绕在现有的身体就会来帮助她抵抗时间的禁锢。

    张辰撤销时间禁锢，让时间萦绕在自己的身体周围。

    “等你真正的刚画完这股力量之后，我们再进行战斗。”

    张辰说完直接回到了丛林之中。

    而千云也被这股力量直接带进了乾坤塔之中。

    “哈哈哈，乾坤塔终于有他认可的人了，我的使命也该结束了呀……”

    摘星楼之上，乾坤看着被召回乾坤塔之中的千云，眼神中露出了轻松的神色。

    在千云得到乾坤塔认可的那一刻，钱坤的眼眸深处有放松，有解脱，也有一丝骄傲。

    “解决！”

    火龙拍了拍自己的手，看着晕倒在周围的弟子脸上露出了满意的笑容。

    “想不到这乾坤学院的弟子竟然会这么的难缠，索性我的修为比较强大，不然的话今天还真的要败在他们的手里了。”

    这边洛轻尘也解决了战斗，相比较于火龙这边，这边的战斗很轻松就得到了解决，

    “解决完了吗，是时候该收网了。”

    三人点了点头。

    火龙拿出自己的龙珠，在这龙珠里面，一股强横的力量席卷而来。

    紧接着整个丛林被一个巨大的阵法所笼罩，

    “好了，张辰你已经向我证明了你的实力，这一次战斗也该结束了。”

    乾坤走出来，拦住了他们的去路。

    “召集所有的弟子，让他们全都聚集到演武场之中。”

    乾坤的声音回荡在整个丛林的上空，随着空间的波动，在丛林之中的所有弟子，全都回到了颜武场上面。

    “我想这场比赛大家都已经看出来了吧，无论是张辰还是她身边的这些人，都已经超出了你们一大截。”

    “既然如此，那这一次，五大学院大比的人选就是张辰，洛轻尘，肖镇，千云还有这位小兄弟！我想大家应该都没有意见吧？”

    乾坤说完，特意观察着周围的情况，看到所有乾坤学院的张辰都没有反对的意思。

    那也就代表这一次的人选已经被彻底的选择。

    “既然如此，那老夫来宣布第二件事情。”

    乾坤把刚才千云得到乾坤塔认可的影像给放了出来。

    现在，千云已经获得了乾坤塔之灵的认可，所以在此，我向大家郑重的宣布，千云他不是下一任乾坤学院院长的继承者。

    乾坤的这一句话，就如同一个炸弹一样掀起了一阵轩然大波。

    “可是师兄，我现在的实力根本就没有办法承担起这个担子呀！”

    这是千云第一次称呼乾坤为师兄。

    “你已经获得了乾坤塔之灵的认可，对呀，我们乾坤学院和别的学院不一样，虽然他们早就已经背弃了咸咸尊者的告诫，但是我们不行。”

    “在这段时间，我还可以继续帮你扛起这份担子，这份担子终将会传到你的身上，哦，到了那个时候你必须要成长起来，记住了吗？”

    “师兄……”

    乾坤把手放到他的肩膀上面，朝着他郑重的点了点头。

    再加上周围学员并没有人反对，这件事也但是得到了大家的认可。

    “这一次，武大学院的大比定在了天启学院，你们现启程不日便可到达，”

    “天启学院吗？”

    得知这一次比赛的场地，竟然定在了天启学院，张辰的眼神突然变得凌厉了起来。

    当年自己在天启学院受到的侮辱，这一次自己一定要一并讨回来。

    “你们现在便可乘坐青鸾，前往天启学院，记住，这一次，我希望你们能够带着第一名的称号回来！”

    肖镇和千云两人一脸郑重的看向乾坤，经过刚才的那一番话之后，他们知道乾坤院长可能就要离开了。

    这算是院长对于他们最后一次的期望，他们一定不会辜负院长的希望的。

    (本章完)

