    

    魏忠贤满心欢喜的领着皇帝的谕令出宫去了，对于他们这些长期陪伴在皇帝身边的太监来说，尤其是这种掌了大权的大太监，什么都不怕，就怕皇帝的冷落。

    只要皇帝任然信任他们，重用他们，他们就心满意足了。

    可魏忠贤不知道的是，他刚刚背面，都还没出内殿，朱由校睁开了眼睛，紧紧盯着他的后背。

    那眼神根本让人看不透，魏忠贤毫无察觉，等他快出内殿大门时，坐在台阶上的朱由校突然说道：

    “大伴，小心行事！”

    魏忠贤一个机灵，迅速回过身来，朝着朱由校一个跪拜。

    随后起身说道：

    “万岁爷放心，此事奴婢定然办的漂漂亮亮的。”

    魏忠贤并没有多想，他只以为皇帝是担忧关心他。

    朱由校面无表情的挥手道：

    “去吧！”

    随后他便看着天花板沉思了起来，殿内的气氛极度微妙。

    这句小心行事的真正意思，魏忠贤并没有意会，恐怕也只有朱由校自己知道了。

    良久后，王朝辅看着躺平在地板上的皇帝劝谏道：

    “万岁爷，地上脏！”

    朱由校缓缓睁开眼睛，眼神紧紧盯着天花板的上一根大梁，用着坚定的语气说道：

    “大伴，朕要重开西厂和内厂！”

    王朝辅差点一口气没上来，万岁爷刚刚说什么？

    重开西厂和内厂？

    作为皇帝身边的贴身大太监，王朝辅怎么可能不知道这两个部门？

    他似乎感觉自己听错了，用着一丝疑惑的语气，支支吾吾的问道：

    “万岁爷、您刚才说要重开西厂内厂？”

    朱由校猛的坐起身来，不容置疑的说道：

    “朕是随口说说的人吗？”

    要说起这西厂和内厂，得从各个角度依次来看，对于皇帝来说，这是比东厂和锦衣卫还好用的刀和背锅侠。

    对于太监来说，更是天大的福音，这两个部门存在的时候，那是一只脚将锦衣卫和东厂这两个老资格的特殊部门稳稳踩在脚下的。

    而在文官士绅的角度来看，这简直是索命的黑白无常，恐惧感比之东厂和锦衣卫还要强上许多。

    而西厂和内厂的设立分别是在成化年间和正德年间，宪宗和武宗两位皇祖眼光毒辣，登基之初就看出了老资格的东厂和锦衣卫已经彻底腐败。

    他们甚至背弃了皇帝，沦为了文官的忠实走狗，于是上位没多久就重新组建了这两个权力和规模都远大于东厂、锦衣卫的衙门来。

    明朝的主要特务机构有锦衣卫、东厂、西厂、内厂，其中锦衣卫是自洪武年间始，东厂是自永乐年间始，直到大明亡国。

    而西厂和内厂虽然职责权力远高于这两个，但是寿命却是极为短暂。

    西厂的寿命最短，还不过二十年，是宪宗皇帝于成化十三年设立的，宪宗为此更是亲自定下规格，西厂所领缇骑比东厂至少多一倍。

    而且西厂办事不需要驾帖，甚至不需要报告皇帝，他们可以直接逮捕朝中任意一位大臣，就算你是内阁首辅，也照抓不误。

    西厂的严刑酷法令的文官们每日提心吊胆，上朝之时他们会非常默契的一起弹劾西厂，昨天干了什么丧尽天良之事，上次抓人不分青红皂白，诬陷忠臣云云。

    这个弹劾大军里，就有锦衣卫指挥使和东厂提督，由此可以看出，宪宗是何等聪慧，年纪轻轻就能一眼看清朝政大事。

    在成化年间，大臣们每次上朝必干的事就是弹劾西厂，而宪宗则和他们斗智斗勇，眼看自己势单力薄，我不和你们硬刚，以柔克刚。

    用现代的话术来表达就是，钓鱼执法，每当大臣们情绪达到顶点之时，宪宗就会下令撤销西厂，可过个一两个月，又突然下令重复西厂，如此周而复始，西厂都不知道被撤销了多少次。

    而西厂的首位厂公，就是最受皇帝宠信的御马监掌印大太监汪直，汪直不止是西厂提督，还是大明朝第一位监军太监，大明朝的宦官监军，自他而始。

    大明朝的武举，也是他向宪宗极力劝谏而得以设立。

    汪直，是一个被严重低估的太监，他的人生经历也颇为传奇，朱由校甚至愿称他为封建王朝能力最强的太监。

    他不到十七岁时就受皇帝信重，掌管西厂，期间屡兴大狱，南京镇守太监、已故太子少保杨荣的曾孙等一系列位高权重的官员和达官显贵，都是他的阶下囚。

    汪直的敢作敢为、不畏强权使得宪宗皇帝更加信重这个少年太监，成化十四年时，建州三卫再次判乱，屡次入寇大明辽东，宪宗皇帝令汪直前去处理辽东军备防务，并赐他便宜行事的权力。

    自成化三年的犁庭扫穴，成化十五年明军在大太监汪直的指挥下，再一次发动了对建州三卫的进攻，明军大获全胜。

    建奴是被杀的所剩无几了，从此安分了一百多年，可蒙古人又闹起事来。

    成化十六年时，尚未统一蒙古草原的达延汗率领鞑靼入寇河套，宪宗又派汪直去了西北，以他为监军太监，总监西北各省军务，应付鞑靼的入寇。

    此一战，明军大胜，歼灭鞑靼数万骑兵，俘获无数，达延汗仅孤身一人远遁草原，而他的妻子，蒙古人称之为传奇女英雄的满都海，被明军的马刀斩杀！

    此战以后，汪直被宪宗任命为大同镇守太监，与王越一起理边镇军务，屡次出击鞑靼，都获大胜，鞑靼从此不敢犯边！

    由于汪直提督西厂和监理辽东、边镇等诸多事务，得罪了太多文臣武将，被他们联合发难，抓住了小辫子，万臣上奏，请求宪宗诛杀汪直。

    宪宗虽有心维护于汪直，但司礼监掌印太监怀恩却恨的他牙痒痒，宪宗久不见汪直，虽然还是信重于他，但难免心生嫌隙，于是打发汪直去了南京养老，而此时的汪直却不过二十出头！

    汪直离去后，宪宗再没有如此得心应手的利刃了，他有心调汪直回宫，但被朝臣和内臣一起反对，宪宗只得作罢。

    而西厂也不复当年汪直的辉煌，被东厂和锦衣卫联合打压，渐渐消失在皇帝视野当中。

    后万贵妃去世，宪宗皇帝悲痛万分，不久之后也殡天而去，汪直从此退出历史舞台。

    而那个曾经显赫一时的西厂，被刚刚继位的弘治皇帝朱佑憆所罢免。        

