
　　虽然比不上《御龙天经》，但在某种程度上，同样也不会比《御龙天经》逊色多少。堪称是天地间最顶尖的筑基功法，而且，修出的真气都是最适合自己的。在以后，随时转修其他适合自身的功法时，可以毫不费力的完成功法转变。ŴŴŴ.23sk.com

　　这部功法在此刻出现，对于易天行而言，更是有着非同一般的意义。

　　易天行自己有《御龙天经》，自然不需要其他功法，只要不断潜修就能自然而然的增长修为战力，但这《御龙天经》明显不适合赵紫嫣她们修炼，而这《坐忘经》来的正是时候，可以让她们先行一步走上修行之路。

　　在无形中，已经可以领先大部分人，站立在最前列。

　　末世中，实力就是唯一的保障。

　　“哥，我们可以修炼这本《坐忘经》吗。”

　　赵紫嫣看向易天行，期待的询问道。

　　“恩，《坐忘经》没有任何门槛，适合任何人用来筑基，不管男女都可以修炼出属于自己的真气，属于顶尖的功法，正适合你们修炼。只要能打开体内宝藏，开启神海，就算是踏上修行之路。不过，能否开启神海，还要看你们自身的资质，能否将这副《先天一气观想图》领悟出神髓，观想出先天一气，最终打开神海。”

　　易天行颔首点点头。

　　不过，功法有了，能不能修炼入门，这就全看自身的资质了，谁都帮不了，有些人，资质不行，无法进入到那种坐而忘情，心如止水的境界，也就无法观想出先天一气，开辟神海。有些人，却能在瞬息间完成，这就是资质，心境的不同与差距。

　　“太好了，真的可以修炼了，这世上真的有修士，能够通过修炼而变强，成为仙神，成为佛魔。”哪怕是唐梓彤在这一刻，也流露出雀跃兴奋之色。

　　不过，显然，现在还不是马上开始修炼的时候。

　　不说功法需要领悟，需要观想，就算是马上修炼，也不可能立即就修炼成功。能修成的，那是天才。何况，现在还有这么多东西等着清点。这才清点出一部分而已。

　　有了《坐忘经》在前，三女对于其他光球的期待之心越变得更加强烈。

　　啪啪啪！！

　　一枚枚光球被接连捏碎打开。

　　里面的宝物不断呈现。

　　其中大部分都是各种材料，来自怪物野兽身上的精华部分。凝聚出的各种宝材。

　　“《叠浪刀法》，黄阶中品战技，刀法分九式，施展时，如江浪涛涛，连绵不绝，刀气如江涛，一浪叠一浪，九式刀法，循序渐进，刀势连绵，若修炼到极致，可领悟刀势，天资卓绝中，可感悟叠浪刀意。刀意如浪涛，可不断叠加，最高可叠加九重刀劲。势不可挡。”

　　不多时，一部玉册再次浮现，这次不是功法，而是刀法，是战技，黄阶中品战技。看起来，这战技的威力不算弱。

　　功法是修行的根本，战技是保命护身的依仗。

　　两者自然是缺一不可。

　　“这里还有，《基础剑法》无品阶战技，蕴含基础剑道法门，拔，刺，撩，斩，截，绞，崩，扫八大基础剑式，适合初学者习剑之用。为剑法之根源，基础剑法越精湛，对于领悟高深剑道战技有着极大助益。”

　　赵紫嫣又发现一本玉册，记录的是基础剑法。而且，是没有品阶的。

　　“我这里也有，这本是《基础刀法》，无品阶。蕴含基础刀法法门，劈，撩，挑，截，崩，刺，扫，拖八大刀式。适合刚刚接触刀法的修士。为刀法基础根源。越是精通，修行刀法速度越快，领悟越快。”

　　陈雪柔也拿着一本玉册说道。

　　这是找到的第三本功法战技。

　　易天行拿在手中，快速的翻看了一下，这些确实是最基本的基础刀法剑法。别说是现在，就算是以前在图书馆中，随便就能找到，里面的记录也相差不大，只是这里面记载的更加详尽，而且，对于剑的叙述，更加详尽，让人能更加清晰的明白领悟基础剑法刀法。很是玄妙。

　　“恩，都是不错的好东西。以后你们感兴趣，都可以练一练。这是由天地凝聚出的功法战技，应该是冥冥中铭刻在天地大道中呈现出的烙印痕迹。比我们以前看到的要更加详尽。学一学，没有坏处。”

　　易天行颔首点点头。

　　这些记载功法的玉册都不简单，用的纸张，都不是寻常的纸张，很是不凡，只怕是用水用火，都很难毁灭破坏。

　　这是由天地法则衍生出的功法战技，绝对不是寻常的书册能相比。

　　这一点，从怪物体内能凝聚出愿力珠就已经能有所预感，愿力是相当不可思议的存在，能化腐朽为神奇，变不可能为可能。庞大的愿力，连那些怪物都能无中生有，更加不要说功法战技。各种宝物。照样能孕育而生。

　　只要相信，那就存在！！

　　这就是根本。

　　不知不觉中，所有东西已经全部打开，清点完毕。

　　最后剩下的，就是易天行之前获取到的两件异宝。

　　“哥，这就是你之前要去寻找的异宝么。快打开看看是什么？”

　　赵紫嫣满是好奇的看着面前的两枚光球，从无字天书上已经能看出异宝的神奇。自然免不了生出浓郁的好奇心。

　　“恩，易大哥快打开看看，梓彤也很好奇。”

　　唐梓彤笑着说道。

　　“那好，我来看看究竟是什么。”

　　易天行颔首点点头，这两件异宝，他同样很好奇。

　　这可是从天而降的宝物，每一件都肯定不同凡响，非比寻常。甚至有可能是独一无二的宝物。

　　噗！！

　　随手将第一枚光球捏在手中，光芒消散。

　　赫然间，一枚四四方方，看起来跟魔方一样的东西出现在手中。一道光芒也随之钻进易天行脑海中。

　　上面闪烁着水晶一般的光辉。

　　片刻。

　　易天行睁开眼眸，看着手中的这只魔方，微微皱眉，露出古怪之色，这确实是个魔方，而且，还是在不断运转的魔方，每时每刻似乎都在不断交换位置，随意变换，上面有一个个格子，每一个格子都相同大小，这些格子，相互移动，自行交替，但表面看起来，是一模一样的。

　　“异次元杀阵魔方！！”

　　易天行有些古怪的看着手中的水晶魔方。

　　这东西他知道，乃是来自一部电影，如果没有记错的话，是异次元杀阵。里面蕴含着大量相同的房间，在房间中有安全的，也有充满危险杀机的，一旦误入，就会被里面的机关陷阱瞬间杀死。相当可怕。

　　但在里面也蕴含着一线生机。

　　而根据讯息所知，手中的这只立方体魔方，就跟异次元杀阵中的立方体是一样的，只是，这是一个异次元杀阵魔方胚胎。里面衍生出的机关陷阱都不是很强，只是最初始的状态，但却有不断成长的无上潜力。

　　能伴随着杀戮而变得更强。

　　而且，一旦认主，就能轻易设定其中的杀人规则，魔方的运转规律等等。

　　现在只是最原始，最初始的状态，是属于刚刚孕育出的胚胎，需要时间去成长，不断蜕变。而且，其潜力，几乎是无穷的。

　　异次元杀阵的电影，易天行也亲自看过，里面的陷阱，杀阵，确实十分可怕，被送进去的人，能逃出来的，简直是屈指可数。而且，最终甚至是涉及到时间，空间等界限。

　　现在里面的房间只有一百二十六个格子，每个格子都是完全相同的。但却没有设定具体的机关陷阱，可以由易天行亲自设定。一旦认主，在这立方体中，他就是主宰，神祗。

　　不过，这东西，现在拿来有什么用。

　　易天行微微皱眉后，没有多说。将这枚如水晶般的立方体放在一边。

　　“这件异宝暂时用不上，还是看第二件吧。”

　　易天行再次将目光看向第二枚光球。

　　噗！！

　　光球随手捏破，一件异宝已经落在手中。

　　仔细看去，那是一面城墙，看起来缩小无数倍的城墙，只是小小的一段，通体雪白，一眼看去，就能感受到一种不动如山，万古长存的强大气势。屹立在前，就能独当一面，万夫莫开，难以逾越。

　　“竟然是这东西。”

　　易天行从中接受到讯息，消化吸收后，也不由露出一抹古怪之色。

　　不过，并没有开口解释，只是平静的说道：“好了，没想到这两件异宝，没有一件能直接增加实力的。看得到，用不到。就现在来说，还不如《坐忘经》来的更加重要。”

　　话音中，也将两件异宝收了起来。

　　三女看到易天行似乎没有开口诉说的意思，也都没有深究。

　　她们也不是一味追寻的人，有时候，有些事情，知道也要当做不知道。这两件异宝的事情。，易天行明显不想多提，自然也没有过多追问。反正这都是易天行自己弄到手的宝物。告不告知，都说不了什么。

　　将所有的物品清点完后，一时间整个屋内也不由安静下来。

　　在外面，却依旧能听到各种凄厉的惨叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第015章 两件异宝免费阅读。https://xs.23sk.com 