    原剧中，朱无视就曾在最后一战里，使用乾坤大挪移，控制一条巨大的石龙雕像，与进入金刚不坏神功状态的成是非激斗。

    连石质死物都能如臂指使。

    何况控制一群活人？

    只是，也让王帆对这门宛若仙术般的绝学，越发渴望了。

    移花接木可做不到这一步……

    ……

    此时。

    守护在皇帝身边的魏忠贤与曹正淳, 看到那道飞斩过来的璀璨剑气，纷纷大惊失色，双双施展出了压箱底本事。

    前者双掌连挥，拍打出一道道大手印掌力，试图半道阻截。

    后者扎起马步，在周身撑起了一个宛若笨鸡蛋般的金色防御罩。

    只可惜……

    无论魏忠贤仿佛内力不要钱般, 源源不断挥舞出来的大手印。

    亦或是曹正淳的金刚护体。

    都没有能够挡住那道被朱无视挪用的‘一剑西来’剑气。

    在一阵密集‘轰轰——’声中, 纷纷一触即溃。

    眼看这两个大太监连同皇帝, 就要被这道剑气斩成两截。

    关键时刻，一枚火红色绣花针，夹杂着轻轻的‘呲呲’破空声，骤然激射而至，‘轰——’的一声将剑气凌空击爆。

    可……

    还没等两人松一口气，却发现有一道比之前更加霸道，体格亦大了好几倍的匹练剑气，再次朝两人这边。

    非但如此，那股诡异的劲力旋涡，也随之蔓延了过来。

    顷刻间就让两人，以及被他们守护的皇帝，全都囊括了进去，不由自主双脚离地，主动飞扑向这道匹练剑气……

    ……

    王帆这边。

    那些受制于朱无视，不由自主朝王帆攻来的诸多长者、武林前辈，包括令狐冲等。

    甚至护龙山庄四大密探。

    也纷纷闯入了王帆身前一丈之内，进入了他刚刚凭借移花接木绝学，支棱起来的那个劲力旋涡中。

    虽然体积不及朱无视哪一个。

    但……

    能在对方气旋已经笼罩整个大殿的情况下。

    硬生生从中，扩展开了一个只小了四分之三的‘劲力旋涡领域’。

    也已经够用了。

    这不, 待到众人闯入其中。

    朱无视乾坤大挪移绝技对众人的控制，瞬间就被切断。

    趁着这个机会。

    王帆想都没想就利用劲力旋涡，顺势将所有人，全都一股脑的朝着大殿外抛了出去，免得他们留在这里碍手碍脚……

    ……

    众人被甩出离开大殿后，留在外头的各家长老、弟子，纷纷簇拥了上来：

    “掌门师兄——”

    “师父——”

    “宫主——”

    “冲儿，里面发生什么事情了？”

    “二姑姑，王少侠要杀皇帝？”

    “师兄，同真他……”

    看着这些或紧张、或关切，神情焦虑打探殿内详情的师兄弟、弟子。

    众人那还不晓得，这都是被独孤鹤他们那批人的鼓噪，以及大殿内传出来的栽赃陷害内容给吓到了。

    一时间，这些掌门、名宿，纷纷强压下心中余悸，强行镇定下来，匆匆解释道：

    “是铁胆神侯朱无视那奸逆要杀皇帝, 故意指鹿为马，意图嫁祸给王少侠, 大家千万不要上当！”

    “那朱无视会邪法, 竟然能控制我们去围攻小王少侠，得亏小王少侠宅心仁厚，将我们全都抛了出来……”

    其中，就属冲虚道长最恼火。

    看到自家武当派竟然有不少人跟着木道人，正朝大殿冲去。

    连忙厉声喝止，甚至搬出了掌门威严：

    “凡我武当弟子，皆不得踏入大殿，否则革除道碟，驱逐出武当——”

    至于方证大师、了结大师两人，稍稍安抚了自家师兄弟、弟子，立刻开始规劝那些听信了谣言的武林同道……

    通过三人努力。

    近俩百号正跟随左冷禅、独孤鹤等人冲向大殿的家伙，直接有一小半停下了步伐。

    其中，武当派除了木道人等少数几人，其他全员止步。

    连峨眉派这边，三英四秀里的四位女弟子也尽数顿足不前……

    ……

    大殿内。

    得偿所愿完成了清场工作的王帆，才看到曹正淳、魏忠贤，以及搞笑狗皇帝，满脸惊恐之色。

    一个个活腻味了模样，主动朝着如今却被朱无视用乾坤大挪移控制，并朝他们斩去的那道‘十丈敌国’剑气撞去。

    虽说这三人死不足惜。

    但……

    狗皇帝绝对不能死在他面前，死在他剑气之下。

    否则、师门北少林事后绝对难逃被诘难。

    念及此处。

    王帆立刻抖腕。

    以一剑破万法中的破气式，对着朱无视乾坤大挪移气旋中那道看似虚无缥缈，但又的确存在的破绽狠狠斩了下去。

    连武道大宗师张真人的太极拳劲幻化成得阴阳图，都扛不住天阶初窥门径境界的破气式。

    朱无视的乾坤大挪移凭什么能抗住？

    须知，如今王帆的一剑破万法，已经晋升为了天阶出神入化境界。

    这一剑，直接就将大殿内肆虐的那个劲力旋涡，给斩得‘架构’不稳，‘轰——’的一声炸裂开来。

    连带夹杂在其中的那道十丈敌国剑气，也一通碎裂。

    这也是为什么王帆并没有特意去化解这道剑气的原因。

    凭借料敌先机辅助，他早已经看出了那道剑气，已经彻底与气旋劲力融为一体。

    只要破掉气旋，必然会出现这一结果。

    当朱无视‘过载’了不晓得多少倍内力，以乾坤大挪移施展出的劲力气旋，连带王帆天阶出神入化境界‘十丈敌国’剑气，被一同击破。

    形成的余波也无比惊人。

    整个大殿内所有物件，如座椅、茶具、屏风等等，均在暴走的强劲气旋冲击下，朝四面八方飞跌出去。

    重重撞在墙壁上，门窗上。

    或因为巨大力道，瞬间碎成渣渣。

    或直接砸穿门窗，朝外头广场飞洒出去数丈远。

    也是巧了……

    那些在左冷禅、独孤鹤等人鼓噪下，迫不及待朝大殿冲过来的倒霉鬼，刚好赶上这一股余波。

    才一个照面的功夫。

    除了左冷禅等超一流高手顶在前头的那几路。

    其余一个不剩，全都被那些飞溅出来的碎木茬子、瓷片等瞬间放倒在地。

    百多号人，瞬间减员了三分之二。

    甚至……

    如果不是被王帆丢出去的那群名门正派长者、前辈，武林名宿，十分尽职尽责的挡下了部分余波。

    那些正迟疑不定，或刚刚止步的存在，估计都要出现不小的伤亡。

    连外头都如此。

    大殿中的狗皇帝自然也不会例外。

    不过……

    王帆破掉朱无视乾坤大挪移劲力气旋后，曹正淳与魏忠贤这两个大坏种，也成功从被控制中挣脱了出来。

    两人联手之下，十分轻易就护住了狗皇帝。

    这会儿。

    狗皇帝已经被吓傻了，被魏忠贤、曹正淳搀扶着双臂，又蹦又跳，嚷嚷个不停：

    “护驾、护驾——

    十二星相灵卫何在，恭喜发财四大零卫何在，速速护驾——

    霸道少侠，给朕杀了朱无视这个逆贼，朕给你封侯。

    不，朕给你封王，封王——

    曹爱卿、魏爱卿，速速速……带朕离开此地——”

    在这狗皇帝满脸满眼惊魂未定催促下。

    同样一刻不想逗留的曹正淳与魏忠贤，立刻夹带着这位所谓的九五之尊，从最近的破窗户里飞纵出去。

    彻底逃离了这处一片狼藉的大殿。

    看到落荒而逃的这三人，了结大师、方证大师、冲虚道长等人立刻对视了一眼，很快扬声道：

    “北（南）少林（武当）众弟子，随贫僧（贫道）护驾……”

    其他名门正派、大势力见状，纷纷有样学样。

    唯有失去了主心骨的峨眉派少数弟子，以及牵挂着大殿中战况的岳灵珊这类对王帆芳心暗许的女侠。

    包括本就藐视朝廷，出现在这纯属于事出有因的移花宫众人。

    或不知如何是好，或压根不为所动。

    这些人，连护龙一族两卫的人乍呼呼赶过来，都没有分心旁顾。

    待到这些家伙在已经被吓破胆的狗皇帝催促下，迅速护着他撤走。

    越来越多的披甲大内侍卫，朝这边狂涌而来……

    ……

    看到皇帝被那两大阉狗带走时。

    铁胆神侯朱无视起初还想要出手拦下三人。

    开玩笑。

    刚才他的所作所为，已经不允许今天有人能活着走出这个大殿。

    否则，麻烦会比天还大。

    可……

    王帆不允许啊！

    几乎就在那三人飞扑向窗户那一刻。

    立刻就幻化成了十五道执剑黑影，施展着各式各样的轻功身法，从四面八方直奔这个大反派BOSS。

    当朱无视感受到肌肤被刺得隐隐作痛。

    宛若有一股无形的剑意，铺天盖地般向他压来。

    那还顾得上截击皇帝？

    当即抬起双手怒吼了一声：

    “吸功大法——”

    别说，这一招十分惯用。

    那股极其类似于吸星大法，却强大了数倍的莫名狂风，骤然出现在空荡荡的大殿中。

    让整个大殿所有物件都打着滚，朝朱无视所在的方向滚动、甚至直愣愣飞过去。

    见状，王帆不禁心下一动，立刻花费1000感悟点，开始了第二次偷师。

    吸功大法呈现出来的场面，虽然看着与吸星大法高度相似。

    但两者完全不是一回事。

    且不说吸星大法是北冥神功阉割版，失去转化内力的北冥真气部分后，受到的限制非常大。

    若没有易筋经，或揉法。

    最后只会落得和任我行一样，动不动就被经脉穴窍中暴走的外来内力折磨。

    关键是吸功大法，它并不仅仅只能够抽取别人内力，还能够吞噬别人内力外放形成的能量攻击。

    这一点，无疑十分逆天。

    乍看与明玉功第九重可以吸纳敌人内力外放能量差不多。

    却又强大了无数倍，近乎于吞噬。

    四大名捕电影版里的安云山也会吸功大法。

    无论是神捕发出的剑气，亦或是神候施展的火旋风，那老银币都直接被吞噬。

    这不。

    连王帆施展夺命毁灭剑道，并经由金刚不坏体神功十倍攻击增幅的毁灭剑意，都被瞬间吞噬一空。

    十五道执剑夺命黑影，此刻也都如坠入了泥潭之中。

    并不由自主的一点点被他吸了过去。

    稍稍尝试了一下。

    确认夺命十五剑幻化出来的黑影，受到吸功大法极大压制。

    为了拖延时间。

    王帆只好退出当前状态，合而为一。

    直至收到系统偷师成功提示音。

    这才再次施展一剑破万法里的破气式，‘轰——’的一声，击破了朱无视施展吸功大法形成的狂风。

    没错，这些风并不是单纯的风，而是一种极其特殊的内力外放。

    既然如此，自然也在破气式克制范围之内。

    然而令他万万没想到的事情，很快就上演了。

    或许是看到乾坤大挪移、吸星大法均奈何不了霸道少侠，让朱无视彻底胆寒了吧？

    这家伙竟然转身，从一处破窗户飞纵了出去，似乎打算逃跑？

    这操作，把王帆都看懵了。

    作为皇亲国戚，这都已经和狗皇帝彻底撕破脸了。

    今晚除了拼个赢家通吃，或死了干净。

    还能有第三种选择？

    好在。

    王帆很快就反应了过来。

    压根就没去理会那群才带人闯进大殿的‘小鱼小虾’。

    立刻施展凤舞九天里的轻功身法追了出去。

    只是才冲出大殿，就在一大片‘王大哥（王少侠）小心’提示中，被一团巨大的阴影笼罩……

    原来，狗皇帝虽然在各大名门正派、诸多武林名宿，以及曹正淳、魏忠贤，护龙一族保护下，匆匆逃离了这里。

    但皇帝遇刺一事，已经让整座紫禁城的防御机制彻底运转了起来。

    成百上千大内侍卫纷纷朝这边涌来。

    恰好又赶上今晚剑神西门吹雪与剑仙叶孤城借用场地决斗，许多侍卫都特意装备了能够用来对付武林高手的强弩。

    铁胆神侯朱无视才从大殿中窜出来，就遭到了铺天盖地的强弩攒射。

    只可惜在乾坤大挪移场控下，这几轮强弩非但没有起到任何效果，反倒变成了他的攻击利器。

    不但反手将这群大内侍卫全灭。

    还剩下一半当头泼向了追出来的王帆。

    这一幕，惹得依旧滞留在现场的诸多迷弟迷妹，一个个都紧张的不得了，忍不住纷纷开口提醒。

    可……

    如今的王帆不但会移花接木，同样也会乾坤大挪移！

    面对这种场景，眼都不需要使用横练来硬抗了。

    只见他按照内力施展法门一挥手，身边陡然生出一股强大的螺旋劲力。

    那些以极快速度攒射而来的箭矢，前脚才脱离朱无视乾坤大挪移气旋范围，后脚就落入了王帆身周的气旋范围内。

    数百支箭矢，仿佛都长了眼睛一样，尽数绕开他。

    夹杂着‘啾啾啾——’破空声，扎入背后大殿墙壁、立柱、横梁等物件上。

    并非不能如数奉还。

    只是鉴于这种属于无效攻击。

    王帆懒得浪费表情。

    化解掉铁胆神侯朱无视这一波攻击后，整个人霎时幻化成十五道执剑黑影，铺天盖地般朝对方冲杀过去。

    最前头一道，施展一剑破万法中的破气式，轻而易举的就斩破了对方气旋劲力。

    为其余十四道执剑黑影，扫清了前进的道路。

    可万万没想到……

    朱无视竟然再次施展出了吸功大法来应对。

    硬是把王帆给恶心得不行。

    估计这个不学无术的家伙是觉得之前施展这一招，从他这里讨到便宜了，就以为找到克制夺命毁灭剑道的办法。

    如今想要故技重施呢！

    虽然毁灭剑意再次被抽空。

    可十五道执剑黑影中的一道，却直接施展一剑破万法中的破气式，斩破朱无视吸功大法营造出来的诡异能量气旋。

    压根就不需要经过合而为一那道流程好嘛？

    之前在大殿中，那只是为了拖延时间，完成偷师好吧！

    与此同时，另三道执剑黑影毫无间隔，‘唰唰唰——’挥斩出三剑。

    三道璀璨的一剑西来剑气，陡然出现在朱无视身侧，将其双腿、双臂斩飞，使其在鲜血狂飙中，惨叫着直愣愣摔倒在地。

    至于其余十一道……

    则全部转身，径直扑向了此时已经带人追出来的左冷禅、独孤鹤、木道人、上官金虹等人。

    只一个照面的功夫，冲在最前头几个超一流，就被切断双腿。

    连带着跟随这些家伙的高手，也在瞬间倒下了好几个……

    这批执剑黑影只出手了四、五次。

    近五十号高手，全部毫无悬念被斩断双腿放倒。

    一剑一个小朋友。

    待到所有执剑黑影合而为一，王帆抬手就以吸功大法，将地上这些倒霉蛋尽数笼罩在内，眨眼间抽空了全部内力。

    但……

    就在这一过程中，异变突起。

    只听岳灵珊、铁心兰以及诸多迷妹，林平之、花无缺等诸多迷弟的齐声惊呼：

    “他的手，又长出来了——”

    “妖怪——”

    “王大哥，快杀了这个妖怪……”

    此时。

    双手双脚明明都被王帆齐根斩断的朱无视。

    竟然趁着他处理杂鱼这一会儿功夫。

    凭借罗摩心法让手脚全部重新长了出来。

    别说是这些十六七八岁年轻人，乍看到如此离奇的一幕，会被吓到了。

    那些本来就被杀得有些心寒了的大内侍卫，更是因为这一幕，直接丢盔弃甲，嚷嚷着‘鬼啊、有妖怪’之类的夺路而逃。

    或是直接倒头就拜，直呼神仙老爷饶命。

    就连王帆……

    看到这个重新站起身来的家伙，目光中都夹杂着几分不可思议。

    10秒有吗？

    这特么是在河里吧？

    仙侠都没这么牛逼好嘛！

    或许是因为同样会罗摩心法，知道断肢重生没有那么容易吧。

    震惊过后。

    王帆很快就察觉到了不对劲。

    发现地上只剩下一条断臂。

    其余两条腿一条手，却无影无踪。

    很显然，朱无视只是催生了一条胳膊，其余部分，都只是简单将断肢重新接了回去。

    当然，这也很牛逼了！

    铁胆神侯朱无视也没想到，明明是绝地求生，却一不小心就镇住了在场所有人，包括霸道少侠也没例外。

    不过，这么好的机会，他当然不会错过。

    趁着这个实力远远超出预料的家伙，眼下还没有回过神来。

    朱无视立刻以‘过载’了不晓得多少倍的澎湃内力，朝着旁边那栋大殿施展出了乾坤大挪移。

    随着源源不绝‘轰隆——’声。

    在那些跪拜的大内侍卫，满脸诚惶诚恐怒斥众人，说‘仙人发怒了、还不赶紧跪下磕头求饶’厉声呵骂中。

    在滞留此地迷弟迷妹，以及移花宫众多高手妹子，或花容失色，或亡魂大冒‘快跑’惊呼声中。

    那座不知道重多少万吨的大殿，竟然被涨红了脸的朱无视给硬生生的‘拔’了起来，并凌空重重砸向了王帆。

    待到王帆回过神来，整座大殿都到了头顶上。

    想着连护龙山庄那几个被砸都没事。

    于是干脆一不做二不休，决定硬抗了。

    可才叠加上‘铁布衫、刀枪不入法’横练buff，整座大殿就骑到了他脸上。

    只见‘轰——’的一声巨响。

    连地面都狠狠震动了一下。

    大殿彻底变成了残垣断壁的废墟，王帆也不见了踪影。

    完成绝地大反转的朱无视，见状顿时喜不胜收，双手撑天‘哈哈哈——’狂笑起来。

    可还没来得及大放厥词。

    那股伸手不见五指的巨大扬尘中，陡然冲出来一个浑身散发着刺眼至极金光的人，瞬间将方圆数十丈都照耀得犹如白昼。

    朱无视突然想到什么，不由大惊失色：

    “金刚不坏体神功——”

    等到他想要转身逃亡。

    金人已冲到他面前，闪电般伸出一条胳膊，以龙爪手紧紧扣住他脖子。

    待到与那双冷漠的金色眼眸对上。

    朱无视立刻陷入了一个天旋地转、色彩光怪陆离的世界，难以自拔。

    王帆这才退尽金光，并施展吸功大法，疯狂掠夺这家伙全身内力。

    以上说来话长，实则，也就一眨眼的功夫。

    当那群逃离者听见巨大动静，在一闪而逝的金光中，惊魂未定的转过身来。

    却连那团扬尘都无法看透，只能胡乱猜测：

    “那个朱无视……难道真是神仙？”

    “反正不是神仙就是妖怪，正常人怎么可能让断肢重生，还能将那么大一座宫殿凭空抓起来砸人……”

    “霸道少侠他恐怕凶多吉少……”

    “你放屁，那个妖人一开始，就是被王少侠从宫殿里撵出来的，紧接着又被王少侠斩掉了双臂双腿……”

    “有什么用？”

    “是啊，那个人还不是很快就让断肢重生，然后用仙术搬起那么大宫殿来砸霸道少侠？”

    得亏那些真心牵挂王帆的迷弟迷妹、以及有心人，刚才逃离时，也有不断回头张望，知道个大概。

    听见这些话，岳灵珊顿时就不乐意了：

    “那道一闪而逝的金光就是我王大哥弄出来的！”

    林平之也在一旁连连点头附议：

    “我刚才都看到那个妖人，被王大哥捏住脖子举离地面的场景了，就跟老子打儿子一样轻松！”

    紧接着是峨眉派的孙秀青，移花宫的花无缺等人。

    最后，甚至怜星宫主都开口证实了此事！

