    “不可能吗？”朱棣微微一笑，但这笑容在阿鲁台看来却是无比的狰狞。

    “哈儿达歹已经死了，我孙儿割下了他的右耳用来记军功，但马儿哈咱是被生擒的，此刻就在我明军的大营中，你要去看看吗？”

    朱棣的话给了阿鲁台最后一击，彻底击碎了他最后的幻想。

    “长生天啊……为什么……您不再庇护草原了吗？”

    “您给了南明这样的继承人……是要把您的子民赶上绝路啊……”

    “说真的，我本以为你是个枭雄。”朱瞻垶跳下了马，走到了阿鲁台的面前。

    “但现在看来，你只不过是个能够隐忍的小人罢了，你只不过善于钻漏洞，善于游说于草原的那群蠢蛋之间，并没有什么真实的本事。”

    “你们南明人就这么卑贱吗？”阿鲁台不为所动，似乎已经平静了下来。

    “只不过一场小胜而已，你们就如此着急的羞辱于我，你们以为马哈木会跟你们一条心吗？”

    “不！你们错了！马哈木才是真正的狼！”

    “你们南明资助他这么久，迟早有一天会被反噬的！”

    “而现在，草原上没有了我，没有了我的老师马儿哈咱，本雅失里也只不过是个没长熟狼崽子而已，再也没有人能够阻止马哈木的壮大！”

    “你们的下场不会比我好到哪里去的！哈哈哈……”

    阿鲁台声嘶力竭的发泄着他最后的愤懑，以至于甚至是有些失心疯了一样。

    “哦？马哈木吗？”朱瞻垶笑起来，很是灿烂。

    朱棣看着自己的大孙子，并没有任何阻止的意思。

    他想看看，想看看自己这个大孙子会怎么应对。

    “你要知道，在智谋上面你们草原人永远也比不上我们汉人，你们这些蒙元人之所以能够占据中原那么长时间也只不过是因为宋朝的软弱而已。”

    “但是你看看我们大明，皇帝御驾亲征，皇子陪同，皇孙也敢于上战场，将士们自然勇往无前。”

    “更何况，我们大明既然敢资助马哈木，那就证明我们有应对的方法。”

    “我觉得，这就可以从你身上开始。”

    “从我身上开始？”阿鲁台突然打了个寒颤，他有一种不寒而栗的感觉。

    “呵呵。”朱瞻垶冷冷一笑，站直了身体，转向了一直注视着他的朱棣。

    “爷爷，鞑靼人屠戮我大明十万将士，淇国公丘福、武成侯王聪、同安侯火真、靖安侯王忠、安平侯李远等功勋全部战死！”

    “是以，孙儿建议……”

    “屠贼寇！筑京观！”

    ……

    所有人都安静了，上到朱棣下到普通将士，所有人都用一种不敢置信的目光看着朱瞻垶。

    京观，《尔雅》中说过，绝高为京，观则是台子，

    京观，就是用血肉堆砌而成的高台。

    《东周列国志》：潘党请收晋尸，筑为“京观”，以彰武功于万世。

    简单的说，京观就是将士做高级别的彰显军功的方式，但已经很久没有人这么干过了。

    原因很简单，就是因为太残忍了，这就好像白起当初没有坑杀赵军，而是把他们的尸体给堆成了一堆，还得用上石灰什么的防腐。

    “你怎么敢！？”阿鲁台顿时疯狂了。

    “你不能筑京观！筑了京观你会遭到天下人非议的！你就当不得大明的继承人！”

    “你不敢！你不敢！你！不！敢！”

    阿鲁台声嘶力竭地呐喊着，似乎只要他喊得声音足够大，那么明军就不会筑京观一样。

    “我为什么不敢？”相比于阿鲁台的疯狂，朱瞻垶则是一脸的平静。

    “尔等杀我大明使臣，屠戮我大明十万儿郎，我为什么不敢拿尔等筑京观？”

    “尔等不承圣恩，今日大明大皇帝陛下也在此，我们在此对尔等稍加惩戒，有何不可？”

    “稍加惩戒！？”阿鲁台满脸都是不可思议的表情。

    “筑京观这种事情在你眼中就是稍加惩戒！？那在你的眼里真正的刑罚是什么？亡族灭种吗！？”

    “没错！”朱瞻垶的表情突然变得冲冠眦裂。

    “尔等蒙元人对我们汉人都做过什么你们不知道吗！？辱我汉人国祚！还杀我明使！戮我儿郎！还想让我们对你们心怀仁慈？”

    “你们……”朱瞻垶弯下了腰，伸出食指拖住了阿鲁台的下巴。

    “配吗？”

    看着仅仅十二岁的朱瞻垶，阿鲁台的内心深处突然涌现出一阵恐慌，一阵胆寒。

    他本以为朱棣带着朱瞻垶北征不过是为了锻炼锻炼，说白了就是让朱瞻垶长长见识，免得以后被轮到他真正的上战场时被吓破了胆子。

    但他没想到，他以为的一个小羊羔子才是真正的饿狼！

    轻轻地拍了拍阿鲁台那浑圆的脸蛋子，朱瞻垶不屑的笑了笑。

    站直身体，朱瞻垶转身走到了朱棣面前，单膝跪地。

    “孙儿请愿，屠贼寇！筑京观！扬汉威！”

    “屠贼寇！筑京观！扬汉威！”

    一阵激昂的声音响起，引起了所有人的注意，因为在场的几乎所有人都听出来了这人是谁。

    汉王，朱高煦。

    “爹！儿臣请愿！”

    如果说，原本朱瞻垶的言辞只是点燃了众人心中的火苗，那么朱高煦的话就是让这星星之火彻底燃烧了起来。

    此次北征的有老兵油子，也有新兵蛋子，更有去年葬身于草原的那十万将士的亲人，朋友。

    所有人的心中都憋着一团火，而现在，这团火彻底的炸开了，无人能挡。

    “屠贼寇！筑京观！扬汉威！”

    “屠贼寇！筑京观！扬汉威！”

    “屠贼寇！筑京观！扬汉威！”

    ……

    此起彼伏的声音响起，一浪强过一浪，由原本的杂乱慢慢变得整齐，变得势破苍穹。

    在这一浪又一浪的喊声中，朱棣轻抖缰绳，战马向前挪动了几步。

    激愤的喊声慢慢降低，直到彻底平息，所有人都看着朱棣。

    朱棣环视一圈，看着这些为大明舍生忘死的将士们，缓缓地抽出了随身佩剑。

    哧啦。

    一道寒芒闪过，一颗大好头颅滚落在地，一阵令人心寒的流水声响起。

    那是阿鲁台的心脏在没有了阻碍之后泵出的鲜血，由猛烈到无力，最后变成一点一点的低落。

    “屠贼寇！筑京观！扬汉威！”

    激昂的喊声再次响起，响彻这片天地，经久不息。

