    “悠闲之绿！”

    Miss.黄金周本意只是想要让田越他们自相残杀，想要趁乱带走Mr.3，一开始根本没有其他的想法。

    而眼见因为自己的关系，薇薇就要强行被田越带走做一些少儿不宜的事情，Miss.黄金周急忙再次在田越的身上画出了一道绿色的符号，再次发动了能力：

    “这是一旦碰触，就会悠闲的想要喝茶的绿色符号，这一次，总该没有关系了吧！”

    “不行！”

    田越一脸的“痛苦”之色，抓着薇薇的手，握的更加紧了：

    “我现在心里的火焰更加的旺盛了，不行，我已经忍不住了！”

    “会狂笑不止的暴笑之黄、像冲动的斗牛一样只想攻击的斗牛之红、会想和我成为朋友的朋友之黄绿，诶呀……”

    Miss.黄金周在田越的身上画了一个又一个颜色的符号，可都是不起作用，相反，随着Miss.黄金周的不断攻击，田越还把在一旁看热闹的Miss.情人节也抓到了怀里：

    “天啊，Miss.黄金周的能力太强了，我现在感觉，仅仅是薇薇一个人，已经满足不了我了，情人节……”

    田越看向了怀里一脸懵逼加惊慌的miss.情人节，无奈的开口：

    “我感觉自己已经控制不住体内的洪荒之力了，你不要怪我，要怪，就怪Miss.黄金周好了！”

    “不可能的，不可能的，我的能力不应该出现这种状况的，除非……”

    到了现在，懵懂的Miss.黄金周好像终于是明白了一些什么，他看着田越，满脸的鄙夷之色：

    “一定是你这家伙没有中我的招数，反而是借此在占Miss.情人节她们两个的便宜！”

    薇薇：“(；一_一)”

    Miss.情人节：“(￢д￢。)”

    “嗯？小妹妹，乱说话可是会有惩罚的！”

    被戳破了占便宜的理由，田越的眼神冰冷，扭头不爽的盯着Miss.黄金周：

    “不然的话，可不要怪哥哥对你做出一些很不好的事情！”

    虽然不知道田越嘴里的很不好的事情是什么，但是田越的眼神实在是太吓人了，那简直就是一双聚集了无穷恶意的集合体！

    自从与Mr.3搭档以来，Miss.黄金周已经好久没见过这种眼神了，眼下被这种眼神凝视，一个忍不住，直接被吓的哭了起来！

    “哎呀呀呀，女孩子就这一点不好，遇到事情就哭哭啼啼的，我不也没做什么事情吗……”

    田越略带不舍的松开了薇薇和怀里的Miss.情人节，无视了她们两个鄙夷的眼神，一指Miss.黄金周：

    “对于小孩子的哭闹，我是最没有办法的了，你们两个赶紧想想办法，别让这个小家伙哭了！”

    “不干！”

    薇薇一甩头发，掩饰自己的脸红：

    “我身为皇女，一直在为国家大事奔波，哄小女孩这种事情，我办不来！”

    “我也办不了！”

    Miss.情人节整了整衣领，急促的呼吸了几下后，同样拒绝了田越的要求：

    “我是杀手，你要我干掉她还靠谱点儿！”

    “喂，你们两个不是吧……”

    田越愕然的瞪大了眼睛：

    “我是船长啊，我的命令你们敢不听？”

    “船长怎么了……”

    薇薇和Miss.情人节异口同声的开口：

    “船员也是有人权的！”

    “那好吧，我就说点儿有人权的……”

    田越的语气严肃且认真：

    “如果你们不把Miss.黄金周哄高兴了，那我就把你们两个弄哭，今天晚上，就在我的船长室里！”

    薇薇：“(⊙x⊙;)”

    Miss.情人节：“(@[]@!!)”

    田越的威胁实在是太恐怖了，两人在停顿了一秒后，发了疯的一般的冲到了Miss.黄金周面前，不断的嘘寒问暖了起来！

    骤然间受到了照顾，也不知道是怎么了，Miss.黄金周的哭声反而更大了，Miss.情人节情急之下，一把拽出了遮阳伞里的火枪，直接就对准了Miss.黄金周：

    “不许哭了，再哭老娘崩了你！”

    “不要啊，情人节，你快住手！”

    “哇啊啊啊啊~~~~~”

    “啧啧啧，三个女人一台戏，古人诚不欺我啊！”

    田越饶有兴趣的看着眼前的一幕，拿出一包薯片，拆开吃了起来，想了想，突然问向了身边的Mr.5：

    “喂，你说，我真的有这么不堪吗？我实力强大、长得还可以，薇薇和情人节她们两个，怎么就这么怕我？”

    “你长得的确不错，但你办的可真不是人事！”

    Mr.5强行忍住了吐槽的欲望，眼观鼻，鼻观心，决定什么也不说，而看着泥塑一般的Mr.5，田越顿时不爽道：

    “船长找你谈话，你居然不理不睬，Mr.5，看来你是飘了啊，行，你等着，一会儿回去我就再把船加重一些！”

    Mr.5：“(〝▼皿▼)”

    欺负了一帮人，获得了大量的属性卡片，田越的心情大好，他迈步来到了两个身受重伤的巨人面前，甩出几瓶药剂砸在了两人身上，他们的伤势顿时以肉眼可见的速度恢复了起来：

    “东利，布洛基，你们两个感觉怎么样？”

    “感觉很不错！”

    口吐鲜血，一直处于昏迷状态的“青鬼”东利醒了过来，在布洛基的解释下，他也弄明白了事情的前因后果：

    “多谢你的帮助，对了，我们还不知道你的名字？”

    “叫我田越就好……”

    田越笑着回应道：

    “我是阿拉巴斯坦皇女薇薇的未婚夫……”

    “才不是！”

    听了田越的话，薇薇顿时大惊，要知道，巨人族可是出了名的豪迈，也是出了名的大嘴巴、大嗓门。

    薇薇假意答应做田越的未婚妻还有很多操作的空间，但如果是这两个巨人知道了，那只要是他俩所过之处，自己可就真的坐实了和田越有关系的事实了！

    本来，不远处的薇薇还在劝阻Miss.情人节不要一时激动崩了Miss.黄金周，听了这话，立马就窜到了田越的身边，急忙开口解释道：

    “我并不是他的未婚……”

    “嗖！”

    田越抬手，一道绳索直接就将薇薇捆了起来，连带着嘴也被封了起来！

    “抱歉了两位……”

    田越的脸上出现了一丝羞愧：

    “薇薇身为皇女，从小娇生惯养习惯了，一有点儿事，就喜欢拆我的台，在两位面前出丑，可真是不好意思呢！”

    薇薇：“(╥﹏╥)”

