    日月神教可是正儿八经的邪派，邪派玩家侠义值自是越低越好。

    所谓近朱者赤近墨者黑，和王远这种佛门侠圣混的久了，杯莫停的侠义值一直以来都是邪派玩家中的一股清流。

    杯莫停心里苦啊，以前玩华山的时候，玩命刷侠义，最终还是被岳不群逐出了师门。

    现在玩个邪派，这侠义值就特么没低过。

    好不容易才把以前刷到的侠义值刷下去，这才几天啊，又来了个大活……侠义值+1000……这还让不让人活？

    “去武当山脚下刷小号吧！”

    王远同情的拍了拍杯莫停的肩膀，还好，侠义值往低了刷还是比较简单的。

    “为什么不去少林寺？”马里奥不服。

    “武当派玩家侠义高啊！”王远道。

    武当派很多高级武学都需要侠义为基础，所以通常情况下，武当派弟子的侠义值总是要高于其他门派。

    “你真不是人！”马里奥竖中指。

    ……

    这次活动系统奖励只是其中之一，还有任务奖励。

    系统奖励发放完毕，王远等人便接到了郭靖的消息，召见这次襄阳守卫战前十的帮派去议事厅论功行赏。

    来到议事厅的时候，白鹤亮翅等人已经到了，看到王远一伙人，议事厅内诸人嫉妒的两眼发红。

    妈的，十二个人分了一百万蒙古兵的贡献……这特么的，换谁都得羡慕嫉妒恨。

    尤其是荧惑守心，更是一脸的不甘。

    别人和王远没有利益冲突，王远拿再多的分和自己也没关系，可萤火守心却是王远的头号竞争者。

    这次活动，荧惑守心本以为自己有万圣山做后台，随便搞搞都能让这个一直压在自己头上的家伙翻车，把少林寺大师兄的位置拱手相让。

    可谁曾想，这和尚路子这么野，明明是被搁置在了后方打杂，结果却来了一手水淹七军火烧樊城……一举逆袭。

    这特么的，荧惑守心那个郁闷啊。

    想起之前在大雄宝殿门口自己嘲讽王远的话，荧惑守心脸皮火辣辣的疼，似乎被王远大耳刮子狠狠地抽了几下。

    “牛哥果然不是凡人！身在后方，都能干出这般惊天动地的大师，兄弟我服了！”

    见王远进门，白鹤亮翅冲王远抱了抱拳，恭维道。

    “哪里哪里！都是运气！”

    王远笑眯眯的看了荧惑守心一眼，故作谦逊道：“还好之前没有应荧惑老弟邀请，去你们万圣山当小队长。”

    “小队长？这么飘吗？”

    听到王远的话，其他帮派各位大佬纷纷侧目，看荧惑守心的眼光如同看一个煞笔。

    王远是谁？带着十几个人就能吞下百万蒙古兵的狠人，无论是智谋还是武功修为，那都是江湖中公认的绝顶高手，这种级别的高手，竟然让他去万圣山只当个小队长，这荧惑守心怕不是脑子有问题？

    荧惑守心差点没把脑袋藏在桌子底下。

    白鹤亮翅也皱了皱眉头道：“有这回事吗？”

    “哈哈……哈哈……”

    荧惑守心尴尬的打着哈哈笑道：“开个玩笑而已，牛哥竟然当真了。”

    “我知道！”

    王远毫不在意道：“区区万圣山，也配让我加入？你的确开玩笑呢！”

    “我……”

    荧惑守心被王远怼的哑口无言，白鹤亮翅亦是无言以对。

    议事厅众大佬更是感慨不已。

    敢当着白鹤亮翅的面说万圣山不配让自己加入的人，恐怕也只有眼前这位爷了，白鹤亮翅还没有一点办法。

    论武功，白鹤亮翅五个打一个都没在王远手里占到便宜，这是有目共睹的。

    论团队，万圣无疆也曾是乌合之众手下败将。

    论帮派，这一次人家十几个人的战绩就秒杀了万圣山上万人。

    无论从哪一点比，万圣山都输的裤子都没了，白鹤亮翅又有什么资格反驳。

    众人说话间，郭靖和黄蓉小两口也来到了议事厅内。

    “阿黄！”

    看到黄蓉，王远十分感激的冲黄蓉打了个招呼。

    这次能拿下这么辉煌的战绩，黄蓉确实是起了关键作用，如果没有黄蓉画的那几个圈，王远就算想到放水淹蒙古兵的办法，也找不到那三个关键点，王远对黄蓉的好感大幅度提升。

    这小妞，不动声色，就给自己开了个后门，虽然很大原因是因为王远帮郭靖当了统帅。

    “滚蛋！”

    黄蓉瞪了王远一眼道：“你再喊我阿黄，我就让靖哥哥揍你！”

    “那就叫小黄！”王远笑：“这次多亏了你了。”

    “跟我有什么关系？”黄蓉瞪着王远道：“我只是让你在后方挂个闲职守城而已，谁知道你这么卑鄙，竟然引蒙古兵抢樊城要低，幸亏你及时把他们团灭，不然失了襄阳城，你得负主要责任！”

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑，没再言语。

    聪明人说话，不需要说满，黄蓉的意思已经很明显了：“我什么都没说，是你自己干的，和我没有丝毫关系，你也不要声张，不然上面怪罪下来，死的第一个就是你！”

    上面指的当然就是系统，王远一队人拿了这么多贡献，本就过于惹眼，若是让别人知道黄蓉给了提示，恐怕谁都不好做。

    “蓉儿说的没错！”

    郭靖也笃定道：“虽然牛大师一举歼灭了蒙古军主力，但守城要以百姓为本，稳扎稳打，你这兵行险招，属实是在那襄阳城百姓的生命做赌注，拿下了敌军还好说，若是拿不下，恐怕后果不堪设想！”

    “郭统帅教训的是！”

    王远连忙认错。

    郭靖接着道：“此次让大家来，一是论功行赏，二是对违抗军令玩忽职守者做出惩罚，牛大师你本应镇守樊城这最后一道防线，却自作主张，引蒙古兵入防线内，此乃行军大忌，念你歼灭敌军有功，功过相抵，可又怨言？”

    “这……”王远心态有些崩，看着郭靖可怜巴巴道：“郭统帅，你这……”

    “还不领恩？”王远话未说完，黄蓉直接打断道：“靖哥哥已经是法外开恩了，知道吗？”

    “这……好吧！”

    王远思索了一下，最终还是没有和郭靖争辩。

    盈满则亏的道理，王远还是明白的。

    这一次活动，王远几人捞的已经够多了，若是再贪得无厌，恐怕会非常危险，毕竟黄蓉的三个提示，算是作弊行为。

    郭靖这么做，一是保护黄蓉，二来保护王远。

    更何况，郭靖说的也很有道理，王远的确有赌的成分在内，引蒙古兵入樊城，本就是拿襄阳城做赌注。

    身为奖励，这是恨不负责任的行为。

    追究下去，王远也是站不住理的。

    解决完王远的事，郭靖又开始给其他帮派论功行赏。

    