
　　雷泽。

　　除了和陶朱，陶英，白马，康垂，康景等人见面联络之外，熊垣就一直躲在了屋子里，从《连山》开始疯狂的背书。

　　熊垣知道，自己从北号之山里走出来，真的可以说是大山里的孩子，对外界一无所知不说，在真正的知识积累上，也远远的比不上陶朱，陶英他们这样的孩子。

　　想要对这个世界有着更好的理解，想要让自己真正在雷泽当中进行最快的成长，自己只有用最刻苦的努力，更加勤奋的态度去面对。

　　这不是什么俗话说梅花香自苦寒来，而是自己要真正的脚踏实地，认认真真的去做到。

　　三天时间一晃而过，熊垣在第四天早上的时候，被依泉叫起来，说是他应该去艮宫了。

　　熊垣三两下洗漱完毕，带着木板，刻刀，跟着陶朱，陶英他们几个人一起，快速的走到艮宫里。

　　艮宫里面是类似于学堂一样的地方，每人一张桌子，座位固定，桌子上空空如也，桌子之下则是塞满了薄薄的木板。等到熊垣赶到的时候，里面已经坐了三分之一的人。

　　熊垣被陶朱拉着，往一个位子上坐了下来。

　　“不用到处看了，我已经打听过了，这些宫殿里的座位上，如果没有人呢，上面就是光洁的，有人的就会放上几块木板，或者刻刀。赶紧坐下来，等着艮卦卦主风后来吧。他是人族里很厉害的一个人。”

　　陶英叽叽喳喳跟着熊垣解释道。

　　熊垣四下里看了看，发现大家都穿着以青色打底，上面绣着不同花纹的衣服，有花有草，有禽兽有兽，图案并不大，但是看上去很是精致。

　　正在熊垣打量期间，一个看上去仅仅是四十出头的中年人走了进来，他相貌平平，穿着青色打底，黄色作边的衣服，也是普普通通的，唯独那一双眼睛，深邃如同大海，明亮如同湖泊。

　　当你注视着他的眼睛时，就会不自觉的被他吸引，进而忽略掉他的样貌，认为他是一个渊博，而且非常有气度的人。

　　风后满意的看着屋子里的这些小家伙，这些人资料在他们进入雷泽之时，他就已经看到了，可以说他们这些小家伙的水平在历届来雷泽的灵性如神当中，都堪称是中等往上的一批了。虽然比不上少昊帝时期，但是也比帝挚时期好太多。

　　他面色严肃面对众人，面色严肃道：“诸位都是第一次来雷泽，闲话我不多说。现在取出你们桌子底下左侧的龙师大道经，我来给你们说一说。”

　　熊垣急忙按照要求掏出龙师大道经，刚刚放到桌子上，就听到风后说道：“这世界上本来没有龙，龙师观天地，揽八方，强行取名为龙。”

　　吧嗒！

　　哗啦啦！

　　一阵阵木板砸在桌子上的声音响起，大家却一点都没感觉到，一个个吃惊的看着依旧面色严肃的风后，仿佛自己听错了一样。

　　这世界上没有龙？

　　您这是在开玩笑吗？

　　如果这世界上没有龙，那远古六龙是什么？圣皇伏羲座下二十龙又是什么？

　　风后仿佛没有听到他们的慌乱一般，接着说道：“圣皇伏羲取名为龙，自号龙师，于是更是以龙为官，一昼夜封二十龙，皆人神蛇尾。自此以后，天地之间才有了龙这个称呼。

　　但是即使如此，圣皇伏羲依旧不曾满足，他遥指东方星河，划定界限，称之为苍龙。从此以后，龙的名字渐渐传递开来。”

　　风后看着这些渐渐稳定下来的小娃娃，脸上挤出一丝笑容，再次吐出惊人之语：“圣皇伏羲出生时，天地之间是兽族为主宰，以山神为诸侯，群山之间厮杀争斗不休，人族沦为粮食。于是圣皇伏羲便开始思考，怎么样让人族强大起来？怎么样让人族避免成为粮食？

　　最终，还真的让他开辟出来一条路，这条路就是现在的图腾修炼之法。集合诸多图腾的优点于一身，应该可以让人族站起来。他给集合了所有图腾终点的那个生物取了一个名字，叫做龙。”

　　“龙本身不存在，但是圣皇伏羲创造了他。”风后的声音带着激动，道：“自圣皇伏羲起，人族就走在了为龙的路上，无数年来，最接近龙的人，是圣皇帝轩辕，他集合诸图，化身龙骧，直飞星河，龙骧的影子扫在了天帝大殿之上，震惊诸神！”

　　“这就是龙师大道经的主旨，也是龙师大道经的理念。”

　　熊垣被震惊的体无完肤，心里面可谓是翻江倒海，蒸腾不休。原来，这才是龙的真面目。

　　陶朱的手哆嗦的打开龙师大道经，想要找出些东西来反驳下，可是翻开之后的第一行字就让他彻底死了心。

　　“这世界上没有龙，我将诸图合一称之为龙！起龙名，扬龙名，我当为龙师！”

　　良久之后，熊垣才算平静了下来，吸收，消化了这个消息。然后揉了揉脸，打开了龙师大道经，慢慢的读了下去。

　　风后将在场诸人的反应一一收在眼底，像是熊垣这样快速接受的，他心里还是有些赞赏的。不过让他眼前一亮的可不是熊垣，而是那个从头到尾连眼睛都没眨一下的小家伙。

　　“这小家伙叫重华？天生重瞳子，看起来确实有些意思。”风后暗暗记了下来。

　　关于龙，风后其实有很多猜测并没有说，比如龙可能是圣皇伏羲用来鸠占鹊巢的一个大计划。

　　既然打不过人家，就加入他，成为他，然后超越他。

　　还有，圣皇伏羲留下的龙师大道经的原本中，关于苍龙之名的命名，等等。

　　这里面的东西要深纠起来，就是一部黑暗，血腥，残酷无比的种族之争的历史，而这些他并不准备去讲，战场厮杀会告诉这些小家伙们，什么叫做残酷。

　　整整两个时辰过去，风后开始慢慢的正式对龙师大道经进行讲解，里面的主要理念，哪些是曾经看起来正确的，但是现在却不合时宜的。

　　哪些是曾经是猜测，但是后来却被证实是可以用的，哪些是有瑕疵的，要怎么弥补等等，都是一堆理论方向上的东西。

　　一上午过去了，风后讲完，道：“我们七天之后再见。”说完，人就飘然而去。

　　熊垣急忙将自己记录下来的东西好好的整理在木板上，好当做笔记来用。23sk.Com

　　这个时候，一位少女轻提群裾，来到熊垣身边，道：“见过垣同学！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十三章 风后说龙免费阅读。https://xs.23sk.com 