    今天发生的事情，每一件都在不断的冲击着心神。

    黑无常的话，让赵妃萱更加的震惊。

    “打造轮回，建立人间秩序，打造人间圣土吗？”

    赵妃萱的脑海之中，不断的回荡着这些话，赵妃萱知道，既有可能是真的。

    随即，赵妃萱的目光，瞬间落在了黑无常的身上，“妃萱愿意和死界合作，不知道妃萱，有什么能够帮助你们的？”

    赵妃萱直接做出了决定，和死界合作。

    黑无常见赵妃萱相信了自己，立即兴奋的说道：“不瞒圣女，我们死界之中，确实建立了轮回，但是地府，现在人手紧缺，生界也无比的混乱，凡人不断的死亡，大量魂魄需要带回地府，在地府之中，有着一个神职，叫做城隍爷，建立在人间，需要人间供奉，同时城隍爷也能解决一些事情。”

    “青龙仙城书山已经一统，在无伪神存在。”

    “我们地府想在清空仙城之中，建立城隍庙。”

    “完善地府机构。”

    “当然，城隍不是伪神。”黑无常一口气，将自己的话说完，但是赵妃萱并没有答应，而是道：“我会考虑的，若是可行，书山全力支持。”

    赵妃萱对于伪神，那是无比的忌惮，所以此刻的赵妃萱拒绝了。

    “行，你可以打听的，死界绝非窥伺生界气运和信仰之力。”

    “告辞！”

    声音落下，黑白无常带着无数的魂魄，消失无踪。

    “城隍庙吗？”

    赵妃萱嘀咕了一声，不在关注，去处理眼前的大事去了。

    金陵仙城，草庐。

    又一次诸强齐聚。

    逍遥仙王，瘟疫仙王和萧雅，女帝唐雪齐聚。

    此刻的唐雪，神色凝重的看着李善，“李善，到底发生了何事，这么的急，最近二重天不少大事发生，我们都很难脱身。”

    唐雪很是无奈，但是听说有大事协商，不得不前往。

    李善听闻此话，直接道：“仙帝陛下，与伪神相关吗？”

    “当然，伪神是我们暂时给与的称呼，准确的说，是否有人在抢夺凡人的信仰之力，香火之力，视人命如草芥，而且控制了不少仙门势力。”

    李善的声音落下，唐雪瞪大了眼睛，死死的盯着李善，“你怎么知道的？”

    仙帝唐雪一脸的震惊，无比的意外，这件事情，此刻仅仅还是中央仙庭发现，还未公布，李善等人是如何察觉的。

    李善一脸冷冽的道：“这天下，何事瞒得了公子。”

    “公子何等存在，从那一日起，公子一言之下，二重天自成一界，天地急速的复苏，天道不断的完善，现在那些牛鬼蛇神出现，自然也不可能脱离公子的掌控。”

    李善解释道。

    “公子吗？”

    “这件事情，公子也关心了吗？”

    “这事情极其的危险，一旦被控制，那么所有的人，都会成为傀儡。”

    “包括修行之人。”

    “不知道公子，可有暗示解决之法。”

    仙帝唐雪，屏住呼吸，死死的盯着李善等人。

    逍遥仙王，瘟疫仙王和萧雅，也是大为震动。

    特别是逍遥仙王，之前还见过李忆昔，不过那时候的李忆昔，言天地太低级，开始布局死界轮回，现在死界在完善，还未结束，竟然又出现了意外。

    李善解释道：“一切，都在高人的掌控之中，在草庐建立的那一刻，高人就开始布局了，但是，那时候的我们，还未彻底的反应过来。”

    “没能懂高人的暗示。”

    “那些伪神，虽然手段极其的诡异，但是能掌控的，毕竟是少数人，凡人何止亿万，而想要降临，似乎需要信仰之力和香火之力，而凡人是他们的目标。”

    “无数的岁月过去，我们所有人都将心思放在追求仙道之上，未曾关注凡人，甚至有些人为了得到气运，成为古人王，成为古人皇。掌控人心，取消了教育，就是让凡人更好控制。”

    “其心可诛！”

    “这不是正道。”

    “公子暗示我们，大兴教育，让所有人读书，让所有人都有踏入儒道的可能，那时候，开民智，天下兴儒道，就会破掉这些伪神的计划。”

    “哪怕很多的人，信奉伪神，但是其实，力量早已深入人心，只要有机会，很多的凡人就不会信奉伪神，而是踏入修行。”

    “但是，一旦我们的计划被伪神知道，怕是会困难重重，现在唯一的好处就是，我们之前大兴儒道，现在在大兴教育，不是很明显，希望能够争取足够的时间。”

    “而且，大兴教育，让天下人读书，就得解决民生，若是无米下锅，那么就无法让天下大兴儒道，大兴教育，所以，我们有一个想法，这个世界终究是弱肉强食，我们可以用灵谷来吸引天下凡人，但凡入学校读书者，提供灵米，毕竟灵米蕴含着灵气，一粒也能让凡人几天不饿，而且也能改善凡人的体质，同时，通过考核，另外降临，你们觉得如何？”

    李善瞬间将赵妃萱的想法添加一些，说了出来。

    “好！”

    “这个方法好，这是最好的破局之法。”

    “而且，公子的布局，不仅仅只是对付伪神，既有可能是打造人间圣土。”逍遥仙王此刻立即出声，将之前李忆昔在逍遥仙府之中的一切说了出来，又说了封神榜故事和死界的事情。

    众人听见之后，目光越来越亮。

    “这个世界太低级了吗？”

    萧雅和仙帝唐雪，此刻不由得浑身一震。

    接着，眼睛之中露出了一抹激动，身躯微颤。

    之前天下大兴儒道，确实简单了些，突然觉得现在的布局，才有他们这些棋子出手的机会。

    “中央仙庭愿意全力以赴，要求各仙城修行者加入兴建水利，交通和学校，违逆者出现，也能更好的锁定谁是伪神的信徒。”

    唐雪此刻，一脸的激动。

    想到来金陵仙城之前紧张的情绪，心里不由松了口气，心里暗喜，“原来，公子早已有了破局之法。”

    金陵仙城之外，一人带着一尊雕像，不断的献祭。山脉之中，此刻突然之间虚空裂开，一道道可怕的力量降临，进入了雕像之中，那股力量，充满了毁灭之力。

    仙城之中，李忆昔结束了修炼，马车驶出庄园，众人一脸的兴奋。

    “师傅，一切准备妥当，青阳老道也传讯来说，会准时送来食材，弟子早就想野炊了。”

    此刻的小凤凰，一脸的激动，不由舔了舔嘴唇，美食对于小凤凰有着致命的诱惑。

