    谢夫人拉着谢先生的手说：“我跟你们先回去，我父亲坐飞机时间长，身体吃不消，先回去歇息。还有我的子女，也需要回家一番洗漱，得体一点明天她们再去拜见母亲和父亲，方能不失礼节。”

    “大小姐说的是。”

    云舒对着谢夫人说：“妈妈，你是女神。”

    谢夫人难得可爱的对云舒眨眼睛，“回去好好休息。明天见。”

    “恩恩，妈妈拜拜。”

    他们没有去酒店，而是回到了南国的谢宅。

    “老公，我们这是进入原始森林了么？”

    一路上的树木，遮天蔽日。

    谢闵行指着最高处的一抹白墙说：“那就是之前的家。”

    建筑是城堡，很像美女与野兽中的城堡，站在最高处，可以俯瞰整个南国首都夜景，这里光照也充足，每天从不同的窗口可以看到日出和日落。

    有一点不太好，“老公，这里太冷清了。”

    谢闵行：“所以我们都喜欢有你的家。”

    那才是家。

    云舒就是上天派下来，救他们的天女一样。

    没有云舒的家，冰冷的如同大理石砖，冷硬无情。

    有了云舒才有家，才算是温暖。

    云舒顿时觉得自己牛气的不行。

    快速洗漱，云舒沾上枕头人就昏天黑地了。

    谢闵行打开室内的除湿器，他去到原来的不经常用的书房，“再南国你们的任务就是时刻保护小舒的安全。”

    室内除了谢闵行还有两位身材高挑的女性。“收到大少爷。”

    当谢闵行被称呼为少爷的时候，他支配的人手是谢家的人手，当他被称为先生时，人就是自己培养的。

    在南国，谢宅的人更好用。

    南聊是个不省心的主，从她设计谢闵行开始，她的结局注定是悲惨的，现在不动手只是因为还没有证实朱焉就是她的同伴。

    一经证实，朱焉，南聊谢闵行一个也不会放过。

    谢夫人不知道儿子儿媳前段时间闹了矛盾，南宫伯爵的母亲优雅高贵的老太太，入目满头银发，她还画着精致的妆容。

    岁月从不败美人，云舒第一次见到南宫伯爵家人，她并不怯场，挺着肚子乖巧的站在谢闵行身侧。

    “外公外婆好，舅舅舅母好。”

    “这就是闵行的妻子？”老夫人戴上眼镜惊喜的看着云舒。

    谢夫人面上特有光，她当着众人介绍，“妈妈，这是我的儿媳，闵行的妻子云舒，你可以叫她小舒。”

    老夫人看到云舒惊喜的连连点头，“看起来是个乖孩子，几个月了？”

    谢闵行：“外婆，五个多月了。”

    “诶呀，那快了。男孩儿女孩儿？”老夫人继续问。

    云舒揉揉肚子说：“B超显示是男孩儿。”

    谢将军要当曾爷爷了，他骄傲的拉着云舒逢人就炫耀，“这我孙媳妇，闵行媳妇儿，我快当曾爷爷了。”

    接着就是爽朗的笑声。

    南宫老夫人的生日宴是在翌日举办，当晚谢闵行一行人住在南宫伯爵家。

    南宫伯爵和他的前姐夫也可能继续是他姐夫的谢先生在庭院中饮酒闲谈。

    谢闵西回到房间抱着手机。

    云舒和谢爷爷是一家人的重点关注对象，纷纷被谴回去睡觉。

    南宫老夫人说：“小舒，今天要休息好，明天精神满满参加外婆的生日宴，我要将你介绍给南国所有人。”

    卧室，云舒问谢闵行：“老公，我知道现在问这话不好，但是我怕坏事儿，我想问问你，今天在楼梯处站的那个女人是不是朱焉母亲？”

    云舒确信，谢闵行看到了，因为朱欣在看她的时候，谢闵行周围的冷气骤起，云舒顺着他的视线看到了一个女人。

    在南宫家能让谢闵行警告的人，云舒想起谢夫人对她说过的话。

    “小舒太聪明了，以后我们的孩子智商应该随你。”谢闵行的话是对云舒的疑问肯定。

    云舒记住她的长相，她心中保持警惕，明天的生日宴会一定要远离她，毕竟自己还怀着孕。

    “老公，你明天千万别离开我。我害怕被一不小心调游泳池，我还怀着宝宝呢。”

    这云舒脑子里想的是不是小说看多了？

    “放心，她明天出不来。”准确的说，她已经被南宫老夫人给锁起来了。

    警告无用，南宫老夫人的手腕强硬，不害你，但不会让你好受。

    在她好奇云舒是谁的时候，南宫老夫人的贴身随从，已经将她拉入库房，嘴巴用胶带封住，人绑在柱子上。

    “轮流守护着，毕竟年纪一把别出什么事。”

    翌日，云舒真正参加过一次南宫家的宴会才知道什么是奢华。

    今天她要时刻跟着南宫老夫人，于是她早起被谢夫人安排专业化妆师为她化妆。

    粉嫩俏佳人的云舒，经过化妆师的一通打扮后，立即成为南国高贵典雅的俏夫人。

    他们都未见过这样的云舒，哪怕云舒脸上的稚气未消，却也是让人移不开眼。

    “小舒还是小，这妆容再过六七年化最适合。”

    南宫老夫人昨夜和女儿谈心，一直到后半夜，她也了解了云舒的为人，愤怒起来的时候是个小狮子，软绵起来小猫咪。

    脾气上来，横冲直撞。多数是为人聪明伶俐，乖巧可爱。

    “小舒最会扮猪吃老虎，乖巧可爱的模样收了我们家闵行的心。”

    谢闵行也被云舒惊叹，依着怀孕，云舒身上肉肉的，带出去倍儿有面儿。

    设计师考虑到云舒怀孕，所以设计的衣服可以掩盖云舒的小腹，整个人看起来温婉可人，看不出怀孕的迹象。

    皇室贵族出席，南国国主亲自前来祝寿，随行的是一位不起眼的小儿子南墨，和最喜爱的女儿南聊。

    云舒昨天晚上躺在床上，磨着谢闵行为她普及南国皇室错综复杂的关系。

    “南墨是小儿子，今年25岁，初次在大众面前露脸。倒是南聊，在谢家还在南国的时候，谢家大门和南宫府邸她是常客。”

    如今，看笑话的，八卦的心都有。要知道南聊公主可不是个善茬，也不知道谢家的长孙媳是不是个软绵的。
