    虎牢关下。

    袁家三兄弟并肩策马而站。

    三部人马兵和一处。

    在虎牢关下排开巨大的阵势。

    总兵力超过了六万人！

    关墙上的徐荣居高临下。

    脸上一片凝重之色。

    他没有想到各路诸侯的联军竟然能如此团结一心。

    不但没有相互掣肘。

    反而还联合起来派出重兵前来攻打虎牢关！

    这还是那群唯利是图的诸侯们吗？

    和李儒的分析不大一样啊！

    徐荣当然不会知道。

    关墙下的袁绍三人也很无奈啊！

    如果有的选择。

    他们一定会选择在后面摇旗呐喊。

    让孙坚、曹操这样善于带兵打仗的冲到前面去。

    可是在联军之中。

    袁绍他们说了也不算啊！

    当家做主的人是杨锋！

    “大哥，咱们怎么打？”

    有些憋屈的咽了口唾沫。

    袁术问向了身旁的袁绍。

    虽然他骨子里很看不起袁绍。

    但是他清楚的很。

    论带兵打仗的本事。

    自己是不如袁绍的。

    更何况谁来主导这场战斗。

    谁就要担负更多的责任。

    战损自然也就越高。

    袁术这个时候才不会拔尖冒头呢。

    “虎牢关前有护城河，不如咱们先派兵去把护城河填平？”

    袁绍怎么会不知道袁术的心思？

    在家里的时候都很少听他招呼自己大哥。

    到了战场上忽然尊敬自己了？

    肯定有猫腻啊！

    所以一张口就把袁术和袁遗给拉了进来。

    谁也别想跑！

    “也只好如此了。”

    袁术和袁遗对视了一眼。

    不得已接受了袁绍的建议。

    没办法啊！

    要是连护城都过不去。

    回到联军那里还不得被笑掉大牙啊？

    堂堂四世三公袁家出来的人。

    连虎牢关的墙角都没摸到。

    丢人不！

    于是。

    袁家三人各自派出一千名步兵。

    举起盾牌、扛着装满泥土的沙袋。

    闷头就往虎牢关的方向冲去！

    “毫无章法！”

    关墙上的徐荣不屑的点评了一句。

    然后轻轻的挥了挥手。

    示意关墙上的西凉军可以把弓箭收起来了。

    就眼前这点人。

    塞牙缝儿都不够呢。

    根本用不着去浪费弓箭！

    徐荣为什么如此笃定？

    因为他早就在虎牢关前面埋伏了陷阱。

    三千步兵。

    填坑都不够用！

    在徐荣的作壁上观中。

    袁家的士兵逐渐走到了陷坑的边缘地带。

    一名扛着麻袋的士兵走着走着。

    忽然感到脚下一空。

    根本就来不及收回迈出去的脚步。

    整个人就像倒栽葱一样。

    一头扎进了徐荣布置好的第一个陷坑中。

    “啊——”

    凄惨的痛呼声响起。

    紧接着回归静止。

    好几米深的大坑底部。

    倒插着无数削尖的竹刺。

    在惯性的作用下落到那上面。

    别说是人了。

    战马都承受不住！

    见到身边的人跌入陷坑。

    前排的袁家士兵连忙想要刹住脚步。

    可惜后面的人由于视线被挡。

    看不到前面是什么状况。

    还在埋头往前冲呢。

    直接就把前面的人给顶进了坑里。

    前面的想踩刹车都刹不住！

    一个接一个的掉下去。

    就跟下饺子似的。

    一眨眼的功夫就没了好几十人。

    后面骑在高头大马上的袁绍看的清清楚楚。

    连忙大声嘶吼道：“丢沙袋！把沙袋都丢到陷坑里！”

    可是混乱的战场上。

    隔着那么远的距离谁能听到他的呼喊啊？

    等前面的袁家士兵回过神来。

    已经是十多分钟之后了。

    三千士兵就剩下两千多人了。

    徐荣一箭未发。

    谈笑间就灭了袁家一千步兵！

    看着把沙袋丢光却没起到什么作用的士兵灰溜溜的撤下来。

    袁绍的脸色阴沉到了极点。

    “第二队！上！绕开中间那个陷坑！两翼迂回前进！”

    一千名士兵加入到了退下来的两千士兵中。

    重新组成一支三千人的敢死队。

    分作两边冲了上去。

    袁绍的想法没有错。

    陷坑一般都是挖在沙土地上。

    路上长有野草的地方是不会有陷坑的。

    如今已经是二月中旬。

    快要进入三月了。

    路边的野草也开始生长了。

    一颗颗野草就像是路标一样。

    为袁家三千敢死队指引着前进的方向。

    没有了陷坑的威胁。

    敢死队们行进的速度很快。

    从快步走渐渐变成了小跑。

    从小跑又变成了冲刺。

    当他们的速度提升到最高档的时候。

    死亡的气息再次来临。

    噗呲——

    一阵利刃刺穿脚掌的声音接二连三的响起。

    冲刺中的士兵们忽然感到一阵剧痛从脚下传来。

    然后无法遏制的顺着神经直接穿进脑子里。

    疼的他们再也站立不住。

    摇晃着身体跌倒在地上。

    这一倒。

    就再也站不起来了。

    原来地上的草丛中暗藏着数不清的铁蒺藜。

    锋锐的尖角瞬间就刺破了袁家士兵身上的铠甲。

    在倒地的他们身上留下一个个血窟窿。

    伤势虽然不致命。

    可架不住创口多啊！

    那么多伤口同时向外窜血。

    用不了多久他们就要活活流血流死了。

    这和打游戏里被人套上了点燃是一个道理。

    一级的小兵能有多少血？

    只能眼睁睁的看着自己的血量在点燃的作用下一截一截的减少。

    最后一撸到底呗。

    想回血泉补血？

    门都没有哇！

    袁家士兵在付出了惨痛的代价后。

    再次退了下去。

    这次损失比刚才还要严重。

    就回去了一半的人。

    “可恶！徐荣这个匹夫！鬼点子怎么这样多！”

    袁绍是真的恼火了。

    他靠着袁家丰厚的家底。

    好不容易才拉起了一支将近三万人的队伍。

    这就没了快一千人了！

    袁术和袁遗的脸色也好不到哪去。

    他们的损失并不比袁绍的少！

    尤其是袁遗。

    他是一万个后悔跟着袁绍来到虎牢关了。

    人家袁绍和袁术都是袁家的直系。

    自己一个旁支跟着凑什么热闹？

    这下可好。

    羊肉没吃到反惹了一身膻。

    冤枉不？

    最憋屈的是。

    袁家的士兵被坑死那么多了。

    还是没能靠近虎牢关！

    这要是传出去。

    情何以堪啊？

    袁绍愤怒的拔出腰间的佩剑。

    举剑怒吼道：“套上铁鞋！再给我冲！”

    士兵们训练的时候。

    会用特殊的装备来锻炼身体某一处部位的力量。

    铁鞋就是其中之一。

    专门用来练脚力的。

    袁绍就不信了。

    铁蒺藜再厉害还能刺破铁鞋不成？

    给我踏平它！

