    第57章 生死时速

    瞬间被拍飞，过程中直接砸进地里，砸出了一个五尺大坑。殇璃喉咙一甜，一口鲜血喷洒而出。染红了面前的大地。

    远处的苏星月看到这幕，手中竟然忍不住攥紧，有些担心的看着刚刚从地上爬起来的殇璃。

    那白虎，再次发出一声虎啸，就再次奔着殇璃而来。这次的它似乎更为愤怒，因为殇璃可是一剑贯穿了自己的虎爪。

    殇璃有些摇晃的站了起来，盯着正在向他奔来的白虎，眼神中的凝重加深。这白虎的肉体比他想象的还要强，他必须找机会才能杀掉这白虎。况且这白虎似乎有智慧一般，懂的及时止损。

    白虎再次抬起自己的虎爪，直奔殇璃的脑袋而来，这一爪，无比锋利，竟然引得周围的空间都有些扭曲。

    看着威力如此之大的一爪，殇璃瞬间暴退，脚步不停地游走，一时间，竟然能听到一道道爆炸声响。

    远处的苏星月看到这幕，不禁用自己的手轻捂自己那红润的小嘴。因为她看见，殇璃的脚掌上被淡红色血气包裹，每一步踏出，大地竟然就龟裂一分。现在的地上，尽是殇璃的脚印。

    白虎瞬间停了下来，虎爪在地上重重一踏，引得尘土飞扬，带着无与伦比之势，好像一道白光一般，瞬间冲向殇璃。

    殇璃看着化为一道白光的白虎，眉头紧皱。视线望向后方，发现有一棵树挡住了自己后退的路线。心间念头闪电般闪过，纵身一跃，脚掌就踏在了那棵树上。在接触的那一刹那，这棵树瞬间出现了两个脚印。腿弯弯卷曲，猛的一声炸响，殇璃暴射而出。

    而白虎看见殇璃暴射而出，竟然停了下来，四肢委屈，后面两腿猛的蹬出，整个身体竟然冲向空中的殇璃。

    殇璃脸色微变，这畜生反应居然这么快，他实在是没有想到，但此时在空中，他难以躲避。旋即空中转身，手中的轮回炙剑光芒大放，等自己借力完全，一剑斩出，带着无与伦比的劲气。

    瞬间碰到了那白虎探出的虎爪，周围的空气仿佛都要被撕裂一般，在这一次碰撞中，殇璃感受到了自己与血天境一段的差距，况且还是灵兽。

    “嘭！”随着一人一兽的碰撞，发出来巨大的声响。在整个森林中回响，经久不息。

    随后殇璃感受到了强大的反震之力，手中的轮回炙剑竟然被震飞。

    直接飞向了空中，此时殇璃脸色狂变，这种情况非常不妙啊。轮回炙剑脱手后，他也知道自己失去了最大的屏障，瞬间准备手势变换，将轮回炙剑召回来。

    他在刚刚碰撞以后，被反震之力震得退后数丈，刚刚结印，那白虎就再次狂奔而来。看到这，殇璃低吼:“该死！”

    数息之间，白虎又到了殇璃面前，一爪再次拍出，殇璃此时难以躲闪，没有办法。左右手瞬间解开手势变换，两指并拢，阴界指、阳界指齐出。

    与那虎爪碰在了一起，殇璃再次倒飞而出，重重的砸进了地里，连喷几口鲜血。他现在感觉，自己的中指和食指仿佛要断裂一般，非常的疼痛，可就是这样，他也受了伤。

    他不肯认输，眼神极为冰冷，现在他的衣服已经破损，血溅在衣服上，勉强的爬起来，手势迅速变换，整个人也瞬间后退。

    那白虎似乎察觉到了殇璃的意图，血盆大口张开，一道道白光再次从它嘴里喷射而出，这威能之大，似乎可以贯穿一切似的。

    轮回炙剑迅速从刚刚插进地里的地方，往回飞，化为一道血红色流光飞向殇璃。从外人的视角来看，这是一道血红色光芒和一道白光同时朝着殇璃射去。

    可殇璃知道，轮回炙剑会先到。脚踏着游云步，不停巧妙的躲避着白虎的白光，脚掌瞬间踏地，往上一跃，接住了飞回来的轮回炙剑。

    可这时，白虎的白光对着空中的他而来，令他无法躲避。

    整个人弥漫着血红色血气，杀意凛然，一剑斩出。低喝:“轮回杀。”瞬间与白光碰在了一起。瞬间爆炸，产生了一道红白色光芒的爆炸。

    在这周围的几米内的树竟然瞬间折断，倒下，而那黑暗中的火光，竟然在这能量爆炸的风暴之下，竟然突然熄灭。

    殇璃再次飞出，重重的砸进地里，自己的衣服的上衣已经被毁灭。

    手持这轮回炙剑，缓缓的将自己的身体支撑着，不让它倒下去。

    看着面前的黑暗，殇璃心已经降到了冰点。他知道，即使身处黑暗，那白虎也能看得见东西，可自己不一样啊。

    “砰！”一生响起，殇璃立即意识到了不好，瞬间催动淡红色血气覆盖自己全身，瞬间后退，可没过多久，突然他感觉到了一股巨大的力和难以忍受的疼痛出现在自己的后背。

    自己也瞬间飞出，几口鲜血再次喷出。刚刚那种力量，竟然直接穿透了他自己的血气包裹，击中了自己的后背，仿佛要将他拍碎一般，殇璃知道。这是那白虎的一击。

    不能再这样下去了，再这样下去都要死在这，必须先把火光点燃。殇璃瞬间抬起手，一道焱焚击出，对着刚刚火光燃烧的地方。

    瞬间，火光点燃，这周围的环境重新出现，而殇璃正前面，竟然又是那白虎直奔他而来，殇璃抬起轮回炙剑，横在胸口，卸掉了大部分的力，可还是被那白虎一爪拍飞，砸进地里。

    旁边的苏星月看到这幕，红润的小嘴微张，脸上全然是惊讶的表情。期间她有几次想出手帮忙，但都被殇璃一个眼神给制止了。

    殇璃目光紧紧的盯着白虎，现在的他情况已经非常糟糕了，刚刚那几下碰撞，已经把他摔得七荤八素了，但是他不能放弃，他还有必须要完成的事，现在说放弃还太早了。

    他眼神一凝，仿佛是由于他的倔强，强行动用体内的血红色血云，眉心处那血红色的纹路瞬间迸发出来，布满了整个额头。他终于又动用了血红色血气。

    殇璃左手单手结印，紧接着，又是一柄血红色的剑出现，悬浮在了殇璃的身边，被他左手握住，整个人现在散发的气势，竟然隐隐达到了血云八段巅峰。

    现在的殇璃，背后的伤口看上去极为狰狞，大部分身体都沾染到了鲜血，看上去像一尊血佛一般。手持两柄血红色的剑，而这两柄都是轮回炙剑。

    殇璃眼神异常冷漠的，看着正在舔舐自己虎爪上面的鲜血的白虎，瞬间暴射而出，这一次暴射而出，在空气中带起来阵阵声响。

    白虎瞬间反应过来，虎啸而出，整个身体也朝着殇璃瞬间奔去。殇璃大吼:“苏星月，准备，我现在给你创造机会，你用你最强的一击，千万不要留手。”

    闻言，苏星月大喊:“好！”

    殇璃会心一笑，在白虎即将到来的的时候，他突然把左手的轮回炙剑插进地里，脚步猛的一踏，脚踩剑柄，飞向空中。

    白虎看见殇璃的动作极速停了下来，正准备跳起的时候，殇璃的左手略微挑动，地上的轮回炙剑就瞬间拔出，接着刺穿白虎的一只虎爪，刺进地里。

    “就是现在！”殇璃那低沉的声音，嘶吼而出。

    一声响彻天地的哀嚎瞬间传出，可殇璃不会放过这个机会，瞬间来到了白虎的面前，双手握剑，再次刺穿了白虎的另一只前爪，左手瞬间松开，伸向另一柄轮回炙剑，握住。

    尽全力在压制这白虎，双手用力把剑插进地里，不让白虎移动。白虎瞬间用力，殇璃坚持不住，当机立断，放开了轮回炙剑，两柄剑瞬间被抛飞，但他笑了，为何？

    “青风暴！”一声娇喝响起。一个小型的青色风暴，从苏星月的手掌而出，瞬间席卷了白虎的身体，这风暴一出，周围的树叶和铃铛竟然全部被吹动，不停的发出沙沙和叮叮的响声。

    尘土都被卷了起来，瞬间砸在白虎身上，这次白虎飞出，重重的砸进地里，身上也有了血迹。看着这一击的威力，殇璃懵了。

    这足足比得上星级中品巅峰的血决了吧，自己的阴阳界指都无法打伤白虎，虽然这是因为白虎没有防备的原因，可这威力也不小了。

    那白虎再次哀嚎，虎啸响彻整个森林。连殇璃都被略微影响到了。但殇璃现在已经没有那么惧怕这白虎了，因为刚刚的那一击已经真的伤到了白虎。

    殇璃瞬间闪身到苏星月旁边，对她竖了个大拇指:“这一击威力真强！”

    而苏星月却被震惊了，因为她看见了殇璃额头上的血红色纹路，看上去，殇璃现在浴血，像一尊杀人魔一般。

    似乎看到了苏星月眼底的震惊，殇璃问:“怎么了？”

    “没事。”苏星月旋即恢复正常，然后指了指白虎。

    殇璃也看了过去，白虎现在不断地在游走，没有再次冲上来，因为它刚刚受伤了，它居然也在找机会。看着这个畜生，殇璃的眼神冰冷。

    旋即冷笑了一声，手势变换，被抛飞的两柄轮回炙剑已经飞了回来，悬浮在他的身边，在他看来，马上要开始最后一次战斗了。

    ————————————————————————马上就要写完了，大家多多支持，谢谢大家。

    (本章完)

