
　　“是，他们活该。”江怀安瞧见她眼中笑意，不由也说了一句。

　　阿隐眼眸弯弯。

　　门外，夏氏端着一碗鸡汤进来。

　　似乎隐约还有衙役说话的声音。

　　“安哥儿，昨日没寻到鹿鹿，我匆忙下报了府衙。这会府衙来问话了……”夏氏将鸡汤递给阿隐，阿隐怔了一下便急忙接过。

　　江怀安眸色微深：“娘不必顾忌我，该如何说便说。”

　　夏氏应了一声，那老太太擅自将江怀鹿送去结ming婚。她这个做娘的不曾知晓，便是亲祖母，也是要治罪的。

　　夏氏出了门，江怀安才轻笑一声。

　　若那个男人站出来说自己是知情者，是他这个父亲同意的，恐怕那老太太也能逃过牢狱之灾。

　　江怀安靠在床头上，昨夜又是担忧又是惧怕，劳碌一整夜，正好饿了。

　　此刻闻见空气中散发的浓汤，江怀安竟是多了几分馋意。

　　江怀安眼巴巴的看着她，阿隐拿起汤匙，放在唇间轻轻吹着。

　　江怀安不由红了耳朵，娘也真是的，怎么叫个小姑娘来喂。

　　江怀安极少看姑娘，即便是学堂里总有些姑娘红着脸偷看他。他也目不斜视，甚至极其冷漠的忽视。

　　但此刻，好似周边空气都变得炽热了些。

　　汤匙抬起，江怀安微微张嘴。

　　一张嘴……

　　才发现那姑娘直直的喂到了自己嘴里。

　　“你娘可真客气，我就是来探望下你们，竟然还给我熬鸡汤。不过你娘手艺可真好啊。”阿隐舒服的吁叹一声，喝一口整个人都舒坦了。

　　江怀安？？？？

　　老子竟无言以对！！

　　眼睁睁看着她当面喝了鸡汤，吃完了鸡腿，打了个嗝。

　　江怀安更饿了。

　　杨巅峰一言难尽，瞧见阿隐吃饱喝足准备回去了。这才急忙跟上去：“怀安哥哥，鹿鹿醒了你告诉她，我来过了啊。”说完便夺门而出。

　　追上前面的阿隐，从身后瞧着，若不是那身段隐约还能看出是个姑娘。

　　不知道的还以为是哪家公子呢。

　　“珠珠什么时候回来啊？”杨巅峰小声问道。

　　阿隐瞥了他一眼，声音微沉：“这几日珠珠都不曾有任何响动，我将身体主动权交回去，珠珠也不曾回来。我再想想法子吧。”

　　这几日他吃胖了三斤，那丫头都没响动。

　　阿隐有几分不安。

　　其实这些年，他一直眼睁睁的看着妹妹陷入自我封闭。她越发厌倦这个世界，厌倦这世间的尔虞我诈。

　　甚至有时候她几日不吃，都是晚上他偷偷夺了身子主动权，偷偷溜出去吃些东西。

　　如今她沉寂起来，让阿隐很是不安。

　　妹妹这些年一直有很严重的心理疾病，若不是他时不时的帮衬，只怕早已撑不到现在。

　　随着屋外之人走远，江怀鹿才慢悠悠的醒来。

　　一切好似什么也没发生过，但江家，却因此发生了天翻地覆的变化。

　　而此刻陆怀姜清醒的消息，也传回了荒都。

　　荒都一时间如丧考妣。

　　众人回京的希望，再次破灭了。

　　江家更是一蹶不振，老太太为了江家回京，将孙女送给李家ming婚。

　　结果，到头来，殿下他醒了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第194章 珠珠不愿清醒免费阅读。https://xs.23sk.com 