    “它们什么都不做，只会想象。”

    “它们干嘛要想象？”

    “不知道……”

    在梦塑者的空间内，现在有着很有趣的情况。

    这里到处都飘浮着数十米大小的小型梦塑者，还有许多待在这些梦塑者身上的生物。

    这个空间到底发生了什么变成这样……实际上琳也不知道。

    因为琳后来看到的内容，都是有关于之前的历史。

    也就是差不多到达巴士战争结束时的历史。

    之后空间里发生什么就不太清楚了，不过可以看得出这个空间里一直都在延续着。

    只不过最初的小梦塑者现在不知道为什么变成了许多的……小梦塑者。

    这些数十米大小的梦塑者也会做梦，而居住在它们身上的生物也能感知到它们的梦。

    但是，它们并不会追求梦境。

    反而会抱怨这些在做梦的梦塑者什么都不做，做梦做的实在是太久了，它们什么都不做，这么下去这个空间只会灭亡而已。

    灭亡的主要原因似乎是因为这个空间正在慢慢地崩塌。

    和以前的情况类似，只不过现在那些小梦塑者似乎起不到支撑的作用。

    而空间里的生物……虽然它们在说梦塑者什么都不做，但它们自己也是什么都不做。

    它们没有像过往的碎片生物那般试着组装出一个梦塑者什么的让空间稳定，它们只是在这里过着很普通的……或者说混吃等死的生活。

    它们不会去做什么事情，好像没事就吃一些从梦塑者身上洒落下来的碎片，然后就继续在空间里过着无忧无虑的生活。

    目前就是不太清楚……战争结束后到这个时间空间里发生了什么。

    之前琳认为是以前碎片生物战争导致了现在这种情况，不过看了后来的历史后发现……并不是。

    总之因为某种原因，原来喜欢追寻梦境的那群碎片生物已经不在了。

    只剩下这么一群混吃等死的生物。

    虽然它们也应该是碎片生物，但什么都不会做，它们似乎能做的就是活着和抱怨而已。

    位于空间中的多个小型梦塑者则储藏了过去的历史，并不断地把这段历史作为梦境重播着。

    在熔链的核心部位能连接到空间那里，并能看到这些历史。

    总的来说……琳现在还不知道在‘战争巴士’那里弄出‘风暴之眼’的到底是谁。

    应该不是在空间里那些生物弄的，看上去也不像。

    所以很大的可能是在熔链的尸体这里，还活动着的那些圆环。

    这群圆环算是一种复苏生物，也就是熔链的残骸一部分‘复活’过来这种感觉。

    在战争结束之后，熔链虽然整体死去了，但它的身体结构还保持完整。

    那些巨大锁链偶尔会有一小部分‘复苏’。

    就是构成锁链的圆环有一些会活动过来，然后在熔链尸体周围游荡着。

    从历史记载上能稍稍看到一些有关这种圆环的记载。

    这些圆环活动起来之后，它们似乎就一直在熔链尸体间游荡，它们不会发展文明……也不会离开尸体。

    就这么一直待在这里，直到死亡。

    当然它们也不会全死光，等很久后又会有一些圆环动起来。

    因为这个间隔很长，而且每次动起来的圆环并不多，所以整个熔链的尸体长久以来还算是保持完整，没有因为醒过来的圆环太多而分崩离析。

    不过这也是……琳所了解的大体情况，想要知道更多的细节就必须抓住它们研究。

    ………………

    ‘轰——！’

    爆炸的轰鸣在琳的模拟声响中响起，巨大的锁链之间，许许多多的绒球正在与许许多多的圆环上演着战争。

    战斗过程比较简单，就是双方不断用光线射击对方。

    同时以巨大的锁链作为掩体，打起了虚空中的射击战。

    数百颗绒球正在熔链间纷飞着，它们如花朵一般展开全身的绒毛，并从绒毛尖端放射出一道道耀眼的射线。

    无数的射线击散射而出，大多数打在巨大的锁链上留下了一个个洞孔。

    这么作战的主要原因是琳发现微型兵种……不容易接近它们，它们有一些方法检测附近的微生物。

    所以用这种方法直接捕获它们看看。

    圆环们则几乎全躲在锁链后面，偶尔会有一个飞出掩体，以光线回敬琳的绒球。

    ‘轰——！’它放射出的光线有爆炸效果，会在击中任何目标后爆炸。

    但这并不能对绒球造成有效伤害，当圆环瞄准某个位置时，绒球就全数散开对圆环进行了齐射。

    大量的射线打在圆环身上，它那如金属板的外壳上瞬间布上了千疮百孔。

    琳注意到这时有很多圆环飞了出来，它们一边对绒球群射击，一边飞向被击伤的同类。

    它们是一群很爱护同类的生物，琳还不知道为什么。

    但是这是一个很好利用的地方，当它们全都冒出来时，它们也全都遭受到了琳的攻击。

    在一轮齐射之下，又有十多个圆环被打的千疮百孔。

    因为琳已经知道它们的动力在什么地方，只要打穿一些位置就能让它们动弹不得。

    但并不会杀死它们，虽然看起来打的很惨的样子。

    剩下的还有一些圆环，但它们没有继续冒出来……而是选择以锁链做掩护逃离了这里。

    接着，琳便让绒球飞到了这些被打伤的圆环身边，随之把这些圆环全都缠绕住开始仔细地检测它们的思维。

    因为看了之前的历史的关系，琳比较了解圆环……准确的说是‘梦塑者类生物’的思维。

    这些生物的思维结构是‘能量型’的。

    简单的来说类似和梦境生物共生的生物那般。

    它们的思维有一种‘能量’来和原本结构进行配合并思维。

    有一些办法来解析它们这种思维结构。

    主要是要使用梦境能量。

    同时，琳觉得还要调查一下这个熔链的某个地方。

    这个地方在核心附近，琳从不久之前就检测到那里有一些奇怪的信息。

    似乎那里出现了一些……类似‘梦塑者类生物’的那种生物。

    琳目前正在往那里……赶过去看看。

