    天兽苑，观众倒吸了一口冷气，呆呆的看着场上发生的一幕，从来没有想到会出现这一幕。

    那八品涅槃大妖，就走了一个过程，直接被秒杀了。

    对方那小小的妖兽，竟然变得这么可怕。

    那是什么妖兽啊。

    观众看向小狼，眼中有着惊骇之意，这妖兽最低级别应该都是九品涅槃大妖，但九品涅槃怎么可能顷刻间秒杀八品涅槃呢。

    所以说这妖兽的境界，一定是妖陨境！！

    “这小子。”

    陆明和陆月二人的脸色一沉，眼中有着强烈的杀意。

    被这小子摆了一道，竟然没有看出他妖兽的可怕。

    “好强。”

    “直接秒杀八品涅槃大妖！”

    公孙弘、以及秦叶二人的双眼也在那一刻瞳孔收缩了起来。

    这妖兽方才一瞬间爆发出的压迫之意，令得他们浑身都是一紧。

    “怪不得东皇敢无惧这天兽苑的妖兽。”

    “原来那一头小妖兽，竟然如此恐怖！”

    公孙弘的双眼微微一闪，惊声道，他真的没有想过这小狼竟然如此可怕。

    小狼神色淡然，一双眼眸人性化的看着公孙弘，带着傲慢之意。

    似乎在说，看没看你狼爷大发神威？

    瞧不起谁呢。

    区区八品大妖，连给你狼爷塞牙缝都不够。

    公孙弘自然读懂这眼神，不由的苦笑，投以歉然的眼神。

    他是真的没有想到小狼这么可怕，同样他也没有见过小狼这样品质的妖兽。

    谁知道直接震惊整个天兽苑众人！

    “呵呵。”

    “这不过是刚开始罢了。”

    君莫笑淡然的说道，双眼抹过一道精芒说道。

    “为什么东皇要对农家动手？”

    公孙弘看着身边的君莫笑和杨馨雪说道，后者神色平静，只不过是双眼之中有着冰冷之意。

    “你们会知道的。”

    “这农家必须灭亡。”

    君莫笑淡漠的说道，身躯竟然弥漫着一种可怕的气势。

    那气势就像是恢弘的世界之姿一样。

    让得公孙弘和秦叶二人双眼一凛。

    君莫笑他们不说，应该现在还不是时候说，他们就等着看，到底会发生什么事件。

    “那妖兽我们农家要了。”

    陆明双眼之中，产生了极其阴冷的光芒盯着那霸气十足的妖兽。

    若是有此妖兽的话，那对他们农家更是可怕的一支战力。

    顷刻间灭杀涅槃大妖八品。

    岂能是涅槃大妖。

    应该是妖陨境的妖兽。

    他们二人的眼神释放出了极为阴森、贪婪的光芒。

    “这就是天兽苑的妖兽？”

    “一等关卡？”

    “这是给本公子挠痒痒吗？”

    天兽苑、一等武台之上，苏东皇平静的看着面前的妖兽，淡然的说道。

    他挺拔的身体，冰冷的眸子，俯瞰全场，霸道无比。

    “嘶。”

    “好胆。”

    “这家伙是不是太大胆了。”

    “就算是赢了。”

    “也要低调一点啊。”

    “在这天兽苑放肆？！”

    天兽苑观众席上见到苏东皇大发神威的时候，脸色都是一变。

    即便是赢了对方的妖兽。

    也别这么猖狂吧。

    你不知道这里是什么地方吗？

    农家、天兽苑，

    “可恶。”

    这一刻陆明、陆月二人已经来了火气，他们身为农家的天之骄子，天兽苑的负责人，竟然被这小子瞧不起了。

    他们眼神直接爆发了可怕的锋芒！

    “长老，麻烦将我们天兽苑的那只妖兽放出来吧。”

    陆明平静的说道，声音带着丝丝的寒气。

    陆月的双眼也是冷若异常。

    看向苏东皇的眼神，就像是再看死人一样。

    这是在挑衅他们农家威严，天兽苑威严，若是二人知道，方才苏东皇又去挑衅了玄丹殿的威严。

    不知道会是什么表情。

    “什么。”

    “明少爷，那头妖兽，可是我们农家好不容易擒住的，这妖兽若是释放出去，可能会很危险。”

    听到陆明的话，这名天兽苑负责长老脸色微变，当即惊呼了一声道。

    他自然知道陆明说的是什么妖兽。

    可那妖兽耗费了农家太多资源得到的妖兽。

    若是将它释放出来的话，一旦暴动起来，将会很麻烦。

    “我可不想看到这小子这么得意。”

    “真的认为我们天兽苑好欺负呢。”

    “放心，那头妖兽，应该早就臣服我们天兽苑了。”

    “而且在这天兽苑中还有着防护结界，就算是暴动了相信它也出不来！”

    此时陆明阴沉的说道。

    “速度。”

    他继续说道，听到对方命令的长老，也是无奈，随后点了点头，但是不知道为何，总感觉会有大事发生！

    “这小子的妖兽，我陆月要定了！”

    陆月看着苏东皇身边的小狼，淡淡的说道。

    “……”

    “这位公子，方才的这头妖兽，只不过是我们天兽苑养着的玩宠罢了！”

    “真正的比赛才开始呢。”

    观众席上，陆明看着苏东皇淡淡的说道，语气冰冷。

    那浑身弥漫着的气息更显霸道之意。

    “嘶。”

    此时全场听到陆明的话后，脸色顿时一变，果然会变成这个样子。

    都怪对方太嚣张了。

    明明赢了比试。

    你却这么嚣张、狂妄，贬低天兽苑，难道不知道这里是什么地方吗？

    而且明少爷所说的八品的涅槃大妖是一只玩宠？

    这话谁信呢。

    这么恐怖的级别还玩宠？

    “是吗？”

    “希望不要让本公子失望。”

    苏东皇闻言，嘴角还扬起了一道冰冷的弧度，他的眼中有着讥讽之意。

    见到苏东皇还是这种姿态的陆明陆月二人的脸色更是阴沉了起来。

    这小子还真的嚣张到极点了。

    在他农家地盘之上，竟然也就这么锋芒毕露！

    不过接下来，就要笑不出声来了。

    真正的巨头才开始呢！

    “吼。”

    小狼低声吼了一句，身躯弥漫着金色光芒缠身，犹如一头上古妖狼一样，可怕无比。

    “轰隆隆！”

    此时遽然间大地开始颤抖了起来，一股股可怕的气息弥漫而出，就在这一刻，一号武台正对面，一座铁门缓缓的打开了。

    观众席上，众人咽了口口水。

    铁门还没有完全的开启，便是有着一股窒息的波动弥漫。

    “轰！”

    一股极为暴戾的气息陡然间绽放了开来，苏东皇的双眼不由的虚眯了起来，双瞳有着一道惊讶的光芒。

    这天兽苑竟然还有这样的存在！

    “吼呜！”

    铁门之中，一头巨大的妖影出现在了众人的视线之中。

    一身金色的毛发，双眼像是两个巨大的灯笼一样，泛着无尽的凶光、可怖之意纵射而出，无比霸道、无比骇然。

    是一头金色的爆猿！

    “这是什么妖兽？”

    “这妖兽先前都没有出现过。”

    “是啊。”

    “这、这天兽苑还有这样的恐怖大妖。”

    无数人望着出现在他们视线之中的爆猿，眼中带着骇然的光芒，即便是在观众席上，都能够感受到压迫！

    “乌金猿！”

    苏东皇见到这一头妖兽后，十分惊喜，眼神有着炽热之意。

    这一次赚大了，竟然在天兽苑之中，遇到了乌金猿，这可是极为稀有的妖兽，虽然相差太兽一族十万八千里。

    但是这乌金猿，放眼整个大荒圣域，那绝对是金字塔顶级的妖兽一族。

    这绝对是意外之喜！

    “……”

