    王守仁的眼中，立刻多了一抹深意。

    对于卢珂真降假降，他自是心中有数。

    原因很简单，卢珂已然帮他打了那谢志珊。

    说不好听些，已然成了土匪之中的叛徒，假若继续当土匪的话，定会被无数匪徒所不容。

    毕竟，每行有每行的规矩。

    当土匪也是如此。

    越是不正当的行当，越是应该讲义气。

    可以说，那卢珂，已是将“义气”彻底摒弃了，唯有投降朝廷、将功赎过一条路可以走。

    所以，卢珂投降，不会有半点问题。

    而眼下，这迟仲安竟是说卢珂是假降！

    这……便有些意思了。

    “你以为，那卢珂，是假降，暂时缓和，日后再行谋反？”王守仁问。

    “正是！”

    迟仲安信誓旦旦：“王大人，您想啊，诸多匪徒出身不一，在投降之前，自是要做好万全准备。”

    “且不说别的，万一……这其中有不服之人会怎样？”

    “当老大的投降了，手下却不投降，亦或是假降，日后定将会出现不可预测的麻烦！”

    “所以，我家大哥才会彻查清点手下。”

    “而那卢珂呢？并没有！”

    意思，已昭然若揭。

    就是认为卢珂假降。

    旁边的伍文定神色不定，却是没有言语。

    对于卢珂是否是真的投降，他也是有着一定发言权的，毕竟是一起打过仗的。

    但他没有说！

    因为这事……有些怪异。

    然而，也是这时，后面一道声音响起：“迟仲安是吧？放屁！”

    话音落下，卢珂大步走了过来：“你说老子是假降，老子看你才是假降吧？”

    “不说别的，老子打了那谢志珊，而今又平定了其他的匪患，老子是真心投降！”

    “你敢污蔑老子？找死吗？”

    一声厉喝，那富家翁出身的卢珂已是抄起了长刀，眼看着就要对迟仲安挥下。

    王守仁见状，当即一个滑动，凑前过去。

    而后……

    啪！

    一记响亮的大巴掌，狠狠的抽在了卢珂的脸上。

    “卢珂，你未曾清点手下便降，居心不良，定是假降。”

    王守仁厉喝：“而今，你还敢威胁迟仲安，你，找死吗？”

    这一巴掌，直接是将卢珂给打懵了。

    他真降假降，已经用实际行动证明了自己啊。

    若是假降，又怎会冒犯匪徒的规矩，去打那谢志珊呢？

    就算要打，也是假打啊！

    可实际上，在打谢志珊的时候，他几乎的动用了全力，乃至于手下的兄弟都死了数十人。

    就这……还不够表明投降的意志吗？

    他有些愤慨。

    但就在下一瞬间，他恍然意识到什么似的，缓缓低下了头：“王大人，我……”

    “闭嘴！”

    王守仁大声喝道：“卢珂，你意在假降，实则，图谋不轨！”

    “来人呐，把卢珂给我拿下，下诏狱！”

    当即，有人站了出来，将卢珂擒住。

    期间，卢珂自是用力挣扎，只是奈何被数个人擒着，挣扎，也是徒劳无功的。

    卢珂被抓入狱，消息，很快传播开来。

    迟仲安见状，眯眼笑了起来。

    而也就是在当晚，崇义县的大狱之中，王守仁来了。

    卢珂被关在大狱之中，几乎是五花大绑，而且，身上，还遍布诸多伤痕，已是经过了一番言行拷问。

    王守仁进入牢狱之中，轻轻一笑，而后，冲着卢珂深深的行了一礼。

    “大人……使不得，使不得！”

    卢珂忙是开口：“您的意思，罪人明白，先前的挣扎，自也是假装的。”

    “这是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨！”

    “您放心，罪人无事的！”

    卢珂一脸笑容。

    王守仁这才松了口气。

    也亏得这卢珂聪明，若不然，倒还要废一番功夫解释。

    眼下，既然卢珂懂的其中的利害关系，却是好办了。

    “接下来，可能还要辛苦你一番。”

    王守仁道：“不过你放心，你包括你的诸多手下，本府定会向朝廷请功，赦免你们。”

    卢珂噗通跪地：“万谢王大人！”

    王守仁忙上前：“快快请起。”

    接下来，王守仁便开始好生招待迟仲安。

    无论是平时的吃喝用度，以及一切其他需求方面，都尽力的去满足。

    而对迟仲安而言，原本此番“质子”行径，在他的预料之中，本应是相当是相当苦难的。

    结果，万万没想到啊……舒坦。

    太舒坦了。

    远比在浰头那边舒坦百倍啊！

    不过，王守仁的大度，并没有教他忘记此番的重任，诸多种种，皆是通过私信的方式，通报过去。

    另外一边。

    浰头一带。

    “被抓了？”

    “那卢珂竟然被抓了起来，万余手下，竟是皆遭到了劫难？”

    作为这一带的山匪头子，迟仲容深深皱眉，奇虎不定。

    对于先前卢珂的行径，他自是清楚的，帮助朝廷打那谢志珊了。

    可是眼下……竟是因为自家弟弟迟仲容的怂恿，那王守仁，直接将其抓了起来，并且严惩卢珂的手下。

    这……可谓是一个天大的好消息啊。

    “有希望了！”

    “老子，终于有希望了啊！”

    迟仲容激动不已。

    朝廷大军的猛烈，让他感受到了危机感。

    因为，此一番，朝廷大军太强了。

    势如破竹，竟是先后将四大匪患之中的詹师富、谢志珊给平叛了。

    独独剩下的，便是他迟仲容了。

    原本，他还惊疑不已。

    消息之中，那卢珂有一万人马左右，朝廷大军，又有三万。

    这等实力，只是比他少了数千人马而已。

    一旦强攻，他这边极有可能撑不住。

    可眼下，卢珂，完蛋啦！

    卢珂那一万人马，也完蛋啦！

    这也就意味着，朝廷能出动的人马，大概，只有三万人左右而已。

    而他这边，有将近五万的人马。

    只要日夜操练，对抗朝廷大军，定不成问题。

    “天助我也，天助我也啊！”

    迟仲容暗暗激动着。

    他对朝廷说投降，自是假降。

    却也可以趁着这段时间训兵。

    一旦将士们都训练有素，又岂会怕朝廷大军啊？

    “大事可成！”

    “大事，可成矣！”

    卢珂激动万分，冲着外面的诸多兄弟大喊：“操练起来，都给我……操练起来！”

    “不出意外，我们将干一件史无前例的大事！”

    “我们，将会推翻这个朝廷！”

