    第8506章两条没有交集的线（11）

    “林栀，我当初照顾你、让你安心生下洲洲，也是掺杂私心的，因为我想给晏伽一个将功补过的机会。我希望有那么一天你们能够破镜重圆，当然，没有在一起也没关系，至少，我没有做错事。”

    “晏锋先生，您没有做错，这不是私心。我很感谢您救我，如果不是您，洲洲不会安安稳稳出生、长大，他现在还挺幸福，每天很快乐，他现在还有一只小狗了，叫果冻。”

    说起洲洲，晏锋才从林栀的脸上看到喜悦，那种掩盖不住的温柔。

    “林栀，我有一个很小的要求，如果晏伽这次命大还能醒过来……你可不可以给他一次机会？一次就可以。”

    过了很长时间，林栀都没有回应。

    晏锋没有勉强：“没关系，林栀，是我们晏家亏欠你的，如果没有晏伽，你本该拥有更幸福的生活，我的要求过于无理。。。”

    “没有……晏锋先生。”她转过头看向他，“我刚刚想了很多事，前些天，我也梦到了和晏伽上高中那会儿的时候，真是恍惚梦一场。如果他能醒过来，我答应您，我愿意和他好好坐下来谈一谈。”

    “嗯。”晏锋点点头，“不过，目前的情况是……可能凶多吉少，国外那边，还没有消息。”

    林栀话少，始终没怎么说话。

    晏锋也无法从她的脸上看出太多情绪，其实，他第一次见到她时，她不是这个样。

    那一天的运动会上，她笑得灿烂明朗，像极了一朵迎着阳台的向日葵……那种状态，确实是在谈恋爱的状态。

    青春飞扬，轰轰烈烈。

    “晏锋先生，我再问你一个问题，你当年的车祸，兰城人包括晏董，都说是晏伽动的手脚，他也有足够的作案动机。”

    “不是他。”晏锋回得斩钉截铁，“只是一场意外。”

    “只是意外吗？”

    “是，我了解晏伽，外人眼里，他是集团顺位第二继承人，但他根本无意商场，从来没有想过争夺什么江山。他就是这样，别人眼里的万户侯，他视若粪土。再换句话说，如果这个弟弟真得是隐患，我也不会留他平平安安长大，我晏锋能坐到今天的位置，倒还真不是什么十全十美的君子。”

    林栀懂了。

    晏锋也很坦诚。

    但在她眼里，晏锋是一个完美的君子。

    “车祸是意外，后来警方也没有找到任何晏伽动手脚的证据，外人怀疑是因为杜撰出来的传言更能成为谈资，我父亲怀疑，是因为他爱我胜过爱晏伽，他一直喜欢拿晏伽撒气。至于你怀疑，也情有可原，那时候的晏伽恶劣到极致。”

    晏锋解释得很清楚，解开她多年的疑惑。

    晏伽没有对亲哥哥做过不干净的事。

    “林栀，他如果还能醒过来，答应我，不要轻易放过他，他那些恶劣的行径总得吃苦头，都是做父亲的人了。”晏锋笑了笑，望向湖面。

    可他知道，恐怕是不尽人意。

    世上不如意事，十之八`九。

    (本章完)

