    陆灵蹊不敢耽误师父时间。

    六十人的队伍早就分散开来，留给他们师徒的空间也是最大，显然，大家都知道，师父这里，才是安危险的。

    她不怕危险想跟着，却又自己成为他的累赘。

    陆灵蹊费了好大的劲，才逼着自己离开师父往旁边跑。

    看到徒弟突然暴出的速度，随庆眼中的笑意大增，“三昆，我们百禁山见。”话音刚落，人已如离弦之箭向远方射出。

    “嗷……”三昆一声长啸，“给我追。”

    他知道随庆的打算，如何敢让他争取那一息时间？

    狼嚎声，接二连三在沙原上响起，现在，他只希望，这里的动静能让早就到了的人有所警惕，不给随庆进百禁山机会。

    只要他们的人能堵住他进百禁山的路，元后大修士又如何？

    一样得喋血陨命！

    西狄人的狼啸渐渐汇合到一起，一个人逃命的陆灵蹊，几次看向拉开距离的师父，眼睛都红了。

    这些人的叫声太大了，万一……

    她不明白，为何四个元婴，遇到问题的时候，只是自家师父出头。

    明明天剑宗的冲云也在。

    陆灵蹊下意识地没考虑另两个不是道门的元婴，也更不明白，人家都没顾过师父，何以师父却要顾人家。

    她满腔的郁气无法发泄，只能注于双腿，注于脚下的沙地。

    被夹在中间的陆传，眼见这师徒两个都暴出了前面没有的速度，不顾后面的各种狼嚎，突然大笑出声，“三昆老狗，今日陆传不死，他日定制打狗棒，敲断你们的狗腿。”

    “……”

    三昆大怒，可只恨十来丈的距离，这大半天下来，愣是没突破一点，“哼哼，小子，你现在也就配爽爽嘴，有本事别逃啊！”

    他绝不会再给他机会。

    “哈哈，被一群恶狗追着，是个人都得逃。”陆传很高兴，他那一嗓子后，身后的那叫三昆老狗没好意思叫了，他不叫，其他的恶狗再叫也成不了气侯，“有本事你们别追，只要你们不追，传，保证不逃。”

    想得美！

    三昆深恨修士的狡诈。

    草原人生来的嘴笨，不如他们。

    “嗷……！”

    看到随庆还有余力，越跑越远，三昆哪敢再顾面子，仰头咆哮。

    “老狗，你好吵！”

    陆灵蹊跑得没师父快，尤其在听到陆传骂狗之后，干脆回复到原来的速度，“想叫，回家找你娘叫去。”

    什么？

    回家找他娘……

    小丫头的声音咯嘣脆，可把三昆气坏了。

    “知道我是谁吗？”

    陆灵蹊回头的时候，张大嘴巴，朝他做了个鬼脸，“连那个紫衫老头，都得求着我，卖他己土珠。”

    反正她有传送玉牌，还有青主儿，还有换天阵。

    别人都不帮她师父，她自己帮，“想要己土珠的小狗，乖乖跟着，本姑娘要遛一遛你们。”

    “噗~哈哈哈……”

    陆传没想到小丫头这么有意思，当场笑喷了。

    “……”

    “……”

    三昆不仅听到了自己的磨牙声，还听到了好些其他的磨牙声。

    不过己土珠嘛……

    准备给她遛的人，明显挺多的。

    三昆眼睁睁地看到，他身边还剩的队伍，一个个的都想往她那边去。

    奶奶的……

    三昆气得眼前发黑，“臭丫头，你是随庆的什么人？”

    “老乖，你追到我就告诉你！”

    “……”

    娘的，根本就问不下去。

    不过，三昆怀疑她也是千道宗人，要不然，随庆不可能谁都不拉，就拉了她。

    “己土珠在随庆手上是不是？”

    三昆这一次也不要她答了，话音才落，再次仰天发出一声狼啸，“嗷~~~~”

    那一再扬起的声调，好像在传递着什么，很快，沙原上的狼嚎，齐声响起。

    “不管己土珠在你们谁手上，我们西狄都接收了。”

    “嗬！牛皮吹得挺大，就是不知道，能不能飞天呢。”

    陆灵蹊冷哼一声，“姑奶奶就在你们前面，有本事抓我啊！”

    “嗷~~~~”

    三昆不跟她斗嘴，他早发现了，不管跟老的还是小的修士对嘴，人家都有本事，把他气得半死。

    不过，小丫头如果真从五行秘地带回己土珠，也一定在随庆那里。

    反正那么重要的东西，谁都不会放在一个炼气小修士身上。

    齐声的狼啸再次响起。

    只是，呼呼呼……！

    远处的太阳刚刚落山，让人受不了的夜风，又狠命刮来，他们的声音再大，也因为逆风而行，大都刮到了身后。

    陆灵蹊都没听到多少。

    她虽然被刮得差点要倒退几步，却还是好高兴。

    最好这风就这样一直刮到大家进百禁山。

    她紧紧衣服，侧身横出长枪，以枪头刺风而行。

    陆灵蹊早就发现过，每次排在前队的修士，都不会跟风硬着来，他们总是寻找身体最不受风的一面，侧身而行。

    这种时候，能省多少力，是多少力。

    师父早就跑在了更前面，她可以为自己多考虑考虑了。

    “嗷~~~~”

    三昆再发长啸，只是这次的啸声，被风吹得更不成调。

    听到大家的和声，再次被风吹到身后，他真是气得想杀人。

    只是，哪怕气得怒火从脚底板升到头顶要烧了头发，也因为刚被灌的一肚子的寒风，而致身体冰火两重天。

    “呵呵！应该再叫大点。”

    没跟上随庆，反而跟到了陆灵蹊身后的陆传，百忙中回头看到那一个个难看的脸，拉拉围巾后，很不厚道地笑了，“又不是小奶狗哼哼。”

    “……”

    “……”

    眼现杀机的，绝不止三昆一个。

    “嗷~~~~”

    有了两次经验的三昆，再次长啸的时候，干脆把身体倒了过来。

    只是，让他郁闷气愤的是，这一次的声音，被刮走的更快。

    呼呼的寒风，好像专门跟他们作对般。

    真是没地方说理。

    “加快速度！”

    回身的时候，发现跑在最前面的随庆都要被沙丘掩住身形的时候，三昆掩着嘴巴，挡住风，又连忙大喝。

    除了随庆，还有冲云、捍魅、夙方三个元婴，看住了随庆，他们三个，肯定是看不住的。

    三昆清楚，这些修士在遇到他们时，一致对外的德性，严重怀疑，随庆所谓的自我牺牲，不过是他们四人争取灵气回复的一个计谋。

    不论是他们的任何一个人冲进百禁山，为其他三人拖出一息时间，都不会有问题。

    怎么办？

    真要让计划成空吗？

    元嗔的队伍能被这些家伙分别吃掉，他凭什么占据绝对优势下，就吃不了他们？

    追得有些绝望的三昆，深恨草原的基础炼体术，都是炼力气，没有炼速度。

    ……

    时间一点点过，将圆未圆的寒月渐渐升到高空，远方，一大片透明的灰云在寒风中迅速移来，它淡淡地遮住了月光，越来越近的百禁山在这一瞬间，仿佛笼起一片轻烟，仙气缭绕有如梦境。

    陆灵蹊不知道别人怎么走的，反正她越走越艰难了。

    越是靠近百禁山，风吹得越大。

    有好几次，都感觉它要把自己吹起来。

    此时，除了追在身后的陆传和西狄人，她早看不见师父和其他队友。

    “嗷~~~~”

    那个三传好像又叫了，不过，那叫声，在风中听得有些变调。

    陆灵蹊一边喘着粗气赶路，一边在呼呼而过的风中努力睁大眼睛，看百禁山有没有什么飞起的西狄人。

    好在，眼睛都被吹得刺痛，也没看到任何一个能飞的。

    百禁山安静得不像样子，一声兽吼也没有。

    呼！

    陆灵蹊狠狠吐出一口气，在又一阵风来时，摸出一块金精增身身体的重量。

    “嗷~~~~”

    身后的西狄人，更卖力地提醒百禁山里的人。

    他们的嚎叫，已经发展到每隔两三百步，就要嚎一次的程度。

    不过，也正因为他们不间断的嚎叫，跟她和陆传又拉开了数十丈的距离。

    陆灵蹊估算他们的速度，往地上坐下来歇一歇的时候，一大碗肉粥也摸了出来。

    饭肉的暖香味迅速随风而来，陆传抽抽鼻子，真想也给自己来一口。

    可惜，他跟西狄人的距离还是太近了，没办法像人家那样还能坐下来歇一歇。

    他干干地咽了一口吐沫，掀开围巾，给自己倒了一大口烈酒。

    “呼！痛快！”

    大口大口的烈酒进到肚中，热流迅速延至四肢百骸。

    就要到百禁山了，灵酒说不得能助他更早地回复灵气。

    身后并没有元婴修士，陆传的战意空前高涨。

    “嗷~~~~”

    追他们的十八个西狄人，也闻到了饭肉和灵酒的香味，他们的嗓子很干，灌马奶灵酒润嗓子后，又嚎了起来。

    “嗷~~~~”

    “嗷~~~~”

    寒风凛冽，嚎叫却随风此起彼伏。

    显然，大家都知道，要到最关键的时候了。

    陆灵蹊几口把一大碗肉粥吃完，爬起来再走的时候，听着隐隐的嚎叫，实在分不清它们有什么不同。不明白，百禁山那里的人，如何在四面八方的嚎叫中，分辨哪一路修士，更值得他们拦。

    如果师父最开始让大家分兵，还打了这个主意……

    师父让她多看，多思考，或许，是她最开始时，关心则乱了。

    陆灵蹊心情微好，一边走一边又摸出一块鹿肉干放嘴巴里慢慢嚼着。

    她要多攒点力气，要不然，到最后冲刺的时候，要跑不动了。

    嘭……！

    就在这时，百禁山的某处，好像剧烈动了动。

    紧跟着，数道灵光闪起。

    陆灵蹊确定不是师父跑的左手边，心头一振，顾不得她离百禁山还有几里路，就抓着增重的金精，迅速跑起来。

    轰隆隆！

    大地一阵颤抖，靠近寒漠的山峰，滑下了一部分，乱石轰鸣滚动。

    陆灵蹊庆幸，她没在那一片，长枪收进储物袋，抓着传送牌有多快跑多快。

    所有人都想加快速度，陆传咬着牙，把猛虎下山决也一提再提。

    “嗷~~~~~”

    右手师父跑的那一边，嚎叫再次响起。

    陆灵蹊心下一跳，就见一道长长的刀光，叮的一声，狠狠劈来。

    山风瞬间狂涨！

    呼呼！呼呼呼……

    “哈哈哈！仲坦，你可来迟了。”

    陆灵蹊听到师父的声音，高兴望过去时，发现师父好像变成了巨人，徒手一拳，狠狠击散了对方再来的凶猛一斩。

    “随庆在此，我数三息，一滚的人，一个也不放过。”

    回复了灵力，元后大修士的声音里，好像都带了丝天地意志，压得还在追他们的西狄人脚步一顿。

    “真是好大的口气！”

    懒懒的，带着灵力的女声，从四面八方响起，“我倒要看看，你是如何不放过我的。”

    百禁山上空的薄云，在人家话音刚落的时候，轰然散开，一个身着草原服的女子，踏着一枚圆珠，咻的一声，砸向随庆的巨影。

    轰！

    一道无形波纹，与山风夹在一起，带动百禁山里的巨石草木朝四方击出。

    那恐怖的样子，让陆灵蹊顾不得看师父的胜负，连忙往远处避开。

    嘭嘭嘭……

    巨石草木在寒漠和百禁山的边界簌簌而下，不管它们曾经的劲力有多强，在刚碰到绝灵的地方时，就失了所有力道。

    “我道是谁。”随庆的声音极冷，“原来是江雪道友，怎么，你彻底投向西狄，不认修士身份了？”

    “修士身份？”江雪冷哼一声，“多高尚吗？”

    “你……”

    随庆圆睁了双目，实没想到，曾经某些人的错，是他来承受。

    “随庆，我们废话少说，看在大家曾相交一场的份上，给我一株引魂草，否则……”

    她手上的圆珠亮光一闪，“怪不得我江雪翻脸不认人。”

    引魂草？

    随庆稍松一口气，翻手就是一个玉盒扔过去，“你运气，我恰好有这东西。”

    “好！痛快！”江雪看过玉盒里的东西，面上一喜，“接下来，你们怎么玩，我不管，但夙方的命，我要下了。”

    什么？

    “江雪，我们说好的。”

    刚刚冲进百禁山的三昆大急。

    “闭嘴！我的事，什么时候，轮到你来管。”

    “可是你答应萨仁……”

    “那就让萨仁来找我吧！”江雪不再理他们，反身就朝夙方气息出现的地方飚去，“夙方，我们的帐，该算算了。”