    斗气大陆，九天之上！

    空间凹陷之处，以肉眼可见的速度越发的稀薄，到了某一瞬间，斗气大陆胎膜便是直接裂开，一道模糊身影趁着这个机会，从外到内穿透斗气大陆胎膜。

    肆虐的风暴，以及九玄金雷，立即向着这道身影倾泻而去，恐怖能量波动扩散而开，斗气大陆众人见此都是震惊异常。

    就算是斗帝，怕是都不能无视这股天威之力，这是斗气大陆位面之力，与这股天威对抗便是与整个斗气大陆对抗。

    “此人好强！”烛坤沉声道。

    “不过……好像有一点熟悉啊？”

    小医仙脸上恍然，目光死死的盯着天威倾泻中心，就在模糊身影出现的那一瞬，便是感知到了一股莫名的熟悉之感。

    下一瞬，一个众人无比熟悉的声音便是响彻在天地之间。

    “哈哈……好痒，好了别闹了，我都已经进来了，现在你还能让我出去不成！”

    轰！轰！轰！

    柳席声音落下，风暴雷霆不但没有削弱，反而是越发密集，浓郁位面之力聚集而来。

    位面之胎没有意志，不过有着规则之力运转，柳席先是花言巧语加上青焰本源哄骗，然后趁它不备直接钻了进来。

    本能的想要将柳席赶出去！

    “真是……”柳席无奈一笑，肆虐的狂风与雷霆，虽伤不了他分毫，却是会颇为麻烦。

    总不能在斗气大陆之上，一直顶着一团雷云。

    柳席手中结印，浓郁灵力波动席卷而出，一缕青焰随之升腾而起，哪怕是九玄金雷都是在这青焰之中化为一缕青烟消散。

    青焰随即扩散，瞬息之间便是覆盖万里，而且还在以肉眼可见的速度，迅速向着四面八方乃至中州之外扩散而去。

    斗气大陆无数生灵为之惊骇，在这天空之上的青焰，散发着让人颤栗的恐怖高温。

    不过却也有人感到熟悉，必如小医仙、紫妍、青鳞……甚至是实力不够留在天盟之中的云韵。

    哪个不是一脸激动，哪个不是热泪盈眶，恨不得立即飞到那天威肆虐之处，去拥抱那个阔别了十年之久的混蛋。

    柳席回来了！

    烛坤脸色复杂，没有想到柳席再次回来，竟然已经是强到了这个地步。

    “不过，他这是要做什么？”

    斗气大陆之上，十年以前经历柳席飞升之人都是知道，这道青焰就是青莲帝尊所有。

    现在见到青焰，立即知道：

    青莲帝尊回来了，而且还要比十年之前更加恐怖！

    处在一切青焰源头，柳席保持结印状态，此时的脸色略显苍白，为了能够制造这覆盖整片斗气大陆的青焰之云，可是榨取了青焰一半本源之力。

    现在斗气大陆上限还是太低，规则之力的本能，便是想要将一切超出掌控之物排除在外。

    斗气大陆无法容纳圣品，若是柳席此时动作稍微大了一点，就会引起整个斗气大陆崩溃。

    所以现在，柳席便是要将斗气大陆上限拔高，至少要到能够容纳圣品天至尊的地步。

    柳席这个堪比圣品之人，才能安然留在斗气大陆。

    寻常强者，哪怕圣品天至尊，即便是可以毁灭一方下位面，却也无法拔高一方下位面上限。

    柳席掌控青焰，青焰最初又是斗气大陆位面本源之力凝聚，险些成为位面之主的人，才能够以青焰本源之力反哺位面之胎。

    到了某一瞬，柳席手印变幻，接着覆盖整个斗气大陆的青焰之云骤然之间融进天地之中！

    “愿大陆众生，人人如龙！”

    淡然的声音回荡在天地之间，又仿佛是在众人耳边响起，蕴含着一种令人心折的浩然之气。

    柳席好事都做了，难道还不能落下一个好的名声！

    随着青焰本源涌进天地之中，整片天地都是开始震颤，众多强者惊骇的发现。

    斗气大陆的苍天越发的缥缈，大地越发的厚重，整片天地之间的能量浓度都在激增。

    一些以往寻常山脉，都是变成修炼圣地，各种的天材地宝，珍奇异兽更是频频现身。

    仿若天降祥瑞！

    滴答！滴答！滴答！

    有着雨滴自天洒落，雨滴呈现淡青之色，蕴着浓郁的生命之力，更是透着一丝本源之力。

    蕴着本源之力的雨滴，洒落在天地之间，没有漏下任何的生灵，无论是人类，是魔兽，亦或是其他奇异种族。

    突出一个雨露均沾！

    雨滴落在烛坤身上，其中一丝本源之力融进其身，让其突破斗帝以后再难增长的实力，立即开始了缓慢提升。

    烛坤仰望着天空之上的柳席，虎目之中满是心服口服，叹道：

    “好小子，以后斗气大陆众生，都是欠了你一个天大的人情。”

    小医仙也是如此，不过她望向柳席的目光之中，既有骄傲之心，又有心疼之意。

    直接反哺整个天地，对柳席的伤害一定不小！

    紫妍、青鳞二女，身上的气息开始暴增，竟然是在这雨滴之中，找到了突破斗帝之契机。

    这还只是一个缩影，整个斗气大陆之上无数被瓶颈所困扰之人，都是在这雨滴之中，或多或少开始突破境界。

    由此心中对柳席越发感激！

    有纳兰嫣然、叶欣蓝、曹颖、丹晨、唐火儿……望着九天之上那道模糊身影一脸敬仰。

    还有着古薰儿、火稚、火曜、药天、药灵……脸上的神情尽皆复杂难以言喻。

    按理来说，柳席虽然不是毁灭他们种族的元凶，不过亦是在其中起着推波助澜之用，到最后更是将他们剩下的族人，彻底的分散到了中州各处。

    他们心中该是有着一丝怨气，不过此刻他们的心中，只有着一抹心悦诚服。

    大公无私，福泽苍生！

    这样的人本就该是大陆之主！

    事实也是如此，柳席又遇上了一个麻烦，他立于九天之上，在其身前不远之处，有着一个介于虚幻与真实之间的物体。

    ——位面之胎！

    柳席的这一个举动，直接是将藏匿极深的位面之胎给勾了出来，此刻最让他头疼的是，此刻的位面之胎正在不断向着他的身躯靠近。

    位面之胎：（?＾▽＾?）

    就像是从高冷的女神，一下子就变成了忠心的舔狗，恨不得立即让他成为位面之主！

    然后继续投喂本源之力……

    柳席自然严词拒绝，挥手之间就将位面之胎推开，要是以前可以成为位面之主当然是好事。

    现在就是束缚了。

    不过位面之胎不屈不挠，依旧环绕柳席身边跳动，时不时还要来一次偷袭。

    此时位面之胎，哪里还有以前桀骜不驯的样子。

    柳席向下掠去，大笑道：

    “宝贝们，我回来了！”

