    “你找死！”

    龙威再也忍不住了，他身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来，然而龙威还是失算了一步。

    当他这一拳砸下来之时，陈强早就有所防备。

    “你笑什么？”

    龙威沉声一怒。

    龙武看着陈强掌中正凝聚的灵气，稍稍一愣，有些没反应过来，可当他刚要开口之时，却看到陈强掌中的灵气竟要比龙威还要浓郁，甚至还要在他之上。

    这要是砸下来的话，其力之强，必使龙威重伤，甚至还有可能砸的龙威毫无还手之力。

    难怪陈强敢刚，也难怪陈强敢打！是因为这小子早就有防备了！“小心啊！”

    龙武大喊一声。

    他的话，龙威自然不会放在心上，在他看来陈强再强又怎么可能是自己的对手！即便是那一拳砸下来，打在了自己的身上能如何？

    只要这一掌能落在陈强的身上，必然能打的他毫无反手之力，那时候……莫说是白家子弟们了，陈强也只是案板上的鱼肉。

    ‘嘭！’龙威的一拳从陈强的身侧擦了过去，并未打中，而陈强的一拳却是打在了龙威的腹部。

    一阵极其强劲的爆发力自陈强的掌中随即而起，还没等龙威反应过来时，整个身躯在空中倒转了几下，随即砸在了地上连滚了几圈。

    风吹一过。

    陈强肩膀上的衣服散了开来。

    似被火焰灼烧般的肌肤让所有人看到后愣住了。

    他们能明显想到，龙威的一拳只是擦了过去而已，并没有打中。

    可拳上的灵气却如同火烧一般在陈强的肩膀上留下了烧灼的痕迹。

    得亏陈强的身体足够坚韧，这要是换做他们当中的任何一个人，恐怕早就完蛋了。

    ‘呼～’陈强呼出一口气，抹去额头上的汗水。

    金丹境六阶到底是有些能耐的。

    虽然实力被封印了，可他的身体却还是无上大道般强横。

    这一拳只是皮外伤！这要是让任何一个分神境的古武者来扛，身体早已爆炸。

    “陈强，你还可以吗？”

    白微雪微微皱眉，有些担忧。

    陈霄笑着点头，“还好，还能忍住！”

    “这就好，一切小心一点。”

    白微雪低声提醒道。

    陈强稍稍点头，他的眸光落在了龙威的身上，“与其说我受了一点皮外伤，倒不如说这家伙受的伤要比我还重一些。

    刚刚要不是他躲闪的快了一些，不然那一拳下来，这家伙早就已经被打成重伤了。

    有点意思……我还以为这只是一个喜欢靠着蛮力说话的人而已。”

    陈强话音一落，所有人的眸光凝聚在了龙威的身上。

    让他们难以置信的是，龙威竟然吐出了一口血。

    这可是金丹境六阶的古武者啊，却在陈强的手中吃力不讨好。

    这让他们想笑，也刷新了他们对龙威的看法。

    或许，龙威并不强，只是说话的态度过于嚣张而已！有陈强在，龙威甚至龙武都伤不了他们。

    是他们将龙威想的太厉害了！“大哥，你还可以吗？”

    龙武有些焦急。

    看着龙威倒在地上，他都想要将白老扔在一旁不管，想要助龙威一臂之力。

    只要陈强一死，这些人对他们来说就跟切小白菜一样简单。

    只是，让他无法想象，让他难以置信的是，自己的大哥好歹是金丹境六阶的古武者，却在陈强手中占据不到一点便宜，是他瞎了吗？

    还是说，这个陈强故意隐藏了实力，没有展现出来？

    是故意在他们面前装弱的？

    “咳咳……”龙威干咳一声，他抹去额头上的汗水，想要爬起来时，却看到了地上的一滩血迹，震惊不已的他擦去嘴角的血迹后，无法想象的回忆起了先前的一拳。

    他明明已经要打在陈强的身上……陈强明明被他锁定了……可为何一拳下来，陈强却完好无损？

    难道自己看偏了吗？

    还是说陈强躲闪的速度要比自己还快？

    “不……不可能，他实力境界明明比我弱，却能躲开！他这是怎么做到的？

    这不可能，不可能！”

    龙威捂住脑袋，连忙摇了摇头，不敢相信眼前一幕的他甚至看向陈强的眼神都发生了些许变化，“陈强！你真的只是金丹境三阶吗？

    刚刚那一拳可是凝聚了我不少的灵气啊！而且你的身体都已经被我给锁定了，你就算是想要躲开也绝对不可能做的到！你……你一定是隐藏了自己的实力，对不对！”

    “隐藏实力？”

    陈强双眉挑起。

    看着龙威近乎要崩溃的神情，他笑了。

    他多么想点头，多么想承认，毕竟自己的实力已经被马尔扎哈给封印了，要想挤出些许实力必须要经历生死磨难才行。

    可这是生死磨难吗？

    陈强完全没感觉到。

    他甚至能想象的到，要是告诉龙威自己真正的实力，恐怕他早就心态崩溃的逃跑了。

    “对，一定是隐藏实力了！曾经在楚江，我这一招对付过不少跨境界的强者。

    没有一个人能躲过我这一招，也没有一个人能避开的了！而你却避开了，还是如此完美的避开！要么你实力比我强，要么你是运气好！但，如此之近的距离，你避开的如此完美……这可就不是运气好那么简单了！我敢肯定在你的身上一定存在着某种秘密，而这种秘密恰恰是我等所无法察觉的。

    告诉我，告诉我！”

    龙威站起身，朝着陈强走了几步。

    白展龙特意拉着陈强后退，尽可能与龙威拉开一定的距离。

    以他多年来的阅历足以判断的出来，龙威心态崩了。

    接下来的实力恐怕要比先前还要强出不少。

    他必须要保证陈强的安全，也必须要提醒他龙威的变化……毕竟，他们这些人能不能全身而退，关键就看陈强。

    “怎么了？”

    陈强问道。

    “你难道没有发现吗？”

    白展龙低声一问：“这家伙的情况有些不对劲，用疯子来形容他都不为过！而且，你察觉到了吗？

    龙威身上的力量已经渐渐强了不少，这一招多多少少给他带来了不少刺激，小心一些终归是好的。”

    

