    )

    看着葭葭的脸庞在几颗炫夜之星的映衬下，肌肤恍若凉白的古玉，清浅如水，昏暗的光芒打在她的脸上，侧脸的轮廓竟是几近完美，双眼清浅，安静的似乎只要一个不差，便能静静隐在一旁的暗影之中。

    裴杏儿突然笑了，伸手掠了掠额间的秀发，这动作，一如多年前的那般妩媚：“连师叔，你真美！”

    葭葭有些惊异的挑眉：虽说按原著来讲连葭葭这个绝色是为了迎合当时一批范二的读者，其中自然也包括当年的自己。以展现女主萧璃雪人见人爱不仅仅是因为她的外表还有内涵，才创建出的一位须有奇表的泪苞圣母花的。

    可原著对于这位连二小姐的描述也只短短几句话，不过是个林黛玉一般动不动便红了眼的美女而已。便是葭葭穿越了，也只知晓自己是个柔弱的长相，可似乎从来没有人评判过自己的长相，葭葭对自己的脸也早已看惯了，也没有旁的什么多余的感觉。甫一听闻裴杏儿这话，倒是惊讶了一番，不过还是勾了勾唇角，给了裴杏儿一个笑脸：“多谢！”

    但凡女子对于别人夸赞自己的美貌，虽是面上不说，也到底是有几分欣喜的，葭葭亦不例外，即使这称赞对象是同性。此刻不过她与裴杏儿两人，倒也没有推脱，坦然接受了这夸赞。本来以她的筑基修为、内门弟子身份，受裴杏儿一句夸赞自然也是当得的。

    对于葭葭眼睛眨也不眨的接受她这赞美，裴杏儿没有一点惊讶，而是轻笑了起来：“连师叔，你其实可以不必这么辛苦的！”

    “辛苦？”葭葭有些惊讶，而后失笑，“我不觉得！”

    对于葭葭的回答裴杏儿也未评判，而是抬头看向那一轮被重重云雾遮住了大半的明月，神色不变，“连师叔，你虽从表面上看起来很是温柔，但是实际上为人却着实有些冷淡。有些外柔内刚。若是真正的柔下来，定也是我昆仑一朵白莲花般的美人。既是真美人，自然会有惜花郎。你这一路上的强硬完全可以不必的。若是愿意，你可以过得很好！”

    葭葭的神色只是渐渐地由轻笑变为冷淡，待她说完之后，这才悠悠的开口了：“白莲花？古往今来，女子便喜欢以花喻人，可是不巧，我偏偏不喜欢什么劳什子白莲花，也从不喜欢以花喻己。你若是想要赞我不如将我比作昆仑山上的不老松，常青树。我会更喜欢的！”

    “无论是不老松还是常青树都委实过的太凄苦了点了。正是十岁的花样年华”裴杏儿说着抚向自己的脸，“不若吃了定颜丹那种强行留住的美丽，虽然外表上看不出来，可那份沧桑却是骗不了人的。这样的花样年华，偏偏要过的如此清苦，无人赏识。连师叔舍得么？”

    “你也说了外表没变，只是那份沧桑出卖了你。”葭葭双眼蓦地亮了起来，更衬得本是十分的容色又生生多了两份，可是这般的丽色也不过裴杏儿一人见到而已，她轻笑，“沧桑的是你的心！相由心生。若是不想要那份沧桑，人人皆能做到！”

    “沧桑的是我的心？”裴杏儿低头咀嚼起了葭葭的话，喃喃了半晌，却忽地一屁股坐到了葭葭的身旁，抱着双腿眼睛并未看向葭葭道：“连师叔，你知道么？当年我第一次见你的时候，便见一个小姑娘身穿灰色的杂役服，虽然粗看上去不起眼，可仔细一瞧，眼中那份冷静却不是一个十多岁的小姑娘所能拥有的，便是这份冷静让我走上前去叫了你。连师叔当年年纪虽小，穿着也是普通，可只要有心眼色的人皆是能瞧出师叔长大之后的颜色！当时，杏儿其实便有些嫉妒师叔了！”

    裴杏儿说着笑吟吟的看向葭葭，葭葭神色不变的撇过头去：“然后呢？”

    “师叔会选这条凄苦的路其实也能猜想到！”裴杏儿再次将额前的秀发掠到一边，“当年师叔便会咬着牙自己上前猎杀响尾虎了，若是杏儿有师叔这三分的坚毅，想必也不会委身于王冲了！”

    葭葭扬眉，还未说话，裴杏儿便自顾自的又说了下去，“师叔想必不晓得王冲是谁！便是当年带着我丢下你们不管的那个修士，不过已经死了！”说到这人的死，裴杏儿便连眼睛眨都不眨一下，放佛只是个不相关的陌生人一般。

    葭葭不太清楚这其中发生了什么，想了想，便道：“以色事人终非长久之计！”

    “师叔说得对！”裴杏儿勾起唇角似是嘲讽，“这些道理我都懂，只是这清苦实在是受不了。我借着这挟恩求关照在师叔眼里定是极为不耻的！”裴杏儿说着费力的动了动垂在一侧的手臂，苦笑，“道理都懂，可我管不住我的心。羡慕师叔这般的长相，最能激起人的怜香惜玉。便是对师叔没有什么想法的人，比如陈师叔他们也会不自主的对师叔好些！”裴杏儿话题一转，指向陈华。

    “人有千种，岂能各个相同，你魔障了！”葭葭弯了弯唇角。

    “我明白了，师叔！”裴杏儿低头应道，再次陷入了沉寂之中。

    只是这沉寂还未多久，葭葭便出手如电的一把抓住一道传讯符，那传讯符一到葭葭手中便自燃了起来。传来的是陈华焦急的声音：“好家伙，果然不太妙！连师妹快带那两位先走，那家伙快要过来了，我三人挡不住它！”

    裴杏儿还未入定，是以清楚的听到了陈华的传讯，葭葭收了阵盘，取了飞天蚌，将裴杏儿带上去，又把睡得迷迷糊糊的严灵一把扔了进去，便向前跑去。

    便是葭葭这速极快，还是已经看到了陈华他们的身影，身后跟着一只巨大的凶兽向着这边飞来。

    裴杏儿脸色肃然，严灵则是被这么一吓，困意全消，支支吾吾的道：“怎，怎么办？那是个什么东西？”

    “伽鸟！《神州万兽录》中有记载。传说中魔兽迦楼罗取一点精血点化此鸟，极为凶狠！对付它至少需要金丹修为，我等可不是这玩意儿的对手，快跑！”葭葭沉静的开口道，同时双眼一肃：“管不了那么多了，虽说这样有些不厚道，可不这么做，今日便可能是我等的死期。”

    “《神州万兽录》。”严灵一个哆嗦，“怎么碰到这种东西。连师叔，都怪你不好，干嘛非去招惹这玩意儿啊！”

    “严灵你皮痒是不是！”这次不等葭葭说话，伍三通便已跟了上来，接过了话头，“那东西本就已经向着我们这边而来了。我三人只前去一探，扔了几张惊雷符，阻了一阻便跑了。若非连师妹发现的早，这东西可是飞禽，没有一点准备，谁能挡得住。你现在早在这玩意儿的肚子里头了！”

    “我，我……”严灵自知理亏，咬着下唇，装着胆子回头看了眼那伽鸟，这么一看，却差点没昏死过去，还好裴杏儿在一旁将及时她拉住了。

    展翼极长，羽毛赤金，除了巨大的两个兽爪之外居然在前胸还长着两只人手，胸前一块**，看起来与人的肌肤没有什么两样，偏偏那鸟头长得庄严宝相，一双竖瞳中散发着悠悠的绿光，一看，便不是善类。

    “那怎么办？”严灵一个害怕，带着哭腔喊道。

    “往湖州城里头去！”葭葭一肃眉，道，“这么大的湖州城，里头定有那金丹真人的。这么大的动静，我就不信以他们的能耐发觉不了！十有**还未进城，那些金丹老怪物便出来了。就将这伽鸟交给这些人来对付，左右先应付过了这场再说。至于这之后嘛，就见招拆招！”

    “连师妹好决断！”一向语出惊人的叶凌风开口称赞了起来，“便如此！左右这之后要麻烦一些被请去城主府里做客了！”

    三人一致决定便向着那湖州城过去，眼看湖州城的大门越来越近，那只凶狠无比的伽鸟也飞出了龙琚山，向着湖州城而来，虽是知晓这湖州城里头的金丹修士总不会一起闭关，一定会有人出城的，可还是按捺不住手脚发抖了起来。

    再不出来，他们便要越过湖州城门了，虽是一开始便打定的注意是以将伽鸟引进湖州城为条件来胁迫金丹真人出手，可真正到了这一步，几人的脚下还是有些犹豫的。

    这么一想，最后头的陈华脚下便是一慢，被那伽鸟巨大的兽爪一下便勾住了外袍，陈华脸色一变，伍三通与叶凌风齐齐准备出手，奈何都没快过一只巨大的金色罗网伴随着一只镯子突然套向那只巨大的兽爪。

    顷刻间，自镯中幻化出的滔天巨*，一个划手竟叫那只伽鸟有片刻间脱离了陈华的衣衫，便是这千钧一发之际，葭葭收了天罗地网，将陈华自它眼皮底下给掠走了。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器