    第二天一早

    程旭等人，吃过早餐之后，坐在一起聊天儿。

    程旭也将从系统那里得到的消息，告诉了众女，众也因为庞大的世界观而感到震惊，也因为程旭的话而感到幸福和感动。

    毕竟众女都是非常聪明的女孩子，在程旭说到龙脉之后，就已经明白了程旭的意思。

    虽然众女在各自的世界，都是世界所宠爱之人，但也因为世界的限制，限制了众女的资质，也导致了众女无缘大道，可是如果做了龙脉之主，而且是大世界的龙脉之主。

    虽然会永远的限制在这个世界中，但是既然自己爱的人就在这个世界，还在乎什么呢？

    只要做了龙脉之主，就会因为龙脉成长而成长，不会再被自己的资质所限制，甚至会成长到大罗金仙之境，且在本世界中甚至能发挥到准圣的战力。

    所以在程旭说完之后，众女无比的感动，使得程旭的晚间生活，幸福无比，所有的女孩儿都放下了矜持。

    （后面是什么就不用我说了吧。）

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    ……

    之后的二十多天里，程旭和众女除了修炼，就是外出逛街，而到了晚上就会发生程旭最喜欢的事情。

    不过这种快乐的生活总是很快的过去。

    “叮，一月之期已到，是否穿越？”

    程旭听到脑海中传来的声音，对众女说了一声。

    而这次众女都选择留在现实世界，等着程旭回来。

    “系统，将时间比例调到1/100。”

    “叮，已经调整，是否穿越？”

    “穿越吧！”

    “叮，恭喜宿主穿越到功夫世界。”

    “叮，已经为宿主植入身份，恭喜宿主成为非正常人类研究中心的最高长官，研究中心局长程旭。”

    程旭发现自己处于一间办公室内，四处打量一番，面前的桌子上有一个极其古老的电话机和几份文件，而门口处的衣架上，挂着一件黑色的风衣，看着这房间的布置，貌似民国三四十年代的场景。

    “我去，什么身份？系统，你确定这是功夫？”程旭一脸懵逼。

    “叮，是的。”

    听到系统的肯定后，程旭突然想到了火云邪神，功夫这部电影讲的就是从上海滩开始，有一个剧情就是斧头帮派遣阿星去找火云邪神，而火云邪神就被关押在非正常人类研究中心。

    “叮，现在开始发布任务。”

    任务1：击败火云邪神。

    任务2：击败打通任督二脉的星仔。

    任务3：击败神秘老乞丐。

    就在程旭思绪万千的时候，传来了砰砰的敲门声，将程旭唤醒：

    “请进。”

    吱呀一声，办公室的门被推开，就见一名身穿绿色军装的男人走了进来，站到办公桌前。

    “局座，中央来电。”

    说完，这位身穿绿色军装的男人递出一个文件夹，程旭接过文件夹，并将其打开，一张记录着电文的纸张出现在视线内。

    看完纸上内容，程旭颇为吃惊，因为上面的内容太出乎意料。

    上面的内容是组建一群有武功高手特殊组织，而这个计划被称为天兵计划。

