    第54章 傀儡郡守

    因为赵轩的行为，导致后面饭桌上的气氛都开始有几分的奇怪了。

    不过郡守还是忍住了，现在赵轩的身份地位不配一起吃饭。

    蒙恬现在又因为赵轩的话，不能吃饭。

    于是就变成了一个尴尬的情况。

    饭桌上三个人，但是在不断的交谈中，只有郡守一个人在不断的吃饭。

    就这样聚餐就草草的结束了。

    婉拒了郡守相送之后。赵轩带着蒙恬离开了。

    “先生为何刚刚不让我吃那些肉？

    难道先生是怕对方下毒吗？可是看对方的样子不像是下毒了啊！”

    其实对没有吃放饭，蒙恬倒是无所谓，但是肯定是要弄清楚对方的想法。

    “不不不！不是下毒！

    而且还让我发现了一些奇怪的东西。”

    赵轩轻笑着，这个发现的东西着实是让赵轩十分的惊讶，看起来这个郡守要么是一个心狠之人，要么就是一个蠢货。

    只是赵轩更加倾向于后一种。

    因为秦宵看对方之前的表现，不是佯装出来的。

    如果是装的，即便是装的再怎么像的话，在这种事情上也会漏出一些详端的，毕竟这种事情还是有些恶心的。

    那么能够解释的方式就只有一个了。

    那就是这个郡守是完全不知道这些事情的。

    “先生是发现了什么吗？就不要吊着我的胃口了吧！”

    现在的蒙恬真的是十分的好奇，赵轩到底是发现了什么。

    “其实也不是什么大不了的事情，只是会让你有些倒胃口！

    你确定要知道吗？”

    赵轩一脸怪笑的说道。

    “先生还是告诉我吧。”

    现在的蒙恬还是很想要知道的。

    “算了，既然你想要知道的话，那么就告诉你吧！

    之前吃的东西你就没有怀疑过吗？”

    “嗯？为什么要怀疑？

    我倒是有怀疑过对方下毒的。

    可是不是没有毒吗？”

    蒙恬了期初的时候也是怀疑过对方会不会下毒，但是看着郡守吃的那么欢乐也就没有继续怀疑了。

    而现在赵轩竟然说，这个东西有问题？

    “当然是不会出现问题了，因为他们也不是傻子，即便是真的将我们毒死了，他们有什么好处吗？

    到时候我们长时间不回去，我们手底下的人怎么想？

    到时候他们真的能够对付我们手底下的人吗？

    他们会想要弄死我们，但不是现在。”

    对下毒这一说，赵轩从来就没有说担心过。

    因为对方不会这样的。

    除非对方是一个百年难得一遇的傻子。

    不然的话，下毒这种手段是肯定不会出现的。

    “那么先生，您之前说的对方有问题的地方是在什么地方？”

    现在的蒙恬实在是想不到了，到底还有什么地方会是有问题的地方了。

    “很简单！

    吃的有问题！没毒但是狠恶心。

    而且看着郡守完全没有任何反应的样子，看起来他是完全不知道的！”

    赵轩现在是真的觉得这个郡守是真的十分的失败，连手下的人做了什么事情都不知道。

    “看起来现在的云中郡虽然明面上的负责人是郡守，但是实际上已经变成了之前的那个人了。

    竟然在郡守完全没有任何反应的时候就已经将云中郡控制了。这个人是个棘手的对手啊！”

    听着赵轩的话，蒙恬一头的污水。

    这到底是怎么回事吗，为什么先生会忽然这样说呢？

    这个郡守到底是发生了什么事情呢？

    “先生还请明说，我实在是想不明白！”

    “算了，就给你说清楚吧！虽然你肯定会后悔知道的，但是既然你这么的想要知道的话，那就告诉你吧！”

    赵轩想了想，还是将自己知道的事情告诉了蒙恬。

    “其实也不是什么跟重要的事情，只是的那些餐食，所谓的肉食是人肉！”

    “人肉！”

    蒙恬瞪大了自己的眼睛，完全就不敢相信，自己的耳朵！

    之前郡守吃的竟然是人肉！看着对方大快朵颐的样子。

    蒙恬怎么想都想不到，这些肉竟然是人肉？

    “是的，难道你就不想想，现在的云中郡从什么地方弄的肉？

    现在云中郡匈奴肆虐，正常的肉食根本就别想，基本就完全是找不到！

    之前我们来的时候，周围的情况你也记得吧！百姓们早就快要饿死了。

    甚至周围的树都被扒皮吃树皮了。

    他们现在就是呈现出一种即将饿死的样子。

    这样的话，就表明着，别说是肉食了，能吃的东西估计都没有了。

    或许这是因为郡守特意为你准备的。

    但是之前的餐桌上，只有肉食，完全就没有任何的其他食物。

    这样想想的话，是不是就十分的奇怪了？”

    “可是先生，这些不还都是你的猜测吗？

    虽然这些都能够间接的去证明，但是让我确定的还是后面。

    郡守在盛饭的时候还是让我发现了，骨头！

    还记得我的身份吗？”

    “！！”

    蒙恬心中忽然一惊，难道长公子已经发现了自己的身份了吗？

    不过转念一想，长公子的身份和这个事情好像是没有任何的关系。

    这样的话，肯定就不是长公子的身份。

    那么还有什么十分呢？

    “先生的意思是你大夫的身份？”

    蒙恬不确定的说道。

    “对就是我大夫的身份，我大夫的身份，让我现在十分的清楚人体的骨骼，就是这样，让我发现了那些骨头就是人的骨头！

    虽然被处理过了，但还是能够看出来的。

    因为人的骨头和其他牲畜的骨头是有完全不一样的地方的。

    那么就能够说明一切了！

    只是郡守现在的样子，让我很是惊讶！”

    “郡守竟然在吃人！”

    蒙恬完全是不敢相信自己的耳朵，这郡守竟然真的在吃人！

    “不不不！他应该是不知道的，不然的话，他之前的表现就不会这么的冷静了！

    那么就只能说明这些是哪个人准备的东西。”

    赵轩的神色也有些凝重了。

    “那么就说明，那个所谓的管家有问题！

    甚至可能是现在的郡守已经没有实权了，那么管家才是真正的管控现在云中郡一切的人！

    小心一些这个人！”

    现在很多的事情在说什么也都没有什么用了，现在就还是将一切都准备好吧！

    “可是...”

    现在的蒙恬还是有些无法接受这些事情，这个郡守竟然是真的在吃人！

    “还在惊讶吗？其实这个世道就是这样的，就这次的雪灾，下面的百姓易子而食的绝对不在少数！

    你还是要适应一下的。”

    常年游离在底层中的赵轩见过太多这种的事情了，现在郡守的行为完全就不能让赵轩惊讶。

    最多也就是因为郡守竟然完全不知情这点，让赵轩觉得挺意外的。

    (本章完)

