
“可即便有这个叫银龙王的带领。当初龙神都战败了，你凭什么认为龙神分裂而成的银龙王能够带领你们反抗成功？”

深海魔鲸王沉吟了片刻，问出了一个灵魂拷问。

这个问题让帝天都忍不住有些呆滞了。

对啊！

龙神分裂出金龙王与银龙王，金龙王不知所踪，银龙王重伤来到了星斗大森林之中养伤。就连强大的龙神都败在了那场神战之中，为什么自己会相信主上能够带领魂兽反抗成功？

这个问题，帝天从来都没有想过。

或者说，他不愿意想。

他不愿意魂兽就这样在斗罗大陆之中偏安一隅，不愿意魂兽修炼至死都没有办法成神，所以将希望寄托在了主上的身上。

但，即便是主上，又能做什么呢？

帝天沉默了下来，有些不知道该如何回答深海魔鲸王的这个问题。

涂山悠悠叹了口气，心中忍不住暗暗的感叹着。

现在的帝天，心中还有着在银龙王的带领下反攻神界的念头。但若是按照原著的剧情发展，受到了天使之神攻击的帝天等魂兽陷入到沉睡之中。等他们苏醒之后，魂兽就会成为人类的盘中餐，笼中鸟一般的存在。

而他的梦想，也逐渐由反攻神界渐渐的变为了振兴魂兽一族。

当然，在古月娜白给之后，帝天的这个梦想也破碎了。

但是，他来到了斗罗大陆，成为了对于魂兽一族极为重要的瑞兽。而他，也已经改变了一些事情。最起码，现在的凶兽们没有陷入到沉睡之中。

他绝对不会让魂兽走上原著之中的老路的。

还没等涂山悠悠开口宽慰一下帝天，帝天便摇了摇头，脸上重新露出了坚定的神色，“我相信主上，能够带领我们走上复兴的道路。而且，现在我魂兽一族，也有了一个与众不同的瑞兽...”

还没等帝天把话说完，深海魔鲸王便十分兴奋的打断了他的话，“与众不同的瑞兽？是我身上的这个散发着气运之力的小家伙么？”

对于什么复兴魂兽一族，什么反攻神界，深海魔鲸王丝毫不关心。甚至，他都有些怀疑帝天话语中的真实性。

他只对涂山悠悠这个有可能帮助到他，帮他突破那层屏障的瑞兽感兴趣。

无需帝天开口，深海魔鲸王便接着开口，十分笃定的说道：“这股浓郁的气运之力，绝对错不了了！帝天，先谢过你了！若是这瑞兽能够帮助我突破那层屏障，我会记得你这份情的！”

说着，深海魔鲸王便合上了他那双硕大的眼眸，开始修炼了起来。

他那庞大的身躯，也停在了海水之中，像是一座海面下的岛屿似的。

对于深海魔鲸王这忽然的举动，帝天露出了些许的愕然。

看样子，深海魔鲸王还是没有心死...想要借助瑞兽身上的气运之力突破么？

帝天摇了摇头，盘膝坐了下来。

罢了，就让这个老鲸鱼先吃个瘪吧。或许，等他吃过瘪之后，他就能好说话一些了。

见帝天盘膝坐了下来，涂山悠悠也耸了耸肩，紧挨着帝天坐了下来。

趁着这个时机，涂山悠悠打算吸收一下这个地方的灵气。

他发现，海底之中蕴藏的灵气，比在海面上的时候自己感受到的灵气要浓郁的多。甚至，即便是自己没有调动仙狐妙法，主动吸收，那海底之中的灵气也在不停的朝着自己的身体之中涌去。

涂山悠悠合上了双眼，凝起心神，开始吸收了起来。

深海之中，大量的灵气随着仙狐妙法的运转，迅速的涌进了涂山悠悠的身体之中。

与之前被涂山悠悠吸收的灵气不同的是，这深海之中的灵气，进入到涂山悠悠的身体之后，染上了一抹蔚蓝之色。这股蔚蓝之色的灵气与涂山悠悠体内原有的灵气一开始完全泾渭分明，就像是太极鱼一样井水不犯河水。

但当涂山悠悠吸收进体内的水行灵气越来越多，越来越浓郁的时候，两股灵气便开始缓缓的汇聚到了一起。

涂山悠悠原本的灵气与这蔚蓝色的灵气慢慢的融合在了一起，原本体内的灵气也逐渐被渲染上了一层淡淡的蓝色。

而后，两股灵气汇聚融合形成的新灵气开始在涂山悠悠的体内流转奔腾了起来。

原本，这一路上涂山悠悠吸收自己从星斗大森林之中携带的宝物，仙狐妙法已经来到了第三层的第一小层次的顶峰。

在这股新吸收进体内的灵气的帮助之下，涂山悠悠的仙狐妙法瞬间冲破了第一阶段，来到了第二阶段。

但冲破了第二阶段还没完，深海之中蕴藏的灵气还在不停的涌进涂山悠悠的身体之中，体内的灵气也在不停的流动着。

深海之中含有的灵气远远的超出了涂山悠悠的想象。

这灵气，几乎就像是取之不尽用之不竭似的，无论涂山悠悠怎么吸收，都不见灵气有任何稀薄的感觉。

而在这股大量的灵气的灌入之下，涂山悠悠的仙狐妙法也顺理成章的修炼至了第二阶段的顶峰。

甚至涂山悠悠感觉，第三阶段的屏障也在摇摇欲坠，仿佛随时都可以冲破似的。

正当涂山悠悠打算一鼓作气，直接突破的时候，原本岿然不动的深海魔鲸王却缓缓的睁开了双眼，身体也开始逐渐躁动了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69347891"  chaptername="82.  吸收灵气">加入书签</a>
</div>
