    叶凡：“额………”

    叶凡：“为什么我觉得这玉皇大帝有几分和想象的不一样呢！”

    小魔女婠婠：“同感，玉帝不是应该威风凌凌，统领三界的吗？”

    江玉燕：“这不会是哪个假冒的吧？”

    张三丰：“有这种可能，不过要先看看蟠桃在说。”

    聊天群内，叶凡等人感到错愕。

    这玉皇大帝未免也太软弱了吧。

    而另一边，宝莲灯世界里。

    玉帝躲了良久，一直在默默关注着群内的信息。

    发现叶凡这群人，半天的功夫，除了聊天，并没有对他做什么。

    不由的，他有几分疑惑了。

    “难道不是沉香他们做的？”

    不怪玉帝这般去想，实在是最近沉香在天庭闹的太凶了。

    他虽然是天庭之主，但他的修为也就一般。

    “先观察一番！”

    警惕谨慎的玉帝犹豫了下，还是觉得潜水悄悄的观察一番。

    而聊天群内，随着玉帝的潜水，众人之前的热度也是熄灭了很多。

    叶凡：“我觉得估计蟠桃是没了！”

    大蛇丸：“呵呵，小贼，指望蟠桃，还不如祭祀我神！”

    小魔女婠婠：“来了，来了，大蛇丸又来扎叶小哥的心了！”

    江玉燕：“吃瓜，吃瓜！！！”

    叶凡：“喂喂喂，我还在呢，你们够了！”

    蔚蓝星上，叶凡又一次受伤了。

    这一次，叶凡直接暗下决心，等下周的同学聚会结束，立刻就祭祀神灵！

    而聊天群内，众人本吃着叶凡的瓜，突然一道信息冒了出来。

    宁采臣：“诸位仙人，小生有礼了，拜见诸位仙家！”

    倩女幽魂的世界里，宁采臣正在一座凉亭下躲雨。

    此刻却是心中忐忑的等待着聊天群内的回复。

    他不过一介文弱书生，听到脑海中突兀的声音，第一反应是遇鬼了。

    但随后玉皇大帝的名号出来，宁采臣激动了。

    这哪里是遇鬼了，这分明是遇到仙人了呀！

    叶凡：“额，仙家？你弄错了，我们不是仙人！”

    叶凡：“想知道什么，自己去看群文件，里面有一些介绍和视频！”

    小魔女婠婠：“咦，这还有个新人，差点都忘了！”

    江玉燕：“可不是，都怪叶凡，只注意到玉皇大帝了！”

    张三丰：“咳咳，新人是否想要入教呀，加入永恒神教，永生不死呀！”

    小魔女婠婠：“噗…………”

    小魔女婠婠：“这是什么情况，大蛇丸不拉人入教了，改换成张老道了？”

    张三丰：“只是看新人的称谓，觉得应该很容易信仰我神罢了！”

    江玉燕：“张三丰：我只是觉得他很好忽悠罢了！”

    聊天群外，宁采臣和玉皇大帝两人看着群内的信息。

    一时间怀着好奇点开了群文件。

    最开始的就是祭祀之语，随后就是各种的书籍和祭祀视频！

    “点开看看！”

    天庭之上，玉皇大帝怀着好奇，点开了一个祭祀视频。

    下一刻，玉皇大帝就是彻底的愣住了，惊呆了。

    “这，这绝对不是沉香那些人！”

    本还以为自己中了什么阴招，但现在看了视频之后，玉帝知道，他想错了。

    那视频中的伟岸身影，仅仅一根手指就是横跨了无尽天地。

    那等恐怖的力量，随便一指就可以覆灭他的天庭。

    他不相信，沉香等人拥有这种力量！

    “这，这难道是哪位上古大能？”

    玉帝心里暗暗激动着，随后一个个视频看了过去。

    直到良久之后，玉帝才深深的舒了一口气。

    “太恐怖了呀！”

    那尊神灵就不用多说了。

    光光对方随手点化的三牲五谷，气息就是比他还恐怖。

    “这绝对是天大的机缘呀！”

    看着视频中随意的祭祀，就换来神灵丰厚的回报。

    现在玉帝满脑子都是自己化身龙傲天，吊打一切的画面。

    “先念诵下祭祀之语！”

    良久之后，玉帝才平复下来，内心之中对于祭祀之语的渴望，根本无法阻止。

    本还想着警惕观察一番，但现在玉帝根本等不了了！

    “轰隆…………”

    祭祀之语道出，瞬间玉帝的脑海之中天地变幻。

    似乎有着一道伟岸的身影高坐九天之上，其身下万道俯首，日月星辰沉沦！

    一座座绵延而恢宏的宫殿坐在其身下，横跨了无尽的时空！

    煌煌道音缭绕，亿万霞辉闪耀，紫气东来，遮天蔽日。

    “这，这是那尊神灵！”

    玉帝惊骇了，后者仅仅一道虚影，气息就是令他惊惧万分！

    这是何等的存在呀！

    这一刻，哪怕是上古大能，道祖这些人，在虚影面前，都是黯淡无光！

    虚影渐渐退去，直到良久之后，玉帝才缓过神来。

    “嗯？”

    只是刚刚回过神来，玉帝就发现自己的修为居然暴增了。

    “我的实力！”

    口中惊呼，感受着体内增长的力量，不免露出喜色。

    “果然是我神呀！”

    之前的警惕，怀疑，此刻在实力增长之下，通通都见鬼去了。

    玉帝的脸上直接就露出了笑容。

    对于神灵的信仰，转瞬间就不再排斥了。

    而另一边，倩女幽魂的世界里。

    宁采臣同样是念诵了祭祀之语，一股暖流在体内涌动，本来羸弱的身躯，在暖流之下，直接增强了一倍！

    “这就是神灵的神恩吗？！”

    看过视频的宁采臣，自然明白这是为何。

    一时间，目光看向聊天群，不由激动了起来。

    宁采臣：“我神神恩在上，小生宁采臣，能够得我神恩赐，此生无以为报，唯有为我神传播神辉，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    聊天群内，宁采臣的话语道出。

    正在天庭之上，思考着如何拍神灵马屁的玉皇大帝不由愣住了。

    这小子是谁？

    拍马屁把他要说的话都说完了！

    你让他该怎么去说呢！

    而青山之上，苏木看着宁采臣冒泡，眼中露出一丝深意。

    前世四大奇男子，这亡灵骑士都进群了吗！

