    这点拼凑女鬼还真没有感受错，罗一是真想把它给挫骨扬灰了，要不是因为它，以德服人和地狱使者也不会坏。

    这一切的源头都归根于拼凑女鬼。

    想着想着，罗一又忍不住回头看去，随即他发现拼凑女鬼不知何时已经从他身后移动到了奶盖那边。

    垂着头，似乎不敢看他。

    “还算有点自知之明。”

    罗一也没真的去找拼凑女鬼麻烦，虽然心里恨，只是拼凑女鬼留着或许还有些用处。

    其实罗一心里倒是有一个大胆的想法，但这个想法能不能实现，他现在也没有把握，等之后倒是可以试试。

    从拼凑女鬼身上收回目光，罗一再次看向虚拟属性面板。

    之前新手大礼包开出了二维属性全部增加10点。

    现在力量和速度都提升到了25。

    握了握拳，似乎是比以前有力量了点。

    现在罗一没去关注这个点，他看向鬼物那栏。

    之前的两件鬼物变成了鬼物黑无常。

    黑无常罗一倒是知道，在前世地球上，黑无常与白无常可是鬼类的克星。

    既然这件鬼物名字叫黑无常，想来肯定有什么特别之处。

    本来罗一是想看看鬼物黑无常长什么样子，结果面板上面的黑无常被一团鬼雾包裹，乌漆麻黑的根部看不见里面有什么。

    “算了，等下次再看吧！”

    随即罗一看向物品那一栏。

    物品倒是挺多的。

    只是好像作用都不是很大。

    不过鬼币倒是有了六万多。

    等有十万的时候或许可以开一个黄金宝箱看看。

    当然，这只是罗一想想，他需要用到鬼币的地方还很多，开黄金宝箱这种事情还是等鬼币富足的时候再开吧！

    看完后，罗一关掉属性面板。

    此时01和02依然没有分出胜负。

    倒是覆盖在地上的液体多了一层。

    “按照它们这种打法，估计没有十天半个月是结束不了了。”孤狼道。

    “好像是的。”奶盖看向罗一问道：“独眼哥哥，难道我们就一直在这里等着？”

    罗一皱着眉，这么一直等下去也不是办法。

    只是两个诡秘的战斗，他们好像也不能插手。

    想了想：“独眼，你能去帮助它一下？”

    “要我帮那个狗东西？”独眼很是不爽：“小子，想要我帮那狗东西，除非它亲自来求我，不然想要我帮它，不可能。”

    呃——

    叫诡秘来求独眼，这事似乎更不可能。

    罗一也不知道什么情况，它们似乎互相都看对方极为不爽。

    难道是属性相克？

    “咦，好像战斗要结束了。”奶盖忽然发出一声惊疑。

    闻言，罗一回过神抬起头望去。

    发现原本持平的双方有了新的进展。

    双方的肉刺的刺入对方的身体，然后渐渐的竟然相互重合在了一起。

    从远处看着就好像两个长满肉刺的刺猬融合在了一起。

    “融合了？”罗一有些看不懂了。

    这是打着打出感情了？

    “不是融合，好像是吞噬。”孤狼双眼有尸斑覆盖，看出了一些常人用眼睛看不见的东西。

    “吞噬？谁吞噬谁？”罗一问道。

    “是互相吞噬，至于最后会是谁吞噬谁，目前还不知道。”孤狼收回目光道。

    “已经进入最后阶段了吗？”

    看着融合在一起的肉刺，罗一心里肯定是期待01诡秘能够吞噬02诡秘。

    再怎么说，01诡秘也是和他签订过契约了。

    “那就等等看吧！”

    反正已经耽搁了这么久罗一倒也不着急。

    时间一分一秒的过去。

    数十分钟后，肉球开始缩小。

    “终于要出结果了吗？”

    罗一他们的目光都盯着肉球，都想知道到底是谁赢了。

    这次的结果并没有让罗一他们久等，很快肉球就变成了一个人形生物。

    只是当看见那人形生物时，罗一愣了，奶盖他们也愣了。

    因为这次出现的人形生物，既不是01诡秘也不是02诡秘。

    而是一个全新样貌。

    看着和人很像，但又不是人。

    “这是什么情况？”

    “融合后的新物种？”

    奶盖和孤狼都是一脸懵。

    罗一开始也有些懵，不过很快他就笑了。

    因为脑子里面传来了熟悉的声音。

    01诡秘成功吞噬了02诡秘。

    如今这个形态，算是一个进化版。

    “恭喜。”罗一上前一步道。

    01诡秘咧嘴笑了笑，然后盯着罗一的右眼，那是在看独眼。

    01诡秘没有说话，只是露出一个挑衅的表情。

    罗一本以为独眼会跳出来对骂两句，出奇的是这次独眼竟然不吭声了。

    “废物。”

    见独眼没有出来的意思，01诡秘张了张嘴，虽然没有发出声音，此时无声胜有声。

    “妈的，老子忍不了了。”

    独眼终究是独眼，在01诡秘这么挑衅的情况下，它能忍？

    当然不能。

    罗一的右脸开始尸变。

    “狗东西，不要以为你现在变强了，老子就怕了你？”独眼不甘示弱道：“真要打起来，老子有上千种办法弄死你。”

    “是吗？”01诡秘不屑哼道：“那我还真想见识见识，希望你的本身能有你的口气这么大？”

    “特么的，老子今天非得弄死你。”

    三言两句间，独眼的怒火已经彻底被01诡秘挑了起来。

    眼看着就要冲出罗一的身体，这时罗一赶紧阻止道：“好了，现在是说正事的时候。”

    “小子你现在最好不要阻止我。”独眼已经愤怒到了极点：“想当年老子一根腿毛都能压死这种家伙，现在这狗东西在老子面前跳来跳去，老子能忍？”

    “既然不能忍，那就出来试试。”01诡秘同样不服输。

    见状，罗一皱了皱眉，“现在没时间让你们胡闹。”

    说完，罗一收回右脸掌控权，然后看向01诡秘：“你也安分一点。”

    01诡秘张了张嘴，最终还是点了点头。

    见双方都安静下来后，罗一又问：“刚刚你吞噬了02，有没有得到什么信息？”

    提到这个，01诡秘沉吟数秒道：“还别说，还真有一个大秘密。”

    听到这，奶盖和孤狼也赶紧凑了过来。

    “什么秘密？”?

