    星坠，831年，十二月十七日，傍晚。八一＜小说网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．?８?１〕Ｚ〕Ｗ．ＣＯＭ

    摩尔多瓦黑森要塞，大雪纷飞。

    寒潮并没有因这耸立在群山白雪间的要塞刚刚经历过一场大战而怜悯分毫，它夹杂着骤雪和冷风不断地吹拂在街道和塔楼之间，凝结了一层又一层的冰霜。

    阴郁的云铺天盖地的压下，将沉重的气氛散播，如今，在灰石铸造的道路上已没有行人行走，只有散乱的破损武器，毁坏了的铠甲器械被弃置在路旁，它们的主人或许早已阵亡，或许因幸运得以幸存，但不管怎么说，这场景都分外凄凉。

    而银的少女缓缓的行走在这无人的街道上，绿色的瞳孔看不出任何感情。

    她脚步轻盈，充满着少女一般在的活力，身上穿着白色的女式双排扣军服，和配套的长裤与银色长筒皮靴，手上戴着一双轻盈的皮质手套，偶尔能从手套和袖口间看见白皙纤细的手腕……不得不说，这样充满了活力的美丽少女并不适合出现在这里。

    但萤却觉得很是适宜。

    环视周围的房屋和塔楼，神机少女呼吸着战争的气味，体会着战斗后的余韵，她看向地上那些残缺不堪的武器，目光变得柔和，仿佛能够和这些死物沟通一样。但她并没有为此而停留，而是朝着一个方向直直的走去。

    银色皮靴和石制的街道与冰雪碰撞，出了轻轻的‘噔噔’声，这声音在只有风声的街道中回荡，传递至远方。

    “真是凄惨啊……”

    轻轻的叹息了一声，萤有些感慨道：“同样是黑潮围城，主人的领地虽然凄寥，但却没有这么凄寥惨烈呢……”

    毕竟，摩尔达维亚的要塞在最危急的时候，有乔修亚赶到了现场，击杀了黄金魔兽，不然的话，城墙被攻破的摩尔达维亚要塞肯定会比现在的摩尔多瓦要塞要更惨烈百倍，能有活人幸存就算是天之万幸。

    但不管怎么说，最后的结果是乔修亚赶到了，自己的主人清扫了一切的怪物和麻烦，而这里的领主办不到同样的事，所以造成了这样的后果，这便是差距呀。

    不过本来就应该是这样，自己的主人，怎么能和普通人一样呢？

    如此想到，现在，萤正处于要塞的中心，这个地方终于有了些许人气，巡逻的骑士们从此处出，前往城市的各地，他们穿着带着灰尘和血迹的战甲，一脸风尘，疲惫却强打起精神列队行进。

    而在他们巡视的街道旁边，一排排已经无人的住房安静无比，只有几栋小楼中有着火焰闪动的光芒，烟囱中飘出壁垒燃烧产生的灰烟。

    仿佛是一片空城一般。

    面对二十万只狂兽组成的黑潮，摩尔多瓦要塞实际上算不上死伤惨重，至少没有想象的那么大，但受伤，疲惫的人却是非常之多，导致现在仍有许多人在自己家中和军营中陷入无梦的沉眠，哪怕是这么一队疲惫的士兵，也是好不容易才凑齐的。

    这些士兵因责任感，荣誉和长官命令，拼命振奋精神，免得自己在行走的时候睡着，躺在这冰天雪地中。明明手上拿着照明用的辉石灯，散出一片雾样的白光，可头上却似乎罩着一片乌云般惨淡。

    在大道中间，这些士兵遇到了正观察他们的萤，并不认识她的士兵们有些惊讶现在的要塞中居然有如此精神而可爱的少女，不过却并没有做出任何举动，反倒是有一位好心的领队顶着困意，提醒了一句：“孩子，要塞现在正实行宵禁，你不能外出，而且天也这么晚了，快回去和父母一起吧，别让他们担心。”

    “是啊，天气这么冷，外出干什么。”

    其他士兵也齐声附和道，有个家伙还开了个小玩笑：“其实她也不危险，你瞧这身衣服和头，皮肤也白的和雪一样，走在满是霜雪的街上，要是不注意，压根看不见人。”

    “还真是，一身雪白啊。”

    借着这个强行说出的笑话，所有人都笑了笑，精神算是振奋了点，然后便继续巡逻去了，至于萤——如今要塞中，又哪有什么危险？无非就是提醒一下她不要太晚回家，吓一下这个他们眼中的小女孩而已。

    “……”

    鼓了鼓脸颊，银的少女侧过身，看着这群士兵渐渐远去的背影，她颇有些不爽的说道：“我才不是小女孩，明明都……主人二十一还是二十三岁……对，我明明都二十一岁了！”

    解释来的有些晚，巡逻的士兵早已走到了街道的彼端，听不见她的回答了。

    又走了一会，前方不远处就是要塞的中央仓库——说是仓库，其实也就是一个物质中转区，作为如今要塞最为重要的地方，仓库里外有着大概二三十个人来回看守，他们穿着锁甲和半罩盔，提着长剑和坚木盾，以红底金边的六芒星旗帜为基点，来回巡逻。

    虽然魔兽不像是人类之间互相攻防一样，会专注突袭对方的物资中心，但毕竟飞行种魔兽数量众多，聪明的也为数不少，只要有可能被袭击，就绝不能放松大意，这些士兵的精神还算不错，虽然似乎有些疲累，但看上去至少得到了充分的睡眠。

    一开始，仓库的卫兵本来还想阻止这个小女孩靠近，但此处的长官却早已收到了来自上司的招呼，在确定了萤已经被授予了权限之后，这位面容憔悴不堪，看上去几天都没睡好觉的家伙，便一脸苦笑着带着银少女走进了仓库之中。

    作为长官，他可没什么睡觉的机会。

    “唉，实在是凄惨，仓库里面的武器和铠甲其实一点也不缺乏，不然的话大家也不至于把破损的武器扔在路旁，可武器充足，人手不够啊……”

    憔悴的仓库长官一边走着，一边对着萤大苦水：“一般的民兵压根穿不得这种重甲，哪怕是正式士兵穿着也不一定能顺畅行走，现在最为紧缺的是轻便的锁子甲和宽木盾……要是这些重甲能帮得到那些援军骑士的话，尽管拿走吧，放在这里实在是没有用处。”

    他倒是没打算为自己的领主节约，而这也正是维尔丹妮的意思——五十名白银骑士在兽潮中自然不算是什么，但在城墙之上，却能至少保证几百米范围绝对不失，足够付出大力投入了，五十套铠甲，对于财大气粗的斯卡兰特家族而言算不得什么。

    说真的，如果不是要塞本来就是由一座小石山挖空制成，本体实在是太过宽大，不然的话，这五十名骑士的假如绝对是一股相当关键的力量，奈何广阔的防线削弱了骑士们的重要性。

    “骑士们他们自己有铠甲，我就是为主人一个人拿的……”

    稍微解释了一下来意后，萤时不时的和仓库长官搭搭话，问一问一些她从未见过的东西究竟是什么，而这位疲惫的中年男人也还算是有精神的一一解释。

    直到进了第二层的仓库，两人才安静了下来。

    地下二层的仓库中心，闪烁着辉石长明灯白色的光芒，这光在周围密封的铠甲和刀剑上倒映闪亮，照亮了整个仓库大厅。

    “那位摩尔达维亚的领主大人喜欢什么样式的铠甲？把尺码告诉我，我能为你挑选。”

    看得出萤似乎有些由于，完全无法挑选，仓库长官倒是自信十足说出了这句话：“别的不说，论起对铠甲和武器的样式熟悉，整个摩尔多瓦也没几个能过我的。”

    “……既然如此，那就拜托了。”

    正苦恼的萤干脆的报出了一大串数据，而没过多久，带着笑意的仓库长官便取来了符合要求的铠甲。

    被缩小术和失重术变成小模型的铠甲被放置在一个小盒子中，递给了银少女。

    “非常感谢！”

    “我们应该感谢你才对。”

    苦笑着摆了摆手，这个中年男人摇头道：“任谁也看得出来，假如没有那位大人带兵前来冲散了兽潮，今天便是我们城破身亡之日……唉。”

    说到这里，他又叹了口气：“不管怎么说，至少现在能休息了……你和那位大人，一定要保重身体啊。”

    “……嗯。”

    拿着盒子，和诸位卫兵告别之后，萤便离开了市中心。

    于漫天寒风和阴霾间，银的少女顺着契约的感应，行走在寂静的街道上。

    她朝着要塞前方的城墙处慢慢走去。

    主人，就在那个地方。