    心脏跳动的声音更加的剧烈，冲向血茧之人突然发出一声痛呼，只见胸口爆裂，鲜血溅出，恍若一朵血红的花朵。

    与此同时，周围不断有痛呼声响起，无数的血花绽放，整片空间被浓郁的血腥气包裹。

    感受着胸膛中剧烈的跳动，道三生几人只感觉自己的心脏仿佛孕育出了另外一个生命，有了自己的意志，不受控制，因此他们耗费极大的心神压制着身体的变故。

    另外一边，林方等人踏入秘境之后，只见眼前情景流转，一行人似乎重新出现在了琼华派的门口。

    与外面萧条和凄凉的情景不同，这里的琼华派显得生机勃勃，门口更是有几名身穿琼华派服饰的弟子把守山门。

    “什么人，还不报上名来。”这几位琼华派弟子面色肃然的说道。

    林方并没有上前搭话，赵师姐望了望林方，这才挺身而出的说道：“在下青莲剑派赵伊雪，特来拜会！”

    “青莲剑派？怎么从未听过这个门派？”守山弟子有些纳闷的问道，但是看了看赵师姐和向师弟身上的门派服饰还是选择相信了他们的说法。

    “看来你们也是来观摩我派的收徒大典，不过像你们这样没有邀请函的小门派只能选择到广场旁观，不允许进入大殿之中。”守山弟子叮嘱的说道。

    等到几人走进去，这才发觉整个琼华派已经人声鼎沸，无数的人影行走于宗门建筑之间，宽阔的广场之上已经聚集了不少的门派中人。

    不过站在这里的都是没有得到邀请函的小门派，那些大派弟子早已经进入了琼华派的核心所在。

    “不愧是第一宗门，这气度，这规模，也不知我们这些门派何时才能到这个程度。”一个白须老者羡慕的环顾四周，抚摸着自己的胡须叹息的说道。

    “天玄老儿，莫要痴人说梦了，想要成为琼华派这样的宗门，可不是一朝一夕能够做到的，你我今生今世恐怕是看不到了。”身边一个同样面容苍老的人感慨的说道。

    名为天玄的老者点了点头，脸上带了些许落寞的神色，却突然发觉身边一个长相冷艳的女子正在诧异的盯着自己。

    “小姑娘可是认得老夫，为何这般看我？”

    赵伊雪这才收回目光，有些尴尬的说道：“还望前辈恕罪，实在是因为前辈和我见过的一位长辈十分像，因此多盯了一会，还望前辈宽恕晚辈无礼。”

    “哈哈，未曾想还有这事，这世间之人容貌千万，相似之人亦是常有之事，老夫相貌普通，小姑娘认错也是正常。”天玄老人不以为然，抚须大笑的说道，言谈间颇有几分洒脱的意味。

    他的态度让赵伊雪那张冷若冰霜的脸上也露出了灿烂的笑容，十分有礼的说道：“多谢前辈体谅，前辈也一定能够心想事成。”

    “哈哈，谢谢你了小姑娘！”天玄老人闻言哈哈大笑。

    等待三人远离了天玄老人，向师弟连忙问道：“师姐，这个天玄老人你听过吗？”

    “你没听过吗？”赵伊雪有些诧异的问道。

    小师弟茫然的摇了摇头，这么久远的人物，他怎么可能听说过。

    “他就是天一教的创派祖师啊，已经是飞升天界的大人物。”赵伊雪叹息的说道。

    “啊！”小师弟张大了嘴巴，又偷偷打量了天玄老人一番，这才苦笑的说道：“怎么看起来不像。”

    “当然不像，你看到他的样子都是羽化飞升后，修成的仙体，自然是年轻的形象，这幅模样只有天一教中极少人才见过，我也是机缘巧合，上次拜访天一教时无意中看到的。”

    还在观察四周的林方闻言，亦是诧异的望了一眼天玄老人，天一教祖师的画像他曾经在高老庄有过一面之缘，确实是他年轻的模样，不过看那状况早已成为了傀儡。

    “难道琼华派能够逆转时间，让我们回到了过去不成？”向师弟提出了自己的疑惑，毕竟这情景怎么看都是自己等人回到了过去。

    期间他还试着和周围的人交谈发现他们一个个十分灵动，言语间也是充满了智慧，因此更加确信了自己的猜测。

    自己等人的确是穿越了时间。

    向师弟和自己的师姐对视了一眼，眼神中闪过惊恐，如此可怕的宗门竟然被九天玄女挥手间就打落凡尘，诸神的强大难以想象。

    林方却是不相信他们的猜测，这个世界上的确有能够做到逆转时间的大能，但绝对不会是琼华派的人，若是他们能做到，就不会被打落凡尘了。

    他运用神魂的力量开始观察四周，却没有发现不妥的地方，但神魂深处的直觉告诉他，这里并非真实。

    “有趣，也不知道是怎么做到的。”林方喃喃自语，对于这种手段感觉到好奇，果然不能小瞧人的智慧。

    这种手段几乎要以假乱真了。

    他饶有兴趣的走在人群之中，和每一个人都热情的交谈着，渐渐便发现了问题所在。

    这些虚假的生命，他们的记忆似乎残缺了很多，因此当交谈的时间加长之后便会出现很多前言不搭后语的情况。

    但是当事人却丝毫不知道这些情况，依旧滔滔不绝的讲着，哪怕已经错误百出。

    直到界限的道来，他就会如同死机一般陷入永久的停顿之中。

    然而那些琼华派弟子的情况却截然不同，与他们交谈会有一种他们真正活着的感觉，最关键的是林方在他们的身上感受到了熟悉的波动，那是神魂的气息，证明这些人是拥有灵魂的存在。

    另外一边，秘境之外的遗迹中，除了青莲剑派的几位还在苦苦支撑，其余进入遗迹的人早已在对抗中丧命。

    或许是已经有足够的鲜血和灵魂，来自心脏的压力徒然一轻。

    血茧放出光华，只见一滴金色的血液从天空中落了下来，带着威严神圣的气息，一瞬间便吸引了几人的注意力。

    “这是真龙的精血！”萧师弟率先认出了鲜血的来历。

