    “至尊……法师?”

    虽然夏子轩前世对漫威电影并不是特别喜欢，可是漫威双蛋的名声还是有所耳闻的。

    白煮蛋古一，黑卤蛋尼克·弗瑞。

    而此时自己眼前这位头顶白煮蛋，身着金色法师袍的除了古一，又能是何人？

    “哦？圣主先生认识我？”

    “你叫我什么？圣主先生？”

    夏子轩很快就抓住了古一话语中的关键词。

    “圣主。”

    没错，自己的力量源自符咒系统。

    而根据《成龙历险记》中，十二符咒本是古代大法师封印圣主之后，从其体内萃取出的力量。

    倘若自己真的完全继承了这十二符咒，被称作圣主，也就在情理之中了。

    “说起来，自从上次一别，我们也快70年没有见面了。我这次前来是为了完成我们的交易。”

    说着古一缓缓地向前走了几步，并从胸口拿出了阿戈摩托之眼。

    “交易？”

    此时夏子轩一脸懵逼，这是什么情况。为什么自己还没出新手村就遇见了boss？

    有问题问系统，当即夏子轩便在心里默默地呼唤起了系统。

    “小爱同学！”

    “在呢！”

    “你知道白煮蛋口中说的交易是什么吗？”

    “不知道，也许是未来的你通过某种方式回到了过去，和古一达成了某种不可告人的交易。”

    “喂喂！你可得把话给我说明白了，什么叫不可告人的交易，我可是清清白白的，更何况，我对绝不会对白煮蛋动心的。”

    “谁知道呢！”

    夏子轩：“……”

    “尊敬的古一法师，虽然我不清楚您是怎么知道我的，更不清楚您为何称呼我为圣主，但是我可真没有什么可以拿来和你交易的？我想您是误会了。”

    在古一面前，夏子轩丝毫不敢造次。

    要知道眼前这位几百岁的大佬，吃过的盐可是真的比自己吃过的饭还多。

    就这还是没算上古一能看到过去未来。

    万一古一觉得自己对这方宇宙有危害，说不定就会产生什么将危险扼杀在摇篮的心思。

    “我已经从你那里得到了我想要的，现在我也会履行当初的承诺，给你你所需要的。不过我依旧是那句话：莫忘初衷，方得始终，有些事情是不能够轻易尝试的，否则只会如同掉进泥潭一般，越陷越深。”

    说罢，时间宝石便从阿戈摩托之眼里缓缓飘出，飞到了夏子轩身前。

    随着时间宝石中一道绿光缓缓流入夏子轩的身体之中，耳旁那清脆的声音再度响起。

    “叮！检测到六块无限宝石之一的时间宝石，开启任务系统。”

    “叮！激活主线任务，收集无限宝石的能量，任务奖励：随机符咒。任务完成进度1/6。”

    “叮！恭喜宿主获得时间宝石的能量，奖励随机符咒一枚。”

    “叮！十二生肖符咒——猴已经激活。”

    随着四声“叮叮叮叮！”的声音响起。

    夏子轩只感觉一股庞大的信息流，再度涌进了自己的脑海之中。

    来自于猴符咒的全新力量犹如一股清泉一般滋润着自己的身体。

    如果说获得了兔符咒后，夏子轩的身体力量达到了常人的极限，也就是自身体重的2倍的话，此时夏子轩的身体力量却是已经达到了接近自身体重的4倍。

    即便是单纯比力量的话，夏子轩此时也有信心和刚刚强化后的美队掰一掰手腕了。

    古一看着眼前夏子轩不再吸收时间宝石的能量，便会心一笑地将之重新放回了阿戈摩托之眼。

    随后便再度消失在了茫茫夜色之中。

    夏子轩：“……”

    “合着你这时间宝石不是送给我啊！给我看看？”

    夏子轩才刚刚吐槽完，古一却是再度出现在了其身后，紧接着便是对着夏子轩的脑袋狠狠地拍了下去。

    “按照你的说法，这是对久别朋友的问候。”

    说完，古一的身影便再度消失了。

    夏子轩：“……”

    啊呀！真他喵的疼，没想到堂堂至尊法师居然这么腹黑，打就打呗，还说什么久别的问候，不装逼会死么你。

    不过从古一这莫名的举动就可以看出，未来的自己和古一之间，必然有着什么不可告人交易，啊呸！

    该死的小爱同学，居然把自己带跑偏了。

    只是对于未来的自己到底做了什么，能请动这尊大佛，并让她拿着时间宝石过来在自己面前秀一把，夏子轩还是十分好奇的。

    目送了古一离去的背影，夏子轩心中却是掀起了惊涛骇浪。

    漫威电影宇宙，他夏子轩并不是特别清楚，可《成龙历险记》夏子轩却是反反复复看了许多遍。

    生肖符咒一共也就十二个，自己这刚刚开局就拿了两个。

    这简直就像打麻将摸了一把天胡一样，怎么能让人不兴奋。

    兔符咒的力量是速度之力，有了它理论上即便是超光速都是有可能实现的，只是以自己目前的身体强度来说……

    现如今哪怕是2倍音速，就足以把自己这小身板给折腾废了，更别说什么超光速了。

    这么一来，身体强度反而成了掣肘夏子轩实力的关键因素。

    至于猴符咒，那可是变形之力。

    有了它，只要是动物，自己都能够进行变幻。

    这简直堪比《西游记》中孙悟空的七十二变了。

    想到这夏子轩愈发得跃跃欲试，当即便催动起体内猴符咒的力量。

    更是极度中二地高喊出声。

    “我还有许多新招，变个熊！”

    ……

    “变成猎鹰！谁也别想逃过我的眼睛！”

    ……

    “小爱同学，你给我出来！”

    伴随着一阵慵懒的哈欠声，系统君终于姗姗来迟了。

    “在呢！宿主有啥事？我正在睡觉。”

    夏子轩：“……”

    “别闹，系统睡毛线觉。”

    “为了更好地服务于宿主，我正在学习人类的生活与语言习惯。根据科学研究结果表明，良好的休息睡眠，能有效地提高工作效率。”

    “我还是第一次听到把偷懒说得你这般清新脱俗的。”

    “你这是诽谤知道吗？我可是最敬业的系统。”

    夏子轩终于被系统的不要脸给打败了，索性也就放弃了继续和系统斗嘴。

    “小爱同学，为什么我的猴符咒无法使用。”

    “猴符咒因为某些原因，原本其内部储存的动物数据丢失了。如果宿主想要使用猴符咒，需要提前扫描并记录生物数据。”

    夏子轩：“……”

    怎么感觉自己这猴符咒是出自拼多多的，巨坑啊，有木有。

    “电视或者图片上看行不行？”

    “不行，必须由本系统亲自进行扫描才算。”

    终于在尝试了数次后，夏子轩彻底死心了，按照小爱同学的说法，倘若自己想变个袋鼠，那自己还得买张机票飞一趟澳洲。

    嗯，变熊猫去夏国。

    变企鹅去南极

    ……

    “小爱同学，你确定你不是pokemon go系统？”