    “算了，就让它多活一会吧。”

    雷文最后看了一眼这个大黑洞，然后就转身推着库拉克呼号急速脱离。

    于是，在雷文原生形态的全里推动下，库拉克呼号逐渐脱离了重力场。

    而随着远离了重力场深处，原本瘫痪的各种机能也全都恢复了过来。

    “快趁现在！”中岛立即说道。

    幸田立即对着麻衣说道：“启动奈奥麦格斯系统，全力脱离黑暗！”

    “咻！”

    只见在动力完全恢复的情况下，库拉克呼号以一种极快的速度远离重力场。

    见他们成功脱困，雷文于是飞到了下方的加尼米德之上。

    在黑洞停止了雷电攻击以后，戴拿一转攻势压制住了奈奥盖加雷德，不过没过多久，在怪兽陷入下风后，它将落在一旁的伽马号给抓起，当做人质。

    戴拿投鼠忌器，一下子停止了攻击。

    但那只奈奥盖加雷德却在不断的攻击着戴拿。

    于是戴拿不敢还手，只能被动的挨打。

    良在驾驶舱内眼眶通红的看着戴拿。

    “飞鸟你不要管我！”良撕心裂肺的喊着。

    “良……”

    “我现在，只想守护你。”

    飞鸟承受着攻击，十分痛苦的说道。

    在另一边，佐藤残喘着的从地面爬起，刚才被黑洞中发出的雷电攻击了半天，现在终于停了下来，于是他便抓住机会迅速飞离了这里。

    雷文只是看了他一眼，便没有再去理会，接着把目光放向了戴拿那边。

    这只怪兽的智商确实不一般，懂的利用人质来反击。

    只见雷文直接在远处使出了一个八分光轮瞬间切断了它的手臂。

    戴拿抓住机会，立即上前接住了伽马号，然后身形退到了远处。

    “光子流线！”

    雷文接着使出了必杀技。

    一道强力的光线径直的打在了奈奥盖加雷德的身上。

    “轰隆！”

    没来得及防御的它顿时就在光线之下湮灭。

    不过就算是让它开启了防御结果也是一样的。毕竟现在雷文准传奇战士级别的实力，全力之下光线的威力，比人类的终极武器奈奥麦格斯炮还有过之而无不及。

    另一边，戴拿看了眼上方。

    只见那个巨大的漩涡越来越靠近这里，这里要不了多久就会完全被吞噬。

    “前辈，我们赶快离开这里吧。”戴拿手里拿着伽马号，对着雷文说道。

    “嗯。”雷文也点了点头。

    于是两人直接冲天而起，朝着已经远去的库拉克呼号飞去。

    没过多久，加尼米德也被漩涡给吞噬了进去。

    ……

    追上库拉克呼号后戴拿化成光芒进入机库。

    只见飞鸟抱着良出现在舱内，他拼着最后一丝力气将良给放下。

    而良从他的怀里离开后，也清醒了过来。

    “终于到了。”飞鸟笑着对良说道。

    “说什么只想守护你，这好像不是正义英雄该说的台词。”良一本正经的对飞鸟说道。

    “或许吧，但我只想……做好我自己。”说着，飞鸟身子一软，倒了下来。

    良赶紧接住了她，两人倒在了地上。

    在这个距离下，两人互相注视着对方，嘴巴逐渐靠近。

    似乎要发生什么不可描述的事情。

    “咳咳……”

    这时候，一个咳嗽的声音从不远处传来。

    飞鸟和良顿时一惊，慌张的看了过去。

    只见雷文一脸尴尬的站在那里，然后对两人说道：“不好意思，打扰了你们。”

    “你们继续，不用管我。”

    ……

    地球上。

    TPC远东基地。

    司令室内，深见总监和一众参谋看着大屏幕里出现在城市上方的巨大斯菲亚。

    “斯菲亚？为什么会这么大！”宫田参谋不可置信的说道。

    这时，通讯员接到消息，“世界主要城市的上空，都出现了同样的球体！”

    “怎么会这样……”深见总监喃喃的说道。

    这时，一个诡异的声音传遍了整个地球。

    “地球的人类啊，和它们同化吧，它们以前和你们一样都是人类。”

    “因为害怕有限的生命，害怕互相争斗，最终使自己的星球陷入了灭亡的危机！”

    “但它们现在已经克服了，人类自身和所有的有机物，无机物……一起都与这个行星本身融为一体。”

    “成为完美无缺的生命体！”

    此时，在客厅里吃着零食和看剧的卡蜜拉顿时被这个声音给烦到了。

    “什么东西在这里装神弄鬼的。”卡蜜拉看着天空中漂浮着的巨大斯菲亚球体。

    只见卡蜜拉单手一挥，一道金色能量光波直接冲入天空中的斯菲亚球体。

    但是她的攻击却穿过了这个斯菲亚球体，没造成任何影响。

    “是幻影吗？”卡蜜拉一愣。

    接着她拿出了火花棱镜，身形化作光飞速来到了地球大气层之外。

    可是她仔细搜寻了半天，也没找到斯菲亚球体的能量波动。

    顿时就明白了此时对方的本体应该不在地球。

    “雷文这家伙怎么到现在还不回来。”卡蜜拉一番搜寻无果后，有些生气的说道。

    库拉克呼号上。

    超级胜利队等人也在看着从地球传来的画面。

    而那个诡异声音也传了过来。

    “成为完美无缺的生命体，那就是我……”

    “质量为零，那个球体不就是真的！”麻衣远程分析了出现渣滓地球上的巨大斯菲亚球体。

    “在地球灭亡之前，让我来迎接你们吧！”诡异声音继续说道。“我就是地球应该走向的未来！”

    “真是荒谬！怎么会有这么完美的世界呢！”幸田听完后，语气坚决的说道。

    “不过，也有合理的地方……”中岛紧锁着眉头。“如果人类的科学可以改造所有的生态系统的话，就可以避免破坏带来的灭亡了。”

    “但那样……还算得上是生存吗？”喜比队长说出了自己看法。

    “如果没有死亡，那就是个没有梦和浪漫的世界，难道这样就是我们期望的未来吗？”

    “但是我们……”中岛似乎想说些什么。

    “不完美有什么要紧！”

    “有矛盾又有什么关系呢！”

    “有人类，才会有梦。”喜比队长最后说道：“我就是喜欢这样一个世界。”

    ……

