    白雾顺着希尔科的鼻孔喷出，落在门上，他短暂的犹豫了一会，还是轻轻敲响了房门。

    “谁？”

    “林恩是我，希尔科，我听说你醒了，来看看你。”

    “进来吧。”

    希尔科顺势推开房门，一眼就看到了那个躺在病床上的男人，惨白的脸上没有分毫血色，头上更是被纱布紧紧的裹成一团。

    “你的事情我很难过……”希尔科走到近前叹了一声，愤怒的说道，“那枚炮弹怎么就恰好落在了那里？该死的执法官们！”

    “我们在做这件事情之前，就已经预料到了如今的结果，不是吗？这一切都是为了祖安的儿女们。”林恩淡淡的说着，颇有一种将生死置之度外的感觉。

    希尔科的嘴唇微微颤动，心中挤压的大石隐约的放下。

    林恩应该还是站在我这边的。

    “你受了这么重的伤，需要好好静养，原本我不应该这个时候来打扰你的。”希尔科望着病床上林恩的双眸，恳切的说道。

    “有什么事情你就说吧。”林恩开门见山。

    希尔科的双目中充斥着怒火，他压抑着声音，像是野兽的嘶吼一般：“范德尔要谈和！”

    “谈和？”林恩拉长了语调，显得有些讶异，眉心皱起又放下之间，缓缓吐了一口气，“嗯。”

    希尔科对林恩的态度有些不解，不过这并不妨碍他发泄内心的不满。

    只见希尔科用力的站起，将身后的椅子往后推出一个刺耳的摩擦声，握紧拳头，挥舞双手：“我们团结一心在进化日这天突袭大桥，就是为了重振祖安的荣光，让祖安的儿女重新生活在阳光之下！

    我们付出了那么大的代价，那么多的牺牲，现在，范德尔他想要投降！他要跟皮城和谈，他要把我们的人交出去！他背叛了我们！”

    希尔科狰狞的面容好似恶鬼一般，他低头俯瞰着林恩，大声道：“林恩！我们必须阻止范德尔！”

    林恩心底叹了口气。

    这希尔科还没被毁容呢，可面前的面目却比那副毁容之时还要狞恶几分。

    你生气又有什么用？就眼下而言，皮城与祖安之间的差距是个人都能看出来，一边是冷兵器，一边是热武器，范德尔一个人在桥上开无双杀了这么多都没被迷了心窍，你怎么就看不明白呢？

    希尔科对林恩的沉默有些不解，他急迫的说道：“林恩，你说话啊！”

    林恩闭目：“范德尔是对的。”

    范德尔是对的？！

    希尔科怎么也没想到，这个被称为祖安之光的、这个打响冲击大桥第一枪的、这个妻子在这次行动中遇难的林恩·奥莱，居然会说出这么一句话！

    “为什么！”希尔科猛地暴起，双手用力的按在林恩的床沿边，寻求着一个解释。

    望着希尔科这幅择人而噬的模样，林恩心里还是没底，虽然他对希尔科现在的表现有些预案，但预演跟实操完全是两码事。

    只是，为了让掌控住这条毒蛇，这事先的“失望、误会”却是极其重要的一环！

    林恩只能寄希望于还没有被范德尔背刺的希尔科，还是愿意那个为理想而战的热血青年，而不是日后那个迷失本心的大du枭。

    “祖安已经经不起一次战争了。”林恩用最平静的语气揭开了祖安冲击大桥失利后的残酷现状，“醒醒吧，我们付出了那么大的牺牲，就连那座桥都没有冲过去，那群执法官们只是扣动了扳机，我们的兄弟姐妹们就变成了一具冰冷的尸体。

    就算我支持你又怎么样？难道这就能改变我们已经被皮城远远抛在了身后的事实吗？

    现在去报仇，只有死路一条！”

    “所以我们的仇就不报了是吗？！”希尔科愤怒的打断了林恩，“我们受到的屈辱，我们的牺牲，你都能当做没发生过！

    所以你也跟范德尔一样，害怕自己成为下一具尸体，迫切的想要去舔那些上城议员的腚眼是吗！”

    林恩闭上双眼，面容平静的像是一潭死水。

    “为什么不说话！”

    “如果你能心平气和一点，理智一点，我还有跟你谈下去的欲望。”

    “懦夫！”希尔科的眼中满是怒其不争，他的右手高高扬起又轻轻放下，“我们不再是兄弟了！”

    没有丝毫犹豫，希尔科转身就走，他对林恩的懦夫行为已经失去了全部的耐心，这个该死的胆小鬼甚至还不如范德尔！

    说什么为了祖安的儿女，说什么宁死不屈，都是假的！只是直面了一次执法官们的枪口，就害怕的瑟瑟发抖，再也提不起反抗的心思，懦夫！

    “幸好，我提前看清楚了这家伙的本性！”希尔科重重把门关上，安慰着自己，一种前所未有的孤独蔓延上他的全身上下。

    摔门声极其刺耳。

    “真吵。”

    希尔科的愤怒在林恩的眼中也就换来了这样的一个评价。

    他闭上眼睛，长舒一口气。

    意气用事，喜欢讲道义、谈感情，这是黑道出生的人的通病。

    不，其实也不能说是病，毕竟，这才是能够在黑巷中混出头的生存法则。

    只是希尔科啊希尔科，时代……变了啊！

    林恩猛地睁开双眼，平静的双眸下蕴藏着暗涌的激流，在他的面前，金色的面板熠熠生辉：

    【姓名：林恩·奥莱】

    【等级：1】

    【职业：领主】

    【领地：无】

    【职业技能：领袖：您是天选！也是唯一！领袖将获得手下所有领民能力值的加成，其加成比例依据民众认可度的变化而变化。】

    【目前愿意无条件信赖您、追随您的领民数量：2】（转换比例：1/1）

    【目前狂热的追随着您的领民数量：0】（转换比例：1/10）

    【目前乐意追随您的领民数量：0】（转换比例：1/100）

    【目前信任您的领民数量：27418】（转换比例：1/1000）

    ……

    【领地繁荣度（未开启）】

    ……

    【科技树（未开启）】

    ……

    【主线目标：封地！】

    【任务介绍：您现在急需一块封地，我是说……是的，祖安就是您最好的选择，我知道这有些困难，但对于您这样天生的野心家来说，这样的困难只是开胃小菜罢了。】

    【任务奖励：科技树开启、领地繁荣度开启、领主礼包一份。】

    林恩的意识无限的拔高，很快一片暗淡不堪的大陆图案出现在了他的眼帘之中，从上到下：

    弗雷尔卓德、诺克萨斯、德玛西亚、艾欧尼亚、皮尔特沃夫、祖安……

    林恩的目光在代表着祖安的版图上停滞，此刻，原本暗淡的版图之上，斑驳的光点稀疏的点缀其间。

    在这当中，绝大部分的光点都暗淡的好像随时要熄灭，可当林恩的视线投注过来时，其中有两道星星点点的光辉猛然绽放，朝着高空的他飞驰而去。

    只是霎时，他只感觉什么东西投入了自己的双眼，在眸光闪动之间，林恩的精气神霎时大变，强盛的全然不似一个重伤之人。

    张合着右手手掌实验着这股突然涌现出来的力量，林恩勾起嘴角：

    “有意思……”

    “爸爸。”

    门外怯生生的呼唤打破了林恩对力量的沉醉，这声音稚嫩、彷徨。

    紧绷的肌肉瞬间舒缓了下来，林恩轻轻的躺在病床上，温和的说道：“爆爆，进来吧。”

    咯吱一声，红蓝发色，一大一小两个身影鱼贯而入。

    “这是……我的女儿们。”林恩心道，眼中闪过从前。

