    “嘿嘿嘿！”

    子风笑起来还是那么的腼腆。

    如果交给一般人，这个问题肯定会抉择一会儿，哪怕做做节目效果，也犹豫一番。

    但是，子风不是那样的人，很果决的指向了何炯，并说道：“我肯定是选何老师啊！”

    “谢谢妹妹！”

    何炯高举双手，一副很开心的样子。

    再看旁边的乔衫，一脸感慨道：“行吧！既然都这样了，那我就摊牌了，今天让你们见识见识，我东北烧烤王的技术，你们等着吃好吧！”

    “哇！”

    黄垒直接瘫倒在一旁，笑着说道，“你都这么说了，那我们不享受也不好意思了！”

    “你都这么说了，那我们就受之不恭了！”

    刘晓艺接话道。

    秦默和何炯没有接话，但也是做好了享受的准备。

    张艺星和彭彭则欣喜的看向乔衫。

    “哥，就靠你了！”

    “对，我们今晚全听你指挥！”

    乔衫点点头，如三人中的将军，一挥手道：“走吧！随我去厨房！”

    “等一下！”

    这时，黄垒笑着说道，“你们去厨房有什么用？咱们还得搭一个烧烤台，搭建完烧烤台，才能烤啊！”

    “没有烧烤台？”

    张艺星当即看向乔衫，“哥，烧烤台也是咱来搭吗？”

    “要不然这样吧！”

    何炯善意道，“我们负责搭烧烤台，你们仨负责烧烤，我们分工吧！”

    时间有限，场地也有限。

    烧烤台只能就地取材，找些旧转头去搭建。

    大家说干就干。

    秦默、何炯、刘晓艺三人负责去搬砖，黄垒负责砌烧烤台。

    而子风，则是回房间上网课去了。

    不过即使她没课，大家也不会让她来干这种苦力的。

    从第一季开始，蘑菇屋搭各种炉灶，都是黄垒主导的。

    设计到建设，都是以他为核心，其他人都是帮他打下手。

    包括今天也是如此。

    秦默等人搬来砖头后，黄垒就开始忙活起来。

    在大家齐心协力下，不多时，烧烤台就搭建完毕了，并且是一次搭建了三个。

    剩下的烤制工作，就属于彭彭他们了。

    “导演！”

    忙活完，洗完手出来的何炯，朝着导演道，“划六个章，我们要一个卡拉OK机！”

    “卡拉OK机？”

    听到这个，所有人的DNA都动了。

    激动的看向导演组。

    “好的！”

    导演组的人直接同意，反正这是五斗米仓库的买卖，只要花积分就能购买，导演组自然乐意大家消费了。

    已经闲下来的秦默，和他们这一组的人，几乎是在小院儿门口望眼欲穿。

    等卡拉OK机一到，大家立即围了上来。

    包括负责烧烤的张艺星，也围着这台机器转来转去。

    “喂喂喂！”

    秦默拿着麦克风试音，“不错啊！挺好的设备，正常娱乐没问题！”

    “哇！”

    子风听到声音，也跑出来看。

    虽说这不是蘑菇屋第一次出现卡拉OK机，往季也都有，特别是彭彭模仿五百的名场面，给所有观众留下了深刻的印象。

    但这一季不同的是，卡拉OK机是大家花劳动换来的，而且好几天没什么娱乐项目，终于看到这个玩意儿，特别是秦默、张艺星这些新人，发自内心的喜欢。

    “来一首！来一首！”

    正在忙活着烧烤的乔衫，顿时吆喝起来。

    “对对！小秦来一个！”

    刘晓艺也鼓掌道，“我特别喜欢你那首《大鱼》，要不要现场给我们唱一个！”

    “行！”

    秦默也不推脱，何炯帮他在机器上找到了《大鱼》的伴奏，当即清唱了起来。

    虽然这个麦克风的效果，还不如一些高档的KTV。

    但秦默的演唱功底，让人忽略了这一切，刘晓艺等人瞬间陶醉在他的歌声当中。

    算算时间，他已经很久没公开唱歌了。

    上次还是在相声舞台上，和师父余大爷的合作。

    所以状态上来讲，比较亢奋，也比较饱满。

    一曲唱罢，秦默将麦克风交给何炯：“何老师来一首！”

    “我就不了！”

    何炯却推辞道，然后看向了站在旁边看似整理食材，但目光一直没有离开卡拉OK机的张艺星，很照顾道，“艺星来一首吧！我来帮你一会儿！”

    “好嘞！”

    张艺星很爽快的接过麦克风。

    另一边，不仅是何炯上前来替他的活儿，秦默也勤快的上来帮忙。

    本以为张艺星会唱一首他自己的歌。

    但没想到，居然是翻唱了一首黄垒的《我想我是海》。

    “哎呦？”

    黄垒正坐在凉亭喝茶呢！

    听到这首歌响起，惊喜且意外的看向这边儿，眼神中逐渐流露出感动。

    “黄老师的歌！”

    何炯朝着秦默介绍道。

    “我听过！”

    秦默点点头，“黄老师好多歌我也会！”

    “是吗？”

    何炯一听，不禁好奇道，“你会哪几首？”

    “《等等等等》、《边走边唱》、《当我想你的时候》，这些都是我小时候……呃！”

    秦默下意识说出来，连忙看了眼黄垒的方向。

    幸好黄垒在专心听着张艺星唱歌，没有听到他这句。

    当下，秦默吐了吐舌头，讪笑着说道：“就是以前上学时候爱听的歌！”

    “哈哈哈！”

    何炯忍不住笑道，“小时候就小时候吧！没什么，黄老师不介意的！”

    转而，何炯又说道：“那等艺星唱完，你也来一首黄老师的歌？你想唱什么？”

    “啊？”

    秦默没想到，何炯居然这样，导致他也不好意思推脱，于是苦笑道，“您想听什么？”

    “《边走边唱》这也是黄老师的代表作了，你要不要来一下？”

    “行吧！”

    秦默回忆了一下歌曲，脑海里瞬间出现了这首歌的旋律。

    等张艺星唱完。

    何炯鼓着掌上前，接过麦克风：“好哦！难得我们蘑菇屋里响起黄老师的成名代表作！”

    “嘿嘿！”

    黄垒不好意思的笑了笑，对其他人道，“你们谁唱一首何老师的代表作啊？”

    “不不不！”

    何炯神神秘秘道，“接下来这首，是我个人最喜欢黄老师的一首歌，我们把麦克风交给秦默，我来找一下伴奏！”

    说完，他将麦克风地给秦默，快速的跑向卡拉OK机。

