    

    “老板，你终于回来了，刚才你不见了，可他娘的吓死我了，我还以为这次咱们栽了呢！”

    这时候老道的声音响了起来，紧接着他跑到了我的跟前。

    把那个李催的阴魂搅碎，我感觉自己体内的力量像是瞬间被抽空一样，连站都站不稳，我一个趔趄，差点没有直接倒在地上。

    看到我的样子，老道吓了一跳，赶紧冲过来一把扶住了我，担心的问道：“老板，你这是怎么了啊？”

    我对他摇了摇头，示意自己没事，只是有点脱力，老道总算是松了一口气。

    刚才在黄泉路上，斩开那处空间我已经用尽了自己全身的力气，这是我第一次全力释放自己体内的那股力量，没想到后果居然这么严重，现在的我觉得走路都有些困难。

    “那个王宇航呢？”我对老道问道。

    “在那躺着呢，这种小角色我一张符纸就搞定了。”老道抬手指了指旁边。

    我转头望去，只见那个王宇航的身子直挺挺的躺在地上，而他的阴魂正有些茫然的站在身边，望着自己的身体似乎有些想不通着到底是发生了什么事。

    我朝着他举起手，打开了地府阴门，直接把他送 入了地府，现在那个李催已经魂飞魄散了，王宇航的魂魄已经回来了，所以能够入地府了。

    我让老道把地上的毛笔和那个黑色的册子捡起来。

    老道弯腰，捡起两样东西交给我，那只毛笔不知道是用什么材料做成的，非金非玉，入手沉重，而且带着一丝阴气，笔管上有着几个字，我凑过来看了一眼。

    判官笔！

    看到这三个字，我不由的倒吸了一口凉气，这玩意就是传说中的判官笔！

    地府之中又判官，执掌判官笔，阴阳册，定人生死，同时也 用来审判进入地府的阴魂，想不到这只不起眼的毛笔居然就是判官笔！

    我是地府的阴差，虽然不知道判官在地府是什么级别，不过想来应该比我要高好多等级，这种大鬼物用的东西，那是绝对的宝物啊！

    我赶紧拿过那个小册子看了一眼，果然不出所料，册子上面也有三个字：阴阳册！

    嘶！

    我不由的倒抽了一口凉气，果然真的是这两个宝物，怪不得那个李催只不过死了短短三个月就变得这么强大，就能够画出小平头的生死，就能把我给送 入地府，原来都是因为这判官笔和阴阳册的原因。

    这两个东西我暂时不知道怎么用，可是这种宝物没有不收下来的道理，我赶紧收到了口袋里面。

    “老板，我们现在怎么办？”老道对我问道。

    “走，先下去等到天亮了再出去。”老道扶着我，朝着楼下走去，又重新回到了那个李催的房间里面。

    这一次用尽全身的尸气，相当于开了一次大招，我浑身脱力的厉害，躺在床上只觉得动一下手指头都困难。

    看来以后轻易不要用大招了了，我在心里说道。

    这一趟地府之行，我见到了那个无面女，她很明显是认识我体内的那个存在的，而且她还称呼那个存在为主人。

    我满心的奇怪，不知道那个无面女到底是什么来头，不过可以确定的是她是认识赢勾的。

    至于赢勾在草庙村出来之后他仿佛就已经陷入了沉睡，一直没有出现。

    这个学校里的发生的事情都是因为那个李催，这个人生前不知道怎么就得到了这阴阳册和判官笔，然后死了之后拥有了某种能力，至于那个王宇航，只不过是被他控制的一个傀儡而已。

    判官笔和阴阳册是阴间的东西，怎么会流落到了阳间，这是我最不解的地方，难不成阴间出了什事了？

    我觉得整件事情并不简单，判官笔和阴阳册绝对不会无缘无故的出现在人间，轻易的就被那个李催找到，而且偏偏就这么巧，那个王宇航去铺子买符纸。

    这一切似乎都是被人给安排好的，而最终的目的就是让我去学校，然后让李催把我送入地府。

    一般人当然没有这种能力，难不成我被地府中的某位大佬盯上了，是他在某后操纵一切？

    我点了点头，觉得这很有可能，毕竟我体内的那位可是赢勾，地府幽冥之海的主人，能跟他打交道的都是地府中的大佬。

    一定是这样了，一定是某个大佬让李催把我送进的地府，至于他有什么目的，我根本不清楚，不过现在看来应该是没有什么恶意。

    判官笔和阴阳册那位没有收回去，而是留给了我，应该就是那位有意为之。

    不过这种事情不好猜测，虽然我现在是阴差，可是对于阴间我真的很不熟系，更不知道当年的赢勾到底在地府里面有哪些熟人。

    不过这次来也不算亏，至少得到了两个宝物，阴阳册和判官笔，这可是好东西啊。

    不知道过了多久，天已经亮了，学生们开始出早操然后吃饭，休息了一夜，虽然我还是觉得浑身有些发软，不过走路已经没有什么问题了。

    我和老道两个人朝着学校门口走去，然后走出了校门。

    这个学校管理虽然比较严格，不过都是对于学生来说的，我和老道一看就不是学生，所以出去的时候根本没人管。

    走到学校门口，老道叫了一辆出租车，直奔铺子而去。

    来到店里，小玉依旧像往常一样忙碌着，僵尸小白还有小阿柒凑在一起捧着手机玩游戏。

    看到我脚步虚浮，一脸疲倦的样子，小白赶紧跑了过来，一把扶住了我，看了看我，然后又看了一眼老道，好像瞬间明白了什么。

    “主人，你是不是去那种地方了，哼，你是不是不爱人家了，网上都说那种地方的女人好脏的，呜呜呜。”小白抱着我的手臂晃了几下。

    我倒吸了一口凉气，现在我身体虚脱的厉害，被她这么一晃我差点没晕过去。

    他娘的这小白学东西太快了，居然连那种地方都知道了，一定是这两天上网学坏了，我考虑以后要不要限制她上网的权利了。

    “是不是你带着主人去的，你这个猥琐的老男人。”小白望着老道，有些生气的嘟起了嘴。

    老道是真的怕了她了，赶紧摆手，说道：“姑奶奶你想哪去了，昨天跟着老板一起收拾了两只鬼，很难对付，老板这是跟那只鬼大战三百回合才这样的，老道我一身正气，自己都不去那种地方，怎么可能带着老板去。”

    不过小白明显的不相信他，转头又望向了我，我有些无奈的叹了一口气，说别他娘的乱想了，我们是去抓鬼了。

    听到我的话，小白总算笑了起来，噘着嘴，带着一丝埋怨的说道：“主人，以后你要是出去一定要带着我，那些小鬼我来对付记就行了，我可是您最忠诚的女仆，您让我干什么都可以的。”

    她说着又用鼓鼓的胸.脯在我手臂上蹭了两下，让我又是一阵头晕，他娘的，看来一定要帮她戒网瘾了，这都学成什么了！

    旁边的老道也倒抽了一口凉气，对我竖了一下大拇指，一脸的敬佩。        

