 “啪——”一声脆响。

杨凌云一巴掌扇在了这尖嘴猴腮的家伙的脸上。

“猴三，有你这么跟主子们说话的吗？

杨天是我表弟，是杨家人，你一个仆人，敢这么说他，是不是想死啊？”

杨凌云仿佛很愤怒的样子，瞪着这仆人说道。

这猴三刚刚还一副傲气样子，这下却是立马就怂了，连忙哭丧着脸道：“呃……我错了，杨少，我错了。

我不该这么说话的，请您原谅我。”

杨凌云冷哼一声，道：“跟我道歉干嘛？

跟我表弟道歉！”

猴三便又转过头来，一副虚伪的哭丧样子，看着杨天道：“对不起，杨天少爷，我嘴贱，我不该那么说的。

您不是野种，您肯定不是野种！”

“你怎么说话的？

会不会说话啊！”

杨凌云又给了猴三一耳光，“一边站着去！再敢多嘴，看我怎么收拾你。”

猴三听到这话，表面上仿佛很苦涩，实际上却松了口气，转身往一边走去。

杨凌云回过头来，看向杨天，又恢复了那和善的笑容，道：“表弟啊，真对不起，是我没管教好这猴三，让他胡乱说话了。

请你给我个面子，大人不计小人过，别跟他计较。”

这一番表演下来，可是相当有意思了。

看上去，好像就是猴三这个下人嘴贱了一下而已。

可明眼人都看得出来，这猴三就是杨凌云的一条狗。

狗敢吠吠得这么厉害，能没有主人的授意吗？

刚刚发生的一切，说白了，就是杨凌云故意让自己的狗给杨天一个下马威，然后还装出一副好人的样子，一边训斥自己的狗，一边还不给杨天继续追究的机会。

毕竟，他都做到这个份上了，杨天要是再跟猴三追究责任，岂不就落了个“大人还计小人过”的小心眼的名声吗？

此刻，不少杨家人都看出了这些内情，心想这杨凌云不亏是杨家年轻一代中的佼佼者之一。

这玩起小手段来，还真挺阴损的。

不过，由于杨天本就是大家普遍仇视的目标，哪怕杨凌云此刻的做法有些阴损，大家也都不怎么计较，甚至还有点拍手称快的意味在里面。

然而……接下来，令他们意外的情况出现了。

杨天，还真就计较起来了！“你的确没管教好这猴三。

而且，可不止是让他乱说话这么简单，”杨天看着杨凌云，认真说道。

杨凌云听到这话，微微一愣。

他还真没想到，这小子还真想继续追究责任。

给你点洪水，你还真泛滥了？

可笑！杨凌云嘴角翘起一抹冷笑，道：“哦？

那表弟你倒是说说，我还有哪没管教好他？”

杨天倒也不含糊，很干脆地道：“他找人对我实施爆炸袭击。

这，你知道么？”

杨凌云一听这话，笑容僵硬了那么一瞬。

就那么一瞬，短到让绝大多数人根本察觉不到。

而后，他便继续维持住了笑容，“你在开玩笑么？

表弟？”

杨天道：“我可不会拿这种关乎自己性命的事情开玩笑。”

“你放屁！”

猴三冲了过来，瞪着杨天，道：“我找人袭击你？

你以为你是谁啊，在今天之前，我认识都不认识你，我怎么会找人袭击你？

还爆炸袭击？

你可真会幻——呃！——”话还没说完，便戛然而止。

因为一只手已然捏住了他的脖子，把他直接提了起来，让他双脚离开了地面。

猴三顿时有些惊恐，瞪大眼睛看着杨天，“你……呃……你……”周围的其他人看到这一幕，也惊呆了。

“这小子在干嘛啊？”

“他难道想当着咱们这么多人的面动手？”

“莽夫！居然敢在家宴这种场合动粗？

简直没脑子吧！”

而杨凌云，也吃了一惊，笑容都有些维持不住了。

他直视着杨天，道：“喂，表弟，你这样稍微有点过分了吧？

虽然猴三是冒犯了你，但也就是口头冒犯而已，你要惩罚，也不能这么动粗吧？

好歹，他还是我的仆从。”

杨天听到这话，却仿佛没听到一样，淡漠道：“我不管他是谁，也不管他是谁的狗，我只知道，他咬人了，还差点咬到我心爱的人。

那我就不会放过他。”

说完，杨天突然把猴三丢了出去。

没错，就这么丢了出去。

猴三一下子变成了炮弹，朝着一侧飞了出去，嘭的一声撞在了一个摆茶叶和茶具的大木柜上，直接将那个厚重的大木柜都给砸破了！破碎的茶具碎片落到了地上，成了猴三的第二道惩罚——猴三摔下来，正好摔在这些碎瓷片里，顿时被扎得浑身是血，发出一声凄惨的哀嚎！“啊啊啊啊！——”这一幕，倒是真得把全场的人都给镇住了。

大家看了看那凄惨哀嚎着的杨天，又看向杨天，心想——这家伙是不是疯了啊？

刚巧这时……厅堂的大门被推开，一位老者在几个侍从的陪同下走了进来。

正是杨老爷子！厅内众人看到老爷子，顿时便对杨天露出几分幸灾乐祸的表情。

“这小子这下完蛋了。”

“老爷子最烦有人在家宴上闹矛盾了，这小子肯定要受罚了。”

“敢在家宴上动粗，这不是找骂么？

蠢货一个！”

杨老爷子一进来，自然是听到了惨叫，注意到了那边的情况。

眉头微微一皱，道：“怎么了？”

杨凌云在看到杨天把猴三丢出去之后，本来脸色是变得非常难看了的。

可现在，看到老爷子“及时出现”，他的嘴角便又浮现了一抹冷笑。

他看向杨天，道：“表弟，你是不是得当着老爷子的面，解释一下，为什么要动手打人？”

杨天却是淡然道：“我刚刚已经解释了。

这个下人，用卑鄙的手段暗算我，差点杀死我和薛家大小姐薛小惜。

就算我再怎么处罚他，也不为过的吧？”

“呵，表弟，不是我说啊，你这也太胡言乱语了吧，”杨凌云看着杨天，道，“无凭无据，你凭什么说事情是猴三做的？”

 