    第297章 和女频作者联谊

    众人打量了江航一眼，便笑着迎了上去。

    “沫姐，你不是说去接峰青大大了么，怎么回来了？”

    “对呀，峰大他人呢，接到了没有？”

    家神、馒头等人纷纷开口问道，而一旁的萌萌萌则是更关注沫姐身边的小帅哥。

    在绝对的颜值面前，什么峰大、白金都得靠边站站。

    “沫姐……你身边的这位小帅哥是谁呀，你弟弟么，长得太帅了吧？”

    萌萌萌那双大眼睛眨呀眨，带着好奇和惊叹的情绪盯着江航。

    方沫也是一脸促狭地看着江航，轻笑着说道：“来，小帅哥，做个自我介绍！”

    江航哈哈一笑，上前一步说道：“大家好，我就是你们口中的峰青，初次见面，请多关照！”

    现场所有人，包括萌萌萌都忍不住一怔，随即一片寂静。

    每个人心中都有一种离谱荒诞、难以置信的感觉。

    他们想象中那个三十出头，聪明绝顶，带着眼镜的峰青竟然是一个二十上下、长相堪比明星、阳光灿烂的少年？

    这特么的是假的吧？沫姐是在逗我们么？

    看着众人一脸震惊的神情，方沫心中竟有些与有荣焉。

    她看向江航的眼神也是满眼骄傲。

    没有想到吧，你们天天膜拜讨论的峰青竟然是一个这么年轻、这么帅气的男孩！

    下一刻，众人纷纷围了上来，激动莫名！

    “卧槽，沫姐，你没有在和我们开玩笑么？”

    “你就是峰青？这也太年轻了吧！”

    “我特么的，峰青大佬竟然长得这么帅？哪里有一点白金大神的样子！”

    “不合理啊，你长这样怎么能耐得下性子写小说啊，不应该各种愉快地玩耍么。”

    “峰青，你今年多大了啊，应该没到二十吧？”

    ……

    面对众人七嘴八舌的询问，江航笑着说道：“我今年十七了，高二在读！”

    此言一出，现场顿时再次陷入沉静，他们再次被震撼到了。

    本来他们还以为是峰青面嫩，应该有个二十岁出头的样子。

    但没有想到真的只有十七岁啊，而且还是个高二学生？

    这特么的真的是没天理了！

    之前他们讨论过峰青的收益，算上版权费的话，保守估计，峰青的收入可以破两千万！

    一个未成年年收入破两千万，这说出去绝对没有人敢相信好么！

    馒头、家神等人纷纷捶胸顿足，难以接受。

    “我特么的感觉我二十四年白活了啊！”

    “就是啊，这才十七岁啊，我十七岁的时候还在逃课打架呢！”

    “就你这小瘦身材，那是在挨打吧！”

    “我特么的，峰青，你在上学一天两万字怎么写出来的？”

    “让我冷静下，打击实在是太大了！”

    ……

    江航轻笑着说道：“不至于，我就比大家强了那么一点点，有空大家一起交流学习！”

    听了这话，一旁的众人纷纷翻起了白眼。

    峰青那时候在群里也这么说，随后就销声匿迹了。

    方沫捂嘴轻笑道：“现在大家也都看到峰青了，心满意足了吧？”

    “满是满足了，主要是被打击到了！”朝进酒长叹了一口气，一脸的生不逢时。

    “峰大好，我是馒头，你的忠实粉丝！”

    江航笑着点头应道：“你好你好，你的作品我迟点也会去拜读。”

    “我是家神，幸会……”

    “幸会幸会！”

    众人一一自我介绍，江航也都笑着回应着，一点也没有想象中孤傲高冷的姿态。

    等众人自我介绍完毕，方沫才继续说道：“现在大家都认识了就先把行李放房间吧，我们的房间在12楼，1201到1209都是我们的，你们自己分配下！”

    为了节省点经费，来参加年会的作者都是两人一个标间，美其名曰加深作者之间的交流和情感。

    如果是往年，关系好点的住一起，其他人也都随意组合，反正只有两个晚上。

    但今年多了一个峰青，情况又有点不一样了。

    “我要和峰青大大一个房间，我要和他学习！”

    “特么的我才是峰青的忠实粉丝，你们不要和我抢！”

    “你们太夸张了，不就是和峰青大大同床共枕的机会么……峰大选我，我给你买夜宵！”

    “峰大，夜宵早餐我全包……”

    ……

    就在众人争论不休的时候，萌萌萌哈哈一笑说道：“选我选我选我，我会暖床！”

    众人一愣，都忍不住笑了起来。

    方沫瞥了萌萌萌一眼，轻笑着说道：“萌萌，你是女生，可以住独立的标间。”

    萌萌萌笑着说道：“那也可以不住啊，我觉得既然都是作者，我不需要特殊照顾！”

    众人也忍不住翻起了白眼，怎么去年没见你这么说。

    今年看到峰青这个大帅比，就忍不住了是吧！

    “那好啊，萌萌萌，要么我们俩住一个房间吧，我想和你探讨学习！”馒头嬉笑着说道。

    萌萌萌怯生生地看着馒头一眼说道：“不太行，你看起来就很流氓，我不敢和你住……”

    馒头：……

    我特么的，难得长得帅就不是流氓了！

    这是赤果果的歧视！

    方沫也忍不住看了峰青一眼，说到流氓，他才是这里最大的流氓了吧！

    江航嘿嘿一笑说道：“我也想和萌萌萌一起住，不过我这人会梦游，到时候摸到你床上就不合适了。”

    萌萌萌萌萌地看着江航说道：“如果是你的话，那也没事啊……”

    众人：……

    大家当然也只是开开玩笑，江航自然也不可能真的和萌萌萌一起住，尽管当事人挺乐意的。

    最终江航选择了和馒头一个房间，倒是把他感动地泪流满面。

    “既然大家都选好房间了，那就先去休息吧！”

    方沫看了江航一眼笑着说道：“除了峰青，大家都是成年人了，安全方面我就不多交代了。

    今天晚上和明天上午都自由活动，到了明天下午两点，我们去会场报道，年会在晚上五点开始，九点结束。

    第三天晚上还有个晚宴，地址和时间到时候会发到你们手机上！”

    众人纷纷点头，脸上都带着些许兴奋。

    对于他们这群网络写手而言，其实年会是难得的放松机会。

    告别了方沫，回到了房间中，馒头便各种叽里呱啦讲个不停，搞得江航的脑袋都有点胀！

    这让他都有点怀疑自己的选择正不正确了。

    正当江航犹豫要不要适当地提醒一下时，房间电话铃响了。

    馒头第一时间接了电话，没说几句眼睛便骤然亮了起来。

    “啥？和女频作者联谊？这特么的犹豫什么！搞起啊！”

    (本章完)

