    魏铭辰最近确实没想过出国的事，就连他外公也开始考察国内的项目，打算将生意搬回来。

    听到魏铭辰的话后，那些人表现的非常满意，同时还试探性的询问魏铭辰愿不愿意让他们近距离观摩魏铭辰的战甲。

    听魏铭辰说可以后，那些人笑的更加亲切，甚至还亲切的拍了拍魏铭辰的肩膀，夸了句年轻有为。

    魏铭辰虚心的接受了表扬，可心里却一阵阵没底。

    靳青越告诉他不要钱随便用，他就越觉得事情不对，总感觉靳青还会出什么幺蛾子。

    而且身边忽然多出来的保护者，也让他更加注意自己的言行。

    生怕什么地方做的不对，丢人不说，还要被抓去批评教育。

    而靳青却始终表现的很淡定。

    就好像真的将铠甲白白送给了魏铭辰一样。

    魏铭辰试探了几次，终于确定靳青是真的良心发现想要送自己东西了。

    原本给靳青花钱时，魏铭辰并没有想过靳青居然会送自己回礼。

    可现在却收到这么贵重礼物，魏铭辰一时间竟有些不知所措。

    看着正在拍广告的靳青，魏铭辰发誓，从今天起，靳青就是他最好的朋友。

    没有之一。

    终于相信靳青将战甲送给自己的魏铭辰开心了，奔放了，配合相关部门做了各种各样的测试。

    六天后，他脖子后边的金属罩发出了淡淡的绿光。

    刚开始，魏铭辰还在疑惑这是怎么回事，直到午夜十二点的魏铭辰陷入熟睡的时候，金属罩忽然发出声嘶力竭的嚎叫：“我没电了，快买能量盒，杀人啦~~~”

    那声音凄厉而尖啸，不明所以的魏铭辰吓得从床上滚了下来。

    由于这边呼救的声音太大，因此睡在魏铭辰楼下的酒店住客报了警，声称酒店发生了伤人案。

    若不是魏铭辰和靳青身边一直都有人保护，估计这件事还得花费很长时间解释。

    被吵的头晕脑胀的魏铭辰，用幽怨的眼神看着靳青：“为什么会这样。”

    可靳青却表情平静的给金属盒消音，同时还不忘给魏铭辰解答：“因为没能源了！”

    魏铭辰深吸一口气：“为什么是半夜响。”

    睡得正香时，忽然耳边传来惨叫，还好他刚刚换了条裤子，不然就丢大人了。

    不过，他要怎么和酒店说换床单的事...

    谁料，靳青却摇头否定：“不是半夜响。”

    魏铭辰瞪圆了眼睛，这人怎么能睁着眼睛说瞎话。

    却见靳青一本正经的解释道：“和时间没有关系，是你什么时候睡觉，什么时候响。”

    魏铭辰彻底震惊了：“为、为什么！”他们有仇么！

    靳青却理所当然的看着他：“怕你听不见啊。”

    不是说这些富二代的生活很混乱么，万一在魏铭辰玩嗨的时候响了，魏铭辰岂不是会忽略蓄能。

    听到靳青的话，工作人员的眼睛闪闪发亮：这提示音还挺智能的。

    想到自己刚刚的遭遇，魏铭辰彻底不淡定了，嗷嗷叫着向靳青扑过去：“我和你拼了！”

    怎么可能会听不到。

    他们住的是十六楼，十五楼和十七楼都是上面派下来保护他们的人。

    报警的人住在八楼，八楼！

    八楼的人都听到了，这女人还好意思说怕他听不到。

    眼见着魏铭辰就要扑倒靳青面前，众人赶忙去拉，生怕魏铭辰一个不注意伤到靳青。

    上边已经下达了指示，要尽全力保护靳青的安全。

    虽然不确定这些东西是不是靳青创造出来的，可靳青最后一天的动手能力却被所有人看在眼里。

    虽然这人没表现出合作意愿，但她也不排斥与他们接触。

    再加上怒打藤田的事，更是让他知道靳青对国家还是很有归属感的。

    因此不等靳青出手，魏铭辰已经被一众人按在地上。

    魏铭辰：“...”说好的小伙伴呢，合着还是他错付了。

    伸手将魏铭辰拉起来，靳青对魏铭辰问道：“你想要多大储备的能源盒。”

    魏铭辰一脸悲伤的看着靳青：“有多大的。”好吧，他承认他堕落了，但是这种凌空飞行的感觉实在太赞了。

    靳青歪头斜眼的看着魏铭辰：“七天的10万，一个月的100万，一年的2000万，一辈子的2个亿。”

    魏铭辰：“...”你这个收费规律我怎么弄不明白呢。

    不过，靳青送他战甲的目的他倒是有些清楚了，这不就是前两天电视上放的那个的电视购物广告么！

    免费送净水机，但是滤芯需要花钱买。

    看着靳青那得意洋洋的模样，魏铭辰忽然很想同靳青刚一刚：“你怎么知道能用一辈子。”

    他要真花了的两个亿，就早上用晚上用，一定要把里面的能源早早跑光...

    哪想到，听了魏铭辰的话后，靳青却表现的非常冷静。

    她冷静的看着魏铭辰，然后伸手拍拍魏铭辰的肩膀：“放心吧，老子说是一辈子，那就是一辈子。”

    她其实每个能量盒中的能量都很足，她只要恰好时间就行。

    因此哪怕魏铭辰在天上飞到累死，天天发射激光炮都用不完。

    可惜的是，魏铭辰却没读懂靳青话中的意思。

    他屏住呼吸，一脸惊愕的看着靳青：他好像被威胁了。

    这女人怕不是再说，他只能活到能量盒电量耗尽的那一天吧！

    感觉自己想通了事情的关节，魏铭辰毫不犹豫的选择了那个一年能量盒。

    虽然七天和一个月的能量盒都对便宜，可他总不能见天跟着靳青在一起吧！

    还有就是，花钱买心安，看在他是个大金主的份上，这女人应该会想办法帮他长命百岁吧！

    见魏铭辰这么痛快的答应下来，靳青满意的拍了拍对方的肩膀：不错不错，真是个大好银。

    魏铭辰被靳青拍的一个趔趄，龇牙咧嘴的看着靳青：只要这祖宗高兴就好。

    眼见这两个人谈妥了价格，旁边的保护者们忽然开口：“顾曼同志，我们也想买一个七天的能原盒。”

    虽然不知道能源盒是什么，但是能保持一架战甲七天的蓄能，这东西应该非常重要吧。

    靳青歪头斜眼的看着说话那人，决绝的摇头：“不卖。”这些人脑子不好，又没有战甲，要能源盒做什么。

    魏铭辰一脸惊喜的看着靳青：自己果然是不一样的。

    被拒绝的保护者们：“...”怎么拒绝的这么干脆，说好的好感度呢！

    -------------------------------------

    那个那个《心慌勿语》正在参加征文大赛，朕能不能请卿家们多多关注，多多评价哈。

    么么哒！

