    老虎机这一行喵喵出现，木讷青年手中顿时又多出了15个铜质游戏币，也不知道是不是物极必反的缘故，刚才一直都稳定在输的木讷青年，转运了。

    虽然木讷青年一直都说没有出现什么777这等特大倍数的奖励，但即使每次胡乱狂按，他十次转动老虎机中总有三四次中奖，运气好一点的话，还会出现两行相同的图案。

    而附近的那些等到上头通知有人在暗中搞事的看场人员，他们自然也是注意到了这么木讷青年，但他们在附近悄悄地观察了许久，发现的唯一结论就是这小子真的转运了。

    用游戏厅一些技术人员的专业的说法就是，这木讷小子碰上老虎机内部在吃够一定数量游戏币后触发的提高中奖率的程序，如今在接下来的一段时间中，即使木讷青年随便乱按，中奖率都极高。

    1个多小时中，木讷青年手中的游戏币都在迅速的积累，不一会儿，他手中就多出了129个银质游戏币了，但半个小时过后，他的运气似乎已经用完了，在接下来的几分钟内，他手中银质游戏币又迅速地锐减到105个。

    “兄弟，我劝你还是别玩了，你运气分明用光了么，趁手里还有105个银质游戏币，赶紧收手吧，然后去前台兑换点值钱的玩意吧。”

    一名在木讷青年身旁的胖子好心的对着他说道，但眼中的喜色却是怎么都掩饰不住，一张胖脸憋得有些发红。

    刚才就是他收了木讷青年300联盟币给了对方三个铜质游戏币的，然后就一直在一边看着对方手中游戏币蹭蹭的往上升，这让他好生妒忌，心里一直在埋怨木讷青年通过那个三个游戏币转走了他的大好财运。

    而现在木讷青年的运气显然花光了，看着对方手中游戏币不断减少，心里产生了一种莫名的快感，事实上，他刚才对木讷青年说的话，目的是以退为进，用激将法来让对方继续玩下去。

    “对啊，对啊，还是别玩了。”

    “转运结束了，兄弟，是该走了。”

    “102枚银质游戏币价值105万联盟币了，这样吧，兄弟，我90万收了，这比你兑换奖品强多了.....”

    .......

    附近的一些老虎机玩家以及看场人员也纷纷在一旁劝“好心好意”地说木讷青年，一些人还甚至开除直接收购他手中游戏币的要求来。

    可惜，木讷青年对于众人的“好意”劝说都置之不理，他咬咬牙，继续往面前的老虎机投入游戏币，似乎不相信自己运气真的已经消耗殆尽这一件事。

    看见木讷青年继续固执地往老虎机投入游戏币，坐在他旁边的胖子、劝说的老虎机玩家以及附近那些看场子的工作人员，他们的心里可就乐坏了。

    尤其是那几名看场人员，他们心里此时清楚得很，不是木讷青年的运气没了，而是老虎机吐出来的游戏币数量够了，里面的程序此时又将中奖率下降了，对方如果继续这么顽固，注定的是要继续输下去的。

    果然正如这几名看场人员预想的那样，木讷青年手中的银质游戏币在接下来几分钟内，数量已经锐减到86个了，短短十几分钟的时间，木讷青年刚才赢来的游戏币就少了近三分之一。

    在银质游戏币已经锐减到80个的时候，木讷青年终于是对自己的霉运低头了，他脸色沮丧地长叹一声后，他就将剩余的银质游戏币拿起来放进兜里，然后有些恋恋不舍地离开了老虎机前的座位上。

    看见木讷青年终于认命，胖子和其他一众老虎机玩家在他临走前继续“好意”相送，只是木讷青年依旧不令他们的情，这一次坚定地往前台兑奖处前进。

    和胖子等“倒霉”的老虎机玩家一样，附近几名看场人员也是颇为遗憾看着木讷青年落荒而逃，不过在想想木讷青年已经在他们的“劝说”下多损失20多枚银质游戏币，心情顿时又舒畅不少。

    木讷青年揣着80枚银质游戏币来到前台兑奖处，他也不理会面前这名美女服务员的各种良好兑换建议，开始闷声闷气的看着柜台上的一本附上图片的兑换书籍，尝试从其中找到一些合适的兑换奖品来。

    这间如今明面上已经被关东联盟控制的游戏厅，这本厚厚的兑换书籍里面的内容可谓是丰富至极，各种稀有的小精灵和小精灵道具都有，远不是之前佐藤枫在枯叶市那个游戏厅可比的。

    当然了，因为这里是金黄市，物价也不是枯叶市能够相比的，所，这里兑换物品的游戏币数量也是“合理的”涨价了。

    前三名奖品依旧是非常珍贵的东西，尤其是第一样物品，竟然是大名鼎鼎的关东准神兽迷你龙的精灵蛋，但兑换的游戏币数量自然是个天文数字，足足需要5万枚金质游戏币。

    按照一枚金质游戏币就代表100万联盟币来算的话，这一枚迷你龙精灵蛋至少值个50亿联盟币，这价格是真的贵的吓死人一般人。

    反正前二十的物品无一例外都是非常稀有珍贵的东西，兑换起步价都是3000金质游戏币起步的。

    木讷青年兜里头就只有80枚银质游戏币，虽然他对着兑换书籍前几页上面的各种稀有珍贵的兑换物品垂涎不已，但也只能够快速略过需要金质游戏币才能够兑换的物品，将目光集中在那些能够用银质游戏币兑换的物品上面。

    最终，木讷青年花费了30枚银质游戏币兑换三张觉醒力量的技能光盘、10枚银质游戏币兑换两张守住技能光盘、30枚银质游戏币兑换三枚可以容易变现的大金珠。

    至于最后的10枚银质游戏币，木讷青年则暂时留着，看起来似乎是想要作为日后的赌资。

    木讷青年在兑换完物品后，他就毫不犹豫的走出游戏厅，而那些看场子的工作人员对此也毫不在意，让他顺顺利利的离开了。

    木讷青年离开金黄市娱乐城之后，他弯下腰去系鞋带，他这一低下头，他的脸上顿时模糊起来，当他重新直起腰来的时候，他脸已经转换成一张平凡至极的大众脸。

    这名会变脸的木讷青年真正的身份自然就是靠着百变怪伪装身份的佐藤枫了，他戴上百变怪变化成的大众脸面具混进人群中，几个呼吸后，他就完全融入到人群中，令几名悄悄从游戏厅跟过来的看场人员一下子跟丢了。

    佐藤枫摆脱几名跟踪他的游戏厅看场人员后，心中顿时松了一口气，他转进一家店铺的，然后用借用厕所的名义进入了卫生间里面，当他重新从店里出来，他已经换上一套精英训练家服装和摘下百变怪变化成人皮面具。

    “看来我的演技还有待提高呀，真是的，赚个钱也要偷偷摸摸的，真是不容易啊，如今这间游戏厅怕是不能够再来了，不过还好，这次从这间游戏场中赢来的钱，加上手里的钱，应该可以拍到不少好东西了。”

    佐藤枫一边在路边摊上给变化成长尾怪手的百变怪买好吃的犒劳他，一边看着附近几名在人群中像没头苍蝇一样找他的看场人员，面无表情地想道。

    自从在得到不久前认识的那么名叫的米娅的一条信息后，佐藤枫依旧化身为伪装大师在黄金游戏厅辛勤的赚取游戏币，经过整整一个下午的努力，他取得了不菲的战绩。

    