    人参娃娃等人听到陆压的话后，面上不由得露出一抹笑意。

    这场封神量劫当真是越来越好看了……

    原本他们还想着没有高端战力入场，他们从未奢望有准圣层次入场，可是如今连大罗金仙都没有几尊。

    三霄的到来势必会刺激灵山之中的那些和尚们接连入场。

    毕竟大罗金仙层次，可不是那群普通仙人能够相提并论的。

    他们足以改变整个战局。

    若是灵山那两位不想要封神量劫彻底失利的话，就必须舍得下本才行。

    不然到时候也只是平白丢了人间信仰。

    就在众人高居天际之时，在下方的巫山之中，有一行人正在仓皇逃窜，似乎背后有什么洪水猛兽在追赶一般。

    陆压似乎心有所查，低头看了过去，只见一男子神色慌张的牵着一个女子正在仓皇奔逃。

    在女子怀中，还抱着一名女童。

    两人身旁则是跟着两个少年，其中一人面色惊恐，而另外一人却是面色淡然，只是眼中隐隐有怒火传出。

    他不明白，自家舅舅为何就这么看不惯他们一家人，为何要赶尽杀绝。

    若不是母亲不让他回头，他必要和追兵杀个你死我活。

    他名为杨戬，原本和父母生活在凡间之中，梦中的玉鼎真人收徒传法，如今实力和自己母亲已经相差无几。

    可是母亲却不让他回头，说是怕惹怒了舅舅，派来实力更强的追兵。

    可是现在他们如同丧家之犬一般逃窜，为何不于那些追兵堂堂正正地战上一场。

    他可是听闻如今的西岐攻伐在即，想要去做个先锋官，为这天下的黎民百姓讨回一个公道的。

    人参娃娃看着下方奔逃的五人，除却那男子是纯粹的凡人之体外，另外的那个女子却是太乙金仙境界的仙人。

    不止是那个女子，就连跟在那女子身边的少年，都已经太乙金仙巅峰，比那女子还要强上一些。

    他们转头朝着众人身后看去，只见一队队天兵天将紧追不舍。

    陆压心中了然，喃喃自语地道：“原来是他们……”

    原本他和玉帝等人提及过此事，没想到那两人转头忘了，或许也说不上是忘了，毕竟没有真正的动下杀手。

    应当是要将那一家人带回天庭之中。

    或许那杨天佑活不下来，但是另外既然却是可以活下去的。

    陆压心中沉思片刻，而后轻笑一声。

    抬手冲着那些天兵天将轻轻一点，便直接将其送回了天庭之中，狼狈地落在凌霄宝殿之内。

    陆压笑道：“玉帝，此子乃是我昆仑山一脉之人。”

    正一脸错愕的玉帝，听到陆压的话后，不由得苦笑一声，而后点头道：“在下明白了。”

    他本想将那一家人抓回天庭之中囚禁个几百年。

    毕竟天条还在，能够看在昆仑山的面子上，囚禁几百年已经是最轻的惩罚了，甚至可以说是几近于无。

    没想到这昆仑山的陆压圣人竟然如此护短，连这一丁点惩罚都不愿意接受。

    玉帝微微摆了摆手，对负责此事的仙将开口道：“日后就让他们在凡间呆着吧！莫要去管了。”

    仙将闻言，连连点头道：“末将遵命。”

    而在下方的凡间之中，在杨天佑身旁一直跟随的那个少年，却是有些惊讶地回过头去。

    看着原本天兵天将所在之处，皱眉说道：“娘，那些家伙好像没了。”

    瑶姬闻言，也是转头朝着后方看去，在神念之中却是没有探查到那些天兵天将的气息，面上当即露出一抹叹息。

    喃喃自语地道：“难不成是兄长回心转意了？”

    杨天佑闻言，摇头说道：“怎么可能？他视天条如同性命一般，又怎么可能会回心转意。”

    而跟在他们身边的大儿子杨昭，尝试性地开口道：“会不会有人暗中出手，将他们给赶走了？”

    瑶姬苦笑着摇头道：“这更不可能了，他们代表的可是天庭，又有谁愿意冒着得罪天庭的危险，救下我们。”

    就在这时，杨戬耳畔传来了玉鼎真人的声音：“祖师出手，尔等日后可得安生了。”

    听闻此言，杨戬顿时一脸激动。

    虽说玉鼎真人只是梦中收徒传授功法，但是对于昆仑山的讲述可是有着不少，杨戬自然知道自己老师口中的祖师是谁。

    当即激动地开口道：“我家老师说，是祖师出手……”

    “祖师？”

    瑶姬心中沉思片刻，而后眼前一亮，瞬间便想到了陆压。

    恍然大悟地道：“怪不得，可以直接拦下天庭，没想到竟然是那位出手，若是如此的话，我倒是不意外了。”

    若是说这世间谁最大，恐怕也只有昆仑山的那位了。

    即便是已经身合天道的鸿钧，都不一定是那一位的对手。

    瑶姬怀中的那名女童，有些天真地开口道：“娘亲，我们以后是是不是不用跑了。”

    瑶姬有些心疼地抱住杨婵，低声道：“不用跑了，日后我们都不用跑了，这一次咱们一家人就找个地方生活，等到凡间战事结束之后，安安定定的生活在一起。”

    一旁的杨戬眼珠子一转，而后开口说道：“娘亲，我想要去西岐，去和西伯侯一同征伐暴商。”

    瑶姬闻言，面上露出一抹诧异之色，道：“我儿为何想要如此？”

    杨戬道：“听闻我昆仑山中不少同门都在西岐之中，孩儿也想去，说不定日后也可进入昆仑山之中修行。”

    瑶姬闻言，心中衡量片刻，随后便点头道：“既然如此，那你便去罢。”

    一旁的杨昭同样开口说道：“娘亲，我也要跟着弟弟一起去，我要当将军。”

    瑶姬无奈地看着杨昭，道：“你弟弟有修为在身，他去的话为娘不会担忧，但是你如今不过是个凡人，若是想去的话，那就等到日后为娘教你一些法术，到时候你再去如何？”

    杨戬也在一旁劝说道：“大哥，这一次的战事可不是儿戏，像我这般，或许到了西岐也只是一个小将罢了，你去恐怕只是一个大头兵，不如听娘的话，先修行。”

