    慕北锦来汇报迁都之事，他把迁都的成本都已经估算出来，那边府邸的分配，皇宫分配都先拟定了下来！

    慕无城躺在榻上，没有起来的意思，他不想再去东京的！

    所以他看都没看便道：“你看着办便好！你也知道老六在打仗，需要银子的地方很多，迁都一事全都节俭而行。”

    “是，父皇，儿臣明白！”

    半晌慕无城以为慕北锦走了，一睁眼却看见儿子还跪着：“你还有事?”

    “儿臣求父皇劝劝甄府，劝劝阿怡，让阿怡早些带着阿夜回东宫来·····”

    “朕会拟旨先说迁都的事情，看甄家的态度再做定夺。”慕无城没有一口答应！

    “是，父皇！”

    “早知如此，何必当初？朕的眼光不会错，甄家那丫头聪明仗义，是你不珍惜，如今你后悔了吗？”

    “是，儿臣后悔了！”

    “你还是没说实话，你后悔的原因是甄家对你不冷不热，程家对你失望至极·····”

    “父皇，儿臣已经是太子，有没有甄家都无所谓，可是阿夜是儿臣的血脉，儿臣不想让他流落在宫外。儿臣可以另娶，但是儿子不能不要。”

    慕无城大失所望，他知道为政为权是要心狠手辣，可是却也是不该忘恩负义！

    “是因为你肯娶甄怡，朕才给了你这太子之位！”

    慕北锦一顿:“父皇，您·····”这话是真的伤人。

    “你总是让朕失望，朕也让你失望一次，你也尝尝这失望的滋味······”

    慕北锦沉默了，他也成了慕北令，无论怎么做，他的父亲都不会满意！

    “下去吧，做你该做的事情！”

    “是，儿臣告退！”慕北锦失望而归！

    慕北锦走了，曾长明道：“圣上，太子殿下表情落寞！”

    慕无城咳嗽两声：“随他去！他有帝王之志，却无帝王之质，他心胸狭隘！他一直都为院太子之事对朕耿耿于怀，可是你看他极度隐忍，若是朕真的死了，他肯定要拿朕的其他皇子开刀。”

    “是，圣上英明！”曾长明瞧不上的慕北锦的原因还主要是因为甄怡与萨仁事件。

    外面忽然通报说是程妃来了，曾长明立即询问：“圣上若是不见，老奴这就去回绝了！”

    “让她来！这个时候朕谁都会见，绝对不会招致任何话柄。”

    “是，老奴这就去请娘娘进来！”

    “嗯！”

    程妃进来，走近床榻，行礼：“臣妾见过圣上。”

    “免礼吧！”

    “谢圣上！”

    程妃起来，走到皇帝身边，“圣上，龙体如何？您近日不去后宫，臣妾也见不到您，更是不知道您的近况。”

    “太子刚走，你便来了，你要说什么，程妃？”

    “圣上，臣妾的确有事寻您，臣妾更是有许多话与您想说！”程妃倒也没有犹豫！

    “说吧！”

    “太子妃一直不肯回东宫，臣妾也曾劝过一次，她却没有答应！她一意孤行说要和离，圣上，金国上百年的历史，还没有太子与太子妃和离的。臣妾实在没有法子了，希望您能出面。”

    倒是直言不讳！

    慕无城却道：“阿锦做的荒唐事你也知道！当然朕也知道你曾经无数次反对萨仁跟着阿锦，你尽力了！”

    “圣上，阿锦固执，重情，他如今已经想明白······再说阿夜养在宫外适在不合适，让宫外闲言碎语，不如臣妾先接回阿夜，太子妃想念孩子，自然会惦记回宫！”程妃打算釜底抽薪！

    慕无城没有表情：“朕知道了，朕先与那丫头谈谈再说！你不要轻举妄动！惹怒了甄家对你程家没好处！程家与陆家的婚事已经没了，你们程家也该收敛了！”

    程妃还能说什么，“是，臣妾知道了！臣妾会劝哥哥！圣上要保重龙体，臣妾时刻等着您的召唤！”

    慕无城闭上眼睛：“嗯，你退下吧！”

    ·····

    甄怡与程庆绒在辰王府！

    夏桑榆很是热情，三人聊天也是其乐融融！

    喝茶、吃糕点·····总之慕北辰被冷落了！

    直到宫里的人寻甄怡寻到辰王府来!

    太监火急火燎的，甄怡不解：“到底有什么大不了的事情，让你急成这模样？”

    “娘娘，圣上寻您，奴才寻了一个时辰了，奴才怕是要小命不保了！”

    甄怡便道：“怕什么？走，本妃护着你！多大点事！”

    她就是这副仗义性子！

    她转身又告辞：“日后再聊，告辞！”

    夏桑榆见她毛毛躁躁的，“怡姐姐，您慢点！”

    “放心吧·····”人早已经没影儿了！

    程庆绒无奈也得告辞。

    人都走了，夏桑榆靠在软塌上歇一会，林嬷嬷递茶！

    慕北辰便进来了，林嬷嬷赶紧出去！

    夏桑榆一直闭着眼睛小憩，“嬷嬷，我乏了，谢客！谁来了，都不见！”

    “我来，你也不见？”

    夏桑榆睁开眼睛，“你什么时候来的？嬷嬷呢？”

    “刚进来罢了!知道累了，还聊那么久，我来两次，都没进来！”

    “许久没见了，只是叙旧而已！圣上这个时候叫怡姐姐做什么？难道是要让她回东宫？”

    夏桑榆想打这个，没有睡意了！

    慕北辰握住她的手，“差不离！太子妃离开东宫太久，太子和程家都会着急的！”

    “着急有什么用？当初是怎么欺负怡姐姐的，你又不是知道！”

    慕北辰知道此事夏桑榆也是气得不行！

    “这是他们夫妻之间的事情，我们掺和不得。再说你也没少出谋划策。若不是桑榆你，萨仁的本来面目也许这辈子都揭不开！”慕北辰也知道夏桑榆没少掺合！

    “明明是小妾还说自己是公主，为了皇后之位，假意善良大度····结果呢？她想杀怡姐姐，还想杀阿夜。”

    慕北辰见她这副状态，“是是是，娘子说的都对····是太子皇兄没有眼光，没有····”

    “停，你不用敷衍我！现在我想掺合也掺合不了。！圣上都插手了，怡姐姐怕是真要回东宫了。”

    慕北辰笑笑：“就怕程家釜底抽薪抱走阿夜，到时候就要看甄怡是否舍得阿夜了！”

    夏桑榆其实也是想到的，只是不敢说！

    但是被慕北辰说出来，她顿时就不高兴了，“最毒男人心！”

    慕北辰::“·····”真的很冤好嘛，他只是分析事实而已！

    他的妻子也有不讲道理的时候！

