    “瑶瑶，这水是隔夜的，不能喝！”

    “瑶瑶，菜都凉了，让他们拿下去重做。”

    “还有这牛奶，也冷了，得热一下才能再喝！”

    “你手上是什么？辣椒酱吗？这个包装的辣椒酱有添加剂，不能吃。而且，你现在禁辣，知道吗？”

    打从宫尚得知简瑶怀孕，衣食住行就全被监控了。

    之前派个保镖二十四小时跟踪保护，她就觉得不自由，这会儿更不自由了。

    “我以为我怀孕，我最大，什么事都得听我的……”结果不是，照样是宫尚说了算。

    以前她还有点人权，现在连人权都没有了。

    叶妃捂嘴偷笑：“你还是家里最大的，不过，你肚子里的那个更大。”

    简瑶不服：“孩子在我肚子里，我让他生就生，我让他……”

    “让他什么？”唐禹赶紧打断她，“二嫂，你是孕妇，得说吉利的话，那些不吉利的还是少说为妙。”

    “就是，谁让你都三个月了才知道自己怀孕，你这么糊涂，宫二哥紧张你也是有原因的。”叶妃靠在沈健肩头，继续揶揄。

    “你就幸灾乐祸吧你，等将来你怀孕，我看沈健怎么对你！”哼，都是女人，谁还没有今天？

    叶妃脸颊微红，直接甩了个鬼脸给她。

    于瞳道：“你没怀孕时，地位就挺高，这一怀孕，就更高了。宫先生紧张你，那是你的福气，不紧张你，那才有问题。”

    “是啊，我摇身一变，变成熊猫了。”简瑶简直有苦说不出。

    因为他们不知道，宫尚的那些限制令有多少。

    几乎把她的兴趣爱好，全剥夺了。

    “二嫂，你失踪了这么多天，又吃了这么多苦，二哥其实也是心疼你。”如若不然，哪需要这么紧张在意，时时刻刻盯着，生怕有什么闪失。

    沈健从没见过二哥这样，都快成惊弓之鸟了，估计对简瑶的失踪，他多半心里是自责的。

    觉得是自己没保护好简瑶，才导致了这场变故。

    “吃个苹果吧！”宫尚削了个苹果递过来，简瑶大概是因为沈健的话心有所触，乖乖地接了过去。

    看她低头啃着苹果，好似委屈巴巴的样子，拉开茶几下的抽屉道：“给你看样东西，或许你就不会觉得郁闷了。”

    “什么东西啊？”

    简瑶探起头，就见他从抽屉里拿出一份报纸：“这是阿勇今早新买来的，你看看。”

    简瑶接过瞄了下，报纸抬头处就有一个很大的标签：T国赌王之子买姜因贩卖黑粉被捕，当场抓获，或面临二十年的牢狱之灾！

    “买姜要判刑？”简瑶有些不敢相信自己的眼睛，“为什么？”

    “他走私贩卖，并且数量巨大，被判刑很正常！”宫尚淡淡解释。

    于瞳因为职业惯性，拿过报纸看了看，她道：“按照敬方搜出来‘面粉’数量，要是在本国，是要被死刑的。”

    二十年的牢狱之灾，太轻了！

    “坐牢二十年确实太轻了。”可惜，他就算再势大，也没办法把改变T国的刑罚。

    宫尚对这个判决，其实也是相当的不满意。

    而简瑶的关注意点却不是这个：“我听说，买家势力很大，黑白两道没人敢招惹，这会儿怎么会判刑？”

    那天她被宫尚带走会场，她亲眼看到买姜光着身子只穿了个裤叉被敬察用手拷拷了出来。

    当时她以为只是走走过场，毕竟那么多人在，总要给大众一个交代。

    没想到居然就给判刑了。

    “黑粉当场搜出来的，不判刑难道还当场释放吗？”宫尚回答得气定神闲同“你真当法律是摆设？”

    有时候忌惮不等于放任。一旦有机会，敬方还是要给这些目无王法的犯罪份子致命一击的。

    “可买姜怎么会在舞会现场藏那么多那东西？”他是失心疯，还是没脑子？

    舞会广发请柬，高调得全T国都知道。

    必然会引起敬方的注意。如此，买姜还敢在现场藏那东西，他这不是自掘坟墓吗？

    仗着自家势大，也不能嚣张狂妄到这个地步吧？

    “所以，你看到他被抓，被判刑，心里有没有好受点？”宫尚故意忽略她话中的疑问，搂着她肩膀哄道。

    “好多了。”

    “好多了就好。”宫尚搂着她，眸光幽暗。

    事实上，买姜会坐牢，是他在背后做的手脚。

    买姜是在舞会现场藏了黑粉，不过没那么多。放到台面上的，只有小部分，以买家势力，完全可以混水摸鱼过关。

    可是买姜千不该万不该打他宫尚女人的主意，所以他只有出手了。

    而以他宫尚的作风，不出手则已，一出手，那一定是又狠又绝的。

    “可是买家会眼看着买姜坐牢吗？他们一定会想办法救买姜出来的吧？听说买姜是买家唯一继承人？”简瑶看着报纸上的标题，不由又问了一句。

    “救不出来的，除非他们像青帮一样，劫囚！”

    不过，买家应该不敢。

    敬方这么快就给买姜判决，其实就是想给买家一个警告。

    T国，不是他们买家说了算，而是有王法的。

    买家要是个聪明的，不会在这档口生事。最多就是多请几名律师打官司，替买姜减刑！

    但这个可能性，宫尚估摸着应该也不大。

    “那，会场上的人都抓走了么？怎么除了买姜，没有别的消息？”简瑶想问姚庄的情况。

    毕竟是救命恩人，不能不在意。

    宫尚知道她要问姚庄，偏装作听不懂：“你想知道什么消息？”

    “没，没什么……”简瑶想开口来着，可是话还没问出来，就察觉到宫尚身上的气息骤然变冷。

    这才想起，这人是个醋坛子。

    要是让他知道她关心除他以外的男人，并且这个男人还曾向她表白，那就更不得了。

    简瑶赶紧改口，捧着苹果打了个哈欠：“我有点困了，我先上楼补个觉！”

    “我送你上去。”

    “不用，不用。”简瑶忙摆手。她不说，可她感觉宫尚已经猜到了。在他洞若观火的眼神下，她几乎无所循形，有种真做了什么对不起他的事一样。

    特么的好心虚啊！

    “二嫂这是怎么了？”唐禹摸了下鼻子，有些茫然。简瑶这无端失措的样子，很可疑啊！“不会是在外头的这些日子，有情况了吧？”

