    阴邪之气这玩意，一开始根本察觉不出来，等能察觉到的时候谁也不能说是他注入给孟凡的，就连蛊王也拿他没辙。

    北盂在心里冷笑了声，正等着蛊王发话，只要蛊王能同意他教育孟凡，他的计划便能得到实施。

    在北盂看来，本就是孟凡违背规则，他出手教训下不为过，就算蛊王执意要保孟凡也没法拒绝他这个小小要求。

    不得不说，北盂还是多想了。

    老人看了北盂一眼，冷声道：“规则？

    这小子违背规则了吗？”

    “自然是违背了，这场比赛我们并未签订生死状，既然没有签订生死状便意味着点到为止不得伤人性命，如今我北寨的弟子死了，我出手教训下不为过吧，蛊王大人。”

    北盂轻轻地笑着，眼睛肿划过一丝冷厉，他倒要看看花海林怎么反驳。

    花海林便是老人的名字。

    老人皱了下眉，望向孟凡，孟凡立马会意，不慌不忙的笑着说道：“北寨主的意思是这场比赛我们没有签订生死状便意味着点到为止不得伤人性命是吗？”

    “自然！”

    北盂虽不知孟凡为何这般问，仔细想了想，孟凡没有理由反驳他的意思。

    孟凡耸了耸肩道：“比赛虽没有签订生死状，但也没有明确说明点到为止不得伤人性命吧，小子不才，在我看来这场比赛的规则不应该是输得人任由赢得人处置吗？”

    “赢的人可以放输的人一条生路，自然也能选择杀了输的人才是吧。”

    孟凡浅笑着，徐徐的说出自己的理解。

    就像北盂所说，这场比赛没有签订生死状，但在他看来也没有规定点到为止不得伤人性命这条规则，这不就意味着输的人可以任由赢的人处置吗？

    是放还是杀，都是由赢得人绝对。

    公平公正！“你！”

    北盂的脸色立马变了，他倒没想到孟凡这小子竟然会从这一点上钻空子，但关键是他还没办法反驳，生死状没有签订，比赛也没有明确规定点到为止不得伤人性命的规矩。

    一时间北盂被怼的哑口无言，根本不知道该怎么接话，他现在只想一巴掌拍死孟凡，这样什么问题都解决了，但他的实力远远不及花海林，北盂根本不敢轻举妄动，只得黑着一张脸，心里憋着一肚子的气。

    “说的在理，既然规则里面没有写，孟凡便没有破坏规则，这样的话，北盂你还想动手教训吗？

    正好老夫也许久没有出手了，需不需要老夫帮你瞧瞧你的实力？”

    老人面无表情，说出来的话却让北盂心惊胆扎，表面上是帮他瞧瞧实力，说白了还不是明确表明他要护着孟凡嘛，若是他还想出手教训孟凡，花海林定然也会出手，以他的实力根本不是花海林的对手，贸然出手的话，不死即伤。

    北盂狠狠地磨了磨牙，将苦水往肚子里咽，面上还得装出一副友好的表情，“蛊王说笑了，既然这位小兄弟没有触犯规则，我作为长辈自然也不能欺负小辈。”

    北盂眼睛微弯，笑着走到孟凡身旁，似友好的抬手，在孟凡肩膀上拍了拍，带着颇为欣赏的语气道：“不错不错，南寨能找来这样的帮手，当真是不错！”

    “多谢北寨主夸奖。”

    孟凡笑盈盈的不声不响的将北盂渗人他体内的阴邪之气巨细还了回去，还特地抽了一丝丝金色碎片的力量朝着北盂的搭在他肩膀上的手掌袭去。

    北盂感觉手掌一阵刺痛，脸色骤变，连忙收回手。

    孟凡冷笑了声，想对他动手？

    真当他是病猫吗。

    不给点教训他可不叫孟凡！“北寨主，您这是怎么了？”

    孟凡假意关心了下。

    北盂调理了下自己的神情，笑盈盈道：“没事没事，就是感觉有些不舒服罢了，既然比赛都比完了，快下去坐着休息吧，蛊王，我们继续第二场？”

    “嗯。”

    老人没有多言，轻飘飘的嗯了声，便抬脚走下比赛场，孟凡紧随其后，走了下去。

    回到座位上的北盂低头看了眼自己黑漆漆险些被洞穿的手掌，气得牙疼，目光阴鹜的朝孟凡的方向看去，难怪，难怪那位大人要求他们除掉孟凡，这小子不仅屡次害他们好事，实力也不一般，明明只有玄元境初期的实力，竟然能躲过他的阴邪之气反伤他！看来这小子确实得想办法除掉才是了。

    那股阴邪的目光孟凡没有理会，北寨的人究竟安得什么心思他不清楚，他来这里的目的仅仅是为了金色碎片，早日集齐金色碎片他才好去救陆瑶。

    也不知道陆瑶如今怎样了。

    孟凡嘴角泛着一丝苦意，想来，他已经许久没有见过陆瑶了。

    还有那位神秘人，从一开始神秘人便各种引导他去寻金色碎片，他不仅连神秘人是谁都不知道，到现在神秘人也没有在出现过。

    第二场是应修然上场，在应修然上场之前北盂特地说明了下比赛规则，点到为止不得伤人性命。

    原本他是准备让北寨的人将南寨的弟子全部杀过，如今北寨弟子折损过半，而孟凡还看出了他们的弱点，若是不重新制定下规则，别说是杀光南寨的人了，他们北寨的弟子怕是得全死光。

    好歹是自己的人，他怎么也不能看着自己的人被杀死，何况这些人留着还有大用处！比赛规定宣读完毕，应修然便上场，应修然的比赛时间也没有进行太久，孟凡用了大约一分钟的时间，应修然大约用了三分钟，三分钟后应修然便轻飘飘的走下比武台。

    孟凡仔细的观察了看，随后嘴角抽了抽，他只能说应修然不愧是五毒教的少主，对面的人虽没死，但和没死也没啥大区别。

    如果他没有看错的话应修然使用的毒是一种能将古武者彻底废掉的毒。

    狠，还是应修然狠啊，废了他比杀了他更狠。

    北盂自然也发现了，但他同样没法找茬，应修然确实是点到为止没有伤人性命，但确实废了他！经过应修然的第二场后，北盂又心痛的改了规则，不仅不能伤人性命，还不能将人弄得半死不活的！ 

