    直播画面并没有切回到货舱之中。

    而是在一个黑色的基底上，慢慢渲染、微微晕开了光芒。持续波动的视界和周围模糊的轮廓，显示出这里并不是人们日常身处的空间，而是在幽冷静寂的海水深处。

    映照出这一切的，应该还是瑞雯的直播视角。

    原来已经从杂货轮上出来了吗？

    很多人直到这个时候，才真正相信之前罗南所说的“在海面下运行”的言论。

    也是几乎同步，他们看到了正在稳定而持续增加亮度的海水深处，那个渐渐显出轮廓的“船体”……

    大概是吧。

    理智告诉他们，那确实是沉入海中的杂货轮没错。

    而且也正像此前种种征兆所预示的那样，这艘万吨级的货轮，已被密如丛林的白骨团拢穿刺，很多区域都严重变形，连用来装卸货物的塔吊都倒塌了，以至于第一眼看上去，都很难判断出它的头尾轮廓。

    由于周围缺乏可以标定的参照物，观众们也很难判断出这个东西，是不是还具备动力——它是在不可逆地沉往海底呢？还是说化为了特殊的幽灵，在某人的意志之下，持续在海中巡游？

    “这就很起范儿了。”

    “海底实验场！”

    “嗯，难道不是死亡游戏厅吗？”

    没有了罗南的授课，或者龙七的长舌，单纯的画面，反而使得直播间里的弹幕量激增。

    前面的“输入”太多了，现在大家就开始报复性地“输出”，反正开脑洞大家都会……

    “所以要去打一场续命局，首先要点潜水技能？”

    “应该是直接给传送过去。”

    “怎么传？在海边大喊‘开一局’？”

    “夏城同道快出来现身说法！”

    “这片海域不深啊。平均只有40多米，最深也不过就是百多米，无装备也没问题的。”

    “补充：海生畸变种也不多，这些都给杀光了。当然碰到从别的海域流窜过来的，算你倒霉。”

    “常年在蒂城讨生活，反正我是没问题的！”

    很多人已经信誓旦旦地说，要前往体验。感觉和真的似的。

    只是再隔了几秒钟，当那个钢铁和白骨共同架构的庞然大物，与海底某个游动鱼群靠近并接触的时候，大家讨论的主题又瞬间变化。

    “有了参照物就好判断了，明明是在平行移动。”

    “直接撞上去了！”

    “鱼群都不带躲闪的吗？”

    “动力源在哪儿？”

    “当然是超凡种的神力了……我靠！”

    在飞射的弹幕中间，那片海水瞬间变得浑浊不堪——来自于鱼群的大量血肉碎末和海水的混合物，与搅动的空泡一起，在那片海域翻腾。

    那艘已经畸形的杂货轮，顷刻之间变成了海水中的绞肉机。

    也就是十几秒钟的时间，这个巨大的“怪物”，保持着原有的航向，驶离这片海域。但那里已经没有了鱼群，只有一点儿不那么纯粹的残留物，在海水中起伏，慢慢沉淀下去。

    “！！！！！！”

    “？？？？”

    “这算什么？”

    “屠杀？进食？还是某种仪式？”

    没有谁回答这种问题。

    原来负责“授课”的罗南，并没有出现在镜头中，深海中似乎也不是上课的好地方。

    岸上倒还有那么一个具备主播资格的龙七，但这位也只能呆呆地看着。看那艘他此前还停留许久，却已经彻底变了形状和性质的庞然大物，如同一只进食完毕的超级鲨鱼，朝着远方的海域继续行进。

    单只如此，完全看不出它是已经酒足饭饱，还是继续保持着饥饿式的贪婪。

    瑞雯的镜头似乎拿出一种“有节制展示”的态度，并没有继续跟上去，而是任其远游，渐渐没入黑暗的海水深处。

    不过，还是有一些眼尖的人，通过清晰的镜头内容，发现远去的“船尾”处，似乎存在一些细节。

    “有什么东西在上面。”

    “继续骨质增生？”

    “看到了，有活物！”

    “上面不是有守关BOSS吗？人家也需要出来透透气……”

    “明显不是那个人形蛛蛛好伐！”

    弹幕上刚起争论，重量级人物就参与进来。

    锈蚀者：“继续吸能和繁殖……他的心很大。”

    血妖：“‘繁殖’用在这儿，罗教授肯定不同意。”

    耿耿：“上面‘船员’是增加了没错吧。”

    血妖：“作为一个游戏关卡，只有守关BOSS可不行，总要有一点儿小卒杂兵，配平场景的难度系数嘛。”

    耿耿：“哼，道理是这个道理……”

    几位超凡种的讨论，有一锤定音的功效。直接确定了“实验场”上增加的新元素。相比之下，钢锈对这个现象后面的原理颇感兴趣，认为这很符合罗南此前一直强调的理论。

    锈蚀者：“那些碎片，不同调性的大量畸形物质，它们确实是存在某种欲望，以类似生命的形式展现。”

    血妖：“所以呢？”

    锈蚀者：“所以它们迫切需要能量，最起码需要寄生的载体，在这种欲望的推动下，它们当然也需要捕猎——这艘船上，在罗教授的纵容之下，装满了猎杀者。”

    耿耿：“啧啧，会泄露吗？要是跑出那么几个……”

    锈蚀者：“没有所谓的‘高能环境’支撑，那些东西，就是未正规解冻的碎肉。只有留在船上才有意义，虽然未必能够快速进化成为守关BOSS。那样的家伙，只要罗教授不再刻意去干涉，基本上没可能成就的。”

    这已经不是弹幕吐槽，而是正正经经在版聊了——话说，从一开始就是这样。

    耿耿：“这种东西，如果不干涉，怎么可能存在？我更好奇他是用什么方式来干涉的。让一艘万吨巨轮，保持着在海面下潜行的动力。”

    血妖：“不要计较细节。”

    耿耿：“见你鬼的细节，你有没有胆量还原成具体的能量消耗？夏城周边有这么一个鬼东西，灵波网难道不爆表吗？”

    血妖：“没想到，老耿你竟然还有一颗科学探索的心。是不是在安城的时候，被人给传染的？”

    锈蚀者：“我倒更关心它以后要怎么动。”

    血妖：“号召大家一起动呗。”

    耿耿：“我突然也想上去试试了，这艘鬼船，现在整体战斗力是多少？”

    血妖：“啊？”

    耿耿：“B级？A级？”

    血妖：“小耿，你是在问，你打得过吗？”

    耿耿：“滚！”

    血妖：“话说，现在有多少人对这个可以续命的游戏场感兴趣的？可以在我这里报个名哈，我去找罗教授交涉一下，说不定能拿个团购价呢。”

    耿耿：“你够了啊！”

    血妖：“说真的，我觉得罗教授开展这项业务，还是以大客户业务为主。”

    耿耿：“大客户……确定能看得上吗？”

    血妖：“不要拿你的脑子去衡量别人的思维啊！而且，这也可以回到刚刚那个问题上，这个实验场本身是B级呢还是A级？”

    没有人有准确的答案。

    超凡种的讨论如火如荼，直播间里其他人，也在积极参与，已经有人被血妖带节奏了。

    “如果有生命草图的拷贝，还有后续的修行建议的话，我先买个10次！”

    “团购价可接受的话，可以100次。”

    当然，更多还是在询问：

    “这个草图是不是代表了修行的要点和关键？”

    “那些星星点点的是代表了气门和死穴吗？”

    “去了可不可以体验格式之火？”

    “能不能像龙七哥那样把外骨骼带出来？”

    “嗯，自动化的话，量身定做外骨骼会不会质量下降了？”

    有一个人带头，各类稀奇古怪的问题就都涌现出来。弹幕问题后面，是无数人跃跃欲试的心思。

    也许他们在现场的时候，会比现在老实太多。可现在不是不在吗？难免越说越兴奋，越讲越上头。

    这时候，有人突然转变了一下话题。

    铁血：“我应该说，不愧是夏城出来的吗？”

    血妖：“总感觉你意有所指。”

    铁血：“当然，我就是在说武曌。”

    血妖：“哈？”

    铁血：“当初光明正大要采集灵魂力量的数据，放出了RT8313……”

    血妖：“滴水剑和焚心刀？”

    铁血：“感觉性质很接近。是准备收集能力者的基础资料吗？这个应该是肉身侧比较感兴趣。”

    屠杀者路易这么说，有脑子的人都觉得他的意思不单纯，有拆台的嫌疑。

    但他所讲的，也确实是个问题。

    生命草图也好、量身定做的外骨骼也罢，好像都是要先交出自身私密性的信息，然后才能换取看似更有价值的东西。

    不过，这时候自然有血妖卖力摇旗。

    血妖：“当时一堆嘲讽武皇陛下的，然而最后一看，两三年的时间，完成交易的有4万余人次，一堆人心甘情愿，这已经比在册的精神侧觉醒者加起来还要多了。”

    铁血：“应该是担心也担心不起来。知道他们会做点什么，却看不清研究的方向，也不知道他们会怎么做。”

    血妖：“所以，你认为大家认知层次上有差距？”

    铁血：“我只是认为，夏城有这两个人，难得欧阳辰还坐得住……说明他们真是一类。”

    血妖：“呵呵，瞧你这个担心的劲儿，要不要开个会再讨论讨论什么的？”

    血妖开始放嘲讽，路易再没有回应。

    事实上，从事发的这片海域向东上万公里的距离，新大陆洛城区域，屠杀者路易确实是在开会中。

    只不过，从头到尾他都保持着沉默，像是一个旁听者。

    洛城并不是他的势力范围，他是有事到这里公干，受邀参加了这场会议。邀请他的人就坐在他旁边，是个看上去开朗又精干的年轻人。

    赫尔曼家族的未来之星，小赫尔曼先生。

    

