    放弃了步行，在树干上跳跃，日向藏盯着远处的蓝发女忍者。

    纸遁、蓝发、晓组织，若是他没有记错的话，对方应该是雨隐三人组的小南，雨雨隐村的天使大人，纸遁的集大成者。

    同时也是长门毫无保留信任之人，一位实力强大女忍者，实力甚至可能超过了三忍之一纲手。

    在原时空中，小南不仅击败并招揽了蝎，还一度将带土逼入了绝境。

    若非提前移植三勾玉写轮眼，带土恐怕就要彻底丧失唯一的神威写轮眼。

    作为掌握纸遁之术的小南，不仅免疫物理攻击，拥有飞行的能力，还能够批量的制造起爆符，说是人型火药库也不为过。

    不多久，日向藏跟随小南抵达了雨之国的核心地带，不远处便是晓组织的大本营，雨隐村。

    小南并没有直接将日向藏带进雨隐村，而是带进了附近的基地。

    基地外围的避雨处，日向藏看着小南说道：“不带我去雨隐村坐坐，见见佩恩首领吗？”

    小南默然不语，朝着基地外的深处走去。

    日向藏接着又问道：“至少该告诉我注意事项和姓名吧，我好歹是组织的新成员…”

    小南停下了脚步，回头冷冷的说道：“叫我天使即可，另外不得打扰附近的村民，也不准在组织内部内斗。”

    日向藏笑了笑说道：“那么正当防卫，总可以吧。”

    “可以。”小南没有再说话意思，利用纸遁之术消失在原地，基地外围只剩下的日向藏一人。

    双手抱胸，日向藏也走进了基地的内部，留意着沿途的情况。

    晓组织的核心成员虽然只有不到十人，但是外围成员却有不少，其中有叛忍的助手和追随者，更多是雨之国的雨忍。

    没过多久，日向藏来到基地的内部，停留在此地两道目光立刻望了过来。

    两人不是别人，正是请求纲手帮忙失败的卑留呼和大蛇丸。

    作为晓组织的老人，大蛇丸很快便发现日向藏手上的戒指，能够得到戒指的新人，至少也得到那位神秘首领的认同。

    伸出分叉的舌头，大蛇丸舔了舔脸颊，他对新人很感兴趣，却不想主动试探。

    和大蛇丸不同，卑留呼对于新人没多大的兴趣，他只关心鬼芽罗之术。

    沉吟片刻，日向藏主动上前，朝着两人打招呼：“大蛇丸，卑留呼，好久不见。”

    大蛇丸略微疑惑，对于这副打扮却是有几分印象。

    一旁的卑留呼停下手中事情，望了过来。

    日向藏轻笑了一声，亮出了腰间的红宝石短剑：“多亏你们那次的赎金，我才能够打造出这一把利刃。”

    大蛇丸闻言眯起了双眼，卑留呼直接脸色一变说道：“你是尾兽商会的幕后之人？”

    日向藏点了点头，望着脸带怒意的卑留呼。

    感知能力出色的他，很快发现了卑留呼身上那股驳杂的查克拉，那股查克拉虽然庞大，却非常的不稳定，随时都有可能奔溃。

    这一点，似乎和卑留呼自创的禁术鬼芽罗之术有关。

    那是个能够掠夺他人血继融合体内的禁术，可以短时间大大增强实力。

    原时空中，融合了四种血继的卑留呼，实力已经堪比‘五影’，若是再让他拿到最后的写轮眼血继，恐怕会超出‘影’的范畴。

    但鬼芽罗之术的缺陷也是极为明显的，那就是定时炸弹，随时都在死亡边缘游荡。

    危险，不稳定。

    这对于日向藏而言是不能够接受，寻常的血继限界对他基本无用，也只有木遁和尘遁，会让他多看几眼。

    更何况，他身上的黑纹连灵化之术都不允许，又怎么会接受鬼芽罗的改造。

    凝视着日向藏，卑留呼很想出手，但还是选择了放弃，他不是对方的对手，也不敢违抗组织成员间不准出手的禁令，但是眼中还是闪过一丝怨恨。

    大蛇丸对于当日的事情没放在心上，淡淡道：“你怎么加入组织，你那日不是愿意吗？”

    日向藏笑着说道：“被佩恩首领击败，被迫加入组织，说起来我还是个安分守己的商人呢，只是那一天不小心杀死了头小动物……”

    “小动物…”卑留呼冷笑着想要嘲讽，却猛地想起了小动物的含义。

    据说上次组织抓捕守鹤行动的失败，便是因为一尾守鹤意外死亡的缘故。

    接着，卑留呼又将其招揽一事联想在一起，背脊不禁冒出了冷汗，对方不仅杀死了一尾守鹤，还能在首领手中存活下来，实力堪称恐怖。

    一旁的大蛇丸也对日向藏更加感兴趣，守鹤的实力他非常的清楚，只是对方是怎么遭遇一尾守鹤的呢？

    就在空地上气氛陷入沉寂时，远处又有几道人影渐渐走来。

    是赤沙之蝎以及雾隐的叛忍枇杷十藏。

    背负着斩首大刀的枇杷十藏面无表情的打了打招呼，蝎则是在日向藏身上多看了几眼，冷冷的说道：“是新人吧，没事的话不要招惹我…”

    日向藏轻轻颔首，目视着蝎离去，旁边的几人也没有告知身份的想法。

    等待着有些无聊，日向藏朝着身旁的大蛇丸问道：“大蛇丸，组织参加会议的成员，到底有多少？”

    “我也不知道…”大蛇丸摇了摇头，旋即又笑道：“怎么，想要对同伴下手吗？”

    日向藏认真的说道：“对我出手的话，首先要准备好赎金。”

    “你还是真是独特呢…”大蛇丸盯着日向藏不放，“不过组织里倒是有一位和你一样爱财的成员。”

    “待会你就可以见到，不过角都的性格可不好相处…”

    大蛇丸多嘴了一句。

    “哦，是吗？”日向藏目光闪烁，一副极有兴趣的目光。

    等待时间没有多久，又有晓组织的成员进入了基地，来人并不是角都，而是佩戴着面具的阿飞，亦或者说带土。

    进入基地后，带土彻底化身了新人的模样，热情同组织正式成员打招呼。

    就连日向藏也没有放过，在两人打招呼时，他们两人目光交错在一起。

