    史塔克工业大厦被人恐怖袭击了，袭击的人很特殊，不是什么恐怖分子，而是安东·万科，一个俄罗斯科学家。

    安东·万科袭击史塔克工业大厦的武器可不一般，是以方舟反应炉为能量核心的电浆鞭索外骨骼，威力极为不凡。

    他的进攻突然，丝毫没有任何预警，对史塔克大厦一楼造成了极大的破坏。

    按照他的计划，应该是从一楼打到顶楼，然后让世界看看他是怎么打败天之骄子托尼史塔克的。

    然而今时不同往日，史塔克工业因为和夏墨关系密切，因此在史塔克大厦当中的保安队就有两个暴君。

    安东·万科刚刚发动了破坏不久，暴君就出动了，联手将他打败。

    突袭没有成功，但是不意味着事情动静会很小，媒体纷纷报道相关事件，而在很多大人物眼中，安东·万科的价值更是难以估量。

    安东·万科虽然武器简陋，但是他的能源核心可是极为高级，那是钢铁侠战衣的同款核心能源。

    虽然说，现在史塔克似乎用的是另一款能源核心，但是不代表方舟反应炉就不行了。

    相反，如果掌握了这样的技术，那么一支钢铁侠大军可就指日可待了。

    “安东·万科，看来是伊戈尔·万科儿子了，难怪会掌握方舟反应炉的技术。”

    霍华德也是看到了相关的新闻，一眼就认出了安东·万科的身份。

    “伊戈尔·万科？你认识这个家伙？”

    托尼同样是在关注这个消息，但是他没想到自己父亲竟然似乎认识。

    霍华德理所当然说道：“他曾经是我同事，方舟反应炉的研究有他的一份。”

    霍华德一副你们现在玩的都是我玩剩下来的模样，他看向托尼说道：“托尼，盯紧这个安东·万科，要不然你将会有很大的麻烦。”

    他虽然是刚刚复活不久，少了一段经历，但是参与过神盾局建立的他比起托尼可是要老练不少，一眼就看出了安东·万科的重要性。

    钢铁战衣之所以只有托尼一个拥有，不外乎其作战系统贾维斯以及能源核心的领先。

    如果安东·万科落到别人手里，那么能源核心可就不再是独家的东西了，哪怕比起晶能系统差一点，但是也够用了。

    托尼经过提醒，也想到了这点，说道：“我会注意，不过盯着他的人可不少。”

    然而这个时候，贾维斯的声音响了起来：“先生，根据最新的消息，安东·万科所在监狱发生了大爆炸，安东·万科不幸身亡。”

    安东·万科死了，死无全尸，仅仅是剩下了一具焦尸放在自己的牢房当中。

    焦尸面目无法辨认，而且因为安东·万科来历不清楚，没有亲眷，也无法做DNA辨认，里里外外透着疑云。

    虽然托尼没有专门拜托夏墨这边调查这件事，但是夏墨也是有所耳闻。

    他还好奇查了一下，结果发现动手的竟然还不是汉默工业，或者说汉默工业动手慢了一步，竟然没有赶上营救安东·万科，这事情就有趣了。

    ———————————————————————

    纽约一处私人高档公寓，昏暗书房当中，数个虚拟投影相对而立，正中的位置坐着一个头发花白老人，眼神阴翳。

    书房中的老人看着眼前的一个投影，沉声问道：“布洛克，安东·万科安排得怎么样了？”

    投影至上，是一个人桀骜中年汉子，络腮短须，神色冷酷。

    他冷冷答道：“已经安排到了中东那边，他提出了条件要教训托尼史塔克，我已经答应他了，作为交换他要帮我打造钢铁大军。”

    皮尔斯点头：“很好，不过要记住了，安东·万科是就是一头肆无忌惮的孤狼，不要过于放纵，盯住他。”

    布洛克点头道：“明白，长官。”

    这时候另一侧投影中西特韦尔出声问道：“长官，弗瑞那边怎么处理，他似乎意识到了什么，这段时间我们损失了很多人。”

    皮尔斯听了眉头一皱，他道：“弗瑞那个狡猾的家伙可不好解决，不过.......该送他去死了，安排冬兵准备袭杀弗瑞，只要安东那边吸引了钢铁侠的注意，这边就动手。”

    皮尔斯顿了顿说道：“到时候，只要航母升空，那么世界就是我们的了。”

    “九头蛇万岁！”

    皮尔斯这段时间被弗瑞整的是焦头烂额，也不知道弗瑞是从哪里得到了消息，怀疑起了内部的情况。

    因此很长一段时间里面，皮尔斯不得不将主要经历用于应对弗瑞。

    不过饶是这样，皮尔斯也不得不叹服于弗瑞的机敏，明里暗里，九头蛇损失的成员可不算少。

    虽然他现在也分不清到底是弗瑞在故意清理还是无意折损。

    但是不妨碍他现在想要干掉尼克弗瑞这个碍眼的家伙。

    --------------------------------------------

    中东，伊森的故乡。

    经过了数个月建设，原本破败不堪的小镇终于是有了几分生气，虽然大多还是临时搭建集装板房屋子。

    但是小镇当中，已经是有了第一个学校，学校的校长就是伊森。

    按照他的设想，等小镇的房子慢慢建好之后，他们将会有更大的学校，会有工厂，每个人都会有自己的工作。

    然而这一天，伊森刚刚从学校里出来，忽然天空一暗，他猛然抬头看去，发现竟然是一架钢铁战衣。

    “托尼，你怎么来这里了？”

    钢铁战衣通体银白色，模样比起电视里看到的更加粗壮，也更加的陌生。

    “托尼史塔克？这就他为了赎罪而重建的小镇吗？还真是讽刺。”

    一道低沉而讽刺声音从钢铁战衣里面响了起来，钢铁战衣的面具打开，额露出了一个丑陋而粗犷脸。

    “你不是托尼！”

    伊森已经是意识到了情况不对，脸色巨变，连忙阻止准备跑出了那些孩子。

    “我当然不是他，不过他很快就要来了。”

    “咚咚咚”

    暴君部队这时候也发现了入侵者快步冲来，二话不说直接给空中安东·万科一个火箭炮打了过去。

    安东·万科大意之下吃了一炮钢铁战衣跌落在地，但是很快他再度飞了起来，神色冷然。

    “你依仗的就是这个东西么？比得过我钢铁大军么？”

    随着他的声音落下，天空中竟然是升起了数十个钢铁机甲，炮口全都打开，露出了狰狞的模样。

    “伊森，你猜猜你能不能跑掉？”

