    “赵总，你把你们的报价单给我看看。”郑正扬说道。

    “赵总？”郑正扬又喊了一声，赵心怡才回过神来。

    “陈总，报价单。”赵心怡看着陈胜说道，陈胜如梦初醒，赶紧从包里拿出报价单递给郑正扬。

    赵心怡在旁边喝着茶，眼神有些涣散，这茶不错啊，好无聊啊，这就完了。

    自己的作用一点都没有体现出来，就完事了。

    陈胜三人也有些心不在焉，这算什么啊？本来还想着上谈判桌以后唇枪舌剑呢。

    屁，就这么就定下来了，没有一点点的波折。

    “好，没有问题，你们稍微等一下，我们高层开个会订一下这个事情，稍等啊。”郑正扬不愧是白手起家创业起来的，身上都有魄力，既然决定了。

    那就没有一点拖泥带水的，抓紧时间办了好，等到晚上的时候也可以给姜小白一个满意的答复，磨磨唧唧的拖延下去，最后反而给人的感觉不好，印象不好了。

    “好，好，没有问题。”赵心怡赶紧说道。

    “失陪了，小刘你招待好赵总他们。”郑正扬点点头，起身离开了。

    “赵总，还有什么需要吗？”助理看着赵心怡问道。

    赵心怡摇摇头：“没有，刘秘书，你赶紧去忙去吧，我们这边等着就行，没事的。”

    刘助理点点头，然后说自己就在外边等着。

    等刘助理出去以后，赵心怡三个人面面相觑，一时之间都不知道应该说点什么。

    最后还是陈胜开口了问道：“赵总，这就这么定了？生意就谈完了？”

    “好像是吧，不过现在还没有签合同呢，说不定还有变数。”赵心怡说道。

    陈胜看着赵心怡的神情，有些无语，这别人要是说有变数，那都是担心的很。

    可是这看赵心怡的神情，怎么不光没有一点担心，反而感觉有些期望出点什么变数呢？

    不过他也能够理解赵心怡，这生意谈的确实有些怪异，让人说不上来的感觉。

    “嗯，不要担心赵总。”一旁的刘庆说道。

    赵心怡心里想的下意识的脱口而出：“我不是担心。”

    说完赵心怡也后悔了，不是担心，自己应该担心啊，可是心里是真的不担心，不光是不担心，反而还有些希望发生点意外呢。

    “我不是那个意思的。”赵心怡赶紧解释道，自己刚才那么一说就好像自己巴不得出点什么意外一样，这套设备对于公司来说挺重要的，自己这么说不合适。

    “我懂，我懂。”刘庆点点头。

    赵心怡问道：“你懂什么？”

    “呵呵，这个……”刘庆被赵心怡问的有些尴尬，也不知道该说什么。

    会议室里又一次安静了下来，时间一点点的过去，快到中午的时候郑正扬带着助理过来了。

    “赵总，你们久等了啊，你们的报价单，经过公司董事会的讨论以后，已经通过了，如果愿意的话下午就可以签合同，中午我请大家吃个便饭吧。”郑正扬笑着说道。

    赵心怡脸上带着笑容，她知道自己不应该矫情，这个时候应该高兴啊。

    可是赵心怡就是有些高兴不起来啊，不出意外，没有变数，自己的希望落空了。

    但是这明明是好事啊，为什么自己就是高兴不起来呢。

    “谢谢郑总，谢谢郑总。”赵心怡笑着说道。

    “不客气，姜先生既然开口了，这点事情我要是搞不定，那还有什么脸见姜先生啊。”郑正扬一口一个姜先生。

    说的赵心怡是尴尬的很，虽然这个是事实，她是靠关系的，可是你能不能不要一直说啊，一直提醒我这个尴尬的事实，我赵心怡也是一个女强人好不好，我也是有上进心的好不好？

    不过她也明白郑正扬什么意思，这话里话外的都是让自己丈夫姜小白欠个人情。

    “呵呵，谢谢郑总。”陈胜等人也开口说道，干巴巴的，没有一点激动，就是陈诉一下这个事实而已，没有多少激动的情绪。

    这是他第一次把生意谈成以后，没有一点激动之情，噢，对了，这个生意也不是他谈成的。

    中午的时候就在正扬机械的公司食堂吃了顿饭，虽然说是食堂，但是菜是郑正扬从外边叫的。

    很是丰盛，郑正扬还开了一瓶红酒，下午的时候就是签合同看机器的事情了，郑正扬全程陪同着，安排的那是妥妥的。

    要不是他们之前的时候就知道这个是抢手货，估计这个时候还以为是什么普通的机械设备，是正扬机械求着他们买呢。

    下午四点多的时候，在正扬机械的会议室里面，赵心怡代表魔都柴油机公司和香江正扬机械股份有限公司签约。

    拿下了这套很多公司有想要的抢手的设备。

    赵心怡给公司打电话的时候，听着电话里公司那边传来的欢呼声，心里才高兴了起来。

    虽然没有什么自己发挥的余地，但是不管怎么说都是自己代表公司拿下了这个单子啊，这是毋庸置疑的。

    “这样，晚上我们吃个便饭吧，地方您挑选，我们请客。”赵心怡拿着合同笑着说道。

    “啊，今天晚上不是姜先生定地方吗？赵总你没有联系过姜先生？”郑正扬诧异的问道。

    “啊，没有啊，晚上小白说了请客啊，我给他打个电话。”赵心怡说着拿出了手机给姜小白打电话。

    姜小白这个时候正在会议室里边激烈的讨论着，富丽华酒店的改造方案呢。

    是采用写字楼的改造方案，还是说继续改造成为五星级的酒店呢。

    花旗这边比较倾向于改造成为写字楼，理由很是充分。

    而摩根这边则倾向于改造成为五星级酒店，同样理由很是充分，他们三家做一个酒店品牌也好，或者引入其他的品牌也罢，这酒店开好了，这是一个形象和品牌的问题。

    双方争论不休，都各自有各自的理由，就是姜小白这边同样也是意见不一，林生倾向于写字楼，黄先生倾向于酒店。

