    其实战西泽也不知道自己为什么要叫住乔诗蔓。

    他情不自禁的就叫了，不想让她就这样消失在自己的视线里。

    真是荒谬！他明明只见过乔诗蔓两次，为什么会产生这种奇怪的情愫？

    难道是因为，乔诗蔓身上清绝冷艳的气质，和当年救他的那个女孩儿非常相似？

    仔细想想，乔诗蔓和乔诗雅是姐妹，她们两个人长得非常像，如果乔诗雅是假冒的话，那么有没有可能……乔诗蔓才是当年救他的人？

    战西泽带着这个疑惑，缓步走向了乔诗蔓。

    乔诗蔓淡淡的瞥了战西泽一眼：“战先生，有何贵干？”

    战西泽抿了抿薄唇，一时间不知道该如何开口。

    如果直接问的话，谁能保证乔诗蔓不会骗他呢？

    就像乔诗雅一样，她手里明明有他的六芒星吊坠，可是她满口谎言，漏洞百出！

    而乔诗蔓身上连六芒星吊坠都没有，谁能保证，乔诗蔓不会说谎？

    沉思过后，战西泽决定旁敲侧击一下，他装作不经意的问：“听说乔小姐懂医术？”

    乔诗蔓何止懂，她根本就是神医在世！

    但乔诗蔓是个低调的人，不然她也不会藏着那么多马甲了，别的女孩子，都想万众瞩目，吸引所有人的视线，但乔诗蔓不想，她又不缺爱，肯本不需要外界的关注来满足自己虚荣的好奇心。

    她指向自由自在，随心所欲的生活，而不是像那些可怜女明星们一样，跟男人约个会，也会被狗仔各种拍，然后照片发到网上，再被所有人议论一圈。

    女明星也是人，别说跟男朋友约会了，就算她跟男朋友去酒店开房，那也是人的正常需求，有什么好被议论的？

    但是有些粉丝就接受不了，会粉转黑，开始攻击女明星。

    如果女明星真的和男人开了房，那骂声就更厉害了，就算女明星是和男朋友开的房，公众也会说她不检点，甚至还会有一些营销号故意造谣，说女明星以前就经常跟别的男人乱搞……

    公众对女性真的太不友好了。

    男人只要不触犯法律的底线，就是好男人，女人必须要做一点儿错都没有犯过的道德圣女，才是好女人。

    乔诗蔓不想让自己的生活被一群垃圾嚼舌根，所以她一直都很低调，马甲能藏着就一定捂严实藏着，决不让别人发现！

    她也很讨厌别人打听她的事，所以当战西泽问她是不是懂医术时，她没有正面回答，而是幽冷着眸子瞥了战西泽一眼：“关你什么事？”

    战西泽被这句带刺的话堵住了，他微愣了下，然后居然笑了。

    她这副浑身是刺的模样，倒和当年救他的小姑娘很像。

    “我七年前遇袭，受了枪伤，落下了后遗症，一下雨，胸口就隐隐发疼。”战西泽继续试探乔诗蔓：“听说乔小姐是有名的神医，不知道改天能不能给我看看？”

    他故意说出了七年前，以及枪伤这两个关键信息。

    如果乔诗蔓真是当年救他的小女孩儿，她一定会通过这两个关键信息，想起些什么。

    毕竟，不是谁都能出个门，就在小巷子里遇到一个血淋淋的男人。

    所以如果乔诗蔓是他的救命恩人，她一定深刻的记得这件事，听到他的提示后，她表情一定会有变化。

    战西泽死死的盯着乔诗蔓，不想错乔诗蔓任何细微的表情变化。

    结果，乔诗蔓什么表情也没有：“我看病可是很贵的。”

    对普通人来说，出门遇到一个血淋淋的男人，确实会印象深刻。

    但是对乔诗蔓来说，这可太正常了。

    她甚至去战乱的国家当过军医，别说出门了遇见一个血淋淋的男人了，那时候她走出帐篷，遍地都是血淋淋的人！

    所以她压根没听出来战西泽的暗示！

    战西泽心头一沉：她怎么好无法应，难道她也不是当年救下他的人？

    这时，秦流觞也走了过来，她笑盈盈的插话道：“战公子，神医林天明就在楼上，您有旧疾，为什么不找神医，反倒要找一个杀人犯呢？”

    战西泽一愣，他皱眉看向秦流觞：“杀人犯？”

    “没错。”秦流觞的眼睛里瞬间充满了恨意：“一个月前，在R国，乔诗蔓利用卑鄙的手段，害死了我的亲姐姐！”

    “可她是R国女王收养的干女儿，在皇权的R国一手遮天，而我和姐姐都是私生女，父亲也不愿意为了一个私生女，和R国皇权杠上……我姐姐就这样枉死了……”

    说着，秦流觞漂亮的眼睛上蒙了一层水雾，眼泪含在眼眶里，要落不落，十分动人。

    战西泽表情瞬间变了：因为刚才在入场的时候，乔诗雅也说，乔诗蔓害死了她的父母，并教唆秦煜城割了她的舌头，害她成为了哑巴。

    现在秦流觞又这么说，难道乔诗蔓真的是心狠手辣，草芥人命的杀人凶手？

    战西泽心情沉重极了，他不愿意承认乔诗蔓是这样的人，可是他是一个理智的人，证据摆在面前，他心里就算再不愿意，也必须正视真相！

    “乔诗蔓。”战西泽看向乔诗蔓的眼神里，居然带着几分悲痛，他问：“这些都是真的吗？”

    他痛心的问：“你真的杀了雅儿的父母，和秦小姐的姐姐吗？”

    他死死盯着乔诗蔓，迫切的想从乔诗蔓嘴巴里听到否定的答案。

    似乎只要乔诗蔓否定了，这些证据就都不重要了，他就能相信她是无辜的！

    乔诗蔓先是冷冷的扫了秦流觞一样，秦流觞正得意，挑衅般的瞪向乔诗蔓，那眼神分明在说：这次看你怎么为自己狡辩！

    狡辩也没有用，因为你确实杀了我的亲姐姐！

    实际上，秦流觞就等着乔诗蔓狡辩呢。

    因为她手里，有乔诗蔓杀害她亲姐姐的证据，一旦乔诗蔓狡辩，她就把证据搬出来，彻底摧毁乔诗蔓在战西泽心里的形象！

    秦流觞激动不已，等着完虐乔诗蔓。

    贱人，快否认！

    秦流觞认定，乔诗蔓一定会否认，没有人会当众承认自己杀过人，所以她觉得自己这一次一定能完胜乔诗蔓。

    姐姐，你看着吧，这只是我为你报仇的第一步。

    我会一步步，夺走乔诗蔓的一切，让乔诗蔓身边的人，从喜欢她，宠爱她，变得厌恶她，看都不愿意多看她一眼！

    乔诗蔓还没否认，但秦流觞已经开始觉得自己赢定了，甚至已经开始在心里告慰自己姐姐的在天之灵了。

    然而就在这时，乔诗蔓收回了视线，她淡淡的瞥了战西泽一眼，冷声道：“真相如何，你自己不会查吗？”

    “她告诉你是那就是，我告诉你不是那就不是，你耳根子就这么软？”

    “战二爷，外界都传你能力出众，智商超群，结果现在被女人这样来回摆布，也太难看了吧！”

