    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你早就看出来了？”

    　　

    　　林逸微微一怔，随即明白这个问题毫无意义，鬼东西看出来又如何？

    　　

    　　说不说的又能如何？

    　　

    　　还是那句话，他们别无选择！

    　　

    　　鬼东西已经做到了他能做到的极限！

    　　

    　　如果没有鬼东西，对方的战略都不需要进行到这一步，佯攻的低级海兽潮，就足以令他们损失惨重。.

    　　

    　　“看出来也没什么用处，你还是通知他们，做好逃命的准备吧！”

    　　

    　　鬼东西轻叹一声，一点都不看好他们能够逃脱海兽潮的追击。

    　　

    　　一鼓作气，再而衰，三而竭！

    　　

    　　就在舰队气势即将跌落谷底的时候，苏戮眼前突然豁然开朗，他们终于凿穿了海兽潮，重新面对着东洲的方向！

    　　

    　　“出来了！我们冲出来了！”

    　　

    　　所有人一愣之下，都忍不住欢呼起来，然而林逸的命令紧随而来。

    　　

    　　“全速逃跑！”

    　　

    　　没有任何多余的话，就这么四个字！

    　　

    　　所有人立刻反应过来，现在还不是高兴的时候，海兽潮还在舰队身后，不跑又要陷入包围之中了！

    　　

    　　他们却不知道，林逸指的根本就不是后面的低级海兽潮，而是侧面以逸待劳等候已久的高级海兽潮！

    　　

    　　它们之所以没有马上发动攻击，就是为了跟在舰队身后慢慢的收拾他们。

    　　

    　　这样的追击，对海兽一族的损耗是最小的，几乎没有什么危险可言。

    　　

    　　如果还是像低级海兽潮那样围攻联合舰队的话，就必须顾虑困兽犹斗时爆发出来的战斗力了。

    　　

    　　然而林逸依然是没有任何选择，留下来硬拼？

    　　

    　　那是死路一条，逃跑，还有能够活命的机会。

    　　

    　　就在一方全力逃亡，另一方不慌不忙的准备追击的时候，另外一个方向，再次出现了一道海兽潮形成的水线，正迅速往这边靠近。

    　　

    　　“怎么回事？”

    　　

    　　林逸有些愕然，对方的援军？

    　　

    　　完全没有必要啊，以现有的力量，就足够稳稳吃定林逸他们，再多的海兽也没有任何意义。

    　　

    　　整支舰队的人几乎都陷入了绝望之中，叶大喜和苏戮再怎么不愿意，也只能做好壮士断腕的准备。

    　　

    　　他们的战斗能力几乎发挥到了极致，已经没有继续战斗的余力了，实在不行，就只能放弃大型战舰，让远古战舰开启万里阵逃跑。

    　　

    　　为了争取时间，他们都命令大型战舰上的人开始转移到远古战舰上，同时将准备放弃的大型战舰环绕在周围，用来抵挡海兽攻击。

    　　

    　　所有大型战舰上，只留下最低要求的操控人员，这些都是真正的死忠，损失一个都足够叶大喜和苏戮心疼许久，可现在却不得不全部放弃。

    　　

    　　正当所有人都以为后来的海兽潮是对方的援兵时，林逸和鬼东西却觉得有些不对了。

    　　

    　　因为那个海兽指挥者，一直表现出来的战术能力都是极强的，所有计划都环环相扣，几乎没有多余的动作。

    　　

    　　但是现在，再弄一波新的海兽潮过来，就绝对是多余的动作了，完全不像对方指挥者会做的事情。

    　　

    　　难道？这并不是对方的人？

    　　

    　　林逸心中也忍不住有些期待起来！

    　　

    　　如果不是对方的人，那一定就是萧翊招来的帮手了！

    　　

    　　萧翊虽然没有办法亲自赶来，但一定能够通过关系网，找到附近海域和他亲近的帮手来救援林逸。

    　　

    　　往小了说，这是萧翊对林逸救命之恩的报答，往大了说，也算是萧翊维护自己海兽王子的尊严！

    　　

    　　海兽潮居然敢袭击有他萧翊气息的舰队，明显就是不把他这个王子放在眼里！

    　　

    　　要是没有任何反应的话，他这一方的气势岂不是越发要被打压下去了？

    　　

    　　事情的发展果然如同林逸所料想的那样，新来的海兽潮根本没有理会林逸他们的舰队，而是径直斜插进来，截断了联合舰队和原来那波海兽潮的直接交锋。

    　　

    　　“全速前进，不要停留！”

    　　

    　　林逸心中一定，立刻命令另外两支舰队停止人员转移，赶紧全力以赴的逃亡。

    　　

    　　后来的海兽潮规模远远不如追杀者的大，毕竟是仓促组织起来的，又要长途奔袭救援，数量上的不足也是可以理解的。

    　　

    　　如果双方起了冲突，新来的海兽潮未必能够阻拦对手，所以趁着现在赶紧跑才是正理。

    　　

    　　叶大喜和苏戮回过神来，立刻指挥自己的舰队全速前进。

    　　

    　　他们倒也不觉得奇怪，毕竟有过林逸能够操控海兽潮的传言，本来受到攻击的时候他们还以为是无稽之谈，但现在却又觉得是真实的，要不然来援救的海兽潮是哪里来的？

    　　

    　　“估计林逸也不能够操控所有的海兽潮，要不然也太逆天了！不过即便如此，他这次展现出来的实力，也已经是强的离谱了，可以说这次没有林逸，我们所有人都要完蛋！”

    　　

    　　叶大喜看着越来越远的两拨海兽潮，依然是心有余悸，整个人都瘫坐在舰桥的舰长椅子上，长长的呼出一口气。

    　　

    　　另一边苏戮也差不多，不过他却依然挺立如刀，只不过没有人看到，他的双腿也在微微打颤。

    　　

    　　如此高强度的战斗和指挥，加上心情上连续的大起大落，即便是他，也觉得有些承受不住。

    　　

    　　终于，海兽潮彻底消失在远方，但所有人的神经依然紧绷！

    　　

    　　只是心中已经微微松了口气，这时候大家都有一种死里逃生之后宛如梦幻的不真实感。

    　　

    　　谁也没有想到，原以为只是一次轻松的比赛旅程，会遭遇足以全军覆没好几回的海兽潮，而他们居然还都活下来了！

    　　

    　　这简直是一件可以吹嘘一辈子的光辉战绩！

    　　

    　　“想当年，爷爷在无边无际的海兽潮中杀了个七进七出，死在我手上的海兽没有一万也有八千……”

    　　

    　　“那是有史以来最大的海兽潮，你绝对无法想象，几乎每一个瞬间，都有数十头海兽在攻击我防御的区域，可我怕了吗？没有！我一个人，就能抵挡住数十头海兽同时的冲击，而且还有余力反击……”

    　　

    　　如同这种听起来很夸张的吹嘘，将来或许真的会成为一段传说，所有在这次海兽潮中活下来的人，都会感到与有荣焉！

