    “飞扬光学、飞扬新材料被鹰酱制裁了！”

    “飞扬光学看样子是惯犯啊，哈哈！”

    “鹰酱急了，它急了！”

    “看来飞扬光学的实力不一般啊，上次的制裁应该没起到作用，不然鹰酱不会又加码。”

    “飞扬新材料是哪家？和飞扬光学是一起的吗？”

    “飞扬新材料是飞扬光学的母公司，飞扬光学现在的主营产品就是来自飞扬新材料的授权，也都是一个老板开的。”

    “好家伙, 是那个最强九零后是吧？”

    “真替我们九零后长脸！”

    “吊大的出来解释下，为啥又要制裁飞扬公司，还加码了，任何生产的产品都不允许出口到鹰酱国内，这不是一竿子打死吗？其它公司用了飞扬公司的产品，不是也不能出口到鹰酱国内？”

    “看来这次飞扬公司有难了！”

    “呵呵, 谁输输赢还不一定呢。鹰酱真有那么厉害，会这样制裁？它不是自诩技术实力天下第一吗？现在竟然出这种招数？”

    “敌人反对的，我们要支持，越反对，我们就越要支持！”

    ……

    鹰酱针对飞扬系列的公司展开第二轮制裁，而且比第一轮制裁严重升级，这意味着鹰酱国内的市场对飞扬系列公司彻底无缘了。

    这种制裁待遇，也只有中正公司得到过。

    放眼国内，没有第三家公司被这样制裁过，也绝对禁不起这种制裁。

    网络上，自然又是一阵沸反盈天的吵闹，广大网友被彻底激怒了，纷纷替飞扬、替周飞宇打抱不平。与此同时，也为飞扬、为周飞宇感到自豪，与有荣焉。毕竟，对比于中正公司的“年老”，飞扬和周飞宇是年轻的, 更接地气的。

    魔都, 华芯国际。

    中午时分，孟松结束了上午的工作, 难得闲暇看了一会手机，自然就刷到了这些相关的新闻。

    “可爱的网友啊！”

    孟松欣慰的叹了口气，欣慰是国人朴素的爱国情感，叹气是自身不够强所以才导致鹰酱胡作非为。

    同时他也意识到，自己对于飞扬公司的认识还是不够重视。

    现在来看，飞扬公司的实力还真是非同一般，在某个层面上甚至比中正公司还要厉害点。毕竟鹰酱一卡中正，中正的营收立即大幅度下滑且手机业务近乎停摆不动。反观飞扬公司，看着一点都不受影响，以至于鹰酱都恼羞成怒的开始了第二轮制裁了，而且比第一轮制裁要严重得多。

    孟松很快就看到了，网友们在各大网络平台上发表言论声援支持之外，也有许多人跑到飞扬新材料和飞扬光学的官网上发表支持的言论。

    甚至有网友艾特了中为、华龙、中正的围脖，说必须要给予飞扬公司支持之类的话。

    中为、华龙等公司的围脖自然没有回应。

    他们如果敢于回应，说不定就会惹祸上身，所以没必要逞一时之快，中正公司倒是毫不畏惧，在被艾特之后立即给予了回应。

    当然，不是中正公司官网给回应, 而是余龙光的个人围脖给予了回应，写道：“必须支持兄弟公司！另外, 有个好消息透露下，中正和飞扬展开了一项重大的合作，下半年就可以和大家见面。至于有多重大？我只能说，拭目以待！”

    这个消息放出来，无疑是深水炸弹级别，立即就在国内引起了巨大的轰动，轰动效应甚至盖过了飞扬被制裁的热度，当天就空降热搜第一。

    余龙光是谁？中正公司消费者业务CEO，妥妥的牌面级人物，是中正公司的牌面，也可以说国内手机行业的牌面！

    飞扬公司是谁？这是一家被鹰酱第一轮制裁屁事没有，现在又上了第二轮更严重制裁的“独角兽”级别公司，自带热搜。

    两者合体，自然在第一时间就引发了轰动，无论是在民间还是在手机圈内、消费类电子产品的圈内、甚至波及所有行业。

    “看来飞扬公司除了在光学和PI材料之外，还有另外的材料上有了重大突破，而且还是手机领域的。”

    孟松啧啧称奇道。

    余龙光回复网友的围脖，他第一时间看到了。他和余龙光的围脖是互相关注的，不会错过任何动态。

    而在余龙光围脖下方，立即就有大量的网友留言。

    “前排留爪！是什么合作？”

    “沙发！余总你这样犹抱琵琶半遮面，真的好吗？”

    “下半年？那就是M系列旗舰机了，也是，一年多没见到了，是时候憋出个王炸来了！”

    “这个合作铁定是在下半年的M系列期间上，我有种预感，这次M旗舰必将遥遥领先于同行！”

    “哈哈，和飞扬公司合作的重大合作？这是强强联手啊！”

    “飞扬出黑科技材料，中正出M旗舰，攒钱！必须攒钱！下半年M旗舰买起！”

    “余总，现在预定下，下半年能给我发货吗？”

    “余总，这次应该货源充足不耍猴了吧？”

    ……

    不得不说，网友们的智慧是无穷的。

    尽管3D全息成像技术处于半保密阶段，未被人爆料到网上，但网友们还是猜出了余龙光这话的重点在于中正公司下半年的M旗舰机上。

    看着这些，孟松不禁哑然失笑。

    他也是第一时间想到了中正公司下半年的M系列新旗舰，原来就是每年下半年举办的，只是两年缺芯一度缺席。

    “现在看，中正公司是非常看好飞扬的新材料，以至于下半年终于要推出全新的M旗舰了，把以前的B品芯片给用上去？”

    孟松脑海里随即闪过这样一个念头。

    作为华芯国际的技术老大，孟松虽然不太清楚中正公司还囤有多少芯片，但他知道这些芯片用一颗少一颗，因为没有新来源了。

    至于中正研发出来的异构、重叠等创新型芯片，目前还卡在他这没法批量呢。

    叮铃铃……

    这时，一个电话打了进来，打断了他的联想。

    孟松看了一眼，竟然是华科新材的老板打过来的。

    “改善品下周就送？”

    听着对方的说话，孟松先是一怔，然后就问道：“你们做了哪些改善？”

    华科新材老板的声音传了过来：“是添加了一种材料进去，这种材料是飞扬新材料新研发的一款材料，可有效改善对光源的散射、衍射等问题……”

    “飞扬？”

    孟松心中一震，暗道：“真有这么厉害？”

