    “终于忍不住动手了吗？”

    陆离看着那奔涌而来的雷龙之潮，虽然有些惊异于这雷潮的可怕，但心中却是没有过多的慌乱与恐惧。

    尽管对方这一手，已经超脱了一般的法令圆满，隐然间已经有了一些天道之威。

    但陆离既然敢悍然出手，自然不可能是一时脑热，见到有灰气可捞，便就上去搜刮，自然也是做出了万全准备的。

    因此此时看到对方已经出招，他也毫不慌乱，微微一笑，剩下空余的一只手向前一点。

    “去！”

    却见一道紫光飞出，霎时便穿破虚空，来到了君子阵前，挡在了那雷潮和大阵中间。

    而后陆离法力注入，那紫光霎时光芒大亮，身形也急剧的膨胀起来，最后竟然化为了一口万丈大钵，碗口直直地朝向了雷潮。

    没有错，这便是陆离从迦叶手中夺来的紫金钵。

    自从几年前南荒深渊之行后，原本他还束手无策的紫金钵器灵，便在那深渊中的轮回法则下被消磨了灵性，最终自行溃散。

    便是连那些禁制，也被容珩冲刷得残破不堪，最后被他轻松扫除。

    虽然紫金钵也因此受了不小的损耗，但总归勉强维持住了法令圆满的位格，而且没了器灵和禁制的阻碍，陆离也极其顺利的将这件法宝炼化认主，彻底的给掌控起来。

    不过也因为在深渊中的一番损耗，紫金钵中原本储藏的佛法愿力，众生信念，也跟着器灵一并被消磨了干净。

    而失去了这些众生愿力，紫金钵愿本的防御镇压之能，也跟着一起消失。

    无奈之下。

    陆离在耗费了大量储藏，将紫金钵的损伤给修复后，便只能另寻其他力量，作为那些佛法愿力的替补，恢复紫金钵的威能了。

    其实想要找到一个替补的力量，并不难，很多力量都可以替代佛法愿力。

    但能替代一回事，能不能发挥紫金钵的威力，就是另一回事了。

    原本佛门选择佛法愿力，作为紫金钵的力量源泉，原因其实很简单，只因为这两种力量对于佛门来说，是最为简单可以获取的。

    佛法的话，整个须弥山中都是佛子佛徒乃至佛陀，需要时直接让他们往里注入一些，便就足够使用了。

    而众生愿力那更简单了，须弥山周围百万里皆是佛国佛土，里面信众万万兆，想要收集一些愿力还不简单。

    但这两件对于须弥山佛门极其简单的事情，换给陆离来做，就让他头痛了。

    一来他手下可没那么多仙修，给他补充仙灵之气，二来也没有那么多的信众，给他补充生灵愿力。

    而单纯以灵气灌输，先不说原本想要维持神柱山大阵，就已经消耗了神柱山以及象泽附近所有的灵力，根本没有多少多余。

    即便他能舍得削弱一部分神柱山大阵的威能，从阵中抽出一部分灵气出来，这点灵气也远远无法满足紫金钵的消耗。

    后来还是天涯海阁的麦玉清到来，给了陆离解决这个困扰的希望。

    对方所借与陆离的星罗棋盘，可汇聚诸天星辰以及天罗万象之力，这两种力量皆是源自于天地，几乎无有穷尽。

    而星辰之力浩瀚清冷，天罗万象之力变化万千，此两种力量也与佛法以及愿力，有着异曲同工之妙，替代起来也恰如其当。

    因此得到星罗棋盘，并且布置下去之后，陆离便一边让大阵吸纳诸天星辰以及天罗万象之力，同时也将紫金钵放于阵中，跟大阵一起吸收那两种力量。

    如今虽然吸收的时间不算久，也就一个多月而已。

    紫金钵也远没有被这两种力量给填满，但总算得到了另外的力量补充，也足以支撑一时片刻的战斗了。

    而眼下陆离需要的，便就是那一时片刻。

    只见紫金钵被他晕死出来，身上紫色光芒大亮，而紫光之中又有氤氲星辰显化出来，更有天罗万象化为重重天地之景。

    这些天地景色与星辰混杂，再被紫光笼罩，显得如梦似幻，宛若仙境。

    轰隆隆！

    就在那仙境成型的那一刻，远处飞来的万龙雷潮也嘶吼着扑了过来。

    滚滚惊雷一瞬间在空中炸响，化为可怕的力量，一瞬间将面前的仙境给淹没。

    只见挡在雷潮前最外层的仙境，一瞬之间便被雷霆给毁灭，只是化为一片青光，然后就在电流之中消失无踪。

    吼！

    击毁了最外层的仙境，无数的雷龙咆哮着，驾驭着雷霆，继续往仙境之中涌入。

    然而到了这个时候，仙境就仿佛一下子变得难缠起来，哪怕青雷临身，那层氤氲紫气却依旧凝聚不散。

    此乃是紫金钵本源之气，究其根源，乃是一道圆满法令，本身就已经是天道之下最强规则。

    此时诸多青色雷龙虽然携带着太乙雷霆之力，也是圆满之法令，甚至还带着一丝天道之威。但想就此将另一道圆满法令给磨灭，却也不是轻易能够做到的。

    昔日紫金钵在弥勒的操控之下，甚至能抵御四灵阵图所演化的天道毁灭之力。此时陆离修为远胜于渡厄，再御使此件法宝，所能发挥出的威能自然也更强。

    因此只见雷霆在一头头龙形雷电的带动之下，前扑后继的一头扎进紫色仙境之中，疯狂的肆虐着。

    同时仙境之内也生出无数紫气星光，再由那天罗万象之力演化出片片山河，反过来以天地之力镇压着那些雷霆。

    在仙境之中，只见山河破碎，雷霆逸散，两股力量不断交织着，青色与紫色混杂，带着点点星斑，演化出最为绚烂的瑰丽奇景。

    一时之间，紫金钵与那太乙神雷竟然难分上下。

    “竟然挡下了？”

    远处青阳修生化的青龙，这时愤怒的咆哮着，他望着自己施展出来的太乙神雷，竟然被那紫色仙境拦下，心中不由生出怒火。

    虽然他一直嘴上说着，陆离是劫运之子，本身玄异非常，不可小视。

    但实际上，对于这位连法令都不是的劫运之子，如今已经法令圆满，半步踏入天花之境的龙族圣子，又怎么可能真的平等视之？

    青阳修内心中，对于陆离还是多少有些看不上眼的。

    而此时自己修行已久，引以为傲的法令，竟然被对方给拦下，又令他如何不羞恼，如何不怒？

    而这也就罢了，更让他感到一丝忌惮和心惊的，是对方拦住自己的那件法宝。

    “紫金钵？这是须弥山那群秃驴的至宝，怎么会落到这家伙手上？

    对了，先前曾有传闻，须弥山的佛子迦叶在南荒吃了一个大亏，狠狠的栽了个跟头。

    原本我只是以为他是被人算计埋伏了，现在看来，情况好像并非如此。

    不然像紫金钵这种至宝，须弥山又怎么可能让它流落在外？

    该死的，那群秃驴误我！”

    青阳修心中不由破口大骂。

    虽然如今紫金钵的形态，已经发生了翻天覆地的变化，不仅各种佛光佛法尽去，便是连里面储存的信众愿力愿力，也是消耗一空。

    如今取而代之的是各种仙家灵光，星辰法力，天罗万象，除了表面还是一个钵形之外，内在其实早就换了一个遍。

    但青阳修好歹也是个圣子，以往也曾代表青阳龙族去过龙渊部洲，与那须弥山的秃驴也有过些许交流，又如何会认不出紫金钵来？

    也正是因为认了出来，他才愈发的气恼佛门，秃驴无用，竟然将这等至宝都丢给了外人。更可气的是发生了这样的事情，竟然丝毫消息也不告诉自己这些盟友。

    使得到了现在，让他自己法令被紫金钵阻拦，短时间竟然奈何不了陆离。

    不过这也只是青阳修一厢情愿而已。

    龙源部洲和东海虽然已经结盟，但相互约定的也只是各自从东西两面，分头进攻东华部洲而已。

    彼此之间，其实并没有什么硬性的约束。

    各自之所以能够携头并进，也只是知晓，如果不遏制东华部洲，那么等彼此一方被东华部洲击破之后，余下一方也不会有什么好果子吃。为了自保，这才相互结盟而已。

    这种情况下。

    须弥山佛门能将陆离的一些消息传了出来，甚至冒着自己佛子名誉受损的风险，告知在南荒的些许情形就已经不错了。

    更多的让须弥山说出自己守不住佛宝，让两件至宝遗落在外这种丢人丢大发的事情，让他们自己打自己脸，这怎么可能？

    那些秃驴脸皮虽厚，但也是做不到这些的，至于那些盟友怎么办，那只能等他们见到之后，再自行发现真相了呗。

    总不至于区区一件至宝，就能让自己的盟友束手无策吧？

    真这样，那那个盟友未免也太逊了，有还不如没有，跟他们在一起都掉自己身价。

    “秃驴可恨，还有那个陆离，竟然能从秃驴手中抢来此物，更加留你不得了。”

    青阳修口中发泄几句，目光冷冷地盯着前方紫金钵，除了继续驾驭太乙神雷，想要击破此物防御外，却也没再做其他动作。

    这并非他没有其他手段，只是那种手段即便用出来，也只是能早一点击破而紫金钵而已。

    早那么一点，却也需要一点时间，并非是能够立刻起效的手段。

    如此的话，意义也不大了。

