    针对小本子代办处的强攻没有发生。

    100人围攻叫强攻，1000人围攻那叫欺负人。

    只要智力没问题，在被围住的情况下，都不会硬抗。

    古山孝通带着约15人走出代办处。

    武家住笑笑，把目光从古山孝通身上移开，对手下吩咐道：“看好这些人，都是优质人质。”

    人质两个字对于古山考通来说是好消息，至少自己还有用。

    有用就不会死。

    同时，古利特和尼亚.戈麦斯也在没有抵抗的情况下，被活捉。

    “你们是什么人？”古利特气急败坏地问出大家都想知道的问题。

    如此许多人，怎么就突然出现了呢。

    殖民政府的飞机、侦察机难到都在打酱油吗？

    侦察机确实好用，特别是在大海上，基本逃不出被侦察。

    但是爪哇雨林浓密而厚重，遮天避日，人走在里面，天上飞机根本看不见。

    何况是昼伏夜行。

    另一个原因是罗伊姆带着2000人留在日惹城打掩护，佯装部队主力还在日惹。

    “我们是狄旁尼高洛王子的部下！”武家住声厚浑厚有力，“当好你们的人质，任何反抗直接打死！”

    留下这句话，武家住把目光看向一排部下，用一种阴冷的口气命令道：“二营全体、四营全体，全城搜捕所有小本子，抓捕一切伊盟党成员送至千门，杀死反抗者！”

    武家住身高一米八，有着一脸胳腮胡子，因为练武原因人长的高大又强壮。

    这种体形，配上让人不寒而怵的命令，尼亚.戈麦斯、海默、古利特、约尔迪、古山孝通....等等人质，皆是内心一颤，遍体生寒。

    同时大家也都意识到，这位将军不会就是在日惹城下令屠杀小本子的元凶吧？

    艾麻，吓死！

    尼亚小妞此刻恨不能把头垂进地缝里，太可怖了！

    士兵立即去执行，没有丝毫犹豫、拖沓、迟顿。

    原因是武家住练兵很凶的，对于不服从命令的士兵、刺头、逃兵，皆手撕拆骨。

    是真手撕，真折骨。

    对于这些人，军法言明是枪毙。

    至从武家住当上营长、团长后，表示愿意给这些人一个机会。

    一把刀丢在逃兵面前，打赢武家住可活命。

    结果...

    还记得第一次，逃兵凶悍地挥刀砍向武家住。

    武家住直接空手接白刃，夺过砍刀后被他丢掉一边，土人逃兵在他手里像小鸡仔似的，先是被生生扯掉两条胳膊，然后被一脚踩断脖子。

    围观的土人士兵无不发自内心害怕。

    武家住身边又因为有董饼这个机智的小货郎在，又能做到奖罪分明。

    短短时间内便把队伍整顿清明，万众归心。

    这个‘心’当然在武家住手里，跟老狄没啥关系。

    所有重要人质皆被关进小本子代办处的地下室里，次要人质直接丢在院子里。

    武家住大马金刀地坐在古山孝通的坐椅上面，坐镇指挥。

    另一边，机场还在继续，交火一直持持续到凌晨2点，驻防部队1200人被击败。

    叛军俘虏殖民者士兵200人、伪军300人、飞行员170人、飞机90架。

    城区战事结束，除了抓捕工作正在进行，叛军也在修建工事，看样了他们打算坚持下去。

    对比城区打的热闹，董饼到野鹭湾后，直派兵直接占领了福特工厂。

    过程几乎没有遇到抵抗。

    福特工业区内，有约20000人工作，其中有很多唐山人、土人也有，这些是苦力、流水线工人。

    真正撑握有技术的，是其中约2000白人。

    董饼要求所有人留在宿舍区内不许外出，正在上夜班的员工提前下班回宿舍，并派士兵看守。

    之后，约2000名缉私队员和100多名学徒进入福特工业区...

    次日，早晨6点。

    殖民政府从首都达加雅派来多架侦察机飞临三和城上空。

    机场被毁、90架飞机被烧成铁盒子、军营被占领、总督府被攻破、漂亮国领事馆外面到处都是叛军。

    除此之外，城区主要出入口、码头、机场还修了防御工事。

    还有一架侦察机飞到了野鹭湾上空。

    只见船坞、车间、办公楼还在冒烟，大火也还未灭。

    福特工厂已经占领。

    同样，叛军也在野鹭湾码头修起了防御工事，架起了M2中型机枪。

    除此之外，还有许多叛军身背漂亮国M1式制式步枪、头戴灰色钢盔正在来回巡逻。

    M2中重型机枪是从张新车间里‘抢’走的，共200挺，外加3个基数子弹30000粒。

    步枪也是，共被抢走一万支，外加三个基数子弹300粒。

    钢盔自然也是从车间里抢走的。

    这些原本是张新打算用来武装新增缉私队队员的，没想到被叛军劫了胡。

    张新表示很愤怒！

    张新愤怒，有人比他更愤怒。

    殖政府大总督正在他的官邸内强忍着怒气，咬牙切齿道：“怎么会如此？”

    “大人，”大总督的秘书道：“刚刚进攻日惹城的地面部队发来电报，他们开始进攻后，仅只有唯数不多的叛军放弃抵抗逃进山里，日惹其实已经是空城，我们上当了。”

    “...”

    大总督感觉到自己的智商被土人按在地上磨擦。

    “他们放弃位置和资源更好的日惹占领三和城，目的肯定不是为了长期占领。”冷静下来大总督忽问，“他们有没有提要求？”

    “没有，只是在修工事，并在千门附近集中了很多人质，其中包括漂亮国领事和古利特总督。”

    “噔噔...”急的脚步专传来，一个文员跑进来，“大总督，叛军通过无线电公共频道提条件了。”

    “什么？”大总督急问。

    “他们要求正在首都加达雅访问的村吉三郎中将去三和城，否则就杀死在三和城生活的2000名东日籍居民，限3个小时内。”

    “...”

    大总督本想说叛军不敢，想想他们在日惹做的事情，突然又信了。

    好在这事跟他这个大总督没多少关系。

    因为用的是公共频道不加密电报，村吉三郎中将几乎同时收到叛军的隔空喊话。

    换位思考，村吉三郎中将不去行吗？

    不管他想不想去，民意要他去、政府要他去、天皇也要他去挽救2000同胞。

    经过一番准备，村吉三郎登上一架荷栏殖民者战斗机，亲自驾驶它，八十分钟后在三和城码头上降落。

    话说，海军中将是个多大的官？

