    看到攻击自己的居然是一个可爱的妹子，太本来懒散的眼神，开始认真起来了，嘴角微微上扬。往前一步，向她跳去！

    小滴吓了一跳，急忙用断了头的杆子挥舞而下。被太右手轻松接住了，太左脚攻她下盘，让她失去平衡，右手趁机向后一拉，小滴整个人向着太扑了过来。

    太右手松开了杆子，猛的抓住了扑过来的小滴的脖子，把她提起来。

    “啊嘞啊嘞！这么可爱的女孩子，为什么要做强盗啊？”

    太露出微笑，一脸和善的劝说着：“身为一个正人君子，我最大的爱好之一，就是劝你这种走错路的妹子从良了，怎么样啊？有没有兴趣啊？你怎么不说话啊？”

    被掐住脖子的小滴根本就说不了话，或者说本来就没打算让她说话。

    “不回答就是拒绝咯？真是让人遗憾啊！”

    太摇了摇头，给了她一个脑瓜崩，把她打晕了。

    这时，刚刚逃过富兰克林的无差别射击，向着门口挤的黑帮人员，突然飞了回来。

    太看向门口，原来是负责接应的其他蜘蛛旅团的成员进来了。太瞄了一眼富兰克林，发现已经倒地不起的他，手里拿着一个手机，看来就是他联系的。

    “这样也好，多找一些人来，给我省事不少呢！”

    首当其冲的就是窝金，进来后，看着倒地不起的成员，以及站在小滴旁边，一副悠哉悠哉的太，窝金立马就气得咆哮起来。

    “就是你是吧！居然敢大伤我的同伴，去死吧！”

    右手集气，跳了起来，一招超破坏拳向着太的脸打来。

    太一看，笑了，“我最喜欢你这种直来直去的人了。”

    就在窝金的超破坏拳快要砸到太的脸上的时候，一道空间裂缝才太的脸上打开，刚好接住了窝金的手臂。

    “啊啊啊！”

    “解决起来，最简单了！”太最后的话这才落下。

    “窝金！”

    最关心他的信长目眦欲裂，拔刀砍向太正要解决窝金的一拳，太只能放弃，躲开了这一刀。

    “他的能力太危险了，不要靠近他。”玛奇一眼就看出了太能力的局限性。

    “窝金，你让开！让我来！”信长仗着有刀在手，不用接触到太，信心大涨。

    看着刺过来的刀，太伸出右手。信长以为太这是要去接他的刀，不屑一笑，他的刀可是名刀，不但坚固，而且锋利无比，再加上附在上面的念，别说是手，就算是他那诡异的能力，也别想接住，不管是什么，他坚信他的刀可以劈开一切。

    有信心是很好，可惜空间的力量坚不可摧，不是这种凡铁可以抵抗的。刺入空间裂缝之后，这把名刀就没有然后了，断口整齐平滑。

    吓得信长急忙跳开一段距离，失去了名刀的信长就像无牙的老虎，战力下降了一大截。现在几只蜘蛛有点奇虎难下了，敌人像只刺猬一样，防御无敌，近战无敌，这还怎么打？

    “你到底是谁？为什么要跟我们作对？”

    “啥？你们脑子秀逗了吗？到底是谁跟谁作对啊？你们这个问题，不应该是那些被你们杀的人来问吗？”

