    

    大臣们退回宫后，朱由校并没有下班休息，他无缝衔接的又召见了东厂提督魏忠贤和锦衣卫临时老大杨寰。

    许显纯在山西的进展并没有想象中的快，那些商人隐藏的非常好，反应也很快。

    在那个掌柜莫名失踪后，他们立刻感觉到不对劲，这段时间他们并没有在派出商队去草原，朱由校向人赃并获的想法暂时是落空了。

    不过他有的是耐心，别说等几天了，就是几个月他也等的起，而那些商人是肯定等不了一个月的。

    干掉他们只是迟早的事而已。

    “朕诏你们来，是为山东灾祸之事，魏忠贤，三府大灾，崔应元为何没有上报，他这大半年在山东是看星星去了？”

    魏忠贤连忙跪地，哭丧着脸说道：

    “万岁爷，是奴婢的错，崔应元的奏本奴婢昨日就接到了，奴婢看天色已晚，怕误了万岁爷的时辰，因此便没有入宫奏报。”

    “那为何今日不报？”

    魏忠贤一副难言的神色，又继续说道：

    “奴婢今天本来准备将这事禀报万岁爷，只是万岁爷不在宫中，奴婢只得将奏本交给了乾清宫的值守小太监，随后便出宫去办差了。”

    朱由校看了王朝辅一眼，王朝辅立刻低头倒退几步，随后转身一路小跑的去了外殿。

    不多时，王朝辅便捧着一份奏本来到皇帝身旁，将奏本打开放在御案之上。

    然后低身在朱由校的耳边小声说道：

    “万岁爷，确定属实，这份奏本在万岁爷去军营没多久便送到了，刚刚万岁爷召见大臣，小太监因此不敢打扰。”

    魏忠贤虽然是跪在下面，但正努力的用余光观察着王朝辅，心里暗想到，这狗东西不会在诬陷我吧。

    朱由校简单看了一眼，果然属实，轻轻合上奏本后说道：

    “那是朕疏忽了，起来吧！”

    魏忠贤暗松一口气，看来这狗东西还有点良心。

    随即磕头伏首拜声道：

    “奴婢谢万岁爷！”

    朱由校在朝臣们的面前还是非常注意形象的，可到了内臣的面前，基本上是处于放飞自我的状态。

    他从御座上起身走到台阶上，一屁股就坐了上去，颇为难受的说道：

    “山东三府遭受旱灾，老百姓今年的日子不好过啊，不知道要饿死多少人，朕刚刚已经和朝臣们商议完毕，即刻拨发钱粮前往山东准备赈灾。”

    “朕信不过那些文官，尤其是地方官，这些都是一些吃人不吐骨头的家伙，因此朕想让东厂和锦衣卫也参与其中。”

    杨寰当即拱手大呼道：

    “臣唯陛下圣令是从！”

    “此次赈灾事关重大，朕改变了很多的制度，如果赈灾不理想或是失败，那些蛰伏在暗处的人必然以此来作文章，因此朕决不容有一点闪失。”

    “杨寰，从锦衣卫中挑选几卫精干的人手，在派一旗缇骑随往，你们的任务，就是看好赈灾的钱粮，如果赈灾钱粮出了问题，朕就先拿你来问罪！”

    杨寰抱拳拱手，信誓旦旦的说道：

    “陛下放心，臣必办好差事！”

    “朕给你一份手谕，赈灾之时凡遇不法之事可先斩后奏，缉拿之后立刻押送至京师，朕要亲自审问！”

    杨寰立刻单膝下跪，保持双手并拢、手心朝上的姿势。

    王朝辅从皇帝手中接过谕令后便送到杨寰的手中。

    接过手谕的杨寰大呼道：

    “臣领命！”

    然后朱由校朝他轻轻一挥手，杨寰识趣的退了出去。

    魏忠贤迅速懂味，不等皇帝传唤便主动迎了上去，在台阶下老老实实的弯腰恭候。

    朱由校看到这一幕露出一丝冷笑，不动声色的打趣道：

    “你这老东西的脑子倒是转的快，朕可没叫你过来！”

    魏忠贤嘿嘿一笑，立刻上前给皇帝揉捏着大腿，然后恭维的说道：

    “奴婢要是不懂万岁爷的心思，那奴婢这司礼监秉笔太监和东厂提督岂不是白干这么久。”

    朱由校的眼神露出一丝狠色啊，面无表情的说道：

    “哦，那你倒是说说，朕现在是什么心思啊！”

    魏忠贤毫不自知已经犯了大忌讳，如果他真的知道了皇帝现在的心思，绝不会像现在这样面带微笑谄媚的说道：

    “万岁爷定然是有更重要的差事要交于奴婢去办！”

    朱由校靠在扶手上，享受着这个老太监的服侍，两只手的手指交叉在肚子上。

    他似乎打了个小盹，半晌后才带着一丝疲惫的语气缓缓说道：

    “你倒是心思缜密，朕的心思都被你猜到了，真是人老成精啊。”

    “万岁爷说笑了，奴婢不过是比旁人多了解了几分而已，算不得什么，就是借一万个熊心豹子胆，奴婢也不敢去随意揣摩万岁爷的心思啊。”

    看来这老东西还有一点自知之明，不过是真是假就不知道了。

    这个天下，没有哪个人是不想知道皇帝内心想法的，尤其还是这种侍奉在近前的人，他们更为迫切的想要知道。

    朱由校唯一敢断定的就是，魏忠贤察言观色、揣摩人心的本事确实远超于一般人，否则历史上他也不会脚踩魏朝、拳打王安的坐上内廷第一甚至在几千年中权势最大之一的太监了。

    八虎之首的刘谨和掌印大太监王振都被他踩过一头。

    “朕确实是有一个差事想交由你去办，就是不知道你能不能办好啊！”

    听着皇帝质疑的口气，魏忠贤当场就急了，这天底下还有比我更能干的人吗？

    “万岁爷尽管吩咐，奴婢就是赴汤蹈火，拼了这条老命，也定然将万岁爷的差事办好！”

    “崔应元在山东已经明察暗探了数月，山东官员的秉性想必你已经摸的七七八八了吧，朕的这个差事，就是让你去盯着这些人。”

    “赈灾这事，自古以来就是地方官员的肥差，你们东厂提前一步去山东蛰伏起来，暗中观察，搜罗他们贪污害民罪证，切记不能打草惊蛇，一旦查实，掌握了他们的罪状和证据后即刻返回京师。”

    “还有那些被派去赈灾的大臣御史，都要盯好，朕此次给你加大权限，准许你暗查羽林军和锦衣卫，但不要过火！”

    魏忠贤眼前一亮，开心的说道：

    “万岁爷放心，奴婢立刻去准备，明日就可出发！”        

