    虽然张平对洁净世界拥有绝对控制权，可以凭自己的意愿决定是否允许灵体们进出，但他并不想控制灵体们的自由，将洁净世界发展为囚笼。

    因此，灵体们可以自由的出入洁净世界。

    小灵体被大灵体带回洁净世界后，小塞隆的情绪有点失落，张平不得不抱着小塞隆，好声好气的哄道：“小塞隆乖，别不高兴了，回头等那孩子稳定下来，你们就可以经常在一起玩了，我保证。”

    灵体其实非常的脆弱。

    那些小灵体比较活泼，因此才会在灵体没有稳定的前提下跑出来，性情稳重的灵体都会自发的在洁净世界里稳定自己的灵体。

    而且洁净世界拥有不断增强灵体结构的能力，长时间在洁净世界里待着，对灵体的好处极大。

    最后则是能力。

    灵体在洁净世界里会逐渐变成不同的灵体，从而产生不同的能力。

    这能力类似于觉醒者的能力，只是根据灵体类型的不同而有所区别。

    正如苏静瑶，她在死亡那一刻心里关心着张平，最挂念的也是张平，因此自然而然就转化为守护灵，而她想要守护的对象毫无疑问就是张平。

    于是，她拥有了守护灵的能力：精神守护！

    这些白色的灵体同样如此，当它们有了目标之后，在洁净世界里就会自然而然的转化为不同的灵体，掌握不同的能力。

    “真像小朋友。”

    程雪婕是真的喜欢小塞隆。

    她坐在张平身旁，看着蔫蔫的小塞隆，又是心疼又是好笑。

    大概过了半个小时，凤来仙和白德一起用巨大的木棍扛回来一头老虎，接下来两人熟练的剥皮抽筋，将老虎的肉穿插在小木棍上面进行烧烤。

    小塞隆的情绪来的快也去的快，等老虎肉的香味飘过来，它的注意力就被老虎肉转移过去，于是它跑到篝火旁，眼巴巴的看着肉串。

    “呼，总算过关了。”张平见它重新活泼起来，狠狠松了口气。

    程雪婕羡慕道：“小时候，我特别喜欢一只白色的小狗，可后来它成了异化兽，有一天爸爸就把它带走了。”

    “你爸爸也是为了你的安全着想。”张平同情道。

    程雪婕点头道：“嗯，我知道，所有我从来没有怪过我爸。”

    “真喜欢小塞隆，那就好好和它打好关系，小塞隆其实知道你喜欢它，只是有点害羞。”张平笑眯眯的说道。

    程雪婕惊喜道：“真的？”

    接着她就起身凑到小塞隆身边，傻乐呵的看着小塞隆，小塞隆被看的不太自在，立即跑到张平怀里，不给程雪婕看。

    “好了，大家来吃肉了。”白德这时大声道。

    大家纷纷聚集在篝火旁边，张平拿起两串肉串，一边自己吃一边喂小塞隆。

    突然，张平耳朵动了动，眼睛微微眯起，目光看向白德，白德注意到他的目光，点头看向两人右手边的位置。

    “我来？”张平问道。

    其他人也注意到两人的表情，吃肉的动作慢了下来。

    白德点头道：“小心，应该只有一个人。”

    “放心。”

    张平微微一笑，下一刻冥雾就缠绕在自己的身上。

    不远处的树林里，一个小女孩看到这一幕，立即暗道不妙，她立即转身就从一棵树跳到另一棵树，快速的逃离。

    可惜张平会飞，转眼就追上她，同时冥雾化为绳索将她捆住。

    “不像是朱家的人。”

    张平观察之后，稍微松了松绳索，但还是将小女孩带回篝火旁放下。

    “别害怕，我们不是坏人。”

    他散开身上的冥雾，笑着对小女孩说道。

    小女孩缩了缩身体，依然惊恐的看着众人，尤其是看到白德和凤来仙，更是往后挪了一段距离。

    “我和凤馆主有那么可怕吗？”白德委屈道。

    程雪婕想要靠近小女孩，不过被张平按住肩膀，他微笑道：“还是我来沟通吧。”

    说是小女孩，其实对方应该有十一二岁，只是因为太瘦以及脸嫩，因此给人一种年幼的感觉。张平拿着肉串，问道：“你应该饿了吧，要不要？”

    小女孩低着头，倔强的不说话，不过看她悄悄吞口水的样子就知道，她其实很馋这个肉串。

    “放心，我们真没恶意，我们是来狩猎一种名字叫哀婆鸟的异化兽，不知道你有没有听说过？”张平将肉串塞进嘴里，一边吃一边说道。

    小女孩瞪大眼睛，开口道：“你们是来杀死哀婆鸟的勇士？”

    “哦？你知道哀婆鸟？”张平眼睛一亮。

    小女孩点头道：“嗯，知道，我们村里已经有好多人被哀婆鸟控制，我逃了出来，好多天没有吃东西。”

    “那先吃点东西吧。”张平笑道。

    他收回冥雾，接着将肉串递给小女孩。

    两人一边吃东西一边交流，总算了解到一些基本情报。

    小女孩名叫祝珠，来自于祝源村。

    其实祝源村距离张平他们现在所在的位置并不远，大概往前走三四千米就是祝源村。

    祝源村的村民世世代代都生活在树楼里，这些树楼与古老的大树相结合，为这里的人类提供庇护所。

    但最近祝珠的表哥收留了一位美丽的女子，情况就发生了变化。

    那女子每天早晨都会唱歌，美妙的歌声很快笼络了所有祝源村的居民，渐渐居民都不再劳动、狩猎，天天就盼着女子唱歌。

    原本祝珠也是如此，直到她被树上掉下来的果实砸晕。

    再次醒来时，她惊恐的发现，大家都面黄肌瘦，看上去如同行尸走肉，接着她发现表哥带回来的‘美丽女子’，竟然有两张脸。

    一张是年轻女子的脸，但这张脸下面还有一张老态龙钟，恐怖无比的老人脸。

    她立即想到祝源村古老相传的故事，哀婆鸟的故事。

    相传哀婆鸟会以美丽女子形象示人，接着用歌声控制所有的人，当控制一遍又一遍之后，这些人的精气神就会成为它的粮食，逐渐被它吸取一空。

    祝珠之所以那么瘦，其实就是因为被哀婆鸟吸取了太多的精气神。

