    作为远古地下城副本难度最高的九星难度。

    九星地下城里的怪物，等级最低的也达到了125级！

    最高可达130级！

    不过因为是百人团为组，即使越10级以上杀怪，也在众人承受范围之内。

    而且，玩家在地下城内百人团杀怪，也能获得1-1.6倍经验收益。

    这就是超级宝藏地图的魅力。

    很快，街道前方被风沙掩埋的地底，便窜出好几只等级高达125-126级，身披腐烂盔甲，手持锈迹斑斑大剑，浑身散发着腐臭味的【腐兵】！

    吼吼！

    那些腐兵朝着这边龙族玩家飞驰而来。

    与此同时，龙族玩家也纷纷抄起家伙。

    在龙族不灭与龙行天下两位副队长的引领下，杀向那些腐兵！

    战士骑士在前阵拼杀，刺客潜行收割。

    弓箭手法师在后阵远距离输出，牧师辅助治疗，御兽师的魔兽，飞天窜地，横穿战场。

    众人齐心协力，共敌怪物。

    凭借镇国戒指带来的30%伤害加成。

    龙族百人团，也花了不小功夫，才解决这批高级腐兵。

    毕竟这些腐兵等级实在太高，如若不是百人团，正常状态，一支114-115级五人小队，恐怕都对付不了一只腐兵。

    然而，第一批十几只腐兵，居然一个镇魂令都没掉！

    这些怪物掉落镇魂令的概率并不高，几乎二三十只才掉1个令牌！

    1000道镇魂令，注定了这是一场持久战。

    而且过程中不能出现伤亡。

    九星地下城，玩家一旦死亡，需要进入24小时冷却才能再次进入，如此，会大大降低团队的效率。

    在龙族的玩家努力击杀怪物，收集镇魂令的同时。

    副本内，其他玩家队伍也都在全力以赴的收集着镇魂令。

    随着时间的推移。

    只待各大攻略小队基本上都收集到了十几二十道镇魂令的时候。

    那些大家族的队伍，开始锁定其他队伍作为猎物，展开袭击！

    毕竟，通过击杀玩家来爆取镇魂令，比杀怪爆取要容易得多。

    而且杀死副本内其他玩家，也能减少竞争。

    地下城内的战斗，如荼如火。

    每时每刻，都有玩家在阵亡。

    而龙族这支核心队伍，则是以猥琐发育作为核心路线，尽量避免与其他队伍发生战斗，只通过杀怪，来获取镇魂令。

    很快，时间到了中午。

    直到这时，龙行天下收到消息：龙族的队伍，也终于遭到了其他玩家队伍的袭击！

    目前已经有五个队伍遭到袭击。

    其中两个队伍损失惨重，直接百人团被灭团。

    还有三个损失也不小，不过他们从敌人手里逃了出来，不至于被灭团。

    而袭击他们的，正是【末世狂兵】与【复仇者联盟】的玩家，还有【夜行军】的人！

    当然，这三家是主要的。

    袭击龙族的，也还有其他家族。

    但是这三家是针对，追杀式的袭击。

    其他人只是遇到就打。

    正如龙族不灭所料：龙族遭到针对了。

    收到战队频道中传来的一条条遭到袭击的消息。

    龙行天下怒不可遏：“末世跟复仇者的这帮混蛋！真以为我们龙族好欺负的么？”

    龙族不灭道：“我们虽然有五千人，但是位置太过分散，当务之急，是找到其他队伍，抱团行动，我们龙族就是最强团体！”

    这也是地下城最头疼的一个设定。

    地下城里没有详尽地图，而且不能发送定位。

    就算明知道队友也在同一座地下城，可就是无法跟他们汇合。

    而这时。

    韩雅柔突然收到一条来自于张奕的私人消息。

    随而，连忙对着众人说道：

    “张奕说，有个能让我们快速通关副本的办法！”

    众人纷纷看向韩雅柔：“什么办法？”

    “到了晚上十二点，地下城有个位置会刷新一支守夜人军团，消灭守夜人军团，可以得到大量镇魂令！”

    “我去，不早说！”龙行天下惊喜道。

    龙族不灭悻悻然：“早说也没用啊，老大都说了，守夜人军团晚上才刷新。”

    “那我们现在……”

    韩雅柔又接着说道：“张奕说，让我们先找到守夜人军团刷新的地点。”

    “那个地方被称之为杀戮之地，有一座明显的将军雕像。”

    “好，行动！”

    于是，按照张奕的嘱咐，以寻找杀戮之地为主。

    百人团选择继续避战，一边杀怪，一边寻找雕像。

    同时，交待副本内龙族其余人，也根据这个特点来寻找杀戮之地。

    皇天不负有心人。

    直到傍晚六点左右，龙族不灭他们，终于发现了张奕所说的那座高达十几米的将军雕像！

    四周，是落寞的宫殿。

    也有不少玩家路过这里，不过他们并没有逗留。

    因为他们并不知道，这个地方会在今晚刷新守夜人军团。

    期间一直避战，致使团队伤亡人数为0，到现在还是一百个人，而且通过杀怪，龙族不灭他们收集到了200多道镇魂令。

    找到杀戮之地后。

    龙族不灭他们在宫殿里找地方隐藏，然后退出副本。

    根据副本规则：在副本中死亡的玩家需要进入24小时冷却，才能再次进入副本。

    主动退出的玩家无需冷却，随时再次进入副本。

    再次进入副本时，以上一次退出副本的位置，作为出生地点。

    退出副本后，众人回到流光城。

    晚饭期间，以韩雅柔作为龙族代表，与张奕取得联系。

    上一世，以张奕的实力，并没能作为第一批进入九星地下城的玩家。

    不过他后来却是听说了，有人在副本中通过捷径获得大量镇魂令，最后成为副本首通者！

    张奕记忆中，守夜人军团只在夜里十二点刷新，持续时间应该在一个小时左右，这个时间内没有被消灭，就会消失。

    而它们的刷新位置，就是之前张奕已经告诉，并且被龙族不灭他们找到的杀戮之地！

    上一世在九星远古地下城里发现守夜人军团的，正是【夜行军】与【末世狂兵】两大家族玩家。

    他们当时也不知道会出现守夜人军团，碰巧杀怪的时候路过杀戮之地，碰上了刚刷新的守夜人军团。

    鉴于守夜人军团实力强大，两大家族联手，消灭守夜人军团。

    “守夜人军团的小兵不用管，那些不值钱的小喽喽，送给夜行军与末世狂兵。”

    张奕对韩雅柔嘱咐：“值钱的，是守夜人首领，击杀首领，可以得到足以让你们成为副本首通者的镇魂令。”

    “夜行军与末世狂兵消灭守夜人军团后，打残守夜人首领时，为了抢夺首领，会发生内斗，等他们斗个两败俱伤，那个时候你们再上，灭了他们两家，顺便收下守夜人首领。”

    只当韩雅柔将张奕所说告知众人。

    围桌而坐的众人，目瞪口呆：

    “老大是神吗？还没发生的事，他是怎么算出来的？！”

