    说罢，神凰虚影腾空飞起，叶松身形便在那神凰赤红的翅膀之上。

    叶松手执归一剑，悍然发动攻击！

    他的目标，正是九夜仙宗为首的八大帝尊！

    赤阳宫的护界大阵封锁了所有的退路，八大帝尊若是想要退走，唯有正面击溃叶松，这样才能破开护界大阵！

    九夜宗主脸色阴沉了下来，他们何其小心了，却仍然是着了叶松的道。

    被叶松来了一个瓮中捉鳖，关门打狗。

    眼望着叶松身后的神凰虚影，他的心神颤动。

    竟是如此磅礴的能量，足足有鸿蒙帝尊八重的力量！

    九夜宗主明白，那不是叶松本身的力量，而是护界大阵加持在他身上的力量，而这种力量，定然有时限。

    自己只要撑过这段时间，攻守之势便会逆转！

    正想着。

    “啊——”

    九夜仙宗一位帝尊一重境界的大能落在了叶松手里！

    鸿蒙帝尊八重之境，恐怖如斯！

    “一个都别想跑！”进入猎杀时刻的叶松，嘿嘿地笑道。

    这些帝尊，光是肉身，都已经价值千千万了！

    若是自己的鉴天宫抽血基地，能够全用上帝尊来抽血，那洪荒宇宙的发展速度.........

    简直不敢想象了！

    太恐怖了！

    嗯......到时候就给2000混沌魔神放个假吧。

    若是时辰道人等魔神知道了，定然是兴高采烈，手舞足蹈！

    多年的抽血生涯，终于要迎来了转折了吗？

    太感谢叶松老祖了！

    一念至此，叶松再度出手。

    不断擒拿着九夜仙宗的弟子们！

    “抱团，拖住！”九夜宗主大喝道！

    但是，此时的叶松，脚踏神凰虚影，如同主宰一切的神灵，岂容他们反抗！

    归一剑法发挥到极致。

    本就是境界力量碾压，再加上归一剑法的精妙与玄奥，叶松如入无人之境！

    赤龙帝尊等人，在护界大阵之中也开启了绝地反击模式！

    举宗反击！

    在护界大阵之中，竟然演变成一面倒的屠杀！

    太残暴了！

    “赤阳宫的兄弟们！我投降！”

    “我退出九夜仙宗，放过我了吧！”

    “我弃暗投明，我愿意加入赤阳宫！”

    无数九夜仙宗的弟子在哀嚎。

    随即，赤明大长老怒喝：“我投降你.麻.哔！杀了老子的同门，还想投降，做梦吧你！”

    “给老子杀，杀他个片甲不留！”

    “让这帮兔崽子也尝尝死亡的滋味！”

    才两刻钟时间，九夜仙宗就伤残损失大半，一场败局已经定下！

    九夜宗主睚眦欲裂，一双眼眸几乎要撑爆眼眶，但却只能紧握拳头，无可奈何！

    眼望着不断被绞杀的九夜仙宗弟子，一股不甘涌上他的心中。

    “啊啊啊啊！！！”

    他疯狂地怒喝着。

    他的周身鼓动着无可估量的黑夜力量，疯狂旋转！

    “不好，他要自爆！”叶松敏锐地察觉到了他的变化！

    唰！

    叶松控制着神凰虚影，让它猛然冲向九夜宗主，瞬间张开双臂！

    以火红巨大的宽厚翅膀，遮挡住自爆的力量。

    若是任由其自爆，那么护界大阵之内的众人，无论是哪一方的人马，都将受到恐怖的波及！

    嗯，那会影响这些大能肉身与法宝的完整度。

    因此，绝对不能让自己的战利品平白无故被损坏！

    嘭！

    一声滔天巨响，轰炸在每一人的耳边！

    瞬间爆发出一股超强的力量，即便是有大阵力量加持的叶松，也感受到了恐怖无比的力量！

    九夜宗主自爆了！

    所在之地顿时成了黑洞一般的恐怖之地，不断磨灭着一切。

    而自爆的力量，被神凰虚影死死地控制住，遮挡不让其泄露出去。

    神凰虚影在九夜宗主自爆的冲击之下，缓缓化作星光消散在赤阳宫之中。

    半晌。

    自爆余波过了，神凰虚影已经消散。

    叶松再次感应，暗暗可惜：“竟是被他舍弃肉身给逃了！”

    毕竟是鸿蒙帝尊七重境界的强大存在，真要舍弃肉身遁走，单凭现在的叶松，恐怕是没有完全的把握留下他！

    毕竟那是大阵的力量，并不来自于叶松自身。

    若是叶松的境界处在帝尊八重境，区区九夜宗主，恐怕顷刻间便被叶松拿捏住了。

    这就是本身力量与外界力量的区别所在。

    九夜宗主以自爆肉身，遁走了真灵。

    他虽然只是天心神朝的一颗棋子，但关乎与东凰神朝的博弈，在天外，自然有天心神朝之人接应他。

    “可惜了，这尊帝尊七重的强者。”叶松暗暗惋惜。

    下次再见到他，抽他丫的！

    随着九夜宗主靠着自爆潜逃，这一场大战，彻底确定了战局。

    赤阳宫弟子大肆扫荡着九夜仙宗余下的散兵游勇。

    不多时。

    便已经完全解决。

    断壁残垣的赤阳宫之上，宛如一片灰烬燃没的土地，经受着漫天为九夜仙宗帝尊悲怆的泪雨洗礼，再次焕发了生机。

    而所有人的目光，始终无法离开碧瓦琉璃之上那道白衣身影。

    “宫主，少宫主，这一场我们全歼九夜仙宗精锐，只有九夜宗主一人逃走！”赤明大长老开怀地笑道。

    赤龙帝尊欣慰点了点头，然后目光看向叶松：“接下来之事，少宫主以为应如何？”

    叶松却是摆了摆手，懒洋洋瘫在屋脊上：“这些事随你们怎么搞，三天之后，把战利品悉数送来我的正阳峰！”

    “对了，把那些活捉的九夜仙宫大能，封印好修为也一并送过来了！”

    说着，叶松慵懒的声音消失在众人眼前。

    赤龙帝尊与赤明大长老相视一眼，哑然失笑。

    而众多同辈的弟子，竟是纷纷涌向正阳峰。

    这时。

    叶松在众弟子的心中，俨然已经比肩赤龙帝尊。

    ......

    正阳峰之上。

    和煦的阳光，透过稠密的树叶洒落下来，成了点点金色的光斑，在道则氤氲的峰峦上斑驳。

    微风似从天上吹来，带着适中爽人的凉意，吹拂着叶松的衣袂。

    而叶松则是在古朴的青木藤椅上呼呼大睡。

    肆意妄为，全无半点拘谨。

    一旁的赵小柔受命在正阳峰上服侍叶松，见此一幕，也不由得娇笑了起来。

    谁人会想到，在战场之上以一人之力扭转整个战局，覆灭九夜仙宗的存在，竟是如今这般随性的模样。

    “少宫主，这片仙域的圣女们，都已经在正阳峰之外排着队了，当真不见一下吗？”身穿长裙、清新雅丽的赵小柔轻声问道。

    叶松眼睛都没有抬一下，嘴里嗤笑着：“这些圣女全是觊觎我的雄风，让她们把手中的礼物留下，人滚蛋。”

    赵小柔微微错愕，天底下哪有这般行事之人？

    收了人家的礼，还让人家滚蛋？

    还有........

    少宫主嘴里都是什么虎狼之词，还觊觎他的雄风.......

    这......

    但是，也只得照做。

    赵小柔缓缓退下，去遣散那些求亲的、交友的圣女们。

