    

    辛西娅认真的摇摇头，“是我太弱，没有足够的能力保护自己。”

    凯厄斯没有否认她的话，这是一个无法遮盖的事实。

    当然、他也没同意说让她可以留在泰莫利亚，他没有回答这个问题，或者说他也不知道该怎么回答这个问题，一股矛盾的情绪总是撕扯着他的大脑，他讨厌这种被情绪左右的感觉。

    “能帮我埋了乔伊斯吗？至少、不要让他孤独的躺在这里被野兽啃食身体。”辛西娅也不着急他能这么快的改变主意，她站起身转身直面他，眼里依旧装满恳求。

    她总喜欢用这种可怜巴巴的羔羊眼神看他，好像他就是这个世界无所不能的神。

    “那只是个微不足道的人类。”凯厄斯说，他皱起眉毛，无视她的祈求语调冷的可怕，“不可以。”

    辛西娅安静的看了他一会，最后丧气的垂头说：“嗯、那你等我一会吧，他是我最忠诚的骑士，我不能任由他被野兽啃食。”

    她没有在强迫凯厄斯为自己做一件事，只是找了一块相对干净一些，蕨类植物少一点的土地，然后将披风解开挂在了树枝上，蹲下身将两条白皙的胳膊抬起，徒手开挖。

    凯厄斯见她的动作，眼里的火气顷刻间席卷上凉意，他就这么像座雕像似的站在那，嘴里尖酸刻薄的说：“他可感觉不到你为他做的事。”

    “我的心意达到就足够了。”

    头顶的小雨开始渐渐变大，辛西娅的头发已经紧贴在了后背，森林里的气温一点也不高，那些冰冷的雨点拍在身上几乎冻到了骨头里。

    凯厄斯一直以一种嘲讽的表情看着她倔强的背影，他似乎在等待，等待她的放弃。

    手指不停插进土地里刨泥土，那些浸润了雨水的土地变得很松软，虽然很好挖，但辛西娅幼嫩的皮肤根本承受不住这样巨大的工程量。

    雨水顺着鼻尖落下，她几乎分不清这到底是自己的眼泪，还是从额角下来的雨水了。

    后面的凯厄斯一直没出声，辛西娅却侧过脸，用着冻得几乎惨白的脸，颤抖着两片唇说：“凯厄斯先生，你披上我的披风吧，有点冷...”

    “看上去你比我更需要。”凯厄斯的表情有点扭曲，他站在一颗极大的铁杉树下，穿过叶子到达他身上的雨点少的可怜。

    “啊、确实是。”辛西娅向他微笑，又转过头去一语不发的挖了起来。

    “够了辛西娅！”凯厄斯像是受不了，他看着她几近歪斜倒在地上的身体，从树下疾步走过去，一把将人从地上拽起来，“已经日落了，跟我回去。”

    他身上的怒火夹杂着某种自己都没察觉到的嫉妒，愤怒的说：“我已经够宽容！”

    他末端的嗓音有些尖锐，却还是那么好听。

    辛西娅委屈的缩在他胸前，但在乔伊斯的问题上她依旧不愿意退步，“今天或许挖不完，那我明早在过来一趟。”

    凯厄斯忍得的手背上青筋都快爆出了，他暴躁的向她刚刚只挖了个大点的泥土坑用力挥了一下手，大量的土壤全部从中间往两边推开，不过短短数秒就变成了一个足够将乔伊斯埋进去的大坑。

    乔伊斯的尸体被一股无形的力量托起丢进了大坑里面，所有的土壤如倒带一样回填，很快就将那块坑洞恢复如初，凯厄斯还往上面移植了一颗巨大的铁杉树，他磨着牙恶狠狠的说：“相信没有哪只野兽还能将他挖出来了。”

    抱在她腰上的那只手收的很紧，辛西娅却勾起了唇角，凯厄斯对她的包容度在不停的扩张不是吗？这真是件好事。

    “谢谢。”她轻声说，手又去将身边树枝上的披风给勾了下来。

    凯厄斯不理睬她的道谢，憋着怒火直接将她揽在胸前从永夜森林带回了家里。

    辛西娅冻的直打哆嗦，回到家的第一件事就是拿着睡衣冲进盥洗室洗个热水澡，当然她也不忘回头给凯厄斯留下一句话，“我很快的，晚上一起吃晚饭吧。”

    她可不想在回去药剂师那喝跟跳跳糖似的药水了，加速洗完澡，辛西娅觉得脚踝和手指上的伤口真是火辣辣的疼。

    她一边吸气一边从盥洗室里出来，屋子里却空无一人。

    凯厄斯走了，走的莫名其妙，也不打一声招呼。

    辛西娅郁闷的走到壁炉前，将火升起，虽然她确定他对她确实有点不同了，可这古怪的脾气真的好难琢磨。

    窗外的雨下的很大，洗刷着冰冷的石头墙壁，屋子里的温度开始回暖，她摸了摸肚子看着外面已经黑下来的天空，拉下了窗帘。

    一片大雨中，全身裹在黑袍里的男人瞪着一双充满仇恨的血红双眼，静静的注视着那扇透着暖色光线的小窗。

    一整晚，凯厄斯都没有在来。

    他回到自己的古堡里，再次砸烂了安东尼刚修复好不久的房间。

    站在门外听着那些噼里啪啦的动静，安东尼实在憋不住了，他敲了敲门，然后高声说：“有什么效劳的吗？大人。”

    凯厄斯的手顿住，森冷的目光盯着门口，忽然说道：“进来。”

    安东尼一听这语气就收起了自己展开在后背的翅膀。

    当然，这是为了避免被凯厄斯一愤怒起来给折断的风险，毕竟以前也不是没有过。

    推开门看着满地的狼藉，他的眼里划过一丝心痛。

    “安东尼。”凯厄斯站在窗户前，他的嗓音逐渐平静下来，用着一种平直的陈述语气说：“我无法杀了辛西娅。”

    “当然、她可以成为您让瑞达尼亚皇储过来的诱饵。”安东尼理所当然的回答，他偷瞄着凯厄斯的表情，猛然间又觉得不对劲。

    所以大人砸了两天的房间，是在困扰一个他不想杀的女人，这种无聊问题上？！

    不过话又说回来，凯厄斯面对女人这方面的经验确实没有，或者说他讨厌与女性接触。

    凯厄斯面无表情的盯着安东尼脸上的奇怪神色，“她在妄想掌控我的情绪。”

