    这里是别人的地方，贺颐然肯定是不方便说所以才没跟她解释，所以她也没有追问。

    刚刚给她们带路的人将她们带到一处门口后便转身离开了，而这处房间门口也有人守着，刚刚的邀请函只是进门的一个初步验证，等她们进来后邀请函还另有用处，那便是再次验证身份了。

    这处房间门口的工作人员将贺颐然的邀请函接了过来, 然后往电脑前面的机器上一扫，‘滴’的一声后贺颐然的信息出现在了电脑前，信息与本人是相匹配的，邀请函的作用在此便作废了。

    那人收下了邀请函，问道：“贺小姐，这三位是您带过来的吗？”

    “是的。”

    工作人员点了点头，又问道：“贺小姐，手环需要几只。”

    贺颐然思考了一会儿后, 说道：“四只吧。”

    对面的人一顿，不太确定的问道：“四只吗？”

    “对，四只。”

    对面的人不再询问，从桌子上的木质盒子里拿出了四只金色的手环递给了她们四人。

    梅梦珍不是特别懂，她将手环接过后就看向了贺颐然，此时的贺颐然径直将手环截在了手上，还一并说道：“戴着，这手环是拍卖用的，你一会儿想要什么，直接举戴了手环的那只手就行了。”

    范天宇和梅梦珍倒是听明白了，就跟电视剧里人家举牌牌叫价是一个道理。

    她们立刻跟上贺颐然的动作将手环戴在了手上，再低头看向身边的弟弟时突然也就明白了刚才那人为什么会顿住了，她也不明白的问道：“那你干嘛给琛琛也要一只啊。”

    “这手环实心纯金的金手镯，拍卖会结束也能直接带走，虽然不是特别粗，可咱们都有干嘛不给琛琛也要一只，况且你怎么知道你弟弟没有想买的呢, 万一呢是吧琛琛。”

    梅梦琛学着梅梦珍的样子也将手环戴在了手上，但他胳膊太细累根本戴不住手刚垂下手环就掉了下来，随后他直接将手环戴在了西装的外面用衣服将它卡住这下倒是不掉了，随后一脸认真的点头道：“对，琛琛也有钱呢。”

    梅梦琛能有几个钱，他也没给他多少零用钱，哪怕全存着没用，也买不起这里的东西，但是吧听到他的话她就有一种不好的预感，梅梦珍赶紧道：“琛琛，一会儿没姐姐的允许，你不许自己随便要什么听到了吗？”

    “知道啊，琛琛有钱但不多，要姐姐付钱才能买的起，所以听姐姐的。”梅梦琛将戴好的金手环扬了扬问道：“姐姐，好看吗？”

    “好看。”

    四人戴好了手环后工作人员将她们旁边的门给打开了，然后将她们给领了进去，然而进去后她才发现，这里竟然也不是拍卖场。

    谷罉

    贺颐然道：“下一道门才到地方, 这只是第二重验证。”

    “那第三层呢，也有验证吗？”

    给她们带路的工作人员道：“没有了，其实第一层就能隔绝大部分的闲杂人等，没有邀请函是进不来的，而且我们这边的邀请函作不了假。”

    邀请函本身就做了双重验证，首先纸质就是特殊的纸质，外面的人模仿不了，再一个，邀请函里暗藏玄机，只有门口验证的人才能看的出来，这也是为什么门口那人在看邀请函的时候会戴上墨镜了，原来用途在这儿啊。

    听着贺颐然的解释，梅梦珍感叹道：“还挺高科技哦。”

    贺颐然笑道：“没你想象中的高科技高，什么生成二维码，绑定手机号，然后用手机扫一下验证，这个也很高科技啊，而且还很方便，就是暂时没做出来。”

    梅梦珍干笑，卖弄了，她不过是直接照着后世的方法照搬罢了，可人家这个就真是需要技术了，而且还是偷学不了的技术。

    工作人员一路将她们带上了二楼，拐了两个弯后来到了一处很大的门口前，只在门口她便已经听到了内里的嘈杂声，进门后嘈杂声更甚，进去后她就疑惑了，明明是很高端的拍卖后，为什么她看到的却是乌泱泱的一大堆人呢，这不符合常理啊。

    正当梅梦珍奇怪时，贺颐然道：“珍珍，范哥，这就到了，我先将我的那些朋友介绍给你们，上次拍卖人参的时候用的就是玺园的名字，只要关注过的肯定会记得，而且护肤品、茶叶这些产品早就已经私下传开了，全都是玺园的招牌，一会儿我介绍你们是玺园的老板，肯定会有很多人跟你们打招呼的，你们也别太拘谨啊。”

    这么说来任务最重的还是范天宇了，贺颐然看向范天宇，说道：“范哥，打起精神，这些人虽然有钱，但买东西还是都求着咱们买的，你不要惧知道吗？”

    范天宇其实一直在做着心理准备，不然也不会这路上都这么安静了，“我知道我来这边肯定是有任务的，但如果是这些，应该没什么问题，我还以为你会让我做一些我从没做过的事儿呢。”

    贺颐然笑道：“你没做过我让你当众做不是让你丢脸吗？我没那么蠢。”

    正说着话呢，那些跟贺颐然相熟的人慢慢挪步走了过来，“颐然，你怎么现在才来呀，拍卖会都快开始了。”

    “是呀，你都好久没来了，江城离这边也不是很远啊，也就一天请个假都不行，我都好几个月没见你了。”

    “就是，不过你没来也没什么遗憾的，这几个月也没什么好东西。”

    几人说完眼神看向了梅梦珍的方向，不得不说，梅梦珍的长相就真的很招人眼，几名女生往梅梦珍身上瞅了瞅，随后又向贺颐然问道：“颐然，这是谁呀，以前没见过。”

    “是呀，是你家亲戚吗？刚回国吗？”

    贺颐然道：“不是，这两位是玺园的老板，梅梦珍、范天宇，这位是珍珍的弟弟梅梦琛。”

    玺园这个名字如果是别人也许还需要回忆回忆，可面前的几个小姐妹那可是玺园护肤品最忠实的购买者了，一听到梅梦珍竟然是玺园的老板脸上的震惊无以复加，她们是真没想到玺园的老板这么年轻呢。

