 洛氏集团大楼，总裁办公室。

洛月正如过去的无数日一样，坐在办公桌前，平静、缜密、有条不紊地处理着公司里呈递上来的文件。

“咚咚咚——”敲门声传来。

“请进，”洛月道。

一位戴着眼镜的中年职业装女子走了进来，来到洛月的办公桌前。

这是公司的人事部主管，叫梁玉燕。

“怎么了，有什么事么？”

洛月问道。

“嗯，洛总，我有一个比较迫在眉睫的提议需要和您说，”梁玉燕恭敬地说道，“不知您有没有听说，最近几天我们公司经常有无关的外人进出，也时常有东西丢失，这个情况？”

“嗯，这个我听刘杰说过了，我也让门卫那边加强出入管理力度了，”洛月道。

“哦，这样啊……可是，我个人觉得，这样还不够，”梁玉燕道，“咱们毕竟是这么大的公司，只让一个门卫去注意出入的安全，实在是不够稳妥。

大楼里一共也就两三名保安，还不是固定成员，这数量也实在太少了。

出于公司安全考虑，我觉得……我们应该扩充一些安保力量。”

洛月听到这话，微微一怔。

之前她一直都把心力全放在发展公司业务上了。

甚至，在公司比较困难的时期，为了节省开支，他还把安保人员遣散了一大半。

不然这偌大的办公楼也不会只有这么两三个保安加上一个保安守护。

而现在，公司面对的竞争对手越来越多，这些不明身份的入侵者也不知是从哪来的。

万一是敌对公司派来捣乱的，那可就麻烦了。

两三个保安，还真不一定阻止得了。

毕竟，那家伙都已经走了。

诶不对，我……为什么要想到那家伙呢？

洛月微微一怔，一下子有些失神，随后又有些羞臊，又有些恼火，总之很复杂。

梁玉燕看到总裁这般反应，顿时一愣，心想自己的提议难道是把总裁给触怒了？

她连忙改口道：“呃……如果总裁觉得不需要，那就当我没说吧。

我……我回去工作了。”

洛月听到这话，才回过神来，连忙道：“等等。

我没说不需要啊。”

“呃？”

梁玉燕又是一愣，“那……您的意思是？”

洛月仔细琢磨了一下，点了点头，道：“就如你所说，加招一些人员，组成一个保安队把。

具体的细节，你研究一下，弄个计划书给我。”

梁玉燕立马点了点头，道：“我明白了。

不过……如果是保安队的话，那这队长……怎么决定？

是从已有的保安里面选一个吗？”

洛月想了想，忽然想到了什么，犹豫了一下，道：“就让老姜当吧。”

“呃？

老姜？

他……年纪有些大吧，而且他不是门卫么？”

梁玉燕疑惑。

“他在公司待的时间长，很忠诚，很可靠，年纪大点没关系，让他当队长又不是让他事事都亲力亲为的，”洛月淡然道。

“哦……我明白了，”梁玉燕点了点头。

……第二天傍晚。

天海大学，下午第四节课的下课铃声响了起来。

教学楼里，老师们纷纷宣布下课，学生们也打着呵欠纷纷从位置上起来、离开。

而其中某一间教室，当学生们走出门外的时候，却看到门外的栏杆旁站着一个年轻男子。

年轻男子当然不奇怪。

奇怪的是他手里捧着一大簇玫瑰花，鲜红鲜红的。

在教学楼里，捧着这么一大簇玫瑰花，等在门口，可就不那么常见了。

很显然，这是要表白啊！“哇，这是要跟谁表白么？”

“还挺浪漫的呀……不过，会是跟谁呢？

不会是……那一位吧……”“不会吧，应该不会有人这么自讨没趣、自不量力吧？”

虽然都没有说清楚，但大家的心里都很清楚，“那一位”是谁。

因为这门课、这个班上，有一位在全学院都非常有名的同学，她叫……韩雨萱。

她也是整个学校有名的校花。

距离这一个学年开学，已经过去了好几个月了，韩雨萱的校花之名，也早已传遍整个学校，得到整个天海大学的公认。

她的照片，被发到学校相关的各个网站和论坛上，引得无数人惊艳赞叹。

她也成为了无数学弟学长心目中的女神。

在刚开学的那段时间里，每天来搭讪的，来表白的，来送东西的，基本上是络绎不绝。

可是韩雨萱总会很温柔地、很礼貌地拒绝对方。

但从不会给对方任何的机会，也不会和任何男性有任何程度的暧昧。

时间一长，那些比较有自知之明的人，也就都放弃了。

或者是转而变成了韩雨萱的粉丝，把她当成了单方面爱慕的对象。

还有一些人自发性地组成了韩雨萱的粉丝后援团。

谁要是敢欺负韩雨萱，那就会得到他们的集体制裁。

而少部分还想死缠烂打的，就引起了其他钦慕韩雨萱的人的公愤，很快也受到了后援团以及其他人的制裁，不敢再纠缠了。

所以，随着时间的过去，韩雨萱虽然依旧还会收到大量的情书、情人节巧克力什么的，可是受到的骚扰，倒也少了些，能够稍微安宁地度过校园生活了。

而在众人眼里，韩雨萱也变成了比较高不可攀的存在。

很少有人再会去进行很夸张地表白了。

不过现在……这些走出来的同学们，看到捧着红艳艳的玫瑰花的这个人呢，还是有些猜疑——这人不会也是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧？

于是，有胆子比较大的男生，就直接上去笑着问这人，道：“哥们儿，你这捧着玫瑰花，是准备跟谁表白呢？

不会是韩校花吧？”

众人看了看这人的样子，很普通，很平常，觉得，这人应该不会这么自不量力吧，所以都觉得这人会摇头。

可……一秒后……这人却是笑着点了点头，一本正经地说道：“对啊，我就是来找韩雨萱的。

我可喜欢她了，我要让她嫁给我做老婆。”

这话一出，众人都是一愣，然后……一片爆笑，笑声一下子传遍了整个楼层。

 