    注意到扑棱蛾子精的机械飞升势力，和米杉那边的灵能飞升势力开片的那些“在野”谋士武将们。

    在权衡一番后，很主动的投奔了米杉的麾下。

    并不是没有人想要投奔祖龙，问题是祖龙不要。

    所有想要投奔祖龙麾下的在野谋士武将，都体会了一把热脸贴冷屁股的感觉。

    这对于这些大多都自视甚高的在野高手们来说，是一次极大的羞辱，不少人转头就投了米杉这边，目标也不为别的，就是要把始皇祖龙给点草一番。

    结果就是米杉的势力一下成为了和正常版本全战三国里老袁家一样的势力……点开地图就是一堆舔狗的那种。

    当然，对于这些本地的人杰来说，舔轩辕人祖和舔祖龙始皇的差别不是很大，反正都是舔大佬，还是那种超级大佬。

    在这些本地人杰的帮助下，米杉这边的实力刷刷刷翻了好几番。

    再加上南边美羊羊那边的夹击……虽然美羊羊这边没什么舔狗出现，但她有专门针对性的特攻。

    南北夹击的肉夹馍战术下，原本占领大半个山东再加上半个河北省地界的人智统合真国的军团，被压制到了扑棱蛾子精所在的泰山地界。

    然而就在胜利唾手可得的时候，已经把行军帐摆到离泰山百里之外的米杉接到了一个来自扑棱蛾子的一个警告。

    警告是老熟人荆轲亲自送来的，这位刺客本来打算直接出现在米杉的身边，结果离着好几里地就被正在巡逻的一位禁卫揪了出来。

    被带到米杉面前的时候，这位名为三星，实为冠位的刺客还一脸莫名其妙，不知道自己是怎么被抓住的样子。

    “始皇帝让你给我送什么消息？”视线从咕噜咕噜冒水的趵突泉上挪到被两位禁卫押着的荆轲身上的米杉问道。

    “陛下要我提醒你小心点。”荆轲说道。

    “小心点？小心什么？难道他还留着什么底牌……就算真的有，为什么不直接告诉我是什么？”米杉有些奇怪的问道。

    “……我也不知道，我的任务只是转告陛下的这句话。”荆轲说道。

    “……恩，转告完毕之后呢？”米杉想了想接着对这位刺客问道。

    “转告完毕之后我当然是返回了，也许在几天之后，我们还会在战场上遇到。”早就认为自己是人智统合真国一部分的荆轲倒是很淡定的回答道。

    “……那只大扑棱蛾子精有没有让你转告完毕后就回去？”米杉突然想起了什么的追问道。

    “殿下难道想强行留住在下？”听到米杉这么说的荆轲两眼一眯的问道。

    按照荆轲的性格，本来应该是再接一句“那殿下就太看不起/看得起在下了”然后上演一套荆申科的救赎，或者万军之中七进七出。

    但是押着她觐见米杉的两位禁卫，一直如同铁塔一般站在她身后，丝毫不掩饰那种只要荆轲敢妄动一步就手起刀落的态度。

    对比了一下自己和禁卫之间的战斗力差距，准确来说是对比了一下她这样的活人版英灵和人革联禁卫之间的战斗力差距后。

    荆轲觉得自己还是乖一点比较好。

    “我的意思只是想提醒你，有没有可能你的始皇帝陛下，是希望你传递完消息后就留在这里？”米杉对荆轲问道。

    “请殿下不要质疑在下对祖龙陛下的忠诚。”荆轲说道。

    “……你不是荆轲么？”米杉吐槽了一句。

    “那又如何……”似乎对自己的身份并不忌讳的荆轲说道。

    鉴于那只大扑棱蛾子精的人智统合真国，在发现自己无法离开太阳系后就不停的开平行空间进行征服。

    那么正常历史里的荆轲和秦王之间的关系，这位荆轲肯定是知道的。

    “唔……”米杉用着微妙的眼神的看了一眼对扑棱蛾子精忠诚度MAX的荆轲后，语气一转的说道：“但如果那位始皇帝不再是你知道的那位始皇帝呢？”

    “？”听到米杉这么说的荆轲露出错愕的表情。

    在荆轲脸上错愕的表情换成质疑乃至愤怒的表情时，米杉率先开口说道：“如果你不相信的话，就先听我说说之前我去拜访祖龙时，他对我说了什么吧。”

    然后米杉用着平静的语气，把自己前一阵从扑棱蛾子精那里把仓鼠捞出来时，那只扑棱蛾子精说的话，以及他的要求。

    “陛下他……希望殿下你击败他？”荆轲用着难以置信的语气说道。

    “如果不这么做，那么你的陛下，可能就不是你的陛下了。”米杉微笑着说道。

    “殿下您莫不是在诈在下？”荆轲疑问道。

    “按照现在你眼里我和始皇祖龙之间的立场，的确有这么做的动机。”米杉说道：“但你有没有想过，始皇帝为何要派你过来传达那句没头没尾的话语呢？”

    “……”

    在荆轲的沉默之中，米杉把视线挪走望向远方说道：“或许，你的始皇陛下从我的准备的方案中，找到了另外一种备选方案。”

    “……”

    大约半分钟的时间，反应过来米杉在说什么的荆轲用着有些纠结的语气问道：“荆轲刺秦王？”

    “恩”米杉点了点头，果然这些英灵都是反应很快的，很容易就和自己的思路搭上线了。

    “但荆轲失败了。”荆轲说道。

    “那是因为荆轲的背后是燕太子丹，而不是轩辕黄帝。”米杉说道。

    听到米杉这么说的荆轲闭上双眼，似乎是在进行着某种心理斗争，过了一会后，再次睁开眼的荆轲用着坚定的语气问道：

    “那么殿下您已经确定陛下的那句小心了意味着陛下那边已经开始失控了？”

    听出荆轲话语中坚定的米杉说道：“我也是之前才反应过来，这是我还有那只大扑棱蛾子精都没预料到的事情，那就是随着我的胜利，和他的节节败退，他也在逐渐失去对其他“始皇祖龙”的压制力。”

    “为何？”荆轲问道。

    “因为祖龙是不败的。”米杉说道：“失败者没有资格成为祖龙始皇帝。”

    “陛下是不败的……如果败了就不是陛下了……”荆轲重复着自己的话语。

    “所以说，也许真的需要一次荆轲刺秦王的。”米杉笑道。

    就在米杉微笑的同时，被米杉的军队包围，而一直阴云密布的泰山上突然响起了一阵阵的轰鸣声，然后大量陨石一样的东西从天而降。

    等到“轰”的一声砸落到地面后，才看得出来是一个造型奇特的空投仓。

    “茨”一声打开的空投仓中散发出来，直接让周围变成白茫茫一片的冷气显示这些东西应该是冷冻空投仓。

    “老大！！侦测到大量强能量波动强行侵入那个世界了。”佳佳很大声的对米杉说道。

    “我看到了。”