    而在湍急的湖水和泥沙中，周遭的景象快速变化。

    这些不起眼的泥沙开始恢复往日的面貌，由碎屑凝聚成了山门和宫殿的建筑。

    整个湖底以肉眼可见的速度变得清澈起来。

    原来整个湖泊都是勇气圣殿的入门地址。

    林克眼神戏谑的望向厄洛斯，开口笑道：“你在这里一个多月的时间，不要说还没找到勇气圣殿？”

    厄洛斯被怼的出不了声，可实际情况便是如此。

    他在当日和岩石巨人和蛮族两大种族交战，以自身绝强的实力打服了两个种族。并且获得了两大种族留下来的古老考验, 成功消弥了两个种族的仇恨争端，成为了刀锋星的王者。

    这一個多月的时间，他却没有找到任何有关于勇气圣殿的下落。

    甚至眼下这个地方，根据他对手下的问询，是昔日连科维奇在这里静修钻研之地。

    可是任凭他怎么寻找，都没能找到连克维奇的封印物和线索。

    林克一来, 就激活了勇气圣殿。

    这种天命所归的感觉, 让他极为不爽，可是却又无可奈何。

    在林克面前, 他总有一种无论是天时地利还是人和都不站在自己这边的错觉。

    山门内涌现出奇异光芒，随后一道声音出现在众人耳畔。

    “勇气圣殿只对真正拥有勇气的人开放。只有直面自身恐惧，并且成功克服，才能开启圣殿。”

    勇气圣殿的要求听上去很简单，可做起来就不是那么容易。

    不光是厄洛斯，就连林克也面露难色。

    直面自身恐惧，说起来简单，做起来却不容易。

    每个人心中都有需要面对的恐惧，但是这种恐惧并不是说想要直面就能直面，想要克服就能克服。

    如果真有那么简单，那么这个世界上应该全都是无畏无惧的人。

    而且现在身处刀锋星，想要面对恐惧也属于天方夜谭。

    林克考虑了片刻，开口问道：“阿福，你能用虚空行走突破这个山门吗？”

    阿福旋即进入虚空行走状态，但没过两秒又现出身形，一脸无奈的摇了摇头。

    “老大, 这里和欧米伽星的情况一样, 有一层能量隔绝, 根本没办法穿过去。”

    林克本身也没有抱太大希望，只是想试试看。

    在昔日打造的时候，五贤恐怕也已经想到了这一点，有些次元法术或者穿梭能力，可以直接绕开他们的禁制。为了避免这种情况，五贤的遗迹基本都采用了类似的传送技术。进入山门后就会被传送到真实地点，那里才是真正存放封印物的地方。

    用这种方法，就能避免有人投机取巧，跳过考验，从而直接取得封印物。

    看到林克无可奈何，厄洛斯眼前一喜！

    虽然他在这里一个月都没有发现勇气圣殿，可林克找到了又怎么样？还不是没办法进去。

    现在他也听到了打开勇气圣殿的办法，这一次终于和林克站在了同一起跑线。

    虽然不知道林克的恐惧是什么，但是厄洛斯知道，自己目前最大的挑战就是林克。

    只有击败林克，才能突破自己的心魔，打破恐惧。

    所以厄洛斯的目的很明确——挑战并击败林克。

    这样他不仅可以突破自己的心魔，也能够打开勇气圣殿, 得到连科维奇的封印物。当着林克的面堂堂正正超越他！

    阿福一脸好奇的盯着林克, 他也很好奇老大心中的恐惧是什么。

    林克站在山门前端详了一阵，最后扭头和阿福离开。

    看着林克悻悻而归，厄洛斯别提有多解气了。

    等离开湖底后，之前的山门再次坍塌，化作泥沙。

    湖底恢复了以往的样貌，等待一位真正直面自己恐惧的勇士。

    林克虽然已经想到连科维奇的考验会和勇气有关，但是却没想到居然如此直白，必须战胜自己的勇气才能够打开圣殿，拿到封印物。

    林克上岸后沉默不语，在思考自己最需要面对的事情。

    “林克，我要和你打一场！就按刀锋星的规矩来！”厄洛斯突然开口说道。

    林克扭头看了厄洛斯一眼，一句话就让他破防。

    “你最大的恐惧难不成是我吗？居然急匆匆的想挑战我，看来你已经完全笼罩在我的阴影之下了。”

    厄洛斯被一句话怼的哑口无言，林克这话对他的杀伤力已经不单单是心灵攻击，他的胸口甚至隐隐作痛，扩散到物理层面。

    “谁说我的恐惧是你的，只是之前一直想和你打一场，看看谁才是摩沃尔星系团最风流倜傥、独一无二的存在，不过一直没找到机会。既然你现在有空，干脆就在这里，让我领教一下你的实力。”

    “既然你连自己的恐惧都不敢承认，又何谈面对呢？你还是好好再想想吧。”林克撂下一句话，和阿福走到湖面，准备乘坐登陆船先行离开。

    “你说的轻巧，那伱呢？你就敢正视自己内心的恐惧吗？还不是想了半天，最终落荒而逃！”

    林克嘴角轻笑：“我的恐惧……你很快就会知道了。至于更多内幕和细节，我想金刚鹦鹉和银手会很乐意告诉你。”

    林克说罢，和阿福乘坐登陆船，随着湖面荡起阵阵高频涟漪，一道水柱冲天而起。

    水滴型的登陆船飕的一跃而起，在空中划出一道优美的弧线，最后径直离开。

    等林克走后，厄洛斯盯着金刚鹦鹉，问道：“林克说什么内幕和细节，你俩知道什么东西，没告诉我？”

    谷巽

    金刚鹦鹉眼眶含泪，悲愤道：“老大，把次元法典秘密解决了！这次该轮到我和银手啦！”

    “什么？次元法典死了？”厄洛斯内心震惊，他怎么也没想到林克居然会把次元法典秘密处决。

    “嗯，我和银手已经小一个月没见它了，不是秘密处死是什么。之前在冥域地宫执行任务，我俩都被禁足，不许离开机械堡垒。可是这次却安排我俩做任务，摆明了是要找机会解决我们。”

    厄洛斯不由眉头紧蹙。

    虽然他和林克接触的不多，但是正如林克所说，厄洛斯已经完全被盖在林克的阴影之下了。但厄洛斯对林克也有了更深的了解，在他的印象中，林克并不是这样一个斩尽杀绝的人。而且林克就算要解决他俩，在机械堡垒就可以神不知鬼不觉的把他们干掉，何必专门等到刀锋星呢？

    “这就是林克让你们告诉我的事情吗？”

    金刚鹦鹉愣了一下，随后收起了自己的惺惺作态，反而摇头道：“没有啊，他也没给我说，反而让我们反省来着。”

    这下厄洛斯更糊涂了，林克什么都没有说，却让金刚鹦鹉给他说，搁这玩猜谜呢？

    但俄罗斯也知道林克绝不会无的放矢，这其中必然有蹊跷和隐情。

    “来，你们把回去后的所有事儿一五一十的告诉我。”厄洛斯化身侦探，开始从根源上推演问题。

    金刚鹦鹉和银手相视一眼，知道眼下瞒不下去了，只好把事情一五一十的说了出来。

    当厄洛斯得知这俩胆大包天的家伙居然从邪神禁地中偷了邪神骸骨后，额头上的青筋直接暴起。当他强忍着怒气听完后，咬牙切齿地说道：“林克能把你俩留到现在，已经算是仁慈了！我不得不承认，在这一点上，林克确实比我强！要换做我，你俩已经是死人了。”

    这是俄罗斯首次承认林克在某些方面强过自己。

    金刚鹦鹉一副见了鬼的表情，突然反应过来：“我明白了，这是林克的离间计！想要通过你的手解决我俩，从而让我们自相残杀，他好坐收渔人之利，我们绝不能中他的奸计！”

    厄洛斯却是直接一巴掌甩在金刚鹦鹉的脑壳上，打的脑门上的呆毛一晃一晃。

    “林克可没这么无聊做这种事情。”俄罗斯说完，陷入了片刻沉默，随后说道：“如果我猜的没错，他这一次恐怕是要搞出点大事来了……”

    俄罗斯知道林克本质上和他是同一类人。

    所以林克绝对不是不敢正视自己的恐惧，尤其是临走前的一番话绝对是要搞大事情。

    “你们知道至高法师议会是个什么组织吗？”

    金刚鹦鹉连连点头，抢答道：“知道知道。至高法师议会有数十位a级大法师，是宇宙里极强的法师组织，就连摩沃尔星系团的大法师艾莫莉丝，都没资格加入这个组织。”

    厄洛斯揉着太阳穴，无奈道：“既然你知道至高法师议会这么厉害，你为啥还要偷他们镇压的邪神骸骨。”

    金刚鹦鹉挠了挠头：“这是之后林克告诉我的。”

    俄罗斯彻底被金刚鹦鹉给打败了，说道：“如果我猜的没错，林克这一次是打算把至高法师议会直接召唤过来，亲自面对心中的恐惧。”

    金刚鹦鹉眼前一亮：“要是老大干掉了至高法师议会，那我们不就安全了？”

    “你觉得至高法师议会来了，是先一言不合和林克干仗，还是先把我们一网打尽？”

    金刚鹦鹉哑口无言，一句话都说不出来。

    他们连林克一个B+都打不过，更别说数十位a级强者了。估计对方稍微动一下手指头，就能随便把他们碾死。

    俄罗斯轻叹一口气道：“林克的确把我吃的死死的。我现在最大的恐惧已经不是他了，他是即将要面对的至高法师议会。可是以我的实力，完全没办法和至高法师议会抗衡。”

    俄罗斯望向已经平静的湖水，说道：“看来勇气圣殿已经彻底与我无缘了。”

    自己设计了这么久的计划，林克只说了两句话，就彻底让他的计划报废，退出了这次勇气圣殿的争夺。

    俄罗斯考虑片刻，留在这里只有被轰杀的份。提前脚底抹油的话，或许还有一线生机。

    俄罗斯在这一刻异常的清醒，他明白自己的优势就是速度。

    一旦在一个地方落地生根，那么只有被围剿的份儿。

    可是当他驾驶着芳心纵火犯号的时候，宇宙之大何处都能去得，就是至高法师议会想要在宇宙里拦截俄罗斯，也得花费一番功夫。

    俄罗斯作出决定后，干脆说道：“本来是打算和林克比试一下的。结果林克两句话就让我产生了退意。现在我留在这里也没有任何作用，你们是打算待在这里还是跟我一起走？”

    金刚鹦鹉挠了挠头犹豫片刻道：“既然你说老大是准备把至高法师议会召唤过来，那我还是留在这里吧，多多少少也能出一份力。要是这个节骨眼儿再逃跑，我自己都唾弃自己。”

    银手也开口道：“虽然我这个人是规则为无物，但林克名义上还是我的临时监护人，于情于理我也不能趁这个时候离开。更何况我也想见识一下至高法师议会究竟有多厉害。是不是真的到报出个名字就能吓死人的地步。”

    林克再回到机械堡垒后，还在思量考虑。

    他现在最大的担忧便是至高法师议会，这也是他打开勇气圣殿最大的阻碍。

    当然，这绝非是一个无法解决的死循环。

    虽然林克现在的实力并没有到达a级，但不代表他没有和a级作战交手的准备和底气。

    但无论怎么说，这也绝对是兵行险招。

    所以林克还需要认真思考一下，想一个对自己优势最大的办法。

    就在林克思考之际，突然特洛伊出现：“会长，从其他星系传来一条加密简讯，显示是巴廷斯佣兵战团的信息。”

    “哦？巴廷斯发来的？”

    这则加密简讯的加密样式，特洛伊很快破解。这是一个利用群星港区块作为加密格式的内容，作为林克和巴廷斯独特的联系手段。

    很快林克看到了其中的内容。

    【我们没有辜负会长的期望，成功找到了黑皇后留下的封印物。请会长下达接下来的行动指示。】

    想要对付瘟神，其实只需要凑齐四件封印物套装即可触发套装特效。

    现在林克手上已经有了两件，巴廷斯找到了黑皇后的那件，连科维奇的封印物就在脚下的刀锋星。

    林克盘算片刻，脑海中突然有了一个惊世骇俗的想法！

