    第369章第369香酥酥抓着皇帝的手指，皇帝高兴的赐封号（加更）

    进寝殿前，皇帝皇后在奴才婢女的帮助下，取下狐裘，然后才进入寝殿。

    寝殿内，用足了红萝炭，刚进来便感觉暖和不少。

    沈初微修养了几日，下床行礼不在话下。

    她上前福了福身,“皇上，皇后娘娘，万福金安。”

    皇后上前几步扶起沈初微，“你还在做月子，礼就免了，快到床上歇着。”

    “谢皇后娘娘。”沈初微在皇后催促下回到床上躺着。

    皇帝进来后扫了一眼屋内,看见婴儿床,他走过去，发现床内是空的,他皱了皱眉。

    “孙子孙女呢？她们在哪里？”

    萧锦言道：“回父皇，奶娘抱到偏殿喂奶了。”

    皇帝是特意来看孙子孙女的，结果来的不是时候，两个小家伙都在偏殿喝奶。

    现在只能等了。

    皇后拿着精致的礼盒来到床边坐下来，一边打开礼盒一边说：“沈良娣，本宫给宝宝们在御造司定制了两只长命锁，你瞧瞧怎么样。”

    沈初微看着皇后手上的礼盒，颜色为暗红色，上面雕花图案十分繁复，只是单单这礼盒就很奢华。

    她好奇的拿起一只长命锁,古代名匠打造的首饰丝毫不比现代工艺差。

    金锁小巧制作精美。

    她手里那只是雕着龙纹图案。

    另外一只上面雕着凤凰图案，两只放一起,正好是一对。

    皇后盯着沈初微手里的龙凤长命锁道：“当初没想到是龙凤胎,想着龙凤呈祥,便让御造司定制了龙凤长命锁。”

    “那说明皇后娘娘有远见，两只长命锁很漂亮。”沈初微毫不吝啬的夸道。

    皇后每次准时的东西，只要沈初微认可,她就觉得十分有成就感。

    因为她觉得，只要沈初微喜欢，宝宝们肯定也喜欢。

    皇帝坐在榻上，喝着春喜奉的新茶，听着皇后与沈良娣聊天，他发现一个问题。

    皇后不仅知道沈良娣有了身孕，还知道沈良娣怀的是双生子。

    钰儿太子估计也早就知道了。

    唯独他这个皇帝不知道。

    说不生气是假。

    别人瞒着他便算了，皇后却瞒着他，这才是让他郁闷的原因。

    他们可是夫妻啊！

    皇帝越想心里越憋闷，皇后是越来越不把他放心上了。

    他在心里又叹了口气。

    萧锦言站在一旁，听着皇帝内心想法。

    谁能想到高高在上的一国之主，会如此在意自己的妻子，为了保护妻子做出那么多。

    这也是因为为什么后宫宠妃从未断过，凝妃没了，又有了何美人，现在已经是何婕妤。

    这么短时间内，从才人晋升到婕妤，足以让后宫的女人嫉妒。

    不出意外，很快便是嫔位。

    萧锦言望向母后，父皇从未与母后说过心里的想法,自然得不到母后的回应。

    在母后眼里，父皇不过是是沉浸美色的男人，左拥右抱，娶她不过是因为巩固太子之位罢了。

    萧锦言的目光又望向小九，他不会和父皇一样，他不会让小九误会，也不会让小九觉得自己是他众多女人中的一个。

    这时，奶娘抱着桃桃酥酥回来，看见皇帝皇后娘娘都在，奶娘急忙上前行礼。

    “皇上，皇后，万福金安。”

    皇帝正郁闷喝着茶，见奶娘抱着孙子孙女来了，他立马放下手里的茶盏，吩咐道：“把皇孙女儿抱过来，给朕瞧瞧。”

    点名要皇孙女儿，奶娘哪敢怠慢，急忙抱着酥酥来到皇帝面前。

    “皇上，皇孙女儿正醒着。”

    因为是冬天，酥酥身上裹着小棉被，结结实实的。

    皇帝瞧着巴掌大的小脸粉嫩嫩地，那双乌黑的眼睛正一眨不眨的盯着他看。

    “快给朕抱抱。”

    “是。”奶娘将酥酥递到皇帝面前。

    皇帝迫不及待的将皇孙女儿抱过来，太久没抱这么小的娃，他抱的小心翼翼。

    酥酥一直睁着眼睛看，肉肉的小手不知怎么地从被褥里挣扎出来，胡乱挥舞着。

    皇帝抱过不少皇子，因为膝下无女，皇孙女还是他头一个抱的女娃娃。

    看见孙女的手，皇帝将自己的手指伸过去，便被孙女一把抓住。

    别看酥酥人小，抓住的东西，便不放手。

    皇帝高兴的哈哈大笑，“皇后，你看，孙女牵着朕的手指呢。”

    皇后这会也走过来，瞧见孙女抓着皇帝的手，也觉得好玩。

    虽然气狗皇帝，可面前这一幕，任谁看了，都会忍不住笑出来。

    皇帝又高兴的道：“皇后，你看，孙女对朕笑了。”

    只见酥酥两眼弯弯，咧嘴小嘴，笑的特别甜。

    之前皇后说孙女会笑，他还不信。

    现在瞧见了，他孙女笑的可真甜，真的很像芙蓉糕。

    萧锦言也没忍住走过来，瞧见女儿笑的这么甜，便想到小九，小九也是一个爱笑的人。

    酥酥很像小九。

    皇后抬起头看向太子，“太子，宝宝们取名字了吗？”

    萧锦言道：“回母后，沈良娣给宝宝们取了乳名，哥哥叫桃桃，妹妹叫酥酥。”

    “桃桃？酥酥？”皇后立马想到了桃酥，“桃酥，那不是吃的吗？”

    萧锦言道：“是的母后。”

    皇帝瞧着孙女那肉肉的小手抓着自己的手，咧着小嘴笑的样子，他跟着笑。

    “酥酥，挺好听的。”

    皇后在心里默念酥酥，“臣妾也觉得好听，只是桃桃，臣妾也觉得像女孩子的名字。”

    萧锦言解释道：“母后，桃桃可以当成淘气的淘，很适合男宝宝。”

    “这样解释，还不错。”皇后将桃桃抱过来，与酥酥相反，桃桃睡的很是香甜。

    “桃桃睡得可真香。”

    皇帝盯着酥酥舍不得移开目光，他抽空看向桃桃，与皇后所说的一样，睡的很香。

    皇帝盯着酥酥瞧了一会，眉眼含着笑：“酥酥没睡，肯定是因为知道朕要来看她，瞧她那双眼睛，像会说话似的，若是会说话，肯定会喊朕皇爷爷。”

    皇后忍不住翻白眼，狗皇帝就知道往自己脸上贴金，这么小的孩子懂什么？

    皇帝唤了一声：“酥酥。”

    沈初微坐在床头，看着皇帝皇后抱着两娃，那感觉就像扑通的爷爷奶奶对着自己的孙女孙子，宠爱有佳。

    她打了个哈欠想睡，可皇帝皇后还在，她不敢睡。

    皇帝抱着酥酥不舍得放手，小家伙睡着了，那只小手还抓着皇帝的手指不放。

    就是因为如此，皇帝越看越喜欢，恨不得带着酥酥去御书房，这样便可以时时瞧见。

    最后，还是皇后提醒皇帝该走了，因为她瞧见沈初微一直在打瞌睡，两只眼睛打架打的难分难舍。

    奶娘要接过酥酥放回小床里，被皇帝瞪了一眼，吓的后退几步。

    皇帝亲自抱着酥酥来到小床前，将酥酥放在桃桃身边，瞧着两个宝宝，长的很像，不愧是龙凤胎。

    皇帝依依不舍的跟着皇后走了。

    出了合欢殿，皇帝眉眼依旧含着笑：“皇后，酥酥和朕长的是不是有些像？”

    皇后忍不住翻白眼，酥酥才不会像你，也不照镜子瞧瞧，酥酥那么可爱，像你才见鬼了。

    ”酥酥很可爱呢！”狗皇帝，你可爱么？

    皇帝又道：“俗话说得好，孙女儿长的像爷爷，这句话一点也不假。”

    皇后：“……”俗话什么时候说的？我怎么没听过？

    皇帝没发现皇后那一脸的嫌弃，他问：“皇后，你说给酥酥选什么封号好？”

    封皇太孙女已经是无上荣宠，现在加封号，可以说是有史以来第一个。

    虽然嫌弃狗皇帝，可酥酥封号万一选一个好的。

    皇后想了好一会，道：“选安乐如何？”

    “安乐，平安喜乐。”皇帝想了一会道：“不错，就定安乐吧，待满月眼一起晋封。”

    “沈良娣真会取名字，酥酥，这名字可真好听。”皇后又想到孙子，“桃桃也不错，男孩子嘛，淘气一些也是有的。”

    皇帝赞同点点头，随即他想到一件事。

    “皇后，太子想立沈良娣为太子妃。”

    皇后顿了顿，太子的想法无可厚非。

    “那皇上答应了吗？”

    皇帝无奈的道：“立太子妃岂是这么容易的？沈良娣连个后盾都没有，太子妃可是未来皇后，不可马虎。”

    皇后道：“臣妾到觉得沈良娣当太子妃不错，桃桃酥酥也可以名正言顺的当嫡长子嫡女，嫡庶可是差别很大的。”

    皇帝闻言，又是叹了一口气：“皇后说的有道理，酥酥是嫡女身份也会不一样，让朕再想想。”

    皇帝皇后一走，沈初微便支撑不住，倒头便睡。

    萧锦言瞧着儿子女儿，从刚才父皇的举动来看，喜欢酥酥胜过桃桃。

    刚出生便封了皇太孙女。

    若是子贫母贵，小九当太子妃，会更容易一些。

    夜深人静时

    睡得正香的沈初微，忽然被胀痛感给弄醒。

    她难受的哼了哼。

    萧锦言这些日子睡眠很浅，听见小九哼哼便醒了。

    借着床头夜明珠的光，便看见小九眉头紧皱，像是不舒服。

    “小九，你怎么了？”

    沈初微难受的哼了哼：“这里疼，好疼啊。”

    萧锦言的视线望向小九手指着的地方，他伸手摸了摸，发现胸前的衣服湿了一大块。

    是ps：三更(月票+推荐票+打赏加更)

    ?  ?终于写出来了。

    ?      这3000是加更章节哦！

    ?      继续求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

