    

    “斯图西？”

    闻言，澪神色惊讶，这么说这一次是世界政府真的有其他重要交易想要来和自己进行吗？否则斯图西直接以欢乐街女王的身份到来就可以了。

    而不必乘坐军舰。

    乘坐军舰，就说明世界政府对这次的交易十分看重。

    而斯图西的身份则是代表着这次交易的份量，毕竟在世界政府内，斯图西的身份不低，虽然是cp0，但就凭卧底到成为欢乐街女王就能够看得出来斯图西的话语权还是有的。

    “这样的话，我倒是很好奇，世界政府想要来找我交易什么了。”澪开口说道，目光好奇。

    说完。

    澪一步踏出，身影消失在原地。

    莉丽丝脸上带着微笑，身影亦是消失。

    两人瞬息间便是出现在港口处。

    此时。

    港口已经汇聚了不少的海贼。

    见到澪到来后，纷纷恭敬喊道。“黑鸦大人。”

    “黑鸦大人，世界政府的军舰来了，已经进入了我们海域，要浇灭吗？”

    “那可是世界政府的军舰，居然敢来我们黑鸦海域。”

    “难道是有什么事情吗？”

    听着手底下人的讨论，澪罢了罢手直接道。“这件事情会处理，你们继续做自己的事情就行了。”

    闻言，那些海贼们纷纷点头。

    而澪则是踏上了黑色荣耀号，看向已经到来的白风，说道。“走吧，去和世界政府那些家伙碰碰面。”

    “是。”

    白风点头，也早就做好了准备，当即行驶起船只，朝着远处而去。

    黑鸦海域内。

    一艘巨大的军舰此时停在海面上不曾行驶，就这样停在这里。

    军舰上，除了一些世界政府直属的士兵外，便是一些cp组织成员。

    很快，黑色荣耀号行驶而来，看着军舰。

    而那军舰上的一名cp组织成员也看到了黑色荣耀号，目光更是锁定在澪身上，沉声道。“黑研先生，可否上船谈一谈？”

    “可以。”澪没有犹豫，一步踏出便出现在了军舰甲板上。

    一眼看去，有着差不多八名cp成员，实力不强，最强的也就本部准将级别。

    此时，这名准将级别的cp组织成员朝着船舱走去，一边走一边说道。“黑鸦先生请随我来，要见你的人在船舱内，不适合出现在外面。”

    这人，应该就是斯图西了。

    澪跟在cp成员身后，进入船舱，很快就来到了一处昏暗的房间内。

    房间内，只有许些柔和暗淡的光芒，摆放着奢华的家具，而在房间中心的酒红色沙发上，一道苗条倩影正坐在上面，右腿叠着左腿，让那神秘领域若隐若现。

    斯图西穿着一件白色连衣裙，上面绣着一些可爱的图案。

    金色的波浪长发披在身后。

    此时，斯图西手里端着一杯红酒，见到澪到来后不禁摇晃着酒杯红唇轻起道。“要来一杯吗？”

    声音魅惑。

    但澪却是不为所动，坐在斯图西的对面，拿起桌上已然倒好的红酒便是抿了一口，淡然道。“直接说吧，如果是世界政府之前的交易的话，那么完全不需要你来，你现在既然称作军舰而来，那么代表的应该就是世界政府。怎么？世界政府又想和我做新的交易吗？”

    斯图西脸上带着微笑，没有说话，只是拍了拍手。

    很快。

    房间门被推开，几名cp成员人手一个盒子走了进来，将盒子放在澪的面前并打开，露出里面的一颗颗恶魔果实。

    一共五颗。

    一眼扫去，凭借着之前看过恶魔果实图鉴的记忆，澪认出了几颗恶魔果实的能力，都是普通的动物系，倒是在澪的意料之内。

    这些cp成员放下盒子后，便是迅速离开了房间，关上房门。

    澪右手一挥，五个装着恶魔果实的盒子便是消失在了桌子上，出现在了黑色荣耀号上自己的房间内。

    随后，澪再次看向斯图西，问道。“说吧。”

    斯图西轻声道。“五颗恶魔果实是之前你和那五位大人做的交易，现在，就是新的交易内容了。”

    “我们知道你的黑色荣耀号，包括手下一些人以及大海上某些势力所拥有的一些海贼船都是出自你的手中，并且这些海贼船与其他船只包括军舰都不同，配备威力不俗的武器。”

    “而且从不少势力都具备这些船只来看，这种船只我想应该可以批量制造吧？”

    仿造冥王？

    闻言，澪心中顿时了然。

    这是盯上了能够批量制造的仿造冥王啊，不过仔细一想澪也不奇怪世界政府为什么会盯上这东西。

    第一，这东西能够增强世界政府的力量，毕竟这个世界全部都是大海，能够增强海战实力的船只，没有人会拒绝。

    第二，进行仿造，自己仿造冥王，世界政府购买仿造冥王后，必然会进行研究，看看能不能进行仿造‘仿造冥王’。

    最后，则是怀疑了。

    他们或许已经怀疑到这东西与冥王有关。

    但澪并不在意，只要没有确定，他们就不会轻举妄动。

    而且这个交易，澪还很感兴趣。

    “继续说下去，我有些感兴趣了。”澪淡笑道。

    “很简单啊。”斯图西微笑道。“世界政府愿意从你这里购买大量的那种船只，价格可以比原价更高一些，如何？”

    “我不缺钱，而且你应该清楚，我不可能去提升世界政府的实力，所以这东西也不可能卖给世界政府。”澪沉声道。

    “所以世界政府愿意出更高的价格，而且世界政府知道你不缺钱，所以可以拿恶魔果实代替，如何？”

    “呵。”

    澪淡笑一声，再度抿了口红酒，轻轻摇晃着酒杯，看着里面荡漾的酒水不禁沉吟起来。

    他在思索到底要不要答应，毕竟恶魔果实的吸引力还是很大的。

    只不过仿造冥王这东西，如果卖给世界政府的话，那么肯定会拆开仿造冥王进行研究的。

    不过紧接着，澪忽然目光闪烁，直接点头答应下来。“可以，希望你们的话算数，我对恶魔果实可是很感兴趣的。”

    “呵呵，世界政府的恶魔果实搜集能力应该足够让你满意。”

    随着澪的声音落下，斯图西脸上也露出笑容来。        

