    珠江，大船，横风扫过。

    “好戏开锣咯。”

    宁君河这些天来心中一直都憋着一股气，这时终于感觉出了一口气，“大哥，你找的那几个小棋子还真的不错，竟然一夜之间造出了这么大的势，一下子爆发出来，现在宁子墨恐怕想死的心都有了吧。”

    宁君笑的面容白净，把玩着手中的一件古董，同时说道，“杨小瑾脸上的伤痕，是不可磨灭的事实，宁子墨现在只有两个选择，第一是撇清跟杨小瑾的关系，回到宁家，否则的话，宁家绝对不容他这样继续败坏名声，以我对宁子墨的了解，这个痴情种是不可能会选择离开杨小瑾，那么，他只能承受接下来的狂风暴雨，甚至，真正被逐出宁家。”

    “大哥你说的对，对付宁子墨，主要抓住了他的弱点，还真的易如反掌。”

    宁君河笑了笑，“那几颗小棋子还借着这个机会，将一部分的矛头指向了楚尘，杨小瑾脸上的伤，是因为用了北尘的药，哈哈哈，这个说法真的绝了，这下子，北尘的药，谁还敢用？

    楚尘这一战也必败无疑啊。”

    “这才刚刚开始。”

    宁君笑说道，“要是可以一举将杨小瑾逼死，令宁子墨彻底疯狂，那才是我最为期待的。”

    宁君河将一个杯子扔到了水里，溅起了些许水花，自语着说道，“看来，还要多加一把劲。”

    “别忘了随时留意李振一家人的行踪。”

    宁君笑沉声地说道，“虽然你每次见李振都是带着青狼面具，他并不知道你的真实身份，可是，李振是参与尸蛊研究时间最长的一批人，他的存在，始终是个隐患。”

    “楚尘给李振解蛊的地点是在顺城，李振一家人极有可能还在顺城，我已经派人去找了。”

    宁君河斟酌了一会，突然压低了声音，“大哥，现在没有李振提货，我们的下一批货很快就要来了，尸蛊的研究也到了至关重要的一步……”“为确保万无一失，你亲自去提货，所有的事情我都安排好了，到时候，你听我的做就行了。”

    宁君笑看着宁君河，“切记这几天务必隐藏自己的行踪，杨小瑾的记忆恢复，肯定会告诉楚尘，当年伤害她的人之中有宁郜岩，以宁子墨的心智，一定会怀疑我们在背后操控，只是他并没有证据，所以我才要你伪装一直在家的假象，没有人监视你最好，有的话你也多一重防护，记住，万事小心。”

    宁君河认真地点头。

    宁君河的手机震动了一下，拿起来看了一眼，眉头当即是皱了起来。

    “警方已经抵达万大广场，并且以破坏公众秩序的理由扣留了几个人，疏散了人群。”

    宁君河沉着脸，“看来，我们倒是低估了宋家在禅城的能量了，他们能够扳倒黄家不是全靠宁子州。”

    “无妨。”

    宁君笑说道，“越是这样，越是会引起公众的好奇心，事情已经开始发酵，任何人也按不下来。”

    皇庭酒店。

    嘭的一声，叶少皇将手机放在了桌面上，“步邵，你不是说，警方至少会半个小时才能到万大广场吗？

    怎么还没过一会，警方就已经封锁了万大，还疏散了人群，这会令我们的计划效果大打折扣。”

    钱步邵也是皱着眉头，“我现在也不知道哪一个环节出现了问题，不过，警方只封锁了万大广场的第三层，围观的人只会越来越多，事情越闹越大了，杨小瑾绝对没有勇气走出去。

    我还安排了一些人去宋家门口蹲守着，其中不少的媒体记者，都在等着获取第一手的信息呢。”

    叶少皇缓缓地点头，“宁家那边对这个变故不是很满意，所以，我们要尽力去补救，务必将事情办好。”

    “我再请一批水军。”

    荣东振声地开口，“散布最新的消息，就说杨小瑾的伤是她为了能够将宁子墨留在身边，以自残为要挟，逼迫宁子墨就范。”

    “总而言之，这一场风暴，闹得越大越好。”

    “神仙也按不住这场风暴的爆发！”

    万大广场，广场外，人山人海，越来越多的人好奇赶来，吃瓜之心，永不止休。

    三三两两都在议论着，还拿着手机不停地刷屏。

    “宁子墨的口味真重啊，听说因为这个丑女还被赶出宁家了。”

    “别人冲冠一怒为红颜，他倒好，冲冠一怒为丑颜。”

    “你们真无聊，别人喜欢什么对象跟你们有什么关系。”

    “你是那个丑女请来的托吧，我刚刚看到最新的爆料，丑女为了逼迫宁子墨留在他身边，故意划脸自残，威胁宁子墨留在她身边。”

    话语一落，一阵阵哗然的声音响起来。

    “真够不要脸啊。”

    “身为女人，我都觉得这种女人下贱。”

    “宁少爷竟然会被这样的女人威胁到，简直丢进脸面。”

    “我来万大的目的只有一个，就是亲眼看看那个女人究竟有多丑。”

    广场四周围的讨论声音越来越大了。

    万大的一层二层，都站满了人。

    警方虽然将三层封锁，并且试着去疏散人群，可作用并不大，三层的所有出入口虽然都封了，可楼下的人并没有离开。

    三层的一间服装店门口，皇甫和玉和张运国都已经赶到，宋秋暂时地松了一口气，朝着一侧的一名警官开口说道，“多谢赵队及时赶来，不然的话，外面那些人恐怕什么事都能做得出来。”

    在警方来到之前，宋秋都听见外面的人要强行砸店了。

    姓赵的警官名为赵正言，国字脸，神色严肃，沉声说道，“维护公共秩序是我们警方的职责，宋秋，你要劝说店里面那个女孩早点离开，不然的话，事情会越来越难办，我和商场的经理商量好了，一会你们直接乘坐商场的电梯到地下室，会有车送你们离开。”

    宋秋点点头，“多谢赵警官。”

    宋秋走进了店铺。

    店铺收银台的角落里，一道身影捂脸蹲着，披头散发，身躯在瑟瑟发抖。

    萧朗在一旁，试图抱着杨小瑾，可刚触碰到杨小瑾，杨小瑾便尖叫一声，身躯强烈地颤抖。

    

