    老郭动作一僵，刚要回头，四宝接着说道：“你不要停手，我现在唯有学习安静风，燃烧法力，才能继续阻挡一时半刻……老郭你保重啊。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ”

    “你胡说什么！少阳还生死未卜，你这先死了算什么！”老郭眼眶湿润起来，继续狠的挥砍着金丝香木，每砍一下，树冠的颤动幅度就要大一点，眼看就要断裂。

    四宝咳嗽一声，喷出一口血，虚弱不堪的说道：“老郭，这就跟你道别了啊，等少阳出来，不要跟他说出真相，把这紫月给办了，就算是给老子报仇了！走了啊。”

    想了想，又有点不甘，对老郭嘱咐道：“记得回头偷偷供点猪头肉给我！”

    言毕，抬头朝紫月看去，嘴唇抽动，对她做了个飞吻的口型，双臂猛然抬起，手中佛珠弹向半空中，爆出一道灵光，双臂环心，高诵了一声佛音，朗声念道：

    “我有灵珠一颗，久被尘牢关锁，埋没密室多年，静坐长思己过。一朝梧桐树下，落叶眼前飞过，心是灵光一片，照亮山河万朵！”

    身上缓缓亮起一层金光，似乎要融化一般。

    “四宝！”小马等人奋不顾身的想要上前施救，却无法突破幽灵路的封印，在外面大喊大叫起来。

    四宝体内的法力化作一缕缕的气息，烟雾一般向着金钵盂飘去。

    突然间，只听一声钝响，一道人影徒手撕开了结界，从幽灵路侧面飞来，一手凌空抓住金钵盂和佛，另一只手抓住四宝的衣领，提着他一口气飞奔出幽灵路的范围。

    这时候，老郭也终于将金丝香木连根斩断，金丝香木并不算高大，而且木质属棉，非常轻。

    老郭见四宝被人救走，便一刻也不耽搁，双手拽着一根树杈，掉头就走。

    紫月没有追上来，而是凝视着那个抓着四宝往外奔跑的人影，冷冷说道：“你破坏契约！”

    “没必要妄开杀戒。”那人头也不回说道。

    “天下法师皆可杀！”

    那人不理，眨眼间奔出幽灵路，将四宝往地上一丢，把金钵盂和佛珠丢在他身上，神情复杂的看了他一眼，转身离去，消失在一片树丛中。

    “泰国巫师……”刚谢雨晴望着那人消失的方向，惊讶的喃喃自语。

    不光是她，在场所有人都震惊不已，明明是身为对头、之前还试图阻止他们行动的泰国巫师，为什么要搭救四宝？

    来不及多想，老郭捏住四宝的脉门检查了一下，心里一块石头这才放下，赶紧打开自己的背包，取出一张黄裱纸，帖在四宝的前额，一边化符水一边喃喃说道：“还好还好，心脉无损……”

    所有人都忙着查看四宝的伤势，没有人注意到，被老郭拖出来的那棵金丝香木，自打离开幽灵路开始，就一直在腐朽：枝叶一点点枯萎，树皮一点点化去……

    喂四宝喝下法水之后，老郭又在他舌根下面塞了一枚铸母大钱，帮助他聚气。

    看着他的脸色一点点红润起来，老郭长长吐出一口气，这才感到自己疲累不堪，坐倒在地上，说道：“他罡气溃散，但是心脉无损，现在只要慢慢聚气就能恢复。”

    大家听了这话，这才放心下来。

    “郭老，赶紧把林攸的魂魄放出来吧！”谢雨晴想起这件正事，急忙说道。

    大家一起把目光移向金丝香木，顿时被眼前生的一幕惊得目瞪口呆：金丝香木已经几乎化尽，只剩下一截树干，仍然在融化着，一个人形逐渐显露了出来。

    老郭强打精神，爬到树干前看去，那个人形干枯黄瘦，但是看上去隐约是一个女人。

    这，就是林攸的尸体，三十年而不化？

    树肉总算风干化尽，尸体完全显露出来，除了周静茹留在叶少阳身边，众人都围上来好奇的查看这具尸体，吃惊现，她眉心正中逐渐亮起了一道幽光，干裂的皱巴巴的皮肤一点点舒展开来。

    几秒钟后，幽光穿透皮肤，向着山下卫生学院的方向飞去。

    “她的一缕元神，飞走了，与三魂七魄合体了。”老郭喃喃说道，心里头没来由的升起一种不详的感觉，好像干了什么蠢事一样。

    一股冷入骨髓的阴风，从山下逆向而上，吹了上来，将无数草木吹得沙沙作响。

    “她出来了。”树丛后面的一块高地上，吴徐军迎风而立，情绪很激动，“师父，我觉得你错了。”

    “欠债总要还的，”泰国巫师淡淡说道，“三十年了，有些事总该了结了。”

    “师父，我觉得你这样反复，是不对的。”吴徐军转头看着泰国巫师，表情没有一丝责怪，而是充满了恳切。

    “我老了，老人总是优柔寡断，做事反复。”

    泰国巫师凄然一笑，“不过人老精鬼老灵，老人也不是好对付的。”

    向后伸出右手，九阴痋人立刻扭摆着身躯走上来，硕大的身躯直立起来，张开大嘴，吐出一个长条状的东西来，被一团黄澄澄的丝状物包围着，看上去像是一个硕大的蚕茧。

    泰国巫师回头看了一眼九阴痋人，道：“难为你了。”

    九阴痋人似乎能听懂人言，丑陋而凶残的眼珠里居然流露出一抹柔和的光。

    吴徐军立刻凑上来，盯着地上那团巨大的“蚕茧”，道：“师父今天要开杀戒？”

    泰国法师目中也露出犹豫之色，“这煞器总要见光一次，我在考虑要用它来对付谁，你先替我收着吧。”

    说完迈步朝老郭等人所在的位置走去。

    阴风逐渐停息，老郭等人环顾左右，却是什么也没生，不由纳闷。

    “快看！”谢雨晴指着地上林攸的尸体，失声叫道。

    大伙俯身看去，在那具干尸的上方，一缕缕黑色的气息正在形成，以漩涡的形态透过全身皮肤，原本干瘪枯瘦的尸体一点点鼓了起来，似乎有血肉在皮下生成，皱巴在一起的皮肤也逐渐恢复了光泽。

    “这、这是怎么回事？”眼前这反生理的一幕令众人目瞪口呆，谢雨晴抓住老郭问道。