    紫灵儿有些纳闷啊，就略带疑惑的看向了洛箩，只见洛箩一脸花痴粉丝见自家爱豆的模样，满脸都写着‘不要让他喝了，这么帅气的美男子，喝多了有失风度就不太好了’的模样。

    “我倒是觉得多喝点儿，好好睡上一觉，倒也挺好……”雪优看着紫灵儿那边的状况后，提出了自己的意见，她认同紫灵儿的意思。

    “我也觉得多喝点无所谓，反正你们明日才启程……晚上还有晚宴，大不了现在就醉了，一觉到天亮。”白雨森单手举起酒杯，看着紫灵儿那边后，一杯撞上了轩墨渊的杯子，然后仰头一饮而尽。

    “暮，暮北顾，你居然也会喝酒？”此时的季少旋明显是开始眼花，错把白雨森当做了暮北顾。

    季少旋此时，有些步路蹒跚的来到白雨森的身边，勾肩搭背的挂在白雨森的身前，一把夺过那个空荡荡的酒杯，满脸不可思议的看着白雨森面前已经喝光的酒杯。

    “想不到你看起来一本正经，平时连个话都不说的人，喝酒倒是挺猛的啊……那我肯定得跟你切磋一下酒技！！！”季少旋，赶紧把酒满杯，然后将酒递到白雨森的面前。

    “我，还能喝！别拦我啊！我这个人称花花公子的男人，怎么能败给这不起眼的酒呢？我不服！”秦枫原本应该老实阵亡睡着的身体，忽然诈尸，端着酒杯看向了一旁邹紧眉头，明显不想理会他的倾韵与暮北顾。

    “来干！来干！”秦枫一边步履蹒跚的来到两个明显不想与他喝酒的两人面前，一边将两个酒壶咣当一声，放在了两个文质彬彬的人面前。

    “我不喝！”倾韵淡漠的将秦枫的酒壶推到一旁，然后默默夹着盘子里的菜肴细嚼慢咽。

    而暮北顾则是微微一惊，有些被吓到，抬起头看了看虽然很热情却很陌生的面孔，继续低下头，将盘中的菜吃光。

    随后还往一旁挪了挪，想要撇清这个劝酒。

    “哎~你们两个呆子！是不是男人？喝个酒而已，明日就启程回云仙山了，不要这么矫情好吗！”秦枫狠狠的拍了拍倾韵的肩膀，倾韵此时的脸色已经染上一抹黑色。

    如果秦枫不打搅，他还很享受今天的美食，毕竟很少能够吃到手艺这么好的菜肴。

    然而偏偏来了一个秦枫，打乱了他的节奏，这让他难免有些恼火。

    只见倾韵怒的起身，定睛看了一眼秦枫，然后又扫视了一眼众人。

    “抱歉，我吃饱了，感谢洛箩姑娘的款待，我先回去了……”倾韵说完后，抱拳轻点一下头，迈着略带气愤的步伐，离开了。

    此时的众人都有些哑口无言，看着倾韵离场，也不知道说些什么。

    场面略带尴尬，而最尴尬的莫过于引起倾韵不满离场的秦枫。

    “这不怪我，我也是一片好心啊，谁知道他真这么小气，连喝酒都不跟我喝……”秦枫目光扫过众人依旧有些怪异的眼神后，快速的眨了眨眼睛，瞟向了一旁的紫灵儿，眼神求救式。

    “不要看我！我可不管，招惹谁不好，偏偏招惹倾韵师兄。倾韵师兄一向都是独来独往的一个人，性格又内向，他那么不喜欢热闹的人能坚持到现在也很罕见了……”

    紫灵儿嘴里说着不帮，却还是给了秦枫一个台阶下，秦枫听到紫灵儿这话留给自己接后，连忙热情高涨起来，接着紫灵儿的话继续说。

    “嘿嘿，怪我喝的有点上头，都忘记倾韵就是这个性子了……所以咱们还是吃咱们的吧，哈哈哈……”

    秦枫刚说完这句话拯救了全场的氛围，由于有些自负开心的拍了拍桌子，就听咣当一声，一个盘子被秦枫拍飞，直接飞向了一旁暮北顾的胸前。

    那些没有多少油水的青菜，一股脑全部扑向了暮北顾，暮北顾愣了一秒，看着那些翠绿青葱的蔬菜黏/腻在自己胸口，罕见的皱起了眉头。

    他将那些菜叶从胸口摘了下来，放回到盘中，随后没有多说一句话，拱手行礼，离席远去。

    空气，又双叒叕的尴尬了起来。

    紫灵儿此时真的有点无语，默默的望了一眼秦枫，无奈式摇头。这她可不想再解围了，要不然旁边的雪优估计也得遭殃……

    “哈，我们还是继续吃菜吧，不然洛箩会……”雪优看到那盘菜品被秦枫打翻后，倒抽了一口气，她真的怕洛箩会发飙。

    毕竟洛箩可是对食物十分严格的！

    “你们……居然……”洛箩指着那盘消失在桌子上面的一盘菜，颤抖的气呼呼的模样看在大家的眼底。

    “快道歉啊！没看到洛箩生气了吗？”紫灵儿赶紧怼了一下秦枫，让秦枫道歉。

    秦枫道也是配合，赶紧拱手行礼道歉，然而这简单的道歉却没有将洛箩的气打消，反而让洛箩更伤心了。

    “你跟我道歉干嘛？你伤害的是这盘美味的菜啊……不要以为一句道歉就可以原谅你，你毁坏了它就是你的错！就算它是一盘菜，但是它也是我辛辛苦苦赋予灵魂的菜！你损坏了我对它的爱……”洛箩说的越来越委屈，眼睛逐渐被一层薄薄的水雾给遮盖住。

    季少旋见状，赶紧来到洛箩身边，揉了揉洛箩的脑袋，洛箩带着委屈的小眼神回望了一下季少旋后，季少旋赶忙贴上了洛箩的额头安慰道：“可是菜都掉在地上了，总不能再捡起来吃掉吧……你这样对待客人，很不礼貌呦……”

    季少旋脸颊红红的，阳光的笑着，像是哄孩子一般的语气看着洛箩那双布满泪花的眼睛，轻轻扬了扬眉。

    “嗯……”洛箩眼泪刚要往下掉，就被季少旋的食指接住了，轻轻一擦，那滴眼泪便消失不见。

    “真乖！”季少旋从洛箩的脑门离开后，又揉了揉洛箩的小脑袋，宠溺至极。

    这一切都看在大家的眼底。

    “这到底……”紫灵儿与虞红姚同时惊讶看着仿佛带着魔力一般的季少旋。

    真的没有想到平日里打打闹闹的两人，能够展现出这么甜蜜宠溺的画面来。

    洛箩虽然任性有一点小脾气，但是本性还是善良的好姑娘，对待真心付出的任何事物都十分上心。

    季少旋平日里看着阳光灿烂，大大咧咧的其实对待洛箩真的很细心，很温柔。

    “这就是她们的相处模式啊……”雪优眼底带着一抹羡慕，更多的是开心，打从心里祝福她们的开心。

    虞红姚看着面前的两个人，内心不知攀升了什么东西，知道她的肩膀有些沉重，脖颈处传来了一阵淡淡的及其干净清新的香气时，她才反应过来，是轩墨渊睡着了……

    “喂！你醒醒！”

    虞红姚赶紧用手将轩墨渊推起，让轩墨渊的可以立起上半身来，完全不温柔的对着轩墨渊那一张熟睡的脸，大声吼叫。

    “睡着了吗？”白雨森看着轩墨渊靠在虞红姚身侧后，暗暗笑了笑，随后望向了剩下的几人，然后对着虞红姚轻声一笑道：“他看起来很信任你……”

    “有吗？”虞红姚有些懵的看着白雨森，随后略带尴尬的笑了笑。

    “嗯！所以你把他送回去休息吧……”白雨森嘴角扬起很好看，看着虞红姚那一脸懵懂的脸。

    “那……好吧……”虞红姚有些无奈的环视了一圈，她不想求紫灵儿帮忙，白雨森这么说肯定不帮自己，秦枫跟季少旋两个人都喝多了，到时候怎么回去休息都不知道，她总不能麻烦雪优跟洛箩吧……

