    韩季平看着二十四五的年纪，哪怕他父母生娃比较紧密，一个挨着一个生，那他的大姐最少也得有二十八岁。

    就算他的父母十五六就开始生，今年也得有四十五六岁，爷爷奶奶至少得六十往上。

    不过，按照他父母生了六个来推断，他爷爷奶奶估计也没少生，谁知道韩季平的父亲排行第几，要是老小，那爷爷奶奶的年纪还得往大里算。

    这还是算的最理想的情况，实际上不太可能，一般不会一个挨着一个，总有其中两个之间会隔上几年，那他父母的年纪就不好说多少岁了。

    葭县的土地非常贫瘠，地里刨食未必能从年初吃到年尾，搞不好还得吃救济，就算韩季平的父母再开明，六个子女念书，他们也供不起。

    他上面的两个姐姐能读上一两年小学就了不起了，到了他这个老三这里，是个会读书的，那可能拼了命供，不顾一切的供。

    韩季平的大姐二姐是什么情况下嫁出去的，这里就要打个问号了，很有可能就是为了给他捞点聘礼当学费。

    他下面的三个弟弟搞不好一天学都没上过，全都给他这个当哥哥的让路。

    如果是这种情况才培养出来他韩季平一个大学生，那孝顺爷爷奶奶爸爸妈妈，补偿大姐二姐，拉扯三个小弟，这都是他应该做的，不这么做就是浑蛋。

    运气不好的话，冼梓琳得照顾四个生病的老人，得给他门养老送终，还有三个弟弟，可能要接他们出来打工，将来给他们盖房子娶媳妇。

    遇到好弟媳还好点，要是遇到难缠的，弟媳的弟弟哥哥又得找到她要安排、要工作，还有可能存在的韩季平的大伯叔叔，以及堂哥堂弟……

    不能算，这么算下去，冼梓琳将来起码得管着韩家几十口人的吃喝拉撒。

    韩季平的性子绵还好，要是一个自尊心重的，冼梓琳将来免不了还得挨上几顿打。

    有一个很难堪的事实，越是穷地方，大男子主义也就越兴盛，女人的地位就越低下。这不是那个地方性格使然，而是因为男性具备更强大的生产力，女性只能依附一个男性壮劳力才能生存。

    重男轻女，也不是主观上才形成的观念，而是被生存所迫，农民地里刨食，都得看天吃饭，家里要没有几个壮劳力，不管争什么都争不过别人，这就会直接导致活不下去。

    从一个大男子主义思想泛滥，男性地位得到无限拔高的穷地方出来的韩季平，能给冼梓琳幸福的可能性到底有多大？

    南易推导出来的结果很不理想，冼梓琳能得到幸福的可能性微乎其微。

    但他可不会劝冼梓琳放弃这段感情，陷入恋爱中的男女智商都是负数，耳朵都是聋的，根本听不进别人劝。

    通常来说，不撞南墙是不会回头的。

    南易可以预见到，等冼耀古夫妇回来，他们夫妻两个肯定会劝冼梓琳放弃这段感情，贫贱夫妻百事哀的道理，他们自己可是实践过的，怎么可能让自己女儿去遭那个罪。

    南易在韩季平面前摆了一会土财主的谱儿，吃完了早点就离开食堂。

    沿着村里铺设的青石路往河边走去，凹糟事不断，他心里挺烦的，可这他妈就是现实，人生哪有什么一帆风顺，见招拆招吧。

    一路走，南易一路寻思，“为了避免梓琳这种情况的再次发生，得在村里刮起一阵嫁在本地的风气……”

    “南易。”

    “耀华叔。”

    “刚吃完早点？”

    “嗯，去河边走走，看看为麒。”

    “为麒今年二十八了，他爸妈正张罗给他找个老婆。”

    “耀华叔，是找呢，还是买呢？”

    “买吧，找能找谁呢。”冼耀华叹口气说道。

    “买这个字眼太糟践人了。”南易想了一下说道：“多物色物色，找个家里困难点的，最好也是带点毛病的，不然养不熟。”

    “其实可以找那种父母已经不在，当大姐，下面还有嗷嗷待哺弟妹的人家。”冼耀华说道。

    “耀华叔，这种人肯定找的到，只是，人家是抱着感恩的心呢，还是忍辱负重呢？要是忍辱负重，等她弟妹成长起来，也是她走的时候；就算到时候不走，她能对为麒好？

    别人看不见的地方，谁知道她会不会欺负为麒？谁知道会不会让为麒成绿王八？

    还是找个有毛病的好，就找个腿有毛病的，陪着为麒说说话，陪着她钓鱼，也不指望她干活，这样挺好。

    年底开会的时候，分红制度再微调一下，对为麒这种身体有毛病，生活不能自理的，也要给予特殊照顾，他们的分红也往上调调，给他们一个保底。

    按当下的收入水平来算，每天不能低于五块钱，还有他们的医药费，也不和其他人一样，不按比例报销，村里直接全承担了。”

    “五块高了点吧，去年村里的人头分红才932块7毛3，他这都1800了，村里人会说小话的。”

    “能一样么？除了分红，他们不是在村办厂里上班，一年还能领个三四千，要不就是在外面做生意，又不指着村里的分红过活。”

    “那到时候提一提吧，走了，我还要去河堤那。”

    “去河堤干什么？”

    “上游飘下来一个蛇皮袋。”冼耀华黑着脸说道。

    南易一听，脸也是一黑，“第一次吗？”

    “今年第三个了。”

    “前面两个都是女的？”

    “对，女的，都是漂亮女孩子，这个多半也是吧。这世道怎么了，好好打工挣钱不好么，这里的钱不难挣啊。”

    “留在村里的年轻人还有几个？”南易若有所思的问道。

    “不多，十来个吧。”

    “组织一下，搞个文昌围联防队，平时在村里转转，每天再巡巡河。然后在村界的位置，河面上拉起一道铁丝网，既用来拦截垃圾，也用来拦这些东西，定期让人清理。”

    随着外来人口的增加，深甽这里变得鱼龙混杂，特别是严打一起，其他地方的漏网之鱼大多都往粤省这边跑，几个特区一下子席卷进来不少外来人口。

    都说狼行千里吃肉，狠人来了这里也不可能变安分，深甽这里工业区发工资的日子，那些工厂门口可热闹了，落单的打工仔、打工妹总会有几个“朋友”找上他们借点钱花。

    客气的只借钱，不客气的连命也一起借。

    特别是打工妹要是有几分姿色的，那真是挺危险的，财色命可能都得丢。

    “是要组织一下，今年有不少陌生人光顾文昌围了，偷东西的贼，冲着财物来的，冲着吃的来的，冲着偷衣服来的都有。”

    “今年还有人从我们这里逃港？”

    “有，都是犯事的人，就在铁丝网那里逮了好几个。”

    南易摸了摸下巴，说道：“那联防队得搞得正规点，去找找派出所，最好弄块保安队的牌子，我们集体企业也能搞保安队吧？”

    “可以搞，申请两把枪下来都行。”

    “那就搞，给公安局捐两辆警车，再捐几辆边三轮，今年的过年福利，文昌围也出了，把牌子和枪申请下来，悄悄的，声势被搞大。”

    “那下午开个会议一议？”

    “明天一早再开，我一会就去城里，晚上请李文冨吃个饭，钱我昨天都已经支了，耀华叔你也一起，现在城里哪里有高档的地方我都不清楚。”

    “那你晚点跟我一起去啊，这么早去干嘛？”

    “顺便逛逛。”

    “不跟我去看看蛇皮袋里有什么？”

    “有什么好看的，你自己慢慢看吧。”南易摆摆手正准备走开，忽然想起一点事，“村里的水井取点水样送去检验一下，如果水质不行，打深井。”

    “应该没事吧，大家都喝水井里的水，也没见出事啊。”

    “还是检验一下，不一定会马上出事，可时间久了就难说了。”

    “行，我会安排。”

    “那你忙你的，我也出发去城里了。”

    南易告别了冼耀华，去村委会打了个电话就在晒谷场上等着。

    半个多小时以后，陈维夼就开着车子过来了。

    “南易，去哪里？”南易坐进车里，陈维夼就问道。

    “你帮我送到市区就行了，跟我说说，现在深甽哪里有高档点的餐厅，哪里有好玩的地方？”

    “要说吃饭，现在好点的地方也就蛇口招待所隔壁的京城饭店，还有翠竹路的肥妹烧腊店、潮汕大目火锅，不然就去南塘食街。

    要说玩就去竹园宾馆的歌舞厅，要么就去南洋歌舞厅、向西村西苑歌舞厅，这两个歌舞厅都是本地的年轻人去玩，有点乱，三天两头打架，负责那一片的南塘派出所被整的焦头烂额。

    要玩的话，我建议你去竹园宾馆，那里经常有外国妞过来，经常会有洋妞在那里走秀，我跟你说，一个个穿的那叫一个清凉，身材都很高挑，只要舍得花钱……”

    “好了，不用往下说，乱七八糟的事情少掺和，厂里还好吗？”

    “生意还可以，来料加工的单子忙都忙不过来，虽然利润率不高，但是活多，今年的利润还可以，一家厂也能有一百多万，不但投资已经能够收回来，还会有盈余，到了明年就是纯赚。”

    “嗯，挺好，厂里的工人呢，有出什么事吗？”

    “还真有出事的，一厂、三厂都有一个小姑娘，下班后出去玩，然后就再也没回来，报派出所了，去报社寻人启事也登了，可一直没消息，估计凶多吉少。

    事情出了以后，我也就给厂里立了规矩，女孩子不能单独出厂，都得有男工人陪着，而且不能就单独两个人，每次都要四五个一起出去，后来也就没再出事。”

    “家里人找过来了吗？”

    “都找来了，每家我给了三千块钱打发了，都还讲道理，没找茬。”

    “人家小姑娘跑来这里打工不容易，她们的安全得保证好了，一个是生命安全，一个就是在厂里多开展一下爱情观宣传。

    都是乡下山里来的，没见过什么世面，容易被男孩子骗。

    得告诉她们，不要轻易和男孩子走的太近，特别是身子，不要轻易给男人，多接触，看准了再说，不要急吼吼的。

    还有，厂里的那些小组长、车间主任什么的，不要让他们在厂里瞎搞，谁要不老实，就给我往死里整。”

    “这样会不会管的太宽了讨人嫌，都是小姑娘，一个个心气大着呢，可不好管。”陈维夼发愁道。

    “讨人嫌是肯定的，多半会有人说你狗拿耗子，这也没什么，你受点委屈，总比那些打工妹走了岔路，丢了命强。

    我们厂是什么样子，别人厂又是什么样子，那些打工妹都有眼睛，迟早会看明白的。就算看不明白也没什么，我们对得起自己的本心就行了。”

    “啧啧，南易，你都快成大善人了，国营企业也没有你这么为工人考虑啊。”

    “屁，我的潜台词你没听明白么，让那些小姑娘少闹幺蛾子，好好干活，替自己多挣点钱，给咱们多挣点钱。小姑娘里面有脑子比较活，能大用的人么？”

    “有那么两三个，人比较机灵，还读过高中，值得培养一下。”

    “哦，明天你把她们的资料给我送来，我先看看。要是有男人的就算了，培养得花不少精力和钱，别他妈刚培养出来就生孩子去了，怎么也得给我们服务到三十岁再说。”

    “行，我知道了。”

    “还有一件事，你从五个厂里挑出一个厂，把那个厂的业务都转到其他厂去，对那个厂的业务进行改组，不再做代工，先做交换机的代理，然后组建研究所进行交换机的自主研究。”

    “交换机？这么高大上的玩意，是我们能搞的？”

    陈维夼也算是电子行业的从业人员，交换机是什么玩意，他当然知道。

    “一步步来嘛，先做买办，然后再自主研发。对了，改组以后，工厂名字改成无穷大，无穷大科技集团。”

    “无穷大是什么？”

    “就是大到没边，就是有无限可能，你只要把8这个数字横起来，那就是无穷大的符号[∞]。无穷大想要大发展，我们需要给它引入一个股东，这件事还有代理的事情，我都会办好。

    明年的一月底，我去南陈村一趟，村里开个会讨论一下这个事情。”

    “成，那我先着手改组的事宜。”

    南易打算你和赖彪好好谈谈，问清楚这小子将来是打算往哪个方向发展，如果准备从商，就邀请他过来当无穷大的董事长，主导无穷大的发展。

    交换机业务可不是一家集体企业能惦记的，必须得给无穷大披上一层红色的外衣，赋予它特殊的属性。

    “嗯，手里的订单完成就先进行改组，后面的业务往其他厂转移。除了无穷大，其他四个厂还是按照以前的既定方针走。”

    “明白。”

    “村里带过来几个人，是好手么？”

    “有个七八个，都是村里的主力，现在都在厂里呆着，要收拾谁？”

    “收拾个屁，我要在城里逛逛，鬼知道会不会遇上事，都给我预备着啊，我电话一过去，他们得赶紧来救我。”

    “丢，缩卵，你自己不是也挺能打的么。”

    “你哪只眼睛看到我能打了，老子是食脑的。”

    “你当我瞎啊，别告诉我，你八块腹肌是吃出来的，练过就练过，有必要瞒着么。”

    “靠，孙子，我的腹肌你什么时候看到的，在南陈村偷看我洗澡了？”

    “维宗说的啊，说你小子肯定练过。”

    “呵，我那就是瞎练，假把式。这两个月我也没关心南陈酒的事，维宗那边怎么样了？”

    “还行，听说挺顺利的，已经谈了好几个红酒和威士忌的品牌，他们都对博览会有兴趣，估计要不了多久博览会就可以搞了。”

    “那就好，明后天你让维昊过来一趟，我有点事要交代他。要是有事来不了，那就过些日子去京城找趟我。”

    “他现在还真来不了，人在北边呢，要回来路上得几天吧。”

    “那就让他去京城找我，事情也不算急。”

    “好，我会告诉他。”

    南易看了一眼车窗外面，说道：“行了，就在这停吧，我自己到处转转。”

    “别急啊，干脆跟我一起回厂里，你把人先带上，真要遇到事，等你来电话就来不及了。”

    “也行。”

    南易还真担心会遇到什么事，有一群人跟着，声势浩大，也不会有不长眼的撞上来，避免一些麻烦。

    一起到了厂里，陈维夼把人给叫了过来，领头的两个人南易都见过，一个叫陈于修，一个叫陈鸣镝。

    碣石卫城明清时期都是海防要塞，海丯民间的武风兴盛，两人都学过刘亚梅创的吞吐拳，算是刘亚梅的徒子徒孙，经过多年的实战，擂台博弈不一定行，生死拼杀那可就是一把好手。

    “大先生。”

    “大先生。”

    两人给南易打了一个招呼。

    “别叫我大先生，直接叫我南易。”南易和煦的和两人说道：“走吧，跟我上街去逛逛。”

    南陈村的几个厂都在上步工业区，处在现在深甽的主要发展地带深南大道沿线，南易要在市区逛，只要走几步路也就到市中心了。

    市中心这一代治安还是挺有保障的，比较乱的地方靠近乡下，镇上那些自行发展出来的小工业区。

    深南大道边上依然很荒凉，现代化的建筑一坨坨的，从高空往下看，犹如烂泥塘里的几坨牛粪。

    马路上，面包车、小轿车、小货车、自行车、牵牛的，步行的人都有，现代化和落后有机的结合在一起，既格格不入，又显得和谐。

    车子走几步就从排气管里吐出一口黑烟，牛走几步，就噗噗噗的赏赐给大地一坨牛粪。

    马路边上，两个叼着烟的男人拖着一个赖在地上不走的妇女，在他们身后有一辆推土机一路跟着，把一栋老房子给推倒。

    随着轰隆声，妇女的眼里沁出了泪花。

    是啊，不是所有人都喜欢高楼大厦，或许这个妇女更喜欢自己的狗窝。

    妇女这一类人，会有一个响亮的称号——钉子户。

    走过一个村子的路边，几个孩子在那里玩打瓦，他们的不远处立着三块石头，打中的人留下，打不中的闪到一边。

    这个村子，已经迈开步子往城中村前进，这些孩子二十年后，都会踩着人字拖，手里拎着一串钥匙，无聊的收着房租。

    再走一段路，来到一片烂房子，巷子口，一个姣婆倚靠在砖墙上，手里叼着一根烟，天气已经有点凉，可她依然穿的很清凉，犹如一个七月的太阳，目光蛰的人心痒痒。

    南易走过，女人就挑衅的睖了他一眼，“帅哥，打扑克吗？”

    “好啊，我们有十个人，大家一起玩德州扑克？”

    “五百块，别拿我当人。”女人根本不吃南易的软钉子，再次挑衅。

    “女侠，甘拜下风，后会有期。”南易抱了抱拳，灰溜溜的跑路。

    南易的后背上，女人放肆的嘲笑直接粘在上面。

    路过中心广场，几个妇女在那里跳着广场舞，没有音乐，就在那里干跳着，这跳的什么舞，南易也看不懂。

    只是看着那个领舞的跳的很好，多半是专业舞蹈团退休的。

    等拐了一个弯来到东门老街，左耳朵飞进来张德兰的《情若无花不结果》，右耳朵里钻进来《偏偏喜欢你》。

    还真是巧了，《偏偏喜欢你》这个版本，本来就是陈百強为了参加东京音乐节，找到周启生给他改编过的，而改编参照的就是《情若无花不结果》这首歌的风格。

    这时候来深甽出差的外地人，或者在这里打工的人，在空闲之余，都喜欢来逛一下东门，而这里最畅销的是日本味素和香塂脯干，南易已经见到几个穿着“厂干部”服装的人买了满满的一个旅行包。

    脯干，南易还能理解，这味精买这么多干嘛，国内也不是不产味精，难道就因为是洋品牌？

    除了这两样，外地来的还喜欢来东门这里看布料、服装，看着一个个也都是一大包一大包的背着，都是这样一件、那样一件不带同样的，明显不是倒爷，而是给熟人带的。

    这时候的东门老街虽然只有低矮的老房子、狭窄的老街道；但，却是做生意的寸土寸金之地。

    街道两边店铺一家挨着一家，有卖食品的、有卖服装的、有卖布料的、有卖电子电器的、有卖金饰的、除了军火，五花八门应有尽有。

    这些东西，大多是从香塂走水过来的，少部分通过正规渠道进来，都是北边见不到的宝物。

    老街到处人头攒动、人浪滚滚，有给自己买东西的，有帮熟人带东西的，有贩东西回内地倒卖的，有南易这种纯粹闲逛的，拥挤的人群，仿佛要把老街低矮的老房子、狭窄的老街道挤爆。

    讨价还价声不绝于耳，卖货的把价格高高抬起，买货的拦腰一刀砍下，成为当下做生意的必要步骤；侃价的历史大概就是从这个时候，在这里、在高第街、在易发街诞生。

    但凡有本事在东门这里搞到一块巴掌大的铺面，基本就能等着数钱。

    一路走过去，南易看到不少店铺老板手里都捏着厚厚的大团结，也有不少从外地过来的人，看着他们手里的钱咽着口水。

    对他们来说，应该从来没有见过这么多钱。

    也是，这时候除了工厂里的会计和出纳，还有在银行工作的，根本没多少人见过几千块成沓的钱。

    东门老街就是原来的深甽墟，解放前，逢二、五、八当墟，是深甽人做生意的地方。解放后，这里是深甽镇政府所在地，深甽镇就是宝安县的城区，深甽镇就是城中镇。

    东门老街就是其他普通县城的人民路、和平路、延安路三条路中的其中一条路，是县城最繁华的地带。

    南易在人群里穿梭了一会，就来到一个卖牛仔裤的门面。

    “刁老板，生意怎么样？”

    “喔，南老板，你可真难得啦，都快两年了，你怎么才来啊，我房租都不知道该交给谁，心里不掂当[不妥帖]啦。”

    店里的刁老板一看到南易就喜笑颜开，两年了，都没人来收房租，他心里正忐忑呢，这地方生意这么好，没交房租，他怕随时被赶走。

    “这不就来了么，方便么？方便的话，你就把前两年和明年的房租都给我吧。”

    “南老板，别明年，我把后面三年的房租一起给你。”

    “这也行，但是说好了，下面三年的房租可不是现在这个价了。我也不狮子大开口，前面我们说好是两万块钱一年，依然按照这个价，后面三年，你想租，那就按照两万七，你一气给我十二万一。”

    “行，两万七就两万七，可店里没这么多钱，要不南老板你明天再来？”

    “没那闲工夫，你明天给我送文昌围村委会去，我还得去下一家，走啦。”南易说完，就走出店铺。

    77年，闷三儿帮南易在宝安又买了三套房子，其中的两套就在东门老街。两间房都在老街的黄金地段，尽管是八十年代的当下，房租一个月一千多，南易也并没有要狠价，要的就是当下的行价。

    虽然南易没怎么在老街逛过，也没有太了解过行情，可他稍微问几句，听几耳朵，就能大致推断出来。

    这老街，租金贵的上千，便宜的几块一个月都有，可几块一个月的那些店铺根本没人租，反而上千的这些大家抢着要。

    要不是南易没闲工夫来管着这两间铺面，他敢把房租推到五万以上去。

    “累死累死才赚那么一点，姓南的扑街倒是躺着分钱，冚家铲，不掂当啦。”南易走后，刁老板就吐了一口唾沫，啐了一口。

    不管赚的再多，生意人对自己的房东都会带着怨恨，生意人骂房东吸血，房东骂租客不识相，这都是非常正常的事。

    南易事儿太多，当初把宝安的几套房子委托给冼为民管理，现在他人也在外面忙，房子也就没人料理，都快两年了，南易才有功夫来收房租。

