    进入考场，找到自己的位置坐下。

    鸣人还在纠结要不要作弊，就听见台上的考官说道，“我知道你们当中有部分人想要作弊，但我劝你们还是打消这个心思，这和以往测试情报收集能力的考试不同，对于忍者素质的把关，是领袖非常看重的一点！”

    “这次考试不仅有一百位上忍作为巡视监察，各个教室还配备了全方位无死角的监视设备，这种情况下要是还能作弊成功，我都有些佩服你们了！再说最后一句，作弊被抓的考生五年内不得再次申请考试！言尽于此，你们自己好好考虑吧！”

    话音落下，不少人顿时愁眉苦脸起来。

    鸣人直接往桌子上一趴，开始思考起考试结束后要怎么应付佐助宁次。

    考试铃声响起，考官并没有分发试卷，而是给每人一块“木板”。

    考官一边演示一边讲解道，“这是联盟最新研发的平板电脑，大家在上面作答就行。每个题目后面都有确认栏，勾选后可以即时查看答案，让大家知道自己错在哪里！当然，自认心态比较脆弱的考生还是等全部答完之后再查看答案吧！”

    鸣人的消极只是几秒钟，很快又重新振作，拿起平板捣鼓起来，“我可是要成为上忍的男人，怎么可能被一场区区考试吓倒？题来！”

    开始作答后，鸣人看着题目半是惊讶半是欣喜的嘀咕着，“好像也不是很难嘛！”

    倒不是说这些题目真的有多容易，但绝对没有他一开始想的那么难！

    做了几个题目之后，鸣人信心大增，美滋滋的想道，“原来我的知识已经这么渊博了，看我吊打佐助他们！”

    看着下面喜笑颜开的考生，作为考官的森乃伊比喜心中暗笑。

    这次考试除了学院派以外，还有很多忍村时代的中忍参加，他们当然不可能把文化考试出得太难，至少有百分之八十的题目都是送分题！

    而那些真正的学霸也不会吃亏，他们在第一部分多出来的分数，可以让他们在第二部分走得更远！

    初试的文化成绩占六十分，思想道德成绩占四十分，对于大多数人来说，思想道德这一块才是真正拉开差距的地方！

    伊比喜非常认可漱石的那句话——人才人才，先人后才，如果连最基本的道德底线都没有，培养出来的只能是人渣！

    完成文化部分的考试后，鸣人自信满满的翻到第二部分的答题区域。

    “思想道德？像我这种天天扶老奶奶过马路的好孩子怎么也得拿三十分吧！”

    第一题:如果你在任务中遇到超出自己能力的危险会怎么办？

    A.及时中止任务，向领导汇报。

    B.任务为重，直接追上去。

    C.小心跟踪，并且向领导汇报。

    D.假装投靠，充当间谍。

    鸣人摩挲着下巴，心中暗道，“我感性上趋向于B，但理性告诉我这是陷阱，应该选C才对，而且以前在学校的时候，考试法则里不就有句‘遇到不会就选C’？不会错的，答案一定就是C！”

    想到这里，鸣人果断勾了确认，然后直接傻眼——答案是A！

    “怎么能是A呢？一定是答案错了！”

    鸣人忿忿不平的点开解析:实力强大的忍者大多有强力的反跟踪手段，请勿拿自己的生命开玩笑！

    鸣人挠挠头，好像也是，现在已经不是以前那种任务胜过一切的时代了！

    第二题:如果任务目标挟持人质，你会怎么办？

    A.直接击杀人质，给予匪徒心灵震慑时将他抓捕。

    B.判断人质与任务的重要性，任务重要则继续进行，人质重要则暂时退避。

    C.优先解救人质，并及时向上级汇报，组织营救计划。

    D.提出用自己作为人质，然后伺机击杀匪徒。

    见到这题，鸣人又纠结了，“首先排除掉A、B这两个错误答案，剩下的C、D中，我感性上趋向于C，但出题的老师似乎不按套路出牌，要不还是选D吧？”

    鸣人闭着眼睛勾选了确认，然后，一个鲜红的“×”出现在他眼前。

    答案是C！

    鸣人仿佛戴着痛苦面具，“啊！果然是C！我明明都已经排除了两个错误答案，明明都已经打算选C了，怎么最后偏偏就选了D呢？”

    郁闷之余，鸣人点开解析:智商但凡正常的匪徒都不会同意，反而会打草惊蛇！

    鸣人嘴角一抽，他这是被嘲讽了吗？

    一路做下来，鸣人在题海中痛苦的遨游着。

    终于，直到最后一题。

    看着总分那一栏上鲜红的“59”数字，鸣人手指都在颤抖。

    偏偏卡在这个不上不下的数字！

    一步天堂，一步地狱！

    鸣人屏气凝神，认真看向最后一题。

    第四十题:如果有极其强大，甚至是超越所有人的至强者降临在这世上，提出，只要你杀死自己所在忍村的所有同胞，就能给予忍界和平！你会怎么做？

    A.超越狭隘的本国主义，用一部分人的牺牲换取和平。

    B.宁死不屈，和平不是乞求来的，而是争取来的。

    C.假意屈服，暗中积蓄力量。

    D.自杀，将选择交给其他人。

    鸣人纠结的看着这个题目，手心里渗出汗来！

    这个题目最棘手的一点就在于，敌人是超越了所有人的，这也就意味着反抗可能没有意义，只是徒劳牺牲！

    至于C，普通人假意屈服或许还行，可他们是忍者，一旦屈服就意味着成为敌人的刽子手！

    而且，就像第一题的反追踪手段一样，那样强大的敌人，会看不穿他的伪装？

    在这个伟力归于自身的世界，所谓的假意屈服不过是催眠自己的手段！

    “是A还是B？”

    这个问题在鸣人心中并没有困惑多久，回想起小时候见证的联盟成立的一幕，他心中已然有了答案。

    “和平是前辈们争取来的！我选B！”鸣人毅然决然的勾选了确定。

    然后，屏幕上鲜艳的“√”映入眼帘！

    这一刻，鸣人出奇的没有多少激动，像是经历了一场心灵洗礼。

    “我果然成长了很多，完成了一场蜕变的我已经和两个小时之前的我截……”鸣人心中自语着，可看到满屏写着“通过”两个大字后瞬间破功，狒狒一样大吼大叫道，“噫！好了！我及格了！”

