    可没有想到万龙之国居然是选择跟虚空人族联合在了一起。

    虚空人族，一向是独立的一族，他们生活在彼岸大道之中，跟外界几乎是毫无联系，所以没有人会想到，他们居然跟万龙之国联手在了一起。

    这是连楚风眠都没有想到的事情。

    虚空人族，对于神煞血刃也有着必得之心，不然他们也不会去抓捕苏荷，甚至是不惜动用了御神笛这件神器。

    楚风眠将气息完全隐藏，目光却是看向那两方的武者。

    那虚空人族跟万龙之国的武者，都只是交谈了一阵，他们便是也很快化为遁光，向着无尽虚无的更深处飞去。

    显然是这群人，也是在一路追逐着缥缈神宫跟天兵苏家的武者，他们的目标，便是依靠着缥缈神宫一方的武者，找到神煞血刃。

    为了神煞血刃，各方几乎是手段尽出。

    “神煞血刃，乃是建木的一部分，如果让他们得到，在想要将神煞血刃抢到手可就麻烦了！”

    楚风眠目光冰冷。

    这神煞血刃，乃是建木的一部分，如果可以得到神煞血刃的话，楚风眠身躯之中建木的力量可以疯狂增长，来提升他的实力。

    而且对于楚风眠来说，还有着另外一个理由，让他必须要得到神煞血刃。

    那就是这神煞血刃，似乎是跟楚风眠身躯之中的建木，有着一种特殊的联系，所有的建木残枝，都只能够是互相吞噬，只有吞噬了其他建木的残枝，才可以恢复荒古时代真正建木的力量。

    这是所有建木残枝的本能。

    所以这神煞血刃，才会是让逃跑之时，在感觉到了楚风眠身躯之中建木的力量之后，便是直接出手想要轰杀楚风眠。

    如果神煞血刃，落入到其他势力之中，只怕是他们也会通过神煞血刃，知道楚风眠身上拥有这建木的秘密。

    建木，可是荒古时代第一神树，在许多传闻之中，建木可是荒古时代的第一强者，虽然他从未出手过，但是建木蕴含的庞大力量，无人质疑。

    任何一方势力，都想要掌握这建木之力，所以神煞血刃，决不能落入到其他势力的手中，不然的话，等待楚风眠的将会是无穷无尽的麻烦。

    如今在彼岸大道之外，各方势力胶着，却是限制了所有的仙帝强者，都无法进入到彼岸大道之中来。

    这对于楚风眠来说，乃是夺取神煞血刃的最好机会，在加上楚风眠还跟星灵城主联手，哪怕是碰到一位仙帝，楚风眠也不惧。

    这一切让楚风眠已经是决定，必须要将神煞血刃拿到手了。

    “走！”

    楚风眠身形一动，将苏荷先收入到了一处隐秘空间之中去，而他的遁光，却是直接向着无尽虚无的更深处飞去。

    之前楚风眠跟那神煞血刃的激战，至少是打爆了神煞血刃一半以上的血气。

    现在神煞血刃的力量，无比削弱，只怕是用不了多久，就会被人追上了。

    “轰！”

    楚风眠刚刚冲入到无尽虚无的更深处之中，只见在一座巨大的漩涡之中，一场大战，正在激战。

    其中一道道身影，正在联手，压制着其中一道血光。

    这一道血光，便是神煞血刃。

    至于那些身影，则正是缥缈神宫跟天兵苏家一方的武者，他们凭借这那奕岚施展出来的追踪秘书局，一路上是追逐这神煞血刃，来到了这一片漩涡之中。

    这里是被称为九幽漩涡的一处可怕区域，漩涡之中时刻运转着虚无之力，侵蚀这所有靠近这九幽漩涡的一切。

    如今就在九幽漩涡之中，缥缈神宫跟天兵苏家一方的武者，正在联手攻击这神煞血刃，在尽可能的削弱神煞血刃的力量。

    神煞血刃的力量，便是他身上弥漫的血气，本来这神煞血刃的力量，就还没有达到巅峰，所以之前在面对天兵苏家跟缥缈神宫武者的联手围攻之下，都是选择了逃跑。

    后来这神煞血刃，又是碰到了楚风眠，反而是再一次的被楚风眠重创，以至于现在他的力量已经是无比虚弱了，那一道道血色刀锋，虽然无比厉害，向着四周斩去。

    但是却是被这群缥缈神宫武者联手施展出了一种秘术，一齐抵挡得住。

    一位仙尊挡不住这血色刀锋，但是他们十几位仙尊联手施展出秘术，却是轻易的抵挡得住。

    几个呼吸的时间，虽然有着两名天兵苏家跟一名缥缈神宫的仙尊武者，死在了神煞血刃的手中，可是神煞血刃那一边，情况却更是糟糕。

    神煞血刃身上凝聚的血气，已经是比起之前还要弱上了不知道多少倍，已经是虚弱到了极点了。

    这一次缥缈神宫跟天兵苏家联手，对于抓捕神煞血刃，可以说已经是爆发出了全部力量来，也不顾代价，也要抓捕神煞血刃。

    在这样的猛烈进攻之下，神煞血刃已经是开始节节败退，其中的力量也越来越虚弱了。

    “神煞血刃，快要不行了！”

    楚风眠见到这一幕，也不吃惊，神煞血刃这一次本来就还未完全出世，就被人发现追捕，之前又是跟楚风眠的交手之下，遭遇重创。

    在加上这些缥缈神宫跟天兵苏家的武者，也是几乎不惜一切代价的猛攻，神煞血刃溃败的如此之快，也并不奇怪。

    不过楚风眠并没有出手，他的目光却是看向另一边，在这九幽漩涡的边缘，却是隐藏着一道道的身影。

    这一道道身影，身上的力量都是被虚无之力完美遮掩住，那些缥缈神宫跟天兵苏家的武者，根本是没有察觉到。

    螳螂捕蝉黄雀在后，这万龙之国跟虚空人族一方的强者，等待的，似乎就是这个机会。

    随着神煞血刃的力量越来越弱，缥缈神宫一方的武者，也已经开始在压制着神煞血刃的力量了。

    而另一边，天兵苏家一方的武者，也是拿出了他们的手段，一座巨大的牢笼，便是出现在了那苏家四公子的手心之中。

    这一座牢笼看起来，像是一座巨大的宫殿，其中的每一根柱子上，都是雕刻这无数巨兽的虚影，甚至是吞天兽，始祖天龙，穷奇等等，先天神兽的模样。

