    “义阳魏延是也！”

    魏延大踏步迈向营帐门口，一边走，一边朗声喝道：

    “张翼德，就凭你，还没资格和我家主公交手，今日，我魏延要斩你这出言不逊的无礼莽夫！”

    “什么？”

    张飞显然喝了不少酒，闻言当即大怒，将手中酒坛一摔，大声吼道：

    “无名小辈，也敢猖狂？来来来，让你家张三爷一矛捅了你！”

    说罢，就要转身出营帐大门。

    “翼德且住！”

    眼看两人就要发生一次生死决战，此时，对面的刘备连忙站了起来，叫住了张飞。

    “安民将军！”

    却见刘备叫住张飞后，对邢道荣拱手一礼，带着歉意说道：

    “吾三弟鲁莽，酒后之言，还请勿怪！”

    “大哥！”

    邢道荣尚未说话，张飞却急了，说道：

    “邢道荣这厮，以吾和子龙扬名，但却使得是卑鄙手段，今日，俺要和他堂堂正正的较量一番！”

    听到张飞这话，邢道荣明白了。

    感情张飞是不服啊！

    也是，当初击败张飞，自己的确用了点小手段，可那时候不是那个啥么！

    还有所谓的击败赵云，咳咳，其中详情也不大好说出来。

    可天下人不知道内情啊！

    这半年来，天下到处都在传颂，荆南出了个邢安民，力败张翼德和赵子龙，勇武之名尽人皆知。

    说直白点，就是踩着张飞和赵云，邢道荣的猛将之名天下传！

    赵云还罢了，其为人谦虚内敛，不大在乎这些虚名。

    可张飞这半年来，心里那个气啊！

    在他心目中，自己和绿帽二哥一样，天下无人可敌！

    别说邢道荣用的是五千弓箭手攒射他一人，用了陷阱，陷阱里埋了尖锐枪矛，又用了人海战术等等‘小手段’。

    就是邢道荣正儿八经的打败了张飞，他也不会服。

    除非三招两式，占据压倒性的优势击败他，否则张飞不会服任何人。

    昔日的‘三姓家奴’，都压不住他，何况一个使了卑鄙手段的邢道荣？

    是以，这次一见到邢道荣，张飞心里的火，就再也藏不住了。

    “三弟，你且先下去，在此吵闹成何体统？”

    刘备又训斥了张飞一句，再度向邢道荣拱手致歉，说道：

    “吾弟鲁莽，酒后失言，安民将军万莫见怪！”

    看着刘备，邢道荣心中无语。

    是，张飞的确是喝了酒，但看模样，却没到醉的地步，所以，那厮说的话，绝不是什么‘酒后之言’。

    是真的不忿自己，想要和自己决战一场。

    而刘备固然是在道歉，态度也不能说不诚恳，但自己却被逼到一个尴尬的份上。

    不同意和张飞决斗吧，别人都骂到头上来了，不同意必然是胆怯。

    同意吧，不管输赢，首先落下一个小气之名。

    赢了还好，要是输了，半年多来，建立起来的猛将之名，必将大打折扣，再无往日声望。

    重要的是，自己十有八九会输，这可真要命！

    若不然，小气就小气，邢道荣还真不介意教训一下张飞。

    毕竟，就算有了小气的名头，但武勇之名却会更盛！

    他又不是项羽，在乎什么颜面？什么以大欺小？

    鸿门宴上，他要是项羽，绝对不会称赞樊哙为‘壮士’，而是找个由头打倒他！

    为敌人扬名，那不是可笑的行为么？

    说远了。

    看着刘备，邢道荣沉吟了一下，掉头看向营帐门口，对自己怒目而视的张飞，又看了看自己这边的黄忠，魏延，沙摩柯三将。

    “呵呵！”

    沉吟半晌后，邢道荣轻笑一声，拱手还礼，说道：

    “玄德公不必如此！”

    随后笑道：

    “昔日，和翼德将军阵前对垒，荣用了些军队战阵之道，翼德将军有所不满，实为人之常情！”

    “玄德将军莫要误会！”

    见刘备张口欲说话，邢道荣忙说道：

    “吾并非介意翼德将军今日之举，众所周知，翼德将军性烈如火，心里藏不住话，乃赤子之心也！”

    一句话，将自己的大度胸怀，赤裸裸的表现了出来，邢道荣接着笑道：

    “玄德公亦莫怪翼德将军，身为猛将，谁不想和同等级高手交手？”

    “莫说翼德将军，就是本将军……”

    说到这里，邢道荣挺直胸口，继续说道：

    “见到翼德和子龙将军，还有云长公……”

    瞥了卧蚕眉微动的绿帽红脸关二哥一眼，邢道荣微微一笑，说道：

    “吾手中大斧也颇有些饥渴难耐，此为武将之心，别无他意，玄德公莫要介怀！”

    “啊，这……！”

    听了邢道荣这番话，刘备有点不知道说什么才好。

    邢道荣说的，好像挺有道理的样子！

    猛将喜欢找猛将交手，这有什么不对么？

    但他也听出来了，邢道荣的语气，和之前相比，有了不少区别。

    特别是‘皇叔’变成了‘玄德公’，虽然依旧有礼貌，但却内藏怒气。

    这是当然的，被人这么怒骂挑战，邢道荣不做点反应，肯定会有损威名。

    他这次来和刘备结盟，可还带着系统任务呢！

    即，‘展现自己身为一方诸侯的底蕴，获得天下人的认可’。

    就目前而言，就是要让刘备军阵营，认可己方的实力。

    军队方面，虽然被比了下去，但五十精锐亲卫‘天罡斧卫’，和三千由‘中级士兵’组成的精锐，依然获得了刘备军阵营的认可。

    可在将领方面，却不被刘备军看在眼里。

    邢道荣一方，也就黄忠有点名气，魏延和沙摩柯都不被人看重，从之前赵云的态度上，就可见一二。

    如果邢道荣的猛将之名，再被张飞压倒，这次的盟约，或许依然可以正常缔结，但系统的任务，却十有八九要泡汤！

    毕竟，连刘备军阵营，都不承认邢道荣是一个强大的诸侯，天下还有哪个势力会承认？

    这些东西，刘备自然一无所知，但他是真心来结盟的，眼见邢道荣语气开始不对，思虑片刻，随即说道：

    “安民将军，今日是你我双方结盟的大好日子，莫要被些许小事搅扰，备替三弟向将军道歉了！”

    不得不说，刘备十分隐忍，为了大局，甚至愿意亲自向邢道荣认错。

    此言一出，诸葛亮，简雍等文官还罢了，关羽，张飞，赵云等武将却全都面色一变。

    若是平常交往，这种致歉行为无所谓，还很正常。

    但此刻却是两个诸侯之间的会面，一言一行干系重大，刘备这种举动，必会有损己方威名。

    “大哥！”

    关羽终究忍不住了，便要开口。

    但就在关羽开口的那一瞬间，邢道荣却哈哈大笑了起来，将关羽的声音压住。

    “玄德公误会了！”

    邢道荣大笑说道：

    “若是往日，吾必会亲自下场，和翼德将军切磋一二，但今日却不同，正如玄德公所言，乃你我两家联盟的大好日子，岂可随意动刀动枪？”

    “不过……”

    略微停顿了一下，邢道荣向自己这边的黄忠，魏延，沙摩柯三将看过去，继续笑道：

    “吾尝闻，自古以来，便有以武会友之事！”

    “玄德公麾下有关云长，张翼德，赵子龙三位天下闻名的大将，但我荆南亦有豪杰！”

    “今日盛会，仅仅是酒宴，未免单薄了些！”

    说到这里，邢道荣伸手指了指魏延，沙摩柯三将，笑道：

    “吾意请关云长，张翼德，赵子龙三位，和我军的黄汉升，魏文长，沙摩柯三将，来一场比斗切磋，玄德公意下如何？”

    说罢，邢道荣笑吟吟的看向对面的刘备。

    听到邢道荣这番言语，黄忠，魏延，沙摩柯三人立刻挺胸昂头，满脸自信。

    要知道，他们每一个人都是沙场纵横的猛将！

    关羽，张飞，赵云的名气虽大，却也不可能让他们心服。

    原本时空的‘荆南五虎将’，都不把关羽，张飞，赵云看在眼里，何况他们这些货真价实的真正猛将？

    尤其是魏延，前些年也曾想投奔刘备，对其麾下的大将自然了如指掌，但他却从不认为，自己就比不上了。

    “这……！”

    听到邢道荣的建议，刘备面现犹豫，不知不觉间看向了一旁的诸葛亮。

    “呵呵！”

    注意到刘备的目光，诸葛亮呵呵笑了笑，手中羽扇跟着摇了一下，说道：

    “镇南将军此言不差，如此盛会，仅是酒宴岂可尽兴？”

    “主公！”

    诸葛亮向刘备一拱手，说道：

    “镇南将军向来以骁勇闻名，想必这三位将军亦非等闲，和云长，翼德，子龙切磋一番，也算一桩美谈！”

    听了诸葛亮所言，刘备心中大定。

    “军师想必是打算用二弟，三弟和子龙，震慑一番荆南，以便明年我军入川后，遵守盟约，不敢来犯！”

    此事两人早有沟通，心有默契，一听就明白，刘备看向邢道荣，拱手说道：

    “既如此，备恭敬不如从命，只是……”

    犹豫了一下，刘备又说道：

    “只是刀剑无眼，不管是我方，还是镇南将军一方，万一出现伤亡，却是不美！”

    “这事好办！”

    刘备一说完，邢道荣立刻笑道：

    “玄德公有此一虑，荣又岂会没有？”

    PS：求月票！

