　　剑尘的轻风剑闪电般的刺出，只见一道又一道的剑影在半空中闪现，最后逐渐的演变成漫天剑影将刀疤中年人笼罩在里面，场中兵器碰撞所发出的叮叮当当的声响是络绎不绝，澎湃的能量波动早已将周围破坏的一片狼藉。

　　“这小子实力不弱啊，竟然能和遮古战的旗鼓相当。”看着剑尘两人的打斗，那名被这火红长剑的青年喃喃说道，语气中充满了惊讶。

　　“这个青年不简单啊，年纪轻轻就能依仗自身的实力和遮古打斗，并且丝毫不落下风，天赋实在是太可怕了，假以时日，当他真正成长起来时，一定又是一方风云人物，少爷，你说我们要不要去拉拢他。”背着火红色巨剑青年的身边，那名身穿紫袍的中年男子轻声道。

　　背着巨剑的青年眼中闪过一丝微不可查的杀机，道：“以他的实力，一定会争夺佣兵比武大会第一名的，他注定将成为我的对手。”

　　闻言，紫袍中年男子心中已经明白少爷心中所想了，不再说话。

　　另一边，一名年纪大约三十岁，身穿白色绣着金丝边华贵长袍的人也双手抱胸的站在那里看着两人的打斗，缓缓道：“看来杰德武康的人招惹了一个实力不错的对手啊，没想到他这么年轻。”

　　“是啊，那个小子的实力是不错，竟然和遮古打的旗鼓相当，如果他的实力仅限于此的话，那注定要败亡，杰德武康的实力虽然不如遮古，但是拥有王者之兵的他除非是遇见同样持有王者之兵的人，否则的话，将无人是杰德武康的对手，除非这里能出现天空圣师阶级的强者。”白袍男子身边的一名中年人轻声道。

　　“看来这个青年注定要死在这里了，以杰德武康的性子，绝对不允许挑衅他的人活在世上。”白袍青年人说道。

　　“那倒未必，秦记少爷，你有没有看见他们后方那名穿着黄色衣服的女子。”站在摆拍青年身边的中年人一脸微笑的说道。

　　闻言，被成为秦记少爷的青年顿时举目望去，这一看，目光就再也无法移开了，失神道：“好惊艳的女子，面若冰霜般的冷，沉着而冷酷的眼神，这绝对不是一个简单的女子。”

　　中年男子微微一笑，继续道：“秦记少爷，你看她背上的那把金色长弓。”

　　秦记的目光顿时从黄衣少女的脸上移开，落在背在她背后的那把长弓身上，不过却无法看出什么。

　　中年男子说道：“那把弓我虽然不认得，但是我敢肯定它一定不是普通之物，而且也并非是那名女子的圣兵，因为我根本就无法感觉到半点圣之力波动，所以，我猜想，那把弓恐怕会是….”

　　“二叔，难道那把弓是……”秦记满脸的惊讶。

　　“我不敢确定。”中年男子摇了摇头。

　　…….

　　“神枪三式第一式——枪影重重！”一声爆喝从场中传来，只见中年男子手中的长枪化为漫天枪影，遮天蔽日的向着剑尘刺去，枪影重重叠叠，密密麻麻，根本就难辨真假，伴随着，还有一股仿佛来自于兵器中的威压。

　　这一幕，竟然和剑尘施展快剑的情景一般无二。

　　“这是地阶战技！”远处，有人惊呼道。

　　“地阶战技，这是仅次于天阶战技的地阶战技，没想到我今日竟然亲眼见到了。”

　　“听说天阶施展时风起云涌，天地都为之色变，不知地阶战技的威力如何。”

　　剑尘的嘴角露出一丝嘲讽的冷笑，随即眼睛轻轻的闭上，右手急速的舞动，轻风剑同样化为漫天剑影，重重叠叠的压向对面的枪影。

　　“叮叮叮叮…..”

　　随着一串密集的响声传来，短短一个呼吸的时间，剑尘和中年男子便已经交手上百回合，两人的速度快到了极点，肉眼根本就难以捕捉，唯一不同的是，中年男子是借助战技才短时间内让他拥有了这样的速度，而剑尘却完全凭着自己的一手快剑。

　　“好快的速度！”远处，背着火红色巨剑的青年发出已经惊叹。

　　“他的剑太快了，即便是我都无法看清，只有靠直觉来捕捉。”站在他身边的紫袍男子也发出一声惊叹。

　　“好快的剑，他究竟是如何拥有这样快速度的，竟然能和使用战技的遮古持平。”不远处的秦记也发出一声惊叹。

　　“我也很好奇，如此快的出手速度哪怕是实力达到六转阶段的风属性大地圣师都难以做到，而他明明不是风属性圣之力，居然轻而易举的就做到了，太让我感到吃惊了，他的手臂是如何支撑下去的。”

　　“神枪三式第二式——神龙摆尾！”

　　火红色的长枪带着漫天的火光从天空袭来，带着万钧之力狠狠的向着剑尘砸了下来，与此同时，一股更加强烈的威压弥漫而出，仿佛一块巨石压在剑尘身上，让剑尘举步艰难。

　　剑尘丝毫不惧，举剑，轻风剑带着强烈的剑气向着从上方砸下来的长枪迎了上去。

　　“轰！”

　　一声剧烈的爆响声传来，澎湃的能量余波瞬间将剑尘淹没，剑尘右臂微微颤抖的退后了十几布距离，而在他双脚之间，一道三寸宽的长沟连棉十几米的距离。

　　同时地阶战技，第二式和第一式的威力相差是如此的巨大。

　　第三式——神枪破万法！

　　就在剑尘刚站稳时，遮古的声音便再次传来，随即，一道火红色的光点忽然出现在剑尘视线中，并且迅速的放大，那锋利的枪尖带着压缩到极点的狂暴能量正闪电般的接近，而面对这一枪，剑尘心中竟然生出一股无法躲闪的感觉，仿佛这一枪已经牢牢的锁定了战技的气机，唯一化解的办法就是硬接。

　　剑尘缓缓的闭上了眼睛，用心去感受遮古的确切位置，与此同时，他的“神”与手中的轻风剑建立起了一层密不可分的紧密联系，轻风剑上寒芒暴涨而起，一层如同实质般的强烈剑芒突然迸射而出，将轻风剑完完全全笼罩在内，下一刻，只见银白色的光芒一闪而逝，轻风剑已经脱离了剑尘的手掌，以快得不可思议的速度向着前方射去。

　　“轰！”

　　一声猛烈的爆炸声响起，枪尖上那压缩到极点的狂暴能量失去了平衡，在半途中就轰然爆裂，仿佛是一朵正在盛开的艳丽的花朵，那不断变大，并且向着四周扩散的红色光芒看上去非常的迷人眼球。

　　地面泥土翻飞，强烈的能量余波一波接一波的冲向四面八方，周围的人是一退再退，已经退后了足足百米的距离，而剑尘和遮古两人早已经被这强烈的能量余波淹没。

　　半响后，当能量余波消散时，剑尘和遮古两人的身体也逐渐的出现在众人的视线中，两人看上去都非常完好，只是受到能量余波的冲击，衣衫略显得凌乱。剑尘那一头长发已经挣脱了束缚，迎着能量余波所化的飓风在脑后胡乱飞舞，而他的右手中，依然握着仅有两指宽，四尺长的银白色长剑。

　　而对面，遮古依然保持着持枪的姿势，身子还做着奔跑的样子仿佛被定在了那里动也不动，他身后原本齐腰的长发已经从脑袋后方断裂，只保留着脖子以上的部位还留在那里。

　　忽然，遮古的脖子处出现了一点鲜红的血液，并且以一种平整而规则的直线飞速的围绕着整个脖子扩大，眨眼间，遮古的脖子上就仿佛带着一条红色的项链，下一刻，遮古的整颗脑袋就从脖子上掉了下来。

　　周围的众人顿时传来一阵哗然之声，所有人都难以置信的盯着眼前这一幕，目光中充满了呆滞。

　　刚刚那一瞬间，他们谁也不知道到到底发生了什么事，在他们想来，在遮古发动了地阶战技最后一式之后，作为他对手的剑尘不死也要重伤，可没想到，最后的结局竟然是如此的戏剧化，受到地阶战技攻击的剑尘完好无损的站在那里，而作为强势一方的遮古，竟然莫名其妙的掉了脑袋。

　　遮古到底是怎么死的？

　　刚刚那一瞬间到底发生了什么？

　　所有人感到非常的疑惑，脑中不断的盘旋着这样的念头。

　　“竟敢杀害我杰德家族的人，找死！”寂静了片刻后，一声夹杂着怒火的大喝声忽然传来，只见一名年纪大约三十岁左右的青年举着一柄只有一米长的单手巨剑向着剑尘冲来，巨剑上散发出澎湃而炙热的火属性圣之力让场中所有人都为之色变。

　　“好强大的能量波动！”

　　“他难道是一名天空圣师吗？”

　　……

　　一些自诩实力不弱的大地圣师纷纷脸色大变。

　　剑尘的脸色也变得凝重了起来，青年手中的巨剑竟然是一把王者之兵，就在这个地方，他竟然见到了两把王者之兵了，而且同样是火属性的巨剑。

　　“去死！”青年目光紧紧的盯着剑尘，王者之兵猛然挥下。

　　王者之兵的强大剑尘早已见识过，不敢硬接，身形立即暴退。与此同时，一道金色的光芒在剑尘眼前一闪而逝，以快若闪电的速度撞上了王者之兵。

