 苏洛盘膝坐在青蛟头上，护送客机回到京都机场，地面救援人员即可赶来，将所有人安置接往京都机场。

苏洛凝声道：“将客机加满油，二十分钟后再次起飞，前往第二帝国！”

命令下达，所有飞行员都没下来，等客机加满油，便跟着苏洛飞行而去。

青蛟为先，释放气息，百里之外的鸟禽远远就惊惧逃离。

第二帝国一万一千人，全部被接送回过。

苏洛亲自出面，第二帝国谁人敢拦？

伊戈尔面色复杂，目送苏洛离去，知道这位洛帅早已成长为真正的强者。

这位洛帅的实力，已经超过秦归和风轻言！从他剑斩天尊那一刻起，他便风华绝代！纵观十大帝国，无人能与其比肩！苏洛辗转各大帝国，忙活七天有余，终于将所有人接回来，让十大帝国皆是知晓，全球尚有救援能力的唯有第七帝国。

第七帝国依旧是国泰民安！对于这一切，另外九大帝国都没怀疑，因为他们亲眼见识过九大帝国的事情。

苏洛回到京都，秦归出面带着大腹便便的导演，介绍道：“这就是咱们国内大名鼎鼎张导演，你的事儿就别拖了。”

“您好，鄙人张义牟！”

大腹便便男人谦卑说着。

苏洛没兴趣去握他肥腻大手，反而冷酷道：“说好一个月时间，现在已经过去七天，你还有二十三天！”

“啊？”

张义牟有点没反应过来。

秦归打着哈哈说：“那就二十三天，抓紧点！”

苏洛对这种事儿，还是有些抗拒，来到建造好的拍摄基地，其中有很多戎装青年来回巡逻，看到苏洛后，皆是止步齐喝：“洛帅！”

“你们在这里巡逻什么？”

苏洛面色渐冷，训斥：“十五大基地市，每个地方都缺防守力量，还有乡下各地你们都搜查完了，确定所有人都撤回了各大基地市？”

巡逻小队被问的脸色羞红，队长解释：“洛帅，我们接到调令……”“我让你说话了？”

苏洛锐眼看去。

队长大喝：“没有！”

“没有就闭嘴，就算十五个基地市有防守力量，全面防线各地都缺人，你们自己选，想要去哪处神之眼？”

苏洛冷冷的。

巡逻小队所有人，面色都苍白下去，知道神之眼这些防线，都是极度危险，下去了就别想活着上来。

苏洛冷淡道：“那就去南荒一地神之眼，正好就在京都这边！”

一句话便是军令，黑衣禁卫现身，左手有黑金战弩，披着黑色披风，面戴黑色面巾，冷峻异常！这便是黑衣禁卫！张义牟看到后，惊悚无比，这群人是怎么出现的？

不过这些人的装扮，的确很适合拍摄电影！此刻，巡逻小队惨兮兮离开，被苏洛一句话调往南荒一地。

秦归得知后，大感头疼，拍摄团队没人去保护很容易出现意外。

但秦归却不出面，知道苏洛那脾气不好惹，加上现在这小子闭关几天，实力暴增的邪乎的很，天尊都能杀！秦归还在为突破天尊头疼，一代神武尊心里清楚，绝对不是苏洛的对手！新武者时代，苏洛可不仅仅是年轻一代的领军者，更是第一强者！苏洛被这种事儿缠身，真的是信了秦归的邪！不过为了竖起全民的信心，让他们见识一下真正的武道强者，这个人选非苏洛不可！因为秦归要借此，推广新道！气血武道的可怕实力可以给普通人看，新道却是对所有人而言，都是陌生的！所以新道也适合现在的武者看！修炼新道能快速培育出一批强者，这正是秦归想要的。

不然秦归脑袋被驴踢了啊，没有什么好处敢让苏洛做这种事？

张义牟还有有几分本事的，让苏洛自由发挥，同时不断变换配角，给苏洛做打斗戏。

结果发现，苏洛完全不用吊威亚的，整个人都能飞起来。

这让整个剧组的人都懵了！虽然现在妖兽肆虐，武者不再隐匿其形，可如今亲眼看到还是很震撼的。

特别是苏洛自带出场特效，简直让张义牟都大开眼界！拍摄场景不断在变，其中秦归特意抽调人，过来配合张义牟出战大型战争对垒戏份。

就是根据平乱军自身所改编的！苏洛想了想调来十万平乱军将士，不可能让人胡乱冒充拍摄假的，这样苏洛对不起战死的英魂！张义牟都尊敬许多，盯着拍摄屏幕，道：“咔，行了，洛帅下来休息会吧！”

“时间有限，下一场是什么？”

苏洛怎么可能会累，但是拍摄人员累啊。

张义牟翻阅剧本，认真道：“下一场选择在海面上，是临时添加的，您骑着青蛟大战尊级妖兽！”

“吼！”

青蛟可不傻，一直在旁边趴着表示抗议，起初大家都有点怕他，后来发现这大家伙什么都爱吃，偶尔给他一些零食，大家都混熟了。

青蛟听得懂人话，抗议打什么尊级妖兽，那种玩意还不够他一口吞的呢！苏洛皱眉说：“这场电影不是取悦观众，是为了普及武道和新道，剧本更改，换成我和青蛟的对手戏！”

“嗷呜！”

青蛟眼神不善，原本就想再和苏洛干一架。

自从突破天尊级后，青蛟为了紫珠很没出息跟着苏洛，就再没机会干架了。

眼下正好有机会！这段时间青蛟吞了不少好东西，什么紫珠还有黑蝎子的妖核。

导致青蛟炼化后，自身气血早已经突破50万纳！青蛟猛然起身，脖子上的金铃铛晃动。

叮当一声后，剧组所有东西被收进储物戒指，所有人被青蛟弄到背上来到海边。

苏洛白衣如雪，仅仅站在蔚蓝色海面上。

张义牟摆正好仪器，道：“开始！”

“吼！”

青蛟漂浮在半空，仗着气血雄厚，加上妖兽干架本来就没有章法，上去就是一顿胡乱操作，气血满天喷发，化作狂暴攻击干掉对手。

干的过就干，干不过就被吃掉。

但对于青蛟这种怂货，干的过就干，干不过就跑！ 