
　　好吧，如果村民们的思路往这个方向一转，方小悦就真的麻烦了。

　　要知道，以前降临那个类似的位面，方小悦之所以敢暴露打铁等等之类的本事，那是因为他是个农村娃，村子里以前原本就有打铁的老师傅，只不过后面死掉了。

　　大家对方小悦会打铁并不会感觉太怪异，没有那种无中生有的感觉。

　　总之，起步的工具没有，想要做出更好的草编来，难度还是比较大的，毕竟还是那句话巧妇难为无米之炊。

　　那黝黑男人应该是个性格很谨慎的人，听到方小悦打听工业卷，随即便询问了起来。

　　方小悦倒也没有隐瞒，毕竟这个时候隐瞒也没啥用处，就说了自己想要买一些工具。

　　听到这里，黝黑男人倒是笑了，随即拉着方小悦穿过后面的一条通道，来到了一座仓库前。

　　这座仓库很简陋，里面堆满了一些质量不怎么好的铁器。

　　譬如刀背上有裂痕的菜刀，锄头，镰刀，缺了角的犁头等等之类。

　　这并不奇怪，这些铁器都是县农具厂

　　“这是供销社挑出来的残次品，我记得里面有一些可用的工具，你找找看，如果找到了，我做主，不用工业卷，低价处理给你。”

　　大概是感觉方小悦这门手艺对供销社有些好处，毕竟能够将草编做得这么好，在整个黄粮县都找不出两个来。

　　因而那黝黑男人这个时候倒是显得大方了不少。

　　方小悦虽说实力没有恢复，可眼睛还是尖啊，在有些漆黑的仓库里翻了一会，还真找到了几件工具。

　　篾刀，剪刀，钩针等等。

　　黝黑汉子看了看方小悦挑出来的工具，点了点头：“这些就算你两毛钱吧。”

　　很显然，这是给了方小悦优惠。

　　虽说这些工具都有少少的瑕疵，但实际上并不影响使用。

　　其原价应该在2块左右。

　　现在2毛钱就拿到了手，方小悦也感觉很满意。

　　与黝黑汉子告辞之后，方小悦就带着有些晃神的周社会径直去了百货商店，购买了一些工业卷的日用品。

　　譬如食盐，酱油，醋，花椒面，海椒面等等一系列的调料以及肥皂，草纸等等卫生用品。

　　值得庆幸的是，虽说百货商店服务员脸色很冰冷，但这些东西都不需要粮票或者工业卷，只需要钞票就可以直接购买。

　　嗯，这个时候的钱是很值钱的。

　　买了这么多的东西，周社会背着的背篼都装满了，方小悦也就只花费了十块钱。

　　他原本还打算买一些菜籽油回去的，只可惜，菜籽油要油票才能买，让方小悦有些遗憾。

　　周社会倒是机警，等出了百货商店，就拉着方小悦拿了钱，又进了百货商店，买了一包金鱼烟，然后两人就去了街头的榨油作坊，舔着脸将金鱼眼塞给榨油作坊的工人，省掉油票，买了一大壶菜籽油。

　　要说在这个时代，这个已经算是挖墙角的行为了。

　　不过，只要双方不声张，问题倒是不大。

　　有了这次的经验之后，两人如法炮制，等到街头的肉摊收摊的时候，找到那王老七，塞了一包更好的白鹤烟，买到了大半扇排骨。

　　要说排骨这玩意，这年头是不用肉票买的。

　　可问题是人家凭什么卖给你啊？

　　自己带回来尝一尝不香吗？

　　这一番到乡上，方小悦算是基本上将东西采购齐了。

　　不过之前卖草编的钱，到这个时候也就只剩下三元了。

　　对于这趟奢侈的采购之旅，周社会一提起就感觉有些肉痛。

　　虽说钱是方小悦赚来的，可他也是心有同感啊。

　　等两人偷偷摸摸赶路回到仓库之后，知青点里顿时哗然一片。

　　其他知青压根就没有想到，方小悦就编了那么一些破草编，卖掉后竟然买了这么多东西回来！

　　周社会这个时候倒是显得稳重了很多，一个劲的给大家打招呼：“大家声音小一点，这事可别说出去了，大家小声一点。”

　　有了周社会这番话，其余知青倒是变得冷静了不少。

　　想想也是，正如之前所说的那样，不患贫患不均啊！

　　你几个知青突然之间有了这么多东西，那些村民知道了，里面心胸狭窄的，恐怕就会整出一些事情来。

　　没法，在任何地方，都有红眼病啊。

　　中午，方小悦第一次正式下厨，给众人做了，他们想念了很久的红烧肉......错，是红烧排骨。

　　没法，现在没有冰箱，又没有可以拿来冷藏肉的深水井。

　　像这个天气，虽说不算很炎热，但人在太阳下走一走都会出汗。

　　那大半扇排骨上的瘦肉比较多，使得排骨总重差不多有十斤左右。

　　这么多排骨，一顿是吃不完的，但如果不紧着吃的话，即便是放在水里冰镇，要不了一天就会发臭！

　　因而这第一顿，方小悦就不顾众人肉痛的模样，狠狠的剁了一半排骨出来。

　　照例洗刷干净之后，剁成小段，烧开水燎去血水，然后锅里放油，烧到六成热时放入姜片爆香，放入排骨煸炒到金黄色。

　　之后加入少许白酒，一些老抽，一些生抽，少许白糖，稍微翻炒均匀之后，放入八角等香料，倒入烧好的开水，将灶台里柴火减半，慢炖一刻时间后加入切好的土豆，放入食盐，加柴火猛烧，待到土豆熟的时候，收汁起锅。

　　要说不加土豆，单纯的红烧排骨肯定要好吃一些。

　　但考虑到没有煮主食，再加上五斤左右的排骨还真不够八个人吃，因而加一些土豆，才能够填饱大家的胃口啊。

　　待到起锅上桌之后，周社会夹了一块排骨放入口中，顿时就觉得整个人好似飘上了天堂。

　　排骨咸香可口，入口轻轻一嚼，油脂与肉随即化开，一种满足感随即升起，让人神魂颠倒。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的形容并不夸张。

　　对于周社会等人来说，这辈子大概都没有吃过这样好吃的菜！

　　方小悦现在可是厨艺十级，虽说由于属性被强制拉低到普通人程度，做菜的时候，一些超出人类极限的花活做不了，但这并不会太影响菜肴的口感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第706章、大采购免费阅读。https://xs.23sk.com 