    

    艾尔托利无法理解游月的话，而游月也不想解释太多，小孩子想要成长，光靠听长辈讲一些大道理是不行的。

    “我要去沙漠里了，你作为战士可要好好履行职责啊。”游月挥了挥手转身离去，不带走一片云彩。

    艾尔托利还在愣神，都是北斗游月的错，他的观念根本不是艾尔托利这种心思单纯的小孩能够接受的。

    最强的潜伏者就是杀掉所有看见他的人，一样的道理，其实是歪理……

    绿洲之外的战斗并不艰难，只是很折磨，那些爬虫类怪物的战斗力并不强，折磨人的是数量和毫无规律的攻击时点。

    进甲骑士们永远都不知道那些虫子或者蛇会在什么时候多少数量打过来，他们说到底还是人类，即便有了火焰的力量，又不能不休不眠的战斗。

    如果不是有剑圣基亚弗雷德的帮助，这个绿洲的防线估计早就被攻破了，即便守住，进甲骑士们也要发出极大的代价。

    基亚弗里德挥舞着从进甲骑士那里得到的凤凰神剑，一个接着一个的将那些只剩下攻击欲望的怪物斩断，火焰和黄沙吞噬着爬虫族怪物们的尸体。

    凤凰神剑这装备听上去很牛，其实只是提升三百点攻击力，但是让基亚弗雷德整个人战力提高了不止一截。

    怪物的嘶吼声让游月一阵头疼，先将场给清掉吧，不然基亚弗雷德都腾不出空闲时间来。

    “魔法剑士特兰斯，路西法，出来上班了。”

    两张卡片绽放光芒，暗天使和魔术师籍由游月无限的魔力实体化，成为这个世界真实的强大存在。

    这两位和剑圣基亚弗雷德的战斗力是相同的，但是有着装备的剑圣还是更强一些。

    实体召唤出来的怪兽在非决斗的时候可以存在一个小时，这就足够了，三位看上去是人类但其实都不是人的家伙很快将附近的怪物解决掉。

    “帮大忙了，北斗大人，你决定要帮助这里的人们了吗？”基亚弗雷德收起凤凰神剑来到打着哈欠的游月身前。

    因为打架的是怪兽们，不是决斗的话，游月不用动脑子，甚至手都不用动一下，所以他逐渐怠惰了啊。

    “算是吧，应该说我家社长多管闲事才是，这到底是怎么回事，这些怪物背后应该还有什么东西在主使吧。”

    “没错，这些爬虫族的怪物都是没有智慧的，像是被制造出来的一样，好在骑士们十分尽职，没有让一头怪物溜到村子里。”

    游月环视了一圈，绿洲的面积还是很大的，这也是不对劲的地方了，稍有疑惑的问着：“话说这么大的地方，进甲骑士团也就几十个人，是怎么做到的？”

    “这些怪兽只从一个方向攻过来……”

    游月感到越来越奇怪了，如果从四面八方进攻村子的话，这绿洲里的人早就完蛋了。

    “那死伤怎么样？”

    “进甲骑士团已经损失了一半的战士，剩下的一半也大多有伤，这样硬撑下去，估计坚持不了多久了。”

    “平民呢，有出现平民的伤亡吗？”

    基亚弗雷德托着下巴想了想，然后摇头，他的神色变得奇怪了。

    “如果真的有幕后主使，那么对方的目的应该不是村子里的人……”

    “不，对方首要的目的是消灭进甲骑士团，这要除掉这个绿洲唯一有战斗力的组织，剩下的人类无疑是砧板上的鱼肉。”

    游月也少见的思考了一回，可不能什么事情都让社长去考虑，这次异世界之旅好歹也是放松旅行。

    “北斗大人，如果你愿意帮助这里的人的话，一切问题都能得到解决的。”

    “嗯，我的确打算去探查到底是什么玩意儿在作祟，还有对方的目的又是什么，在我回来之前，这里的守备就交给你了，还有，如果实在撑不住了，我的同伴也会帮你们的。”

    “那位蓝色眼睛的战士吗，但他似乎很虚弱。”

    “不要小看他啊，如果是进行神圣仪式，他可是无敌的哦，但正面的战斗，就只能靠你们了。”

    海马濑人现在的身体状况不算好，正在适应魔力，实体化怪兽能做得到，但是无法召唤多数的怪兽。

    “那就拜托北斗大人了，如果成功的让这里恢复和平，我愿意作为仆从跟随你直到完成在这个世界的目的为止。”

    “话别说的太早，我先回去准备了，我再召唤几只怪兽帮助你们继续守着吧，只有一个小时，让骑士们休息一会儿。”

    游月唤出炎之剑豪，牛头人等等凡骨怪兽，转头跑回村子，给社长做个报告然后直接出发。

    人类的生命没有意义，但是对于人类自己，做自己认为是正确的事情就足够有意义了。

    北斗游月来到这个世界唯一目标就是找回自己的真红眼，缺少灵魂的卡组用起来总是无法得心应手，新的力量长时间都没有完全掌握。

    很对不起焰圣骑士们，只有通过一次次的战斗培养感情了，这个世界就是吃羁绊这一套的，相信自己的卡组，卡组也会回应。

    希望再一次见到沙耶，不要太狼狈失去作为主人的尊严就行，要是和之前对付毒蛇王那样，和沙耶决斗的话，会被otk吧……

    无聊到到处闲逛的不成熟骑士见到了刚从帐篷里出来发着呆的北斗游月。

    “北斗桑，你在想什么呢？”

    游月瞥了他一眼，调笑道：“哟，艾尔托利啊有一会儿没见了，我可是再思考战术呢。”

    “你要去和那些怪物战斗吗？”

    “应该说和怪物的主人战斗，小孩子就不要参合了，安心待在家里保护妹妹吧，哼哼。”

    游月最后说着说着语气就变得十分嘲弄了，明知道自己是在犯罪还要够引小孩子。

    “我已经成年了！也是战士！能够挥剑的！”艾尔托利十分不满的，不过更像是小孩子了。

    “既然你那么激动，要不要和我一起？”

    “诶？真的可以吗？可是……”

    “可是什么？有我在，你绝对不会受伤，怎么样，给你一个战斗的机会，可要好好珍惜哦。”

    游月攻击手段没几个也不强，但是保命能力一流，放着让这个世界的高端战力砸也打不死，只要魔力耗尽不了就不会受伤，魔力量又趋近无限大。

    “遇到事情不能坐以待毙，我接受了，请务必带上我，我也想像前辈们那样战斗。”

    “好，出发吧，让谢瓦利埃他们看看你战斗的英勇姿态。”

    游月需要一个工具人，路上遇到怪物的话，召唤怪兽干掉太浪费，用火球砸不一定打的死还麻烦，干脆带上一个正统的骑士做打手。

    “年轻就是好，总感觉自己都老了是怎么回事~走吧，艾尔托利，这件事就不要告诉别人了，我们偷偷出发！”

    游月拉住不成熟的艾尔托利，带着他体会一下，什么叫作无敌。        

