    筵席过后是例行参观，这项活动无须所有人陪同，扈暖得以解放和小伙伴们凑在一起叽叽喳喳。

    冷偌望了眼真人们离去的方向，知道他们有正事商量，关于妖族和魔族。想要以后将要发生的事，她眼底闪过冷光和紧迫。

    “偌偌，你心情不好吗？”扈暖的声音突然响起。

    冷偌迅速回神，对她笑笑：“小暖，你一定要好好修炼，不能比那些人差。”

    “你放心吧，我很厉害的，很快就筑基了。”扈暖说得颇有自信。

    冷偌嘴角一抽，这话她听得太多了，以前的原话是“我明天就筑基”，一开始听到还吓一跳以为她要走丹药堆积的快路子，心道乔渝真人怎么可能让她如此妄为，后来听得次数多了，也就懂得这话跟“我明天就长大”一个意思。

    知道她过嘴瘾，冷偌还是认真和她道：“小暖，咱们不着急筑基。修为最重要的是打好基础，咱们朝华宗和别人家不一样，咱们不在乎什么少年天才的名声，就像你搭房子，下头木块越多越密越紧实，上头才能盖得越高对不对？所以啊，趁着现在没筑基，咱们努力拓经脉拓丹田，你一定要听我的呀。”

    她不是骗人，越到修炼后期越知道前期稳扎稳打的重要性，而朝华宗更在意前期打基础。

    “就像你师傅，已经有结婴的实力，但还在压实修为，就是为了以后能走得更长久。”

    扈暖听得半懂半不懂。

    “冷偌说得对，我师傅也说让我不要急于求成，打好基础最重要。”萧讴转过来道，讥讽：“不像那边，才来短短半天已经在传天才的名声了。”

    扈暖唰的转过头：“谁呀？谁是天才？”

    冷偌头疼：“我跟你讲的记住了？”

    被她和萧讴同时注视，扈暖忙说记住了。

    冷偌收起笑脸，严肃的环视关注这边的弟子们：“你们也都记住了。”

    上辈子她冷心冷性，跟同龄人们走动不多，最后才知多遗憾。再来一次，她主动不少，愿将自己心得分享出去。

    周围一圈弟子忙点头：“记住记住了。”

    小小女孩板着脸的样子，让他们莫名信服还有一丝面对师傅的郑重。

    看，他们的师妹多厉害，比什么狗屁天才厉害多了。

    冷偌对其他人和善，对扈暖简直谆谆善诱，若不是怕她反感，她甚至能做到啰嗦的地步。

    忧愁的看着扈暖，小师妹还不懂事的岁数，她说那么多她到底听没听进去啊。

    萧讴见多了这等场面，一开始想不明白后来自我解释冷偌就是只对着扈暖操心的命呗，这就叫人和人的缘法。比如他不吃任何别人的东西，可扈暖的，他不用想就吃。

    解释不通，缘分来凑。

    这时金信小胖子从敌方阵营钻过来，看上去累得不轻：“我打听了，仙音阁靠海。”

    仙音阁，冷偌目光一下冷下来：“你打听这个干什么？”

    金信毫无所觉：“烤生蚝啊。”

    呃？冷偌听不懂。

    萧讴：“他们有？”

    扈暖咕嘟一口：“跟他们换。”

    金信：“不知道他们带没带，但我知道他们肯定会和咱们交流修炼物资。”又道：“长极门也有海。”

    扈暖：“为什么我们没有海？”

    这是说什么呢？

    冷偌道：“去海边有什么难，如果用灵舟，飞个几天就到海边。”

    三人目光都亮了，看到彼此眼里的心动。

    冷偌又道：“短期内你们是别想了，那么远的地方，最早也要你们到炼气后期跟着长辈出去做任务才有可能。”

    金信：“说得你和我们不一样似的。”

    冷偌一噎，难得孩子气：“至少我知道，只要我开口，我师傅一定带我去。”

    对此，三人都无法反驳，霜华真人没人喜欢是真，无限宠徒也是真。

    冷偌洋洋自得，哈，谁还没个好师傅了。

    回头扈暖就问乔渝：“师傅你是不是不喜欢我？”

    天降大锅，乔渝莫名其妙：“怎么这么问？”

    扈暖说了冷偌的话：“师傅，你能不能带我去大海？”

    “去大海做什么？”

    “吃海鲜。吃烧烤。我想吃烤生蚝烤鱿鱼和粉丝扇贝。”扈暖舔舔嘴巴咽口水，生动形象的告诉乔渝海鲜好好吃。

    乔渝：“...”

    他皮笑肉不笑的说：“朝华宗没有海真是对不起你。”

    “没事。我不嫌弃师傅。”扈暖很懂事：“那师傅带我去吗？”

    乔渝兀自气半天：“去修炼，筑基了我就带你去。”

    扈暖哦一声，走到松树下又走回来：“我不修炼了。”

    什么？孽徒要造反？

    “偌偌说，不能筑基。”

    什么？！

    乔渝眼角都立了起来，霜华徒弟又包藏了什么祸心？

    问她：“她怎么说的？”

    扈暖回想冷偌的话，那么一大堆，她只三个字总结：“打基础。”

    原来如此，乔渝脸色和缓，旋即又黑下来：“打基础，是让你多修炼凝实修为，不是让你不修炼。”

    扈暖小眼神往外移：“昂。”

    乔渝暴起，拎着她脖后押到松树下：“给我修炼。”

    气死了，什么时候修炼成了给他修的。

    扈暖惆怅的叹了口气：“这日子什么时候是个头。”

    跟扈轻学的，扈轻晚上加班加点的时候随口感慨，被扈暖记住拿来学以致用。

    乔渝那个气，为什么修炼？求长生！谁都不希望日子到头，就你五岁嫌看不到头！为师对你太友善！

    “给我修！好好修！”

    玉留涯落下就听过这一嗓子，好笑：“跟你徒弟终于闹翻了？”

    乔渝转身，扈暖叫出来：“师伯，师伯好，你来找我师傅玩呀，那我给你们让地方。”

    乔渝黑着脸按住要溜的小人儿。

    玉留涯哈哈大笑：“不急不急，师伯来指点你修炼。”

    扈暖脸一低，大人们都好无聊。

    “给我盘腿坐好，快入定。”

    紧盯着她进入状态，乔渝才转身去找玉留涯。

    “宗主百忙之中怎么来我这了？”气不顺的很。

    “忙什么忙，就是那一回事，每次说的话都一模一样，无趣。”玉留涯看眼扈暖：“小暖修炼其实很快。”

    乔渝点头：“是，不是好事，我会助她拓展经脉和丹田，等年纪大了，效果不会好。”

    玉留涯点点头：“不着急，打基础重要。”

