    “这颗魔方！不，这个炼器物，到底是什么？”

    江弦举起穿梭魔方大声问道。

    穿梭魔方居然会将他指引到仙人秘境中来。

    这让江弦愈发在意它的来历。

    他认为，如果是仙人，一定是知道魔方的来历的吧。

    “那是一把钥匙，一把通往避难所的钥匙。”

    公孙柔回答。

    钥匙，什么钥匙。

    避难所又是什么意思？

    在一片疑惑中，公孙柔大声笑说：

    “想知道真相，那就去找我的本体，问她去吧！”

    她消散在天地间。

    临走前的大笑还在洞窟中回荡。

    江弦茫然的呆滞。

    这女神仙......

    怎么跟断章狗一样会吊胃口啊！

    “喵！”

    尼采不知道什么时候跑到灵气湖旁边。

    好奇伸爪子碰了一下潭水。

    然后顿时像是被烫到了一样，一窜三米高。

    “喵嗷嗷嗷嗷！！”

    “不行哦。”

    江弦在半空中稳稳接住尼采，挠挠它的猫皮：“如果你也想泡，那就要忍住。”

    “即便最佳的爱情之杯中，也满是苦酒。”

    尼采气哼哼的小声嘟囔。

    江弦穿着衣服，就这样步入灵气湖当中。

    然后抱着尼采盘腿静坐，开始修炼。

    灵气湖是由极高浓度的灵气凝结而成的液体。

    其中蕴含的能量甚至比灵石还要多得多。

    可以想象一下金属融化成的高温铁水。

    这个比喻是比较恰当的。

    当沉入灵气湖的时候，江弦感觉到的痛感不亚于走进了一池滚烫的岩浆当中。

    只是瞬间，他跟灵气湖接触的身体部位就没了知觉。

    但这样也好。

    慢慢适应了这种痛苦后，江弦吞了一枚聚灵丹，开始集中精神修炼。

    他运行《五行魔典》。

    在体内转过一个又一个小周天。

    枯燥的修行在持续。

    灵气湖中的湖水以极为缓慢的速度变化为灵气，被江弦所吸收。

    化作真实存在的修为进账。

    在灵气的冲刷下，江弦的灵根也得到了锻炼。

    变得更加纯粹，修行越来越顺畅。

    这正是灵气湖最为人觊觎的价值——它能够改造一名修士的资质。

    原本被江弦抱在怀里的尼采却是对此避之不及。

    整只猫直接站在了江弦头顶上。

    以躲避任何有可能被溅到身上的灵气湖水。

    那么烫的东西，猫这辈子都不想再碰到第二次！！

    在吸收到大约三分之一的时候。

    江弦感觉到了修为瓶颈正在动摇。

    立即意识到，此刻正是最好的晋升时机。

    他拿出之前路红裳给他的结道丹，一口吞下。

    全身的气海和经脉顿时在丹药的效果下扩张了一倍，让他短暂拥有了更多的可能性。

    这可能是他晋升金丹期最好的机会了。

    绝对不能浪费！

    精、气、神。

    在专注中达到顶峰。

    灵气湖一下子削减了一半。

    直接化作纯粹的灵气在江弦的气海当中凝聚。

    缓缓的，化作一枚旋转的圆球。

    金者，坚刚永久不坏之物。

    丹者，圆满光净无亏之物。

    一道玄妙的金色流光，在江弦身边显现。

    站在他头上的尼采好奇的伸爪去勾。

    没有抓住，却是脚一滑一头栽进了灵气湖里。

    “喵嗷嗷嗷——！！！”

    如果是平常，尼采的惨叫肯定会把江弦惊醒。

    但现在的他已经进入突破状态，精神高度统一，达到忘我境界了。

    在气海中凝聚的灵气球体不断凝结。

    隐约间，似乎透出了一层金色。

    许久之后。

    一道远超筑基期的磅礴灵气平推而出。

    将灵气湖上的气雾一扫而空，震动洞窟。

    一颗金丹在江弦气海中凝结。

    丹成！

    江弦睁开眼。

    顿时，无形的精神力一扫而过。

    这正是金丹期修士的标配——神识。

    在神识的帮助下，江弦无需用眼睛去看，就能得知半径百米内的所有事物。

    这种感觉类似于玩家鉴定术。

    可以通过神识简单的知道许多小细节。

    像是多出了一种全新的视角。

    对天地的理解顿时更上一层楼。

    江弦露出笑容。

    他终于成功突破金丹。

    跨过了修仙者的第一道门槛和分水岭。

    自此之后，就没人再敢说他是‘杂鱼’了。

    而且，突破金丹后，境界的提升还让江弦多出百年寿元。

    再活一个世纪，这多是一件美事啊~

    真没想到。

    只是工作累了出来散散步，就有这样的奇遇。

    实在要多亏这颗穿梭魔方。

    当江弦把目光转向手中的穿梭魔方的时候，他突然轻咦了一声。

    穿梭魔方的六个面上，有着各自不同的纹路。

    之前江弦没有多想，以为只是单纯的装饰。

    但当他提升到金丹期，在神识的感知下才发现。

    这哪里是纹路，分明就是六张地图！

    而且其中一张地图。

    江弦看出，就是他之前所在的枫树林！

    这.....

    难道说，这六张地图，就是六个仙人秘境不成？

    这才只是第一个秘境，就让江弦得到了《五行魔典》这么强大的功法。

    还借助灵气湖提纯灵根，改变资质。

    顺利突破到金丹期。

    那在其他仙人秘境，他又会得到什么？

    一想起这个，江弦的小心脏砰砰直跳。

    有些蠢蠢欲动。

    不过看那些地图的位置。

    其他仙人秘境距离天机宗都比较远，暂时对他来说还不是很安全。

    再加上，近期还有一个宗门大比要忙。

    便暂时打消了想法。

    待以后再找吧。

    反正秘境又不会跑。

    “喵呜呜呜......”

    这时，江弦听见尼采哭唧唧的声音。

    低头一看。

    尼采浑身湿哒哒的窝在已经空掉的水潭中央，委委屈屈的给自己舔毛。

    这小家伙，刚刚掉下去了吧。

    江弦失笑。

    顺手用法术制造热气，帮它烘干毛发。

    不久后。

    在幽深的枫树林某处。

    江弦和尼采的身影从什么都没有的地方走出，好似凭空出现。

    “走吧，回家。”

    “喵喵！”

    “今天就不钓鱼给你吃了，我得赶紧把突破金丹的消息告诉师尊才行，她一定会很高兴的。”

    江弦带着笑容，抱着发出不满喵叫的尼采小跑着回宗。

    本想去炼器阁找师傅。

    没想到在半路上就偶遇到了路红裳。

    她正站在池塘边喂鲤鱼。

    一副很专注的模样。

    江弦心生一计。

    “尼采，去卖个萌，帮我吸引一下师傅的注意力。”

    “喵呜.....”

    “今晚加餐两条鱼，去不去？”

    “......”

    眼看着尼采迈着马步。

    蹦蹦跳跳的溜达到路红裳脚边，直接进行一个摆烂的趟。

    江弦顿时觉得事情成了。

    果不其然，路红裳的眼睛马上就被小猫咪吸住。

    蹲下来双手撸着尼采的肚子。

    江弦用尽毕生所学。

    施展幻术隐去自己身上的所有气息、声音和存在感。

    在突破金丹，通过灵气湖提纯灵根后再使用法术，更觉得心应手。

    效果比筑基期时强了许多。

    江弦蹑手蹑脚的从背后接近路红裳。

    趁着她注意力全在尼采身上，顺利的潜行到师傅背后。

    然后，凑近她的耳边.....

    “哈！”

    “呀啊——！”

    看到路红裳抱着尼采整个吓到跳起来，就差没直接飞走。

    江弦顿时露出很有成就感的笑容。

    “江，江弦？”

    路红裳不可思议的看着他，“你是怎么办到的？？”

    以她元婴期的修为。

    就算在大意之下，也不可能被一名筑基期的修士蒙骗的呀！

    在惊讶之下。

    她就见江弦摆出认真脸，对自己弯腰作揖。

    “弟子幸不辱命，得证金丹，又能多陪伴师尊百年了。”

    “......！！”

    路红裳眼中迅速蓄满了泪水。

    “好徒儿！”

    她扑上来猛地抱住江弦。

    但是没注意自己怀里还抱着一只猫。

    这一抱，顿时把尼采的猫脸都压成了饼。

    “咪喵呜嗷嗷——！！”

