    整个日本的地震和海啸越发猛烈，各地的火山都开始变得活跃起来，跳动的岩浆似乎快要溢出，它们雀跃着欢呼着，将黑夜的天空照得像是黄昏般绚烂，似乎正等待着神的旨意，它们随时可以吞没并重塑整个世界！

    那白色的、伟大的生物悬浮在红云底部舒展着双翼，狂风在双翼挥动中变得越发躁动，整个世界似乎都和他联系在一起，只要他想，可以掌控整个世界！

    龙王！他是新生的白王，赫尔佐格！

    赫尔佐格欣喜若狂地感受着体内无限膨胀的力量，自己的每一次呼吸似乎都带动着整个天地颤抖，似乎仅凭意识他就能在地底掀动岩浆，好像只要他愿意，一个言灵就可以令日本四岛上的所有火山一起喷发！他甚至感觉整个日本的存亡就都在他的一念之间！

    这就是权力啊！那神圣、伟大、古老的王！他完美地篡夺了白王的权与力！这不是借尸还魂，而是他成功的走完了黄泉之路，真正登上了神的王座，从此刻开始，他就是真正的神！黑王不在的世间，独一无二的神！

    赫尔佐格俯瞰着这个已经属于他的世界，能看到元素的流动了，红色的火，蓝色的水，黑色的大地和白色的天空，在天空和大地上剧烈流动着的，是紊乱的元素风暴，不过这风暴是因他而起，这是他的权与力。

    他可以改变整个世界！这就对了！世界马上就会变成他想要的模样！

    赫尔佐格仰天狂笑，笑那些曾经企图阻挠他，反抗他的人，邦达列夫、源稚生、源稚生、上杉越……还有轩浩！

    可笑的蝼蚁！最后的赢家仍旧是他赫尔佐格啊！

    一切已经成为了定局，此时此刻这世间已经没有人能够战胜他了。

    他是伟大的，无敌的神！他将君临天下！

    赫尔佐格在提哦按空中欢快地起舞，纵情地释放着自己体内不断增长似乎快要溢出的力量，无以轮比的美妙感觉让他沉醉。

    伴随着他的起舞，远处的大海上升起了漆黑的线条，那是新一轮的海啸，铺天盖地。黑色的浪潮像是吞噬大地的猛兽朝着日本海岸线推进。

    狂风、暴雨、狂潮、火山还有天空中美妙的雷声，这些都是由他新编的舞曲。

    赫尔佐格沉醉于自己的世界中，庆贺着自己作为新神的降临。

    明明是神，却要卑微地自己为自己庆贺，看上去是如此滑稽可笑。

    但赫尔佐格从未意识到这一点。直到……他的目光再次看向大地。

    那是一双嘲讽的炽金色眸子。

    赫尔佐格俯视着那片黑色大地，无意间看见了站在上面的碍眼的蝼蚁，脸上的笑容逐渐凝固。

    这个蝼蚁在他完美的世界上站着简直就是污秽！他怎么能允许自己的世界上有这样的存在？

    你在看什么啊！赫尔佐格心中愤怒，明明只是个渺小的蝼蚁，为什么敢用这样的眼神看着已经成为神的我？

    伴随着赫尔佐格的停顿，世界忽然变得寂静了，像是爆发的前兆。

    赫尔佐格缓缓降临到这个人类面前，悬浮在他斜上方俯视着他，眼里压制着愤怒，努力让自己狰狞的脸上带着笑容。

    老实说他并不明白，为什么这个人类见到身为神的他无敌的身姿居然还能如此嚣张。难道不应该是感到恐惧吗？

    “轩浩君，你是来为我庆贺的吗？”赫尔佐格尽量表现得彬彬有礼。

    “这就是你的追求吗？”轩浩轻笑着反问。

    “是啊！很美吧？”赫尔佐格沾沾自喜，他挥动着自己的双翼扭动着那条曼妙的尾巴，似乎很沉醉的模样，“这就是传说中的‘神’躯啊，世间最伟大最完美的存在，真正的龙！”

    “原来如此。”

    轩浩上下打量着，虽然他看不懂，但他大受震撼，因为眼前的赫尔佐格管这叫做美丽？这让他不禁有些怀疑是自己审美出了问题还是这家伙脑子出了问题。

    “那还真是恭喜你呢，需要我帮你放烟花庆贺一下吗？”轩浩笑看着眼前的赫尔佐格，他是个善人，从不会打击别人的美好愿望，虽然这家伙脑子有问题。

    “不不不，不必了，感谢轩浩君。”赫尔佐格脸上的笑容逐渐变得狰狞，他凑近了脸俯视着眼前的男人，“真的感谢，感谢你，有你的存在，我才能如此完美的实现愿望！”

    赫尔佐格癫狂地大笑起来，笑声里满是嘲讽。

    “作为报答，就让我，为你献礼吧！”

    “感到荣幸吧！这是新神登基下达的第一道旨意，赐予你，隆重的死亡！”

    话音刚落，刚才还在笑的赫尔佐格突然间变得暴怒了，他终于藏不住心内的愤怒，手中的神剑直指着眼前的男人。

    这个男人不应该存在于世，因为他很清楚这个家伙不是来为他庆贺的，这个男人的每一句话都是在对他的嘲讽，对神的亵渎！这个世界上怎么能有人敢反抗他甚至蔑视他？他可是神啊，能站在他面前的只有早就不存在的黑王尼德霍格而已。而这个人类，他不配！

    虽然他承认这个人类确实很强，但也仅仅是个人类罢了，人类怎么可能战胜神明？此刻的他可是神明啊，真正的神明！神的威严不容亵渎！

    “哦？隆重的死亡是吧？”轩浩凝视着眼前丑陋的生物，“看样子你现在很自信，这很好。”

    不这样的话……又怎么能感受到真正的绝望呢？

    轩浩的脸上不自觉地露出了灿烂的笑容。

    多久了，多久了？他已经多久没在这世界上展现过自己的力量了？或许整个世界都快要忘记了吧？忘记了在东方还存在着这么一位皇帝。

    此时此刻，大概全世界都在看着这里吧？轩浩抬起头凝望着天空，嘴角勾勒的笑容让整个世界都胆寒。

    “那么现在……睁大你们的狗眼看看吧，什么才是真正的——皇帝神威！”

    深邃的天空中，悬挂在东京上空的利剑已经锁定了目标。加图索家最得意的究极武器天谴将准星锁定了此刻红井前对峙的两道身影。

    一人一龙的画面清晰地传达到了卡塞尔学院控制室以及庞贝面前的屏幕上。

    所有人都清晰地看见了那完美无缺的白色身影，它像传说中的一样完美，一样令人畏惧。但这不是最令人感到胆寒的。

    真正让他们感到寒意的是与之对峙的男人和这个男人脸上和善的笑容。

    似乎早就知道他们在看着，轩浩抬起头嘲讽着他们，嘲弄着全世界。

    “他这是想与世界为敌吗？”庞贝额头冒出一丝冷汗。

    “我想是的。”昂热轻描淡写地回答道，“我们刚才收到一条来自东方的通知，不，更准确的说……是警告。只有一句话，你猜猜是什么？”

    “什么？”庞贝吞了吞口水。

    “我们的导弹能打到世界上的任何地方，包括意大利和美国。”

    “……”

    控制室里一片寂静，远在南方小岛上度假的庞贝突然感觉海边的太阳好像变凉了，身体忍不住打了个寒蝉。

    不用任何人对这句话进行解释，他们都知道这句话是来自哪里的。

    意思也很容易理解。

    那边的人已经知道他们准备动用‘天谴’，这是在警告他们，如果敢发射天谴，那么下一刻洲际导弹就会将卡塞尔学院和加图索家夷为平地！

    跟一个不死之身的家伙玩同归于尽？开什么国际玩笑！这是一众人心里共同的想法，而且万一到时候说不定还杀不死人家，然后自己家没了，那不是亏得连裤衩都不剩了？

    “现在你还确定要用你那个自信的究极武器吗？”昂热轻笑着嘲笑庞贝，现在知道这家伙不是那么好对付了吧？

    不知道为什么，昂热就想看着庞贝跟他一样憋屈，俗话说有福同享有难同当嘛。

    苏恩曦看着屏幕上显示着的卫星轨迹图，面色凝重。

    那枚闪烁着的红色光点始终悬浮在东京上空，如果真的发射的话目前她还没有任何能够拦截的手段，所以只能先发恐吓信息过去咯。

    其实也算不上什么恐吓，她发的可是事实，一点水分都没有。如果加图索家和卡塞尔学院真的敢对着老板所在的位置发射天基动能武器，那么她会毫不犹豫地用导弹轰平这两家。区区一个家族和一所学院，想跟一个国家对抗？找死！

    ……

    神剑毫不留情地洞穿了轩浩的身体，赫尔佐格笑得更加张狂了。

    眼前的这个男人在他的神威下连反抗的余地都没有！

    仅仅一剑，他就贯穿了这个男人的心脏。

    可就在他以为自己成功杀死了这个男人准备抽出天丛云的时候，却愣住了。

    因为他看见了轩浩脸上嘲弄的笑容。

    “抓住你了。”轩浩嗤笑。

    “你……怎么可能？”赫尔佐格难以置信地看着眼前的男人，为什么这个家伙被神剑刺穿了心脏居然毫无反应？还说什么抓住他了……开什么玩笑？

    他奋力的想将天丛云从轩浩身上拔出来，可却惊讶的发现自己的手被轩浩死死的握住了，他真的被抓住了？

    不，不可能，用力！用力！用力！

    赫尔佐格狰狞的龙手不断的用力，他对自己此刻的力量无比自信，绝对不会被区区一个凡人压制。

    不不不，绝对不可能！

    伴随着他越发的用力，内心的震撼就无限扩散，他……他被抓住了！

    身为白王的他，身为神的他，拥有如此完美身躯的他，被这个人类用纯粹的力量压制了！

    赫尔佐格用难以置信的表情看着眼前的轩浩，他完全不能理解，一个混血种而已，即使血统纯度无限接近纯血龙族，又怎么可能与真正的龙王相比？

    身为白王的他十分的确信，眼前的轩浩就是一个混血种而已啊！他不是神，他是人类，可是为什么？这不合理！

    可是手臂上传来的剧烈疼痛无时无刻不提醒着他这是事实，身为神的他，被人类抓住了。

    “咔——”

    苍白的鳞片承受不住纯粹的暴力破碎，沸腾的龙血顺着鳞片滴落。

    赫尔佐格难以置信的看着轩浩那张嘲弄的笑脸。

    “这就是你所谓的神力吗？”

    简单的嘲讽在他的耳朵里听上去无比的尖酸刻薄，一字一句深深地刺在赫尔佐格脆弱的心上，是啊，他追求的神的权与力。

    这确实是啊……怎么会？不，这不对？赫尔佐格开始陷入了迷茫，为什么？为什么他苦苦追求的东西居然连眼前的人类都比不过？一定！一定是哪里出现了问题！

    没错！肯定是哪里没对！赫尔佐格疯狂的摇头，力量，力量还在增长！对！他能清晰地感觉到自己这具身体里正源源不断的涌出力量，他还可以变得更强！

    一定是因为他刚刚成神，还没来得及适应强大的力量才会被这个人类压制，只要等到他完全掌控这股力量，马上就好，马上就好！他一定能撕碎眼前的人类！

    轩浩看着因剧痛表情变得扭曲的赫尔佐格难免感觉有些失望，就这？也配自称为神？还以为能有多强呢。

    他不知道这一剑赫尔佐格用了多少力，但是仅从此刻赫尔佐格不断挣扎的手臂上传来的力量他就能够判断这货完全就是个垃圾，单纯的力量或许还不及芬里厄，唯一让他感觉到头疼的或许是那对翅膀吧？

    毕竟这家伙能飞啊，否则他也不必故意挨这一剑抓住这货了。空战对他这个不会飞的人类来说确实有些吃亏，不过现在既然已经抓住了，就很好办了。

    “放开我！”赫尔佐格发出愤怒的咆哮，他的力量还在增强，只要再给他一段时间，他一定能碾碎这个人类！

    “放心，我会放开你的。”

    轩浩笑着松开了他的手臂。

    赫尔佐格振动着翅膀想要远离，但如此近的距离轩浩怎么可能让他成功？

    “来都来了，总得留下点什么。”

    赫尔佐格想要急速地升空，可轩浩的速度更快，他惊恐地看着这个男人刚刚松开的手再次伸到他的面前。

    这一次的目标不再是他的手臂。

    “啊——”

    痛苦的惨叫在红井里回荡，滚烫的龙血喷洒在轩浩脸上衬出他残忍的笑容，他一把抓住了赫尔佐格新生的龙翼，狠狠一扭，骨骼碎裂的声音响起。

    轩浩知道赫尔佐格一定没有接受过龙族飞行训练，对龙翼的运用肯定不怎么熟练，让这家伙自由飞翔的话容易撞机，要是砸到什么小鸟就不好了，所以好心的帮他卸下了翅膀。

    赫尔佐格痛苦地惨叫着，挣扎着，仅剩的翅膀不断地扇动，可惜毫无意义，一双黄金瞳里充满了血丝，本就令人作呕的狰狞面孔变得更加恶心。

    “神？”轩浩再一次问他。

    赫尔佐格没有回答轩浩的问题，他像是折翼的鸟一样坠地，然后看着仍然握着他翅膀的轩浩惊恐地向后退。

    “神也会害怕吗？”轩浩扔下翅膀缓步上前，一脚踩在赫尔佐格蹬着地面往后退的脚上，又一声惨叫响起。

    “不，你根本不配为神。”

    轩浩冷漠地凑近赫尔佐格惊恐的嘴脸，俯视着他。

    “你连狗都不如。谁知道你在这具龙躯里塞了什么恶心玩意儿？”

    赫尔佐格面目狰狞，目光中满是不甘和怨恨，他当然知道自己没有所谓的‘龙心’，可他的计划明明执行得很完美，简直可以用天衣无缝来形容！他完美的走完了黄泉之路，完美的继承了这具神的身体，他本该是最完美的白王，可是为什么会输给区区的人类？

    即使他刚刚得到这具身躯不能熟练地使用，但也不是人类能够比拟的吧！这可是能够毁灭世界的权与力啊！

    大地山海似乎感受到了他的愤怒，再次颤抖起来。

    赫尔佐格眼神发狠，身体的损伤以惊人的速度不断修复，甚至连被撕下的龙翼处都开始缓慢生出了新的骨骼。

    他要毁灭，要毁灭这里，埋葬这里的一切！

    古老的咒文在他的嘴里响起，那是他从这具身体中继承的记忆。

    “砰——”

    一击重锤砸在赫尔佐格胸膛。

    地面出现了深深的凹陷，赫尔佐格胸口的鳞甲在一瞬间粉碎，肋骨寸寸断裂，鲜血大口地从口中溢出。

    “在我面前还敢分心？”轩浩面无表情地凝视着赫尔佐格。

    他当然知道赫尔佐格想做什么，不过就是发动灭世言灵之类的东西想要将他和日本一起毁灭罢了。

    但是哪有这么容易？

    言灵这种东西有着一个致命的弊端，越是强大的言灵吟唱的时间就越长。

    当然，也有像路鸣泽一样bug可以随意更改言灵咒文就能使用言灵，很显然赫尔佐格绝对做不到。他不过是一个篡夺权力的蠢货罢了，连身体都不会熟练使用，甚至完全就搞错了真正龙族战斗的方式。

    王与王之间的战斗从不是以言灵分胜负的，先不说对方可以抵消言灵，在那样激烈的战斗中谁会给对方吟唱咒文的时间？

    轩浩可不是什么龙王，没有抵消言灵的力量，所以最好的方法就是打得对付用不出言灵！

    而且就算赫尔佐格碰巧用出言灵又能如何？只要有场外的夏弥看着这里他就永远用不出灭世级的言灵。

