    钥匙出现，厮杀声响彻森林。

    血腥的大混战中，每一分钟都有几十人陨落。

    局面非常混乱，厮杀是最正常不过的事情，这给了林风小队非常好的机会。

    如果不是太过于混乱，怕误伤自己人，他们的猎杀速度会更快。

    “森之囚笼！”

    在结界中，陈天明挥手撒下一粒种子，种子在不远处深根发芽，破土而出，化作一根根藤蔓卷向异人，缠绕着他们的手臂。

    与此同时，地面散落的细沙，也化作一只只沙之手臂，捆绑住敌人的双脚。

    一根根飞针，在云凯的控制下，飞快的穿梭，带起一阵阵血雾。

    “地狱龙炎！”

    在敌人被束缚的情况下，全身遍布荆棘的叶秋，猛地张嘴喷射出一道龙炎，黑色的火焰将异人点燃，除了将燃烧的身体自残，否则无法熄灭，最终只能化为灰烬。

    “热血沸腾。”

    有着夸张肌肉，如同一只巨兽的叶星进入二次狂化状态，同时，施展钻石魂技，独自一人朝着异人小队冲去。

    “寒冰之心。”

    三个异人同时释放魂技，寒冰风暴席卷而来，雪花飞舞，刺骨的寒意将叶星冰封。

    “砰。”

    一声巨响，叶星微微身体一颤，冰块炸裂，那狂暴的身躯之上血气透体而出，如同雾气般在身体周围萦绕。

    他身形微蹲，然后猛地一跃，从天而降，落入异人群中，咔嚓一声，将一人肩膀直接踩断，那人直接砸倒在地，一动不动。

    落地以后，叶星转身一拳将准备偷袭的人一拳锤爆，血液混合着内脏四溅开来，画面极为暴力和血腥。

    接着，便是呼啸的两拳，将两人同时击飞，落地后，直接没了声响，七孔流血而亡。

    “快散开！”

    有异人惊恐大叫，狂战士叶星，这个名字，即便在神武大陆也大名鼎鼎。

    在近战状态下，谁也不敢和他正面硬刚。

    异人小队被冲散开。

    云天齐身形一动，如同一只人形螳螂，只是一个闪掠，就出现在对手面前，然后一刀挥下，即便敌人看清他的攻击，但却跟不上他的速度。

    他的移动速度和攻击速度都快到看不清，切人如切菜，没有释放什么魂技，但猎杀的速度无人能及。

    “狂舞！”

    在这种混乱局面下，詹天宇也展现出他的实力，手持六把武器，同时挥舞，在魂技的辅助下，根本没有人招架得住。

    而想要逃跑的异人，要么被一把绯红色的匕首解决，要么被一根蛛丝拦住了去路，或者直接被蛛网盖住，无法逃脱。

    魂技的等级优势，以及可以不用考虑魂力和体力的消耗，无限释放大招，让林风小队成了不知疲惫的杀戮机器。

    虽然因为空间压制，魂技的威力不足十分之一，不过对手同样如此，因此杀伤力一点也不弱。

    林风没有出手，龙鱼的爆炸威力被限制，此时的他作为辅助更适合。

    林风观察着队友战斗，如果队友陷入包围，或者遇到危险，便施展替身魂技。

    拥有神级魂技[幻化]的他，无惧大部分攻击。

    如果发现队友所在的位置不对，那就通过连续释放替身魂技，让队友出现在合适的位置。

    这让叶星可以时刻处于异人小队中，可以近战碾压对手。

    也让俞桥和黄天泽不会陷入包围中。

    虽然林风没有出手，不过正是他的辅助，让小队可以尽情战斗，没有后顾之忧。

    一行人所到之处，敌人纷纷倒下。

    或许是杀得太狠，太疯狂了，他们还是引起了很多异人的注意和恐慌。

    此时见到林风小队靠近，异人小队开始纷纷溃逃。

    这种溃逃，甚至影响了异人们钥匙的争夺。

    “该死！”

    海修此时已经进入妖变状态，覆盖龙鳞的右臂如同龙爪般，直接刺穿一男子的心脏，他看着三十米外的林风小队，眼神充斥着杀意。

    不过很快，他就收回了目光。

    现在是争夺钥匙的最关键时候，他们如果去猎杀林风他们，也就意味着放弃钥匙的争夺。

    钥匙无疑是最重要的！

    只要夺得钥匙，或者不让人族夺得这把钥匙，他们就能以混乱之地为根据地，为之后入侵做准备。

    这把钥匙的归属，在某种意义上决定了战争的时间。

    决定是否会有第二个空间门融合。

    如今神武大陆各大势力因为某种原因，不想再拖了，迫切想要进入人界。

    相比异族的愤怒，见到林风一行人大开杀戒，人族小队这边则是士气大涨。

    神武大陆毕竟是敌人的地盘！

    钥匙争夺战，不管是人数还是实力，以及位置的部署，人族都处于弱势这一方。

    在这之前，对于林风小队没有争夺钥匙，有些人多少还是有些意见和埋怨。

    林风小队是争夺钥匙的主要小队之一。

    不过如今林风小队疯狂猎杀异人，缓解了很多压力。

    因为林风，一些异人队伍开始溃逃，让原本布置好的队伍彻底乱了，原本陷入包围的光球正脱离异人小队的控制，朝着他们所在的方向冲来。

    所有人朝着光球冲去，同时释放各种魂技攻击。

    “啊！”

    哀嚎声中，靠近光球的人被纷纷斩杀。

    没有夺得光球没有关系，至少不能让对手得到，这是双方所有人的共识。

    “快追！”

    这一刻，光球很靠近人族小队这边。

    就在众人争夺时，一道身影凭空出现在光球逃跑的路上。

    光球连忙降低速度，不过躲闪不及，直接进入该身影的胸口。

    “是绝天！”

    有人惊呼道，这种凭空出现的方式正是绝天的拿手好戏。

    进入混乱之地，自始至终，他都没有出现，但在关键时刻，他第一次出现，并且夺得了钥匙。

    夺得钥匙之后，绝天身形快速消失。

    在另外一边，海修等人眼神闪过一丝可惜，对于任何人来说，钥匙都很珍贵，更何况这把钥匙是从未出现过的最高等级。

    不仅对于王者，哪怕是皇者也极为珍贵。

    虽然可惜，不过他们还是纷纷冲上前去，为其掩护。

    只要是自己人得到，那就必须掩护。

    “啊！”

    “吼！”

    此时一男一女出现在绝天消失的位置，伴随着一声刺耳的尖叫和如同狮吼般的咆哮声，空气荡起真正涟漪。

    很多人捂住耳朵。

    绝天原本消失的身形重新显现出来，施展[鬼附]，他可以无视绝大部分物理和法系攻击，不过却无法抵挡音波攻击。

    此时他的眼神有些涣散，一时间似乎处于晕眩的状态。

    遭受精神攻击，光球脱离绝天的控制，朝着天空飞去，雷霆声中，一道道闪电落下，光球躲避的同时，又陡然降低高度，在人群中快速穿梭。

    此时一道修长的身形出现在绝天面前，是杨青。

    他的右手挥出，妖变状态下，薄如蝉翼，通体漆黑的镰刀状前肢一挥而下。

    攻击无声无息，连风声都没有，快到了极致，仿佛在音波攻击刚刚开始，他就已经做好了准备，瞬间出现在绝天上方。

    这一刻，一半的人在争夺钥匙，一半的人眼神则关注着这一幕。

    镰刀前肢出现在绝天眉心，深入血肉，划出一道血痕，下一刻，就要将其斩杀。

    “铛！”

    一声清脆的撞击声响起，镰刀前肢被一根银色箭矢击中，偏移了位置，不过仿佛计算好了一般，左前肢镰刀快速向上一扬，没有任何停顿，势必要将绝天从中间斩开。

    这一次，第二根箭矢出现在杨青面前，呼啸声中，瞄准的是他的心脏。

    如果杨青要斩杀绝天，也要将被箭矢射穿心脏。

    杨青眼神波澜不惊，左手依然快速斩下，但却见到绝天身形猛地后退，被一长鞭拉了回去。

    在回去的途中，绝天清醒了过来，冷冷看了杨青一眼，身形瞬间变得虚幻，直接消失不见。

    看着近在眼前的箭矢，杨青没有反应，下一刻箭矢在他眼前爆裂，仿佛射在一道无形的墙上，墙面如同石子落入湖面，荡起阵阵涟漪。

    “可惜了。”

    “是啊，就差一点！”

    众人纷纷叹息，有的更是气的面红耳赤。

    差一点，就差一点。

    绝天可以一人封锁一门，还能斩断洪涛一只手臂，他被公认为年轻一代的第一刺客，所有人都想要杀死他。

    这种刺客，远比其他职业要来得恐怖。

    看着消失在眼前的敌人，妖变状态下，杨青墨绿色的眼眸也闪过一丝可惜，在异人攻击到来之前，他煽动着羽翼，身退回小队中，没有任何停歇，继续追逐起光球。

    光球的争夺，并因为谁的战斗和死亡而停止，愈演愈烈，死亡人数不断攀升。

    而林风一行人依然在疯狂猎杀异人。

    此时，具体多少人众人不知道，只知道已经有十三个异人王者死在他们手中。

    体内快速堆积的力量让身体发胀，甚至有些难受。

    其余人轻易不敢释放大招。

    在混战中，魂力和灵力透支也意味着死亡。

    而林风小队则是疯狂释放大招，在加上完美的配合，根本没有哪一支异人小队可以阻挡。

    这是一场虐杀。

    血腥的猎杀盛宴！

    五分钟后，林风小队依然没有停手，此时异人小队仅剩十分之一，剩下的都是异族天骄和王者，不足五百人。

    “钥匙被异人夺了，开始了！”

    在林风身旁，俞桥的声音传来。

    在猎杀异人的同时，俞桥也时刻关注着钥匙的归属。

    从钥匙出现，近乎一个小时的时间，钥匙终于有了归属。

    “嗯，走吧。”

    林风没有废话，朝着目的地赶去，其余队员紧随其后。

    “终于要出手了。”

    “现在才出手，还有希望吗？”

    “谁说没有希望的，钥匙被夺，又不能马上炼化，还有时间。”

    不少人看着林风小队，有的抱怨，有的钦佩，有的绝望的眼神中透着一丝希望。

    林风小队善于创造奇迹。

    这一次还有奇迹吗？

    核心战场距离林风小队并不远，也就三十余米，两秒后，他们就到达了战斗。

    刚好见到杨青三人被碾压的画面。

