
　　答鲁城，赵安东正在看最新的战报，外面刘千户沉默的掀开帐帘。

　　赵安东奇怪的看着这位锦衣卫千户，最近老刘的心情一直不好，自从多尔衮南下以来，锦衣卫损失惨重。

　　刘千户挂着千户衔，手下有两百多锦衣卫，其中有一半洒在草原上，随时监视多尔衮军的动向。

　　这些人十人一组，每五人配备一个望远镜，望远镜能望十里，他们只需要远远的吊着，虽然辛苦，但是至少没有生命安全。

　　但是自从多尔衮从科尔沁南下以来，情况就改变了，多尔衮偶然知道了自己被监视的事情，然后开始仔细清理营地周边。

　　锦衣卫的伤亡就迅速增加，特别是建奴过了答鲁城，为了遮蔽战场，多尔衮洒出大量的斥候，只要见到不是他们的人就杀！

　　而锦衣卫身负查探之责，不得不前往侦查，这十多天，刘千户每天都能收到手下战死的消息，而倒霉的，连消息都送不会来，整个小组都战没了。

　　赵安东方向军报：“又有手下战死了？”

　　刘千户嗯了一声：“他奶奶！现在老子手下就剩七十人不到了！”

　　赵安东想了想：“要不要咱们设几个埋伏，抓几波建奴的斥候也算给兄弟们报仇了？”

　　刘千户摇摇头：“算了，瓦罐终要井边破，这是他们的命！咱们还是以大局为重吧！”

　　赵安东扬了扬军报：“大局？现在建奴多尔衮攻破了白马关，长城防线破了，咱们还守在这还有何意义！”

　　刘千户看着他：“你怎么知道，这不是参谋部的计谋呢？我怎么感觉这事太简单了吧？

　　去年建奴十万人来攻，都没有攻破咱们的长城，咋今年才区区四万，长城就破了？

　　感觉怎么看怎么古怪！我觉得有问题！你怎么看？”

　　赵安东摇摇头：“不会有啥计谋了，这明显是多尔衮欺负咱们没有骑兵，调动速度慢！打咱们个措手不及。

　　就算这次白马关不破，下次他跑到喜峰口东边，一样破关！咱们防守空虚，给他钻了空子。”

　　刘千户想了想点点头：“说的也是，这次参谋部被骂惨了，今天朝会上不少人都在弹劾，不知道参谋部下一步会怎么做？”

　　赵安东淡定的说道：“还能怎么做？不惜一切代价堵住缺口，把多尔衮赶出长城！”

　　刘千户摇摇头：“多尔衮这明显不是围点打援么！派少了送口粮，派多了，其他地方不就有漏洞了？

　　到时候多尔衮从这边出去，再从那边进来，他们不是瞎费事么？我一个大老粗都能想明白，参谋部不会这么傻！”

　　赵安东笑笑：“参谋部的人是不傻，但是你不要忘记了，决定战争的往往不是战争本身，而是庙堂上的那些人的想法。

　　现在这么多人，这么大的压力，参谋部扛不住，如果多尔衮再次到京城附近，那么就是天塌的大事，所以参谋部不得不这么做！”

　　刘千户叹了口气：“你说咱们大老远跑到这鸟不拉屎的地方何苦来哉！参谋部还说咱们几个城不破，建奴就不敢进长城，现在，人家不是进去了么！瞎扯淡！”

　　赵安东微微一笑：“进去了么？”

　　刘千户一仰头：“怎么没有！这不是进去了么！”

　　赵安东继续微笑着：“真的进去了么？”

　　刘千户仔细想想哈哈一笑：“还真没有！那你说说下一步咱们怎么办？参谋部会还让咱们钉在这么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵安东摇摇头：“不好说！”

　　刘千户哈哈笑着：“说说呗，猜猜呗，你不是讲武堂的高材生么！你最了解参谋部的想法，大家一起聊聊嘛！”

　　赵安东想想说道：“咱们也不用猜了，我估计今天上午，参谋部的最新军令就该到了，你与其这样缠着我，不如赶快回去等军令，这样你还能第一时间看到！”

　　刘千户疑惑的问道：“真的？”

　　赵安东点点头：“真的！”

　　刘千户眉毛一挑：“要不要赌一把，今天上午要是到了，回到京城我请你喝酒，要是没有到，就让我儿子拜你为师！怎么样？”

　　赵安东扯扯嘴角：“你要是想让你儿子从军，以你的千户职位，将来必然有一个讲武堂名额，何必非要拜我为师？

　　我不是告诉你了，我……”

　　赵安东正要继续说话，外面一个锦衣卫拉开帐门：“报，参谋部最新军令。”

　　得了，赵安东也不讲了，连忙站起接过。

　　刘千户也凑过去看，越看脸色越难看，赵安东看完之后舒了一口气高声喝道：“擂鼓聚将！”

　　刘千户默默坐下，想着自己的心事，赵安东拱拱手：“刘千户稍待，我去换盔甲。”

　　刘千户突然抬头问道：“不会忘记我们的功劳，这话是啥意思？”

　　赵安东哈哈一笑：“就是说，你一直担心你的千户不是世袭，这一次，你儿子的世袭千户稳了！”

　　赵安东大笑着往后堂走去，刘千户抬手想叫住赵安东说啥，最后还是没有吭声。

　　想了一会他咧嘴一笑：“老子就知道，上阵写遗书真他娘的晦气，也不知道谁出的馊主意！晦气！真他娘的晦气！”

　　说着缓缓抚摸着自己的腰刀，左右无事，拿出来仔细擦拭起来，一边擦拭，一边嘟囔着：“儿啊！这次！你老子真是拼了老命给你挣来的富贵！要争气呀！”

　　三通鼓过，众将齐聚，前来的有各千户、副指挥使，参谋长、副参谋长等人。

　　赵安东一声戎装：“总参谋部军令：命答鲁城新军所部，自接到军令起半日内拔营，击溃面前之敌后，向白马关进军，路上随时准备防御建奴偷袭，如果建奴攻击…………，大明不会忘记你们的功劳。”

　　赵安东念完，这些人没有一个吭声的，赵安东高声命令道：“按参谋部要求，所有物资能带走带走，不能带走就地掩埋！半日之内必须出发，各部即刻回去准备。

　　我命令，李林千户所首先出城为前驱，第二为赵刚千户所，……各部即刻准备！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百章全军出击免费阅读。https://xs.23sk.com 