    第三百一十三章

    如果现在有人能够透过培养槽，看到苏源的身体的时候。你就能够发现苏源的皮肤表面密密麻麻的生出了一种细密的鳞片，身体也在急速的增高，短短的几分钟就长到了足足有两米多高。

    指甲蜕变成了一种类似于爪子的模样。不过并没有延伸很多，整体上仍旧更接近于手的造型。手臂上，延伸出了一排倒立的尖刺。看起来狰狞中带有一种攻击性。

    鳞片蔓延到了他的脸上，但是没有完全覆盖整个脸部。或者说，再蔓延到脸部的时候，鳞片变得更加细密，同时颜色也在变得黯淡，并最终蜕变为一种肉色的状态。看起来跟正常的皮肤没有什么两样。

    他的背部疯狂的蠕动，最终如同突破了某种束缚一般，延伸出了一对翅膀。一种介于鳞片跟羽毛之间的古怪角质层，组合成了一对展开足有三米多长的翅膀。

    纵观整个大剑故事的觉醒造型，我们不难发现一个问题。那就是大剑觉醒体的造型，其实是跟精神层面，潜意识之类的有着极大的关系的。一般情况下，潜力跟意志力，决定了觉醒之后的造型。

    看看早期的那些男性大剑的觉醒体。除了北马伊斯力，跟银眼狮王（伊斯力手下头号大将）之外，基本上都是各种纯粹的兽形态。而越到后面，那些女觉醒者，越是接近人形。到了普利西拉的时候，她觉醒之后，基本上就是一个长着翅膀的人形态。不过她意志力不强，所以各方面还是异化了很多。

    到了结局篇的时候，迪妮莎借助克蕾雅的身体完全觉醒。那是整个故事中，最完美的觉醒体。除了长出了两队翅膀之外，迪妮莎的外表几乎没有出现丝毫的变化。保持了绝大多数的人性。这就是意志力，以及潜力，对觉醒影响的最大证明。

    苏源的潜力自然不用说，不过他的意志力也就一般。他敢于进行这种实验，是因为在精神层面有着更强的掌控力。同时他的潜意识极为在意自己的人类形态。所以脸部才会出现那种特殊的变化。背后的翅膀，是每个人心中近乎必然的飞翔梦。

    此时，门外的局势已经变得剑拔弩张了。守卫的大剑已经知道了苏源在进行一项未经授权的实验。而且已经威胁到了整个基地的安危。但是那些年轻的大剑训练生不知道怎么回事，竟然毫无理由的阻拦她们的进入。

    实验室的妖气越来越重，这让大剑守卫们再也忍不住了。

    “动手。”

    随着队长的一声令下，混战开始了。

    狭小的空间内，无数的大剑瞬间开始碰撞。能够留守基地的，都是实力不错且忠心耿耿的大剑。她们原本有信心碾压这群菜鸟的。但是一交手，她们就注意到了不对。这些年轻的女孩，不管是力量，速度，甚至经验都毫不逊色于她们。

    这些守卫不知道的是，有苏源这种开挂的存在，这些女孩早就暗中进行过不止一次的实战训练了。而且技术上的成熟，让她们的融合度更高，妖力更加强大。同时，在炼金药剂，以及苏源教授的一些冥想法的帮助下。她们对于妖力的掌控，也远远超出这些守卫的想象。

    原本以为胜券在握的守卫们，在短短的几分钟之内，被打的溃不成军。这让组织的高层也开始慌了起来。他们不知道苏源在什么时候，竟然已经完全掌握了整个组织的新人。明明他从来没有接触过那些女孩。但是苏源表示，你们这群菜鸡，当然不知道精神交流的秘法，或者直接在梦中交流的手法。

    “暗黑双子怎么样了？”首领开口问达耶。

    “还需要一点时间。”

    “能不能提前。”

    “战斗已经没有问题了，但是意识清洗还不够完善。”

    “那个可以以后再说，立即启动暗黑双子。我不管那家伙在干什么，打断他。同时清理掉那些不听话的大剑。这个基地中，不允许出现不能掌握的情况。”

    “如你所愿。”达耶不敢反对首领的意志。直接转身强行唤醒了暗黑双子。

    当束缚解除的那一瞬间，一种更为狂暴，更为张扬的妖力，在基地中爆发开来。不同于苏源的妖力收缩内敛在一个特定的范围。这股妖力带着一种肆无忌惮的张扬，直接压制了在场的绝大多数的大剑。

    而躲在暗中观察的三名‘前辈’也终于忍不住了。

    “这种妖力，是那个双子计划吗？”

    “错不了了，两道妖力纠缠在一起。他们唤醒了暗黑双子。这下麻烦了。”

    “怕什么，就算是深渊者，我们也能够对抗一二的。”

    “但是组织既然敢拿来当做底牌，必然有着他们的理由。我们上吧，那些小姑娘对付不了那两个家伙。”

    走廊被一个体积巨大的怪物装的粉碎。铺天盖地的灰尘中，一只不断颤动的刀爪刺穿了灰烬，扫向了眼前的大剑。丝毫没有区分敌我的意思。

    几名大剑尝试抵抗，但是仅仅刚一接触，就被一种巨大的力量振飞了。她们甚至握不住手中的大剑。更别说正面对抗了。

    “该死，这是谁觉醒了？”守卫大剑并不知道暗黑双子计划，还以为是某个同伴觉醒了。但是没有人回应，刀爪再一次挥动，势要将眼前的一切扫平。

    当的一声，一种刺耳的不断震颤的声音响起。一把巨剑出现在刀爪的前方，挡住了这一击。众人惊讶的望着苏菲亚的身影，几乎无法相信自己的眼睛。

    刚才那一击，六名大剑同时出手。都不是一合之敌。但是现在，对方竟然一个人就挡住了那种恐怖的攻击。怪力苏菲亚，似乎跟她们完全不是一个档次的。

    这时灰烬散去，一个庞大的身影出现在众人的眼前。那是一种巨大的，足有五米多高的巨型螳螂模样的存在。视觉上就给人一种坚硬感的外壳，六只长者倒刺的肢体支撑着整个身体。头部是一队铁钳一样的巨大牙齿。胸前则是一对巨大的刀爪，还发出嗡嗡的声音。

    刚刚有过实际体验的苏菲亚知道，那是刀爪在不断震动的声音。

