    跟张大洋他们告别了之后，二流子就直接拎着水桶哼着小曲，一路摇摇摆摆的回家去了，就是他回家进厨房的时候有点尴尬，李大国在捞大骨啃被他给撞见了。

    双双尴尬了一会儿之后，李大国就在那指着大锅里面的炖大骨煞有其事的说道；“我给你试了一下味道，我发现你这炖大骨忘记放盐了，正准备给你放点进去呢...。”

    “别，你可千万别给我放盐巴进去，这炖大骨就是要什么都不放的。”

    对李大国表示炖大骨不需要放调味料和盐巴之后，二流子就直接在那拿来一个小碗，随后就弄了一些蒜末，姜末，葱花，酱油，大骨汤进去，然后在搅拌了一下后就递给李大国道；“呢，你的肉蘸一下这个酱料，然后再吃...。”

    半信半疑的将自己手中的肉棒粘了一下二流子碗里的蘸料后，李大国就在那拿起肉棒来啃了一口，然后他被惊讶到了；“哎呦我去，原来肉煮熟了这样蘸着吃也可以这么好吃啊，今天算是见识到了，你小子果然不愧是最懂吃的啊！！”

    没去回答自己懂吃的事情。

    二流子在到一边去拿面粉准备做面条后，就在那问起李大国要不要在这里吃早饭来了；“爸，你应该不着急回去上工吧，要是不着急的话你坐那喝口茶，我这就给你们做拉面，然后我们就用这大骨汤煮着吃...。”

    “你这又是炖大骨，又是卤猪大肠的，我不留在你这边吃了再走的话，我回去了还不得整天想着这些香味没法好好干活啊？？

    给我也整一碗面条吃吃，我还没吃过你拉的面条呢。”笑着表示自己要留下来吃面条了后，李大国就去二流子的院子那学着李翠翠的模样，将二流子的鸽子给放出来飞了。

    不过由于昨天被老鹰追得有点狠，都被老鹰直接追到鸽棚里面来，为此还损失了五个同伴的原因。

    所以二十多只鸽子被李大国放出来之后，直接就飞到二流子的屋顶上面去然后就不飞了，气得李大国差点就要拿石头去砸它们了...。

    而并不知道李大国正在跟自家鸽子杠上了的二流子，在麻利的搅拌面粉，揉面，擀面，拉面条后，就直接将够一大家子人吃的拉面给拉出来了。

    拉面拉出来之后，二流子就将李小明，李翠翠，以及三个小家伙给叫起来洗漱。

    叫完之后，他这才回厨房去在炉灶上面摆放上一家人吃饭的饭碗，并在每个碗底都放好了调味料，然后就在那把大骨给装起来后开始放拉面到大骨汤里面去煮熟了。

    煮好了面条，将它们都放进碗里，并倒进一大勺的大骨浓汤进去搅拌了一下后，二流子就又从另一个大锅里面捞出来一些猪粉肠切成一块块的放在上面去。

    弄完了后，他就喊李大国他们开始端着各自的碗，到客厅里面去吃早饭去了...【三个小家伙是二流子和李小明帮忙端去他们的小饭桌的】。

    “叔叔，这个拉面好好吃啊，你太厉害了，咯咯咯...。”第一次吃拉面的刘子安和刘子全，在吃了几口拉面之后，立马就在那笑着夸赞起二流子做的拉面好吃来了。

    听到刘子安和刘子全的话，李大国立马也跟着在那点头说道；“子安和子全没有撒谎，这个拉面做的很好吃，我也是第一次吃到这么好吃还有嚼劲的面条...。”

    “你们喜欢的话，下次有空了我还给你们做来吃.....。”笑着回了李大国他们几句之后，二流子就拿着筷子，在那跟李小明比起速度来了。

    二流子和李小明的饭碗，都是那种别人家拿来装菜然后一大家子人吃的那种大盆，所以李大国在看二流子和李小明吃东西的时候，总是有一种心惊胆战的感觉...。

    李大国此时的内心是；【还好刘氓这小子结婚后出息了，要不然就小明和这家伙的胃口，我这当村长拿的那点分粮和工资怕是都不够他们两个吃饭的吧....。】

    而就在李大国一边大口大口的吃着拉面，一边心惊胆战的看着二流子他们吃面条的时候，一个公安局的公安突然骑着单车来到了二流子他们家门口了。

    二锅头和剑南春很聪明，看到对方是公安局来的警察它们都没有去大叫，就只是在那拦在他的身前，不让他进屋去打扰二流子他们吃饭...。

    见进不去二流子他们家后，公安便只能无奈的在门口那，对屋里的二流子喊话了；“刘氓你出来一下，我找你有事情做...。”

    “啊，公安同志，你这是找我干嘛啊，我可没做什么犯法的事情啊....。”听到公安对自己的叫唤，二流子连忙就放下饭碗从屋里走出来了。

    见二流子从屋里走出来后，公安连忙就将今天早上镇政府大楼门前发生的事情给说出来了；“事情是这样的，早上镇政府大楼那边的门卫在凌晨四点多的时候忍不住就眯了一下，然后等他五点多起来的时候他突然就发现了镇政府大楼面前多了五台很奇怪的汽车了，据我们了解那不是什么很奇怪的汽车，而是耕地用的拖拉机。”

    “哦，你这是来借狗，想让二锅头和剑南春去帮忙的是吗，那行，那你将它们带走吧，就是记得给它们吃好点，然后用完了记得给我送回来就可以了……。”听完公安的话，二流子直接就装作自己不知道这事，以及故意误解公安话语的在那说道。

    “不是这样不是这样...。”

    摆手表示不是这样后，公安就在接过李大国给他递过来的水猛灌了几大口，然后这才舒了口气的继续说道；“我不是来跟你借狗的，我是要带你过去处理这事的，因为现场除了多了这五台拖拉机外，还有一张纸贴在上面。

    那纸上面的内容是，我是你们所说的那个蒙面单车侠客，我最近得知这里最近出现了一个很喜欢救死扶伤的刘医生，他的行为让我很感动，也让我很暖心，所以我决定给他一些特殊的奖励，听说你是一个生产队的队长，所以我就送你五台我从美国带回来的拖拉机。”

    听完公安的话，二流子立马就在那露出了一脸见鬼的表情来说道；“公安同志，你确定你没有开玩笑？？真的有人送我五台拖拉机？？”

    “是真的有人送你拖拉机，不过由于这拖拉机比国内生产的很多拖拉机都要先进很多的原因，所以最后可能不会让你把全部的拖拉机都拉回来就是了。”

    解释了一番，发现自己好像没有办法解释完的公安，干脆就催促起二流子赶紧跟他去镇政府那边来了；“算了我跟你说不清，所以我们还是先去镇政府那边一起商讨一下这事吧....。”

