    翌日

    革命军演武场当中，陆也笑着看着站在场上的卡拉斯和北洛贝蒂，眼神之间的较量。

    新能力之战，以及革命军内部排名战，就在今日开展。

    “哈哈，我从很久之前就开始期待了，军长间的新能力战斗，终于开始了！“

    一个胸前袒露，留着波浪长发的鱼人革命军干部笑着开口。

    哈库，与人空手道大师，也是甚平的好友。

    曾经一人带领着革命军战士挑战某个敌国的军队，最终获胜。

    身为鱼人，却成为革命军，秉持着武斗家的精神，希望有一天能够让鱼人免除被奴役的悲惨现状。

    听到哈库的话，旁边同样袒露着的甚平，一脸凝重的看着远处的卡拉斯，随后点点头。

    来到了革命军，甚平并没有放下对老爹的担心。

    而且甚平发现，之前认为的并不强大的革命军，展现出来能与他相比的战力就有十多人，比他稍微弱一些的也有二十多人，更不用说那四位军长的实力，这一切都是因为那个把自己就出来的男人。

    甚平看向坐在观众席上，有些慵懒的陆也，呢喃道。

    “神秘的革命军总长，那神奇的能力是会给这个时代带来什么呢？他会给时代带来什么变化呢？”

    似乎注意到甚平的视线，陆也转眼望去，看见甚平正看着自己，面带微笑地点了点头。

    甚平：“不过他的人很好。这就足够了。”

    “大姐头，加油！打趴北军那些阴险货！...”陆也身后观众席上的一个女孩子突然开口，一脸兴奋地大吼，“为我们东军拿下胜利！！！”

    这个女孩叫阿西露，是东军的副军长，茶色长发，左手为机械假肢，头戴防风眼镜，身穿绿色衬衫，古铜色的肤色显示出她经常在外执行任务。

    而其他革命军的成员听见之后，也是兴奋地大吼。

    “卡拉斯大人，加油...”

    “乌鸦大人一定会赢的！”

    “做梦吧，北洛贝蒂大姐头可是曾经一根手指就摧毁一艘军舰！”

    最兴奋的不是那些参与者，而是周围的革命军成员。

    所有人都为自己的支持者以及军团长欢呼。

    自从漫画开始在革命军传播之后，卡拉斯等人麾下也有不少人的实力提升，其中以北洛贝蒂军团提升最高。

    北洛贝蒂自带鼓舞果实，再加上漫画中的神奇能力。

    滋滋！！！

    北洛贝蒂缓缓伸出手指，身上的电力爆发出来，席卷在场的所有人。

    身上恐怖的电光，让在场的氛围一变，预示着战斗准备打响，所有人都感觉到贝洛贝蒂的决心。

    观众席上的成员都震惊的看着贝洛贝蒂，不少人都齐齐的咽了一口水，前不久他们就见过贝洛贝蒂这样摧毁军舰。

    “喂、喂、喂，贝洛贝蒂，你不会这么小气吧？就是挑衅一下你而已，不用这么认真吧。”卡拉斯感受着那股能量，面带冷汗的看着贝洛贝蒂，有些无奈的摆了手，“之前暴打你们，只是为了让你们相信总长的能力而已，我也没有办法。”

    “卡拉斯！准备开始吧！”贝洛贝蒂用冰冷的声音，回荡着全场，贝洛贝蒂的目光看向了卡拉斯，上次的事情现在算！

    不动声色地看了看陆也，感谢总长赐予的能力。

    “哎，贝洛贝蒂，咱俩好歹是军团长之中关系最好的两人，不用这么认真吧。”卡拉斯无奈的看了看贝洛贝蒂身上的电光，随后抬起手，用乌鸦包围自身，一脸凝重的，随时准备战斗。

    “鼓舞-超电磁炮！！”

    贝洛贝蒂的身形瞬间出现在卡拉斯的上空，指尖闪烁的电光散发出一阵光芒迅速膨胀，光束向着卡拉斯飞去。

    “写轮眼-天照！”

    “轰！！”

    卡拉斯仿佛早有预料，扭身躲过超电磁炮，看向贝洛贝蒂所在的天空，眼睛的勾玉开始转动，天照的火焰与雷电相碰。

    贝洛贝蒂从天上稳稳地落下，雷电的能量使得地上出现无数道裂痕，卡拉斯化作一道残影，朝着贝洛贝蒂的方向发射一次天照火焰，在雷霆的周围布满了黑色火焰。

    火焰散去。

    贝洛贝蒂出现在了原地，轻轻瞥了一眼卡拉斯，仿佛在说，就这，就这？

    贝洛贝蒂身体上的雷电开始沸腾了起来，周边也开始产生热度。

    看着身上越来越多雷霆的贝洛贝蒂，林德伯格的双眼微微一眯，手上的武器也轻轻的放下，呢喃：“贝洛贝蒂全力以赴的雷电能力这么恐怖！为什么我就只得到了一个空间能力！”

    在众人震撼的目光中，仿佛来自天界神罚的力量，即使是无坚不摧的大地，都能够击穿。

    “雷神！”

    贝洛贝蒂的身上充满着雷电，有如野兽一般奔向卡拉斯。

    看了看远处冲来的贝洛贝蒂，卡拉斯以极致的速度聚集身上的能量。

    “须佐能乎！”

    卡拉斯的身体上的乌鸦迅速三开，诡异的蓝色能量缠绕在身上。

    瞬间形成一个巨人状态的护盾！

    一阵雷霆光束轰过来之后，连带后面的后面的巨石都炸穿。

    轰，轰，轰！！

    震动响彻整个岛屿，战斗的余波，众人都不敢靠近。

    “这...两个怪物！”

    看着场中对轰的两人，所有人都瞪大着眼睛。

    巨大的蓝色护盾，雷霆不断在战斗场地肆虐，宛如世界末日。

    轰，轰！！

    而此时整个空间都是一荡，天空突然昏暗了起来。

    蓝色巨人耸立在场上，贝洛贝蒂身上不断发出雷霆击打在卡拉斯身上。

    场上的人都一脸诧异的望着在场上诡异的蓝色能量巨人。

    “须佐能乎！”

    “那是火影忍者里面，写轮眼的能力！”

    在场有革命军干部认出这是漫画的能力。

    “原来如此，你是得到了写轮眼的能力吗？”贝洛贝蒂随即也反应过来，也认出了那是须佐能乎，一脸平静地看着对面的卡拉斯。

    “你得到的能力真是麻烦呢，这狂暴的雷电能力，不过，这样的话，可解决不掉我身上的须佐能乎哦。”卡拉斯看着浑身闪烁着雷光贝勒贝蒂冷冷一笑。

