    “各位，我向你们介绍一下组织新的成员，他叫宇智波斑，以后担任晓的特殊战斗部门顾问一职，长门，以后你就是这个部门的负责人，可以自行招募人员。”

    带土最终以宇智波斑的身份加入了晓，穿上了黑底红云的长袍，负责特殊战斗部门的组建和培训，目标是劝诱忍界强力的忍者加入，顺便训练一下长门。

    “宇智波斑，不会是······他不是死了吗！”

    这个名字引起了不少关注，年轻忍者还好，老忍者吓得一哆嗦，尤其是角都，吓得手里剑都差点拿不稳了，不过有仙人坐镇，他们也暂时放下了疑虑。

    以带土的手段和心机以后一定会招募一大群各怀鬼胎的人进来，不过许平不在乎，能打就行。

    毕竟忍者世界越乱，许平行动起来就越轻松。

    而且，许平还有一个比月之眼更加邪恶的计划，他准备在月之眼计划成功，神树把所有忍者集中捆绑的瞬间，张开山河社稷图，把忍界全部的人都收到山河社稷图里的世界去。

    到时自己手中有百万人质，什么柱间斑，鸣人佐助，都要给自己打工，要不自己就在山河社稷图的世界里打他老婆。

    最好能把辉夜也收了，让黑绝每给自己打工一个月，就让他见她妈妈一次，要不就给他重新找个爸爸。

    到时自己在忍界想开牧场就开牧场，想开农场开农场，就是想把忍界改成奶茶店都行。

    如此自己一个人方能在忍界为所欲为，不过这都是后话。

    目前，许平正在尝试接触各国正直的大臣并把高产种子介绍给它们，并表示可以低价出租木遁忍者让他们立刻看到效果，同时贿赂权臣和奸臣让他们不要碍事。

    相信经过一段时间之后，许平的种子就会洒满世界。

    “仙人，我们这样做究竟是为了什么？”

    再一次出发前，荣升为交际花的小南忍不住问出了心中的疑惑。

    “我们这是在分辨谁是我们的朋友，谁是我们的敌人。

    还记得我之前讲过的富人和穷人的故事吗，富人的土地如果产量十石，分给穷人一斗，那穷人可能不会反抗，富人土地产量百石，分给穷人一斗，穷人可能忍受十年。

    可富人如果土地产量千石，依旧只肯分给穷人一斗，那穷人一天都忍受不了。

    我将高产种子散布世界，增加整个世界的产出，这是机遇，也是考验。

    懂得取舍的人将会是我们的朋友，未来可以合作，贪婪的人就是我们的敌人，我们要帮助穷人打倒他们，换取我们的声名。

    记住，晓组织代表光明，我们将永远站在正义的一方”

    虽然觉得哪里不对，但小南还是一脸受教的表情离开了。

    “想不到你连小女孩都骗！你真的是仙人吗？”一个被形似猪笼草的物质包裹的人类从地面钻了出来，他的脸一半黑一半白，仿佛由两个人拼成一个，看起来十分诡异。

    “这只是善意的谎言，一百位符合条件的城主选好了吗，他们将第一批接受测试。”

    “当然，都是名声不错的人，地理位置也都很优越。”

    带土加入了晓，黑白绝自然也跑不了，都成了许平手下的打工人。

    这次许平计划从五大国选择一百个试点城市，优先投入现代化改造。

    火影的国家制度和周天子时期的诸侯分封制度有点像，国内有许多的城市，城市管理周边的农村，城主各自为政，定期向大名交税，城市治理的好坏全看城主是否贤明。

    城主有着很大的权力，几名大城城主联合甚至可以逼迫大名做出让步，但他们又没大名那么显眼，许平首次的目标就是这些城主，走的是一个城市包围大名府的路线。

    相信没有人可以挡的住美女加金钱加延寿药剂的考验，如果有，那就换一个目标。

    没办法，资本控制世界的方法就是这么的狂野且润物细无声。

    现在晓组织分工如下，山椒鱼半藏管军事，弥彦管内政，角都管财政，小南跑外交，带土带着长门转入暗中四处收集人才，顺便训练一下轮回眼，黑白绝管情报，大家各司其职，忙的不亦乐乎，许平自己就坐镇天空岛，提供精神支援，坐视雨之国越来越壮大。

    一切都在向着好的方向发展，不过这时其他忍村也差不多该要注意到这里的变化了。

    “仙人，又抓到一个间谍，嘴巴很紧，村里缺乏审问方面的人才，问不出幕后主使是谁。”

    手下的忍者前来报告，这已经是这个月抓到的第三个间谍了。

    “无妨，把他交给黑绝，他会处理的，你去忙吧！”

    许平毫不担心，没办法，晓组织明面上是一个政治团体，属于挂名大名下属的势力，这就是他的护身符。

    忍界之神规定了一国一村制度，让忍者不在是贵族手里的工具，但也因此脱离了国家体制，忍村的影可管不到许平这个大名认可的“仙师”头上，否则就会引发严重的政治问题。

    同为忍村，你可以打雨忍村，攻讦名义上的雨影半藏，但你不能动仙师许平，这是原则问题。

    至于派遣间谍，抱歉，许平执行的一直是大大方方的阳谋，所有一切都摆在明面上，根本不怕调查。

    当然，除了带土做的腌臜事，但他是个临时工，许平表示并不知情。

    “吾心吾性，诚如明镜，所作所为，皆是正义！”许平发出了独属于仙人的叹息。

    这话让两个恰好路过的侍女听的两腿发软，眼中的崇拜好似要溢出来，毫无疑问又是两个仙人的死忠粉。

    “仙人，这些是工厂生产的第一批产品，管理人特地送来请仙人品鉴。”

    侍女端上来几个大盘子，里面摆满了各式商品。

    有棉，麻，涤纶做的衣服，有薯片，可乐，能量棒之类的食物，有收音机，无线电，手表游戏机之类的家电，林林总总四五十样，包含生活的方方面面。

    这些产品都有一个共同的特点，那就是简单轻便，方便运输。

    “不错，送去全国进行试销售吧！如果反响不错就给试点城市送去一部分。”

    许平把一些零食小家电随手分给送东西来的侍女，挥手让他们离开。

    火影的科技还是很不错的，就是发展很不均衡，鸣人第一次做任务就用上了无线电，丁次的零食是塑料密封包装的薯片，可忍界的生活方式却还停留在战国时期。

    基于世界的平均经济水品，这次许平的商品就没有选择太高大上的东西，都是平价走量的小商品，以后在慢慢更新换代，让人们有个适应的过程。

    许平计划等以后忍界人民有钱了，在慢慢增加工厂的数量和种类，引导世界转入现代化。

