    就在王方犹豫的时刻。

    秋莞尔已经走到了两人的身前。

    看着一身职业装的众位教师，王方赶紧推了推身边的林枫。

    示意他赶紧打招呼。

    虽然不知道几人是来找谁的。

    但这时候打好关系给老师留个印象，绝对没坏处。

    除非社恐。

    然而这时候秋莞尔却先开口了。

    “你就是林枫同学吧？”

    这道甜美的声音一发出。

    不止是一旁的王方和陆瑜英。

    在场的所有人都听到了她的话。

    林枫？

    哪个林枫？

    然而只是迟疑了一瞬间。

    一个念头瞬间窜入了众人的脑海。

    让他们顿时瞳孔一震。

    人群瞬间爆发开来。

    这个消息实在太过震撼。

    以至于众人第一时间还在怀疑，自己的耳朵是不是听错了。

    “卧槽！积分排名第一的林枫，就是他？”

    “尼玛，他手里拿的不会是导盲杖吧？你别告诉我积分第一名是一个盲人。”

    “卧槽槽槽！绝对不会有错了，当时直播也给过他画面，就是这个人我记起来了，

    而且各学院的老师可是有专属直播设备的，肯定不会认错人！”

    “羡慕啊！这么多大学府都去找他了，这是要飞黄腾达了啊。”

    “不过如果积分是真的，绝对对得起这份荣誉，超越S级，想都不敢想！”

    “如果是S级天赋肯定藏不住，我感觉他至少是个A+！而且还是因果系的A+！要不然怎么可能这么变态。”

    众人也都点了点头，认同了这个说法。

    任何S级天赋，在觉醒石觉醒时，都会引起天地异变。

    根本不可能隐瞒下来。

    而因果系的A级天赋。

    那可是比S还要稀少的存在。

    一百个A级天赋，都不一定能出一个因果系天赋。

    比方说灯塔国。

    就在去年的世界赛上，派出一位A级的因果天赋者。

    其能力【物理免疫】

    能够免疫百分之九十的物理伤害！

    几乎可以说是无敌了。

    可惜，最后被S级魔法系的学员给击败了。

    如果是因果系能力...

    众人艳羡的朝着林枫看了过去。

    得到这样的能力，别说是自费双眼了。

    就是修炼葵花宝典，他们也愿意！

    可惜，葵花宝典第一式，人人都可练。

    但是觉醒A级天赋，并不是每个人都可以的。

    “是我。”

    林枫点了点头，嘴角勾起一丝弧度。

    他的目的达到了。

    让大学府注意到自己，而后得到更多的资源。

    而听到林枫承认。

    一旁的王方嘴已经张到了最大。

    不敢置信的看向身旁的林枫，已经有些怀疑人生了。

    说好的一起堕落那？

    说好的运气好才过关那？

    尼玛的直接超越S级天赋，获得积分第一。

    你管这叫运气好？

    还让不让其他人活了？

    王方此刻欲哭无泪。

    刚才他想进到了理想的学院后，帮林枫一手。

    现在他只想抱住林枫大腿。

    求带飞。

    联考第一啊，整个龙国的状元。

    获得的资源，直接完爆他无数倍。

    恐怕都能超越他们家族给出的资源了。

    果不其然，下一秒，魔都的秋莞尔就来了点实在的。

    听到林枫承认后，只见她微微一笑，“只要你加入魔都，我们魔都许诺给你600万奖学金，外加独立宿舍和一本锻体功法。”

    话音刚落，她又补充了一句，“只要你同意，现在我就可以把钱打到你卡上。”

    说完后，她便站在那里默默地等待着林枫的回应。

    “卧槽！”

    不等林峰说话，一旁的王方早已控制不住自己，眼睛都红了。

    600万！

    超过他们家一整年的利润了！

    这是直接变成富一代了啊。

    他是富二代，林枫是富二代，越想越不对劲

    此刻秋莞尔一双美眸紧盯着林枫。

    她早就调查过林枫的身世。

    无父无母，独自一人居住在这里。

    虽然实力很强，但终究不过是个学生。

    根本不可能挡得住这种诱惑。

    只要现在同意，不等那几人过来，这联考第一就可以不费吹灰之力收入囊中。

    这也是她补充了一句的原因。

    然而林枫却依然淡定无比。

    微笑着站在那里，丝毫没有开口答应的意思。

    各大学府肯定会来争抢他。

    现在同意，捞不到更多资源。

    优势在我。

    只要站在这里，就会有人开出更优厚的条件。

    今天，他就要在这里勒索众人！

    不待林枫开口，王方已经急了。

    赶紧戳了戳他，低声说道：“600万啊，独立宿舍啊，有钱都买不到的，这要是我直接就同意了。”

    然而林枫依旧不为所动。

    果然，此刻秋莞尔有些慌了。

    看着越来越近的众人，若是再拖下去，结果可就不好说了。

    虽然这里是他们魔都的主场，但是其他几个学府丝毫不比他们差。

    若是让那几人过来...

    “再附加三颗神牛劲力丸怎么样？”

    神牛劲力丸！

    王方听到这，再次瞪大了双眼。

    一颗神牛劲力丸就能增加几十斤的力量！

    比得上一般修炼者，苦练几个月时间了。

    这东西在市面上，一颗就能卖到几百万的价格。

    而且有价无市。

    没有关系，想买都买不到！

    上来就给三颗，就是他都是苦苦哀求，哭爷爷告奶奶，他爹才给他买了一颗。

    上来就送三颗。

    看的王方眼睛都红了。

    恨不得取而代之。

    可惜他下不去手，恐怕也没那实力。

    但是此刻林枫，依然是不开口，就跟聋了一样。

    气的王方都想替他答应了。

    不知道他在等什么。

    然而就在此刻，林枫眼前一亮。

    来了！

    他的感知色霸气已经察觉到了，一众学生正和几名学府的人朝这里赶来。

    不一会就到了近前。

    “哎哟，这不是秋老师吗？怎么跑这么快也不说一声？”

    听到这声音，秋莞尔脸都黑了。

    这些一到，她怕不是要下血本才能把人抢过来了。

    林枫的实力，众人有目共睹。

    绝对的天才。

    本想着她提前到来就能拿下了。

    没想到对方居然如此稳重，反而让他们变成了劣势一方。

    不禁让秋莞尔对其有些刮目相看。

    这才是天才该有的样子！

    如果林枫直接同意了她的请求，她还不一定有这么看得起他。

    但是现在。

    这名学员，他们魔都势必要拿下！

