    第31章结伴而行

    他们果然心有灵犀，穆知许在心里想。

    因为被迫折返，他们选择去西南已经落后很多流民，路上吃的基本已经找不到了，而一旦找不到吃的，饿极了的流民，就会打人的主意。

    他们明面上看起来，就是最好下手的对象。

    几人中，穆知许十三岁，看起来就十一岁的样子，穆知禾十四，也和穆知许差不多，只是个头稍微高一些，顾凛十五，也比较高大，但一眼就看得出来是个少年。

    震慑不住别人。

    “你想拉别人一起？”穆知许眼神一动，看了一眼始终不远不近跟着的吴赵两家人。

    这两家人明面上壮劳力挺多的。

    流民也会忌惮。

    “嗯，你也想到了吧，反正他们都会跟着，一起走也没什么。”

    “那我等下过去找他们谈谈。”

    “不用，待会儿他们会自己过来。”顾凛端着已经晾好的鱼汤喝。

    “你做了什么？”穆知许兴味的看着他。

    顾凛头也不抬，“没什么，清晨去山里的时候，随便露了几手，也和他们聊了两句。”

    “速度够快的啊。”

    “谢谢夸奖！”

    “……干嘛学我厚脸皮！”穆知许瞪眼！

    顾凛:“……”

    穆知许看到顾凛微抽的嘴角，心情大好，仰头干了一碗鱼汤。

    果然，他们才收拾好碗筷，吴赵两家人就来了，吴三水和赵大河。

    “穆姑娘！顾小哥！”两人打了个招呼，就坐了下来。

    “不知两位过来是有什么事？”穆知许明知故问。

    吴三水两人对视一眼，开口，“穆姑娘，你应该也看到了下面那些流民的惨状，这条路恐怕不好走……”

    “反正我们大家的目的都一样，为了活下去，一起结伴而行如何？”

    穆知许看了他们一眼，“如何结伴同行？”

    她是想结伴同行，但也不想给自己找负担。

    她看中了吴赵两家的壮劳力，但吴赵两家也看中了她的医术。

    甚至，她和顾凛的身手，能在恶劣的情况下，给他们争取有利的局面。

    赵大河是个精明的人，他就知道穆知许不好糊弄，早就想好了，“共同对敌，一致对外，其他的你分开。”

    比如吃的。

    他们手里面有存粮，就算没有，一家几个壮劳力，努力一点，总能寻到一点吃的。

    “行，结伴可以，但丑话说在前头，如果我发现有人背后捅刀子，别怪我翻脸不认人！”穆知许喜欢直来直去，还是事先说清楚为好。

    吴三水和赵大河对视一眼，点头，“我们也是如此想的。”

    谁都不喜欢被背叛。

    “那就这样。”

    “对了，咱们已经结伴，我得问问你们的目的地是哪里？”穆知许看着两人。

    吴三水毫不犹豫的道，“不怕穆姑娘笑话，我们是打定主意跟着姑娘了。”

    他也不知为何，下意识的就觉得跟着面前的人不会错。

    一开始家里的人都觉得他疯了。

    后面经历的这几次，证明他的直觉没错。

    赵大河看了一眼吴三水，也说道，“我也是。”

    穆知许笑了，“我们打算去西南，这一路上过去的流民肯定不少，得抓紧时间赶路。”

    “行，那我们收拾东西出发！”

    两人离开后，顾凛看了穆知许一眼，“你怕会有叛军过来？”

    “嗯，不怕一万就怕万一。”

    乱世抓壮丁是常态，想来这也是流民们跑的原因之一。

    两人说话的时候，穆知禾已经带着穆深几人收拾好了东西。

    一人一个包袱，提着瓦罐，里面装着几人的碗筷，大家再次出发。

    这一次，吴赵两家人光明正大的和穆知许他们一起。

    大家也相互认识了一遍。

    吴三水的媳妇牛氏，两个儿子一个女儿，儿子就叫吴大，吴二，女儿叫三丫，再加上他弟弟吴四水。

    赵大河的媳妇张氏，两个儿子赵大赵二，女儿桃花，他弟弟赵二河，媳妇吴氏！

    两家的儿子都是十七八岁的少年，个头也都高高大大的，挺唬人的。

    队伍里一下自己加入了七八个壮劳力，穆知许发现，早晨看他们的那种眼神少了一些。

    她和顾凛对视一眼，皆是看到了彼此眼里的笑意。

    日升月落，一行人结伴，走了十来天，基本都没遇到什么危险。

    只不过，越往西南，路上就越没有吃的。

    流民犹如蝗虫过境，路边一点绿色都没有，山林里的地上也光秃秃的。

    路上流民的尸体也越来越多，天气热，腐烂的速度又快。

    穆知许蒙着脸，眉头蹙着。

    “怎么了？”顾凛压低声音。

    “路上都没人处理尸体，任由尸体曝尸荒野，长此以往，可能会得疫症！”

    顾凛眼里浮现起嘲讽，“总有镇南王后悔的一天！”

    穆知许突然偏头，捕捉到了顾凛眼里一闪而过的刻骨恨意。

    她微微愣了一瞬，随即收起来，“吃了亏就会采取行动了，反正我们也管不着，走吧。”

    顾凛眼里的情绪早就收了起来，“前面应该是永宁府和庆安府的交界，珞县，我们可以在那里修整，补充一点粮食，然后再赶路。”

    他们商量过，去西南的昭陵府。

    而去昭陵，就要穿过庆安、融川、最后是柳江府，才能到达昭陵。

    就条路线，走官道坐马车的话，要三个多月，如果就凭两条腿，加上路上不停出现的状况，半年都悬。

    “嗯，正好咱们都没粮食了，去补充一点。”队伍里人多，穆知许很小心，没从空间里拿过粮食。

    最近吃的，都是她和顾凛上前弄的。

    山林外围没吃的，每次都要进深山，好在他们的身手不错。

    不然早就交代了。

    穆知许往前走了几步，对前面的赵大河和吴三水说道，“赵大叔，吴大叔，再走半天，应该就能到珞县了，我们路上不停留，直接去珞县修整。”

    这十多天，穆知许渐渐成了队伍的主心骨。

    吴赵两人不知道她为什么知道前面是珞县，但也没有质疑。

    他们的粮食也吃完了。

    “行，那就不休息了。”吴三水说道。

    “不过，珞县不知道能不能进去。”赵大河担忧道。

    路上他们也遇到过村庄，但村子里的人如临大敌，从来不会让流民留宿。

    (本章完)

