    

    
老头的手很有力，紧紧的抓着我，就仿佛是抓到一根救命的稻草一样，这让我可以清楚的感觉到老人此时此刻的心情绝不平静。

    
“老爷子，我来看您了！”我的声音有些沉重。

    
“好，好，好，好孩子，来了就好，来了就好！”

    
老爷子显得很激动，可是说着说着突然剧烈的喘了起来，显然身体已经到了枯槁的边缘。

    
“爷爷，您没事吧？”

    
老爷子这一喘，胡雪胡秋俩姐妹顿时紧张的跑了过来，不过刚走到床前就被青衣小道士给拦了下来。

    
“大小姐，让他们谈吧！”青衣小道士道。

    
两姐妹虽然紧张，却也只能点了点头。

    
“老爷子，您别激动，有话慢慢说。”我连忙道。

    
胡老爷子却突然叹了口气，努力的扭过脑袋，一脸慈祥的看着我。

    
“孩子，你爷爷他什么时候走的？”

记住网址

    
我表情一暗，低声道：“二月初！”

    
老爷子表情有些落寂，“他应该受了不少罪吧？”

    
我顿时心中一动，忍不住的看了胡老爷子一眼。

    
爷爷临死之前，被怪病缠了将近整整一年，这一年爷爷的所受的罪，我是知道的，可这件事爷爷从来没有跟人说起过，这一点我敢肯定。

    
可我怎么感觉，这位胡老爷子好像是知道一样？

    
不过，眼下这种情况我也没办法去问，只能是暗暗的神伤。

    
胡老爷子接着道：“我和你爷爷有过命的交情，你爷爷是个高人呀，没有他就没有我的今天，没想到他还是早我一步走了！”

    
老爷子有些感伤。

    
“不过这样也好，我很快就能去找他了，到时候我们哥俩也就能团聚了。”

    
“老爷子，您可别乱说，我还想着您老能多活几年呢！”我真心的说道。

    
胡老爷子却摇了摇头，“不行了，我已经没时间了，你要是早点来，或许还能救我一命！”

    
我微微一愣，不明白老爷子什么意思，不过我也没有说话。

    
老爷子突然对着胡秋看了一眼。

    
“孩子，我和你爷爷有婚约在前，你这次来，也是为了和小秋的婚事吧？”胡老爷子问道。

    
我也没有否认，淡淡的点了点头。

    
胡老爷子笑了笑，突然看向我，这一刻老爷子的目光突然变得很睿智。

    
“孩子，小秋去过江城，你们也算是早就认识了，她跟我说过这事，我想知道，你是怎么想的？”

    
我下意识的看了胡秋一眼，却发现胡秋的脸色有些微微的发红，不过却并没有躲避我的目光，反而很坦然的看着我。

    
“说实话吧孩子，虽然这事是我和你爷爷定下的，可如今年代不同了，这毕竟是你们自己的事情，所以我尊重你们的意见。”

    
我微微一愣，不明白老爷子为什么这么说，该不会是想反悔吧？”

    
老头似乎是看出了我的想法，不由得微微一笑。

    
“哎，我知道你在想什么，说实话，我的确有过这种想法，觉得你们不一定合适，毕竟你们两个的生长环境不同，接受的教育也不一样，担心你们两个没有共同语言，甚至我害怕你将来没办法融入进胡家，我这样说你明白吗？”

    
我点了点头，老爷子说的没错，虽然话不好听，可确是实话，就算是他在铺垫这什么，我也没办法反驳。

    
胡老爷子见我面色如常，似乎很满意的嗯了一声，接着说道：

    
“孩子，我说这话没别的意思，你也不要多想，毕竟小秋从生下来，就很优秀，长大之后更是展现出了很高的天赋，不仅仅是学习，还有经商一途也是一样优秀，这一点，我那其他的几个孙子孙女都远远不及！所以，我这几年更是将她当做胡氏集团的接班人来培养的，所以，我这个孙女可不是一般人都够配得上的她的。”

    
老爷子一口气说了这么多，我心说完了，这八成是要悔婚了，没想到跟我想的和胡雪说的完全不一样。

    
我还能耐着性子，可胖子却听不下去了。

    
“我说老爷子，您这是想毁约呀，您这么做好像有些不地道吧？”

    
“胖子，闭嘴！”我连忙打断了胖子的话。

    
其实关于我和胡家大小姐的婚事，我一直也都是在犹豫的，虽然一开始看到爷爷遗书的时候，特别上你的两个规定的死日期，让我一度觉得我必须按照爷爷的意愿去做，可是随着时间的推移，我的这种想法逐渐的改变了。

    
并不是因为我想违背爷爷的遗愿，只是经历过这么多的事情之后，我逐渐看开了，心也出现了动摇。

    
我也不知道为什么，可能是胡老爷子说的这些东西在我的心中也是潜意识的这样认为的吧！

    
胡老爷子见我低着头没有说话，突然又笑了起来。

    
“孩子，我这样说，你不生气吧？”

    
我摇头苦笑。

    
“老爷子，您说的对，这种事强求不得，你要是觉得我不行，或者胡秋小姐不喜欢我，这事随时可以做罢！”

    
说这话时候，我心里也挺不是滋味，不管怎么说，被对方退婚的话，这都是一件丢面子的事情，丢了我的面子，也丢了爷爷的面子。

    
但是我更明白一件事情，强扭的瓜不甜，我和胡秋之间不仅仅是感情的问题，我们之间最大的障碍，是彼此的身份存在严重的不对等性。

    
人家是世界五百强的超级豪门的大小姐，而我只不过是一名吃死人饭的抬棺匠，拿什么跟人家争？

    
所以说，我这次来，主要也是想知道胡老爷子的想法，人家要是没这个意思，我何必死乞白咧的缠着人家么，到时候只会是闹成笑话。

    
想到这里，我也算是看开了，微微一笑道：“老爷子，您的意思我明白了，您放心吧，我张九阳不是那种攀图富贵的人，和胡大小姐的事，我不会强求。”

    
这话一出口，整个房间里一下子就猛地安静了下来。

    
“阳子，你……”

    
胖子想说什么，我却用眼神制止了他，这家伙口无遮拦，可不能让他开口，真要说不好听的话，老爷子下不来台那得多尴尬！

    
毕竟，人之将死，何必呢！

