    自将陈朵接回家，已过了两个星期。

    刚开始黄月初有些吃不消，毕竟家里凭空多了一个花季少女，干手艺活时，尽量不能闹出太大动静，否则影响别人休息。

    手艺活当然是指炼制神机，想歪的都去面壁思过吧。

    这几日, 陈朵一边熟悉新家，一边修炼蛊术，要真正融入正常人的生活，她还需要学习很多，有不懂的事情，问智能管家就好。

    而别墅下方的地下室中, 时不时传来切割钢材的声音，一位少年炼器师正在不停制作零件。

    关于能增强自身力、敏、炁三者的法器, 黄月初有了新的思路，几天一直窝在地下室，打算从自家传的四象神机下手。

    将白虎内部结构图纸画下来，加入神机百炼的技术知识，当然也不能少了男人的浪漫与梦想，既然要做，就要做自己喜欢的东西。

    经过一番深思熟虑，黄月初最终得出了一个违背先祖的决定，他要白虎拆了，重新造一个更为强大的四象神机!

    黄月初看着面前优雅霸气的神机白虎，双膝一弯，噗通一声跪在地上，双手一叉行礼，郑重说道:“祖宗在上，晚辈不孝，今日斗胆拆您二老的宝贝!”

    跪完起身，黄月初鼓足勇气, 在白虎两股之间找到一个小洞，这小洞便是神机的命穴，只要神机之主将自己的炁注入进去，白虎就会自动解体，方便之后修理和改装。

    不过千年以来，四象神机传了六十多代，还没有那个传人敢对它们进行改装的，毕竟四象神机已经完美，已是武侯神机术的极尽，想超越，那谈何容易。

    黄月初伸出轻微颤抖的手指对准小洞，就要插进去，但心中还是犹豫下来。

    他虽然完全摸头神机的构造，反复确认和模拟是否能成功改装。

    就算如此，这白虎的可是武侯和英祖的智慧结晶，擅自改装，这是大逆不道吗?

    “草，不管了!”黄月初眼睛一闭，手指用力一插。

    吱!

    这时, 地下室门被推开的声音传入了黄月初耳朵了, 他下意识转头一看，发现门口站着一个人。

    借着灯光，黄月初发现那人正是陈朵。

    陈朵刚推门而入，看见少年此时将自己的手指插在神机的那个部位，表情瞬间呆滞起来。

    少女意识到了对方正在忙事，赶忙把门关上，在门外说了一声:“抱歉。”

    “嗯?”黄月初挠了挠头，一时间没明白少女奇怪的反应，转眼低下头看向自己的手指所处的地方，就明白了。

    “我我我……朵儿，你别误会，我不是变态……我只是再帮它解体。”黄月初顿时老脸一红，赶忙将手指拔了出来。

    陈朵背靠着门说道:“你不必解释，我听廖叔说过，人多多少少都有些自己的小癖好，廖叔也一样，他就喜欢看胸肌大的姐姐。”

    “……。”

    黄月初一时语塞，这种情况，他还真不知道该怎么解释，心中不由得问候老祖宗，为啥要把解体开关设置在这个位置，属实是把自己坑惨了。

    黄月初快步走到门口，隔着门对女孩说道:“我……算了，你先进来吧。”

    陈朵小心翼翼地打开门，上下打量一下黄月初，发现对方没脱裤子，于是放心走了进来，有些扭捏地说道:“我刚才见门没关就推进来了，真不好意思。”

    黄月初扶着额头欲哭无泪，果然和女孩子同居，就是有很多不便和麻烦的地方，并没有想象中那么美好。

    “朵儿，都是误会，能把刚才的事忘了吗?”黄月初脸上露出尴尬的微红。

    “不能呢。”陈朵摇摇头。

    “啊?”黄月初心里咯噔一下，难道自己从此就要被女孩打上变态的标签?

    陈朵见少年一脸焦急:“别紧张，我只是开完笑的，刚才的事我会忘掉。”

    “这样啊，那就好哈哈……。”黄月初干笑道。

    陈朵竟然会开玩笑，这是他从未见过的一面，有那么一点腹黑?

    不过，陈朵脸上的表情依旧有些冷淡，开玩笑时也不会露出微笑。

    尽管如此，黄月初也是感觉很欣慰了，女孩愿意跟自己开玩笑，说明对方适应很快，已经习惯了自己的存在，不再像刚来时那么拘谨。

    “到饭点了?”黄月初问道，瞄了一眼墙上的时钟，发现还没到十一点。

    黄月初忙得时候根本顾不上吃饭，所以拜托女孩到了饭点便来地下室提醒自己。

    “没有。”

    “说吧，什么事?”黄月初心念一动，一旁的牛头人傀儡便搬来两张椅子。

    “其实，我是想出去工作。”陈朵一脸认真地说道。

    “这样啊，我先问你，这两个星期住下来，感觉如何?”黄月初早就料到女孩会主动提出这件事。

    陈朵是个很好动的女孩，一身本事，总要有用武之地。

    “我在这里住得很好，……你们给我这么多钱，我想做点什么回报你们。”陈朵解释道，她懂得知恩图报。

    “你的想法很正确，这个可以安排，不过你自己的情况怎么样?”黄月初询问道。

    “这个……没问题。”

    陈朵摊开手掌，手心分泌出如石油般黑色的液体。

    陈朵心念一动，手中的蛊毒形态开始发生变化，从液态凝聚成，只用了不到一秒，便凝结成一把黑色的匕首。

    “蛊毒化形，不错，你对蛊毒的控制力，又变强了。”黄月初称赞道。

    这时，智能管家的声音突然响起:“主人，张楚岚请求接通电话。”

    “楚岚学长，”

    陈朵站起身想要回避，黄月初示意她不用离开，他大概猜到了对方为什么找自己。

    嘟!

    “喂学长。”

    张楚岚坐在某个公共厕所里的马桶上:“月初啊，学长有点事问你。”

    “甭客气，有事您说。”

    “你什么价?”

    “啊……学长，我不卖身的。”

    “不是，我是问雇佣你干活要花多少钱?”张楚岚没心情开玩笑。

    “视任务危险程度而定，保底一千个W。”

    “……太多了，能不能少六个零?”张楚岚眉头一皱，

    “啥，你当这是买菜呢!”

