    看着顾惜时的灿烂的笑容，莫峄城瞬间就看呆了，回过神之后，瞬间就红了耳垂，单手握拳，假意咳嗽，实际上是掩饰了自己的嘴角压不住的笑意。

    她，可真好看！！！

    本来就是因为顾惜时长得好看才对顾惜时一见钟情的莫峄城，默默地在心里赞美道。

    “好啦，既然没事了，我们就回去吧。”

    看莫峄城没有说话，顾惜时就当这件事情是过去了，拉着莫峄城就往回走。

    “可是，晚上的聚会怎么办？”

    莫峄城在被顾惜时的美貌冲击之后回过神来，就开口问另外一件事情，“我还打算将你介绍给我的朋友们认识呢，要是不买新的衣服的话，到时候他们肯定会说你的，我可舍不得。”

    莫峄城虽然对顾惜时的一见钟情，完全就是因为见色起意，但是相处了这么久，他是真心的喜欢上眼前这个聪明有韧性，能吃苦耐劳，完全不会抱怨生活对她的不公的顾惜时。

    他想要将她介绍给自己的朋友们认识，想要让她融入他的圈子，为他们的将来做打算。

    人靠衣装，佛靠金装。

    这个世界上，大部分的人都是先敬罗衣后敬人，他不想顾惜时等会被别人为难了。

    谁能想到，顾惜时居然自己觉得衣服太贵，担心他买不起。

    这个认知让莫峄城觉得无奈的同时，又隐隐的有一些开心和欢喜。

    他果然没有看错人，顾惜时和他在一起，喜欢的是他这个人，而不是因为其他。

    这样的猜测，让他忍不住心生欢喜，对顾惜时的喜爱，就更进一步了。

    “没有那件昂贵的衣服，我依旧是我啊，难不成你的朋友们结交朋友的时候，都是要先看对方是穿什么样的衣服之后，才会确定对方到底值不值得交？”

    有原主记忆的顾惜时，自然是知道莫峄城口中的朋友们到底是一群什么样的人。

    总的来说，就是一群出身良好，颇有几分自命天高，对于原主这样出身的人，自然是会戴上有色眼镜去看人。

    莫峄城大概也是知道了自己的朋友到底是一群什么样的货色，才会带着原主来买新衣服吧。

    不过，原剧情中，原主就算是穿了莫峄城给买的衣服之后，依旧是被那群无所事事的大少爷们嫌弃的一无是处。

    她又不是真的原主，既然费心讨好了，都不会有什么好的结果的话，那么何至于浪费时间去准备？

    有那个时间，和男主培养一下感情，让她走完剧情之后的人生不要那么的悲剧不是更好？

    “当......当然不是。”

    莫峄城说这句话的时候，显得十分的心虚。

    自己的朋友是什么样的德行他自然是很清楚的，就是知道了他们可能会嫌弃惜时的出生，所以他才想着趁着还有时间，带惜时买一两件过得去的衣服，免得等会惜时被他们淘汰得太过厉害。

    而且，他都亲自带惜时出来买衣服了，他们要是知道这件事情的话，就会知道惜时对他的重要性，就算是心里有什么想法，也不会做的太过分。

    可惜，他的一番良苦用心，就这样被惜时直接拦腰折断了！！！

    “那不就成了？走吧，我们回去吧。”

    顾惜时就知道莫峄城这个人是绝对不可能在她的面前承认，他自己交的好朋友就是一群戴有色眼镜看人的人。

    买衣服这件事，也就这样轻飘飘的翻篇了。

    既然衣服买不成了，莫峄城就只能先将顾惜时送回宿舍去，等晚上时间差不多的时候，再来接人。

    “哟---我们的大忙人回来了？”

    顾惜时刚刚打开宿舍的门，就听到有人用阴阳怪气的声音和她说话，“怎么，没有买到想要买的东西，这是闹脾气了？”

    “要我说啊，有的人啊，就是太过没脸没皮，不过就是男女朋友的关系，居然好意思要人那么多的东西，这是把人当做冤大头来敲诈了吧？”

    用这种阴阳怪气说的话的人是原主的舍友之一---潘思梦，为人有点尖酸刻薄，喜欢占人小便宜，而且有些小肚鸡肠。

    原剧情中，后来好像是成为了女主的闺蜜之一，为对付原主这个女配出了不少的力气。

    “思梦，不要说了。”

    同宿舍的人，自然也不可能单单是潘思梦这一个喜欢说酸话的人，也有看不过眼的，又不想将人得罪透了，就只能是小声的叫潘思梦收敛一些。

    “有什么不能说的？”

    看顾惜时不说话，潘思梦反倒是来劲了，一脸正气，仿佛自己是一位正义使者的姿态对着顾惜时高高在上的鄙夷道。

    “顾惜时，我要是你的话，早就没脸见人了，也不知道你到底是多大的脸，居然能够骗了人那么多的钱之后，还没有一丝一毫的忏悔之心。”

    “你没脸见人是因为你长得丑，我长得美自然是有脸见人。”

    不过就是一个女配之一罢了，居然跑到她的面前耀武扬威，顾惜时岂能饶了她？

    好在原主本身的性子也不是逆来顺受的，顾惜时这么说也没有崩人设。

    “比起这件事，我更加好奇的一点就是，我的男朋友愿意为我花钱是他的事情，愿不愿意接受是我的事情，这里面有那一件事情是和你有关系的吗？”

    “总是那么的关注着别人的男朋友，怎么？”

    “难不成你看上了莫峄城，想要挖我墙角？”

    “你也不看看我和你之间的差距，就算是我和峄城之间的感情黄了，你觉得有我这样的前任在，他能看得上你这个丑八怪？”

    顾惜时不鸣则已，一鸣惊人，一番话甩出来，潘思梦都没有反应过来，就被顾惜时一连串的话打得脸都要肿了。

    “你......你胡说八道！！！”

    潘思梦就像是被踩到了尾巴一样，瞬间炸开了毛，站起身来指着顾惜时大声的反驳道。

    “你反应这么大，难不成是被我说中了？”

    顾惜时看潘思梦这么大的反应，后知后觉的发现，自己好像是说中了对方的心思了。

