    “龙纤纤？”

    龙隐朝着高大的女子喊了一声。

    他虽然不知道夺舍龙纤纤的到底是谁，但是，他认识过去的龙纤纤。

    龙纤纤虽然已经看到了龙隐等人，但是，她脚步未停，径直来到了龙隐面前三丈远，才停下了脚步。

    “大哥，原来是你们？”

    龙纤纤神情缓和了不少。

    “大哥？”

    龙隐笑了笑，伸手对龙纤纤说道：“我们去旁边说几句如何？

    你应该不忙吧？”

    龙纤纤淡淡地笑道：“大哥专程在这里等我，再忙怎么也得陪大哥说说话的。”

    随后，两个人朝着树林深处走去，直到离开了众人十几丈，连其他人的身影都看不到了，才停了下来。

    “大家都是知根知底的，我想就用不着藏着掖着了吧？”

    龙隐微笑着看向龙纤纤。

    他和龙纤纤叙话，其实根本没有必要避开众人。

    但是，他现在伪装的是端木海，在被夺舍的龙纤纤面前，怎么可能不避讳其他人呢？

    龙纤纤淡淡地笑着：“大哥，知根知底谈不上吧？

    就比如，大家都知道你是端木海，那你知道我是谁吗？”

    “那你是谁？”

    龙隐反问道。

    龙纤纤没有回答，继续问道：“我听说你把龙滨他们都杀掉了，你是来杀我的？”

    龙隐摇了摇头：“暂时没有这个想法。”

    “还好你没有。”

    龙纤纤笑了起来，“真要打起来，你未必是我的对手。

    我修炼的是春风化雨决，这本来就是木系神功，在树林里面，我的实力为暴增。

    当然，我了解中的大哥，实力应该也是不弱的。”

    龙隐眉头抬了抬，他难道不知道春风化雨决的威力？

    他既然都敢选在这个地方见龙纤纤，就没有怕了龙纤纤春风化雨决的可能。

    他真正好奇的是，在传说中，青帝一脉每一代都只有一个传人，怎么那家伙跑到这个星球上来了。

    “大哥，有什么话就说吧，我还要返回龙王殿秘境呢！”

    龙纤纤示意龙隐。

    龙隐打量了龙纤纤一阵，才说道：“你和凌霄阁合作，应该也是为了大造化，要不和我合作如何？

    如果找到了大造化，有你一份。”

    龙纤纤陡然笑了起来，指着龙隐说道：“大哥你还是不太会哄女孩子，对于女孩子来说，大造化恐怕没有那么重要。

    大造化对于其他人来说，趋之若鹜。

    但是，并不是人人都想要得到的。

    你说点好听的，我就和你合作。”

    龙隐愕然地看着龙纤纤，这是什么情况？

    星空中的人，对于大造化居然不感兴趣？

    开什么玩笑？

    至于说说点好听的......龙隐神色怪异地打量了龙纤纤一阵，才说道：“你好漂亮！”

    龙纤纤瘪了瘪嘴，哼了一声，继续注视着龙隐。

    “你温柔贤淑，美丽动人，端庄大方......”龙隐把能够想到的关于形容女人的词，都堆在龙纤纤身上。

    他感觉到有些不对劲，所以，顺从着龙纤纤的意思，看看究竟。

    龙纤纤虽然神色有些不屑，但是，她的脸上却情不自禁地出现了笑容。

    看样子，作为女人，她还是喜欢听好话的。

    “行了，已经够了。”

    龙纤纤笑了起来，“我答应你了，以后和你合作。”

    “这就和我合作了？”

    龙隐诧异地问道。

    龙纤纤怪异地笑道：“我们都是一家人，不和你合作，和谁合作呢？

    不过亲兄妹明算账，以后我要在神州范围拿到一些东西，你不能阻拦我啊！”

    龙隐眨了眨眼睛，问道：“你要什么东西？

    还有，我是端木海，和你应该不是兄妹吧？”

    “行了，你骗骗凌霄阁的那些蠢货也就罢了，可骗不了我。”

    龙纤纤正色地说道，“我知道你没有被夺舍，你就是我大哥龙渊，当然现在是龙隐了。

    我要告诉你的是，我也没有被夺舍，只是得到了春风化雨决。

    谁传给我的，我也不知道，我就像是突然想起来的一样。

    而且，我还知道，我就是这一代青帝传人。

    正因为如此，我能够看得出一些生命的本质上的东西，所以我知道你没有被夺舍。”

    龙隐神色严肃起来，注视着龙纤纤没有说话。

    这是真的？

    不会又如同沙琅一般，是转世觉醒了吧？

    这没道理啊！为什么转世成了龙纤纤？

    更麻烦的是，他没有办法确认真假。

    因为青帝一脉太神秘了，整个星空中，几乎都没有人知道青帝一脉的底细。

    正因为如此，他才没有办法判断龙纤纤的真假。

    至于说龙纤纤看穿他的生命本质，说他没有被夺舍的事情，他现在已经无所谓了。

    因为都已经和凌霄阁开战了，端木海的身份，可有可无。

    当然，该装的还得要装。

    “我就是端木海！”

    龙隐正色地说道。

    龙纤纤无语地摇了摇头：“你喜欢当端木海，就继续当端木海吧！不过我刚才的话，大哥可要记住了。

    大造化什么的，我不感兴趣，我只想得到这个星球上森林的气息。

    这是我修炼的功法决定的，至于大造化，那是你们的，我就不争了。”

    “没问题！”

    龙隐点了点头。

    只是要森林的气息，算得了什么？

    而且，他知道青帝神功的一点特性，龙纤纤需要森林气息，也是理所当然的。

    “那你现在没有必要回凌霄阁了吧？”

    龙隐接着又说道，“跟我去神州如何？”

    “我还是得回龙王殿秘境！”

    龙纤纤摇了摇头，“我正好可以潜伏在凌霄阁，帮你们探听大造化的事情。

    只要有任何消息，到时候我就通知你。”

    “好啊！”

    龙隐随意地说道。

    他心中没有把龙纤纤的话当回事，什么大哥，什么探听大造化，什么记忆觉醒，他都姑且听之。

    至于真假，以后再说。

    停顿了一下，龙隐想到蒲良的事情，对龙纤纤说道：“既然你要回龙王殿秘境，我过去还有一部分人在龙王殿，把那群人划分到你手中吧！不过这其中有些叛徒，我要找个时间处理他们。”

    “没有问题！”

    龙纤纤点了点头，“要是没有其他的事情，我就离开了。”

    “可以。”

    龙隐也点了点头。

    然后，龙纤纤快速消失在了树林里面。

    

