
　　第五百七十三章腐朽的老古董

　　周围那几个老人，那一副高姿态的模样，实在是让林凡有些作呕之前，还说要教育自己的弟子，结果教育半天将自己的弟子害死不说，居然还想借着自己弟子的死在这个龙哥那里搞些钱……

　　果真就是一群老古董。

　　一群……腐朽到家的老古董！

　　林凡冷笑了一声，手中的力量微微捏紧。

　　“我说我说……我现在就说……”

　　那个龙哥惶恐的在空中蹬着自己的脚，身体不断的晃悠着。

　　林凡没有直接放过龙哥，而是就这么淡然地举着他。

　　周围的那几个老人脸色有些不爽，尤其是看着林凡这么忽略他们，更是让他们感觉到受到了羞辱。

　　片刻之后，其中一位老人冷哼一声开口道：“今日本来就是武门大会，结果被你们搞得一团糟……”

　　林凡淡然地看着老人的表演，脸上露出了一个笑容。

　　“你们的弟子乱搞，结果被我找上门了，现在居然被你们倒打一耙，不得不说，你们这些人还真的是德高望重！”

　　这一番话夹枪带棒瞬间，让那些老人的脸色变得更加难看，其中一位老人已经忍不住了，甩甩长袖，身上的超凡的气息赫然爆发。

　　那一双手直接化作鹰爪，一般在空中挥舞，划出一道又一道的痕迹，甚至有一阵阵破空的声音，仿佛要将人的耳膜刺穿一般。

　　“鹰爪……”

　　“他居然又进步了。”M.23sk.com

　　“不是他进步了，是我们太久没有切磋了，我这副老骨头都要腐朽了。”

　　周围那几个老人看着出手的那个老人，脸上带着淡然的笑容在不断的评论着。

　　在他们眼中这仿佛能够抓碎人头骨的鹰爪，丝毫没有杀伤力，一般不过能够听得出来她们声音之中的，略带羡慕的感觉。

　　“小子死在我的鹰爪下，你不冤，这辈子值了！”

　　老人报贺医生，鹰爪挥舞的速度蓦地加快，整个身体就腾空而起，如同觅食的老鹰一般狠狠地抓向林凡的头盖骨。

　　林凡好像被吓傻了，一般站在原地完全没有反应。

　　周围的那些老人们一脸嘲讽的看着林凡，似乎等待着结果，他们似乎已经预见了结果。

　　然而林凡的脸上却露出了一个淡然的笑容，突然抬起头他的手伸出来，朝着那挥舞的鹰爪的方向抓过去。

　　那老人略带嘲讽地看了林凡一眼，脸上的笑容逐渐冷了起来。

　　这个林凡实在是胆大，居然敢硬接自己的鹰爪，他难道不知道炼阴爪功是需要从很小的时候就开始练了吗？

　　除了坚实的筋骨之外，还要有强大的硬气功，再以内功辅助。

　　自己这鹰爪劈山碎石都不在话下，他这区区凡体……

　　既然如此不自量力，那就等死吧。

　　老人冷笑一声，手中的力量蓦地加大，瞬间狠狠的朝着林凡的头颅抓过去，仿佛要将林凡的头颅直接捏碎一般。

　　然而临床依旧还是那闲庭信步一般，丝毫没有慌乱，一只手提着龙哥，另一只手挡在了那应赚钱，直到鹰爪接触到自己手的瞬间，林凡的手掌才稍微抖了一下。

　　没错……

　　只是稍微的抖了一下。

　　然后一切就安静了下来。

　　那些老人原本正在嘲讽的笑容，此刻突然僵硬一脸不可思议的看着林凡。

　　而那个施展鹰爪功的老人此刻眼神也充满了不可思议的神色，身体止不住地颤抖着。

　　不只是震惊的，还有略微的惊恐。

　　因为……

　　自己的阴爪抓在对方的手腕上，就仿佛是抓住了坚硬的钢材一般那种可怕的硬度，还有反馈给自己鹰爪上的痛苦，让老人的面目逐渐狰狞。

　　他不敢相信，完全不敢相信！

　　他不敢相信有人能这么轻而易举的挡下自己的鹰爪功，更不敢相信一个人的手能硬到这种程度！

　　“这怎么可能……”

　　老人的身体微微颤抖着，眼神之中隐隐带着一丝的不可思议。

　　林凡有些失落的看了老人一眼开口道：“就这？”

　　只有两个字，但却瞬间仿佛激怒了老人一般，让老人变得如同一头暴怒的狮子，身体颤抖着眼眸之中充满了恼怒。

　　这是在羞辱他。

　　一种难言的羞耻感，顿时让老人气急败坏，手中的爪子收回来，刹那间换成了另一种攻击之势，由下而上的朝着林凡冲出去，整个身体如同一道闪电一般蓦地出现在林凡的腰部，手掌狠狠的掏过去。

　　黑虎掏心……不过掏的是肚子。

　　这一下如果超重的话，能够直接将人的五脏六腑抓出来，当然老人并没有要做的那么血腥，他要做的更加残忍。

　　他要用内力直接将林凡的五脏六腑震碎，让林凡在痛苦中死去，他能够在短时间内看到林凡最痛苦的模样。

　　想到这里他就得意的大笑几声。

　　手爪狠狠的抓在了林凡的小腹上。

　　然而……

　　再一次停了下来。

　　这一次林凡甚至连反抗都没有反抗，就这么静静的低着头看着老人。

　　老人能够看到林凡的眼神之中，那古怪的神色。

　　不是得意。

　　是怜悯。

　　他在怜悯自己！

　　想到这些老人就好像是发了疯一样，身体止不住的颤抖着整张脸，完全扭曲了。

　　他咆哮了一声，就好像是一个疯子，狠狠的朝着林凡攻击，然而林凡甚至没有躲避，就站在原地任由老人打。

　　然而……

　　老人的脸色无比惶恐。

　　因为他隐隐已经听到了自己手骨传来的咔咔的声音，那是自己的手骨不堪重负而产生的骨裂……

　　到这里老人的脸色已经完全苍白了。

　　他不敢置信的抬着头看着林凡，发现林凡脸上的表情，甚至没有哪怕一点点的变化。

　　整个一套动作下来，完全就像是自己的独角戏一样。

　　一切都是这么的荒唐。

　　老人停下了自己的动作，身体微微颤抖着，眼神茫然的看向林凡。

　　其他的老人这才反应了过来，没有丝毫犹豫，直接围杀林凡！

　　那个龙哥就在这种情况下，一脸惊恐的被林凡提着喉咙，在这几位老人的身旁，眼睁睁的看着林凡躲避，而自己却什么都不能做……

　　感受着那一道道破空的可怕力量在自己的身体周围闪过，他生怕一个不小心就直接将自己抓死……

　　毕竟……

　　他也是超凡，他也了解超凡的力量有多可怕。

　　触之即伤，中之则亡……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百七十三章 腐朽的老古董免费阅读。https://xs.23sk.com 