    在阿布都拉视线扫过来的时候，罗昊和李毅峰的心立刻悬到了嗓子眼。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊和李毅峰这次只是进行侦查，并不是对阿布都拉进行斩行动，所以在行动方面，罗昊并没有进行严密的部署。

    一旦这个时候自己和李毅峰的行踪暴露，不仅之前的努力功亏一篑，自己和李毅峰还会遭到“圣战”组织的疯狂追杀。

    不过，阿布都拉似乎并没有现藏在楼房废墟内的罗昊和李毅峰，他只是环顾了一下后，便收回视线走进小楼中。

    好高的警惕性！

    罗昊回想起刚才的一幕，不禁暗暗心惊。

    “我们撤！”罗昊放下手中的望远镜，对身边的李毅峰下令道，并且通过cia安全屋弄出来的空气导管耳麦，让肖天行和梅庆伟过来接班继续监视。

    李毅峰拿着tac5o，缓缓爬出伪装掩体后，半蹲着进行警戒；等到罗昊从伪装掩体中爬出来之后，两个人等到肖天行和梅庆伟抵达后，交替掩护着从楼房内撤离。

    回到租住的旅店，罗昊把其他人都召集到一起。现在阿布都拉的身份已经得到了最后的确认，剩下要做的就是考虑怎么样去砍掉他的脑袋！

    罗昊把一张手绘的地图铺在桌子上，用杯子将平面图的四个角压住，防止它被房间内的电扇吹动。

    “目前已经确认阿布都拉就藏在这栋小楼内！”

    罗昊用铅笔在地图上把阿布都拉藏匿的小楼圈了出来，说道：“相比于对小楼进行突袭，等他从小楼里出来，再对他进行斩，成功的概率更高！”

    对于下楼附近的情况，之前所有的队员也都是已经了解，也明白如果主动对小楼起突袭，不仅有可能被阿布都拉逃脱，还有可能会再次上演在巴坦国边境小镇的一幕，被围困在小楼中，身陷重围。

    在巴坦国边境的时候，不管怎么说，还有战术a组和巴坦国特种部队的接应，还有撤入阿富国这一条路可走；但是在这里，如果再次被围困在小楼中，那就真的是上天无路入地无门了。

    “龙猫！”

    罗昊点了司徒空的名，说道：“行动开始后，你和金雕压制住从小楼方向过来的增援，并且阻止阿布都拉往回跑。”

    “明白！”

    “蜂鸟！”

    罗昊用铅笔在小楼外的公路上，画上几个点，对林晓阳说道：“在这些位置埋上，具体怎么做，你自己决定。我只有一个要求，爆炸，阿布都拉的汽车必须停下来！”

    “清楚！”

    “狐狸，虎鲨！”

    罗昊抬头对李毅峰和孙远，说道：“你们两个作为这次行动的狙击组，负责远程火力打击以及对其他队员的火力掩护！行动一旦开始，蜂鸟把阿布都拉的汽车逼停之后，他周围的圣战组织成员一定会在第一时间把他保护起来，突击组一时间未必能接近阿布都拉，所以，最终斩的任务很有可能需要你们狙击组去完成！”

    “明白！”

    孙远的眼中闪烁着杀意，舔了舔自己的嘴唇，说道：“这次我非得把阿布都拉射个对眼穿！”

    “记住，这次行动我们只有一次进攻机会！”罗昊神色严肃的对房间内战术组队员，吩咐道：“两分钟的时间，我们的行动时间只有两分钟！不管能不能干掉阿布都拉，我们都必须撤离！直接进村庄，然后往山里跑，只要进了山，我们就可以跟追击来的圣战组织周旋，打游击战！他们不是能跑，会钻山沟吗？这次就让他们知道，谁才是游击战的祖宗！”

    午夜时分，罗昊他们在烧毁了平面图之后，携带上武器，分批离开了旅店，按照之前罗昊的部署，到各自的位置上就位。

    “各组汇报情况。”罗昊对着自己的耳麦，说道。

    “狙击组就位，视野良好！”

    “火力组就位！”

    “突击b组就位！”

    一辆下午时候，罗昊让徐旭东花钱买来的面包车内。罗昊通过车窗，看着有灯光射出的小楼，把压满子弹的备用弹匣装进自己战术背心的弹匣袋中，然后取出一块压缩干粮，撕开包装，就着背包水袋中的过滤水，补充着能量。

    整个晚上，除了远方的天空中，偶尔有炮弹从夜空划过留下的轨迹，以及炮身传来外，小楼内并没有什么异样。不过，罗昊还是注意到，在小楼第二层临街的那个窗口中，潜伏着一个狙击手，罗昊把这个情况告诉了李毅峰和孙远。行动开始之后，这个狙击手会是一个隐藏的威胁，必须在第一时间拔除！

    随着太阳在地平线露出一道光芒，照亮深蓝色的天空；随着空气的温度逐渐升高，新的一天到来了。

    潜伏中的战术组队员，在晚上轮流快进入深度睡眠进行休息，确保在行动中有充沛的精神。

    原本罗昊以为，最多一两天的时间，阿布都拉一定会从小楼内出来，但是他估算错了。这次阿布都拉在小楼内足足待了五天的时间，也没有现身。

    “昊子，阿布都拉这家伙会不会从小楼后门已经溜走了。”徐旭东咬了一口手中的压缩饼干，对罗昊问道。

    “不会！”罗昊摇了摇头，肯定的回答道：“如果阿布都拉通过小楼后门溜走，突击b组不会不现，所以阿布都拉一定还在这栋小楼内！”

    “妈的，这家伙是属王八的吧，真能躲！”徐旭东撇了撇嘴，嘀咕道。

    “阿布都拉出来了！”

    徐旭东的话音刚落，坐在汽车前排的林晓阳看到一个身形跟阿布都拉极其相似的人，在数名“圣战”组织成员的保护下，走出小楼。不过，在罗昊他们的角度无法看清楚从小楼中出来的男人的面貌，难以进行身份确认。

    “狙击组，确认目标身份！”罗昊按住麦克风对李毅峰和孙远，吩咐道。

    “目标确认，是阿布都拉！”所有战术组队员的耳麦中清晰的传来孙远的声音。

    罗昊眼睛微微眯起，把手中hk416自动步枪上膛，对坐在汽车前排的林晓阳说道：“蜂鸟，看你的了！”