    第693章相公，我的（18）

    累了一天，云姒很快就睡着了。

    她没有注意到，原本被迫放在她腰上的手，在一瞬间用力。

    隔着薄薄的布料，上面的温度都是炙热的。

    发丝交缠在一起时，也不知道，是谁，缠绕了谁的心。

    云姒无意识地磨蹭他的脖子，软唇总是划过他微微凸起的喉结。

    睡着了之后，她更像是妖精了。

    一个，撩人而不自知的妖精。

    .......

    .......

    翌日清晨。

    依旧是容礼按照着生物钟，早早醒来。

    待云姒睁眼时，他已经换好了衣裳，坐在桌子旁边，在静默念书。

    驿站外面的声音很热闹，但窗户关着，隔音效果倒也算是不错。

    云姒身上盖着被子，随着她的起身，被子也滑落在了一边。

    “相公？”她休息得很好，神清气爽的，双颊透着蜜桃一般的淡粉色，漂亮得紧。

    刻板的书生看向她，忽然红了脸，胡乱地低头，

    “你......你衣服乱了。”

    云姒低头。

    大概是昨晚洗完澡时，襟带没有系好，所以松散了些。

    经过一晚上的翻身，所以松散开来时，欲遮未遮的，更加地......

    云姒轻咳了一声，面色淡定地系好自己的带子。

    下床，开始穿衣裙。

    穿衣裙的时候，她忽然在想，他早早起来，竟也没有离开么？

    他动作比之前轻了不少，压根就没有吵醒她。

    若是趁着这个时机，甩开她，偷偷跑走，那岂不是......很容易？

    云姒脑海中的这个念头一闪而过，手上的动作也停顿了两秒。

    转头看他，他的面色已经恢复如常，温白如玉，谦谦淡如水。

    他早早起来看书，动作轻，没有吵醒她。

    即便是她起得有些晚了，他也不会唤她起来。

    看起来严严肃肃的一个书生，虽然总是拒绝她，但似乎......从来没有想过要甩掉她。

    大概是因为责任吧？

    云姒重新转回身子，低头整理自己的衣裙。

    她没有注意到，那个一直在安然看书的书生，自始至终都没有翻下一页。

    视线停留在最上面那一页上，久久未动。

    ......

    ......

    用过了丰盛的早饭后，两个人背上行李，离开了驿站。

    今日天气甚好，外面没有阳光，而是一片片浓密的云。

    厚厚的云层遮挡着炙热的太阳光，使得地面的温度很是清爽，没有了前两日那般滚烫黏腻。

    听店家说，今天可能有雨，所以云姒在离开前，还买了把雨伞，以备不时之需。

    “相公，方才店家说了，三十里外就是京城，我们快些走的话，说不准明日便到了。”

    云姒拉着容礼的手，远眺前方。

    今日官道上的风很大，吹得她的裙摆不断地飞扬。

    她被吹得微微眯了眼睛，余光瞥到，容礼将水壶递了过来。

    “喝点水吧，不着急。”他的声音清柔又温和。

    云姒接过，喝了几口，然后便还了回去。

    “相公不着急么？”她还以为，他会急着到京城去。

    容礼摇了摇头，轻声道，“距离会试还有差不多一个月的时间，时间上完全来得及。”

    之前在出发时，他就已经算好了时间。

    打算早早去，以备不时之需。

    云姒见他不着急，便也轻松了下来，

    “相公说不急，那就不急。”

    (本章完)

