    吃过午饭，宋斐休息了一会儿就去学校上课了，苏梓桑也开始了线上学习。

    下午上的是数学课，苏梓桑也是这会儿才知道，原来数学不只是基本的算术运算，它包罗万象，内涵丰富。

    学到一定程度后更是艰深复杂，看着满页的字母，她差点还以为这又是拼音课。

    果然，数学的尽头没有数字。

    不过这些她只大概做了一个全方位的了解，并不会深度攻读，主系统只要求她学些基本的、实用的数学知识，没必要搞那么复杂。

    系统给她讲这些，也只是先在她面前露一手，让她明白自己的厉害罢了，这就和很多英语老师第一节课总是用英文讲课一个道理——

    知道你听不懂，但我要的就是这个效果。

    得先让她知道他的厉害，让她崇拜他。

    这对接下来的授课有利，可不是他假公济私哦~~

    听了一下午的数学课，苏梓桑学会了基本的阿拉伯数字写法，也终于知道门上的密码是怎么回事儿了。

    由于算术的加减运算她本来就会，所以学起来还挺轻松。

    一个下午过去，她就已经掌握的差不多了。

    “嗯，学得还不错。”系统也难得夸她，“学得比我想象的还要快，明天我就把计划改一改，加强训练，争取早点穿回去。”

    对此，苏梓桑自然是求之不得，她已经迫不及待要回去了。

    宋斐一推开门，就见她一个人笑靥如花的坐在桌前，不禁也弯了弯唇角，“怎么了？这么高兴？”

    苏梓桑高兴地说：“今天下午学了很多有用的新知识。”

    “这么好学啊？那奖励你一顿美食，说吧，想吃什么？我给你做。”

    苏梓桑摇摇头，“我还不饿，再学一会儿，等会儿再吃。”

    今天下午学习状态这么好，她想多学一会儿。

    “好。”宋斐点点头，从善如流地在她对面坐下，也从书包里拿出课本，认真看了起来。

    课本封面正对着苏梓桑，四个字的书名她只勉强认得一个。

    “数？你也在看数学吗？”可后面那个字也不是“学”字啊。

    宋斐笑了笑，“线性代数，是数学的一个分支。”

    苏梓桑伸长脖子看了一眼，马上又缩回了脑袋，好吧，这不是她能看懂的东西。

    “你们学的数学这么难啊。”

    “那倒也不是，高中数学就还好，这是大学课程，会有一点难度。”

    苏梓桑眨巴眨巴眼，“可是你不是还没有上大学吗？”

    “高中的没什么难度，我就提前看看这个。”

    苏梓桑瘪瘪嘴，“好吧。”

    高中数学都叫没有难度了吗？可她现在学的貌似好像是小学数学诶。

    上一秒还觉得自己学的不错，下一秒就被打击到了。

    系统看出了苏梓桑的沮丧，在她耳边悄悄鼓励她说：“嗐，不然怎么说人家是学神呢？他那智商百年不遇，咱不和他比哈。

    再说了，他都学了这么多年了，比你厉害点儿，那也很正常，对吧。”

    “嗯！”苏梓桑在心底认真点了点头，狠狠认同了系统的说法，他这回总算是说了回人话。

    毕竟她才第一天学嘛，可以理解。

    苏梓桑暗暗给自己打气，又重新投入到了知识的海洋中。

    可学习的间隙，老忍不住偷瞟宋斐。

    他究竟是怎么学的？怎么能这么厉害？

    这一瞟就让她发现，宋斐读书的时候右手会下意识地转笔。

    他手指修长，骨节分明，虽然手心因为常年干活有些茧，但这双手整体来看仍然是及其好看的。

    这双好看的手转起笔来灵巧娴熟，又带着几分潇洒不羁的惬意，让人移不开眼。

    苏梓桑还发现，他想问题的时候就会停止转笔，认真在草稿纸上演算。如果问题太过复杂，可能还会停止演算，闭眼思考一会儿。

    思考时偶尔会拿食指和中指无意识地轻敲额角。

    可能是手太好看了吧，苏梓桑觉得他做这个动作也很好看。

    总之她看了这么半天，注意力全在他一双手上了，完全忘了自己的初衷和目的。

    察觉到她的目光，宋斐将书移开了些，正好对上她偷瞄过来的视线。

    糟糕，被抓包了！

    苏梓桑赶紧抬高课本盖住脸，装出一副端坐学习的模样来。

    课本后，已经羞得脸红到了脖子根。

    太尴尬了，偷看叫人抓了个正着！

    看她如受惊的小鹿一般惊惶，宋斐忍不住低下头，掩去眸子里藏不住的笑意，也不拆穿她，只暗自扬起了唇角。

    “咳咳！”苏梓桑轻咳了两声，率先打破尴尬的气氛。

    “我饿了，我们去做饭吧。”

    反正已经无心再学了，不如趁早干饭。

    “好啊。”宋斐自然言听计从，“那你想吃什么？”

    “什么都行。”

    只要别再这么面对面坐着尴尬就行。

    “那就来一道糖醋鱼？再烧一个肉末茄子，一个西红柿蛋汤，可以吗？”

    光是听他说，苏梓桑都馋的要流口水了，“可以！”

    “回来的时候我还买了椰汁，等会儿也一起热上。”

    他记得他们第一次一起吃饭的时候，她菜没吃几口，倒是对椰汁欲罢不能，连喝了好几杯。

    苏梓桑没想到他还记得这个，虽然于她而言距离那次吃饭并没有过去多久，但对于宋斐而言，那都是好几年前的事了，没想到他还能记得。

    可真是有心了。

    “这么丰盛啊！那我去厨房给你打下手。”

    她现在已经完全没了方才的尴尬，只等着吃饭了。

    这次宋斐没反对。

    因为按照中午的经验，就算他反对也是无效。

    只要她委屈巴巴地看他一眼，他就得当场缴械投降。

    即便明知她是故意的。

    厨房不大，但两个人在里面忙活也并不拥挤。

    苏梓桑在水龙头下欢快地洗菜，不时还哼两句家乡的小调。

    宋斐就在她身旁掌勺颠锅，安静地听她哼唱。

    他们无需交流，画面就已足够美好。

    夕阳西下，暮色四合，小区里的楼房陆续亮起了灯。

    暖色灯光里，也有属于他们的一盏。

