
　　闻言，站在罗老身后的那些校长们，皆是脸色大变。

　　他们全都一脸责怪的，看向了自己学校的那些学员们。

　　可让众人全都有些意外的是，罗老非但没有生气，反而笑着说道：

　　“哈哈，年轻人嘛，就是要有些血性。不然，将来面对异兽的时候，还怎么敢战斗？”

　　见罗老都这么说了，众人也全都不由自主的松了一口气。

　　罗老又转头看向众人，说道：“好了，时间也不早了。废话，就说到这里吧。咱们现在就开始吧！”

　　“是！”周向明等人，连忙点头应道。

　　随即，罗老便带着众人，走到江白等人面前。

　　在这么多大佬面前，众人也不敢再造次，全都老老实实的站在那里。

　　再次扫视了众人一眼，罗老似乎还算满意，然后才开口说道：

　　“小家伙们，我想，你们一定很奇怪，这一次的总决赛，为什么要搞得这么神秘？”

　　闻言，江白等人，皆是一脸疑惑的点了点头。

　　这个问题，确实已经困惑他们很久了。

　　罗老面色沉重的说道：“想必，前段时间，异兽袭击通北市的事情，你们应该全都听说过了吧？”

　　众人连忙再次点头，两头兽王带领兽群，袭击通北市的事情。

　　各大媒体，可是一连报导了很多天。

　　后来，还是因为武者大学锦标赛的开幕，这件事情的热度，才渐渐的降了下去。

　　罗老继续说道：

　　“虽然这一次，在通北市的守军，还有社会各界人士的浴血奋战下，我们成功的抵御住了兽王和兽群。但是，这一次的兽袭，依旧给通北市，带来了巨大的伤亡和损失。”

　　“最近几年来，兽群对于我们人类边防城市的袭击，也是越来越频繁。而且，根据我们的观察，近百十年来，异兽的繁殖能力，似乎也是变得越来越强了。”

　　“像这一次，袭击通北市的那两只大地熊王。按照我们以往的调查数据，大地熊王这种高阶异兽，正常来说，一次性只会诞生一只幼崽的。但这次它们却是诞生了两只。而这两只熊王幼崽，一旦成长起来。就会又是另外两只七品兽王。”

　　说到这里，罗老的语气，已经变得有些沉重起来。

　　“反观我们人类，由于之前几十年，相对还算平和的时间。我们人类武者的实力，却是一年不如一年。等我们这些老家伙，死了以后。咱们人类武者的顶尖力量，就会直接减少一大半。所以，我们很难说，在下一次的兽袭中，我们还依旧能够守得住。”23sK.com

　　闻言，江白也是暗暗点头。

　　通北市的这次兽袭，他可是亲身经历过得。

　　面对着大地熊王那样的庞然大物，那些城墙，根本就像是纸糊的一般。

　　如果不是有统领王柯，还有那几名六品境界老者的奋力抵挡，兽群早就攻进城里去了。

　　而如果，这次袭城的大地熊王，数量换成四头的话。

　　江白几乎可以肯定，通北市那城墙，可能连十分钟都顶不住。

　　而且，对于罗老所说的武者老龄化问题，江白也更是深以为然。

　　根据他这段时间的了解。

　　正常情况下，七品以上异兽的寿命，几乎可以达到近千年之久。

　　而相较于异兽那漫长的寿命而言，人类那短暂的寿命，几乎是可以用忽略不计来形容。

　　一般来说，普通人类的寿命，大概是在80岁左右。

　　而六品及六品以下的武者，最多也就活到100岁左右。

　　只有突破到了七品以上的高阶武者，才能够凭借着强大的血脉之力，多存活上一些时间。

　　但这个时间，却也依然是短暂的。

　　据统计，高阶武者每提升一个品级，寿命大概也就会多增长十年左右。

　　这也就是说，七品武者的寿命极限，大概在110岁左右。

　　八品武者的极限，是在120岁左右。

　　而九品武者，则是在130岁左右。

　　据传说，九品武者如果能够突破到十品境界的话，寿命也将会延长到1000岁的程度。

　　但至今为止，这十品境界的武者，也只是存在于传说之中。

　　蔚蓝星的历史上，并没有记录下，突破到那个境界的武者。

　　......

　　据江白所知，夏国的十大将军中，除了面前的罗老，年龄已经突破100大关以外。

　　似乎还有着好几位，年龄也都是在100岁上下的样子。

　　正如罗老所说，过去那几十年，相对平和的时期。也确实造成了夏国，高阶武者的断崖式的缺失。

　　再过个一二十年，等罗老他们这些年迈的高阶武者，全都撒手人寰了以后。

　　夏国，也确实很有可能，会迎来一场巨大的危机。

　　而且，高阶武者老龄化的问题，似乎也并不只是存在于夏国一国。

　　其他一些国家，好像也都有着这个隐患。

　　往大了说，这已经是整个蔚蓝星人类的隐患了。

　　就在江白思绪乱飞的时候，罗老又接着说道：

　　“虽然近几年，在我们有意识的安排下。也磨练出来了一些，像周向明、王柯、张耀辉统领，这样优秀的年轻武者。但至今大概有十年为止，我们夏国，都没有产生出一位，九品以上的顶尖武者了。这相较于异兽的繁衍速度和数量来说，我们夏国依旧是有着很大的隐患。”

　　闻言，在场的众人，皆是露出了一丝浓浓的忧虑。

　　正如异兽天性爱吞噬人类一样。

　　人类对于异兽，也是有着一股发自内心的厌恶。

　　见时机已经差不多了，罗老也就直接说出了，他的最终目的：

　　“终上所述，经过我们军部和赛事组委会研究决定。今年锦标赛的总决赛，除了要比较出各大院校的实力排名以外。更是要锻炼你们这些年轻武者，面对异兽时的应对能力。”

　　“这一次总决赛的场地，我们将会设在望空岛举行。并且全程采用直播的方式，展示给夏国的全体国民。以此来激发国民修炼的积极性，还有对于异兽的警示性。所以，这一届的锦标赛，对于你们来说，也将会是一次全新的挑战。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第88章 老龄化问题免费阅读。https://xs.23sk.com 