    第6层的镇魔将没有说话，呆滞的挺立原地，犹如一根木头。

    “砰砰砰——”

    激烈的打斗声从上方传了下来，悟空半睁着眼睛看着上方的世界。

    金黄色的光芒四溢，打斗之声犹如疾风骤雨，好像整个世界都陷入了喧嚣之中。

    “好强啊，上面也不知道是什么人在对战？我什么时候才能打通顶？”

    悟空翻身躺平在地板上，目光炯炯的看着湛蓝无一色的天空。

    一颗仙豆入肚，悟空一个鲤鱼打挺翻了起来。

    悟空对着第六层镇魔将道：“再来！”

    激烈的打斗声不仅仅震颤了悟空的心境，也同样激发出悟空的好战之意。

    太阳落山。

    莱拉的武道服破破缕缕，白皙的皮肤上露出难看的红痕，反而给这位女武神绣上了沙场之气。

    莱拉举起拳头颤巍巍的打向阿布鲁，却被他的手掌接住。

    阿布鲁握住莱拉的细小拳头，看着她的眼神有一丝心疼。

    莱拉无疑是很高傲的，对战阿布鲁使出了全部的实力，就算心灵上很疲惫她仍就不屈于阿布鲁的武力。

    莱拉眼睛一闭，为这场战斗画上了一个句号。

    阿布鲁轻轻的搂住了她，把她拥入怀中，右耳朵捷德拉耳环释放出治疗光芒照射在莱拉的身上。

    “傻女孩，真是骄傲的要死！”阿布鲁勾了勾嘴角。

    入夜，阿布鲁在瑟曦和莱拉的身上征伐一番。

    房间很静，均匀着三人的呼吸，阿布鲁与自己的两个女人沉迷在静谧之中，静静的享受这来之不易的安宁。

    阿布鲁转过头去，看着莱拉秀气的大眼睛。

    莱拉也静静看着阿布鲁的眼神，两人没有说话，彼此在对方的眼睛中看到了自己。

    “莱拉，你今天很狂野啊！”阿布鲁嘴角盈起一丝坏笑。

    莱拉融入了赛亚人的细胞，身体结构发生了很大的变化，给阿布鲁带来了截然不同的感觉。

    她坚持的时间更长，自身也自带更强的侵略感，好几次都坐在阿布鲁的身上，好似在驯服野马。

    “狗东西！”莱拉还是老样子，见不得阿布鲁的得意，两根手指夹住他的肉。

    阿布鲁静静的搂住莱拉，心头充满了满足，有她们在，阿布鲁仿佛生命都得到了意义。

    阿布鲁心中默默发誓，一定要好好的保护她们，绝不辜负他的女人们。

    瑟曦推了推阿布鲁，轻声道：“你也荒唐完了，去陪赞佳吧！”

    瑟曦的语气多少有点大妇的味道。

    赞佳今天高高兴兴的搬入魔王宫，她与莱拉也不能独自霸占阿布鲁。

    阿布鲁身体一热，看了一眼莱拉，莱拉冷哼一声，既没有同意也没有反对。

    “我去喂饱那只女妖精了！”

    “滚！”

    莱拉冷漠的吐出一个字，阿布鲁立马狼狈的从床上翻下，又色急的朝赞佳的房间奔去。

    阿布鲁轻轻的推开赞佳的房间门，在外面猫了一下。

    “快进来啊！坏家伙！等你半天了！”赞佳浅浅的声音传入阿布鲁的耳中。

    看来赞佳对阿布鲁的性格很了解，知道这大色狼绝对不会放弃她这只大白羊。

    阿布鲁也不啰嗦，猴急的跳了上去。

    ……（进来啊~）

    骤风急雨的肉搏战过后，赞佳昏迷在阿布鲁的身上，饶是她的战斗力高达几十亿，也累不坏阿布鲁这头猛牛。

    在卡卡罗特行星，一幅春宫之图也同样在绘画着。

    一男一女激情过后，布尔玛禁不住流出眼泪：“呜呜呜……我真是一个坏女人，为什么会爱上你这个冷漠的赛亚人？”

    布尔玛与贝吉塔单独相处了两个月，这一对冤家每天都会吵吵闹闹。

    相处过深，彼此都更了解对方，布尔玛也犹如飞蛾扑火般爱上这个骄傲的王子。

    贝吉塔嘴角一撇，漠然的说道：“你们地球人弱得要死，与高贵的赛亚人交配是你的荣幸。”

    “混蛋！呜呜呜……”布尔玛哭着使劲的拍打贝吉塔的胸口，对着他骂骂咧咧。

    贝吉塔这次没有再计较她的骂声，而是用手勾住她的脖子，把她压到自己的胸口处，让对方的眼泪躺在他的身上。

    “呜呜呜……我背叛了雅木茶，该怎么办？！”

    布尔玛终究心存羞耻之心，对这种背叛男友的事心头存有极大的愧疚。

    贝吉塔冷漠的勾起她的下巴，对着她道：“雅木茶，就是那个地球人吧？！蝼蚁一样的生命也还想同我抢女人，哼！可笑！”

    “呜呜呜……”布尔玛紧咬贝吉塔的手指，依旧痛哭不止。

    贝吉塔听到布尔玛的哭声心情很烦，对着她吼道：“别哭了，以后你就是我的女人了，乖乖的给我生孩子，至于那个叫雅木茶的，别管他，我抢了他的女人他能说什么？抢了就抢了，我贝吉塔王子看上的东西就是我的。”

    “呜呜呜……”布尔玛依旧在掉眼泪。

    贝吉塔把她翻过身，看着她淡蓝色的密林道：“你是舒服了，可我的火还没灭下去。”

    布尔玛娇弱的嗔怒他：“你还来，我会死的。”

    贝吉塔卸了气，趴在布尔玛的身上不再动作。

    良久，对着布尔玛抱怨道：“你只有个位数的身体素质太弱了，待会我会给你能量果实，吃下后能提升你的身体素质，我可不希望我孩子的母体弱得要命！”

    ……

    天国圣地，雅木茶依旧盘坐在绿油油的大草原上，听着东界王的教诲，认真的打坐修行。

    一颗土黄色的行星上，黑暗史拉格戴着兜帽，仿佛能挡住了他心中无尽的阴谋算计。

    “在这里！”

    黑暗史拉格走到一处岩石之下，周围有破坏后的古迹，时间太过长远，仿佛历经了百万年。

    黑暗史拉格伸出手，黑绿色的皮肤透着不详的光芒，黑光闪烁，泥土之中隐藏的骨头渐渐汇聚在一起。

    “醒来吧！比比迪。”

    骨头越聚越多，最后直接凝聚为一个小巧的骨架，小孩子的身高，头骨异于常人。

    骨头开始覆盖一层血肉，接着是生命器官，血管，血液流淌，皮肤罩在上面……

    很快，一个青色皮肤的外星人赤裸挺立在原地。

    他悠悠的睁开眼睛，看着荒芜的戈壁，眼神一凝，口中疑惑道：“我不是被东界王神那个家伙杀掉了吗？怎么又复活了？”

    “是我把你复活的！”一道冷漠的声音传入比比迪的耳孔。

    比比迪抬头望去，黑色的兜帽之下闪烁着两道红色的瞳孔，邪恶如麻。

