    此时，当何友星说完这句话，全场一片寂静。

    所有人都怔怔的站在原地，注视着监控室的画面。

    “逃犯于枫？

    是哪个于枫？”

    “这都不知道？

    你在京都也太孤陋寡闻了吧！”

    “是那个……在寒山寺战斗的于枫？”

    “对啊，这个女人我看起来好像也有点眼熟了，谁知道是不是在京都也出现过了啊！”

    众人纷纷讨论着，心中充满了震惊和疑惑。

    要知道，于枫的事情，可是让所有人都很在意的。

    一听到于枫，他们的脸上，都带着些震惊和疑惑。

    对于于枫，是不是闻风丧胆？

    现在好了，他成了逃犯，也让更多的富二代们觉得这个世界，又可以为所欲为了！    便在所有人都纷纷谈论的时候。

    上官谦也愣住了。

    于枫两个字，深深地刺痛了他的心里。

    这两个字，对于他来说，那就是永远都无法忘却的伤痛！    现在，竟然看到了于枫的女朋友！    他心中有些惊喜，觉得自己还真的捡了个大便宜！    “你确定吗？”

    上官谦有些诧异的问道。

    何友星非常认真的点了点头。

    “当然了！”

    他的眉头皱起，开始回想起来。

    随后，他解释道：“我还记得，在京都，在圣天使酒店的时候！”

    “那件事情闹得沸沸扬扬的，你们都不知道吗？”

    他看向自己的那些狗腿子们，问了一句。

    而这些人都愣了，纷纷摇头，表示自己并不知情。

    何友星有些不满，随后解释道：“在酒会上，于枫带着的那个女朋友，不就是杨黎如吗？”

    话落，全场皆惊。

    那些狗腿子们纷纷对视一眼，迅速想起了这件事情。

    那一次，在圣天使酒店，很多人可是都听说了那件事情！    不过，当时人们都注意着于枫，谁也没有在意杨黎如。

    现在，他们纷纷将目光看向了杨黎如的身上，一个个都呆滞了。

    “是啊，好像就是她啊！”

    “我也记起来了，就是这个女人！”

    “当时于枫身边就是带着一个貌美如花的女人，我们当时还觉得好看呢！”

    “没想到，现在又碰到了她！”

    “这女人怎么和这个林允南在一起啊？”

    众人全都变得有些震惊起来，一个个都纷纷对视着。

    听到这话的上官谦，此时也意识到了。

    在寒山寺的第一次大战当中，于枫不就是为了这个女人，所以才差点丢掉了性命的吗？

    他凝视着屏幕，愈发的震惊了。

    之前，他太关注于枫，所以让他都忽略了杨黎如这一号人物。

    当下，他意外看到了林允南，本以为能通过林允南让于枫失去一个女人。

    现在，竟然又撞上了杨黎如！    他并不清楚于枫和林允南的真正关系，却觉得，这两个人一定有点关系。

    这时候，杨黎如的出现，让上官谦兴奋不已。

    这下，是真的有关系了！    一定是于枫的两个女人，正巧碰在一起，所以才会这么亲密！    他想的越来越多，越来越激动了。

    他的双眼中开始释放出了一道道光芒一样，死死的盯着杨黎如的位置。

    “各位，能不能把这个杨黎如，让给我啊？”

    他缓缓地站起来，注视着屏幕，注视着屏幕当中的杨黎如。

    那一刻，他的心里，忽然出现了很多的想法。

    众人都纷纷看向上官谦，看到了他眼神中的狂热。

    那些狗腿子们都没有说话，而是看向何友星。

    何友星本来多就对于枫有点抵触，正好知道上官谦和于枫之间的瓜葛。

    正好上官谦喜欢上这个杨黎如，自己便让了！    反正还有个林允南！    他很开心的摆了摆手，点头答应。

    几乎是毫不犹豫的笑着说道：“那你可要好好享用啊！这也是一个极品女人呢！”

    “希望你在享用的时候，让她喊出于枫的名字。”

    “要不然，一点都不带劲！”

    何友星邪魅的笑着，愈发猖狂起来。

    听到这个建议，上官谦也只是冷冷的笑了一声。

    他的目光，始终落在了杨黎如的身上，目光越来越狂热。

    仿佛是岩浆一样，几乎都能将这个屏幕穿透了。

    “放心吧，我会让这个女人记住我一辈子的！”

    “我要让他，在我的手下，放生的尖叫起来！”

    “而且，我还会把整个过程制作成视频，让于枫好好的欣赏一下！”

    “你们说，于枫那个杂种，会不会后悔得罪我，一直到崩溃呢？”

    他的声音越来越猖狂，越来越可怕。

    甚至是因为激动，而有些颤抖起来。

    周围的这些狗腿子们，全都愣住了。

    他们听着这些话，仿佛是从地狱中传出来的一样。

    非常可怕。

    不过，在听到了上官谦的计划之后，他们全都兴奋起来了。

    一个个都互相看着彼此，嘴角扬起了笑容。

    “好像，还挺刺激的啊！”

    “哈哈，何少，一会儿你也拍！”

    “就是，我们给你摄像，听说龙少以前和这女人有婚约啊？”

    众人纷纷看向龙辉，一个个带着挑衅的笑容。

    龙辉则淡定的笑了笑，道：“就凭这女人，我根本不放在心上。”

    “不过，有个事情，恐怕各位，还不知道吧。”

    他神神秘秘的说道，吊足了众人的胃口。

    何友星疑惑地说道：“你想说什么？”

    龙辉注视着屏幕上的林允南，眼神同样变得轻蔑。

    “我希望到时候拍视频的工作，我来做就好了！”

    “到时候我要发在网上，发给他们林家！”

    “我要让林家知道，没有我，他们什么都不是！”

    “而且，我还要让于枫也看到！”

    他现在对林家也有些气愤，这件事情，让他们可是丢尽了脸面。

    闻言，众人都有些疑惑。

    尤其是何友星，更是瞪了瞪眼睛，问道：“你这是什么意思，为什么让于枫也看到？”

    龙辉嘴角微微扬起，道：“因为，我和林允南的婚约被解除，就是因为……于枫！”

    “这个臭婊子，一定和于枫早就有一腿了，要不然，于枫会为了林允南出头？”

    “现在，这两个女人出现在一起，难道各位还不明白吗？”

    顿时，众人全都愣了。

    没想到，还有这些过去！    何友星一开始还有些抵触，现在想到这两个女人，都是于枫曾经的女人，心思也有些多了起来。

    “好，既然于枫的父亲得罪了我叔叔，那我就为了我叔叔，好好给于枫点教训！”

    “这个女人，就让我来摧残吧，哈哈哈哈！”

    

