    第三百二十二章【人性之恶】

    好吧，事情到了这里，陈诺基本上把情况大概摸清楚了。

    嗯……咋说呢。

    陈阎罗真的想仰天长叹一声：

    这集我看过！！！

    这个电将军的养母，简直就是“慈母”啊！和郭氏老祖宗的那种“慈父”同类。

    唯一可能中间还有些需要弄清楚的就是……

    养母恐怕未必是养母，没准……是有血缘关系的？

    而电将军觉得身边这位“女皇的丈夫”忽然就变得古里古怪的了。

    总觉得他看向自己的眼神，就仿佛含着那么一点点……

    怜悯？

    法克！干嘛要用这种同情的目光看自己啊！！

    “那个……”

    “什么？”

    “你确定你的养母，只是养母么？你们真的没有血缘关系？”

    “……当然。”电将军皱眉：“我的养母不是黄种人，而我是。所以我们之间没有血缘关系。”

    顿了顿，电将军看向陈诺：“为什么问这个？”

    “呃，没事。”陈诺皱了皱眉。

    罢了，这种人家自家里的隐秘，看来电将军自己也不清楚，眼下先不着急弄清这些，不过……

    “那么吕少杰呢，他在哪里？”

    “在泰国。”电将军淡淡道：“完好无损。”

    “能先把人放回来么？”陈诺叹了口气：“这个吕少杰对我很重要。”

    “那件东西同样对我很重要。”

    “好吧，我现在和你说什么都没用，先带你去见一个人，你见到就明白了。”

    “嗯？”

    “总之，现在说太多没用，见到你就明白了。”

    ·

    汽车缓缓的开进了温泉馆的大门，门口的安保看见了开车的陈诺后，立刻恭恭敬敬的打开了电子门，站到一边去让开了道路。

    陈诺把车开进停车场里后，刚下车，温泉馆的工作人员就立刻跑来，并且带来了一辆电瓶游览车。

    居然是老七亲自来了。

    “陈诺先生，您回来了。”老七的态度足够恭敬，低声道：“这位是？”

    说着，眼神看了看旁边的电将军。

    “嗯，这是我的一个朋友。

    你们李堂主呢？”

    “老大在休息的，我刚才已经告诉他，您到了。现在应该在里面等您。”老七客客气气的请陈诺和电将军上了电瓶车。

    电将军随意打量了一下这里的环境，然后很从容的点了点头。

    温泉馆是李青山真正的老巢，装设肯定是花了血本。

    但对于一个掌控者来说——也就那样。

    “你不会是请我来泡温泉的吧？”电将军叹了口气。

    陈诺撇撇嘴：“等会儿你想泡也行。”

    几分钟后，在温泉馆里位置最好的主别墅的客厅里，电将军见到了李青山。

    “李青山，外号李堂主，金陵的地头蛇。”陈诺分别介绍道：“这位是我的朋友，嗯，外号电将军。”

    李青山有点懵逼，显然很意外陈诺会带一个陌生的朋友来。

    不过既然是这位小爷的朋友，李青山还是立刻堆出了客气的笑脸。

    而电将军，却盯着李青山看了两眼，脸色忽然就变得古怪了起来。

    无他，因为李青山和吕少杰两人，长的实在是有点像。

    随后，他长长的叹了口气，扭过头去看陈诺。

    陈诺苦笑道：“明白了？”

    电将军的脸色也同样古怪：“……好像明白了。”

    他随后看向李青山：“你……是吕少杰的什么人？”

    李青山怔了怔，不过看向陈诺的时候，陈诺对他点了点头，李青山才放心了，低声道：“……他是我儿子。”

    电将军咬了咬牙，低声骂了一句。

    陈诺对老七伸出手来：“有电话么？给我用一下。”

    老七立刻从怀里摸出一个手机来递给陈诺。而陈诺随手就塞到了电将军的手里。

    电将军看了看手里的电话，无奈的叹了口气，然后当场就拿起电话拨通了一个号码。

    “是我……那个人……送到金陵来。别伤害他，好好的客气一点吧。地址是……”说着，电将军抬头看了一眼陈诺。

    陈诺立刻报了地址。

    电将军哼了一声，把地址重复给了电话那头，然后挂点，将电话扔回给了老七。

    “这……是怎么回事？”李青山有点茫然。

    陈诺盯着这个老家伙，脸上的笑容带着几分嘲弄：“中间弄出了点误会。不过……现在可以告诉你了。

    吕少杰就是被我这位朋友绑架走的。”

    李青山一愣，脸色霍然一变，瞪向了电将军。

    而陈诺却摆摆手，冷笑道：“李青山啊李青山，你对我隐瞒了一些很重要的事情啊！”

    李青山脸色一变：“那个，我……”

    “是自己做的亏心事觉得太丢人，所以隐瞒了下来了？”陈诺摇摇头。

    李青山脸色忽然就白了。

    ·

    电将军看着两人，却皱眉走到了旁边的沙发旁坐了下来，拿起桌上的一瓶水拧开，一口气喝了半瓶：“好了，别打哑谜了，这中间到底是怎么回事？”

    陈诺笑了笑，指着电将军：“方援朝偷了你的东西走了，你找不到他人，所以，就派人绑架了吕少杰。

    为什么？你觉得绑架了吕少杰可以威胁到方援朝？

    因为……”

    “因为我他妈的以为吕少杰是方援朝的儿子！”电将军憋着气嘟囔了一句。

    “你为什么会这么认为呢？”陈诺问道。

    “因为……”

    电将军想了想：“方援朝逃跑后，我们搜过了他的房间，还有留下的使用过的私人物品，以及电脑等东西——他逃跑的时候根本不可能带走那些。

    我们在里面电脑里恢复了一些数据，找到了他删掉的一些文件。

    这个方援朝，一直在网络上和吕少杰联系。

    我不确定方援朝是什么时候恢复记忆的，我也不知道他是具体在什么时间点，开始和吕少杰联系的。

    但就找回的电脑数据，和他浏览网页的记录，以及他删掉的一些照片看来，都是今年的事情。

    他一直在关注吕少杰的英文博客网页，还和吕少杰有邮件往来。

    一直以来，他假装自己是一个咨询病情的陌生网友，在和吕少杰保持着联系。”

    “那么，你怎么会认为，吕少杰是方援朝的儿子？”陈诺苦笑道。

    “因为他写下的日记，我的人从电脑里恢复了数据。这个老头子虽然学回了上网，但是显然他不懂技术，他以为删掉的文件就彻底删掉了，但其实数据是可以恢复的。

    而且，他平时脑子有点……你懂的，他有点精神失常，偶尔的。

    所以，我们发现他的电脑里，恢复的数据里有一些他自己记录下来的东西。

    方援朝自己认为，吕少杰就是他的儿子。”

    陈诺哈哈一笑：“那么问题就来了。

    为什么，方援朝会认为，吕少杰是他儿子呢？

    这个问题，就要问你了吧，李堂主？”

    陈诺说着，看向了李青山，而李青山脸上，忽然涨红。

    陈诺看着沉默不说话的李青山，冷笑一声：“你真做的好事啊，李青山。

    睡了兄弟的女人，生了儿子，还让方援朝以为那是他自己的种。

    然后你们一起做生意，一个出生入死，他救了你命，你还吞了他的钱。

    我他妈实在是有点佩服你这种人。”

    李青山一屁股坐在了沙发上。

    ·

    “……

    当年，我们一起在南边做那些贩运玉石矿石的买卖，做这种事情很危险，出生入死的。

    我们两人都是离家出来拿命挣钱。赚到的钱，偶尔也会邮回家里一些。

    我是光棍一个，二哥是在金陵有老婆的，所以每次他邮回来的钱比较多。

    而我，都是自己花掉了。

    但是……男人么，在外面时间久了，也会找女人。

    有一次，我们去粤省卖矿石，二哥认识了一个女人。

    不知道怎么的，二哥一下就被这个女人迷上了。

    我……我……

    其实，我也迷上了。

    他是我大哥，我不能和他明着抢。

    他把那个女人养了起来，就在粤省找了个地方，养着。

    我们每次回粤省卖矿石，他都会住在那边的女人的家里。

    时间长了，我就越来越忍不住。

    我也忘记了是哪一次，我和她偷偷好上了。

    二哥不知道，从头到尾都不知道。

    我当时也是迷昏了头了，就偷偷的和那个女人……同时瞒着二哥。

    忽然有一天，那个女人悄悄联系我，她害怕极了，说她怀孕了。

    然后……她告诉我说，这个孩子很可能是我的。

    我当时也害怕了。

    然后……然后我就和她说……”

    陈诺冷笑道：“然后你就伙同这个女人一起骗了方援朝，让他喜当爹？！”

    李青山不说话了。

    陈诺冷眼看着李青山：“你继续说。”

    “我……”

    李青山犹豫了一下，缓缓继续道：

    “少杰生下来的时候，二哥非常的兴奋。

    那个时候，他在金陵的老婆还没生方琳。

    二哥以为，少杰是他第一个孩子，当时也是唯一的孩子。而且……

    还是个男孩，是个带把儿的。

    我们这种老一辈的人，都是有这种想法的，总觉得，有个带把儿的，就能传宗接代。

    二哥当时也是这么觉得的，就对少杰母子特别的好。

    然后……

    一直到少杰四岁的时候……就发生了缅甸的那件事情。

    再然后，我以为他死了。

    后来，我安顿好了后，就把少杰母子从粤省接走了……”

    李青山说到这里，忽然仿佛全身力气都被抽掉了一样，瘫软在了沙发里。

    陈诺叹了口气，冷冷说了几句话：

    “你猜，如果当年方援朝知道这些事情的话，他还会不会在关键时刻，把你当成最好的兄弟，代替你去赴死？

    他愿意代替你去死，因为他当年把你当做最好的兄弟！

    而且，他觉得，他已经有儿子了，有人传宗接代了。

    而你是一个光棍，你连个后都没有留下，所以他觉得他愿意替你去死！

    如果他当时知道，你他妈的睡了他的女人，他的儿子其实是你的……

    你觉得他还会那么做么？

    李青山？！”

    ·

    【还有一章，稍等，我正在写】

    【求月票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】

    ·

