    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    （最后一天双倍月票，求啊。）

    李破抿着酒，满桌的菜肴，他却没多少食欲，都是烦心事儿闹的，想他身强体健，向来胃口极好，可重回马邑城之后，吃的也少了，睡的也不香了，生活可以说是质量直线下降。

    可见，权力越大，也就越费精力。

    “这一千人马，太守打算怎么处置？”

    陈孝意同样没什么胃口，“老夫回去，就将其放还晋阳，将军看这样可好？”

    李破微微摇头，“这样最好，回去之后，太守匀两千兵来马邑，骑军最好都派过来，楼烦的骑卒应该比雁门多吧？”

    陈孝意目中波光闪动，这是早有预料的事情，到不值得惊讶，三郡合兵，正是此事的关节所在。

    “楼烦有两千骑军……老夫只想问一问将军，此时聚兵于马邑，将军意欲何为？”

    李破就笑，“聚兵还能做什么？如今三郡缺的是什么，太守不会不知道吧？干等着可不成，我要带兵去云中走一趟。”

    陈孝意惊了惊，想要劝阻，可想了想，哪怕有千般理由，也架不住一个事实，那就是雁门和马邑急需粮草。

    此时，他心里百味杂陈，不管其他什么，却不得不佩服这人的胆气，试问当今之世，还敢拿突厥人屡屡开刀的，可能也就眼前这一位了。

    其他人讨好突厥还来不及，又有谁能想着去云中草原强抢突厥部族的牛羊？

    实际上，若非如此，他这会儿也不会在马邑，将三郡大权都让给一个后生小子。

    可佩服归佩服，一些话却还是要说的。

    “突厥撤军北还时日尚短。大军应还聚于云中……将军此去，怕是……”

    李破心说，这会儿我要是告诉你咱要带兵出河北，去攻打罗艺。你肯定要叽叽歪歪，就算去了，不定你还要在后面搞上些小动作，也只能说是去云中了。

    而且，突厥人如今肯定恨我入骨。你当我傻了，去云中讨那个不自在？

    心里是这么想的，嘴上却大气无比的道着，“无粮，则完事皆休，这个险不冒也得冒了，谁让咱们主政一地呢？”

    “再者说，突厥人也就那么回事儿，今年我率兵在双龙沟一把火儿烧死了数万突厥精骑，突厥受创颇重。回去之后不定就得吵翻了天去，正好趁机取一些牛羊回来，只要能熬过今年。”

    “待到来年春暖花开，有太守这样的爱民之人治理地方，咱们三郡上下，也许就能缓一缓了。”

    这次夸耀战功，效果依旧不太好，人家已经听说这事儿了，也是半信半疑。

    李破现在其实都有心想要揪住这些家伙，去双龙沟瞧瞧突厥人的残骸了。

    可还是那句话。有些事儿啊，弄着弄着也就成了习惯，战功立下来没人欣赏的日子久了，李破也麻木了。

    陈孝意很干脆。欠身拱手，“那就有劳将军了，来日将军凯旋，老夫定来马邑给将军接风洗尘。”

    李破立即举杯相敬，心里却道着，到时候你敢不敢来马邑。还两说着呢。

    两个人随后谈谈说说，定下了一些约定。

    这种联盟，并不算牢固，所谓名不正则言不顺，指的就是这种情况了，两个人实际上没有半点的统属关系。

    如今能坐到一处，就很不容易了，而以李破为主，也是看在恒安镇军兵强马壮的面子上的事情。

    之后会怎么样，连两个人自己都有点没底呢。

    显然，是否能保持一个长远坚固而又清晰一些的上下统属关系，需要他们做的还很多，现在也只是开了个头而已。

    陈孝意不会有多忠心，李破也不会付出多大的信任。

    总归一句话，来日方长罢了。

    大业十三年四月初，李破送走了雁门太守陈孝意一行。

    在这期间，他已经令苏亶，步群，罗士信三人带着林太守的人头率兵去了楼烦，到了地方该怎么做，就看这三个人自己的了。

    之后，苏亶和步群会主持楼烦军政大事，其实只要他们站稳脚跟，差不多就是楼烦太守和楼烦郡尉了。

    当然，这两个人称不称职，还两说着，步群不用说，带兵的老人儿了，主掌一郡军事，有多出彩不知道，可绝对不会拖了后腿。

    主要还是苏亶，这人别看出自苏氏大阀，可太年轻了些，能不能主政一地，做到四平八稳，实在说不上来。

    其实吧，苏亶也不是最合适的人选，要说云内这些人当中，只有李碧才是最合适的。

    不论身份还是才干，最重要的在信任上，都不作第二人想。

    可李碧坐镇云内还行，要是去了楼烦，李破心里不情愿，夫妻两人本就聚少离多，再要是派了李碧去楼烦，那成什么了？分居吗？

    这也显示出了恒安镇军底蕴不足的缺点，到了关键时候，就无人可用。

    四月中，雁门的兵马率先到了，领兵的是雁门郡尉王智辩，又是个姓王的，晋阳王的名号还真不是吹的。

    可话说回来了，家族大了，什么人都有，王智辩这人就和晋阳主支十分不对付，前雁门太守王确的人头，也是他亲手斩下，现在可以说是雁门太守陈孝意的心腹将领。

    又等了些日子，罗士信率兵回到了马邑。

    此行还算顺利，突袭马邑郡城静乐一战，楼烦郡群龙无首之下，没遇到多强的抵抗。

    说实话，北边三郡边地，数楼烦实力最弱，既不像马邑有恒安镇军这样的精锐边军驻守，又不像雁门有坚城可峙。

    而且楼烦郡大部分都是草场，无险可守，在马场上面，却又被马邑。雁门所压制，马场一直不怎么成规模，比较悲催的一个地界。

    简单的说吧，没多少波折。林太守的人头在楼烦郡县当中，转了一圈，除了几个林太守的心腹被罗士信所斩之外，其他人就都默认了楼烦易主的事实。

    所以，罗士信带回来的。算是一支大军了。

    足有五千人马。

    李破再不耽搁，立即令尉迟偕助马邑郡丞王禄，率三千人外加一千五百娘子军守卫郡城，他则率兵启程回去云内。

    回去的时候，骑兵已经扩充到了五千人，顺便就补足了前些时恒安镇军的损失，还有点富裕。

    可话说回来了，无论是雁门还是楼烦的骑兵，和恒安镇军都没法相比。

    区区几年的时间，其他两郡在兵员素质上。和恒安镇军的差距都拉大到了一定的程度。

    一路无话，沿着宽敞的驿道，一路疾驰，用了一天的时间，就赶回了云内城。

    出去了一个多月，重新回到老巢，恒安镇军上下都很是欢喜。

    李破心情也好了不少。

    更好的消息是，唐国公李渊的南下大军，受阻于河东了。

    所谓百足之虫死而不僵，李渊起兵南下。不配合的人还真不少，隋将屈突通，宋老生等就对李渊很不感冒，死死将李渊的十数万南下大军堵在了河东。

    这个消息让李破很安心。当然，就算李渊父子能一路平推过去，也没什么大不了。

    长安到晋阳路程可不短，时间上看，不管怎样，都够他将三郡经营一下的了。之后李渊父子进了长安，这里的改旗易帜，还是瞧瞧形势再说，到时候大家商量一下再做决定也不迟嘛。

    这会儿回到云内，他也有点身心俱疲的感觉了，好好休息两天那是必须的。

    回到马邑通守府中，打着精神，跟妻子先简单说了说此行的经过，当然，之前的书信中早就说的差不多了，也不用再费多少唇舌。

    一回到老巢，胃口也来了，狼吞虎咽的吃了个肚圆儿，搂着妻子美美的睡了一觉。

    第二天起来，整个人都感觉是神清气爽，连日来的疲惫都不翼而飞了。

    可见，这厮还是有点恋家，没有半点大丈夫四海为家的豪迈。

    一大早起来，想着出去活动下筋骨，在府中溜达溜达，巡视一下自己的地盘儿，可出了房门就被红眼珠儿给揪住了。

    这次红眼珠儿是真的不满意了，李破几次出去都没带人人家，弄的红眼珠儿怨气大作。

    这位的武力不比李碧稍差，甚至可以说犹有过之。

    可他和李碧不一样，突厥女子对丈夫表达怨气的方式和中原女子不同，和李碧就更不一样了。

    他们不会去挑战丈夫的权威，更不会对丈夫拳脚相加，温柔的话语，也不很管用，一般来说，粗暴的突厥男人，也不吃这一套。

    她们一般都会用炙热的情火，来软化粗鲁暴躁的丈夫。

    没等李破回过神儿来，一双强健有力的胳膊，就搂上了他的腰，好悬没让他以为，在自家门口被人偷袭了。

    当红眼珠儿喷吐着热气，笨拙的在他脸上啃来啃去的时候，李破终于明白，自己碰上女色狼了。

    再看那半睁半闭，瞳孔中好像跳动着火焰一般的眼珠儿，感觉到脸上的口水，李破终于没忍住，哈的一声就笑了起来。

    随即，他就觉着这很不妥当，作为一个有着侵略性的男人，他立即反手搂住对方，狠狠在对方嘴巴上啃了一口，这才放开身子一下软化了许多的红眼珠儿，摸了摸她的脑袋。

    “走，跟我过过手去。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
