    “魏如风，看来去年给你的教训，还是不够啊！”

    淡漠的声音响起，魏如风转头一看，顿时一怔。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    旋即，魏如风的眼眸中，顿时射出两道凌厉的光芒，厉喝道：“苏莫，是你！”

    魏如风的语气中有怨恨、有意外、还有惊喜！

    怨恨，自然是他对于苏莫的恨！

    意外，是他没有想到，苏莫会突然出现在此处！

    惊喜，是因为他洗刷耻辱的机会来了！

    演武场中的其他人，现突然到来的苏莫，也俱是微微愣神。

    魏家家主魏万空，眼眸中闪过一缕浓郁的杀机。

    柳玉姗和苏宇见到苏莫，面上均是闪过一丝复杂之色。

    “莫儿，你回来了！真是太好了！”

    最高兴的人，莫过于苏洪了。

    苏洪已经激动的站了起来，满脸欣喜的笑容。

    他期盼已久的儿子，终于回来了。

    远远的，苏莫向父亲点了点头，旋即再次看向魏如风，说道：“魏如风，你说我苏家的子弟都是废材？”

    苏莫脸色淡漠。眼眸一片冰冷。

    若是熟悉苏莫的人，则知道此刻的苏莫，心中已经起了杀机。

    “不错，你苏家的子弟，全部都是废材，不堪一击，包括你！”

    魏如风满脸轻蔑之色，继续道：“苏莫，你既然来了，何不上台一战！”

    魏如风心中非常欣喜，苏莫居然回来了！

    那他的仇，今日便能报了，他定要苏莫尝尝修为被废的痛苦！

    “如你所愿！”

    苏莫闻言，嘴角勾起一丝戏谑的笑容，道：“不过，就你一个手下败将，恐怕还不够看，要不你们魏家所有后辈子弟一起上吧？”

    苏莫的话，言语中充满了对魏家子弟的藐视。

    言罢，苏莫向战台大步走去。！

    “什么？”

    魏如风脸色一青，怒吼道：“苏莫，你简直是太狂妄自大了！”

    “还所有魏家后辈子弟一起上？我一人，足以碾压你！”

    魏如风简直要气疯了，他见过狂妄的，但没见过如此狂妄的！

    “你确定你一人就能碾压我？”

    苏莫踏上了战台，满脸笑意的看着一脸愤怒的魏如风，调笑道：“既然如此，那你出手吧！”

    苏莫风轻云淡的姿态，简直让魏如风怒火冲天。

    “苏莫，你给予我的，今日我加倍返还给你！”

    魏如风怒吼一声，手中长刀怒斩而出。

    “烈焰当空！”

    魏如风虽然恼怒，却也并没有大意，虽然苏莫身上没有任何气息显露，不清楚具体修为。

    但他还是全力出手，第一招便用出了全力，力求一击击溃苏莫。

    顿时，一道火红色的刀气破空杀伐，瞬间便临近了苏莫。

    魏如风的嘴角露出了一丝残忍的笑容，他这一刀极其强大，就算是一般的灵武境二重武者，都不一定能轻松挡住。

    此时，他仿佛已经看到了，苏莫被这一刀斩杀的场景。

    但下一刻，他突然愣住了！

    只见苏莫右手抬起，袖袍轻挥，顿时一股气浪卷出，将他的刀气碾碎一空。

    四周观战的人，也是齐齐怔住了！

    苏莫这么强大？挥手间就破灭了魏如风的攻击？

    “这怎么可能？”

    魏如风脸色一变，满脸不敢置信之色。

    “你绝对不可能这么强大！给我去死！”

    魏如风怒吼，状若疯狂，手中长刀疯狂劈斩，一道道犀利的刀气，劈天盖地的杀向苏莫。

    “烈焰三连斩！”

    “烈焰焚城！”

    “烈焰燃天！”

    “……”

    瞬息间，魏如风疯狂攻击了数十刀，刀刀狠辣无比。

    看到魏如风狂猛的攻击，苏莫暗叹，对方的实力确实不错！

    以魏如风的实力，估计对上一般的灵武境三重武者，都有勉强抗衡的实力。

    但是，这种实力，对于现在的苏莫而言，简直可以忽略不计了。

    就算苏莫不做任何抵挡，对方的攻击，也根本破不开他肉身的防御。

    啪啪

    衣袖拍打手臂的声音响起。

    气浪卷动，魏如风的所有攻击，迅泯灭，消散一空。

    魏如风彻底呆了！

    这怎么可能？

    这绝不可能？

    苏莫怎么可能这么强大？

    魏如风的脸色已经一片惨白，心中疯狂怒吼！

    “魏如风，你太嚣张了，还是做个废物比较合适！”

    苏莫淡漠的声音响起。

    随即，苏莫的身形如一道利箭，瞬息间便射到了魏如风身前。

    “你……”

    魏如风大惊失色，脚下一动，就欲后退。

    但，在苏莫面前，他哪有躲避的资格。

    苏莫并指成剑，一指点在了魏如风的小腹丹田处。

    嘭嘭！！

    苏莫的指劲何等强大，直接冲入魏如风体内，搅碎了他的丹田，并且在他全身经脉中肆虐。

    眨眼时间，魏如风全身经脉寸寸断裂！

    啊！！

    魏如风口中，出一声惨绝人寰的叫声，身形不断的后退。

    轰隆隆！

    魏如风眼前一黑，感觉到天塌下来了！

    他去年被苏莫震裂了丹田，好不容易修复了丹田，恢复了修为，并且修为大进。

    但今年，他却又被苏莫废去了修为，而且是搅碎了丹田和全身经脉，彻底的断去了武道根基。

    他以后，将会彻彻底底的成为一个废人！

    噗！

    魏如风口中，一大口鲜血狂喷而出，妖艳无比。

    魏如风受伤了，全身血液不断逆流，鲜血狂喷不止。

    他并不是被苏莫打伤的，而是被气的。

    两次被废，还是同一个人，在同一个地方所为，换做是任何人，不疯都奇怪了！

    此刻，魏如风心中的怨气、怒气，简直能淹没林阳城！

    整个演武场一片死寂！

    久久无声。

    苏家众人愣住了！

    魏家众人懵了！

    整个演武场，所有人均是面色呆滞。

    强大无比，几乎横扫林阳城年轻一代的魏如风，又被苏莫废了？

    而且是被苏莫轻描淡写间废去了修为！

    这苏莫，一年不见，实力居然强大到了如此地步？

    “小畜生，今日我不杀你，誓不为人！”

    少顷，一道怒吼声陡然响起。

    只见魏家看台上，魏家家主魏万空怒冲冠，脚下一踏，身形如利箭，向战台上的苏莫猛扑而来。

    苏莫转头，看向冲来的魏万空，眸中射出一道犀利的冷光。

    这一幕，和去年之时何等相似。

    去年，苏莫废了魏如风修为，魏万空骤然向他出手，今年依旧如此。

    但是，此一时彼一时矣，结果将完全不同。