    “这你大可放心。”

    何平安传音回道：“这同心锁不是凡品，若是任意一方不幸神魂陨落，同心锁效果自动失去作用。”

    “既是如此，晚辈便没有疑问了。”

    张昭均一听此言，连忙答应道。

    “好，那便开始吧。”

    何平安对两人吩咐道，接着法力涌动，同心锁射出两道粉色光芒，分别落在两人身上，与肉身和魂体融为一体。

    “多谢前辈。”

    罗兰心与张昭均自然能感觉到同心锁传来的那种心心相印的感觉，心中再无疑惑，双双跪在何平安面前，向他表示谢意。

    “不必多礼！”

    何平安挥挥手，一股法力涌出，将两人一抬而起。

    两人此时还沉浸在被同心锁绑定的幸福中，相拥在一起，喜极而泣。

    何平安此时见到两位有情人终成眷属，此时的心情也说不出来的高兴，这就像是前世看梁山伯与祝英台时，总是惋惜为两人的悲惨结局，最后看到两人化蝶而去，心中才好受了一些。

    此时两位有情人在自己的帮助下终成眷属，那种成就感和满足感，就像是完成了一个伟大的艺术作品，令人心念通达，心神意和。

    但快乐总是短暂的，一刻钟后。

    “咳咳咳！”

    何平安不得不发出一声咳嗽，打断两人。

    害不害臊啊，怎么抱着抱着，你们都跑到床上去了？

    也不看看边上还有一个人呢。

    何平安表示，自己受到了一万点暴击。

    “呵呵，让前辈久等了。”

    张昭均连忙拉着羞红了脸的罗兰心起身，留恋不舍的看了身边的罗兰心一眼，突然又开口说道：““前辈，晚辈还有一事相求。””

    “但说无妨。”

    何平安摆摆手道，表示自己现在心情好，有事好商量。

    “晚辈想让兰心拜前辈为师，不知前辈能否赐下仙缘。”

    张昭均连忙开口说道。

    “收徒？”

    何平安扫了一旁低头看地，双颊绯红的罗兰心，知道两人已经商量过，罗兰心应该也是同意的。

    他心头一转，便知道了张昭均的意图。

    罗兰心如今已经二十五六，早已过了女子及笄之年，如今想找一位合适的夫君，已经极为不易。

    当然，她是大户人家，若是想要下嫁，还是会有男子愿意娶她。

    但罗兰心明显心中已经有了张昭均，便是被禁魂术封禁记忆，都不愿意嫁人，更不要说此时解除了禁魂术，让她嫁人更是不可能。

    所以，带发修行，拜入三疯道人这位武圣门下，便是极好的一种选择。

    武圣门下，说出去都倍有面子。

    便是罗兰心的父亲，也都会敲锣打鼓的送罗兰心去修行。

    但是，何平安并不想如他所愿。

    这样一个娇滴滴的剩女，天天在自己面前晃荡，只能看不能吃，也是一种折磨。

    想到这里，何平安心中有了主意：“贫道如今没有收徒的打算，况且，罗兰心毕竟是一名女子，拜在我门下，不太合适。”

    一听此言，张昭均及罗兰心脸上一片黯然，他们也知道不太合适，但这是解决罗兰心目前困境最合适的方法。

    可若是武圣不同意，自然一切皆休。

    “但是，贫道刚好有一位小友，正在梁州探亲，罗兰心拜入他的夫人门下，倒是极为合适。”

    何平安缓缓开口，令罗兰心及张昭均脸上又泛起了一丝希望。

    “只是，以后你就要多委屈了。”

    何平安看着张昭均，意味深长的笑道。

    “但凭前辈吩咐，晚辈绝无异议。”

    张昭均哪想的到那么多，能成为堂堂武圣的朋友，最次也应该是上三品的修为吧。

    这样的高人，对罗兰心来说，只要能拜入门下，便是大喜之事。

    何平安幸灾乐祸的笑了笑，没有说话，别看你小子现在答应的爽快，到时候有你受的。

    罗兰心本就有彪悍的气质，再由那位河东狮带出来，啧啧啧，那画面，简直不要太美。

    “张昭均，既然此间事了，我也有一件任务安排给你。”

    何平安面色肃穆道：“你虽然此时已经身为鬼族，但生前也为人族，对妖魔噬人，有什么看法？”

    “当年晚辈误入歧途，但苦读诗书，对妖魔噬人自然深恶痛疾。”

    张昭均也是一脸严肃的回答道：“只是幽冥之中，虽然宋将军也极力阻止，可惜幽冥鬼族历来如此，便是宋将军也无能为力。”

    他身在幽冥，自然知道经常有些鬼修，趁着幽冥大乱，两界界面之力紊乱，偷偷潜入人界，吞噬生灵之事。

    虽然宋白虹治军极严，但也仅仅在她所管束的军中有用，其他更多的鬼修，依然无人管束。

    “那个扶弟魔？”

    何平安眯了眯眼，显然没有想到，宋铣那样一个鬼渣，姐姐反倒还算是一代鬼杰。

    他的神识一直在观察张昭君的波动，虽然没有用搜魂术，但是也可以辨知真假。

    张昭均愤愤道：“若非宋铣那厮拖累，宋将军也不至于多年修为不得寸进。”

    何平安对宋白虹之事不做评价，一饮一啄，皆由天定。

    宋白虹自己愿意不计成本的扶持宋铣，那是她的事。

    自己的目的，则是送宋铣魂飞魄散，神魂俱灭。

    “张昭均，贫道与那宋铣有缘，他若不死，贫道夜不能寐，可有办法，能将他引出幽冥界？”

    何平安开口问道。

    他虽然身怀通幽之术，但若不是必要，不愿意踏入幽冥，那日鬼神阴长生给他的印象太过深刻。

    若没有与阴长生匹敌的实力，踏入幽冥，就等于自寻死路。

    “引出宋铣？”

    张昭均面露难色，自己与那宋铣道不同，不相为谋，以前基本毫无交集，甚至还有所敌对。

    想要将他引出，的确有些难度。

    见他似乎有些难办，何平安开口问道：“有难处？”

    张昭均顿时面色一颤，连忙说道：“三疯前辈放心，晚辈无论如何，一定将他引出来。”

    “只是，需要前辈给我点时间。”

    “这个无妨，并不着急。”

    何平安开口道，接着单手一挥，一道精纯法力落入张昭均鬼躯之上。

    “贫道观你虽然修为进境较快，但根基却不太稳固，在鬼军之中，经常沾染戾气，也许会心性大变。”

    “这道法力能助你稳固根基，炼化戾气，好生体悟。”

    “多谢前辈！”

    张昭均当即跪下，向何平安行了一个五体投地大礼。

    他能感觉到，这股精纯法力在他体内不断游转，将体内的戾气缓缓炼化。

    有了这一道法力，他修炼再无后顾之忧，只需不断吞吐阴气，提升修为即可。

    何平安坦然受之，自己帮助张昭均与罗兰心完成心愿，又赐下修行机缘，受此一礼，也是理所当然。

    “此间事了，你就此去吧。”

    何平安吩咐道。

    “前辈可有需晚辈在幽冥办的事情？”

    张昭均扫了罗兰心一眼，开口问道。

    他已经看出来，何平安似乎有培养自己的意思，当然要在何平安面前极力表现自己的价值。

    一方面算是为自己获得修行资源，另一方面，也算是帮助尚在人间的罗兰心获得何平安的好感。

    “幽冥办的事？”

    何平安正想拒绝，我堂堂武圣，需要你帮什么忙？

    但突然心中一动，眼前闪过几人，不由微微一笑。

    “若是说起来，倒的确有些事情需要你去办。”

    何平安笑道，接着开口说道：“第一件事，便是那玄阳城附近古松村的村民，你若是有机会，便帮贫道将他们送入轮回。”

    说着便将古松村姚正良等人的大概样貌与张昭均述说。

    张昭均连连点头：“是，晚辈回去后，便立刻去寻那古松村等人。”

    他如今身为鬼仙宋白虹的幕僚，要寻找多名亡魂送入幽冥，倒是也不算难事。

    反而是自己身在鬼兵之中，想要再入轮回，倒是千难万难。

    “第二件事，便是一名叫丁兰香，或者巫福沐的女子亡魂，曾是万鬼门鬼修，如今修为尽失。”

    何平安顿了一顿，长长叹道：“若是有缘遇见，便帮上一帮。”

    “是，晚辈明白！”

    张昭均点头道。

    何平安安排此事，也算是化解自己心中的意难平。

    古松村村民，可以说很大的原因，便是江玉嫣与心魔道主为了防止自己查到当年的事情，所灭的口。

    如今有机会，理当为他们寻得一番生机。

    至于丁兰香，则要看她机缘如何了。

    事情都交代完了，何平安开口问道：“你之前说后土被袭，有佛门大能参与，你可知道，是佛门何等大能？”

    张昭均回忆了片刻，开口说道：“晚辈也是道听途说，此次回到幽冥，晚辈再仔细打听一番。”

    何平安点点头，接着问道：“你可听说幽冥有一位持地佛陀？”

    “未曾听闻。”

    “好，你这便去吧。”

    何平安摆了摆手，示意张昭均可以离开了。

    张昭均向何平安拜了一拜，接着双眼含情脉脉的看着罗兰心道：“兰心，一定要等我......”

    话音落下，张昭均便已经身形化虚，落入幽冥之中。

    “张郎......”

    罗兰心扑到近前，倒在张昭均消失之处，痛哭出声。

    许久之后，何平安开口道：“罗兰心，过上几日，自然有人上门收徒。”

    “切记，此事不要外传。”

    何平安声音刚刚传入罗兰心的耳中，人已经化作虚无，消失在原地。

    而被何平安用幻术迷惑的刘家门子与小翠，这时才从骑马舞的幻境中走出，对后堂所发生的事情，根本不知。

    ......

    半个时辰后，刚刚经过一个昼夜不眠不休，将汉宁郡之事处理完毕，才准备躺平的杨庆与柳月娥接到三疯道人传音，令他们前去汉川郡收罗兰心为徒。

    两人连忙将收集的罪证全部上报梁州巡抚及长生殿指挥使鲁王，接着随便指定了一位还算清廉的官吏保管汉宁郡大印。

    做完这一切，两人才驾驭黄鳝妖赶往汉川郡。

    一日后，两人抵达汉川郡。

    经过与罗兰心父亲的友好协商，柳月娥顺利将罗兰心收为徒弟。

    临走之时，鼻青眼肿，头上被锤出几个大包的罗兰心父亲千感万谢，像送瘟神一样将杨庆三人送走。

    他已经打听过，那名出手将自己锤爆的女子名叫柳月娥，乃是柳圣的女儿。

    终于放下了心，或许，这也是女儿罗兰心的一段机缘。

    ......

