    清晨……啊，其实并不是清晨，现在的时间已经是八点多了，但是对于幻想乡这个地方来说，很多称呼上的常识是没有必要的。

    在这样的上午，红魔馆的门番，被亲切而和蔼的称为【看门的】的红师傅，依旧在尽职尽责(大嘘)的进行着她的日常工作……

    不，她似乎闭着眼睛在看门……

    红魔馆这个地方，平时也的确没有什么人来串门，所以门番睡个觉也不是什么太大的问题……大概。

    “美铃姐姐？”

    “……”

    “在睡吗？”

    希尔薇看着鼻子上冒着鼻涕泡的红美铃，她眨了眨眼睛，注意到红魔馆的大门似乎是开着的，她就非常自然的凑过去看了看……

    没错，好像是忘记锁了……

    在这么做出判断之后，希尔薇又看了看红美铃的方向，看了看大门的方向……嗯，不管怎么说，直接走进去的话，大概是不好的吧……

    “美铃姐姐，醒醒……”

    “……”

    “诶？！啊，什么……我没有在偷懒。”

    突然清醒的红美铃闭着眼睛说着，她说着：“你是知道我的，咲夜，如果是我的话……嗯，等等……美铃姐姐？”

    看起来，红美铃是下意识的将叫醒她的人当做成了十六夜咲夜，但是实际上便是不会……该怎么说呢，着也算是某种应激反应了。

    可怜的美铃桑……

    在这之后，红美铃才彻底的清醒过来睁开眼睛，她看到了希尔薇，不由得松了一口气，害怕的左右看了看，看到没有其他人之后才彻底放松了下来。

    “美铃姐姐，你在看什么呢？”

    面对希尔薇好奇的疑问，红美铃挠了挠自己的脑袋，打着哈哈说着：“哈哈哈，没有啦，我才不会害怕咲夜站在我身后，不会害怕她发现我又在偷懒，不会害怕她给我几飞刀，不会害怕她扣我那已经扣到明年的工资呢……”

    这不是完全暴露了在害怕些什么吗？

    可怜的美铃桑……

    ……

    这就是常说的【妻管严】吧……

    因为经常生活在幻想乡这个地方，所以被这个百合气息浓重的地方沾染了心智的希尔薇这么想着，说道：“嗯嗯，我知道了，美铃姐姐什么都不怕。”

    “咳咳……就是这么说啊……”

    红美铃为了避免尴尬，轻咳了两声，正色说道：“那么，你是大贤者家的那个……希尔薇吧，来红魔馆是有什么事吗？”

    似乎，希尔薇的身份，已经和八云紫绑定到了一起……所以，不得不说的是，大部分人遇到希尔薇，也都需要给她几分面子了。

    额……不过，幻想乡这个地方，本就没有那么多争端与是非，况且希尔薇在大家的眼里还是蛮讨人喜欢的孩子。

    “我要进红魔馆，可以吗？”

    听了希尔薇的请求，红美铃稍稍思考了一下，然后就很自然的推开了身后的门，说道：“当然可以……啊……这个……”

    在话还没有说完的情况下，红美铃就看到了突然出现在红魔馆内门口的十六夜咲夜……这个银发的女仆长，双手叉腰，等待着红美铃的表演。

    “啊，不对不对，嗯……对的对的，啊……不对不对不对。”

    吓出了点冷汗的红美铃立刻想要改口，但是又觉得实在没有威严，可最后还是屈服了，说道：“希尔薇啊……是想要来红魔馆玩吗？”

    虽然希尔薇不知道为什么美铃姐姐的态度变化特别大，但是她还是乖巧的点了点头，说道：“嗯，差不多，还想要学东西。”

    压根没有听清希尔薇说了什么的红美铃，很洒脱的推开了红魔馆的大门，说道：“啊，这样啊，那么进去吧……”

    “哆哆哆~~”

    三柄飞刀同样很洒脱的刺在了红美铃的脑袋上，她也伴随着破空的声音倒地……看的希尔薇一头雾水的四处寻找着凶手。

    额，红美铃姐姐没事吧？

    “她没事……开个玩笑而已。”

    十六夜咲夜说着，非常平静的走了出来，毫不在意的踩着红美铃的屁股上走过来，说道：“门番的工作……可不是随意的攀谈两句，然后把别人放进来啊……”

    虽然看起来很凄惨，但是美铃姐姐被踩的时候，身体抖了一下，大概还算是活着，看来是伤的不严重了。

    这么想着的希尔薇看着等待着她具体解释的十六夜咲夜，她就开始具体的说着：“我想要请教大家战斗方面的问题……紫姐姐她们比较忙。”

    听到了这样解释的十六夜咲夜点了点头，感同身受的说道：“的确，弹幕规则下的战斗，需要重新熟悉起来……跟我进来吧。”

    十六夜咲夜这么说着，但是却听见了……

    “不是的，我是想要问问，能不能教我点你们的拿手好戏，不能教也没有关系的，嗯……咲夜姐姐可以教我那个吗？停止时间的力量。”

    “……”

    十六夜咲夜在瞬间停下了脚步，她扭过头，不解的问着：“你有着属于自己的力量，为什么要请教别人呢？你之前一直随身带着剑吧……”

    “我也不知道，但是……总觉得还是有点不够啦……”

    这么说着的希尔薇眨着眼睛，说道：“我需要学到更多更多的东西，咲夜姐姐可以教一点给我吗？时间。”

    “不，这不是别人能学的东西，但是……”

    十六夜咲夜这么说着，作为女仆的她，踢了踢门番的尸体（身体），说道：“如果是这坨，和帕秋莉大人的话……她们应该会很乐意传授这些吧……”

    “跟我进来吧，我需要问问大小姐的意见。”

    这么说着的十六夜咲夜做出了完美潇洒的无懈可击的礼仪，邀请希尔薇进入红魔馆，希尔薇抬头看着这座阴森的洋馆……一点都不害怕。

    总觉……坚固的红魔馆，会在某一瞬间爆炸的感觉……错觉吗？

    带着这样的想法，希尔薇眨着眼睛，走进了红魔馆的大门……嗯，总觉得忘了什么，到底是什么呢？奇怪……

    “唔……rua~”

    “啊，对不起，忘了美铃姐姐你还躺在这里了……”

    “……”

    可怜的美铃桑……

