    恪王像是随口一说似的，被反驳了也不见动怒，只是挑了挑眉头，回头对着恪王妃说道：“王妃，陪四嫂她们玩玩，你们女眷的事儿，本王就不掺和了。”

    说完向魏王走去，熟稔地与他拉起家常来。

    魏王根本不想与他表演虚伪的兄弟情，不动声色地把话题引到灯谜上，包括崔维桢在内的众人都非常配合，气氛似乎又恢复了融洽平和。

    花开并蒂，各表一枝。

    恪王妃得了恪王的指示，非常热络地牵住了魏王妃的手，谦虚地说道：“四嫂，我才疏学浅，比不上您知识渊博，等下您可要让一让我才行。”

    魏王妃不想惯她的臭毛病，淡淡一笑：“就算是我想让，其余夫人也不肯依，这场比试是有彩头的。”

    “是吗？”

    恪王妃仔细地了解比试规则后，目光不经意地扫过叶蓁蓁，唇角含了一丝浅笑：“那我得竭尽全力了。”

    对于恪王妃若有若无的挑衅和敌意，叶蓁蓁权当看不见，把全部的精力用在解谜上，只是解谜并非她特长，与饱读诗书的古代大家闺秀相比，她并没有多少优势。

    比试到最后，魏王妃和恪王妃并驾齐驱，剩下最后一道谜底决一胜负。

    明明是玩乐的兴致，却无端出现了紧绷的火药味，除了恪王妃，参与比试的人都与魏王妃交好，自然希望她获胜，宁阳公主更是其中佼佼者，她干脆放弃了比试，在一旁给亲嫂子打气起来。

    恪王妃也不差，她的身边也聚集了一批拥护者，气势丝毫不落下风。

    这会儿她脸上丝毫不见紧张，反而笑眯眯地说道：“剩下最后一道题，四嫂居长，便由您开始吧。”

    魏王妃脸色微微一沉。

    妯娌俩的水平不相上下，这就注定要先手者获胜的几率更大，恪王妃这番作态谦让，即便魏王妃获胜了也显得胜之不武，因为旁人会夸赞恪王妃大度与孝悌，　反而觉得魏王妃的胜利是恪王妃让出来的。

    这样恶心的算计，搁谁身上都觉得膈应。

    且不论崔府和恪王府的恩怨是非，单论彼此远近的身份，叶蓁蓁这会儿也要站在魏王妃这一边。

    于是她站出来替魏王妃解围，道：“恪王妃殿下此言差矣，虽说长幼有序，但恭良温俭让亦是纲常，魏王妃殿下怕是左右为难，无法抉择。倒不如取一种更公平的法子，以抓阄定先后。”

    魏王妃松了口气，朝叶蓁蓁递来一道感激的眼神，宁阳公主也赞许地冲她竖起了大拇指。

    恪王妃的算盘落空，脸色有一瞬间的铁青，冷冷地看着叶蓁蓁，不软不硬地刺了一句：“崔夫人好伶俐的嘴，难怪这么讨人喜欢呢。”

    叶蓁蓁处之泰然，微微一笑：“殿下谬赞了，不及您万分之一。”

    恪王妃气得胸闷气短，但也不好在这种场合与她针尖对麦芒，倒显得她小气不容人，便强颜欢笑，对着魏王妃说道：“四嫂，崔夫人的提议，你以为如何？”

    魏王妃道：“可以试之。”

    恪王妃突然转头看了恪王一眼，突然间就笑了，清声道：“来人！备竹筹！”

