    拥有之前患得患失，拥有之后却更加的患得患失，这大概是陈朔最真实的心理写照。

    说白了就是缺乏安全感。

    但这完全也不由他，每天从清晨到黄昏，由傍晚到日暮，和她相处的一点一滴在回忆的浇灌中偷偷绽放，每一个瞬间都能触碰到心底的柔软。

    越与之相处，就越能感受到她的美好，会缺乏安全感很正常，因为太过在乎。

    而恰恰就是因为太过在乎，所以才会害怕失去。

    抱着她温存一番，陈朔才想起来之前的话题才讨论了一半，不由问道：“咱们之前说到哪儿来着？”

    “你说到以后不在一起了怎么怎么样的。”提到这个，白小柒就忍不住扁扁嘴。

    “行了，我跟你道歉，我不该说这些。”

    陈朔捏捏她都能挂油壶的小嘴，“可就算这种事不会发生，但我总得为你的以后考虑不是吗？”

    “那以后都不在一起了，我都不喜欢你了，你还为我考虑做什么？”

    “那不然呢，我不考虑就让你天天乐呵呵的当个小傻子，哪天你不喜欢了，想走了，以后就靠翻垃圾桶生活？”

    “都说了我不会的。”

    “我相信你不会，但这个叫未雨绸缪。”

    陈朔往后靠了靠，让她枕自己的大腿上，用手轻轻捋着她雪色的长发，感受着那一抹柔顺，“何况我会考虑这种事和我喜欢你也是有关系的。”

    “有关系吗？”

    白小柒不太明白，或者说一时半会儿想不通，她一直觉得喜欢是一件很纯粹的事情，喜欢就是喜欢，就是要一直在一起，才不会出现什么分开之类的情况。

    “当然有关系，互相喜欢的时候就会为彼此考虑，即使以后有可能不在一起了，我也希望你能过的很好，可以应付遇到的所有问题，可以...”

    听着陈朔絮絮叨叨，白小柒虽不愿听这些，但却觉得心里有一阵难言的触动。

    她感觉自己似乎找到了喜欢这个人的原因——他总是这样在为自己考虑，以前是，现在更是。

    这是其中一部分，其他的，应该是他对自己很好，也有他长得很好看，还有别的。

    “可是我为什么没为你考虑过以后？”

    耐心的听他说完，她才开口问道。

    “因为在咱们的相处中，你是被照顾的一方，所以你不用去考虑这些，而且你也没想过会分开的可能，但我相信如果咱们角色互换，你也会为我考虑的。”

    “我才不会。”

    白小柒摇头，枕在陈朔的腿上仰视着他，“如果是你有一天不喜欢我了，要和我分手了，我才不会为你以后考虑，我会打死你的。”

    “....你要黑化了？”

    “....”

    她没言语，转过脸在陈朔的肚子上蹭了起来，像一只乖巧的小猫咪，但眼眸中却悄然闪过一抹凶光。

    她感觉如果真的有这一天的话，自己一定会把他打死，很残忍的那种。

    她很自私，才不会把这家伙让给别人，一想到这家伙和去摸别的女孩的手，再亲亲抱抱的，还有可能做那些更亲密的事情。

    她肯定要原地黑化，自己得不到，别人更别想！

    “.....”

    陈朔看着怀里蹭自己肚子的猫妹子，这么乖巧的样子，无论如何也看不出她有黑化的可能，感觉她更多的是在恐吓自己。

    但这种恐吓估计也是她的真实想法。

    伸手摸着她头顶的猫耳，陈朔试图分析她的心理：“喜欢是很主观的事情，每个人对待喜欢的态度不一样，就像你，一旦分手就会打死我，这是占有欲，喜欢就会想着占为己有，这很正常。”

    “那你为什么不是？”

    白小柒转过脸来仰望着他，“如果分手的话，你也可以打死我的。”

    “......”

    陈朔语塞，有些不知道该说什么，他算是整明白了，这妹子的思维属于单向线程，对她来说，分手这种事一旦发生，那就只能出现两个结果——要么打死自己，要么被自己打死。

    见他迟迟不说话，白小柒忍不住问道：“是因为打死人是犯法的吗？”

    “不是，就算不犯法，我也舍不得，下不去手。”

    陈朔轻叹了口气，“如果真到了那一天，那就说明咱们之间的感情已经到头了，再拖下去只是相互折磨，与其这样不如放手，让你去过更好的生活，打死你又有什么用，你想想是不是这个道理？”

    “嗯。”

    白小柒不得不承认这家伙说的有道理，可她感觉自己做不到。

    于是她再一次说道：“但我还是会打死你。”

    “......”

    陈朔沉默半晌，才终于开口：“好的，你会打死我，但是你说这个没有用，因为不会有那一天的，我们会永永远远的在一起。”

    “嗯嗯。”

    白小柒用力点头，顿觉舒心，这家伙说了这么一大堆，终于说了一句自己爱听的。

    她忽而坐起身伸出胳膊抱住陈朔的脖子，对着他的嘴唇就印了下去。

    良久之后，两人唇分，她气息凌乱的错开身子，往旁边挪了挪，这家伙又在硌自己了。

    对此，陈朔只能装作没看见，伸手揽住她的肩膀，让她靠进自己的怀里，同时调整了一下姿势，很有默契的帮她避开。

    随后他开口打破略显尴尬的气氛，“我刚才之所以说那些，只是想给你找个工作而已，结果你又哭又闹的，还扬言要打死我，有必要吗？”

    白小柒正脸红红的喘着气，听到找工作这几个字时，头顶的猫耳抖了抖，扬起脸问：“你是不是又想送我进黑厂打螺丝？”

    “怎么可能，我只是想和你商量出一个你能做的工作，让你有个赚钱的手段，谋生的技能，什么黑厂打螺丝的都只是玩笑话，你能不能别天天挂在嘴边？”

    陈朔揉揉她的脑袋，脸上又涌起几分歉意，“我以前没有替你考虑过这些，甚至还差点擅自替你做主，这件事我要跟你道歉。”

    “为什么要道歉，你没有考虑不是因为我没有身份证吗？”

    “没有身份证也是可以做一些工作的，或者说有漏洞可钻，比如我在网上写书，严格来说其实也不用身份证，我可以用我的身份证再注册一个作者号，然后让你来写。”

    听到这话，白小柒有些心动，但旋即就摇摇头，“但是我不会写。”

    “我知道，我只是举一个例子，所以你想做什么工作，或者说对什么方面感兴趣？”陈朔询问。

    “我对赚很多钱感兴趣。”

    “.....”

    迎着她认真的表情，陈朔又叹了口气，“我知道你想包养我，但你这个要求我很难满足你。”

