    仙界的反应实在太大了！而且准备随时进攻！这让九大天尊那边又被动了！“这他妈他们简直就是猪脑子！”

    九大天尊身边一个使者直接气的开骂了。

    好不容易九大天尊平息阻拦了大战，不惜暴露了，被第三纪元防范了。

    现在倒好，仙界的人自己跳出来又要大战了！到时候一旦大战，有胜算？

    所以，他气急败坏！但是仙界的人不知道怎么回事，他们现在想通了。

    聪明往往只能体现在个体上，其实人一多，真的很难做到聪明！但是现在，仙界的人似乎都个个都能够看清楚形式了。

    这让天海也陷入了被动了。

    “洛无极，难道你就只会龟缩着？”

    天海驾驭古战车，横冲直撞，直接准备踏出北大宙！但是，他刚刚踏出北大宙！轰隆！下方而来的各种仙芒，各种仙术直接丢了过来。

    那是比数百万剑雨齐发还要恐怖的震撼场面！虚空之中，本来星球在，其内都显得渺小！但是此刻无尽的仙光和无尽的辉煌几乎快要填满虚无的宇宙了。

    太可怕了，那是数人丢出的仙法，攻击性十足。

    瞬间就把天海给淹没了！天海古老战车发光，有巨大的神环环绕，像是一道坚不可摧的城墙环绕着他。

    虽然这些仙法不见得能够伤害他！但是仙界那边大军在挺进，准备动手了，准备要攻入北大宙了。

    这让天海这样的大神也不得不退回去了。

    狼狈退回去，虽然他本人没有受伤，但是战车上却伤痕累累，毕竟刚刚那波集火，人数太多了！那种场景也的确太过壮观了。

    沸腾的大道都像是开水一样了，直接煮沸了到处飞溅一般。

    现在齐心协力，仙界的人真的是拼了，尤其是前线的人，每一个都知道洛尘的重要性！扶摇这边也傻了。

    愣愣的看着盖天！她辛苦培养盖天许久，不知道多少年了？

    洛无极出现在仙界才多久？

    可是就是这么短短的一段时间里，洛无极就精神上征服了仙界！仙界这何其广阔与辽阔啊？

    这种景象，要不是洛尘的实力没有跟上，境界始终在那里，一般人怕是都会以为仙界已经诞生一个王了。

    因为只有王才能做到让仙界的人精神上实现统一！但是洛无极来了仙界究竟做了什么？

    无非就是杀！杀！继续杀！甚至是屠杀！十亿修法者都遭遇了毒手！可是，仙界的人，居然和洛尘穿一条裤子了，居然臣服了？

    这简直和做梦一样！不要说扶摇，就是太子爷都没有看懂洛尘的各种操作，怎么现在仙界的人忽然就像是清醒了一样，都围着洛尘转了？

    不知道何时，洛尘就已经悄无声息的将仙界给征服了！“你们和九大天尊帮了他不少忙！”

    庄羽算是人间清醒。

    “洛无极一开始只是小打小闹，直到拿到天王殿！”

    “为什么他没有选择天皇殿或者是仙皇那边？”

    因为这两位其实影响力，严格来说，没有天王大！不是这两个王实力不行，影响不了，而是时间太过久远了。

    影响力怎么和距离大家最近的一位天王相比？

    “这就是洛无极的第一步，看似随意的选择，其实人家是分析过的！”

    庄羽开口道。

    第二步就是在第三纪元上一次进攻的时候，只有洛尘一个人在硬抗！那个时候盖天，陈土等人都放弃了。

    而中大宙纪子其实本身该有所作为的，但是纪子为洛尘让路了，没有和洛尘去争夺，选择退居幕后了！第三步就是北大宙那边，最后逼迫九位大日战死！这无疑都是在告诉仙界之人，洛尘一直在为了守护仙界而努力！而对于那些不听话的人，那就杀！一边是糖，但是大棒同样有！大棒落下，让仙界的人明白了，洛无极并不是一个烂好人，而是一个有底线的人！“接着就是九大圣地的事情，那件事情，本来洛无极应该可以解决的，但是洛无极没有出手，让仙界的人自己吃了一个大亏！”

    “吃了那样一个大亏，任何一个人怕是都会长记性！”

    “那么无形之中就会有一个印象在那里了！”

    “这个时候，九大圣地就是仙界的统一大敌了，所以洛无极再次攻伐了九大圣地，接着你们出现了！”

    “你们和九大圣地就是威胁！”

    “要自发的统一一个集体，最好的方式就出现外敌，这样大家就会放下私心和成见，甚至过往恩怨，然后一致对外！”

    这种手段其实也不是什么太难的技巧，毕竟放眼地球的时候，那不都是统一？

    汉朝时期，汉武帝一直在对外征战！为什么？

    因为不对外征战，不告诉整个国家有外敌，那么就会出现内乱！汉武帝甚至还被某些历史学家批评，甚至为了打仗而劳民伤财，但是真相真的是这样吗？

    包括盛唐，不也一直在想着征战吗？

    只是当征战停止的时候，没有外敌的时候，内乱就开始了！“有了共同的敌人，即便原本是仇敌，也可以成为朋友！”

    庄羽已经分析完了。

    扶摇听完后此刻也明白了。

    “仙界的人，此刻是没有选择了，因为他们没有人去推举了！”

    纪子不出！盖天已经叛变，陈土又不行！那么还有谁？

    整个仙界有影响力，有势力的人，满足这些条件的只有一个人了。

    那就是洛尘！所以，现在这一步，的确是趁机给了洛尘一个机会。

    乱世才能出英雄！“就怕这些是洛无极一开始就计划好的！”

    “如果真的是这样！”

    扶摇和屠苏冷汗都下来了。

    这太可怕了。

    就是盖天听完都脸色苍白！因为到了现在，他们才知道，才看懂大局！而人家洛无极一直都在下棋，步步为营，一步步在走！征服整个仙界，并没有太费劲。

    “如果能够击败九大圣地，能够击退你们第三纪元，那么洛无极就算是没有王的实力，他也是仙界的王了！”

    “你们一开始就小看这个人了！”

    

