    “玉殿琼楼。金锁银钩。总不如、岩谷清幽。蒲团纸帐，瓦钵磁瓯。却不知春，不知夏，不知秋。

    万事俱休。名利都勾。翼攀缘、永绝追求。奚山作伴，云月为俦。但乐清闲，乐自在，乐优游。”

    摩诃寺，一名僧人戴着铁锁链，挑着一对大铁桶，桶里装满水，在山道里行走。他口中念的不是经文，而是这首朋友送给他的词。

    文章诗词，确实比经文解乏。

    何况僧人早念经念吐了。

    沈墨离开摩诃寺放了那场大火之后，摩诃寺的住持仿佛知道他是如何逃走的，因此记过在僧人身上。

    僧人更没做任何辩驳，坦然受罚。

    放走沈墨，确然是他对不起寺里。住持只是罚他戴着镣铐锁链挑水，而不是将他交给幽冥教，实是厚待。

    僧人对此，心里暗怀感激。

    若重来一次，他还是要暗助沈墨。可以说是天意，幽冥教的人抓住沈墨之后，送哪里不好，偏要送到摩诃寺下的白骨地牢来。

    “普海师叔。”山道里拐弯处，三名头扎红巾的汉子出现，对着僧人深深一拜。

    “普海”两个字勾起僧人久远的回忆，那是他昔年在弥勒教的名字。

    他摇摇头，“世上已经没有普海，贫僧法号圆意。”

    其中为首的红巾汉子取出一封信呈上，“普海师叔，这封信是我师父交给你的。无论如何，请你看一看这封信。”

    信没有交到圆意手中，两名黄袍僧人出现，正是摩诃寺中的执法僧，其中一僧夺下信封，开了封面，瞥了一眼。

    至于三名红巾汉子，没有拦阻。

    为首的红巾汉子心想：“摩诃寺的僧人瞧见信的内容，肯定会怀疑甚至斥责普海师叔，他若是在摩诃寺呆不下去，就不得不跟我们下山。”

    那夺信的僧人说道：“圆意，你勾结弥勒教，会为本寺惹来泼天大祸，你有何话，到住持跟前去，看你这回如何辩解。”

    圆意口喧一声佛号，“圆心师兄，圆意出身弥勒教，此事住持原是知晓的。圆意如今皈依本寺，实无二心。至于寺中师长若是不信，要对圆意有任何处罚，那么，圆意甘愿受罚。”

    圆心怒笑，“你既然无二心，如何会说‘甘愿受罚’。如此说来，你倒是招了。但愿你记得现在说的话，在住持面前，莫要改口。”

    圆意默然，“好，我跟圆心师兄去见住持，刚才怎么说，在住持面前，我仍是如此说。”

    圆心得偿所愿，“那就跟我走。”

    圆意摆手，“且慢，还请圆心师兄让我跟他们说几句。说完就走。”

    他语气平淡，却无端让圆心冒出一股子寒气，心里寻思，“需防他狗急跳墙。他既答应了回寺，莫要逼他太急。”

    “好，我就在这等着你。”圆心抱着手在胸口，一副看你要说什么的架势。

    圆意眉头一蹙，“此是圆意的私事，还请圆心师兄稍作回避。”

    圆心冷笑，“出家人四大皆空，禅心自当如虚空坦荡，哪有什么私事。”

    圆意不想和他纠缠下去，淡淡说了一句，“那就随你。”

    他便不瞧圆心，向着为首的红巾汉子说道：“还请施主回去告知令师，皇图霸业，俱是尘土。他不是祖师，圆意也不再是普法。念着昔年情分，圆意唯有晨昏念诵三遍经文，祷祝令师安康清健。”

    他语意坚决，实是无可动摇。

    为首的红巾汉子知他曾是本教的大人物，一身业艺，未必在乃师之下。何况他刚才那点小心思，怕也被这位素昧平生的师叔看穿，知道终是无可奈何。

    他抱拳一礼，“普法师叔，我师说过，如果我等请你不来，他会亲自来摩诃寺寻你。”

    圆意轻轻一叹，知晓他这位大师兄，虽然野心勃勃，可一身业艺，深得彭祖师真传。他若莱摩诃寺，怕是难以善了。

    届时顶多不过一死以谢。

    其实若是彭祖师再生，哪怕千山万水，他也会前去侍奉，只为那虚无缥缈的理想国度的建立。

    可这位大师兄，仅是为了以弥勒教义聚集百姓，成就自己的皇图霸业，与彭祖师的本意背道而驰。

    对方想让他下山帮忙，圆意是万万不能答应的。

    沈墨说得对，若改朝换代，还是一家一姓的天下，说到底逃不过八字——“兴，百姓苦；亡，百姓苦。”

    他也曾问过沈墨，可有真正的救世之法。

    沈墨回他，“救世之法倒是有的，乃是六字真言。不过已非一般的英雄豪杰能为之，须得有包藏宇宙之机，吞吐天地之志，且做到真正的天下为公，方能勉强为之。即使做到，也只是‘窑头土坯’，一朝风雨磅礴，必然垮掉。除非做成那事的人，长生不朽，且不改初心，方可有始有终。”

    说完这番话，沈墨更是深深叹息，“唯有长生，才有达成任何愿望的可能。”

    从那时起，圆意深深觉得，世间可以无圆意，但不能无沈墨。

    因此，无论如何，他都要救沈墨。

    他觉得这阎浮苦海要改变，缺不得沈墨这样通透的人。

    或许沈墨求长生，本就是有大慈大悲之心，要渡苦海众生的。

    只是那六字真言到底是什么，沈墨并未告知圆意。

    他起初以为是佛门的六字真言，只是参悟多年后，觉得多半不是。只是存着一片救世慈悲之心，反倒是借此无意中练成高深佛法，使得住持对他更是青睐有加，力排众议，也要圆意这半路出家的和尚，成为摩诃寺下一任住持。

    摩诃寺住持襟怀广大，明知崂山上清宫送他来摩诃寺，乃是有意探清摩诃寺虚实，却也因怜惜圆意颇有慧根，对他向来优容有加。

    只是住持这等高人，竟然和行事诡秘的幽冥教颇有牵扯，着实令圆意百思不得其解。

    三名红巾汉子随即下山，圆意随着圆心回转摩诃寺。

    圆心见圆意戴着镣铐铁链，担着一对装满水的铁桶，有意为难他。这摩诃寺山道险僻，有好几段路一人过，都显得太窄。

    稍不注意失足，就得跌落山崖。

    是以寺中僧人，除非轻功有成，否则上山下山，宁愿多绕十数里地，走后山下去，如要进城，还得再绕山走上半围。

    圆心在险僻的山道走得颇急，并不时开口催促圆意。

    只是数次绕过山拐，圆心回头，总能看见圆意不疾不徐地跟上，呼吸平稳，仿佛担着的铁桶、戴上的镣铐全是纸板做的。

    便是纸板，那也该有几分重量才是。

    圆心纵使对圆意有千般不满，此刻也不得不佩服对方修为精湛。只是很快又心生嗔怒，定是住持偏心，暗地里将寺中的大日光明咒、摩诃般若经等修炼的诀窍暗自传授于他。

    否则圆意年纪轻轻，何以有如此寺中诸多长老都不及的修为。

    世间之人，不患贫患寡而不均者实多，圆心俨然是其中佼佼者。

    圆心心有愤愤之意不平，到得后来，身上的功力挥发出来，脚程越来越快，几乎足不沾地。

    只是不曾想，山道上有一块青石开裂，圆心落地借力，没有察觉。

    忽然间，那青石裂开，圆心力使得太过。

    身形一晃，眼看就要摔下去。

    这时候一个铁桶往他身上一靠，圆心方才借力，稳住身形。

    他心知是圆意出手相助，方才避开刚刚的凶险。

    虽然仍是心存芥蒂，却也放缓脚步，没有再和圆意做意气之斗。且不时回望，想着若是圆意失足，他看顾回救一次，便能还了刚刚的人情。

    可惜接下来一路平安无事。

    不知不觉间，转过一处冷淡松坡，过得一片清幽的竹林，登时见得好大一片黄墙碧瓦。

    摩诃寺历经数百年修缮，于山中开辟而出，层层叠叠，楼阁相连，占地广大，实是不逊于那些天下闻名的丛林，从外面也可见里面有一座百尺佛塔耸立，装饰着千百盏琉璃佛灯，巍峨壮丽。

    忽然间，有钟声镗镗大响，连续不断，正是摩诃寺是召集全寺僧众的讯号。

    一时间，钟声在寺内寺外回荡，圆心不由心头一紧。

    今日并非佛诞，寺中更无法会要办，显然是寺内发生了非比寻常的大事。

    圆意的事，与这等须得召集全寺僧众的大事相比，自是微不足道。

    住持向来偏袒圆意，过得今日，很可能让圆意准备好对策，最终不了了之。

    他按捺住心中杂念，告诫自己，当以大局为重。

    另一边圆意神态凝重，没有招呼圆心，挑着铁桶，视旁边高墙如若无物，轻轻一跃，便即翻过墙头。

    却是心中情急，顾不得多行一段距离，走正门进去了。

    圆意落地，立即在墙边放下铁桶和扁担，方才回过神，不知不觉，他功力又有所精进，两边太阳穴近来更是多有鼓胀之感，眉心隐隐约约有神意欲要破体而出，心想：“最近功力增长，心神颇有不宁，不知是好是坏？待寺内大事了却，须得向住持请教一番。”

    钟声兀自不绝，源头正是摩诃寺大雄宝殿。

    圆意脚步不停，手足镣铐铁链叮当作响，有如一阵急促的风铃，不多时就到了大雄宝殿外。

