
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，杨叶与古真人来到了剑意塔。

    剑意塔并不大，也不高，只有三丈来长，两丈来宽。从外表来看，并没有什么出奇的地方。

    看着眼前的剑意塔，古真人眼中有着一丝复杂，道：“知道这塔为什么叫剑意塔吗？因为这里面，有着我古剑斋历代强者留下来的剑意。”

    “古剑斋强者留下的剑意？”杨叶微微皱眉。

    古真人点了点头，道：“我们虽然达到了圣者，但是这并不代表我们就永生步死，相反，达到圣者后，每隔百年都要经历天道的天罚。如果能够撑过去，那自然还能够在活个数百年，但是如果撑不过去，那可就要身死道消了！达到圣者后，才是真正的开始与天争命，换句话来说，达到圣者，才是长生之路的真正开始！”

    “圣者才是开始”

    杨叶眉头紧皱，如果说圣者才是开始，那自己现在算什么？

    “扯远了！”

    古真人摇了摇头，目光从新落在了剑意塔之上，道：“这剑意塔内的那些剑意，都是古剑斋那些要陨落的先辈留下来的。他们留的，可不是单单的剑意，还有自己剑意之中的道。不仅他们，日后我们若是要陨落，也会来这里留下自己的剑意！”

    “这些剑意能够吞噬吗？”杨叶忽然问。

    古真人看了一眼杨叶，笑道：“如果你有本事吞噬，那请别客气！”

    “这可是你说的！”杨叶一喜，剑意能够吞噬，然后壮大自己，这剑意塔内有着古剑斋先辈留下来的剑意，那些剑意该是得多精纯？

    古真人哈哈一笑，笑了半晌，然后道：“你这小子，你待会见了你就会知道自己先前的话有多么幼稚了！”说着，古真人笑容收敛，认真道：“这里面的那些剑意之中的煞气与不良的气息都已经被清除，但它们却依旧凌厉至极。待会你进去后，不要去招惹那些特别强悍的剑意，可以从最弱的剑意着手，然后借助它来慢慢恢复自身的剑意！”

    “可以这样？”杨叶问。

    古真人点了点头，道：“那陆丫头的剑意就是在这里面提升的，你比她应该还要更容易些，因为你以前本身就已经达到过天阶三重剑意，在心性方面，完全不需要担心。不过，能不能恢复到天阶三重，就看你个人造化了！”

    “天阶三重之上的剑意是什么？”杨叶忽然问。到了现在，他自然是知道天阶三重剑意不是剑意的最高点，应该说，这剑意与修为一样，无止境。

    “虚无！”

    古真人眼中有着一丝向往，“天阶大圆满之后，剑意便会达到虚无境。”说到这，他屈指一弹，一缕剑意出现在杨叶的面前，虽然那缕剑意融入了周围的空间之中，但是，杨叶却是实实在在的感受得到！

    古真人又道：“看到了吗？天阶大圆满的剑意还是有迹可寻，既然有迹可寻，那它就有缺点。而虚无境剑意是无迹可寻的，它是真正的与这天地融为一体，不，应该说它超脱这天地之外，不在五行之中。这种剑意，本身的威力不仅比天阶剑意强十倍不止，更是诡异无比，能够真正的在无形之中杀人！这么说吧，你若现在是虚无境剑意，你要杀一名高级半圣，或许不费吹灰之力！我说的是单凭剑意！”

    单凭剑意就击杀一名高级半圣！

    杨叶神色动容，他现在若是要击杀一名高级半圣，那肯定是要使出全部底牌的，也就是剑域与法则之力，在这种情况下，才有机会杀一名高级半圣！而如果对方不与他交手，选择逃的话，他根本没机会杀对方！

    而如果是虚无境剑意则是不费吹灰之力那虚无境剑意究竟多强？

    还有，自己脑中的那两缕剑意是虚无境剑意吗？

    想了想，杨叶还是觉得，这两缕剑意应该不是虚无境剑意，因为如果是真正的虚无境剑意，他当初就绝不可能吞噬得了。但毫无疑问，剑宗祖师这两缕剑意绝对超过一般的天阶三重剑意！

    “进去吧，你的那剑还有剑匣我会为你打造好，希望你小子能够成功恢复剑意，这样一来，我古剑斋年轻一代就相当于有两人拥有天阶三重剑意了！”古真人笑道。

    “希望如此！”

    杨叶说完，身形一动，进入了剑意塔。

    见到杨叶进入剑意塔，古真人嘴角泛起一抹诡异笑容，“是该让你小子吃下亏才行，嘿嘿”

    杨叶进入剑意塔后，一股强大的沉重感顿时落在了他身上，猝不及防下，杨叶双腿一弯，差点直接跪了下去，好在他反应快，硬生生使得膝盖在离地面还有二十来公分时停了下来。

    虽然没有跪下去，但是那身上的压力却是犹如万座大山一般，压得他全身骨头都‘咯吱’作响！

    不到两息的时间，杨叶整个脸上都是汗水，额头青筋暴起，模样甚是狰狞

    杨叶死死撑着，不让自己跪下去。因为他知道，一旦跪下去，那自己的意志就会在瞬间崩溃，意志崩溃，那待会还怎么与这些剑意争斗？

    然而，他身上的压力却是越来越重

    这些压力，即使是他这半圣肉身都无法抵抗，他现在之所以还能够苦撑，靠的是自己的毅力！

    就这样，时间一点一点过去

    不知过了多久，杨叶感觉自己意识都开始有些模糊了，这让他只能不断咬自己舌头，让剧痛来让自己保持清醒！

    轰！

    不知过了多久，一股剑意突然自杨叶体内涌出

    二重剑意！

    杨叶一喜，他没想到，自己的剑意竟在这股压力之下蜕变提升了！

    “坚持，必须坚持！”

    杨叶咬着牙，虽然此时他身体已经彻底弯了下去，双腿膝盖更是快要触及地面，但他脸上却是充满了坚毅！

    虽然现在已经加入了古剑斋，他是很清楚一点，那就是，人终究还是要靠自己。自己实力强才是王道！

    他现在已经是皇者境，与当初在玄者大陆时的境界差不多，如果恢复剑意，那他的实力算是彻底恢复。但是，在这青州，以他现在这点实力，根本还是不够看的，因为在这里，是有圣者的，而不是如玄者大陆那般，高级半圣就是最强的存在

    时间一点一点过去，大约过了将近三个时辰后

    轰！

    一股剑意自杨叶体内涌出

    三重剑意！

    在不断的压迫下，他的剑意提升到了三重剑意！

    不过杨叶也并不好受，那种犹如被万座大山压住的感觉，真的是让他精神与身体都快崩溃了。现在杨叶也明白了，古真人等人所谓的恢复剑意，就是用这种方式

    就这样，杨叶苦苦支撑着，而他的剑意也在不断的提升着。

    三天后，他的剑意已经达到地阶九重！

    剑意九重后，他身上的压力却是更大了此时，他的双膝离地面只有不到十来公分

    “啊”

    杨叶忍不住吼叫了起来，脸上，满是狰狞与青筋。

    当初古真人跟他说，恢复剑意或许会有点痛苦，当时他还不以为意，因为他杨叶什么苦没吃过？现在，他不得不说，这苦确实很苦

    这些压力，压的不仅仅是他的身体，还有他的意志，应该说，这些压力就是针对他的意志来的！

    四天后！

    轰！

    一股剑意自杨叶体内席卷开来，杨叶顿时感觉身体一松，因为此时他已经是天阶一重剑意了！

    但是下一刻，一股比之前恐怖一倍的压力再次落在他身上，而他的剑意在这股压力之下顿时破碎

    噗！

    猝不及防下，杨叶直接喷出了一口精血，整个人更是差点就爬下了

    杨叶双手支撑在地面，整个人呈弓形状支撑着。他抬眼看了下四周，虽然四周空荡荡的，但是他能够感觉到，周围充满了各种各样的剑意，而这些剑意，最低的都至少是天阶三重

    因此，他本身的剑意在这些剑意面前一点抵抗能力都没有！

    “真是憋屈啊，你们给我等着！”

    杨叶咬着牙道。

    声音刚落下，‘咔擦’一声，杨叶身上的压力更重了，这让他全身骨头不断响了起来

    似乎是回应杨叶的挑衅，那些剑意突然全部朝着杨叶围了过来，然后，然后杨叶身体一点一点落了下去，就要完全爬在地上了

    “你们真是够了，以多欺少是吧？看我不弄死你们！”

    随着杨叶声音落下，在他眉间的两缕剑宗祖师剑意突然闪现而出

    轰！

    那两缕剑意出现后，场中顿时炸了开来

    ps：感谢：媳妇找不到了羡慕太阳神风轻意tlovel等朋友的打赏，谢谢支持！！！           
            