    第1317章秦哥求婚

    不知道卖钱能卖很多么？

    秦风雅：“颜颜，今晚你来看看我们今朝醉的盛况。”

    欢颜气的挂了电话。

    今朝醉的事情也惊动了杨悦手心里的乖乖女。

    她看着杨悦眨眨眼，“我想去。”

    “卷子做完，我带你去。”

    少女低头狂补，争取去抱两瓶今朝醉回家。

    天还没黑，今朝醉就开始热闹起来。除了顾客，还有同行的迷离夜色的人也来了。

    都想看看秦哥要做什么幺蛾子，这么大的动静，一定有大事情……顺便再去抱两瓶招牌烈酒‘今朝醉’

    到了后，秦笑笑要挤着进去。

    杨悦在她身后拉着她说：“走后门。”

    “啥？我叔这里还有后门？”

    杨悦拉着她去了一处小巷子，输入密码直接进去。

    秦笑笑看着他熟练的模样，她眯眼，危险的盯着他动作，“杨悦，你老实告诉我，背着我你来了几次？”

    “这是第一次。”

    杨悦边走边解释，“上午你叔把后门的事情告诉了我，让我带你来的时候不要去前门拥挤。”

    “那你一开始就知道我叔今天有大动作？”

    杨悦点头。

    “是什么？快告诉我，我保证不泄露出去。”

    杨悦说：“你叔躲得就是你。”

    这孩子和欢颜太亲近，保不准一个激动直接告诉欢颜：我叔要向你求婚！

    那么，秦风雅准备了三天三夜的惊喜全泡汤了。

    一进入今朝醉的内场，秦笑笑被眼前所震撼。

    偌大的吊灯将这里的每一个角落都照亮，灯上还有五颜六色的星星片，今朝醉的墙上随处可见的粉红玫瑰，本来跳舞的台子被秦风雅改造成了一条“星光大路”，上边没有一个人。

    众人都在外边好奇今朝醉的摆设。

    少女拍拍杨悦的肩膀，“杨悦，以后你向我求婚的时候也这样准备吧。”

    一旁的男人：“……”

    都这样的装修了，少女再看不出来她就是瞎子。

    不一会儿又看到了欢家的众人，欢老爷子，欢夫人还有欢颜的五位哥哥。

    见到她，众人起身，齐齐打招呼，“杨总好。”

    秦笑笑扭头看着男人一言不发但微微点头，她咂舌。为什么不和我打招呼只和他，果然地位高的人就是不一样。

    秦笑笑要去找欢颜。

    杨悦摁着她的后脖子，“人多，在我身边不许乱动。”

    “你松开我，我不去透信。”

    杨悦长臂一揽，将少女拥入怀。搂着她找了个位置坐下，“听话。”

    “哼，你咋这么烦人呢，我身为女方最好的好朋友，我去去咋啦？”

    杨悦瞥了她一眼，不回答她的话。他抓起桌子上的坚果为她剥小零食吃。

    欢颜下车就看到真么多的人，她说：“这怎么挤得进去。”

    准备走的时候，小白出来，“嫂子嫂子，秦哥在里边等你。”

    “人太多，我不去了，爱败家就让他败吧，大不了我不嫁他了。”

    小白急忙拦着欢颜，“嫂子，今晚可是盛况，你身为我们今朝醉的老板娘必须得去。快走吧，我带你从一条小路进店里，秦哥在准备了，今晚可是大活动。”

    欢颜被说的勾起好奇心，她跟着小白进入店内。

    昔日秦风雅的卧室，他手机上的消息来了，“秦哥，嫂子进场了。”

    “带去台上。”秦风雅在群内回复。

    秦风雅十几年了第一次穿上正式的西装，系着领带，头发打理的一丝不苟，喷着发膜脸上的严肃，眼中的紧张，桌子上的花，手中的戒指都在告诉所有人，秦哥要求婚了。

    情场浪子要稳定了！

    他还昭告所有人，挡着所有人的面求婚。

    欢颜一进场就感觉到了不可思议，看到玫瑰花，她心中震惊，看到父母哥哥们，一些事情她确认了。

    在她未曾反应过来的时候，人已经被推上了台子。

    屋子里震耳欲聋的音乐戛然而止，众人都停下来看着台子上的女人。“这不是舞娘么？”

    “这是欢家的小姐。”

    “我听说秦哥和她现在是那种关系。”

    ……

    周围的议论纷纷让欢颜在台子上局促，秦笑笑想跑上去保护好友，她的手腕被男人死死的拽着，“在我身边好好呆着别乱动。”

    忽然屋子的灯光灭了，秦笑笑反握杨悦的手说：“保护我。”

    欢颜也吓了一跳，她想：要不趁黑先跑了？

    黑暗不足一分钟，灯忽然亮了起来。

    这时台上不是欢颜一个人，而又多了一位男士。

    秦风雅手捧着花束，站在离欢颜三米的地方，脚下的灯光瞬间亮起，照得欢颜清秀起来。

    她紧张的心跳加快，呼吸急促。

    秦风雅也紧张的咽口水。

    台子下的小弟激动的咬着牙，纷纷提醒秦风雅：“说呀，秦哥说呀。”

    秦风雅咽口水，他太紧张导致忘词了。

    他捏玫瑰花的花枝差点捏断，秦风雅鬓角的汗浸出。

    台下的人都为他着急，“秦哥，你说呀，快说呀。”

    底下的人越催促，他越紧张。一紧张就影响发挥。

    秦风雅呼气，平缓心率。

    欢颜吞咽口水，她紧张的不知道该怎么是好。第一次被这么多人注视，秦风雅对她求婚也不告诉她一声，好歹有个心理准备。

    秦风雅再次深呼吸，往欢颜走去。

    欢颜吓得后腿一步，接着又站回刚才的位置，看着他捧着花盛装朝自己走来。

    秦笑笑在底下看着说：“没想到我叔穿起来西装也挺帅的嘛。”

    杨悦看了眼身旁的少女。

    台子上，他停在了欢颜的面前。

    秦风雅将花递给欢颜，“颜颜，接着。”

    欢颜咬着双唇，她害羞的接下。

    秦风雅的小弟们恨铁不成钢的拍脑门，“咱哥没说前边的话。”

    “对呀，三百字的告白小短文呢，秦哥紧张的都忘了。”

    “亏我们还演练了三天呢。”

    调酒师说：“嘘，小点声秦哥在求婚，都闭嘴。”

    众人的视线看着秦风雅，他单膝下跪，举起一个玫红色的盒子，打开。

    钻石戒指在灯光下闪闪发亮，亮银色四周仿佛会发光。

    秦风雅开口：“颜颜，嫁给我吧。我发誓会一辈子对你好，一生爱你，宠你，把你当孩子的宠。永不驳你意，家里大小事你想操心，我们听你的，你不想操心我来。我会把我一生所有的好都用在你身上，颜颜你是救我的人，遇到你让我漂泊无依的心想安稳了。因为你，我想结婚。你是我的梦中情人，我做梦都爱的女人。颜颜，我爱你，一辈子爱你，若是我不爱你，就让我一辈子不举。若我对你不好，就让我被乱脚踢死。若我以后欺负你，就让我一辈子孤独老死。”

    欢颜手心浸出汗水，她就这样听着秦风雅给自己下毒誓，而忘记阻拦。

    “颜颜，请你嫁给我，给我一个宠你余生的机会。”

