
现在苏韵的眼中只想找到龙血草去救拉斐尔的命。

因为她不想让父亲这样受折磨，苏韵看着心里也十分的难受，疼在拉斐尔的身上，却痛在她的心里，她也是第一次有这么深切的感受，以前哪会经历这样的事情呢？

好在这一路有路西法陪着，幻神山离天族还是有一定距离的，而且那里面的地形地势都不知道是什么情况，是一个完全陌生的环境，所以要绝对小心才行，毕竟那么珍贵的药材躺在那里一定很难拿到，要不然早就被人给一抢而空了。

在去的路上苏韵有路西法的陪伴，她觉得很幸福，觉得再困难也会克服的。

"谢谢你，路西法真的给你添麻烦了，本来我们才打算回魔界，现在我父亲出了这样的事情，我们的计划也要往后延期了。"

"韵儿宝贝，你在这跟我客气什么呢，不用对我说谢谢，这就是我应该做的，你的事就是我的事情。我不会对你不管不顾的，我也会尽力帮你把龙血草给取出来，去救拉斐尔的。"

路西法也是下定决心一定要帮助苏韵，虽然苏韵的法力也很强，但是路西法身为一个男人，有义务首当其冲的站在他的前面。

很快他们就到达了幻神山，看起来平平无奇的一座山，里面却是藏了许多让人难以想象的的机关、陷阱。

路西法先让苏韵站在原地别动，自己上前去打量一下，但苏韵坚持和他一起去，她不可能让路西法一个人去冒这样的风险，而且他们俩的法力都是相等的，所以要是真的有什么情况，还可以相互有个照应。

"我跟你一起去，你不用在这里保护我，我可以的，我这修为也不是白练的，万一前面有危险的话，那你该怎么办啊？我们两个人去还可以有个照应。"

路西法看苏运这么的坚持也便同意了，他们两个手拉着手来到了山脚下。

"这应该是要爬上去的，我们直接飞上去吧。"

说完以后路西法就带着苏韵飞了上去，但这山太高了，而且就当他们飞的时候突然被中断了，原来这山中间竟然有层保护膜，看来这龙血草就在这里面了，不然的话也不会被保护的这么严实。

苏韵准备用法力把它给破开，但是尝试了下以后没有什么用，看来这专门是防人的。

"要么我们看看有没有什么密道吧，我觉得肯定是能上去的。"

说完以后，他们两个发现了一个小洞口，二人对视一眼，便决定直接钻进去。

里面特别的暗，而且还伴随着水滴的声音。

他们走着走着发现前面有亮光的地方，以为马上就要走出去了，但是走上前去一看并不是出口，而是有一个人正在这里盘腿坐着。

他们俩吓了跳，而这个人从他们进洞的时候就察觉到了，就在这里等着他们呢。因为来幻神山的人多数都是要来寻找龙血草的，但他们没有一个人成功。

这原因便是眼前的男人，他便是考验每个妄图觊觎龙血草的人。

"来者何人来我幻神山，究竟是有何目的。"

苏韵赶紧对这位老者说道：

"前辈，我是天界阿斯拉德神女苏韵，父亲乃是天使长拉斐尔。不幸的是，我父亲生病了，我急需龙血草为他治病。"

"这龙血草是你能拿就能拿的吗？来我幻神山的人几乎都是来拿龙血草的，但没有一个人成功。就凭你们两个？"

"前辈，我是魔族的魔王。如果你给我龙血草的话，我愿用我魔族的一切东西来换，你要什么有什么，只希望你能把龙血草给我们。"

路西法也是下血本了，但老者根本不吃这一套，他在这山上都生存了几百年了什么没有见过，他也不缺那些东西。

"你就是魔族的殿下，路西法。"

老者说道。

"你认识我？"

路西法一脸疑惑，他可没有告诉这位老者自己叫什么名字，他怎么会知道呢？

"你未免也太小看我了吧，好歹我也是有修为的人。"

"那您既然认识我的话，那能不能帮个忙呀，我们真的很需要苏韵的父亲拉斐尔，也就是天族的大天使。他现在深重剧毒，急需要这龙血草救命呢。要是我们不能够把龙血草及时带回去的话，那拉斐尔的性命随时可能出现危险。"

路西法把事情的经过告诉了这位老者，老者听完以后，没想到这两个人还挺厉害的，一个是天族大天使的女儿，一个是魔族的殿下。

最让人惊讶的莫过于，他们两个竟然在一起了，毕竟大家都知道天族和魔族的人是不能在一起的。

"你们天族和魔族的人竟然在一起了，难道你们这么不守规矩的吗。"

"在爱情面前，没有规矩我们两个人是心甘情愿而且真心相爱的，我们已经经过了重重磨练度过了各种困难，所以还有什么能够把我们给打倒呢，"

苏韵站出来说道，在旁边的路西法，看见苏韵说的这么的斩钉截铁，自己更加坚信要保护他的决心了。

这位老者听完他们两个人坚定不渝的爱情以后，也觉得他们俩还真的挺坚持的，但是按照规矩如果天族和魔族在一起的话，那势必会牵连其中。

就比如说苏韵的父亲和母亲他们两个人的事情，那没有人不知道，难道苏韵想走他父亲母亲的老路吗？

"苏韵，你是想走你父亲母亲的老路吗？为什么你父亲会成这个样子？难道你不知道原因吗？你们年轻人还是太冲动了，好好想想吧，龙血草我可以给你，但是我也在这里提醒你，凡事都要考虑后果。要是你一意孤行的话，那谁也帮不了你。"

说完以后，老者便把龙血草交给了他们，他们也没想到竟然会这么顺利，但是老者刚才那番话这是在挑拨离间吗？

是不想让他们俩好好的吗？

但他也太低估苏韵和路西法的感情了，他们两个以前就说过无论发生什么都不会分开的，即使有天族和魔族的隔阂，那他们也一样会在一起。

因为这些问题他们早在之前就已经想过，而且想的很清楚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269463"  chaptername="撒旦的恶魔天使（72）">加入书签</a>
</div>
