    “他的诊费太贵，我们找的是隔壁村的郎中，”

    “哎呀，那个郎中看跌打还行，别的病可就……”说到这里，刘嬷嬷看了卿娘一眼，

    她此时不想说这个，毕竟，在搞定苏三之前，不宜动作太多。她看着麦子转移了话题。

    “今年来不及了，等麦子收了，在田里打井吧，先少打几口，往年收了麦子种啥？”

    “种些豆子，还有荞麦这些杂粮。虽然产量不高，可是成熟的快，咱们这边，天冷的可早呢。”看来，这里的气温很低，冬小麦是种不成了。

    因为下半晌还有大事要办，她们主仆告别了李大。慢慢往回走着，她此时的心情不错，李大是个厚道人，刚才也没有趁机卖惨，等苏三的事情理顺了，冲着这份恭敬，就帮他一把。

    这些人的身契都在伯府里，严格意义上，他们不是自己的奴仆，不像刘嬷嬷和那俩丫鬟，是母亲留给自己的人，

    等苏三看到族长老爷进院时，顿时觉得不好了，那老头儿向来不拿正眼瞅他，此时也是甩着宽大的衣摆，直接进了院子，

    “请二老太爷安，您这是有事吩咐？”苏三的问候，人家没有理睬，很快，卿娘迎到了门口，

    “二叔祖，您来了，请上房坐吧，”

    “不了，你叫人将茶摆到枣树下吧，咱们坐那说，苏三，叫你婆娘也过来，”

    老头儿说完，坐在了石桌前，墨香她们赶紧将茶端了过去，卿娘也过去坐下，

    “咱们从京里也来了些日子，可院里的规矩是越来越不像话了，今天我请了二叔祖，请他老人家给归置下，以后就按着今天说的办。”

    听了这话，那苏三还有什么不知道的，不由得，眼里露出了凶光，他还是太大意了，本想着让她多活两年，自己多赚些银两，谁知道阴沟里翻了船，哼，这可是你自己催的命，怪不得老子心狠！

    当下，垂下眼帘，恭恭敬敬的听族长安排，没有提出一点异议，就连苏运福也有点吃惊。

    族长走了以后，墨香在屋里问，为啥不趁机将账本拿出来，他们明显没有花费那些，

    “能拿这个给你，早把帐抹平了，还等着你跟他掰扯？今天买了几斤肉，昨天又买了什么菜吗？修房子这几项大的支出，也找不到工匠对峙吧，所以现在不到算账的时候。”

    那人的表情她早看在眼里了，这是要狗急跳墙呢，也好，早点露出真面目，她也才好动手。

    刘嬷嬷已经将内院的锁都给换了，也不再让那两人进内院回话，只要不给他们留空子，看他用什么办法来害她，

    现在大权是收回来了，可这是个空壳子啊，仓里没粮、手里没银，虽然地里有庄稼，可远水解不了近渴呀。

    她还承诺李大挖井呢，拿什么挖？就那四两多的银子？不对，因为要接刘嬷嬷的家人，还让人带了一两银子给他们。

    “咱们过来了，我娘留下的首饰呢？都带过来了吗？”

    她娘出身于书香世家，嫁妆虽然不算丰厚，可首饰总是有几件的。

    “先夫人的首饰都在老太君手里呢，说是等姑娘出阁的时候做嫁妆，咱们手里只有一些珠花，还有一枚金锁，奴婢放在炕柜里。”

    墨香说完，就上炕打开柜子，拿出了一个小匣子，卿娘奇怪，几朵珠花而已，怎么还藏得这么深？

    “咱们这么看着，去年还被那三娘子要了一朵去。说是里长关照咱们了，他们要去还礼，喏，还有三朵都在这里了。”

    卿娘愣了，她从小到大，就这么点首饰？这可不像伯府里的小姐啊。一问才知：

    “都在夫人手里呢，她说姑娘太小，她给存着，等咱们回府了，她应该不敢克扣，那些可都有帐呢！”原来，这些只是随身戴的，首饰都在府里，还真是净身赶出来的呀。

    “叫嬷嬷去当了金锁吧，等咱们手头宽裕了再赎回来，啊不，明天咱们一起去镇上，我好像还没去过呢。”

    她要去看看小镇规模，尤其要搞清楚，这里现在都有什么？也不用搞独门生意，只要自己的做的好，就不愁销量啊。

    虽然醋这会没出世，叫她惊喜了一下，可仔细一想，她就是酿出来，别人也未必接受。这不是一件容易的事啊，毕竟口味这东西，轻易很难改变。

    杨柳那家伙就从来不吃醋，偶尔菜酸一些，她就一筷子都不动。也不知道那天她怎样了？眼看着自己变焦炭，大概也会崩溃了吧。想到这里，她叹了一口气，想着爸爸坐在办公室的苦逼样子，心里算是爽了一点，

    嬷嬷听了她的计划，看着金锁有点舍不得，

    “这还是亲家老太太送的满月礼呢，从小就戴在您身上，当到外面，就是再收回来也使不得了，我看还是留着吧，虽然咱们手里没多少了，可家里有粮，地里有菜，也没什么花销。”

    如果做生意的话，那就不够了。卿娘这会没办法对嬷嬷说，她看了眼金锁，还真是漂亮，花纹也不是常见的那些，似乎是合欢花不到头的纹路。

    “那就先放着吧，明天你跟我去镇上，我想买些纸笔，马上就浴佛节了，抄点佛经供供，也为老太太祈点福。

    不管怎么样，她还是要回到京城去，昨日她的记忆又恢复了一些，还有个幼弟在府里，虽说在老太太屋里养着，可那身子却瘦弱不堪，娘就是生他才去了，所以，他从小便不怎么得爹的喜爱。

    卿娘想到了这个幼弟，也想起了娘临终拉着她的手，那断续的话语。原主那会五岁了，这个画面她记得很清楚，虽然原主懵懂无知，可现在她来了，深知有个弟弟和没有弟弟的区别。

    别说娘临终有托，就是没托，她也得想办法养大这个孩子。

    他可是伯府的嫡长子，以后的继承人。有他做伯爷，以后自己的腰杆子也硬些，她没奢想过婚姻自己做主，毕竟这里可是男权社会，还有个虎视眈眈的继母。

    