    乔箐就这么木讷的看着燕四爷。

    看着他那一刻甚至嘴角带笑。

    两个人的沉默。

    “给你的。”燕衿说。

    说着，把鲜花递上。

    一只手递上，偌大一束。

    那一刻就好像给她一颗糖，拿得那么轻松。

    乔箐眼眸微动。

    她双手接过，“谢谢。”

    “去吃饭。”燕衿说。

    乔箐犹豫了一秒。

    她上了燕四爷的车。

    偌大一束鲜花，真的是扎眼得很。

    虽若轿车很宽敞，乔箐抱得还是有些吃力。

    而那位爷，坐在他身边，显得还很自若。

    一点看不出来她抱着这么大一束花的为难，估摸着还在自我陶醉。

    轿车到达“青禾一品”。

    燕衿下车，给她打开车门。

    乔箐抱着那束鲜花，真的是放下也不是，不放下也不是。

    终究，她还是抱着，然后跟着燕四爷走进了餐厅。

    餐厅，清场了吗？！

    偌大的大厅除了零星几个服务员，没有其他客人。

    然而他们还是走进了那间熟悉的包房。

    两个人坐定后。

    乔箐终于把那束鲜花放下了。

    讲真，她觉得抱在怀里很傻。

    “乔大小姐喜欢吃什么？”燕衿点菜的空隙，问道。

    “文逸不是都说了吗？我都能吃。”

    “这么好养？”燕衿嘴角轻扬。

    乔箐没有回答。

    燕衿点完菜。

    两个人就这么静坐着。

    “乔大小姐直到今天是什么日子吗？”燕衿主动开口。

    乔箐皱眉。

    她看着燕衿，“你生日？”

    燕衿脸色微变。

    看来猜错了。

    也不是她生日。

    那是什么日子。

    “看来乔大小姐忘记了。”燕衿淡然，也看不出来什么情绪。

    乔箐也不想知道。

    对她而言，其实都不重要。

    有些尴尬的空间。

    好在，此刻服务员开始一一上菜。

    燕衿起身，拿过盛着红酒的醒酒器，给乔箐倒了一杯红酒。

    乔箐张了张嘴，终究什么都没说。

    她拿起筷子，低头吃菜。

    默默的吃。

    “乔大小姐很饿吗？”燕衿问。

    乔箐抿唇。

    她抬头，放下筷子。

    她举起酒杯，“四爷，我敬你。”

    话音落，一干而尽。

    燕衿看着乔箐。

    缓缓，轻抿了一下，“很贵的，乔大小姐还是细细品尝的好。”

    “我赶时间。”乔箐直言。

    燕衿看着她，“还有其他事儿？”

    “四爷。”乔箐擦了擦嘴角，“有些话我想对四爷说。”

    “你说。”燕衿面不改色。

    事实上，她总觉得这个男人，洞察一切。

    或许知道她要说什么。

    乔箐暗自深呼吸一口气，开口道，“和四爷的交易，到此为止。”

    燕衿没说话。

    看表情，永远不知道他的情绪。

    她不知道他此刻到底生气，还是……也不在乎。

    她继续说道，“我能力不够，斗不过沈家人，如若四爷还想要用此方式来拒绝沈家联姻，还请四爷另谋她人。”

    “你还是觉得我在利用你吗？”燕衿漫不经心的开口。

    “对我而言，是否利用不重要，重要的是，我想和四爷撇清关系。”

    “是吗？”燕衿薄唇微动。

    不动声色的模样，那一刻却就是觉得，气场很强。

    乔箐直言，“希望四爷成全。”

    “我如果说不呢？”燕四爷眼眸紧紧的看着他。

    “强扭的瓜不甜。”

    “甜不甜，拧下来尝了才知道，不需要你来告诉我。”

    乔箐抿唇。

    “还是说，乔大小姐这两天，被谁威胁了？”燕衿扬眉，口吻很淡。

    一个眼神，仿若看透她的内心。

    “威胁我的人很多，我不过是觉得，和四爷这么纠缠，浪费的是我们彼此时间。”

    “浪费时间……”燕衿喃喃，他直视着乔箐，“女人都是这么善变的吗？”

    乔箐一怔。

    “我以为乔大小姐对我是有感情的。”

    “没有。”

    “我以为乔大小姐能够帮我解决身体需求，是因为乔大小姐是喜欢我的。”

    “不喜欢。”乔箐很肯定。

    “到底被谁威胁了？”燕衿眼眸一冷。

    这一刻。

    她感觉到了他强烈的气场，毫不掩饰。

    乔箐咬牙。

    所以刚刚说了那么多，他一个字都没有听进去是不是。

    她说，冷漠的说，“四爷，不喜欢你这四个字，需要我怎么说，你才会相信。”

    燕衿看着她，直直的看着她。

    “要是喜欢，7年前你觉得我会离开吗？”乔箐反问。

    燕衿脸色明显变了。

    文逸在旁边候着，这一刻也能够感觉到他家爷的怒气。

    乔小姐还真的不怕死。

    “还请四爷不要为难。”乔箐不想再多说。

    话到此为止。

    他们之间，到此为止。

    她起身直接离开。

    “乔大小姐。”燕衿叫住她，“乔治是谁的儿子？”

    乔箐心口一怔，心跳剧烈。

    “四爷还是不要太过自信。”乔箐一字一顿。

    燕四爷似乎笑了一下。

    笑容，冷得发寒。

    他起身，站起来。

    站起来，走到乔箐的面前。

    他居高临下逼视着她。

    他说，冷冷的说，“7年前的今天，你爬上了我的床。”

    乔箐眼眸微动。

    心口似乎突然被什么撞了一下。

    她恍惚想起了曾经的那一年，曾经的那一天。

    那时。

    燕轩出轨。

    她不甘心，所以闹得整个南城沸沸扬扬。

    其实。

    如果不是因为很在乎，她为什么会这么激动，为什么会激动到失去理智的去做一些，现在看来就是白痴才会去做的事情。

    但终究。

    那年她才18岁。

    18岁，正在享受纯美恋爱的年龄，却突然得知，她爱着的那个少年，睡了自己的继妹。

    换成其他人也好。

    可偏偏。

    两个人都是她身边最亲近的人。

    她曾经对乔芜，从来不坏。

    乔芜在她面前也装得异常乖巧。

    两个人滚床单的消息爆发出来那一刻，她真的有一种被五雷轰顶的感觉！

    她承认。

    当年的她，还抱着一种报复的心态。

    报复这对狗那女，睡在了一张床上，所以才会当着媒体的画，要燕轩给她一个说法，要燕轩当着媒体的面道歉。

    她曾经还单纯的觉得，燕轩会忏悔。

    她一直以为，燕轩很爱她。

    她一直以为，燕轩会怕失去她。

    而她完全没有想到的是。

    等来的却是燕轩对外宣布，和她分手的消息。

    燕轩对外宣布，他爱上了乔芜的消息。

    她单枪匹马直接杀去了燕家。

    她要燕轩当面给她一个解释，她要当面质问他。

    然而，她被拒之门外。

    燕轩，包括燕轩的父母对她避而不见。

    甚至还招来媒体，曝光她的刁蛮，任性，让她一时之间在南城，身败名裂。

    她那时，18岁。

    在乔家那个宅子里面，她什么都没有学到。

    她不知道该如何去反击，如何去向世人证明她的清白。

    她只知道。

    恨。

    恨之入骨。

    所以当她被燕家的佣人强迫性的赶出燕家紫轩园的大门时，她转身去了燕四爷的竹沁园。

    她记得很清楚。

    她坐在竹沁园的大门口，等燕四爷。

    等了很久。

    那晚。

    还下着小雨。

    她全身湿透。

    湿透的，终于等到了燕四爷回来。

    如果。

    如果那个时候再晚一点点，或许她就冷静了。

    而他回来得，恰到时候。

    她看着他居高临下的站在他面前。

    那时。

    他身边还没有文逸。

    那时，给燕四爷撑伞的男人还是秦辞。

    “乔大小姐？”燕四爷低沉的嗓音，叫着她。

    乔箐紧咬牙关。

    “迷路了吗？”他问她。

    声音，从来都不听出情绪。

    不管是7年前还是7年后。

    没有人知道他到底在想什么。

    她说，“四爷。”

    “嗯？”

    “我想当燕轩的四婶，你说可以吗？”

    她看到燕四爷，一沉不变的燕四爷，她看到了他眼里的惊讶。

    她从地上站起来。

    全身都是水。

    她靠近他的身体，靠近。

    没有被推开。

    她不知道当时燕四爷是不是喝醉了。她只是很清楚，她靠近他的时候，她闻到了他身上强烈的酒味，在18岁还未接触过酒精的她，甚至觉得就是味道，已经让她有些醉了。

    她紧紧的抱着她的身体。

    努力的踮脚。

    努力的，亲吻上他的唇。

    而后……

    她被燕四爷抱回了房间。

    抱回了房间，做了……她人生中的一件大事儿。

    她从没想过，自己那么珍贵的第一次，会这么草率的终结。

    她已经不记得那晚上都经历了什么。

    或许美好，或许残忍。

    好多年过去，她在选择遗忘。

    她只是清楚的记得，当她第二天早上睁开眼睛的时候，睡在她旁边的男人已经不见了。

    留下来的，是那个叫秦辞的男人。

    他给她送上红糖水。

    他送她回到乔家大院。

    而那个燕四爷。

    什么都没有留下。

    后来。

    燕四爷也没有来找她。

    就好像，他忘了她。

    而她，真正冷静下来之后，也其实不敢去招惹南城赫赫有名的燕四爷。

    所以。

    她也选择了遗忘。

    就当，春梦一场！

    即使或有不甘，但也是她主动。

    她怨不得谁。

    然而，在她再次被媒体堵在墙角强行采访的时候，她爆发了。

    她冲着媒体大声说道，“我会睡了燕四爷，让燕轩见着我叫我四婶！”

    就这句话，被媒体后来炒得沸沸扬扬。

    怒骂嘲讽声扑面而来。

    #燕轩和乔箐分手#的新闻一直挂在热搜榜单上。

    久久没有过去！

    或许燕乔两家都没有想到，一个小小的分手，会闹到这个地步。

    闹得全国皆知，闹得燕家，乔家丢尽颜面。

    而那个罪魁祸首，就成了乔箐。

    乔箐被她父亲挥鞭打得半死。

    那是乔箐第一次，第一次真正感受到人性的残忍。

    即使燕轩在出轨后一系列龌龊的行为，她也仅仅只是恶心

    而她父亲，让她体会到，这世上的无情，冷漠，还有残暴！

    她被乔家人一张机票，送出了国。

    她到达国外的时候，身无分文。

    很长一段时间她是靠睡大街做街头卖艺勉强存活。

    后来碰到南予国的一个在外务工的男人，他带着她去了南华的一个餐馆打工，至少有了一份固定的工作，即使依然过得很低贱。

    她知道自己怀孕，是在乔治已经5个多月后，因为在国外的经历让她瘦了很多一圈，所以完全看不出来怀孕的迹象，小腹凸起也是从5个多月开始，甚至她感觉到了乔治在她肚子里面的悸动。

    当时其实很慌。

    但因为没有足够的钱可以做人流，所以她选择了留下。

    在国外，没有医疗保障，进一趟医院可以让一般人倾家荡产，更别说，她根本没钱。

    她想她应该永远不会告诉乔治，他能够顺利的来到这个世界仅仅只是因为，她当时太穷。

    好在。

    国外是一个开放的国度。

    即使她未婚怀孕，依然不会被太多人所鄙视。

    而且那个时候，大多数人都以为，这个孩子的父亲是那个在外务工男。

    她没有解释。

    那个男人也没有解释。

    她其实很清楚，那个男人喜欢她。

    或许，就一直在等待她的点头。

    她那个时候其实已经被现实磨灭得，没有那么任何锋芒，她甚至想过，生下乔治后，和那个男人，那个很平凡很平凡，以她曾经的眼光可能看都不会看一眼的男人在一起。

    她当时对生活已经绝望到，活着就好。

    就是本能的求生欲望，别无他想。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不出意外。

    11点能2更。

    只是不出意外……

    感谢“兰亭曦之”的鼓励。

    爱你。

    (*￣3)(ε￣*)

