    宋长生沉吟了一下，问蔡少芬：“颜颜出国了，要不要告诉她这件事情？”

    “远水解不了近渴，不要告诉她了，再说，现在这种情况她不知道反而更好，回来说不定还有更多的事情。”蔡少芬对着宋长生吩咐着。

    夏颜是蔡少芬想在西城培养起来的年轻一代的联络人，虽然唐红莲出事情了，只要不牵扯到夏颜，夏颜还是能在西城立得住脚的。

    夏颜对陆家忠心耿耿，哪怕不用升职，就保持现状，维护着年轻的一辈也是好的。

    宋长生按照蔡少芬吩咐，继续游走在西城的各个地方，宋长生对大家说：“人怕出名猪怕壮，夏总是太红了，招人记恨，有人开始栽赃陷害，大家都要好好的，等着夏总回来。”

    宋长生跑了两趟泉城，第一次没有见到唐红莲，第二次见到唐红莲了，只是此时的唐红莲已经没有开始的跋扈和嚣张了，短短的几天，唐红莲就像是老了几十岁，家里搜出来的东西足够定她的罪，她现在就想着怎么能和夏颜撇清关系。

    这个世界上，母爱是伟大的，只是唐红莲的爱太过偏执，也毫无底线，为了她自己的私心剥夺了别人的权利，而且毫无下线的贪财，再加上手中还有一些别的事情都被调查出来了，唐红莲自己已经深知无可奈何了。

    当唐红莲见到宋长生的时候，心里还是有希望和感动的。

    “长生，是颜颜让你来的吗？”唐红莲急切的问。

    老马和夏颜在一起，这么说他们都应该要想办法的。

    “不是，我没有告诉颜颜，颜颜是您的女儿，她还年轻，前途无量，我希望你所做的事情她一概不知。”宋长生看着唐红莲毫无表情的说。

    唐红莲闭上了眼睛，在社会上摸爬滚打了这么多年，她怎么可能不知道宋长生的意思。

    宋长生的意思大概就是他们的意思了吧！

    唐红莲万念俱灰，心里升起一股莫名的怒火。

    “妈妈，留得青山在不怕没柴烧，颜颜现在在国外鞭长莫及，有些人也不好出面，我想你是聪明人，应该知道怎么做。”宋长生看着唐红莲扭曲的脸说。

    唐红莲听了宋长生的话如醐醍灌顶，她点点头，闭上眼睛便不再说话。

    宋长生走后，唐红莲干脆的承认了错误，说自己贪心，家里所有东西都是别人送的，牵连了一部分人，但都是一些不重要的人。

    唐红莲得到了惩罚，她的后半生就在狱中度过，不过唐红莲始终抱着希望，希望她的女儿和老马会活动活动。

    夏颜在国外，安心的和老马度过了一段美好的二人世界，对于老马她是吃下去是骨头，不吃下去却是一块肥肉，让她自己也纠结不已。

    但老马在西城是说一不二的人，她也不能掉以轻心，为了老马，夏颜极少和宋长生联系。

    当夏颜和老马回到西城的时候，唐红莲的事情已经定性，谁也更改不了了。

    老马仔细的看着被送上来的卷宗，唐红莲还是不错的，在这里只字没有提到他和夏颜。

    夏颜知道情况之后哭哭啼啼的抱怨宋长生为什么不告诉她。

    “你在国外，怎么能来得及，当时就算你在家，也是无能为力，网上全部都是你妈妈的优秀事迹，谁也捂不住，我问了你干妈，你干妈不让我告诉你，还让我去看你妈妈了。”宋长生搂着夏颜，安慰着夏颜。

    夏颜抽泣不语。

    “颜颜，你要庆幸我去见了一趟你妈妈，要不然……”

    “你做得很好，长生，谢谢你替我着想。”夏颜擦干眼泪，站起来看着宋长生说：“我准备见见媒体，撇清我和唐红莲的关系，我没有这样腐败的母亲！”

    宋长生心里一惊，但是还是按照夏颜的吩咐帮助夏颜联系了媒体。

    夏颜在镜头前痛心疾首表示从来都不知道唐红莲是这样的一个人，她很感谢潘青松这样的人，能为社会做贡献，将一些不法分子绳之以法，希望这件事情给大家警醒，注意身边的人，教育好身边的人，唐红莲是罪有应得，她是一个女儿，在唐红莲的后半生，她会帮助唐红莲认真悔改的，希望大家监督她，帮助她。

    夏颜在镜头前哭红了眼睛，博得了很多人的同情，遇上这样的妈妈算是倒了血霉，人们总是偏向弱者，这件事情慢慢的在西城和泉城消散了。

    夏颜还是在自己的岗位是“兢兢业业”的工作，她比之前更低调了。

    只是夏颜发现宋长生送给她的钻石项链不见了。

    夏颜因为唐红莲的事情无暇顾及其他的，她需要低调，她最亲的亲人就是她的母亲，她知道背后的人是谁，潘青松就让他再潇洒几年吧。

    还有陈子昂，这件事情陈子昂肯定脱不了干系，这种手笔也只有陈子昂才能做得出来吧？

    陈子昂现在强大的可怕，她需要和陆家在走近一些。

    夏颜叫来了陈伟冯。

    “伟冯，最近工作怎么样？”夏颜看着陈伟冯问道。

    “还好，算得上得心应手，宋总的标书是我帮忙做的。”

    “你姑姑最近有消息吗？”

    “听说在国外读书。具体在哪里我也不知道清楚。”

    “那她和她的孩子在一起吗？”

    “应该在一起吧，听说她们都和落家在一起。”陈伟冯见夏颜打听陈子昂的事情，联想到唐红莲的事情，知道夏颜起疑了。

    陈子昂没有靠山，唯一能依靠的就是落家，虽然他不知道陈子昂是不是和落家在一起，但是有人要是想在落家的眼皮子底下动手，怕也得掂量掂量。

    陈伟冯的无心之语给夏颜提供了真实的信息，嘟嘟和团团确实和落家在一起。

    只是落家的人现在已经准备返程回国，嘟嘟和团团还在国外。

    夏颜很快将这个消息透露给了陆家，找了很久陈子昂母子的陆战君知道了落家的地方，也知道落家要回来和吴家联姻。

    而陈子昂她们母子在美洲没有了落家的庇护，就是小绵羊三只。

    陆战君大喜，陈子昂的研发值得关注，他需要将陈家兄妹紧紧的拽在手中。

    陈子寒在甸城有秦家牵制，肯定无暇顾及陈子昂，再加上秦璐的美人计，陈子寒也会和秦家站在一起的，到时候再给一些利益，不怕他们不屈服，再说，人都在他们手中，张家和陈子寒必然会和他们一条心的。

