    楚婷见得陆平沉吟不语，从手腕上的储物手镯当中摸出一枚玉简，道：“这是‘神识化念’的秘术，小妹之所以能够炼制半步锻丹期丹药，赖此秘术之力实多，而且此秘术对于修士在突破锻丹期时也有大用处。当然，陆兄即使不愿参加此次丹会，小妹也要将其奉送，作为陆兄救助英姐并击杀洪世奎的谢礼，而且三家联盟之事恐怕会有反复，小妹也愿意协助陆兄取代王家的地位。”

    陆平挑了挑眉毛，看向楚婷，

    楚婷无奈笑道：“许多事情还请陆兄见谅不可多说，小妹原本的计划是支持英姐，但中途却出了无名小岛的灵矿之事，英姐现在被水晶宫通缉，那么小妹就只有寄希望于陆兄能够取代王家的地位，当然也希望陆兄能够在丹会之后，尽快进阶锻丹期，这样占据王家的地位也显得名正言顺。”

    赤炼英恼道：“好哇，你个死丫头，居然连你老娘姐姐也要算计，我说你千方百计要我到那里去占岛为王，原来打得是这主意。”

    言语依旧泼辣，内中却带着一丝感动。

    陆平将玉简拿在手中把玩，笑道：“既然如此，那便去会一会丹会当中的炼丹高手吧！”

    出得静室，陆平正好看到红鹰和吴岩在小童的带领下向着陆平走来，陆平正要与他二人打招呼，却见红鹰和吴岩正目瞪口呆的看着陆平身后。

    陆平转身看去，却见赤炼英正跟在他身后一直走了过来。

    陆平好笑道：“你跟来做什么？”

    赤炼英“嗤嗤”笑道：“以身相许啊，老娘被你救了性命，无以为报，只能以身相许，凡人当中不时经常流传这样的故事么？”

    陆平无奈的拍拍脑袋，道：“本人可是有未婚妻的，你可千万不要打这主意！”

    赤炼英大喜道：“三妻四妾哎，你不喜欢么？老娘这么天生丽质，可惜晚了你那未婚妻一步，便做个平妻吧，到时候你再娶几房小妾，看老娘不把她们一个个调教的服服帖帖。”

    陆平实在无法理解这位“老娘”的想法，一旁的红鹰和吴岩简直就是呆若木鸡。

    赤炼英依旧欢乐的畅想着：“说说，你喜欢什么类型的，成熟的、妩媚的、婉约的、嫉妒的、宽容的、贤惠的、泼辣的、开朗的、忧郁的，善解人意的，还是有其他老娘没有想到方面的，只要你想要，老娘就能满足……”

    陆平大惊失色，连忙摆手道：“好了好了，不用了不用了，足够了足够了！”

    红鹰和吴岩此时已经外焦里嫩，熟的不能再熟了。

    静室当中，在赤炼英随着陆平离开之后，从屏风后面再次转出一位风韵犹存的中年丽人。

    楚婷与李修竹连忙起身，道：“师尊！”

    中年丽人摆了摆手，道：“婷儿你安排的很好，这些年来，为师几乎将自己打理的事情尽数交予你处理，你的进步很快！”

    楚婷笑道：“全是老师的栽培与信任，现在老师修为已经达到锻丹期巅峰，突破法相期，成为法相老祖才是最重要的，其他之事只要弟子力所能及，必当全力以赴。”

    中年丽人笑了笑，转身对李修竹道：“修竹，你是个实诚孩子，不善闺阁当中的一些明争暗斗，老师之前一直把你收为记名弟子，便是怕你一旦成为本阁核心成员，便会遭人算计，好在你一直勤修不弃，现下成就锻丹真人，想来一些人也会投鼠忌器，不会再算计于你，现下为师便收你为入室亲传弟子，为为师门下第六弟子。”

    李修竹闻言顿时一愣，楚婷在一旁赶忙提醒，两道泪珠子顿时顺着李修竹的眼眶掉了下来，急忙慌乱的向中年丽人行拜师礼。

    中年丽人将李修竹从地上扶起，笑道：“按照为师师门的规矩，弟子拜师是要奉上亲自准备的拜师礼的，为师及众位师兄妹也要为你准备见面礼，今日便是先定下这件事情，待得丹会结束之后，便可行拜师礼，到时候还要叫其他人观礼，嗯，那个陆九不错，将他也邀请来观礼吧。”

    楚婷见得中年丽人说完，有些犹疑的道：“师尊，英姐的事情，你看？”

    中年丽人面露复杂之色，随后道：“她愿意走便走吧，反正她的真实身份也没人知道。”

    楚婷还是不放心，道：“英姐曾被人搜魂失忆，老师您曾经说过，一旦英姐进阶锻丹期，神识化为神念之后，或许会恢复一些破碎的记忆，到时候若是……”

    中年丽人喃喃道：“恢复便恢复吧，恢复了也好。”

    楚婷与李修竹告辞离去，只剩下中年丽人站在静室当中，喃喃自语道：“我争不过你，却绝不会输于你，法相期，呵呵，那人终究还是惊才绝艳，咱们谁都比不过，但这次我至少要比过你。”

    赤炼英此时就像一只偷了腥的狐狸，洋洋得意的随在一脸郁闷的陆平身后，红鹰和吴岩诡异的对视了一眼，各自默不作声的随在赤炼英身后。

    这次随着陆平来乾元之城绝对值了，至少发现了这个神秘少主的两件秘事：其一便是少主英雄救美，美人以身相许；其二便是少主是有未婚妻的。

    陆平的这两件事并没有刻意避讳红鹰与吴岩二人，一种心腹的感觉油然而生，什么是心腹？那就是在主子的信任下，知晓主子的许多秘事，又会坚决的将它们烂在肚子里。

    就在这时，一名身穿葛衣的五旬修士迎面走进了听音小筑，见得陆平，笑呵呵的说道：“这位小兄弟，老夫乌山帮帮主乔正彦，可否请小兄弟到静室当中喝一杯茶？”

    陆平笑道：“也好，长者赐不敢辞，这小筑当中的琴弹的也的确不错，边喝边听，倒也怡然自得。”

    红鹰和吴岩二人一脸的震惊，眼前这位老人一身的修为高深莫测，给人以浩如烟海的感觉，这绝对不是锻丹初期真人才能有的修为，然而陆平却是和老人谈笑风生，而非想象当中的战战兢兢，这对他们来说是难以置信的。

    赤炼英一脸的无所谓，继续跟在陆平身后走去，吴岩和红鹰对视一眼，遮掩住眼神当中的震惊，振了振精神，也随着陆平向一间静室当中走去。

    ——————————

    第二更争取在下午二点更新，大家多多支持，求收藏推荐打赏！