
学者会的突然插手让金上尉有些猝不及防，稍微愣了一会之后，才反问道：

“您难道没听清我刚才说什么吗？这位强者是我们军方的高级顾问！”

他当然不希望罗尔这等水准的高手被人抢走，军方同样很需要这样的高端战力，尤其对于他们调查队，和调查队隶属的第六侦察军团来说。

更何况，这是两位恩师托付给他的人，怎么能被学者会一句话就抢去？

那个地方，可不是啥好去处……

于是金上尉又据理力争了几句，并坚持不愿透露罗尔的姓名。

而那位学者会的超凡者却笑了笑，颇为自信的说道：

“这世间的每一位超凡者，理应尽归学者会掌控，没人能够拒绝，也没人可以拒绝……”

“我认为，这位剑术大师应该是早期接受过超凡启蒙，开启了感知，否则他对剑的掌控不可能如此精准……”

“所以，他本就应该是我们学者会的人！”

金上尉和李警官听见这番话，都忍不住咬了咬牙，握紧了拳头。

来了，又来了，学者会这套无耻的强盗逻辑。

这是他们的惯用伎俩了。

随着超凡知识的发展，现如今想要成为超凡者比起二十年前要容易了许多，学者会也放宽了对超凡启蒙的限制，甚至只要有钱有关系，都可以接受启蒙，成为一名三阶超凡者。

但仅仅只是启蒙，开启感知而已，想要学习更多超凡知识，或是接受超凡体系，还是有着很严格的考核标准。

所以这些批量制造出来的‘三阶’，其实很水很猴，除了感知带来的各种便利外，战力上和普通人并没有多大差距。

这样的好处在于，这些水货三阶并不会占用学者会的资源，但是却打上了学者会的烙印，放出去，任由他们自然成长，或是由其他势力培养。

如果后面成才了，就以‘接受过启蒙就是我们学者会的人’这种借口，把人召回来，化为己用，堂而皇之的薅羊毛，满满的黑恶势力作风。

军方，警方，工程协会，炼金协会，都被这么薅过，学者会权势大，地位高，资源多，很少有人能拒绝这样的邀请，颇有点地球上大公司，大球队，大俱乐部挖人的架势。

只不过这种其他专业的人才，能入学者会法眼的并不多，所以虽然很恶心，好在概率不高，还是能勉强忍下来。

最后，那名学者会的超凡者还非常自信的说道：

“希望上尉你能把我的邀请转达给那位剑术大师，我相信他一定会做出最明智的选择。”

---------------

罗尔第二天起得比平时晚了很多，日上三竿了才醒来。

毕竟年纪大了，熬了夜，精神就不太好。

等他一走出休息室，旁边一名传令兵就把他请去了金上尉的办公室。

“罗尔先生，您总算来了！”

金上尉非常热情的迎了过来。

罗尔注意到他脸上的黑眼圈和眼白上缕缕血丝，还闻到一股浓浓的咖啡味，有点担心的问道：

“上尉你没事吧……”

“唉……昨晚的情况，颇为棘手，坐下说吧。”

金上尉一边往嘴里灌着咖啡，一边大概描述了一下昨晚的后继情况。

案件本身没什么好说的，事实清楚，证据确凿，剩下追查邪教徒来历身份等收尾工作交给警察处理即可，真正让他头疼的，还是罗尔的事。

他犹豫了很久，终究还是如实转达了学者会的邀请，但同时，也递出了军方自己的邀请。

他仅仅是个小小的上尉，自然顶不住学者会的压力，不过可以把情况汇报上去，看看上层的反应如何。

而他的上级，一位中校当即拍板，给出了一份真正的高级顾问待遇，想要挽留住罗尔。

罗尔则听得一脸懵逼，我就是一普通的模范热心好市民，连调查各种案件也只是为了让女儿早点回归正常生活而已，怎么突然间就遇见这种事了？

有种这一觉睡了不止一天的感觉？

他下意识的想要拒绝，请对方另请高明吧。

不过看了一眼双方能提供的待遇，又有些犹豫了。

薪水是真的高，两方都开出了月薪一万伊斯特的超高薪水，放在人均月薪3000伊斯特的帝都，也是妥妥的白领阶层。

同时，学者会那边还许诺会赐予他超凡体系，成为一名真正的超凡者，如果能通过后继的各种考核，甚至还能获得各种豪华装备，比如他一直觊觎的变形盔甲和变形武器。

诱惑力真的很强。

军方这边就寒碜了许多，目前只能许诺一个自由工作时间，让他只需要挂名，遇见突发时间时给予各种技术支持即可，平时可以白拿工资。

大概是因为事发突然，军方也暂时想不出什么很好的待遇，就先用这一手稳住他。

一边是变强，一边是摸鱼也能领高薪，罗尔犹豫了好一会，最后还是选择了……

摸鱼

不是他有多懒，而是军方的条件更适合他的情况。

他又要照看女儿，又要照看村子，以后长时间是要到处奔波的，很需要这份‘自由’，学者会那边显然提供不了。

更何况，他是真的很不喜欢学者会的做派，对于他们莫名其妙软禁自己女儿的行为很是不满。

我女儿那么乖那么可爱那么懂事那么听话，怎么可能与爆炸案有关？

学者会的人全是打星际争霸的吗？

罗尔的选择给了金上尉一个大大的惊喜，他愣了好一会，才突然跳了起来，给了罗尔一个大力拥抱。

“真是太好了！真是太好了！我们调查队总算也有高手坐镇了！”

金上尉兴奋的说着，又连忙从抽屉里拿出一枚新的望远镜徽章，替罗尔别在了胸前。

原来的那枚徽章，是铜制的，而这枚是镀金的，周围还多了一圈漂亮的花边，彰显出‘高级顾问’的身份。

同时，这枚勋章还是个微型的魔导照相机，附带自动冲洗功能，镜头就藏在望远镜图标里，戳一下就能拍照了。

虽然只是黑白照片，但分辨率还挺高？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="62522189"  chaptername="63.抉择">加入书签</a>
</div>
