    第487章 是他？

    看到天下盛世集团这些大佬联袂出现之后，现场的气氛顿时变了又变。

    之前还在那里怒斥张家的人立刻变了脸色，开始恭维起来。

    “张董真是厉害啊！想不到这么多天下盛世集团的大佬都来参加令郎的订婚仪式啊！”

    “这些大佬平日里能见到一个都不容易，没想到今天竟然一下子来了十几个，这得是多大的面子啊！”

    “咦？可是这些人里面，似乎没有那位传说中的总裁吧？”

    “是啊，总裁人呢？”

    张宏宇夫妇和张彦都感觉到扬眉吐气。

    他们内心其实也是非常的震撼。

    因为眼前这些大佬，都是天下盛世集团各部门的负责人，每个人都是一个商业模块的顶尖人物。

    而魏定国，更是整个天海市商界仅次于张奕的存在。

    他们能来，张家人兴奋到不得了。

    可是他们与这些人从来没有过任何交集。

    人家能来，他们也是一脸懵逼。

    张宏宇走到魏定国面前，赶紧伸出双手，身体下意识的弯下来。

    “魏总，大驾光临有失远迎！这里今天真是蓬荜生辉啊，能够迎来各位夏国商界的巨擘！”

    张宏宇一个个去跟人家握手，满脸都是谄媚和讨好。

    这些人虽然只是天下盛世集团的某部门负责人，但是他们手下随便一个子公司规模都不比宏宇集团小。

    其他人也是跃跃欲试想要过来讨好。

    但是只有几个身家几十亿到上百亿的老总，才跟这几个人有些交情，其他人只有看着的份。

    魏定国脸上露出官方的笑容，“今天我们是收到总裁的通知，让我们来参加你儿媳妇的订婚仪式的。”

    这一句话让许多人听着格外的古怪。

    一般来说，应该说“参加令郎的订婚仪式”才对吧？

    怎么会说是“你儿媳妇的订婚仪式”呢？

    大家下意识的看向了人群后面那个穿着礼服的陆潇潇，开始疑惑起这个小姐到底与那位总裁有着怎样的关系？

    陆潇潇自己也是一脸懵逼。

    她并不认识天下盛世集团的总裁啊！

    张宏宇陪着笑脸问道：“魏总，张总他老人家今天是不是有什么事情要忙，所以没有过来啊？”

    魏定国等人看了看彼此，皱着眉头问道：“你这是什么意思？”

    张宏宇以为自己说错了话，赶紧摆了摆手，惊慌的说道：“不不不，我可没有责怪张总的意思！我的意思是说，他老人家的事情最重要！其实今天他来不来，我们都会感激他有这份心意的！”

    魏定国深邃的一笑。

    “谁告诉你我们总裁没有来？我们总裁从来不会失信于人。”

    “啊？”

    张宏宇眼睛睁的大大的，没有听明白魏定国是什么意思。

    魏定国的眼睛越过人群，看向了角落里的张奕，恭敬的说道：“张总他早就来了！你们竟然没有发现，这未免太过分了吧！”

    所有人瞬间都愣住了。

    那位总裁阁下竟然已经到了？而他们所有人都没有发现？

    众人随着魏定国的目光往里面看，这才看到仍然坐在那里独自饮酒的张奕。

    整个大厅空空荡荡，所有人都跑过去迎接天下盛世集团的人了。

    只有张奕还有那个对他动了心思的俏寡妇还在。

    此时那个商界小有名气的女老板惊讶的望着张奕，用手掩着嘴巴喊道：“你……你是天下盛世集团的老板？”

    张奕淡淡一笑：“是啊！”

    这个消息简直如同晴天霹雳一般，震得所有人久久都没有平复过来！

    全国首富，南国最有影响力的企业家之一就在他们的身边，可是竟然没有一个人认出他来！

    如果刚刚那两个小时的时间里，他们稍微过去跟张奕攀谈一番，说不定就可以让自己的公司在今后青云直上！

    许多人捶足顿胸，心中后悔莫及。

    他们是因为张奕的年轻和英俊，所以下意识的以为他只是一个阔少而已，根本没有往别的方面去想。

    最为震撼的，还是张家的人以及陆潇潇。

    张宏宇夫妇二人呆愣了半天，才想起来人家原来早就来了，只不过他来的时候也没有自报家门。

    所以他们二人还以为张奕只不过是张彦的普通朋友罢了。

    毕竟谁能想象得到，天下盛世集团的老板会像一个偶像明星那般年轻英俊，关键的是一点排场都没有。

    就这么普普通通的一个人过来了。

    这不符合逻辑啊！

    虽然心中震撼，不过张宏宇夫妇二人心中还是非常高兴的。

    原来天下盛世集团的老板竟然是他们儿子的高中同学啊！

    这可太好了，怪不得张彦能够请得动张奕来他的订婚仪式。

    这下子，以后宏宇集团就等于是抱上了一棵参天大树，何愁不发达？

    相比父母的喜上眉梢，张彦整个人已经被吓得浑身冷汗，后背都湿透了。

    过去一段时间发生的一切事情，走马灯一般在他的脑海当中回溯。

    他才终于明白过来，原来这段时间发生的一切都是张奕在耍他罢了！

    说什么是天下盛世集团的总裁助理，却开着五百多万的豪车。

    其实他早就应该猜到张奕绝对不是一个小助理那么简单了！

    只不过他的自尊心和长久以来对张奕的看不起，让他根本不敢往那个方面去想。

    哪怕是知道天下盛世集团总裁的名字也叫张奕，他也倔强的认为两个人只不过是重名而已。

    毕竟他们分别才五年而已，五年他们还在一所高中念书，张奕只是一个穷人家的孩子。

    怎么五年没见，他就成了全国首富，天海市商界的龙头老大了呢？

    张彦吓了个半死，脸都白了。

    现在如果张奕想要对付他的话，甚至只需要开口说一句话，就可以让他们家破产完蛋！

    此时的他只能够祈祷，祈祷张奕的怜悯，祈祷张奕是个善良的人，已经忘记了当年的仇恨。

    除此之外，他没有任何办法能够应对张奕的报复。

    在他的旁边，陆潇潇的眼睛里闪烁着晶莹的光芒。

    一开始是极度的震撼，后来就变成了释然和更加浓郁的倾慕。

    (本章完)

