    “怎么个不对劲法？”车里，那女警官愣愣问道。

    “很多地方不对劲.....”老杨摇头道：“首先来得太巧了，我们中午抓了人，下午别人就来提人了，像预先安排好了一样，就算是官方龙组，这效率也太快了吧？然后就是蒲云川见到那个龙组成员的态度！”

    “什么态度？”女警官好奇问道。

    “那种....先是突兀，随后露出一副松了口气的表情.....很明显两人是认识的”老杨回忆起刚才那最后两人见面的场景，犹豫了一下道：“虽然他们一直没说话，但我总觉得他们在交流。”

    “没说话怎么交流？”女警官愣愣道。

    “不知道.....”老杨摇了摇头，想起当时的情形，蒲云川第一时间见到昏迷的伊莎贝尔时先是一阵惊怒，面对那个龙组成员时也是很愤怒的，但几秒过后脸上表情就僵了一下，随后慢慢缓和，露出松了一口气的表情，这变化很复杂也很明显，仿若那龙组的家伙和他解释了什么东西一般。

    “可当时两人确实没说话.....”女警官疑惑道：“而且我当时观察过，龙组那家伙带着墨镜和口罩，就是想做点暗示表情给人看也看不出来呀.....”

    “我就是觉得不对劲.....”老杨固执道。

    “头儿，杨大神棍？这....又是你直觉？”女警官无语道。

    “可我没错过不是吗？”老杨眯着眼道。

    “额.....”女警官一愣，从她和对方合作以来，目前好像真没看到对方出错过，虽然自己很不喜欢对方那靠直觉办案那一套....

    老杨沉默着继续开车，其实还有一点怀疑他没说出口，便是对警局老王的。

    老王给他感觉好像知道些什么，虽然他演得很好，震惊的表情也很到位，但就是太路人化了，他了解老王，老王是一个遇到案子存在感爆棚的人，而现今，他却在刻意弱化自己的存在....

    很不寻常.....

    “这好像.....不是去军区的路.....”女警官突然道。

    “嗯！”老杨点了点头：“是去机场的.....你打电话叫小周查一下，蒲云川订了去哪里的机票.....”

    女警官点了点头，意识到事情严重性，连忙拿出了手机，几分钟后她回道：“是去和田.....”

    “和田？”老杨皱了皱眉，随即点头道：“行，等会到机场那边我靠边停下，你将车开回去.....”

    “头儿.....你要一个人？”女警官顿时一愣。

    “很危险.....你就别跟来了......”老杨深吸了一口气道。

    这个案子，牵扯得人太多，连地方中将都在帮忙打掩护，可见其事情有多复杂。

    “头儿.....”女警官犹豫了一下提议道：“要不....算了吧？上面都接手了，有这样一直追下去的必要吗？”

    “我吧.....这个人有点强迫症....”老杨笑道：“想知道的东西，就是喜欢刨根问底，有人说好奇害死猫，或许我就是那种作死的猫吧.....”

    女警官闻言沉默，过了一阵后开口问道：“我还能做点什么吗？”

    这一看这么深的水，她确实有些怂了，并不是所有人都愿意为了真相豁出一切的....

    “你帮我暗中盯着一下老王吧.....”

    “老王？哪个老王？”女警官愣了一下，随即反应了过来：“你说....王sir？”

    “嗯.....你小心点，老王反跟踪能力很强的，如果有什么异常第一时间打电话给我....”

    “好.....”女警官点了点头。

    -----------------------------------

    而另一边已经回游戏里的老王顿时感觉背后一凉，随后若有所思的摸了摸下巴，暗道：我去，不会真被那变态盯上了吧？

    “老爹，你怎么才回来，事情都谈好了.....”狗蛋顶着一颗绿芽芽一脸不满的望着自家老爹。

    “怎么谈的？”狗爹笑了笑进屋喝着茶道。

    “和肝帝那边说好了，他们在外发展，我们在内发展，小白菜负责在外面养地建立牧场和农场基地，我们这边就搞商业，贩卖他们的产品，当然，我们要负责市场调研，还要跟紧领主任务这一块.....”

    “听起来不错嘛.....”狗爹笑道。

    “老爹，这样真的好吗？把咱家农场都放弃了全搞商业？”狗蛋郁闷道。

    “你说呢？”狗爹敲了自家狗蛋脑袋一下：“你分的地才多大？现在基地马上要城市化，你们这些玩家的临时农场都是为了基地现在需求的，之后是肯定会被淘汰的.....”

    自从这领主宣布小白菜那种模式后狗爹一下就看准今后局势了，私人玩家在外面可以有自己的领地和文明，那时间一长，在土地面积这一块，在外征伐的玩家就占据绝对优势，而基地行政中心城市这些地方的面积就会变得精贵起来。

    这种情况把这些地拿来搞农业那才是脑袋秀逗了，虽然现在还有些早，但得未雨绸缪不是？

    “先卖一半的地，而后去找小仙女承包她开发的商业街，我们有小白菜的后勤供应，前期优势还是很大的.....这些事儿我来搞，你专心训练......”

    “训练？”狗蛋一愣。

    “当然是训练了，你看看你最近懒得，排名都掉哪里去了？”

    “额.....这不是要当富家婆了吗？还训练啥呀？”狗蛋顿时撇嘴道。

    “懒丫头.....”狗爹狠狠敲了对方脑门一下：“你懂个屁，打铁还需自身硬，你现在能享受这么多就是因为你前期的领先，倘若你被人赶上了，这些东西来得快去得也快的。”

    “有那么夸张吗老爹？”狗蛋愣愣道。

    “哼......”狗爹冷哼一声道：“你以为这领主给你们这么大平台是为了让你们当闲人的？看着吧，后面竞争力只会越来越大，你稍不注意.....就有可能被淘汰的.....”

    “哦......可.....我今天答应了李狗蛋去看昆仑演武的.....”

    “昆仑演武？”狗爹一愣，随即也来了些兴趣，他以前倒是听说过这玩意，但一直是没机会去看的。

    见老爹来了兴趣，狗蛋又继续蛊惑道：“听说牧云姬也参赛了，老哥都去加油去了，老爹真不想去看看？”

    “额......”狗爹摸了摸下巴，对于这个话题他还是很在意的.....

