    “放我出去，你们这群混蛋！放我出去！”

    安容路72号异化人隔离区里，赵晓卉使劲的砸门，歇斯底里的大喊大叫。

    她的喊声在空荡荡的走廊里回荡，没有任何的回应。

    “你们全都死了吗？说话！放我出去！”她继续喊叫。

    喊了一个小时，声音都哑了。

    赵安雅才踩着猫步，哒哒哒的走过来，站在门前，双手插兜，看着她。

    “你混蛋！放我出去！”赵晓卉见有人来了，又爬起来说话，但声音已经有些哑。

    “我要是你，就安分一点，不然真不知道什么时候就会被处决。”赵安雅戏谑道。

    “你们敢！我是未成年人，你们敢动我，传出去你们的声誉就完蛋了。”赵晓卉强硬道。

    “有一件事你得搞清楚，你不是人，自然也不属于未成年人，最多算未成年星兽？”赵安雅轻笑道。

    “你们这样对待我，别想我再帮你们做实验！”赵晓卉冷哼道。

    赵安雅扯扯嘴角，道：“十二岁了，还这么天真，你爸还真是把你保护得够好的，只可惜，人要作死，天都拦不住。

    “实话说，我一点都不同情你，反而很同情赵觉明。原本他应该是军科院里一个研究组的组长，名字会镌刻在人类文明的历史画卷里。

    “现在好了，什么都没有了，方源有句话说得很对，不知道你爸上辈子做了什么孽，才生出你这么个玩意。”

    赵晓卉气得满脸怒容，喊叫道：“我有‘碱基手术刀’，你们根本不能把我怎么样，等你们需要剪切DNA的时候，还要回来求我。”

    “这次不会了，方源已经到基因研究组报到，与其在你身上浪费时间，还不如尽快完成基因科技的飞跃。所以，你就好好在这里待着吧。如果不再作妖，或许你还能活到看见星兽文明毁灭的那一天，否则就等着被处决吧。”赵安雅说完就准备往外走。

    “混蛋！你回来！我要见我爸，我要见我爸……”赵晓卉用拳猛捶铁门，冲着赵安雅的背影大喊，用上了哭音。

    赵安雅听到哭声，脚步顿了一下，回头说道：“之前让你见赵觉明，已经是总部特批，现在你没有这种特权了。所以，这件事就不用想了。”

    赵晓卉痛哭嚎叫道：“我到底做错了什么？你们为什么要这样对我？我做错什么了？！”

    “站在星兽文明的角度，实话说，你什么都没做错。站在人类的立场上看，你也只是吐掉了一些药物。看上去好像没什么，但这个行为，让你站到了人类的对立面。总部还留着你，只是因为你曾经是人，但这不是你撒野的资本！”赵安雅语气严肃的训斥。

    “我愿意配合实验，你们能放了我爸吗？”赵晓卉抿着嘴问道。

    “这是两码事，研究基因科技，迎战星兽文明，这是每一个人类都应该无偿去做的事情。不是你要挟的筹码，而且，赵觉明是在为他做过的事情负责，没有人能代替他。”赵安雅直接回绝。

    赵晓卉“嘭”的砸一下门，暴躁道：“那我凭什么帮你们做实验？”

    “看你的嘴脸！还真不把自己当人，这项实验是你帮我们做的吗？”

    赵安雅冷哼一声，接着说道：“你和你父亲完全不一样，你父亲虽然也犯了大错，但他很清楚自己在做什么，而且知道会承受什么样的后果。他作出了选择，并且甘愿承担后果。

    “而你，就是明显的蠢，一切凭自己的情绪和好恶来做事。说实话，能叛逆到你这种程度，落得这个下场，也是活该。”

    赵安雅说完，再次迈步准备离开。

    赵晓卉连忙趴在门上，说道：“我愿意做实验，只要和之前一样，每个星期让我见我爸一次。”

    “不用了，之前惯着你，是因为不想浪费方源的时间。但你以为鲁教授看不出来？你一直在怠工，实验全都是在敷衍。效率连方源的百分之一都不到。真的要你一点屁用都没有。”赵安雅说完就哒哒哒的离开。

    “等一下！你回来！”赵晓卉趴在门上大喊，但脚步声越来越远，最终消失在走廊尽头。

    走廊尽头。

    方源靠在墙边，等着赵安雅过来：“怎么样？”

    “已经进行了打压，等她崩溃再说。”赵安雅回答。

    “这样也好，像这种蠢得让人头皮发麻的货，确实不能惯着。”方源说着便和她一起往外走。

    穿过走廊的时候，迎面遇到韩幼薇走过来。

    韩幼薇捧着一个文件袋，从走廊尽头绕过来。

    赵安雅率先挥手打招呼：“幼薇怎么到这里来了？”

    韩幼薇举了举手里的文件袋，答道：“送点东西。”

    三人擦肩而过，方源突然回头说道：“等一下。”

    韩幼薇回头疑惑的问道：“怎么了？”

    “头发乱了。”

    方源伸手过去，准备帮她把额前的头发捋顺，手伸到半空中的时候，突然朝她头顶抓过去。

    一把将她的脑袋捏扁。

    “韩幼薇”的头就像是橡皮泥一样，被捏得变形，配上表情，说不出的诡异。

    “韩幼薇”头被捏扁之后，身形没有动作，而是开口问道：“你怎么看出来的？”

    “眼神，眼神这东西，拟态兽是学不会的。”方源解答了它的疑问。

    刚才第一眼看到这个“韩幼薇”的时候，方源就感觉有点奇怪。

    用异能探查的时候，看到的却是正常的韩幼薇属性面板。

    然后，在擦身而过的时候，方源几乎敢确定，这不是“韩幼薇”，因为眼神和感觉都不对。

    这种感觉很难说清楚，但方源就是能肯定，这个“人”不是韩幼薇。

    所以，伸手过去，捏了一下，就把这个“韩幼薇”的头捏扁了。

    在捏扁之后，方源可以确认，眼前这个“韩幼薇”是拟态兽变的。

    方源再次用力，一把将拟态兽的头捏爆。

    拟态兽爆成一滩黏液，再次聚合起来，朝走廊尽头飙射过去。

    方源立即去追，同时回头说道：“快通知总部，顺便查一下幼薇现在在什么地方。”

    