
感受着帐外天空中传来的可怕的气息，戴天浩的心中升起了一抹挫败的无力感。

说到底，这是一个魂师的世界，是一个实力为王的世界。

自己这初入封号斗罗的境界，想要建立起一个帝国，可能只不过是痴人说梦吧...

正当戴天浩心中万籁俱寂，打算放弃这一野心之时，那一直被他紧紧握在手心之中的黑色鳞片忽然传来了一阵温热的感觉。

戴天浩的眼中顿时露出了惊愕的神情，连忙松开了手掌，望向了手心之中的鳞片。

此时的黑色鳞片正微微亮起，闪烁着有些摄人心魄的光泽，而鳞片上传来的温热的感觉，也令戴天浩有些恍惚。

“父亲...这是？”

英武男子的眼中露出了希冀的神色，眼巴巴的看向了戴天浩手中的鳞片，希望能够从父亲的口中得到肯定的答复。

而戴天浩，稍微愣了一会儿后，顿时喜极而泣，有些激动的说道：“那几位大人终于来了！我们有救了！”

......

星冠宗当代宗主许昌一脸凝重的看着悬在自己身前不远处的三道身影，眼神中露出了谨慎的神情。

他从这三人为首那人的身上，感受到了一股极为可怕的压迫感，这股压迫感，甚至令他有些喘不过气来。

毫无疑问，这为首男子的修为，绝对要在自己之上！

戴天浩何时有了如此可怕的援军？

许昌的大脑飞速的运转着，思索起了自己宗内族人打探到的消息。

自己的儿子许工，是被人一击毙命的，身上并没有过多的伤势。很明显是因为实力的差距过大才导致被直接击杀。

那么，眼前的这个黑衣人就是杀害自己儿子的凶手？

许昌的脸上顿时浮现出了怒容。

虽然对于自己这个叛逆的儿子十分头疼，但从小天资聪慧，早早进入到封号斗罗层次的他始终都是他的骄傲，甚至还是他日后钦定的接班人。就连那最为重要的第九魂环，也是他同宗内的长老们费尽心力才为他猎杀到的十万年魂兽。

如此被他寄予厚望的儿子就这么死了，这如何不让他愤怒？

心中的愤怒令许昌几乎按捺不住自己，但仅存的理智还是让他克制了下来，尽量用平和的语气说道：“不知三位拦在这里，有何贵干？”

看着这个面容苍老，头发花白的老者，涂山悠悠皱了皱眉头，轻声问道：“帝天大叔，确定是这里了吗？”

“嗯。我能从他的身上感受到那一股攻击戴天浩的力量。”

帝天点了点头，面无表情的说道。

“既然这样的话...那便早点解决吧。”

涂山悠悠微眯起了双眼，眼神中透露出了些许的杀意。

而涂山悠悠与帝天这让人不明所以的话语也顿时引来了许昌的警觉，声音也变得充满了怒意，“三位，我星冠宗办事，还望你们斟酌一二！”

涂山悠悠抬了抬头，嘴角勾起了一个似笑非笑的弧度。

“星冠宗？从今天开始，就不再有星冠宗了啊。”

涂山悠悠的话音刚刚落下，帝天与紫姬的身影便悍然的冲了出去，分别锁定了各自的敌人。帝天自然是找上了修为最为浑厚的许昌，而紫姬则是直奔着另外两名封号斗罗而去。

两人速度之快，甚至就连许昌都没能捕捉到他们的身影。

直到自己的腹部传来了一阵剧痛，许昌才堪堪的反应了过来，惊呼了一声，“什么？？”

然而，帝天根本没有再给他任何的机会，直接贯穿了他的腹部。

可怜的星冠宗宗主，甚至都没来得及释放自己的武魂，就直接被帝天斩杀。尸体也坠落到了地面之上。

另外的两名封号斗罗，即便是二对一，但在紫姬那可怕的实力下也是节节败退，堪堪的守住的性命罢了。

直到这时，星冠宗所属的魂师们才反应了过来，连忙施展出了自己的魂技，朝着涂山悠悠攻了过来。

一时间，天空中顿时出现了五颜六色，绚烂的光彩。

面对这群魂斗罗，魂圣的进攻，涂山悠悠是真的没有放在眼里。

顶尖武魂的强攻系封号斗罗冉倩都没能攻破自己的防御，那这群家伙就更不太可能了。

涂山悠悠的身前涌现出了一抹耀眼的白色光芒，形成了一个乳白色的防护罩，拦在了涂山悠悠的身前，将所有的魂技攻击完全隔绝在了外面，根本没有伤到他分毫。

“啧啧，绝缘之爪还真不愧是个神技啊。”

涂山悠悠轻轻的感叹了一句，双手猛然一合，天空中顿时乌云密布，雷声滚滚。

紧接着，一道划破天际的闪电便落了下来，直接将这群星冠宗所属的魂圣修为的魂师尽数斩杀，剩余的魂斗罗级别的魂师也在这一次雷击之下显得格外的狼狈不堪。

第二道雷霆落下之后，星冠宗所属的所有魂师，彻底在雷霆之中泯灭。

紫姬那边的战斗也进入到了尾声。

随着一道紫黑色的光芒闪烁，那两名封号斗罗的身体上顿时出现了一个碗大的血洞，眼神中也露出了些许惊愕的神情，就像是不可思议似的。

接着，这两具封号斗罗的尸体也缓缓的坠落到了地面之上。

下方的军队顿时变得静悄悄的，根本没有发出任何的声响。

过了好一会儿后，军队中才爆发出了排山倒海一般的欢呼声，这声音无比的响亮，直达云霄。而与之相对的，便是城头上的那群士兵们，此时一片死寂，脸上充满了恐慌，以及茫然。

本以为，星冠宗的魂师大人们出马，下面的军队应该很快就会支撑不住，或是投降或是撤离。

但没想到，他们看到的却是星冠宗魂师的覆灭。

而且还是摧枯拉朽一般，被人直接斩杀。

戴天浩颤颤悠悠的被自己的两个儿子扶出了大帐，刚好看到了星冠宗魂师全军覆没的景象，当下脸色顿时变得精彩了起来。

而他身后的那群人的脸色，也都充满了难以置信的神色。

尤其是扶着戴天浩的那个英武的男子，此时的眼中甚至露出了崇拜以及狂热的神情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69744020"  chaptername="27.  摧枯拉朽（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
