
8.2

其实上在黄浩然的眼中，薛岳和土肥原之间正在打的这场“兰封会战”并没有多少值得他参与其中的价值。

黄浩然很清楚，历史上的薛岳差一点就打赢了这一仗。要不是后来薛岳的手底下接连出了两名贪生怕死的高级将领，葬送了薛岳的所有努力，薛岳甚至有可能在兰封会战中结果了土肥原贤二。

由此可见，薛岳在此次兰封会战中采用的战术没有问题。所以黄浩然根本不用去干涉薛岳的指挥，他只需要阻止“意外”发生，第1战区就能稳稳的将一份沉甸甸的战果收入囊中！即便最终薛岳不能指挥中**队全歼第14师团，重创土肥原师团还是完全可以办到的!

正式基于这样的心理，黄浩然在前往开封的路上显得十分的悠闲。

原本运载着警卫团和29师的火车是可以直接开到开封的。可是由于铁路被日本轰炸机炸毁了一截，第1战区驻扎在陇海路沿线的工兵短时间内无法修好，黄浩然只能带着部队离开铁路行军数十公里前往开封。

这一次黄浩然没有再于官兵们一起步行，而是骑上了战马，徐子龙和曹福林也骑着马在黄浩然的身后紧紧跟随。部队前行了一段之后，徐子龙忽然策马冲到了黄浩然的身边，笑着问道：

“司令，武汉不会是忘了咱们在台儿庄立下的战功吧？如今徐州会战都打完了，怎么军委会的嘉奖令还是没有发下来？弟兄们都盼着司令您晋升上将呢！”

黄浩然举起手中的马鞭冲着徐子龙扬了扬，然后笑着说道：“你小子就是不老实！说什么盼着老子晋升？我看八成你们自个急着想要获得晋升吧？怎么？不愿意当老子的警卫团团长了？”

徐子龙明知道黄浩然手中的马鞭不会落到他的头上，但他还是在马背上假装躲闪了一下，然后稳住了身形，大声答道：“瞧司令您说的！这警卫团团长的位置，就是给我个军长我都不换！能给司令您当差，那是我的荣幸！”

黄浩然和徐子龙说话的时候，后面的曹福林也策马赶了上来。作为在军界里面打滚了半辈子的老油条，曹福林最喜欢谈论这种“升官发财”的话题。如今曹福林已经加入了黄浩然的小团体，自然是希望黄浩然能够步步高升。只有黄浩然站稳了站高了，第25集团军的这些人才能得个锦绣前程！

如果黄浩然能够成为中央军里面最年轻的陆军上将，那是再好不过的事情了！

“司令，徐团长说的其实也是实话，咱们这些人，还不是仰仗着司令您的提拔？只要您能高升，咱们第25集团军就怂不了！”

曹福林说的这番话要比徐子龙说的话露骨了不少，之所以他曹福林敢这么直接说出来，自然也是有原因的。

55军在第25集团军已经待了相当不短的一段日子，曹福林发现黄浩然的第25集团军和其他的中央军很不一样！第25集团军从军官到士兵都张扬的很，在这个小团体里面，低调和谦虚是吃不开的，要想得到别人的尊重，那你就得那点本事出来！

黄浩然这个当司令的从来都是一碗水端平，不管你以前来自哪里，是什么出身，只要你能打胜仗，立军功，王牌师享用的东西，你一样可以享用的到！

渐渐的，曹福林适应了黄浩然这个小团体的思想和行为模式。久而久之，曹福林甚至觉得，军队就应该像第25集团军这样，这才是男人呆的地方！

黄浩然冲曹福林笑了笑，然后沉声说道：“我这晋升速度，政府里面已经有不少人看不顺眼了。军委会扣着给咱们第25集团军的嘉奖令迟迟不发，从某种程度上看其实也是好事......”

曹福林听了黄浩然的回答之后不禁默然，一旁的徐子龙则是满脸的愤怒！他显然是觉得军委会对他的司令太不公平！

仅仅花了半年多的时间，黄浩然就从一名普通的少将师长爬到了战区副司令长官的位置上，在旁观者看来，这简直就是一个奇迹！而作为黄浩然的部下，徐子龙和曹福林却知道黄浩然为了这一切付出了多少！

放眼整个中国，有哪一位将领在抗日战场上的军功能够和黄浩然相提并论？“最年轻陆军上将”的这份殊荣，不给黄浩然又能给谁呢？

年纪和资历，已经成为了黄浩然晋升道路上最大的两个障碍！而中国的官场，最讲究的偏偏又正是这两样东西！

曹福林很清楚，在被军委会授予上将军衔的中国将领之中，没有立过显赫战功的大有人在，但是没有资历的人却还从来没有出现过！

武汉政府的那堆高级军官，与其说是人才库，倒不如说是养老院！能够配得上自己衣领上金星数量的将领，屈指可数！

黄浩然见曹福林和徐子龙的情绪都出现了一些波动，于是主动转移了话题：

“这次咱们去1战区会见到不少老熟人！这些人里面，既有敌人也有朋友，恐怕不会太好相处啊......”

转向开封之后，黄浩然陆陆续续接到了不少来自第1战区的战报。薛岳虽然对黄浩然成了他的上司感到有些不满，但在场面上还做的还是比较漂亮的。每隔两小时的一份前线战报从不延误，在电文里面对黄浩然一口一个“副座”，只是这电文是不是薛岳自己起草的，那就不得而知了。

随着兰封会战的深入，越来越多的中国部队番号出现在了薛岳的战报上面，黄浩然已经看到了不少熟悉的名字。

邱清泉、宋希濂、俞济时、王耀武这些人都和黄浩然一起经历过南京保卫战，算得上是朋友。而胡宗南、桂永清和李铁军这些吃过黄浩然“亏”的将领，自然就得算是“敌人”了，还有孙桐萱、商震和薛岳，他们几位和黄浩然的关系介乎于“敌友之间”，微妙的。

有这样复杂的人事关系做铺垫，黄浩然的这趟开封之行，想轻松都不可能了......

“这些人我倒是并不担心......”徐子龙语出惊人，曹福林连想都没想，便脱口问道：“此话怎讲？”

“曹军长，你来的时间不长，不知道也不奇怪......咱们这些99师出来的老人都知道，和咱们司令玩花样的人，还没有一个能讨着好的!”

听了徐子龙的回答，黄浩然忍不住笑出了声！这样的理由，要是被胡宗南和桂永清听到了，怕是绝不肯轻易善罢甘休。

“还有多远到开封？”

黄浩然扭头问徐子龙，结果曹福林抢着回答道：“应该没有多远了！司令，我看两个小时之内准到！”

黄浩然点了点头，然后用马鞭冲着徐子龙一指，大声说道：“给开封发报！两个小时之后，我们从南门进城！”

**************************************************

接到黄浩然发来的“即将抵达开封”的电报之后，程潜这位第1战区司令长官立即派出开封城内的宪兵部队对“南城门”实施了全面戒严。然后带着一群第1战区的高级将领们赶到城门口去迎接黄浩然。

程潜对黄浩然的这份“礼遇”，让同行的胡宗南等人感到十分的不快！程潜这位第1战区司令长官带着他们一群第1战区的高级将领们站在城门边上翘首以盼，不知道的人还会以为是最高当局来了开封！

李铁军站在胡宗南的身边低着头不说话，再次面见黄浩然让李铁军显得有些紧张！南京保卫战中黄浩然向第1军借的人马到现在也没有换上！要不是胡宗南这次来开封需要李铁军作证当面向黄浩然要人，这第1军的军长宝座恐怕早就换了人！

看着李铁军那闪闪缩缩的样子，胡宗南心中好不郁闷！他也想不明白他当初怎么会看中这样窝囊的手下！居然还考虑过让李铁军接自己的班！幸亏现在早早发现了李铁军是个绣花枕头！要是再晚上几年的话，没准自己的家底被李铁军送了人都不知道是怎么回事！

咬牙切齿的胡宗南决定在程潜的面前参黄浩然一本，他一定要给黄浩然来的下马威！

“颂公...您实在是太抬举他黄浩然了，居然亲自到城门口来迎接！您是军界元老！委座都对您十分敬重！他黄浩然不过是第1战区的副司令！说到底还是您的副手嘛！哪里值得这样大的阵势！”

程潜能够在政府里面打滚这么多年，自然不是等闲人物，他一下子就听出了胡宗南的“弦外之音”。世界上没有不透风的墙，黄浩然在南京坑了第1军的事情程潜也有所耳闻，对胡宗南的动机心知肚明的程潜当然不会受胡宗南的挑拨。

“寿山，你说的太严重了！我这样做也是无奈之举！最近开封城里面不太平，你刚到，不晓得也不奇怪。黄佑臣是咱们第1战区的新任副司令长官，又是抗日战场上的常胜将军！出了事情可就不好了...薛伯陵在前面打土肥原，无法脱身。我这个老家伙帮不了他什么，在这里接接人总还是可以吧？”

程潜这几下“太极推手”玩的非常漂亮，既没有得罪胡宗南这个最高当局面前的红人，又表明了他对黄浩然的重视和薛岳的爱护，实在是一箭三雕！

胡宗南闭上嘴没有在言语，刚才和程潜这一过招，胡宗南顿时想起了那句老话---“姜还是老的辣！”

随着全面抗战的深入，中日双方的斗法已经从正面战场发展到了地下战线。日本特务机关不但派遣了大量特工人员深入中国的腹地实施破坏和暗杀，还用高价收买了一批汉奸帮他们卖命。前几天第1集团军的一位副师长就在开封城内遭到了日本特工的刺杀，身负重伤进了野战医院。

程潜可不希望黄浩然也遇到这样的事情，所以他决定提前做些准备，以防不测。

程潜心里面很清楚，这次本是很正常的行动一旦经过别有用心的人嘴巴说出来，就会立即成为抨击黄浩然居功自傲的“罪证”！不过这样也好，如果第1战区的将领们抱成一团对抗黄浩然，黄浩然必然无法抽身插手薛岳的事情！正好给了薛岳从容实施兰封会战的时间。

胡宗南光顾着想要利用程潜去抹黑黄浩然，却哪里会想到他自己也成了程潜拉住黄浩然的绊马索！

官员之间互相利用和被利用，永远是民国官场中的一道独特的风景！

“来了！来了！”

大道上几匹战马飞驰而来，这些人是程潜放出去的哨兵，现在他们出现，也就意味着黄浩然马上就要出现。

程潜整了整身上的将军制服，然后命令宪兵在道路两旁列队。

两分钟之后，骑着白马的黄浩然出现在程潜的视线当中。黄浩然骑马前进到距离程潜大概五六十米远处便从马上翻身而下，徐子龙和曹福林赶紧下马跟随，后面的警卫团官兵立即冲上来结过了战马的缰绳。

“都说黄佑臣的部队是精锐之中的精锐！今日一见，果然名不虚传！”

第25集团军集总直属警卫团的装备十分精良，官兵们在火车上又抽时间换了新军装，程潜从军多年，自然对这样一支雄壮威武之师十分具有好感，乘着黄浩然还没有走过来，程潜小声的夸奖了几句黄浩然的警卫团。

“哼！军委会有什么好东西都先想着黄浩然，刚运到国内的苏联货，黄浩然的部队居然也装备上了！颂公！也不怕您笑话，我可是拖了无数人情，才拿到了半个团的苏联货！真不知道他黄浩然使得是什么手段！由此可见...这黄浩然绝对是个善于钻营的势利小人！”

胡宗南只顾着抹黑黄浩然，在不经意间，居然把他自己也绕了进去！黄浩然拿了苏援便是势利小人，那他胡宗南又是什么东西？拖了无数人情才拿到半个团的苏联货？这样的话他胡宗南也真好意思往外说！

程潜不禁想到在政府里面有人传言，最高当局要培养胡宗南接班！如此看来，最高当局的夹袋里面怕是没有什么能拿得出手的人才了...像胡宗南这样的人，居然也能被推到继承人的位置上！

“颂公！怎敢劳烦您亲自来迎？若是传到了委座的耳朵里面，怕是我又要挨骂！”

黄浩然老远就张开双臂，笑嘻嘻地冲着程潜走了过来，就像和程潜是老朋友一样，程潜笑了笑，迎了上去，一把抓住黄浩然伸过来的手，用力的握着，口中说着没有营养的客套话：

“可算是把你盼来了！佑臣啊！有你这员常胜将军坐镇！我看土肥原他是逃不掉了！”

“哈哈哈......！”

在场的几十名将领都发出了笑声，就连胡宗南，也挤着嗓子不阴不阳的笑了几声。只有李铁军始终没有出声，从黄浩然出现的那一刻开始，李铁军就一个劲的往人堆里面躲，生怕胡宗南会迁怒于他。

“来来来！佑臣！一路风尘仆仆，定然是饿了吧？我看咱们还是先去用餐吧？”

程潜绝口不提薛岳和前线的战事，只是一味的和黄浩然客套，黄浩然的心中便已经有了计较，为了不和程潜还有第1战区的这些军官们一见面就搞僵，黄浩然决定赴宴！

薛岳啊薛岳!你可别说我黄浩然不帮着你！从程潜刚才的表现看来，如果不让薛岳先在土肥原的手底下吃点亏，恐怕薛岳是绝对不会听从别人的意见！

黄浩然现在只能装作没有看穿程潜的用意，只是苦了前线浴血厮杀的官兵！

这一夜过去，又不知道也折掉多少中华热血男儿！

***************************************************

土肥原像是专与最高当局过不去，在绝境中的第14师团不但猛击了薛岳一拳，也把期盼胜利的最高当局闪得下不来台。

6月3日拂晓，正当薛岳指挥各路中**队准备给土肥原师团最后一击时，一个来自第一线的消息差点儿将薛岳给气晕了！

西路攻击部队中的桂永清第27军丢掉了兰封城。兰封城一丢，薛岳扎得这张深深的大网就像是被撞开一面，别说是鱼，就是小虾米也都跑光了。

激动万分的薛岳将手中的水杯“叭”地一声砸碎在地上，他大声的咆哮道：

“桂永清啊桂永清，你这个成事不足、败事有余的混蛋。让你攻击你攻不动，如今又丢了兰封城，你搅了我的全盘计划！”

上涌的热血让薛岳的一张脸涨得通红，他对着参谋长大声大声问道：“桂永清的27军现在在什么位置上！”

参谋长显然也很不待见桂永清这样的软蛋，玉带厌恶的答道：“27军现在已经退过了罗王车站，桂永清这家伙没什么本事，就是腿长！”

“兔崽子，跑得倒快！像这种无耻的胆小鬼如不惩戒，这场仗还怎么打。”平静下来薛岳决定告“御状”，他需要和南京会战中的黄浩然还有徐州会战中的里掌管一样拥有一把尚方宝剑！

“给武昌军委会发电，发急电。近查27军军长桂永清食生怕死，临阵畏缩，拒不执行守城命令，致兰封城不战而陷日酋土肥原之手，扰乱我一战区整个计划。此种卑劣之表现如不惩戒，必扰前线将土之军心，于抗战大局贻害甚大。望军委会酌查！”

口述完电报的内容之后，薛岳一下子瘫坐在前低指挥部的椅子上。此刻土肥原已经带着他的第14师团溜进了兰封城，兰封城背靠黄河，这一下第14师团就能从北岸获得补给，再要歼灭土肥原师团就得花大力气了。

中国官兵血战数日取得的战果，因为一个桂永清，丢的干干净净！

第一回合的较量，薛岳先胜后败，极其遗憾地输给了老奸巨滑的土肥原。

薛岳在开封觉得天旋地转的时候，蓝封城里面的土肥原却露出了狰狞的笑容！

中**队果然还是无法和英勇的皇军相比！一名怕死的指挥官，足以扭转一场战役的进程！

其实当李汉魂与宋希濂的两个军会合之后开始向仪封猛攻时，土肥原的第14师团就有些吃不住劲了。

继续固守的话，中**队的包围圈将越缩越小，最后整个第14师团将陷入绝境。粮食、弹药可以空投，可汽油怎么办？一旦没有了汽油，第14师团的数百辆战车、卡车和火炮牵引车岂不成了一堆堆废铁。

要是这些战车、卡车和火炮牵引车全丢了，14师团的军力大打折扣不说，师团全部机械化的梦想也将付诸东流。再说，要是中**队真的豁出命去拼死围攻这几个要点，谁能保证徐州方面的援军肯定能及时赶到。矶谷师团的例子尚在眼前，土肥原可不敢抱有侥幸！

如果华北日军再将一整个陆军师团扔在中国战场上，那将是一场彻头彻尾的灾难！不但他土肥原难逃一死，就连寺内寿一大将甚至杉山元陆相都会有大麻烦！

这样以来，他土肥原贤二岂不成了大日本帝国的千古罪人，毁了一世英名？！

经过一番心理挣扎之后，狐狸般狡诘的土肥原贤二觉得还是靠他自己求生来的更加稳妥一些。

那么往哪个方面突围呢？土肥原东瞄瞄，西瞅瞅，突然脑瓜一亮。他的那种阴谋家孤注一掷的冒险感使他产生了一个惊人的设想。兰封，对，中国人前进我也前进，攻下兰封城。

土肥原不仅是个玩弄阴谋的天才，行兵布阵也不外行。向东突围，虽有利于跳出包围圈，向主力靠拢，但包围着第14师团的中国将军们也并非蠢才，怎么会让第14师团轻轻松松地去与主力会合？

再说向东突围，第14师团是解脱了，可中**队也解脱了，这样一来拖住中**队的目的就没法实现！徐州转向西进的大军就会失去目标！土肥原回去又怎么向寺内寿一大将交待呢？

难道华北方面军让第14师团迂回陇海线，就是就是让土肥原师团进来被中**队痛打一通的吗？！此时土肥原已经清醒的意识到，只要他先改善一下当前的态势，那么第14师团再挺上一段时间还是绝对有把握的。中国士兵虽然受到了台儿庄会战全歼矶谷师团的激励，比过去勇敢了不少，但他们毕竟缺乏重武器，难以攻克第14师团坚固的工事！第14师团在中**队的包围圈中坚持上一周、十天还是比较有把握的。

东边的皇军主力已经拿下徐州了，华北方面军和华中派遣军的两个师团可能已在西援的路上了。只要第14师团拿下兰封，一切困难都会有办法解决！

打仗就像是赌博，哪有不冒风险的道理？拿下兰封，第14师团的主力就能相机转向黄河边上的三义寨、罗王寨、曲兴集这三个据点。那时就能从对岸柳园口获得接济，尤其是汽油。有了汽油，中**队还能拿第14师团有什么办法呢？

想到这里，土肥原满是赘肉的脸上露出了笑容。他已经有了决定！第14师团要拿兰封、拿桂永清的第27军开刀。

桂永清的第27军自从发起攻击之后，状态就一直不是太好。本来，最高当局挺看重这个既留过洋，又门出黄埔的“德国将军”，专门把他从武汉战干团抽出，带来豫东战场。更令桂永清受宠的是，最高当局还将邱清泉率领着的200师的2支战车部队前来给桂永清的27军助战！

自1937年中日开战来，中国官兵最怵的就是战车，这种钢铁的庞然大物令他们吃尽了苦头。今天，最高当局咬着牙，把用精贵的美元买来的战车投入了战场，加强给了27军，哪个部队不看着眼红的要死？可第1战区的这些军、师长们，又有谁能有资格与桂永清争风吃醋呢。

受宠若惊的桂永清在得意洋洋之余，深知这一仗对他来说意味着什么！最高当局此刻就在郑州，盯着整个1战区，更盯着桂永清和他的第27军！

巨大的压力让桂永清的心里面空荡荡的，桂永清知道他自己事所以能有令天靠的都是些什么。

论作战，桂永清没有别的黄埔将领那辉煌的战绩，上海、南京、华北等大小战役中，桂永清并没显出什么做为。还因为涉嫌刺杀黄浩然而下了大狱！他桂永清之所以能够从军法处的大牢里面逃出生天，还能当上第27军的军长，还不是靠着他的铁靠山何部长和他与最高当局的那层师生关系？眼下最高当局把他放在眼皮底下，要等着看他桂永清的表现，桂永清不紧张才怪！

让桂永清更加郁闷的是，土肥原的第14师团也像是专与他过不去，玩命抵抗，就是不撤。而在其它部队攻击的方向上，土肥原的第14师团都是顶个差不多就撤向核心。所以攻击发起的几天来，各部队都有进展，唯独桂永清这支配备有战车的精锐部队战果最小。

6月2日傍晚，桂永清接到了最高当局责问进展不利原因的电报，他的脸涨得通红，浑身燥热。桂永清有些沉不住气了，这时占据桂永清整个头脑的似乎只是如何突破日军防线，如何取得战果，如何挽回面子。谁知日本人偏偏要桂永清大丢面子，没等桂永清再动手，日本人倒先下手了。

当天夜里，土肥原命令丰鸣房太郎率27旅团兵分两路，向西攻击。一路2千余人直攻桂永清守区马道府、马集；另一路3千余人向后伊五突进。桂永清措不及防，部队伤亡惨重，阵地连连被突破，战车也被击毁了七八辆。桂部溃了下来。马集失陷。

6月3凌晨，土肥原的第14师团毫不放松。调来主力猛攻孟效集，桂军钟松的61师死项也不能奏效。阵地被突破。桂永清见状，深恐兰封有个闪失交不了差，便急令蒋伏生率36师驰援。出城不远，36师数千援兵突遭日军。日军在战车的协同下大施淫威，左突右杀如入无人之境。36师无心恋战，顷刻间便溃散。溃兵三五成群的东奔西跑，无法控制。桂永清的一个整师就这么稀里糊涂地被解决了。正午，日军逼进兰封城下，兰封重镇发发可危。

这时就全看桂永清的了。此刻，外围要地虽失，但他仍控制着一个师又一个旅。如27军能利用城垣固守，把日军滞留住，那么全歼土肥原师团桂永清将立下头功。而且这时的土肥原师团数千人已不像往日，大都成了惊弓之鸟，毕竟四周有10来万中**队的枪口都对着他们。如果攻城受阻，他的部队又脱离了据点依托，随时都可能被里外杀出的中**队吃掉。土肥原根本就不敢恋战兰封城下。土肥原像个赌徒，把宝压在了一支中**队的溃败上。

桂永清原有一个千载难逢的建功良机，可他就像个优柔寡断的赌场新手，被对手虚着胆押下的一个大筹码吓得晕了头，缩了回去。

兰封城里，桂永清一见蒋伏生的36师被冲散，钟松的61师阵地被冲垮，心中固守兰封的那最后一道防线彻底崩溃了。这时，兰封城外激烈的枪炮声已清晰可闻，搅得他的心像一锅滚开的粥似的无法平静。再在兰封呆下去就有被封在城内的可能。可他明白丢了兰封对他意味着什么。韩复榘为此掉了脑袋。他能好到哪儿去？就是死罪能免，活罪也是难逃。那他的一生岂不就毁掉了。

桂永清进不得、退不得，愁肠百结。一个接一个的坏消息更使他的心直往下沉。眼见罗兰车站、曲兴集、罗兰寨一个个丢掉了，桂永清再也坐不住了，他知道此刻再迟疑不决，就是想跑也跑不出去了。桂永清咬着牙，关键时候把龙慕韩推进了油锅。

龙慕韩是何许人？他原是宋希濂71军88师的一个旅长。兰封会战即将打响之际，桂永清在委员长耳边不知吹了什么风，蒋介石一点头，便把88师配属给桂永清的东路攻击部队。在这支部队里都是成军的建制。唯88师例外，龙慕韩见状自然不悦。有率部归返本军之意。跟着桂永清算什么事，出力送死，是他们的，得胜论赏88师什么也捞不着。而且龙慕韩最怕的就是关键时刻有人会牺牲他这支“外家兄弟。”如果跟着本军，他绝不会有这种顾虑。

真是越怕鬼越见鬼。6月3日凌晨3点，当龙慕韩率一个旅正在兰封西南城垣上拼死挣扎时，突然收到了桂永清派人送来的一张纸条，命令他率部固守兰封。而此刻桂永清却率领他的106师向西去了。这不分明是把他往火坑里推嘛。气得龙慕韩破口大骂：“桂永清这个五八蛋，关键时刻釜底抽薪，给老子来这一手。老子守得住守，守不住我也撤。我倒霉你也好不了。”

龙慕韩就是想守也守不住了。本来与日军激战了一中午，他已感到难以支撑。眼下106师一走，偌大个兰封城漏洞百出，让他这三五千人守哪儿？龙慕韩一咬牙，撤！咱不给他姓桂的当管死鬼。

6月3日凌晨4点，龙慕韩率部向兰封西南韩陵退去。兰封陷落。土肥原乘势控制兰封及黄河南岸的罗兰寨、三义赛、曲兴集、陈留口一线，构成犄角之势，并与黄河北岸贯合附近的20师团取得了联系。

****************************************************

武昌军委会里，空气的燥热似乎更甚于郑州前线，6月的武汉，天已热得令人难耐了。

何部长接到薛岳控告桂永清临阵贪生怕死，致丢了兰封，请求严办的电文心里吃了一惊。他了解桂永清的为人，别看长得气宇轩昂，可实际上并非一个临阵不乱的将才。他给自己着实惹了不少麻烦。

何部长不明白自己当初怎么会看上桂永清。难道是气度不凡的长相？何部长摇了摇头，他也弄不清当初是什么缘故，在人才济济的黄埔学生中他这个总教官竟会看上挂永清，还把自己的侄女嫁给他。眼下兰封会战委员长都惊动了，他却偏偏现了这么个大眼。薛岳可不是好应付的，他向军委会告状，肯定也忘不了向郑州的最高当局叫苦，这事越压越被动，不如索性推给最高当局，他请桂永清这个学生去，如今出了事他得兜着。

一人之下、万人之上的何部长连忙给郑州的最高当局发电报，报告了薛岳的控告内容，最后当然少不了替桂永清讲讲情。当然何部长明白这个情不能直说，只有在夸大龙慕韩失职上做文章。

其实郑州的最高当局已知道事情的前前后后。当程潜吩咐参谋长向他报告兰封失陷的消息时，最高当局大惊失色。脸上一时布满乌云，嘴里含糊不清地骂道；“薛怕陵是怎么指挥的，10余万**竟对付不了土肥原的2方人，兰封居然也丢了，实在不可理解。军心、士气何在？”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483335"  chaptername="第二章:薛岳的麻烦">加入书签</a>
</div>
