    夺冠了。

    本书至今一百五十万字有余，首次夺得S赛的冠军，应该算是联盟小说中节奏比较慢一点的了。

    对于S5和S6赛季的结果布局，小四大体是满意的，虽然S5结束时因为输了很多人喷，订阅也掉了不少，但这是必然的，小四当时虽然很难受，但最终还是狠着心跟着自己的感觉走，写自己想写的东西。

    事实证明，小四不后悔。

    S6赛季世界总决赛全胜夺冠，这是现实中历来总决赛没有一个队伍做到过的事，哪怕是S5的SKT都没能全胜，而是输了一小局在当时的KOO TIGER手里。

    在写世界总决赛之前，我就是这么预想的，也就这么写了。

    3比0SKT，可能会有很多人觉得太夸张了。

    但我思来想去，凭什么不赢。

    MSI我都能3比1让Sac夺冠，为啥决赛一定要强行写输两把，让比赛变成3比2？

    那样会变得更精彩更有悬念吗？

    我觉得不会。

    至少这个BO5，小四可以给自己写个及格分。

    无数日日夜夜的查资料，被老哥们骂短小四，拖更四，冷知识、精彩操作、各种比赛……

    前两个月更新少，然而我发现我睡觉的时间并没有提前，还是特么凌晨两点。

    期间有想过放弃吗？

    有。

    如果不是还有很多老哥支持小四，小四可能真的就坚持不下去了。

    小四写书有一个毛病。

    如果在没有考虑到领先当前所写剧情之后的一到两个大剧情之前，哪怕我知道当前的剧情怎么写我也写的很慢，很憋闷，不在状态的那种感觉。

    因为我会害怕，害怕写完了这一段之后，写完了S6之后会不会因为赢的太多就崩掉了？

    那么重头戏来了。

    为啥这几天雄起了？

    厚着脸皮感谢一下自己，后续的剧情考虑好了，同时也是本书巅峰的一卷，也有可能……是最后的一卷。

    这一卷，至少在大体布局上小四已经规划好，而且很快剧情就会展开。

    有圈内的资料，有圈外的资料，总之查了许多，不敢说满足所有老哥的口味，但小四还是稍微有那么一点点自信心的（嘤嘤嘤。）

    那啥，现在要去赶火车了，6点的火车，在网吧熏了一整天的烟味，花了上百块的网费，吃了一顿不算好吃的焖面，现在已经饥肠辘辘……然而没时间吃饭了。

    今天小四写的很爽，看到无数老哥们的打赏，也真的，很感动。

    这种感觉，真是太好了。

    嘛，言归正传。

    明天可能会咸鱼，也可能会有惊喜，如果太累了那就咸鱼一下更个两三章，精神还是亢奋的话就继续爆。

    写到现在，担心四儿会太监的老哥应该可以放心了。

    最后的最后……

    小四一直有个梦想。

    想上一次首页畅销榜前十。

    当然这个对于小四这个级别的作者来说很难，但这一次借东风，有编辑厚爱给的推荐，感觉稍微有那么一丢丢的机会。

    历史最高名次是31。

    这一次，我有一点想冲前十，当然啦，冲不到也没关系，只是希望养着的老哥们今天可以宰一波，帮小四冲一冲销售，冲一冲订阅。

    因为差距真的不大了。

    如果能前十……我凌晨四点回家不休息了直接码字好吧，很享受今天的这种感觉，还想再来一次。

    求推荐票，求月票，求订阅！！！

    那个想要抓小四的皮皮怪，哈哈我在昌平想不到吧，这个叫2046的网咖~~（叉腰笑）!

    六点的火车，赶紧溜了，明天中午见！