    “凯尔，15年前，你审判了一个德玛西亚家庭，罪名是通敌诺克萨斯，抛弃自己的同伴。”

    斯维因携带着群鸦抵御着进攻，嗓音低沉叙述着凯尔的事迹。

    “那个家庭的男人叫威尔，是无畏先锋第二盾阵的一名成员。”

    “威尔...”

    刚到达战场的盖伦听到这个名字，身形微微顿住。

    之前他姑妈还是无畏先锋剑尉长时，威尔正是第二盾阵中的一员。

    那会他还没有参军，只是之后曾听老兵提起过，当时他们的语气相当不满。

    “被弃者，当受烈焰焚烧之刑。”凯尔的语气里不带一丝感情。

    “但他的所作所为，只是为了带回一封诺克萨斯的绝密情报。为此，他的同伴以自己的鲜血和生命为他开辟了一条通向雄都的道路。”

    斯维因悬浮在天空，视线微微下撇，看到了身披重铠的盖伦，以及他身后的无畏先锋军团。

    盖伦捏着拳，脸色有些不太好看。

    威尔的情报，根本就是诺克萨斯放出的烟雾！

    为了这个假情报，德玛西亚却付出了近一个军团的代价！

    而后，威尔被审判使团抓捕，最终依照神谕，将威尔处以死刑。

    罪名：背叛。

    “威尔是个不错的战士，如果他能活到现在，应该是位军团长。”乐芙兰微笑道。

    “他犯了过错，哪怕审判使团不去做，也会由我们审判。”嘉文认真道。

    “不，只有审判使团才能帮我们除掉他。”乐芙兰轻轻摇头，“你父皇已经准备宽恕他的罪行，缇亚娜也提出要由她代替受罚。”

    嘉文微微皱眉，他总觉得诺克萨斯比他们自己还了解德玛西亚。

    “在德玛西亚，只有审判使团和飞翼保护神高高在上，无论任何命令都不容置疑。所以，我们早在威尔回雄都之前，已经在散播他叛国的消息。”乐芙兰笑了笑。

    “不可能，如果我们不踩你们的陷阱，那他也会没事。”嘉文反驳道。

    “不，那里并非是诺克萨斯粮草的存放点，而是一处杀人的好地方，甚至我们已经埋伏了数千人。”乐芙兰轻描淡写道，“你不了解达克威尔时期的政策，如果能杀死一名有英雄潜力的敌人，用千万普通人的牺牲换取，是值得的！”

    面对一个明知是陷阱的假情报，德玛西亚绝对会怀疑传信之人的用意。

    “不对...”嘉文紧锁着眉头，“你们就那么肯定我们容不下他？”

    “事情发生后，审判使团必然带他回正义神殿进行审问。正义星灵有一种特殊的魔法，它能探测一个人内心的正义是否符合自己的标准。”

    乐芙兰顿了顿，接着淡淡解释道：

    “而威尔必会因为自己抛弃同伴的所为，绝对会认为自己背弃了正义。那时的他在凯尔眼中，是愧对正义之人。”

    “只是就连我们都没想到。”乐芙兰语气怪异的提了句，“审判使团居然会连其家人一同审判。”

    嘉文微微低下头，不知如何反驳乐芙兰这句话。

    他并不是这件事的参与者，这件事闹得沸沸扬扬之时，他还在孩童时期，所以印象并不深。

    “8年前。”斯维因继续说道，“搜魔人福伦因于心不忍，放走一名年幼的法师。德玛西亚的判决是监禁1年，而审判使团却将其审判。”

    在他话语响起时，城内一名身披诺克萨斯红黑法袍的少年面色微变。

    他紧紧握住手中的法杖，向内注入的魔力更是大了几分。

    凯尔和斯维因交战之处，只剩下金芒和群鸦。

    但除此之外的地区，似乎已经被黑暗和雨水笼罩，魔法元素愈发的浓郁。

    “4年前...”

    斯维因一边全力抵挡凯尔发了疯般的进攻，同时娓娓道出她和审判使团曾经的所作所为。

    凯尔的正义是绝对的正义，是不容宽恕的正义。

    他和麾下的审判使团近乎容不了一点沙子，只要有违正义，必是赐予死罪。

    所以在他的揭露下，嘉文、盖伦以及一众无畏先锋的将士面色更加沉重。

    他们作为奋战在一线的战士，心中实在难以认可凯尔的正义。

    正义如果绝对，必会违背仁慈。

    不认可归不认可，德玛西亚虽然并不如诺克萨斯包容，但也会尊重别人奉行的正义。

    可是，最为关键的在于...

    斯维因讲述的很多事情中，不少涉及到了他们的同袍，甚至还有他们的先祖，这让他们实在心绪有些复杂。

    “叔叔的事情是真的吗？”嘉文喃喃自语。

    “信则有，不信则无。但你心里已经有了答案，不是吗？”乐芙兰笑道。

    刚刚斯维因讲述的是关于光盾家族一位支脉的故事，因为好心救助了一位受伤的平民而被牵连。

    谁都没想到，那位平民是审判使团追杀的叛国者。

    最终，嘉文的叔叔被同样被审判死刑。

    罪名：帮凶。

    “我一直以为，他是真的和诺克萨斯有勾结。”嘉文勉强扯动嘴角，露出一丝苦笑。

    “我们有必要找一位仁慈到骨子里的无权皇室吗？”乐芙兰声音里带着笑意。

    那位光盾支脉皇族，可是将仁慈和救助弱小当毕生追求和信仰。

    但不得不说，这些纯粹有着良好品质的人，最后总会因为各种原因被德玛西亚内耗。

    真是悲哀啊...

    乐芙兰望着越来越黑的天空，嘴角微微勾起了一抹玩味。

    “说完了？”

    凯尔扇动着双翼，冰冷的双眸注视着斯维因。

    “让你说完最后的遗言，这是神灵的仁慈。但现在，该轮到你接受审判了！”

    她似乎一点也不介意斯维因所言，正义她奉行了数百年，不会有人比她更理解正义为何物。

    一切违背正义之事，必将接受审判，没有丝毫婉转余地。

    这一刻，圣剑被她高举过头顶，剑身绽放出耀眼的金黄色光芒。

    与此同时，她光洁的背后豁然金芒大作，又是两对金色的蓬勃羽翼舒展开来。

    “利刃在手！制裁八方！审判！”

    她面容冷寂，清冷的声音在天地间回荡，刹那间，光明将世界笼罩。

    一道道金光巨剑自上而下，其高度最低的十数米，高的近百米。

    范围笼罩了整个天地，甚至将整个诺克萨斯城邦涵盖在内。

    “保护神！殿下还在城内！”劳伦特老将军看着眼前骇人的一幕，不由大喊。

    “以一人之命，换敌灭亡。此乃...”

    “正义！”

    凯尔毫无感情的声音响起，天边数以万计的光剑继续下落。

    任由劳伦特将军和盖伦如何呼喊，都无法阻止它们的下落。

