    两人居然闷不吭声地联系了这么久！

    　　这小子，还真是瞒得住，几个月了愣是一点口风都没漏。

    　　但马秀莲也是见过大场面的人，很快镇定下来：“小陆同志是挺不错的，但她家里会同意让她嫁到农村来吗？”

    　　这谈婚论嫁可不只是两个人的事！

    　　现在都是乡下人想往城里走的，很少有城里人愿意把闺女嫁到乡下来的。

    　　当父母的，哪能舍得让闺女去农村过吃不饱穿不暖的苦日子啊。

    　　“不知道，信里没写。”陈建军闷声道。

    　　马秀莲沉默了，猜对方家里多半是不同意的，估计是人姑娘自个硬要嫁的。

    　　毕竟换了她，她也是舍不得的。

    　　于是问道：“你自个是咋想的，喜不喜欢人家？”

    　　主要还是看老四自个的意思。

    　　陈建军如实说道：“我也不知道自个喜不喜欢，毕竟也就在医院见过几次面，但我很欣赏小陆同志积极向上的思想态度。”

    　　他没有谈过恋爱，不知道喜欢一个人是啥样的的。

    　　但这几个月一直在通信，跟小陆同志聊着还不错，能感觉到对方是个温柔善良又坚强的姑娘。

    　　如果跟这样一个姑娘相处一辈子，他觉得应该可以。

    　　马秀莲和陈大柱老两口对视了一眼，在他们的认知里，‘欣赏’就是‘喜欢’了！

    　　顿时就拍板道：“那你赶紧给人回信去，等过完年，咱们就上门提亲去了！”

    　　她前几天还让红红帮着给老四相看对象，没想到没几天他自个倒是先找到了。

    　　陈建军愣住了：“妈，也不用这么快吧？”

    　　咋这么快就说到提亲的事上了？！

    　　马秀莲没好气地瞪着他：“人一个小姑娘为了你专门从市里来咱们这里，你必须得负起责任来！再说，你也老大不小了，老五都儿女双全了，你还不快抓点紧！”

    　　人姑娘都这么干脆的下定决心要过来了，他一个大男人再扭扭捏捏地像个啥？可不能伤了人姑娘的心！

    　　到时候要真能成，就得好好对人家，让人家里头的亲人也放心，知道自家姑娘嫁到这农村来没吃苦受委屈！

    　　“成，听您的。”陈建军重重地点头应道。

    　　他不求别的，只要小陆同志对爹妈好，对乖宝好，那他就一定加倍对她好！

    　　马秀莲一脸慈爱地看向乖巧吃饭的小孙女，笑眯眯地问道：“咱们乖宝要有妈妈了，乖宝开不开心啊？”

    　　她会同意这门亲事最重要的原因是，能感觉到小陆同志是个温柔心善的，肯定能对乖宝好！

    　　吃得腮帮子鼓鼓的赫连娇就点点头：“嗯嗯，开心开心！”

    　　虽然有点儿不太明白为啥爸爸娶媳妇儿，都要问她高不高兴，但本能地觉得说开心的话，会省掉一些儿不必要的麻烦。

    　　马秀莲脸上的笑容也就更大了，这下她的乖宝也是有妈心疼的娃了。

    　　心里却想着看来待会儿还得去趟镇上，跟闺女说一声才行。

    　　不然她那边说成了，自个这边主动提起却又毁约了，多不好意思啊！

    　　就是有些儿可惜，对方可是个教书育人的老师呢！

