    语速极快且标准，时间过去一秒半。

    此时疯狂发出各种警报声的长白山智能航电系统，忠实记录这条来自于最高权限者周海的语音记录，音频数据第一时间传输到机载航空飞行记录器之中进行储存。

    自卫反击！

    这是军用飞行条令赋予他的合法权利，在通讯故障且失去对外联系之后，军衔最高的周海，自动获得指挥权，遇到危险可以授权自己进入紧急避险和战时自卫状态，实现自卫反击。

    我不会开第一枪，但你必须知道你开第一枪的代价是什么！

    你想要战争，那便给你战争！

    华夏雄鹰，永远不会畏惧任何挑战和侵略！

    周海有着自己的冷静，也有着属于自己的‘暴脾气’。

    此时，伴随着话音落下，来自于右侧3点钟方向下方的AIM-9X‘响尾蛇’导弹，距离命中歼-15C‘虎鲨’，还有四点五秒左右的时间。

    四点五秒！

    一个令人窒息且极具压迫力的时间！

    对于一个人而言，四点五秒够干什么？

    什么都不够。

    但对周海而言，四点五秒，已经足够了。

    “吱！”

    歼-15C‘虎鲨’持续机动，再次缩短与火狐驾驶的F-35C之间距离，机体全程承受高达11G飞行过载，内部结构产生各个部件之间的高频颤抖，金属零件与金属零件产生令人牙酸的摩擦声，这是任何机械工程师听了之后都会害怕的声音。

    因为，这样的情况，表明这台机械巨兽正在透支自己的生命，距离毁灭已经不远了。

    “轰！”

    生命疯狂透支的歼-15C‘虎鲨’，仿佛发出了欢愉和高兴的怒吼声，这是怒吼，亦是咆哮，它没有害怕，它没有畏惧，它只在期待着一件事——杀戮。

    为战斗而生，为战斗而死！

    若能毁灭于无边无际的苍穹，那将是身为一架战斗机的它，最好的归宿！

    凭借超过人类身体承受极限的飞行过载，周海操控时时刻刻顶着一百毫秒飞行响应延迟的歼-15C‘虎鲨’解开所有飞行束缚，右转爬升，再下俯冲左切，轻而易举打破同身边这架F-35C的僵持局面，彻底掌握天空的主动权。

    9G飞行过载和11G飞行过载产生的效果完全不同，周海之前采用9G机动，那是避免事态升级。

    时间过去一秒，距离响尾蛇袭来，还剩三点五秒。

    此时，无论精疲力尽的火狐如何操作，都再也没有办法夺回主动权。

    “fuck……你这个疯子，去死吧。”坐在座舱内的火狐感受到这架东方侧卫仿佛不要命般的架势，用尽身上最后一丝力气操控身下战机，绝不进入对方的航炮攻击范围，双眼血红，送上一句狠毒的话语。

    尽管被对方掌握主动权，但火狐明白，这架东方侧卫在综合电子战系统攻击之下，能够威胁自身的武器只有航炮。

    “滴！”美丽而狠毒的AIM-9X响尾蛇高速机动，红外成像导引头内，出现一个黄色和一个绿色的红外成像战机特征，在敌我识别系统作用之下，整枚导弹死死锁定目标，不断机动改变飞行轨迹，确保命中目标。

    两点秒，以每秒850米速度飞行的响尾蛇导弹与歼-15C‘虎鲨’之间的直线距离仅剩1500米。

    长机海雕时刻关注天空战局，看着似乎疯了一般的东方侧卫拉出一个个令他眼皮狂跳的恐怖机动，心中无比震惊，这些飞行机动的过载至少10G以上，不过，震惊之余他有些不理解这架东方侧卫的举动，飞出这些超极限机动的意义何在。

    “你想干什么，逃跑吗？这是不可能的，被超级响尾蛇锁定，没有任何战斗机能够逃脱它的追踪和攻击……等等，这是？！火狐，左转！快，左转！”

    就在这时，长机海雕忽然发现，那架新型侧卫的运动轨迹，忽然来到狐狸二号F-35C的右下方，而后猛地拉出一个抬头爬升，径直朝着火狐驾驶的F-35C飞行。

    F-35C在上，歼-15C在中，响尾蛇在后，三者之间运动轨迹竟是奇妙的拉出一条直线。

    他明白了！

    这一刻，他瞬间明白了。

    但是，长机海雕明白的太晚了。

    “轰！”高速怒吼的歼-15C以每小时将近八百公里爬升，轻而易举从F-35C身旁呼啸掠过，近距耦合鸭翼撕裂稠密空气，破坏狐狸二号F-35C周围的稳定气流。

    周海并没有趁机使用航炮攻击，两机交汇一刹那，周海向这架F-35C透出一丝怜悯之意，轻声送上一句：

    “恭喜。”

    恭喜！

    恭喜你成为少数被友军导弹命中的天之骄子。

    “火狐，左转！快……”

    歼-15C高速爬升掠过，火狐耳边这才传来长机海雕的声音。

    这时，周海轻轻压杆，操控整架战机猛然改平飞出。

    与此同时，身后急速袭来的AIM-9X‘响尾蛇’忽然发现前方出现一个绿色标志的红外成像目标信号，它明白这是友军的标志，它的程序不允许攻击友军。

    但在它想要改变飞行轨迹进行规避时，已经太迟了，尾端矢量喷口扭转，尝试规避的AIM-9X‘响尾蛇’，一头撞上狐狸二号F-35C的机腹。

    “滴！”在导弹撞击友军飞机的瞬间，弹载芯片判定无法躲避之后，以最快速度启动紧急程序，关闭导引头引信，作为第四代智能格斗导弹，AIM-9X‘响尾蛇’还具备一项鲜为人知的性能，那就是——紧急中止攻击。

    预料之中的爆炸，并未出现。

    只不过，尽管AIM-9X启动紧急中止攻击程序，但重达85公斤的弹体，依旧结结实实撞击在F-35C的机腹之上。

    “咚！”

    伴随着一道响亮而有力的巨响传出，飞行时速高达2.5马赫积累大量动能的响尾蛇导弹，完全如同一枚穿甲弹般，轻而易举撕裂狐狸二号F-35C右侧机腹表面隐身涂层，导引头和机腹表面在撞击之中瞬间损毁，产生无数细小而密集的金属碎片。

    紧接着，失去导引头的金属弹体继续旋转前进，撕裂阻挡前进道路之上的一切阻碍，金属零件损毁扭转，根本无力阻挡。

    前进。

    不断的前进。

    金属弹体破开重重阻碍，同全力运转的F-135发动机擦肩而过，爆炸没有产生，不过，重达85公斤的动能弹，却不是一架皮薄馅大的战斗机能够承受的攻击。

    一秒过后，整枚导弹轰然贯穿机体内部结构，掠向天空，F-35C自右侧机腹到机身背面，出现一个触目惊心的大洞，竟是被活生生的打穿！

