    京城机场。八一中≧文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ＜Ｗ＜．﹤Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    今天陈锋和余谦都带着鸭舌帽，脸上还架着宽大的墨镜，毕竟两人也算是名人了，怕被粉丝认出来。

    余谦一脸的睡眼惺忪，打着哈气，对陈锋埋怨道：“我就说时间还早嘛，小薇的飞机要十点才到，现在还不到八点，你可真是。”

    “我怎么了？”陈锋撇嘴道，“你还是小薇亲哥呢，就你这样当哥的？”

    余谦翻了个白眼，嘀咕了一句“我怎么当哥的，是你小子太心急了好不好”，索性转过脸，找了个舒服的姿势，靠在椅子上闭目养神，懒得理会陈锋了。

    现在时间还早，但机场的人也不少，来来往往的，不少路过的人都会多看陈锋和余谦两眼。

    毕竟，他们两个一个一米八五，一个两米出头，尽管是坐着，但体型还是显得很出挑。

    更何况两人虽然都带着鸭舌帽墨镜，但仅从露出来的一点点脸庞就不难猜出这是两个英俊的年轻人，自然很吸引眼球。

    一些路过的人都纷纷回头，不少年轻女孩子更是一步三回头，对两人又是好奇，又是留恋，恨不得不走了。

    甚至于，还有一些女孩子上来搭讪，不过毫无例外，全都被陈锋赶走了。

    开玩笑，他可是来等小薇的，怎么可能随便和其他女孩子搭讪，而且余谦也对这些女孩子没兴趣......嗯，主要还是上来搭讪的女孩子长得都比较一般，至少都不怎么出挑。

    上午十点，小薇的飞机准时降落在京城几场，乘客熙熙攘攘，从出口出来。

    看到小薇背着背包，提这个粉色拉杆箱，头披散在肩上，如一朵俏丽的百合花一般从人群中走来，陈锋一下子呆住了。

    还是余谦在后头捅了他一下，道：“楞什么呢，快上去啊。见个面就这猪哥样，我都替你丢脸。”

    “我乐意。”陈锋不爽的翻了个白眼，迎上前去。

    小薇也看到了陈锋，尽管陈锋戴着鸭舌帽，墨镜，打扮的跟间谍一样，但小薇还是一眼就认了出来，她看着陈锋，脚步停了下来，一眨不眨，眸子里开始腾起水汽，眼眶红了。

    “小薇。”陈锋心里也是一酸，连上前几步，也顾不得余谦还在，管不了这还是机场，张开双手，将小薇一把搂进怀里，“小薇，我好想你。”

    “我也是。”小薇的泪水再也抑制不住，从眼角滑落，松开拉杆箱，反手抱住陈锋。

    一种莫名的感觉在两人中间升腾而起，让他们感觉似乎整个世界都消失了，只剩下彼此。

    在这一刻，他们宁愿时间就这样静止！

    边上的行人看到两人都善意的笑笑，从两人身边绕过。

    好一会儿之后，余谦看不下去了，故意咳了一声，叫道：“嘿，我还在边上呢，你们就不能矜持一点？”

    两人一抖，连忙分开。

    小薇嗔怪的瞪了余谦一眼，脸羞得通红，低下了脖子。

    陈锋也有些脸红，当着人家亲哥的面这样真不太好，干笑两声，接过拉杆箱，嘿嘿道：“那个，我们还是先回去吧，小薇肯定累了。”

    .....．

    余谦很早以前就在京城租了一套房子，陈锋进入国家队，在京城训练也就跟余谦住在一起。

    房子比较大，三室一厅，多上小薇也完全可以住得下。

    刚到家里，余谦便接到一个电话，是他的经纪人打来的，和两人说了一声，便匆匆离去。

    家里只剩下陈锋和小薇，气氛忽然变得暧昧起来。

    “那个。”小薇低着头，不敢和陈锋对视，小声道，“浴室在哪边，我想先洗个澡。”

    “哦。”陈锋反应过来，忙一指浴室，“在那边。”

    “嗯。”小薇低着头，轻声嗯了一声，打开拉杆箱，开始往外边拿东西，洗露，沐浴乳，干净的衣服.....．

    陈锋站在一边，眼睛下意识的看向小薇，目光落到打开的拉杆箱上，忽然瞥见一个粉色的东西，令他眼睛一瞪，一阵口干舌燥......那是一套粉色的内衣，粉色的纹xiong，粉色的内-裤。

    “那是小薇的......”陈锋脑子有点当机，一时间不知道是该继续看呢，还是......嗯，还是看吧，反正已经看到了。

    小薇背对着陈锋，并不知道陈锋看到了这些，自顾自的拿出粉色内-衣，牛仔裤，T恤衫，回头道：“好了。”

    这一回头，正好看到陈锋一脸怪异表情，小薇愣了一下，低头看了一眼自己手上的衣物，陡然反应过来，脸瞬间红的像个苹果，丢给陈锋一个卫生眼，一路小跑，躲进了浴室。

    看着小薇进了浴室，陈锋回过神来，摸了摸鼻子，坐回到沙上。

    不一会儿，浴室里传出唰唰的水声，陈锋脑子里忽然浮现出另一幅画面，那是在美国，酒店，安妮的房间里......他连忙甩了甩头，给了自己一巴掌，心头暗骂：“瞎想什么呢。”

    甩掉脑海中怪异的想法，陈锋心思也恢复了正常，不过为了转移注意力，他打开电视，认真看起电视来。

    “陈锋。”

    正当陈锋看着电视，心里的琦念已经完全消失的时候，小薇的声音响起。

    “哦？”陈锋应了一声，看向浴室，浴室门还关着，这时候小薇叫自己干什么，他心里原本平复的热血一下子又腾起了，只感觉小腹一阵火热，声音都颤抖了，“小薇，那个......有什么要我帮忙的吗？”

    小薇道：“嗯，我......我忘了拿毛巾了，你们这里有没有没用过的，给我拿一条。”

    “哦，有。我这就给你拿。”陈锋连忙回道，走进房间，拿了一条干净的毛巾，走到浴室外，叫道，“小薇，毛巾拿来了，你开一下门，我给你递进来。”

    “嗯。”小薇轻声应了一声，小心的把门打开一道缝，一只纤细白嫩，像是葱段一般的手臂从里边伸出来，把陈锋看的又是一呆，只感觉小腹一阵热，口干舌燥，心念纷杂。