    故人相逢，自然是一阵寒暄。

    “这位林小友，便是救了巴图这小子的恩人吧？”

    一道如小山般的身影走了过来，竟是一位比巴图还要壮硕几分的中年巨灵族男子，他露出了温和的笑容：“听熊禄长老说，公主殿下能够逃过那个奸妃的魔掌也是你的功劳。好！果然是英雄出少年！”

    此人身高十尺，身形如同铁塔般雄壮威武，给人一股极强的压迫感。

    最重要的是，林陨从他身上感受到了极其强悍的气息，这股气息之强比起那个叫做钱老的天宫境强者绝对要强上不知多少倍！

    “天眼神通！”

    一段清晰的文字信息浮现在眼前。

    名称：马克

    种族：巨灵族

    修为：天宫境七重

    功法：《金刚霸体诀》

    经过石岚的介绍，林陨才知道原来这名巨人正是巨灵族的马克族长，此次出现在苍狼国都便是要为石岚扫清一切障碍，重新夺回皇权。

    不仅仅是巨灵族族长，就连熊山族的族长也在这里。同样是一位身材健硕的中年男子，满脸的络腮胡显得野性十足，虽然没有马克族长那么夸张，但在普通人眼里也是十分地有压迫感。

    这位熊山族族长名叫熊毅，他的修为比起马克族长还要更加强横，竟是天宫境七重圆满的强者！

    “包括两位族长在内，我们目前的天宫境强者数量已经达到十一位。”

    熊禄长老目光坚定，沉声道：“如今国都内留下的天宫境强者，最多只有十五位。其中，灵药总盟分舵足足占了六个名额。至于灵药总盟那边早就跟九州大陆各国订下盟约，绝不会干涉任何国家的内政。所以，我们这边的天宫境强者数量其实占据了很大的优势。”

    对于曾经救过石岚公主，又和熊山族、巨灵族有着几分渊源的林陨，熊禄等人并没有把他当成外人来看，就连最核心的实力情报都尽数告知。

    “看来对方的修为更强啊……”

    林陨沉吟道。

    既然数量上占据这么大的优势，石岚等人没理由会等到今天还尚未开展计划。原因很容易猜到，无非就是因为石岚这边的天宫境强者们修为恐怕远不及对方的势力。

    “并非如此。”

    看出林陨心中所想，石岚摇了摇头，解释道：“对方大部分的天宫境强者虽然修为强横，但我们这边依然有一定的办法可以应对。我们之所以等到现在还没动手，完全是因为对方拥有一位足以颠覆战局的强大存在。只要他一出手，我们的全盘计划都会当场崩溃。”

    “莫非是……”

    林陨眼中闪烁着异色，低声道：“天宫境九重？”

    马克族长和熊毅族长二人的修为已经足够强横，只要他们联手的话，恐怕就算是天宫境八重的强者都未必能够在短时间内奈何得了他们。

    唯一的解释，就只能是那等已然站在九州大陆实力金字塔巅峰的存在了。

    “那是我们苍狼国皇室的老祖宗，一直作为守护神维持着皇室的最高权威，谁都不知道他的修为到底深厚到了什么程度。”

    石岚苦笑道：“虽然他这一百多年来始终待在皇宫深处，从未露过面，但所有人都知道只要有人胆敢颠覆皇权，他一定会立刻出现镇压所有动乱。”

    这就有些难办了。

    众人心知肚明，天宫境九重的绝世强者乃是九州大陆最为巅峰的存在，而且其强大的力量已经远远超过了天宫境八重。哪怕是十个天宫境八重圆满的强者联手，都不可能对付得了天宫境九重的存在。

    这已经不是数量压制能够解决得了的对手了。

    “难怪宫星芷会这么放心地留在冰沧峰，原来还藏了这么一招杀手锏。”

    林陨暗道。

    如果真像石岚说的那样，那他们此次的计划恐怕很难成功，甚至连十分之一的把握都不到。

    “我们原本的计划，是想让公主殿下潜入皇宫内部寻到那位老祖宗，希望公主殿下能够说服他不要插手此事。当然，我们同样没有足够的把握能够办到这件事情。”

    熊山族的族长熊毅轻叹道：“能不能寻到那位老祖宗就已经是一个问题了，更何况是成功说服？”

    听到这里，石岚等人的神情都有些低落，仿佛有一片愁云在他们头顶缠绕不断。

    对于他们的难题，林陨也是爱莫能助。并非是他不想帮石岚，而是他真的没有办法解决，这完全已经超出了他的能力范围之外。

    除非，萧长风愿意出手帮他镇压那位苍狼国守护神，以他深不可测的实力想要做到这一点绝对是轻而易举。

    但这基本上是不可能的。

    萧长风绝不会为了除林陨以外的其他人轻易现身，而且他必须留在虚空裂缝镇压九州大陆的空间动荡，想让他帮忙简直是异想天开。

    ……

    在石岚安排的房间中，林陨正在潜心疗伤，虽然他的伤势算不上轻，但他早就习惯了。《魔天玄典》为他带来的强横自愈力，就像是有成长性一样，日愈增强。

    只要不是断手断脚这种十分严重的伤势，他都能在短时间内完全愈合，而且每一次的伤势恢复，都会让他的肉身变得更加强大。

    这就是林陨经过千锤百炼的强大肉身。

    一声轻响，房门被人推开了。

    来人正是石岚。

    中止修炼，林陨睁开疑惑的眸子，他知道如果没有什么事情的话，石岚是不会来打扰他的。

    “你想要的情报，我已经从天机阁那里弄到了。”

    石岚轻笑道：“不得不说，你的运气不错，国都之内还真有一种五行元素精粹！而且，还是一块经历了千年时光沉淀的千年土精！”

    “千年土精！”

    林陨眼前一亮，他原本只是抱着微弱的希望，谁能想到结果居然比他预期的还要好。

    五行元素精粹关系着他的修为进展，这一点绝不容马虎，所以他才会拜托石岚去帮他找其他五行元素精粹。千年土精，虽然只是一块，但其中蕴含的土元素之力足以堪比成百上千块的土精！

    毫无疑问，只要能够得到那块千年土精，林陨的修为必定会再上一层楼！

    “它在什么地方？”

    林陨脸上写满了急切之色。

    “瞧你着急的样子……”

    见状，石岚不禁嗔道：“我也是第一次听说千年土精这种珍贵的天材地宝，还以为它会藏在皇宫宝库那等隐秘的地方。然而，它偏偏就藏在施相的府邸之中，着实是让人有些意外。原来在三年前，施相偶然得到了一块千年土精，并且藏于府邸之中。”

    “这件事情鲜为人知，也只有天机阁才能打听得到这种秘辛。不过你放心，施相本来就是我们的自己人，等他从冰沧峰回来之后，我自然会拜托他将千年土精赠送给你。”

    “施相？”

    林陨一怔。

    这位施相，不正是苍狼国的那位宰相，而且还是潜伏在宫星芷身边的细作。值得一提的是，他还是那位施婉儿姑娘的父亲。

    想要找的千年土精，居然会在自己人手中，这个结果的确是让人很意外。

    可是要等到那位施相从冰沧峰回来才能拿到千年土精，林陨还真是有些等不及。要知道，眼下的局势变幻万千，石岚他们的计划又存在着太多的不稳定。而且，施相回到国都的那一天，同样意味着宫星芷也回来了。到那时，恐怕又是一场血战，根本没有时间让林陨吸收千年土精。

    “天机阁有说过千年土精的具体位置吗？”

    林陨突然道。

    “这倒是没有。”

    石岚有些意外，摇头道：“施府好歹也是重臣府邸，高手如云，自然不会这么容易让人潜入。天机阁的人再怎么神通广大，也不可能知晓如此之多的信息。”

    果然如此。

    对于这个结果，林陨并不意外，但他必须得想办法提前从施府中得到千年土精。

    也不知为何，他总感觉石岚这次的计划必定是困难重重，坎坷无比。作为朋友，他需要拥有更强大的实力，才能帮到石岚。况且，他跟萧长风的约定只剩下一年的时间，没有太多的时间去浪费了。

    “你想自己去拿千年土精？”

    听到林陨的想法，石岚柳眉微蹙，道：“我不建议你这么做，施相的府邸高手如云，而且还有一位修为不凡的天宫境强者镇守。在施相的身份暴露之前，我们跟施府其实是敌对的关系。如果你真的去了，恐怕有身份暴露的风险，到时候还得正面面对一位天宫境强者！”

    “那位天宫境强者是什么修为？”

    林陨问道。

    他的气息模拟能力足以瞒天过海，只要不碰到天宫境七重以上的强者，根本就不是什么问题。

    不入虎穴焉得虎子。

    “这个我倒是不清楚。”

    石岚轻摇臻首，思索道：“其实那位天宫境强者，倒也算不上是施府的人。准确地说，他只是为了保护施婉儿才留在施府的。那位天宫境强者的身份很是神秘，并不属于任何一方势力，平日里也都藏在暗处，从不见人。可是每当施婉儿遇到危险的时候，他都会在第一时间出现，并且将敌人斩杀。至于他究竟是什么人，就没有人知道了。”

    “身份神秘的天宫境强者？”

    闻言，林陨心中一动：“难道是他？”

    他不禁想到那位如同暗夜君王般的神秘强者，那次如果不是施婉儿开口救下他，他恐怕已经死在那人手下不知道多少次了。

