    崔毅转过了头来。

    “能说说为什么不行吗？你的判断标准是什么？”

    “对啊，你凭什么说咱们这样还抓不到他？”开车小伙接话，被崔毅一眼瞪了回去。

    楚蕴不在意的摊手，“感觉而已，没什么判断标准。崔营长也可以相信自己，加油。”

    “哟哟，这就不用你说了，我们当然会加油。”

    崔毅：......

    只能狠狠再瞪了开车小伙子一眼，

    “开你的车吧，别说了，一会儿进去之后，让大家都警醒一点，要是抓不到现形，也别暴露。”

    开车小伙子不可置信的转头，“头儿，你没事吧，就她随便这么一说，你就信了？”

    “咱们今天的架势，他就是会隐身术，也得给他破了去了。”

    “事情没定论之前，什么可能都有。抓住人最好，要是没抓着，还打草惊蛇，后面就更不好办了。听我的，吩咐下去，有什么情况立即报告。”

    开车小伙砸吧了下嘴巴，抬头从后视镜看了好几眼楚蕴，鼻子里发出一声嗤笑。

    踩着油门的脚陡然使力。

    到了军机处大楼门口的时候，崔毅叫停了车，对楚蕴和杭一宁说道。

    “你们就在外面等我们吧，带着你们进去不合规矩。”

    “如今大楼里和这三公里以内的街道，都是我们的人，你们两只要安安分分找个地方呆着，就不会有危险。没问题吧？”

    杭一宁看了一眼楚蕴，见她没反对，“没问题的舅舅，你们也小心。”

    崔毅笑了一声，“我会有什么危险。”

    说完就带着人进了大楼。

    “头儿，你不会真信了那丫头的话吧？”开车小伙还在絮絮叨叨。

    “她啊。一看就是个没见过什么世面的小丫头，随便就能给吓着，您一把年纪了，还真信个小姑娘的话。”

    崔毅却目光一眯，不知道是不是他的错觉，总觉得，一宁身边那个颇有心机的姑娘，不仅仅是有心机那么简单。

    -

    崔毅给楚蕴和杭一宁安排的地方是在军机处停车场的保安亭。

    保安亭不小，分位内室和外室，内室除了监控等设备之外，还有足够四五个人落脚的桌椅。

    楚蕴和杭一宁呆的倒也不憋屈。

    最关键的是，离正大门不远，甚至监控也能拍到正门口的场景。

    很快，两人从监控里看到，穆小天三人到了。

    他们是坐出租车来的，邵沐音和李惠费力的把人抬到轮椅上，邵沐音喜笑颜开春风得意的推着轮椅把手，李惠跟个犯了错的小媳妇似的，可怜巴巴的提着一大堆礼物跟在两人身后。

    杭一宁忍不住从监控屏幕上挪开眼，透过窗户小心的朝外面看。

    一边看一边压低声音对楚蕴说道。

    “你说，邵沐音和李惠中邪了吗？这才多久，就对穆小天死心塌地、情根深种了？”

    记得就在比赛开始前两天，这两女生还在他面前说过穆小天的坏话呢。

    怎么一眨眼就跟爱了别人多久似的，都不觉得打脸吗？

    “哦，姗姗你别误会，我没有其他意思，就是想不通而已，一个人的感情，可以这么快就发生变化吗？”

    “她们两......以前看上去都挺聪明的啊。”可现在做的事情，和蠢货没什么差别。

    “为什么不可以？”楚蕴淡淡的笑了笑。

    先不说穆小天得到签到系统后，所谓的主角光环。

    就说邵沐音和李惠原本对杭一宁，也是基于对实力的崇拜而已。

    在穆小天打败了杭一宁之后，“她们的崇拜自然就转移了。”

    “而且......人性这东西，就是要和别人争着抢着才有意思。你小看了人的攀比心。”

    不是还有句俗语吗？大家争着抢，屎都是香的。

    只要对手足够强，只要你足够想赢，争抢的东西本身是不是值得付出那么多，其实已经不重要了。

    杭一宁有点理解不了这种情绪。

    邵沐音给她表姑父打了电话，得到进入的资格后，得意的眼角眉梢都在飞扬。

    三人很快消失在监控里。

    杭一宁有些激动，既想确认穆小天是不是那个窃贼，又各种想不明白，他一个手脚都不能动弹的残废，到底是怎么拿到东西的。

    一紧张，就忍不住拉着楚蕴说一些有的没的。

    在杭一宁絮絮叨叨中，一个小时很快过去。

    穆小天三人的身影重新出现在大门口。

    和进去的时候，一脸凝重不同，穆小天出来的时候，脸上带着难以掩饰的兴奋还有一丝紧张。

    甚至在经过大门的时候，还嫌邵沐音推得太慢，自己条件反射的动了动手指，想要转动轮椅。

    不过到底还是失败了。

    直到三人出了大门，坐上出租车，穆小天才大松了一口气。

    楚蕴抱着手臂，透过监控看着他的一举一动。

    按理来说，崔毅没有抓他，那就证明，他们应该是没有让穆小天觉察到什么的。

    既然这样，穆小天还是那么紧张，那是不是说明，他心里，也是隐约知道，他那签到系统所谓的‘签到’奖励，其实就是不问自取。

    过了五分钟左右，崔毅的车才出现在门口。

    杭一宁拉着楚蕴再次上车，崔毅的脸色很难看，之前开车的小伙子紧皱着眉心，专门回头看了楚蕴好几眼。

    “这可真是奇了怪了，明明看着他进大门的，咱们的人从头到尾都盯着他，连半秒钟都没有离开过我们的视线，而且他只是经过了军机处的保险室大楼外，连楼梯间都没进去，保险室里的机关也是完好的，连只蚊子都没飞进去。

    这人到底用了什么方法，神不知鬼不觉的把东西拿到手的？”

    开车小伙眉心都皱成了川字。

    崔毅的表情也没好到哪里去。

    “头儿，你说，咱们费了这么大的劲，才向上面争取了这次机会，就是想知道他是怎么动手的，如今倒好，对方的底细没摸到，反而还损失了上古阵法图和鲁家机关要术，这可是放在军机处整整两百年镇馆之宝啊，头儿，回头你该被刑部侍郎给活撕了吧。”

    崔毅没好气的一巴掌拍在开车小伙头顶。

    “你可闭嘴吧你，谁说没有收获？上次他在军统大学，距离御神诀大概距离两百米，在云家，应该也是距离两三百米左右，今天，他距离阵法图的直线距离，也是两百米以内。

    现在至少可以得出一个结论，他要是想动手，至少得靠近目标三百米内。”

    开车小伙张了张嘴，无奈的叹着气算是认同，“也对，也不能说这个结论一点用都没有。”

    “但是最重要的，还是得知道，这人到底是什么人。用了什么方法，才能这么神不知鬼不觉的把东西拿走。”

    开车小伙眼睛再次瞥到楚蕴身上。

    扯着嘴巴，讨好的笑的一脸猥琐，“唐小姐，之前你就猜到今天咱们会一无所获，你这直觉还真的准哈？”

    “唐小姐是从小就有这么灵敏的直觉吗？”

    “您能不能再直觉一下，他到底是怎么做到的呢？”

