    等绫小路一切准备就绪，古城纱织推门而入。

    映入眼帘的是一袭美妙粉色长发的美少女，今天穿的是清纯的罩衫搭配高腰喇叭裙的成熟风格，再背个小小的侧背包。

    学姐的侧脸带有某种迫不及待的神情，这不是来看望住院的学弟，而是来医院与学弟幽会的。

    “午安，古城学姐。”

    “午安，绫小路学弟。”

    “学姐怎么来了？”

    “当然是来看望我受伤的学弟的。”

    “这样啊！”

    古城纱织走进来，手里没有带什么东西，她打量了空旷的四周，确认没人，然后才安心地坐到一旁的床边。

    “学弟那里受伤了？没有事吧？！”

    “没有事，只是手指断了，不过已经接上了。”

    “这么严重？”古城纱织捂着小嘴。“是发生什么事了吗？”

    “就只是不小心出了车祸，然后就这样了。”

    “唔……心疼学弟一秒钟，居然这么惨。”

    事实比古城学姐想象的还要惨，被车撞，还和三个大汉来了一场多人运动。

    这些绫小路没说，害怕学姐会担心，而且她好像并不知道还有其他妖怪的事，小花樱也是如此，心思干净纯洁。

    所以这些事，绫小路打算时间到了再跟她们说，现在她们才是高中生而已。

    “话说，学弟是在看书吗？”

    “看书？”绫小路愣了愣，随即就看到放在床边的讲义。

    “……咦？这是小花樱的？！她的讲义怎么会在你这？！”

    古城纱织往前瞥了纸张一眼，就看到了讲义最上面斜着千条花樱的名字。

    随即抬起美眸，一脸狐疑地看向绫小路。

    绫小路顿了顿。

    被窝里躲藏的小花樱也意识到事情的不对，小手下意识地捏了捏绫小路的大腿肉，以此表示自己的道歉，脑子泛迷糊了。

    绫小路大概知道是怎么回事了，多半是事发突然，小花樱了忘记把讲义一同带进被窝里去了。

    “这确实是小花樱的讲义，我之前跟她拿的。”

    “学弟要这个干嘛？”

    “下个星期就要月考，小花樱找我帮她复习，所以我就先拿她的讲义来看看她现在正在上的内容，方便制定复习计划。”

    “原来是这样啊，不过话说回来，为了小花樱，绫小路学弟居然这么认真，你可从没有这么对我。”

    古城纱织咬紧红唇，蹙着眉看着绫小路，言语中散发着一股酸溜溜的味道。

    学姐吃学妹的醋，在社团的时候，绫小路已经多见不鲜了。

    但是见学姐没有再追究讲义的事，他也松了口气。

    爬在他裤兜里的小花樱，紧张而紧绷的身体也因此缓和了下来。

    但随后，她整个人都想瘫倒了一般，一个劲压住绫小路肚皮上。

    不过好在膝盖顶起的被子帐篷足以容纳小花樱整个蜷缩的身子，所以看起来并没有什么异样。

    “如果是学姐要求我的话，我也会竭尽全力满足的。”

    “什么事都可以吗？”

    “违法乱纪和蛮横无理的要求不可以。”

    “那和学弟来个热吻算不算蛮横无理？”

    古城纱织撑着下巴，整个身子都往前倾，美眸直愣愣地盯着绫小路。

    余光所至，绫小路就见到了学姐的衣襟内一抹白花花傲人的山峰。

    这个下流的学姐，在学弟面前依旧没有任何防备。

    “算。”

    “诶？想和学弟亲近也算蛮横无理吗？！”古城学姐的一双漂亮眸子泛着盈盈媚光。

    “学姐肯定不只是想接吻这么简单吧？！”

    “没有哟，学姐只想好好疼爱可爱的学弟呢！”

    “人多不方便。”

    “房间只有我们两个人。”

    古城纱织盯着绫小路，刚刚进来的时候，她就确定房间没有其他人。

    但是学姐不知道的是，被子里藏着小花樱，她还以为绫小路把被子顶帐篷，目的就是为了方便有角度看书。

    “待会儿护士要过来，学姐也不想被看到吧？！”

    “要不我把门关上？”古城纱织笑问。“这样就不会被人发现了吧？！”

    绫小路无言以对，但是他不得不拒绝古城学姐，因为下面的小花樱已经在手指掐他的腹肌了。

    但是，他还没开口就被古城纱织开口打断了。“我这次来，是想跟学弟聊聊我们之间私密的事情的。”

    “私密？什么事？”

    他可不记得他和古城学姐还有这样的事情。

    古城纱织笑了笑没有说话，只是起身离开把门关上，然后再回来。

    饱满的翘臀直接坐在绫小路的床边，然后直接俯下身子，红润的嘴唇附在他的耳边。

    红润的小嘴微微张开，吐出阵阵火热而芬芳的气息，呼到耳道的气息，烧烙着绫小路的理智。

    “学弟，你向我隐瞒了实情喔！？”

    “实情？”绫小路愣了一下，下面的小花樱吓得一激灵，但仍是大气不敢出一个。

    “学姐想说什么？”绫小路装作若无其事的样子，越是这种情况，他越不能自乱阵脚。

    “学姐我想说的是……”古城纱织停了一下，然后凝视着绫小路的眼睛。

    “……前天晚上，绫小路学弟使用我的力量了吧？！”

    “诶？”

    “我说的不对吗？！”古城纱织斜着脑袋。

    “没有没有。”绫小路摇摇头，还以为学姐已经发现了小花樱，原来只是虚惊一场。

    原来是那天晚上的事情，他确实是使用了契约的力量。

    不过话说回来……

    “我很好奇学姐是怎么知道这件事的？”绫小路干脆顺着古城纱织的话接下去。

    “自然是前天晚上，我感觉我的力量突然一下子被抽空了，整个人都瘫倒在家里，那个时候我就知道是学弟通过契约在使用我的力量。”

    “那股力量，居然是直接从学姐身上抽离的吗？”

    绫小路还是第一次知道这个事情。

    “我的力量通过契约，一半寄存在学弟你的身上，一半存在我的身上，只有使用时超出你那一半范畴的时候，力量才会从我这边抽离。”

    古城纱织继续道：“可前天晚上学姐直接被榨干了，这两天都下不来床，直到今天学姐才缓过来，可见学弟对我有多心狠。”

    “抱歉抱歉，学姐，我完全没注意到。”

    没想到契约的力量使用过度，还会造成这样的副作用。

    学姐还会因此瘫倒，程度之大以至于下不来床。

    知识盲区出现了。

