    听完她所经历的事后,封炤久久不语。

    楚灼看着他,也跟着默然无声。

    直到从远处吹来的风,带着些许闷热和苍凉,将她从沉思中惊醒,忍不住看向不远处的黑洞,突然发现,现在这一幕，和她曾经穿越时间时，亲眼目睹的上古战场何其相似,仿佛经历数千万年后，历史再次重演。

    而这次，还有百族之人以身祭物么？

    楚灼看着地上那个黑窟窿,心头再次涌起一种复杂的滋味。

    半晌,她听到封炤道：“应该是情景再现。”

    “嗯？”楚灼看他。

    封炤伸手搭在她的肩膀上，一双深邃的星眸定定地看着她,神色是前所未有的认真,“你看到的事情,是真的,也是你亲眼看到的。不过是重现当时战场上的真相,让你亲眼所见当日的真相，而重现这一切的,应该是那串珠子。”

    楚灼抬起手，看向手腕上的那串珠子。

    它晶莹剔透,唯有珠子内的霞云聚散无端,像一个最精致脆弱的装饰品，没有丝毫的力量气息，衬得她的手腕皓白无瑕。

    阴尸王的目光随之落到那串珠子上，眼神变得炙热起来。

    只是碍于封炤的震慑，纵使他一直想重新抢过来，却也不敢再像刚才一样蛮抢。

    封炤伸手碰了碰她手腕上的珠子，说道：“我虽看不出它是什么东西，但从当时的情况来看，定是它将上古战场时的情景重现，让你以一个旁观者的身份参与其中。而珠子的主人……应该是百族中身份极高的存在。”

    楚灼虽然心里有所猜测，但仍是露出惊讶的神色，说道：“那你说，她会是什么人？”

    封炤露出笑容，整个人俊美得像在发光，他道：“这我可不知道，但她选择跳入力量之柱，可见她是个心有乾坤之人。至于这片荒墟大陆，若是我没有猜错，应该是上古时期，百族的聚居地之一。”

    听到这话，楚灼再次沉默下来。

    她想起当时那盔甲女子伏地痛哭，明白她不仅是为了战死在战场上的同伴族人，同时也为被战争毁灭的家园，还有最后身死的那名女子。

    “既然你能得到它，证明珠子选择了你。”封炤的声音变得柔和，“灼灼，你是奇迹。”

    楚灼不解地看着他，这话他以前说过，她总觉得他只是因为对她抱持着某种感情，情人眼里出西施，才会这么说。

    “你是百族的奇迹。”封炤再次说。

    楚灼的脸不由有些红，她吭哧了下，小声地说：“我、我也没什么力量天赋，不一定是百族的人……”就算她和百族有关，若是她无法像父亲留下的话那样，能觉醒的话，她依然是个普通人。

    楚灼抚着手中的珠子，再次变得茫然。

    她脸上的茫然让封炤神色微黯，探臂将她搂到怀里，在她背上轻轻地拍抚着，像是在安慰一个在人生路上迷茫的孩子。

    楚灼靠在他怀里，久久不语。

    她有太多的疑惑未解，原本以为找到上古战场，会得到百族的信息，结果却发现，迷团越来越多，让她陷入更加迷茫的状态，还不如不曾来追寻这些，像上辈子一样，什么都不知道地走在这条修行之路上。

    只是，这辈子很多事情都变了，百族一开始就出现在她面前，让她走上一条与上辈子截然不同的路，仿佛冥冥之中，有什么力量推着她走上这条路。

    封炤抚着她的后背，低头在她额心亲吻。

    柔软的吻充满呵护怜惜，他说：“别急，总会知道的，或许百族有人知道这串珠子的来历，离开荒墟之地后，我们可以去雪雾岛找百族之人。”

    这话让楚灼整个人都振奋起来。

    她黯沉的双眼恢复神彩，亮晶晶地看着他，高兴地说：“对啊，百族延绵至今，总会有百族后人知道的。而且，阙氏竟然能知道九幽冥地有三块玉牒，知道九幽冥地曾是上古战场……百族后人一定知道什么。”

    看她重新恢复活力，封炤眉眼蕴上笑意，一双眸子就这么定定地看着她。

    楚灼有些不好意思，她伸手搂了下他，想做点什么，眼角余光瞥见旁边虎视耽耽的阴尸王，顿时脸色变了下。

    “阿炤，他……还有现在怎么办？”她看看阴尸王，又瞅瞅那黑窟窿，都是麻烦事。

    该庆幸的是，天空中的圆盘还在，没有让天被捅破。

    封炤不在意地道：“将它重新封印起来即可，只是……”他看向天空，“若是要封印，这里就再也无法打开。”

    楚灼沉默了下，神色坚定地道：“这里本不应该打开，是我无知，强行打开上古战场，打扰战场上的英魂，重新封印起来更好。”

    “怎么会，你若不来，你也得不到它，冥冥之中，自有定数。”封炤笑着执起她的手，朝她晃了晃。

    楚灼觉得他在安慰自己，虽然他行事在旁人看来任性到极点，但总会在她有需要的时候来到她身边，给她呵护和安慰。她觉得自己几辈子前，一定是做了拯救宇宙的事情，才得到他的亲睐。

    重新封印上古战场很简单，只要将天空中的玉牒再次打散即可。

    “届时，冥瘴会重新笼罩这片荒墟之地，九幽死焰也会镇守在空间裂缝之上，不会有事的。”封炤如实说。

    楚灼哦一声，疑惑地问：“空间裂缝对面是什么？为何当年百族之人以身祭物，也要将它封印起来？”

    封炤看她一眼，面露迟疑，最后道：“我先前下去探查，走了很长一段路，越往空间裂缝深处走，里面的气息越不友好，以我的修为，无法走到对面。我想，当年百族会将它封印，定是因为它十分危险，方才愿意以生命和精血封印它。”

    楚灼只惊讶了下，很快就释然。

    能成为荒墟之地的大陆，本就隐藏着许多不为人知的危机，甚至无人能解其因，还有滞留在岁月中的空间裂缝，一但让空间裂缝吞噬整个荒墟大陆，他们虽可以及时撤离荒墟之地，可当荒墟之地完全被空间裂缝吞噬后，吞噬的力量会不会波及到青临域和赤焰域？

    或许上古时期，战争差点毁了这块大陆后，百族之人不忍心它彻底毁灭，方才会以身祭物，将天空与地下的两个空间裂缝一起封印。

    真的是这样么？

    楚灼心里还是有疑惑的，若是如此，那跳下力量之柱的女子，又是为什么？

    纵使楚灼满头雾水，此时也不得而解，只能在封炤的指示下，远远避到一旁，看他出手将天空中的圆盘打散。

    神皇境强者出手，威力不凡，楚灼感觉到那磅礴强大的力量，比之阴尸王更甚。

    然而，狂风过境，当她睁开眼睛时，发现天空中的圆盘虽然出现裂痕，但并未被打散。

    封炤立在天地之间，抬头看向天空，略一思索，便明白其因，朝楚灼招手，说道：“这是百族炼化之物，唯有百族之人的精血方可打散。”

    楚灼哦一声，想到上古战场里，百族之人以精血祭之，倒也不奇怪。

    只是，当日他们还以生灵祭它，让她不由有些担心。

    所以在封炤欲要取她一滴精血再次试验时，楚灼抓着他的手，定定地看着他，迟疑地道：“如果、如果它需要以生命祭之，那就算了吧。”

    精血她可以给，但若是它还要生命祭物，楚灼不想他牺牲。

    封炤心情十分愉悦，笑道：“放心，我只是重新将它打散，不会有事的。”

    她还是很担心，但自己的力量有限，只能退到安全之地，看着他将她的精血弹到玉盘上，再次凝聚力量，击向天空中的玉牒。

    精血没入玉牒时，原本绽放柔和白光的圆盘瞬间染上血色，封炤的一击，让它瞬间崩溃，然而并非是一分为三，而是变成无数的碎片，四射散开。

    在玉牒碎裂时，楚灼手上的珠子再次绽放霞光，霞光呼应天空中的玉牒的光，瞬间整个战场再次发出嗡鸣之声，接着就见地面上的那黑洞迅速地合上，直到它完全合上时，几片陈旧的玉板碎片掉落下来，将又有重新裂开的黑洞压下。

    轰的一声，地面上蔓延黑色的死焰。

    封炤一甩袖，手指轻弹，一缕紫色火焰没入其中，黑色的火焰仿佛得到大补之物，愈发的旺盛。

    地面上重新出现淡淡的冥瘴。

    当冥瘴再次重新笼罩九幽冥地时，这片大陆再次重新被封印。

    冥瘴出现的瞬间，上古战场中束缚生灵的力量消失，封炤掠身过来，拉起楚灼就走。

    阴尸王紧追在他们身后。

    直到他们离开上古战场的范围后，封炤停下，转身看向亦步亦趋地追随在他们身后的阴尸王，从他看向楚灼的目光中可知，这阴尸王还贼心不死，对那串珠子虎视耽耽。

    封炤问他，“你为何想要它？”

    阴尸王虽然不想回答，但他明白，若想得到它，眼前这个男人是个阻碍，生涩地道：“它对我……很重要……很重要……”

    他连续说了好几个“很重要”。

    封炤不耐烦地问，“它如何重要？”

    阴尸王一脸迷茫地看着他，然后摇头。

    见状，封炤上前一步，一指点向他的额心。

    阴尸王脸上先是出现迷茫之色，尔后不知经历什么，脸色狰狞，嘴里发出野兽般愤怒的咆哮声。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

