    接下来的今天，围绕着秦天发布的一条条工作任务，整个星球贸易集团都忙疯了，早先的时候听说公司要涉足医院产业，大伙都觉得有些不可思议，后来听说了这种神奇的药剂，一下就疯狂了，爆发出无与伦比的战斗力！

    只因为秦天轻描淡写的抛出一句话，“细胞缓释药剂列入公司福利项目，年底时候，综合表现前十的员工，享有免费使用5至1个单位的使用额度…”

    即将上市的药剂，作为一个公开的秘密，基本所有公司员工都知道了这玩意，甚至还有人已经知道了价格，那可以一个单位售价就是1亿啊，普通人怎么可能有机会使用呢！现在有了机会，大家都在拼，唯恐失去了这么难得的机会。

    使出了这一手，无形中给公司上下都挂上了一把无形的枷锁，上下一心还怕没有效率吗现在的员工巴不得工作任务多一些，这样才能拿到更好的工作表现。

    只是短短的2天时间，医院所需要的护士就已经招聘到位，杨毅也亲自出马，为秦天收入了一位资格极深的副院长，名字叫华世田。

    传说他祖上代代行医，有着一手神乎其技的针灸绝技。早年是华夏医界的一位泰山北斗，原本都已经退休养老，最终还是敌不过能够延迟生命的诱.惑，决定再次悬壶。

    一晚上的时间，古堡旁边凭空冒出一座建筑，也让大伙都不由的目瞪口呆，但一想到是秦天的出品，也就释然了，反正什么不合理的事情，放在他的身上也就慢慢变的合理了。

    新开的医院名字叫生命援助中心，建筑外形和普通的医院有些区别，只有门诊而已，外加一大堆零时chuan位。

    看起来算是比较普通，但实际却不是那么回事，因为这是一座火力输出型的移动要塞，在那平凡的外表下，藏匿了无数的超高科技武器，比如大型聚能脉冲炮，电磁炮，能量防御系统，以及海量的重型火力机器人。

    至于为什么弄出这玩意，原因也很简单，星际古堡是秦天的暂时的大本营，弄出了如此逆天的药剂，肯定会吸引很多不善的黑手，为了做好防御工作，这回也下了血本，打造了一套终极火力大杀器！

    为了不致使如此逆天的药剂上市都没人知道，第一选择就是联系全球的各大报社和电视台，选择在今天上午10点举行新闻发布会。

    本想着这次抛出了堪比霸王条款的采访协议，就是能当场击杀闹事记者的权利一说，可还是低估了这帮要第一手新闻而不要命的记者们。

    一大早，西郊古堡就热闹了起来，无数的新闻采访车，提着长枪短炮的记者们，都陆陆续续的赶了过来。

    最早赶来的就是华夏国家台的记者，明显是被上面打了招呼，还没开始举行记者会，就开始找秦天这方人商量后续采访的事情。

    这帮天天在新闻联播中露面的大牌记者，首先找到了当事人秦天，很委婉的表面了上头要抓住这次机会好好宣传的意思，其政治目有些含糊不清，秦天也懒得多加猜测，直接把所有后续的事情都交给了华世田，让他来出面接受各种后续的采访等等。

    穿着白大褂的华世田，在提前服用了1个单位的细胞环视药剂，这才2天不到的时间，鬓角的白发已经在缓缓变黑，略显干枯的皮肤也已经慢慢的红润起来，看起来根本就不像80高龄的老人家，目测最多50几岁的模样。

    当初华世田服用了这种申请的药剂，瞬间就被彻底折服了，如此神奇的效果，让他那年迈的身体又爆发了第二春，目前的身体状态已经回复道了壮年时期。

    忙活了一早上的华世田，看了看时间，对着秦天说道：“老板，时间差不多了，现在已经来了100多家的记者，我们可以开始了么？”

    秦天点了点头，淡然一笑：“嗯，这会会议由你来主持，我和雪儿就不上台了。”

    早就知道秦天会这么说，华世田无奈苦笑一声道：“哎，谁叫老头儿是最先使用产品的一批人呢，老板你这是要那我来打广告啊！”

    “呵呵，华老，您老人家可别这么说，现在广告费用很贵的啊！哈哈哈”秦天调笑道。

    仔细看了一遍发言稿，和一些预先和华夏国家台记者之前就商量好的问答台词，华老坦然的走上了新闻发布会的发言席位。

    清了清嗓子，朗声道：“现在举行生命研究中心的首次新闻发布会，我先自我介绍一下，我的名字叫华世田，相信其中又不少人都知道我的一些信息，这里就不多介绍了，现担任生命援助中心副院长，全权处理对外事物，以后也会会经常和大伙见面的，呵呵！”

    众记者微微一笑，气氛变的轻松了不少，缓解了发布会现场，那帮手持枪械的彪形大汉所带来的无形压力。

    华世田继续道：“今天发布会的主题，围绕着‘生命’这两个字，大家也会很好奇，为什么我会这么说，只因为即将登场的药剂产品，就是生命的代言词！大家请看…”

    说着便由一位长相俏丽的**，拿着托盘走上发言台，掀开绸布，露出一瓶容量1毫升的药剂瓶，一时间那些没有收到消息的记者，都不由的疑惑起来，难道这是比正在热销的好智力还是神奇的药剂？

    其中有些省级电视台的记者，小声的和身旁的华夏国家台的新闻界前辈讨价了起来，一位带着眼镜的年轻人问道：“小叔，你知道那是什么药剂呢？”

    那中年男人小声回答道：“能吓住你的宝贝，别心急，马上你就知道它是什么了！”

    在场的记者中，有一小部分都是被国家台给鼓动过来的，其目的也很简单，说的直接一点就是宣传华夏各种好，顺带着将一些惠民福利公之于众。

    只是大伙都没有预料到，接下发生的事实着实吓到他们了！

    ……