
“陪你玩玩?”

“玩什么?”

林涵被夏娜的话搞得一懵。

夏娜见林涵蒙圈可爱的样子。

笑着举起她刚才从魔卡收纳盒里取出来的魔卡卡片道，“玩魔卡对战。”

“我这里有一张最新才制作出来的魔卡。”

“魔卡等级为四级，拥有的技能魔卡有两张。”

“和你的一念神魔李信魔卡差距不大。”

“怎么样，想练练手吗？”

夏娜打算和林涵来一场魔卡对战。

林涵看着夏娜手中的魔卡。

回想起夏娜击杀刺客时的场景。

当即呛了一口唾沫道，“别吧夏娜姐。”

“我这点水平哪里是你的对手。”

“虽然你这张魔卡看起来和我差不多，可你个人本身比我强太多了。”

“要的你本人动手，我还不不得当场凉凉。”

林涵想要拒绝。

夏娜听着林涵的话，笑着安慰林涵道，“放心，我保证不会对你出手，只进行一场魔卡与魔卡之间的公平对战如何?”

“成交。”林涵后顾之忧解除。

立即答应了与夏娜切磋比试。

夏娜见林涵答应。

快速从魔卡收纳盒里取出一张场地魔卡道，“场地魔卡·次元·铁牢笼发动。”

“林涵，这里是异次元决斗世界。”

“我们在这里切磋，就不用担心损坏房间里的家具。”

“让我们尽情享受这场战斗吧。”

“角色魔卡·格斗少女·召来!”

夏娜催动角色魔卡。

一个身材娇小，绑着大马尾，碧绿眼瞳，脸上有着零星雀斑的格斗少女，瞬间出现在夏娜身旁。

“林涵，我的格斗少女虽然个子小可力量却很大哟。”

“你小心了。”

夏娜提醒林涵一句。

随后待在夏娜身旁的格斗少女，突然带着一道音爆声朝着林涵袭去。

小巧的拳头上。

夹杂着恐怖的毁灭力量。

“李信!”

林涵快速召唤魔卡一念神魔李信。

李信一出来，就察觉到了危机，当即用重剑拦在身前，挡住了夏娜魔卡格斗少女的一记铁拳。

“好霸道的力量!”

李信虽然接住了格斗少女的铁拳，可他的手，到现在还有些阵痛。

而这，还是重剑吸收了大部分伤害后的结果。

“林涵。”

“注意保护好自己。”

“这个小布点不简单。”

李信提醒林涵后撤。

而他自己。

则毫不畏惧的冲向夏娜的格斗少女。

“这里是，由我统帅的战场。”

“我就是太阳!”

李信念叨着几句熟悉的台词。。

浑身皮肤上逐渐浮现出金色光芒。

“力量觉醒·光!”

一念神魔李信刚出手就化为光信。

丝毫没有轻敌的打算。

金色剑芒，随着他的挥剑。

不停的劈向夏娜的魔卡·格斗少女。

“这就是S阶魔卡吗？”

“明明等级比格斗少女要低一级，却能反压制住格斗少女。”

“有意思。”

“格斗少女，第一技能·重装铠甲。”

夏娜给格斗少女开启第一技能。

格斗少女身上瞬间多了一套半透明铠甲。

铠甲防御力很高。

即使是格斗少女躲避李信剑芒来不及的时候。

那身铠甲也能为格斗少女尽可能减少伤害。

“防御类技能么？”

“这女人，真是狡猾。”

“果然提前下了功夫。”

“故意找克制李信的魔卡来跟我切磋。”

林涵吐槽夏娜。

李信的技能魔卡，从林涵制作完后，就被夏娜要着看过。

如果林涵没猜错。

夏娜用格斗少女来与李信战斗的原因，就是因为格斗少女有装甲技能。

“小家伙今天被我这漂亮女人上了一课呢。”

“以后他应该不会再随便把技能魔卡拿给其他人看了吧...”

“虽然这样有点不礼貌，不过却能最有效的告诉小家伙，学会隐藏魔卡信息，也是生存和战斗的重要组成部分。”

夏娜在变相传颂经验。

以她独特的方式。

...

战斗场中心。

格斗少女在有了装甲保护后。

战斗力飙升。

如果不是李信有S级天赋加成。

那他多半已经在与格斗少女的战斗中败下阵来。

“可恶，这夏娜。”

“太损了。”

“还好我留了一张她永远也不知道的底牌。”

林涵内心想着。

再次将他使用过的技能魔卡“力量觉醒·光”取出。

此时此刻。

原本名字叫“力量觉醒·光”的技能魔卡。

现在名字已经变为了“光翼连斩”。

也就是游戏中。

光信的大招。

“光翼连斩，释放。”

林涵小声的催动魔卡。

另一边。

格斗少女靠着灵活的身法，以及夏娜给她的装甲技能，没过多久，就来到了李信三步之内。

“大哥哥。”

“你快输了哟。”

“被我近身，可是很麻烦的。”

“(^m^)”

格斗少女露出可爱的笑容。

李信听着格斗少女的话。

淡淡道，“是么。”

李信说完。

藏在他背后的重剑突然被他拔出。

三道照亮次元决斗场的金色光芒剑气，突然爆发。

带着恐怖的冲击力量。

没等格斗少女反应过来。

就全部砸在了格斗少女身上。

即使是格斗少女穿着夏娜给她的装甲技能。

她还是在被李信大招命中后的瞬间，被光芒吞噬。

“什么?”

“格斗少女被秒了?”

“这怎么会呢。”

“重装铠甲的防御力那么高，不应该会这么容易被击碎才对。”

夏娜想到这里。

像是明白了什么突然停住。

一个可怕的答案让她不由得瞳孔收缩。

那就是林涵魔卡一念神魔李信刚才那击的伤害，已经达到了一个恐怖得离谱的程度。

足以秒掉穿着重装铠甲的格斗少女。

“哼，这个小家伙。”

“原来一开始就提防着我。”

“还藏着技能。”

夏娜瘪了瘪嘴。

轻哼了一声。

像是她的美人计对林涵失效了一般。

林涵见自己赢了，收回魔卡李信道，“怎么样，夏娜姐。”

“输得可服气?●‿●。”

“不服气!(ꐦ°᷄д°᷅)。”夏娜胜负欲上来，想要林涵再来一场。

可林涵才不来。

底牌能少用则少用。

他才不想被夏娜这聪明的女人再次算计。

夏娜见林涵居然不打了，再没有老师的模样，嘟嘴气道，“就算不打，你也至少得告诉我刚才那技能是什么，不然我不干(◞‸◟)。”

夏娜想要套出林涵的技能。

可林涵却“油盐不进”，即使是夏娜卖萌也不管用。

“林涵这小家伙。”

“看样子是不会再上当咯。”

“就是不知道他的魔卡，为什么会有第三个技能。”

“难道他的魔卡已经升到了四级?”

“不然他哪来制作出李信第三个技能的机会?”

“等等，这也不对劲啊。”

“我明明没有给他第三张技能初始魔卡，他上哪去找技能初始魔卡制作技能的?”

“霍林那家伙不是悄悄告诉我，林涵一穷二白，没背景吗?”

“这到底是怎么一回事...”

ps:求银票、金票、评论留言、签到打卡、谢谢老板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70164412"  chaptername="第17章:聪明的女人,谨慎的少年【求银票…">加入书签</a>
</div>
