    ……

    除了这些嫡系外，还有一批人是雷动十分关注的，那就是雷动十分看重的潜龙军，虽然说目前仅有十七个孩童，刚刚开始修炼。但雷动知道，假以时日，随着不断添加人数，迟早会成为名动天下的一支强军。

    鬼蛊控制肯定要的，从小洗脑也是必须的。

    青娘子等雷动的心腹，则是暂且被安排在了外面，继续替雷动扩充收编实力，并肩负着一些特殊使命。例如，搜集一些散修中资质很好，又金丹中后期的特殊人物资讯，例如蛊魔之类。不出意外，雷动对这批人也是非常垂涎的。哪怕是只能折服几个，对雷动实力的扩充也极有帮助。

    另外土巨人一族也是雷动的希望所在，大批大批的丹药通过各种方式到了族长岩石的手里，雷动也带去了讯息，希望岩石能够早日突破到元婴级实力。土巨人一族，也是实力为尊的。若岩石有了元婴级实力，完全可以开始吞并收复一些小型部落，大肆扩充实力。单个的金丹级土巨人也许不厉害，但集结成军的土巨人威力那是相当夸张的，在土巨人的强大天赋能力支持下，集结成军的土巨人简直就是元婴杀手。

    对于冥域，雷动同样也不能放弃，直接派了上官洪去冥域联系被自己收服的呼延老魔，逐渐扩充在冥域的一些势力。

    经过一番操作安排后，雷动开始了闭关生涯。

    时间，正在飞快的流逝。四年时间，也是一晃而过。期间，天魔风尘仆仆的回来了，带回了价值恐怖的丹药。如果把这批丹药全部抛售出去，雷动的灵石资金恐怕能到百亿。

    不过雷动并不打算在康州完全抛售，因为巨额资金的参与，使得两地特产的价格已经很高。虽说抛出去有利可图，但再跑赵州去买丹药，价格也不会太便宜了。

    但是，一些不重要的丹药，倒是可以往冥域抛售一批，冥域地方很大，对丹药的需求量同样很高。那些丹药砸下去，恐怕连水花都溅不起来。套了现后，还能从冥域搜刮一批阴煞天雷回来。

    那玩意在冥域价格十分便宜，威力强悍。上次雷动全靠一大批阴煞天雷，才重创了天鬼帝，最后取得了胜利。这种连化神强者都能伤了的强力天雷，只要舍得砸的话，炸死个把元婴修士不在话下。唯一的缺点，此物乃是消耗品，数十万灵一枚，砸出去的都是钱。

    当然，上次凭此玩意炸伤天鬼帝，也是因为有幽冥鬼帝在帮忙，施展了冥神真言术，让时间静止了那么几息。否则以雷动的能力，就算把上百颗阴煞天雷同时砸出，也砸不中天鬼帝。由此，此物用来对付对付元婴修士还成，但要想来对付化神，恐怕就力有不怠了。以他雷动的能力，还没有资格去理解冥神真言术那种可以在小范围内改变法则的强大术法。

    四年多的时间，依旧是风平浪静，答应帮忙留意太上宗动静的夜叉族，给出的消息是依旧没有发现太上宗的人马在海上出现。

    但雷动，却已经不得不出关了。

    事实上，若非出了些意料之外的事情，而太上宗不来的话，雷动倒是想一直在洞天福地中闭关下去的。但是，人生不如意之事，十有**。

    在四年零三个月的时候，洞天福地内突然出现了变化，灵气变得稀薄无比，此外，两处的时间流速，也在陡然间变得完全一致。也就是说，洞天福地的效果一下子完全消失了。

    在脸色铁青的雷动仔细研究过洞天福地的一些设置后，才发现原来这个洞天福地，一直都是以一个复杂莫名，强大的远古阵法在控制驱动。

    那个阵法如此强大，非但可以转化出精纯而充沛的灵气，还能改变扭曲时间法则，让阵里阵外的时间流速变得不一致。造成了洞天福地之前的效果。

    但之前的雷动，却是忽略了一点，那就是能量守恒定律。不知道这个定律属于什么级别的法则，但雷动现在能够肯定的是，即使是这个神妙不可思议的远古阵法，也无法违背那条定律。

    驱动远古法阵的，是一百零八颗灵石，如今那些灵石已经化为了粉末，显然是其间的精纯能量被消耗一空所致。又尝试，又查证下，赫然发现驱动这远古阵法的灵石，乃是天下罕见的天灵石。

    也就是说，驱动这座阵法，所需一百零八颗天灵石。这个发现，让雷动倒吸了一口冷气。天灵石这种东西，雷动当然听过，但从来没想过去得一块试试。

    因为这种东西非但罕见，而且价格高昂到了恶心的程度。按说一颗天灵石的灵气蕴含量，也就是极品灵石的数十倍左右，只不过更加精纯而已。按照传统中的百倍递增法，天灵石正常的价格在一亿下灵左右。

    但事实上并非如此，因为有价无市也好，因为天灵石的实在罕见。就算有人肯愿意和你换，至少也得三百极品灵石才能兑一块。

    那可是足足价值三亿下灵啊，一个身家正常的元婴修士就算是倾家荡产，也换不来一枚天灵石。雷动以为，自己身家也算不菲了。但把所有家当卖掉，估计也就能换个数十天灵。

    这如何能让他不震惊？心里头不住暗骂那个设计阵法的前辈大能，这是烧得慌啊，哪怕设计几千上万颗极品灵石布阵，也比这来得强。

    其实雷动不知，这也怪不得那前辈大能。如此长时间操控时间法则，以及转化灵气的阵法，所需要消耗的能量是个天文数字。极品灵石虽然也不错，但毫无疑问在能量的充沛性和纯净性上，都略有不足。何况在远古或上古，资源充沛，连先天灵宝都能随处可见，自然不缺那些天灵石了。

    不过现在毕竟不是什么远古上古时期，各种资源已经匮乏到了极致。想让雷动凑齐一百零八颗天灵石，那种难度堪比登天。

    只是有那个目标在，雷动倒也不觉得那个洞天福地是废物。至不济，如今修炼了四年多的这一批，已经让雷动大赚特赚了。血魔老家伙最早顺利突破至元婴中阶，还借机一直在洞天福地里修炼，如今虽然距离高阶还远，但也不算是普通的元婴中阶了，一身真元比天魔还要浑厚一筹。

    雷动师尊万鬼老祖，原本距离元婴仅有一线之隔了。借机冲上元婴初阶后，在雷动大量的资源支持，以及拼命在洞天福地内修炼的他，一口气冲至元婴中阶。

    虽说雷动原先是希望师尊冲到中阶的，但万万没想到，他老人家真的一口气冲上了中阶。面对那个结果，也是有些哑口无言。就算是有洞天福地支持，在如此短时间内能达到这种效果，简直就是神迹。

    雷动哪里知道，万鬼老祖也是憋着一肚子气在拼命修炼呢。一来是自感实力不足，无法庇护徒弟门人。二来，他万鬼老祖也是堂堂雷动，婉言，还有青儿的师尊。徒弟们一个个如此的出色，让他大感欣慰的同时，也是危机感十足。修为被徒弟们超了，固然是青出于蓝而胜于蓝，但总觉得有损他万鬼的脸面。也是由此，他老人家也算是拼了。当然，能有如此效果，也是万鬼老祖厚积薄发产生的效果，毕竟以前他虽然实力不强，但对于修炼的理解，世界的理解也是非常深刻的。

    再说那阴煞双英，本就是罕见的天资卓绝之辈，加上雷动不计成本的资源供给，洞天福地的特效。在这洞天福地内的五十多年，也是一门心思增强实力，闭关修炼。非但顺理成章的冲至元婴初阶，还利用空余时间，不断修炼功法法术，使得她们一身战斗力也是飙升到了一个层次。之所以那么刻苦拼命，也是因为上次在九幽一战，面对强大的天鬼帝，她们几乎没有帮得上雷动多少忙，反而还拖了些后腿。

    这让骨子里骄傲无比的双英，都暗暗的下定决心，要让自己变得强大起来。

    至于戚菲菲，修炼也算拼命，但终究资质要略差双英一线。不过她也有她的优势，那就是精擅**鼎炉**。这种功法虽说对战斗力提升效果不大，但对修炼，尤其是双~修，那真是一门非常强大的功法。合欢宗出身的她，最善各种双~修法门。偷偷摸摸的找到了闭关中的雷动，开始了一些暗地里的行为。

    正是凭着这些法门，让她堪堪在阵法失效的同时，一鼓作气冲上了元婴初阶。

    最可惜的要数雷动了，因为仅有价值数亿灵石的丹药，雷动没有办法凭借魔帝变来疯狂压榨式修炼。因为以他现在的修为，一天起码得耗费几十万，甚至是要一枚极灵。五十多年的时间，就算把他剁碎卖掉，也卖不出那种恐怖的价格来。

    也正是如此，哪怕是和戚菲菲偷偷摸摸经常双~修的他，如今修为，才不过是金丹高阶，距离巅峰还有一线之隔。

    ……（未完待续