
在最后一个环节开镜前，小老板一直在琢磨，许然说的咖啡到底是什么意思。

她还专门去网上搜索了很多，也在一些网站上发出提问，但始终找不到答案。

“搞什么啊！其实不是什么猜谜，就是单纯的欺负我纯某人文化水平低是吧？我好歹也是中央音乐毕业的好吧，文化水平是能过关的！”

白颂纯坐在一边，双手托腮，远远的望着和杨辰他们说说笑笑的许然。

这渣男药里到底卖的什么葫芦？

就在她为一杯咖啡折磨死无数脑细胞的时候，现场舞台已经搭建好了。

这一期的最后环节，男嘉宾挑选女嘉宾即将开始。

这个环节看似很有期待，但在几位男嘉宾眼中，是一点期待感都没有。

因为他们想要的女嘉宾，自己是轮都轮不到。

不过女嘉宾们还是想要坚持一下的，白颂纯是好看，但自己也不差好吧！

谁拿出去还不是个女神了？

于是乎，所有嘉宾都换上礼服，来到了早上相聚的广场。

当灯光一打，周围缠绕的五彩霓虹灯线就像是星星一般闪烁着，顿时让所处的广场舞台变得无比梦幻。

“哇哦，这布置的怎么这么像求婚现场？”郑旻逸惊喜道。

白颂纯听到这话，然后再去看周围，确实挺像那些网上布置的求婚现场，她不由得偷偷瞅了瞅许然，

这你不得跪下跟我求个婚玩玩？

看人都到齐了，洪天瑞喊了一声，正式开拍。

四位男嘉宾和四位女嘉宾相对而站，彼此之间相隔了大约三四米。

洪天瑞一如既往的拿着喇叭说道：“根据我们傍晚的街头演唱比赛结果，获得第一的是许然。那么现在就由许然来第一顺位选择，下一期与他合作的女嘉宾。许然，你是第一个选择的男嘉宾。在选择前，四位女嘉宾将会一一说出自己的优势，说完后，你就站在你选择的女生面前，你当然也可以牵起她的手！”

许然出列，面对着四位女嘉宾。

这时，白颂纯问道：“导演，我们女嘉宾可以拒绝男嘉宾的邀请吗？”

许然一听，什么意思，你该不会是要拒绝我吧？

洪天瑞也不知道白颂纯问这个问题做什么，但想起这丫头今天的机灵表现，还是回答道：

“女嘉宾当然可以拒绝男嘉宾的邀请！但前提是，男嘉宾得心理承受压力够大，不然太难堪了！”

“嘻嘻嘻~”白颂纯脸上浮现诡异的笑容，然后给了个似乎是警告的眼神给许然。

许然纳闷，这家伙真要拒绝我？

女嘉宾的介绍，首先是从一个演员歌手的双栖明星安若梦开始。

作为演员出道的她，在颜值上可以说是除了白颂纯以外，最出众的那个了。

另外，白颂纯的眼睛是十分清澈纯真的，但安若梦却可以作出很诱惑的媚态，这一点是小老板演都演不出来的。

而就这一点媚态，还真就让她比小老板更具风情，更有杀死纯情小男人的魅力。

现在这个所谓的女嘉宾自我介绍，其实也就是女人的魅力展现。

于是安若梦就带着一丝妩媚，笑吟吟道：“许然，来姐姐这儿，姐姐做你的小幸运！”

接着她又开始说自己是节目的常驻嘉宾，有很多经验，可以带带许然。

许然始终保持着一丝不失礼貌的微笑，还好这档节目是有要求的，不然他真怀疑对方能开起车来。

而排在最末尾的白颂纯听安若梦秀魅力，表面笑嘻嘻，心里妈卖批。真想换上散打服，在她身上来上那么几下。

女嘉宾一个个的在自我介绍，中间男嘉宾会出来捧哏，不至于让这个环节少了一些乐趣。

许然等啊等，终于是等到最后一人了。

而这最后一人，也是其他男嘉宾最想抢的一位。

“白颂纯，请你说出你的优势！”洪天瑞语气里透露着期待。

许然望着白颂纯，白颂纯脸上又露出诡异的笑道：“既然你这么抢手，那我就不加入了吧！你在她们三个当中选吧！”

“啊？？？？”

所有人都愣住了，许然笑容有些凝固，男嘉宾们先是错愕，然后狂喜。

抢到白颂纯，我有戏！

至于导演洪天瑞也是皱着眉，你俩耍我呢？

不是说好的在一起？你白颂纯不还打电话问我了吗？

洪天瑞有些措手不及，他只确保了许然能夺得头筹。至于女嘉宾的介绍，是没安排剧本的。

因为他这两人是有暧昧关系的，自由发挥会更好，要是按照剧本来，很可能会被限制住。

结果，你白颂纯搁这儿闹呢？

一时间，洪天瑞猝不及防，都忘记了喊卡，停止拍摄。

这时，白颂纯食指搭在嘴巴下面，笑道：“我觉得你应该选择……”

她打算给许然介绍其他三位女嘉宾的优势，结果刚迈出一步，似乎是脚下踩到了什么，一下子没站稳，穿着高跟鞋的脚突然扭了一下。

“哎哟~”

她痛苦的哀嚎一声。

见状，许然立马冲上去扶她。

与此同时，所有男嘉宾和林河，以及场下一些安保人员都准备上去扶。

不过许然离得最近，速度也最快，他扶着白颂纯，关心道：

“你没事吧？”

就在洪天瑞准备停止拍摄时，白颂纯忽然抓着许然的手，对着镜头扬了扬，笑嘻嘻道：

“哈哈～我的了！他是我的了！”

所有人：“？？？”

这下大家再度陷入沉默之中，许然也是没反应过来。

白颂纯笑容愈发灿烂，和许然十指相扣，对着后面的三位女嘉宾骄傲道：

“抱歉啊，姐妹们，兵不厌诈，嘻嘻嘻~”

总算是明白怎么回事了，林河嗔怪道：“白颂纯你吓死我了，我还以为你真的崴到脚了！”

许然也是放下心来，没好气道：“你真能演！干脆去当演员吧！”

“小白，你有点出乎我们的意料啊！”洪天瑞在台下苦笑。

白颂纯紧紧握着许然的手，然后脑袋往他那边微微一倾，比了个剪刀手，可爱到谁都想给她一拳。

这丫头也真是古灵精怪，从不按套路出牌，大家都还没从她拒绝许然中反应过来，结果她随后就是再反转骚操作，成功签手许然。

果然还是不设计剧本最好，这一幕不比其他剧本来的更加紧张刺激？

洪天瑞看了看录像，白颂纯这一崴，不仅牵动了嘉宾，还牵动了台下的工作人员。工作人员闯入了镜头，但没有破坏舞台的完整性。

简单的来说就是，观众完全看不出这是演戏，而是一场实打实的现场写实！

“这一期，花350万请到这个白颂纯真的太值了！她的表现一点不比许然那首新歌效果差！”副导演私下和洪天瑞说道。

洪天瑞点点头，一脸笑呵呵：“所以说嘛，这两人在一起，自然而然的就能产生化学反应。就得不安排剧本，让他们自由发挥！不过当初我也的确是被吓到了，以为这丫头不和许然一队！”

不一队是不可能的，这辈子都不可能的，小老板就是奔着组cp才来的节目，不然她这辈子都不可能上真人秀节目的。

白颂纯用一崴，成功牵手许然，让三位男嘉宾心里酸的不行。

他们还以为是许然选择白颂纯，白颂纯会拒绝，结果居然是倒贴给许然。

你白颂纯真就是人如其名，白送了呗！

不过酸又如何，其余男嘉宾只能退而求其次，牵手那些老面孔女嘉宾了。

等到四队“情侣”全部配对成功，洪天瑞在台下总结并放出下期预告：

“恭喜你们，你们已经成功找到了自己的搭档！我们今天的主题是《你是我留不住的幸运》，我们在街头采访了80位观众，他们都是青春有遗憾的。那么究竟是什么，让他们从拥有变成失去，最终又演化成遗憾的呢？接下来就跟着我们一起去寻找答案吧！”

话落的同时，台上八位嘉宾站在一起，竖起大拇指对着镜头喊出《唱游华夏》的经典台词，喊完就算是这一期彻底杀青了。

回酒店房间的电梯里，许然看白颂纯靠在电梯拐角，看了眼她的脚踝。

“你真没事？”

“没有啊！”白颂纯笑着摇头，“崴脚是假的，但想被你选中是真的！”

许然听了，无语道：“我本来就是要选你的！你何必搞这一出？要是不小心真崴到了怎么办？”

“嘻嘻~”白颂纯感到高兴，“你是不是特别想和我一队呀？我那会说不想被你选的时候，你脸上笑容很不自然的样子，被我看到了！”

许然瞥了眼，嘴硬道：“你看错了！”

“哼！你就撒谎吧！”

白颂纯冷哼，看许然傲娇的样子，突然就很想上前捏捏他的嘴巴。但又不敢，也没理由去捏。

要是节目组有镜头在这儿就好了，还能说是为了节目效果。

话题被终结了，电梯里陷入了短暂的沉寂之中。稍等片刻后，白颂纯忽然好奇的问：

“许老师，你比我聪明，洪导最后说的原因，到底是什么呀？”

她真的很想知道是什么，让爱情在萌芽期，还没茁壮成长起来就夭折了！

这样的罪魁祸首，她白颂纯一定要预防！

许然沉默片刻，回答道：“是勇气！”

“勇气？”

白颂纯重复了一句，然后背靠着电梯陷入了思索之中。想着想着她缓缓抬头，怔怔的望着面前的背影，不知道在想些什么。

叮～

电梯楼层到的声音响了起来，许然回头：“我到了！”

“嗯，拜拜～”

白颂纯微笑摆手，下一层她也到了。

电梯门一打开，她一瘸一拐的扶着墙回自己的房间。

她在想，是啊，勇气，爱一个人，坦白出来真的需要勇气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186597"  chapterid="70889241"  chaptername="第八十一章  成功牵手">加入书签</a>
</div>
