    苏倾城这一句话是谁也没有想到，而她说的格外自然。

    “我就先不说了，孔特助是傅先生的贴身助理，必须要跟在身边，而元隐是傅先生的贴身护卫，和孔特助一样是傅先生的左膀右臂，也必须跟着进去。”她对威廉先生解释，铿锵有力。

    丝毫不惧的气场，让阅人无数的威廉先生也对她刮目相看了三分。

    最惊讶的莫过于元隐。

    元隐瞠目结舌地看着苏倾城，脸上除了诧异，几乎没有了其他表情，他实打实没有想到，苏倾城竟然会把他也一起带上。

    原以为，苏倾城反驳威廉只是因为她自己的原因。

    她这种人不就是自私吗？

    之所以会带上孔昂，也不过是因为孔昂身份特殊好糊弄，想趁机拉拢而已。

    可他怎么也没想到，苏倾城竟然会把他也带上，甚至把他和孔昂放在一起称为主子的左膀右臂，把他放在了和孔昂同等的位置。

    难道她想连他一起拉拢？

    想到这，元隐的表情再次浮现了一丝阴霾，果然是个心机深沉的女人，他差点就被骗了！

    苏倾城把元隐的表情变化尽收眼底，心中无奈地叹了口气。

    你永远叫不醒一个装睡的人。

    而元隐，便是那个沉睡在许若雅主母梦里的愚忠之人。

    凡事适可而止，她若继续释放好感，反倒让元隐瞧不起，不再管顾元隐，苏倾城扬起笑脸看向威廉：“威廉先生，如果您实在介意进去这么多人，那便只由我随着傅先生进去吧，总之，我们不会允许我们先生独自进入你们的基地。”

    孔昂一听，“倾……”

    苏倾城抬手打断了孔昂着急的话，淡淡给了他个眼神。

    孔昂见此把心中的焦急压下，时至如今，他无形中也和苏倾城产生了细微的默契，虽然不知道她要做什么，但他听着就是了。

    元隐的脸色也是一僵。

    原本他还觉得只让主子独自前去没什么，但经过苏倾城和孔昂的一番话，他也意识到让主子离开他们保护的范围不太妥当，若是主子进去后遇上危险，那岂不是他的失职？

    当即元隐饱含怒意的目光落到了苏倾城身上，结果一愣。

    苏倾城正笑盈盈地看着他，目光带着一抹戏谑和挑衅，是你不稀罕我的好意，那我们就不带你了呗！

    元隐的脸色刹那铁青，紧握双拳，连呼吸都加重了。

    都怪这个蠢女人，让她一个人跟着主子进去有什么用？她能保护的好主子吗！

    若是阿雅小姐来，绝对不会做出这么不知分寸的事！

    被怒视的苏倾城：“……”

    啧，他急眼了。

    他竟然急眼了！

    苏倾城撇了撇嘴，一扭头，结果撞上了傅修远漆黑的双眸，不由得愣了一愣，怎么了？

    难道因为她欺负了元隐，他不高兴了？

    元隐见此，冷嗤一声。

    这个女人再嘚瑟也只能在他面前，主子不可能会允许她一个蠢丫头跟着进威廉基地，毕竟这桩合作如此重要。

    然而下一秒，傅修远便扬起和苏倾城紧握的手，用那口流利的英语说：

    “威廉先生，很抱歉，这是我的未婚妻，我的管家婆，她即是我，我想她应该有资格陪我一同入内，您觉得呢？”

    未婚妻……

    他的管家婆……

