    “左相大人，再有半个时辰，吾等便可走出绝天岭了！”

    在精绝古国东南方向，是一片连绵起伏的山脉，名为绝天岭。

    此地与东方大武皇朝接壤，北面是苍茫酷热的无常大沙漠，一山一漠，横跨大武皇朝与精绝古国之间，形成一道天然的屏障。

    此时，在临近无常大沙漠的绝天岭上空，数道身影从天际疾驰而过，赫然正是萧仄与无涯上人等人。

    看着前方视线尽头依稀可见的人类城池，萧仄微松了口气。

    这绝天岭果然不负“绝天”之名，不仅人烟罕至，鸟兽绝迹，而且连绵不知有多远距离，他们一路御空而行，足足赶了六七个时辰，竟然都还没有飞出绝天岭范围。

    当然，他此刻已经突破渡劫七层，对空间之力有所掌控，若全速赶路，必然用不了这么长时间。

    但其他人中，唯有无涯上人和西门家的两位突破渡劫，白眉道人和十二名锦衣卫，至今都还是合道境界，萧仄总不能抛下他们先走。

    缓了口气，萧仄看了眼后方诸人，道：“继续赶路吧，等出了绝天岭，再找一城池歇息片刻。”

    “是，左相大人！”

    诸人点头，旋即继续御空，朝前掠去。

    “嗡！”

    突然，就在这时，前方天际一道金芒闪烁，隐约间，依稀还夹杂着一道兴奋的龙吟声。

    唰！

    诸人脸色一变，顿时停了下来。

    “什么人？出来！”

    萧仄目视前方虚空，目光警惕，众人中就属他修为最高，隐约间能够感觉到前方虚空有空间之力波动。

    诸人也是脸色慎重，纷纷散开，将萧仄挡在身后，目光警惕地看着前方虚空。

    “嗡！”

    虚空一阵波动，荡起层层波纹。

    下一刻，在众人警惕的目光中，数道身影从虚空踏出。

    一共六人，个个气息深邃可怕，刚一出现，周围虚空的灵气便是不由自主地朝着六人身躯涌去。

    为首一人，是一个身穿金色龙袍，头戴冠冕的中年男子，满头长发半黑半银，气态威严，不过隐约间，双目中却是仿佛有着一丝阴晦和戾气。

    此人，正是大武皇朝老国主，张天澜！

    此刻，他右手端着一枚金色玉玺，玉玺上面还有着淡淡的气运金光闪烁。

    张天澜看着九龙玉玺，眉头微蹙，然后看了眼西北天际，喃喃道：“此事怕是已经引起精绝古国的注意，需速战速决……”

    另一边，看着前方拦路的六人，萧仄脸色微凝，眼神有些疑惑。

    身穿龙袍，必然是某个王朝的国君无疑，但此人是哪个王朝的国君？又为何半路拦截他们？

    刚才若非那气运金光震动，他还未必发现得了这六个人。

    这六人，是早就在此等他们？

    “萧大人小心，这六人实力很强！”

    无涯上人看着对面六道身影，在萧仄旁边低声道。

    萧仄点点头，不用无涯上人说，他也能感觉到这六人的可怕。

    能有此等修为，又是运朝国君，莫非是……

    想到某种可能，萧仄脸色微变。

    他看着为首的张天澜，拱手道：“敢问阁下是何人？为何拦住我等？”

    张天澜回过神，抬头看向萧仄，淡淡开口：“你就是大夏王朝的左相萧仄？”

    “正是！不知阁下是？”

    “可惜了，不是右相……”

    张天澜低声自语，旋即，抬起头来，看着目光警惕的萧仄，淡淡道：“你不是已经猜到了吗？何必再问！”

    萧仄瞳孔一缩，“大武皇朝！”

    闻言，无涯上人等人脸色亦是同时一变！

    大武皇朝！

    如今大武皇朝武皇张晋武陨落，老国主张天澜重新登基，执掌皇位。

    这些人既然来自大武皇朝，那这龙袍中年男子的身份，不言而喻……

    “聪明！”

    没有理会其他人，张天澜看着萧仄，淡淡道：“可惜聪明的人，一般都不会有什么好下场。”

    萧仄脸色凝重，眼眸深处，浮现一抹沉重，看着张天澜，道：“竟是武皇当面，恕萧某眼拙！不知武皇拦住我等，所为何事？”

    张天澜注视着萧仄，淡淡道：“刚还夸你聪明呢！既然都说是拦截你了，就不要再问这种白痴的问题了，不然朕会觉得你是个智障。”

    闻言，诸人脸色一沉。

    张天澜此言，不言而喻。

    虽说大夏与大武之间多次博弈，加上叶清歌渡劫一事，斩杀大武皇朝的大乘期强者都有两手之数。

    但诸人还是没想到，张天澜竟然会不惜放下身段，亲自截杀他们。

    而且，张天澜又是如何得知他们前往精绝古国的消息，并且还掌握了他们的行踪，特意在此截杀他们？

    这时，无涯上人忽然站出，看着张天澜，道：“阁下堂堂大武国君，竟然放下身段，对吾朝左相出手，难道就不怕天下人耻笑么？”

    “耻笑？”

    张天澜冷冷一笑，“成王败寇，很多东西，朕已经见得多了，我大武皇朝，何须在意他人目光？”

    “而且……”

    张天澜看向无涯上人，眼中寒芒骤起，“你算什么东西？也有资格与朕平等对话？”

    张天澜话音落下，其身后一黑袍男子徒然消失在原地，一股庞大威压蓦然笼罩场中！

    “不好！”

    见状，萧仄等人脸色一变。

    无涯上人也是瞳孔骤缩，身躯一闪，便欲退后。

    “嘭！”

    虚空黑影闪过，萧仄等人全部被震退数十米开外，而无涯上人的身躯，却是徒然在虚空炸开！

    血肉横飞！

    在那黑衣人的攻击下，无涯上人连反抗都做不到，直接形神俱灭！

    随着那黑袍人的身影再次浮现，场面顿时便是一静！

    萧仄呆呆地看着那漫天洒落的血肉碎末，目光逐渐变得血红，然后徒然转头，看向张天澜，双拳紧握，浑身气势暴涨。

    西门太琅等人呆滞过后，脸上也是杀机爆现，看向对面的六道身影，气势逐渐升起。

    “想不到堂堂大夏左相，竟然没有一位上的了台面的强者保护！”

    张天澜目光扫过众人，随后，落在萧仄身上，摇头道：“看来，是朕太重视你了。”

    …

    “为何，朕会有种不好的预感？”

    在夏王宫麒麟殿，秦无痕从修行中醒来，眉头紧蹙，低声喃喃。

    就在刚才，他忽然有种心血来潮的感觉，仿佛有什么不好的事情要发生。

    预感一事，玄之又玄。

    就算是普通人，在事情发生之前，有时候都会有一些微妙的预感。

    身为修行中人，这种感觉更为强烈，也更准确。

    而且他作为大夏国君，大夏气运加身，此刻有这种感觉，绝对不可能是空穴来风！

    沉吟片刻。

    秦无痕起身走出内阁，看向殿外。

    “来人，传鬼谷子！”

    ……

    ……

    Ps：保底一。二连更，求订阅→

