    不知过了多久。

    长孙娉婷悠悠转醒。

    她睁开眼，看见的便是长孙冲。

    看着房间内的人，再感受自己的身体。

    她已经知道发生什么了。

    一时间，眼泪也是在她的眼眶中不停的打转。

    见此情景，长孙冲更是心疼。

    他直迈步上前，抬手擦了擦长孙娉婷的眼角，抿嘴道：“不能哭，哭对身体不好。”

    “嗯……”

    长孙娉婷点了点头，随即道：“哥，我想家了，我想父亲了。”

    这一次，她是真的伤心了，同样也绝望了。

    “你可以带我走么，可以带我回家么？”

    她不想继续留在这里，哪怕一秒钟都不想。

    可同样的她也知道，自己是在李世民赐婚之后才嫁进来的。

    赐婚的概念可不是简单成亲那么简单的。

    若是突然闹崩，那就是欺君之罪，所以她的话语中满满都是恳求的意味。

    而见到妹妹绝望的眼神，以及听见她那恳求的话语。

    长孙冲只觉得自己的心都要碎了。

    这是自己的妹妹啊。

    自己一奶同胞的亲妹妹啊。

    可是现在却变成了这般模样。

    长孙冲沉了口气，随即强扯出笑脸道：“当然，只要你想回家，哥哥就会带你回家，而且谁也拦不住我们。”

    说完，长孙冲回头看了眼房间内的众人。

    “都听见了没有，小姐想回家了，还不赶紧下去准备？”

    听闻这话，众人都没有犹豫，赶忙就开始收整起来。

    当然，他们主要收拾的不是金银细软之类的东西。

    长孙家不缺钱，也不差钱，他们也没必要做出这等事情来。

    主要让他们收拾的是一些必须带走的物件。

    而后小九找来风衣大氅，帮长孙娉婷穿上。

    最后，由长孙冲亲自背着长孙娉婷走出了主屋大宅。

    ……

    蜀王府折腾出来的动静不小。

    李世民与长孙无忌都被惊动了。

    当听闻蜀王府发生的事情之后，都没有迟疑，直接就往这边赶。

    说来也巧，这两人是一起抵达蜀王府的。

    见到李世民，长孙无忌也是满脸惶恐的上前。

    他直接双膝跪地道：“臣，罪该万死……”

    “少说那些没用的废话。”

    李世民胡乱挥手道：“赶紧起来，随我进去看看去。”

    来的路上，他就已经听闻了长孙娉婷已经流产的事儿。

    要知道，这可是他第一个皇孙啊。

    但还没等降世，就这么死在了娘亲的肚子里，他的心情怎会好受？

    而相比于这些更加让他气愤的是李恪的做法。

    明明自己已经千般万般的告诫过他，一定要善待长孙娉婷。

    可这家伙却依旧做出来宠妾灭妻的事情来，李世民又怎会不气？

    待到进入蜀王府，来到主院之外。

    离老远就能看见两方正在叫嚷的人群。

    一方领头的是长孙冲，一方则是李恪。

    长孙冲要带长孙娉婷离开，而李恪他们则是死命的阻拦。

    甚至两方都生出了要动手的架势。

    见此情景，周公公直迈步上前，喊道：“陛下到，长孙大人到。”

    听闻这声音，本来正在叫嚷的两方人群立刻安静下来。

    李恪当先朝着李世民这边走来，直拱手道：“儿臣，拜见父皇。”

    见到他过来，李世民几乎都没有一点迟疑，抬腿一脚就踹了过去。

    这一脚直将李恪给踹的倒飞好远之后才重重的摔在地上。

    可是李恪却不敢有半点耽搁。

    他赶忙起身，随后用膝盖当脚走，一路来到李世民的面前。

    他趴伏在地上，颤声道：“父皇日理万机，儿臣今日竟让琐事打扰了父皇清梦，实在罪该万死……”

    “你的确该死。”

    李世民直说了这一句话后，便不在理他，径直迈步走上前去。

    见到他过来，本来剑拔弩张的人群也赫然散开，将站在主院门口的长孙冲给露了出来。

    长孙冲抿了抿嘴，因为背着长孙娉婷他无法跪地更无法施礼。

    他只能微微欠身道：“臣，参见陛下。”

    “免了吧。”

    李世民胡乱的挥了挥手，看了眼长孙冲背后的长孙娉婷。

    长孙娉婷脸色惨白，看着李世民的眼神中说不出来的幽怨。

    显然，她也是在怪李世民，为何要将她嫁给这样一个人。

    李世民重重的叹了口气，随后看向长孙冲：“行了，你也别在这干站着了。”

    “你就带着娉婷进宫吧，先行住在公主殿，朕也会安排御医过去。”

    听见这话，长孙冲愣了愣。

    他知道，李世民这般安排的目的。

    毕竟长孙娉婷如果真的回了长孙家，这门婚事就算完了。

    而皇家的脸也势必要被丢到大街上。

    李世民作为帝王，作为皇室的领袖，他自然是不允许这种事情发生的。

    同理，若是长孙家不经过李世民的允许就将长孙娉婷接走，这就是在打李世民的脸。

    为了让大家面上都好看，让长孙娉婷先行去公主殿疗养也是最好的选择。

    长孙冲看了眼身后的妹妹，随即道：“多谢陛下。”

    说完，他便背着长孙娉婷朝着大门口走去。

    在路过长孙无忌的时候，长孙冲不由对父亲露出了一抹苦笑。

    长孙无忌则是摇头轻叹，随即点了点头，轻声道：“按照陛下吩咐的去做吧。”

    闻言，长孙冲也不再迟疑，直迈步走出了蜀王府。

    待来到了外面之后，便乘坐早已准备好的马车，在周公公的带领下直奔皇宫而去。

    而等到长孙冲带人离去之后。

    李世民的脸色亦是彻底冷了下来。

    他先是看向李恪，随后又看向杨问夏。

    此刻，杨问夏已经被吓傻了。

    她哆哆嗦嗦的杵在那，大气都不敢喘。

    见此情景，李世民的心中更冷。

    这种货色，放出去勾搭勾搭寻常男人还可以。

    但怎配做自己的儿媳？

    李世民是大唐的帝王。

    他的儿子儿媳，自然也都是大唐的脸面。

    且说苏清灵，这是李世民最满意的儿媳。

    不仅能在李承乾离开长安时将家中搭理的井井有条，还能与同处妃位的卢婉洁和睦相处。

    用不客气的话讲，她所展现出来的气度，几乎与长孙皇后无异。

    再说卫王正妃阎婉。

    因为李泰近年来的胡作非为，让李泰一系受到了很大的冲击。

    但阎婉却能凭借自己的一己之力，让许多人都改变了对李泰的看法。

    甚至近来通过她自己的努力，在很大程度上缓和了李泰与李世民之间那已经近乎冰封的父子关系。

    可是眼前这个呢？

    除了那个娇媚的面容，她还有什么？

    李世民也真是想不明白。

    为何李泰会摒弃长孙娉婷那样人品、样貌、家势各方面都很优秀的女子，转而去宠爱这样一个人。

