    “当年李家出事时，芷月才生产，身体虚弱，她偷偷出宫，找到宋大哥，跪在宋大哥面前，请他救你们全家，你知道宋大哥从来不拒绝芷月的请求的，他一人进了皇宫，在陛下面前据理力争，想要保全你们李家性命，只是陛下心意已决，听不进任何话，还将追杀你之事，派给宋大哥，那时你的武功比一枝花如何？”  

    李知行道：“不如。”  

    “陛下让宋大哥带八百精兵一路追杀于你，若不是他心存慈悲，就凭你和几个白衣剑卿，能活着逃到北周？正因此事，陛下与宋大哥心生间隙，至于之后的事，想必你也知道了。”  

    李知行初闻此事，想不到原来当年还有这些事，陷入沉思之中。  

    薛应雄道：“当年你我兄弟三人，本来应该联手做一番大事业，可现在看来，我们终究对那位捉摸不透啊。”他很显然不想多说，又道：“你埋在我家中的桐油，我权且收下了。”  

    李知行见事情败露，脸上满是颓然与不甘。  

    可是事已至此，他没有任何机会。  

    薛应雄来到范赵二人身前，对二人道：“你们先回避一下。”  

    ……  

    范小刀和赵行出了油坊，范小刀心中好奇，想要听他们在院中说什么，可两人声音极低，对赵行道：“你耳朵好使，他们在说什么？”  

    赵行道：“估计是些陈年往事，他不愿我们知道，你又何必多此一举？”  

    范小刀想要凑上前，却被锦衣卫的人拦在门外，只得悻然作罢。范小刀道：“我觉得李知行挺可怜的。”  

    赵行冷冷道：“可怜之人必有可恨之处。”  

    “以他的罪行，怎么也得判个凌迟吧？”  

    赵行道：“那不是你我要考虑的。此人祸害我大明二十年，无数家庭被他毁掉，妻离子散，你竟有闲工夫可怜起别人来？要知道，半个时辰之前，他还威胁要杀你。”  

    这件事对范小刀触动很大，李知行走到今天这一步，朝廷乃至陛下都或多或少有责任，像他那种簪缨之家的公子，突逢大难，心理扭曲，生出报复之心，且祸害极大，于法，最不容赦，于情却又是不得不为。  

    他们守护的大明，究竟是大明的天下百姓，还是皇宫里的那位陛下？  

    范小刀心中第一次生出疑惑。  

    赵行似乎看出了这点，他道：“这个世间，每个人都有其存在的道理，并不是非黑即白，我们捕快，惩恶扬善，剪除祸害人间的毒瘤，保天下清平、海晏河清，抓人是我们的本分，但至于有没有罪，那是朝廷的事。”  

    范小刀辩道：“朝廷也是人组成的，陛下也是人，也难免不会犯错误。那我们守护的是这个秩序，还是少数人的利益？”  

    赵行道：“一饮一啄，皆为因果。”  

    一场谈话无疾而终。  

    两人陷入沉思之中。  

    李知行这些年犯下的罪行，罪不可赦，但他之所以有今日，与当朝的局与势脱不了干系，要知当年他也是名动京城的李探花，被视为相国之才的李翰林，可人生轨迹却一变再变，最终落得如此下场。  

    ……  

    “这些年，你没怨过他？”  

    薛应雄脸色阴沉，似乎陷入无尽的痛苦之中，缓缓道：“这些年，我无时无刻不受着煎熬，一想到芷月落得如此下场，我心中便如千刀万剐一般，更何况是宋大哥？当年他可是把她当作亲妹妹一般。尤其是太平道观那件事后，我更是彻底心凉，不过我与你不同，我学会了隐藏。”  

    李知行记起了当年。  

    那年他科举高中，钦点探花，又是江南世家子弟，走马夸街，迷倒万千少女，是何等的意气风发。  

    他们四人在城墙之上饮酒、下棋，李芷月在旁边煮酒、弹琴，酒到憨处，那人解下腰间宝剑，放在他身前，指着他道：“你便是朕的肱骨之臣，将来大明江山，有你们辅佐，必然千秋万代，朕的名号，也将万世留名！”  

    转眼二十多年，坐在龙椅上的那人依旧健在，可世间却已物是人非。如果没有那件事，金陵李家也不会全家覆灭，他现在也位列内阁了吧。  

    “你想怎么处置我？”  

    薛应雄走到他身前，俯在他耳旁，低声道了一句话。  

    李知行先是震愕，旋即露出一股释然的神色，他忽然大笑了起来，良久才道：“宋大哥说我智谋过人，三人之中，数你最驽钝鲁莽，没想到到头来，老而弥坚的，反而是你。”  

    薛应雄淡淡道：“不。那件事之后，我学会了闭嘴。京城朝堂，风起云涌，你方唱罢我登场，党政林立，我只是学会了更好的保护自己。”  

    他说的是事实，二十年来，大明朝换了十几个内阁首辅，但锦衣卫指挥使一职，却始终被薛应雄牢牢抓在手中，李知行道：“你说得对，论格局，我不如你。”  

    薛应雄从怀中掏出了一壶酒，拍开泥封，顿时一股香气弥漫在室中。  

    李知行道：“赤水酒？”  

    薛应雄道：“这是当年抄家之时，我从你家酒窖中取出的唯一一瓶，已有百余年，珍藏至今，从未享用，一想到今日要送别老友，便带了过来。”  

    赤水酒，乃二百年前的名酒，以隐阳城赤水河水所酿，曾风靡一时，当年理宗皇帝，尤好此酒，只是百余年前，一场莫名的大火，将隐阳城烧成了灰烬，而赤水酒从此绝迹，只有像金陵李家这种豪门贵阀，偶有一些私藏，也绝不轻易示人。  

    他斟了两杯，一杯放在李知行面前。  

    微黄的酒浆，略显浑浊。  

    李知行道：“我记得十八岁中举之时，父亲曾取出一坛赤水酒，那是我生平第一次饮酒。那一次，我醉了三天三夜，不曾起床。”  

    李知礼看到李知行已失去了斗志，心中焦急，道：“三哥！”  

    李知行浑然未觉，又道：“我有个请求。”  

    “你说。”  

    “所有的罪行，都是我一人之错，我死之后，知礼是我金陵李家唯一的独苗，看在当年交情之上，我想求你放他一条生路，你知道，我这辈子从未求过人的。将来，是当个布衣也罢，或逃到域外也好，也算是给我李家留了一点香火。只是，再也不要让他想着去报什么仇了。”  

    薛应雄陷入沉默之中。  

    他知道，金陵李家之人本就定性为“余孽”，若真追查起来，谁也逃不掉，这些年来他早已将仇恨藏于心中，不肯轻露于表，若是放走李知礼，将来事情败露，他也会暴露于风险之中。  

    不过，他依旧点了点头。  

    “我答应你。不过，有个条件。”  

    “什么条件？”  

    薛应雄道：“一份名单。”  

    李知行想了想，哈哈一笑，“想不到到了现在，你还在算计我。”  

    薛应雄道：“这份名单，不是我要的。”他指了指外面，“是我替他们要的。”  

    李知行想了想，旋即明白其中道理，说了句，好算计，大声道：“外面那两个小朋友，你们进来吧。”  

    范小刀、赵行二人进来，看到屋内酒气弥漫，气氛有些怪，不知发生了什么，也不方便多问，一脸疑惑的看着李知行，李知行打量着两人。  

    赵行俊逸非凡，一表人才，冷漠的神情中带着一丝倨傲之色。范小刀则带着一丝吊儿郎当、玩世不恭的模样，但是眼神却是清澈无比，又十分精明。这两人的神态，不由让他想起了二十年前的年轻时的他们。  

    “我李知行自诩智谋无双，善于谋局就势，你们两人，能把我逼到这份上，足以引以为傲了，我输得不冤。”他将范小刀喊过来道，“宋大哥是我生平最敬佩之人，你是他的徒弟，初次见面，没什么好送的，有件东西，请你务必收下。”说着对李知礼道，“把我的剑匣取过来。”  

    李知礼见他说及剑匣，登时大急，“三哥，这可是我们李家……”  

    李知行厉声道：“我知道这是什么！”  

    李知礼见状，只得回到内屋，取出了一个半尺宽、四尺长的剑匣，檀木的剑匣有些古朴，包浆油亮，看得出来，李知行一直对它保养得很好，他打开剑匣，一柄古拙的长剑，呈现在众人面前。  

    李知行按剑簧，一声龙吟，剑身弹出。  

    范小刀看到剑身上满是古朴的纹理，上面以小篆刻着两个字：“惊鸿”，不由惊叹：“好剑！”  

    李知行道：“此剑名惊鸿，乃两百年前我家先祖的一柄佩剑，后来这柄剑落入一名姓杨的女侠手中，后来杨女侠将这柄剑归还了李家，之后我李家弃武从商，便再也没有用过。”他又道，“这柄剑曾杀过贪官污吏、也曾杀过江洋大盗、甚至斩过陆地神仙，唯一的遗憾，就是没杀过皇帝吧！”  

    “你跟我说这些作甚？”  

    李知行一脸肃容，道：“我将这柄剑送于你。”  

    李知礼道：“这是我李家祖传之物，万万不可！”  

    李知行道：“李家？人都没了，还要这柄剑有何用？这把剑给你，至于将来你是用来惩恶扬善，还是卖到当铺换酒，悉听尊便。”  

    范小刀看着薛应雄，薛应雄道：“这是送你的，你愿收，便收了。不愿收，扔了。”  

    范小刀道：“扔了怪可惜的，上面镶着几个宝石，怎么也能值不少银子吧，够去好几次百花楼了。”说罢，连上前几步，将惊鸿剑收了下来。  

    李知礼眼神中露出愠怒之色。  

    李知行看着薛应雄，“希望你能信守承诺。”  

    薛应雄点了点头，背过身去。  

    李知行摘下了面具。  

    这个伴随了他二十多年的面具。  

    面具之后，是一张俊朗无比面孔。  

    吞炭、毁容、逃亡，这些不过是当年宋金刚为了掩护他而编造的说辞而已。  

    李知行端起赤水酒，脑海之中，无数的过往曾经，一一闪过，他一口饮下，击案而唱道，“我本楚狂人，凤歌笑孔丘，手持绿玉杖，朝别黄鹤楼……”  

    声音带着一股苍凉。  

    有些不甘，有些懊恼。  

    他的一生，风光过、快意过，失落过、懊悔过，爱过、恨过。一切如过眼云烟，在此时此刻，画上了一个句号。  

    声音逐渐低落下来。  

    李知行眼神涣散，毒素在体内蔓延，很快便一动不动，宛如一座雕塑。  

    范小刀心中暗惊，天摩罗？  

    不过，他并没有表现出惊愕，也没想明白，为何薛应雄手中会有天摩罗这种毒药。  

    薛应雄没有理会在这里发呆的两人，一拳轰出，将在沉痛中李知礼击晕，道：“我答应了李知行，此人我带走了，记住，今夜之事，我没有来过。”  

    说罢，又将一份名录塞入范小刀手中，“你们立了大功，陛下定会诏见你二人，这样东西，你们可以趁机交给陛下，将来你们的大好前程，全在其中。”  

