    （今天实在有事，字数少了些，大家见谅）

    刘斌是匆匆而走，王世恽则是郁郁而去。

    刘斌就不用说了，他是山东庶族出身，平生足迹也未至太行以西，在晋地不但名声不显，而且也无友朋，显然他也并不明白作为一个使者应该具备哪些素质，糊涂的来，糊涂的走，连阿史那咄苾的使者都不如。

    王世恽肯定要比他强上许多，在晋阳拜访了一些人，对晋地的情势也就有了大概的了解，最终和李破达成了一些约定，可走的时候心情也很不好。

    其实，无论是刘斌还是王世恽，在晋地走了一趟之后，显然都意识到了一点，李定安称汉王，还将娶突厥可汗阿史那杨环之女阿史那天香为侧妃，和突厥的亲近已是昭然若揭。

    南边儿呢，李定安则在与李唐交战，接连获胜，一举逐李唐出晋地，可见其人羽翼渐丰，实为将来之大敌。

    但可恼的是，此人兵强马壮不说，内里看上去又颇为安定，晋地也是山川险固之所在，让人颇有无隙可乘之感。

    而最为重要的是，无论出于战略，还是政治上的考量，众人皆不欲与其为敌……

    可以说，王世恽心中的忧虑比之刘斌还要甚上几分，最终只能勉强的提出联姻之事，对方虽然答应了下来，可瞧那姿态，并没有将此事放在心上。

    想想也是，如今群雄争强，众人逐鹿，谁还会把联姻当回事儿呢？可联姻也并非没有好处，做给外人看嘛，萧铣，窦建德之辈就会老实一些，而一旦能挥兵西入关中，回过头来再与李定安说话，不定便有意外之收获。

    王世恽带着满腔的算计走了……

    只剩下萧铣的使者待李破打发，可人家已经决定不走了，在李破称王之前，岑文本便去拜见了萧皇后，竟然直接弄了个晋阳宫监的职位，施施然的入宫带领宫女，太监打扫宫殿庭院，修整园林去了。

    没有了正副使节，萧铣的人在晋阳城中一下就变成了没头的苍蝇，等李破成了汉王，不忍见其尴尬处境，命人将他们招到自己面前，让他们给萧铣传话。

    言曰：“吾与王世充效先前刘项，相约先入关西者为王，萧氏名望重于江南，本王慕之已久，不欲与其为敌，莫若同为此约，日后也好少些干戈……”

    众人大喜，拜谢离去，到蒲坂找他们的楚王去了。

    实际上，这种约定大家一听就明白，意思不是什么少些干戈，而是在攻打李唐上达成一种默契而已，换句话说，就是没把李唐灭了，大家就还都是好朋友，最好不要相互攻伐，扯对方的后腿。

    一旦谁先进了西京，那么一定也是众矢之的，众人之间分分钟就能撕破了脸。

    像是刘邦，项羽两人就是如此，以他们的约定为范本，意思十分之明确。

    等到王世充和萧铣得到消息，心里就都安稳了一些，而他们想的，其实不在于什么约定，而在于李破的意图很明显，他没有任何跟李唐休战结好之意，这其实也就足够了。

    至于各有遗憾，那也是难免的，萧铣没能把姑姑接回去，王世充也没能让李定安称臣，拱手将萧后送上。

    而窦建德嘛，却很高兴，只要李定安不会率兵从飞狐道中钻出来，那就是好事儿，外加也没拿突厥人来威胁于他，窦建德颇觉其人颇有英雄气概，值得相交。

    唯一有点遗憾的是，刘斌办事不利，竟然没跟可人的皇后娘娘说上话就回来了，要知道，他觉着当初和皇后可是相交甚欢呢。

    至于杨恭仁，王薄留在晋地的事情，他是想都没想，就给抛在了一边儿，他不是不看重人才，要知道杨广旧臣在他这里很多都受到了很好的款待和重用。

    可话说回来了，窦建德毕竟出身草莽，天然就跟这些人隔着一层，加上麾下矛盾日益激化，让他渐渐失去了耐性。

    他既对老部下们的粗鲁感到厌恶，又对唠唠叨叨的隋室旧人们感到不耐烦，所以，像杨恭仁这样不能为己所用的人，没来个杀人立威已算得上仁至义尽，现下让他再为此人大费周章，做梦去吧。

    而李破到了最后也感觉十分惊奇，各家使者往来，出使的人却纷纷留在晋地不走了，这样一个节奏让李破感到很不适应，这是想用反间计吗，日后好来个里应外合吗？

    当然了，他现在忙的顾不上仔细琢磨这些，等使者一走，他便将关起来的云定兴先放了出来，也不去听他那满嘴的谗词媚语，当即交给了他一个很“艰巨”的任务。

    沧水城将在今年完工，李破没去看过，但数万突厥降人的血汗，加上工程大师何稠的设计，想想也知道，和当初他建沧水城的设想应该是相去甚远。

    最终建成的沧水城将是一座不下于云内城的坚城要塞，和云内城护卫犄角，皆为马邑郡之前驱，突厥人再想南下马邑郡城，后路上他就得好好掂量一下。

    可以说，李破用一座新建的仓水城取代了当初定襄郡的作用。

    而这俨然就又是隋末时期一个不大不小的奇迹，在这样一个乱纷纷的世道，又是在那样一个地方，竟然还有人能施施然的在建造城池，最终还建成了，不是奇迹又是什么呢？

    可话说回来了，几经修改的建造过程让李破都觉得过于麻烦，就更不要说建城的人们了，若非又降俘可用，这座城池他根本建不起来。

    如今即将完工，李破便要派个懂行的人去验收，若是搁在一年前，说不定就得他亲自走上一趟，现在则是不同，他正在快速远离事事躬亲的状态，于是，云定兴赶上了“好时候”。

    李破给他的王令就是，除了监督工程完结之外，还有着验收成果，安置突厥各部的事情。

    这肯定不是一件小事儿，过程相当之繁琐，劳心费力也是必然的。

    当然了，这也是李破一向的习惯在作祟，想跟我要官儿来做可不那么轻易，先拿出你的本事来让咱瞧瞧才成。

    要是将事情办的稀里哗啦，你就算把从以前搜刮来的东西都摆在咱面前，我也得先把你那欠收拾的嘴巴封了。