    “服部那个混账，他想干什么，他不明白自己是来干什么的吗？”藤本静香十分恼火，已经有两名队员失踪了，生不见人，死不见尸。

    甚至主官的服部一男居然跑出去替别人干活了。

    就为了一把破剑？

    “慧子小姐，竹下少佐的案子本应该是特高课的案子，结果却交给了我们，虽然说，我们跟幽灵交过手，可我们毕竟对这里的情况不熟悉，冒然追击，很容易中对方的圈套。”鬼冢郑重道。

    这话他也对服部一男说过，可他那个刚愎自用的性格，又刚得了一柄汉剑，加上心气儿又高，怎么劝都劝不回来。

    “浅野一郎怎么知道你们在这里？”

    “这个……”

    “我知道了，一定是竹内云子。”藤本静香咬牙一声，浅野一郎跟竹内云子的关系，遇到难处，求到她哪儿，岂会不说？

    可问题是，服部特攻队是来保护研究所和她研究团队的安全的，不是借给特高课办案和追杀重庆分子的。

    冢本低着脑袋，服部一男是贵族，又是军官，他可以跟藤本静香顶着来，他不行，他祖上只是服部家的家臣，现在依然如此。

    骨子里他不敢违背服部一男的命令，那怕他知道这个命令是错的。

    “慧子小姐，我担心有人在针对我们，原本大川的失踪就很蹊跷，现在木下也突然失踪了，一个人可能是意外，可两个人呢？”冢本道。

    “你调查了吗？”

    “是的，慧子小姐，不管是大川还是木下的失踪，我都暗中进行了调查，大川的失踪是因为他被服部长官派去盯陆希言博士的哨，看他的每天活动的轨迹，见什么人，做什么事儿，大川每天都会汇报，具体情况，只有服部长官知道，而木下，则是因为暴露后，被服部长官找人安排在海军俱乐部做侍应生，后来，发现他在海军俱乐部能接触不少人，获得一些重要的消息，所以，就安排他在继续做下去了，他的失踪之前没有一点儿征兆，据他的同事说，没发现他有什么异常，然后就发现他不见了，也没请假。”鬼冢道。

    “难道是绑架？”

    “如果是绑架，那为什么选择木下呢，而且他的身手，普通的绑匪根本做不到，我也打听过了，木下在海军俱乐部人缘还不错，没有跟同事或者客人有什么特别严重的过节，寻仇的可能性非常小。”鬼冢解释道。

    “木下的身份暴露了，被人找上门来了？”藤本静香脸色微微一变，木下只是一个侍应生，没钱没势的，又没有跟人结仇，他突然失踪了，明显就是身份暴露了，被人给盯上了。

    可是，他是自己主动离开海军俱乐部的，没有人强行逼着他离开，这就有些奇怪了。

    “可是慧子小姐，这袭击温莎旅馆的案子在法捕房已经挂起来好几个月了，基本上调查早已停止了？”鬼冢道。

    “你觉得是法捕房？”

    “不是法捕房，难道还会是什么人？”鬼冢不明所以。

    “鬼冢君，我不让你们多管闲事，那是因为上海这潭水有多深，就是你们怀疑这个陆希言，你以为我跑去他的公司，就真的是为了个人私情吗？”藤本静香怒道，“他的背后隐藏着一股力量，一股令人恐惧和忌惮的力量，你听说过‘死亡通知单’吗？”

    “听说过。”

    “他的背后就是制造出‘死亡通知单’的神秘的死神小组。”

    “什么，慧子小姐，这陆博士居然有这么深的背景，那特高课为什么……”鬼冢失声道。

    “为什么不抓他，是吗？”藤本静香反问道。

    “属下十分不解，这样的危险人物，如果是在满洲，我们早就将他逮捕，并且绞杀了。”鬼冢重重的道。

    “他是跟‘死神’小组有关系，但目前的证据只能表明，他在不知情的情况下，曾经救助过他们一次，还有一次，就是去年的‘晴气庆胤’绑架案，是浅野一郎亲自登门，求他给对方传话，这才达成了交换人质的协议。”藤本静香道，“目前，我们只知道，他有能联系‘死神’小组的渠道，但并没有发现他们有其他任何关联，如果就依照这个怀疑就抓人的话，凭他的身份和地位，你觉得会有什么后果？”

    “这……”鬼冢愣住了，在满洲，他们是高高在上的，想抓谁就抓谁，不用顾忌什么影响之类。

    但这是在上海，对方又是法租界有身份的人，而且关系错综复杂，真没有证据就抓人，那可是在法租界。

    那是他们没有执法权的地方，真冲突起来，酿成外交事件，谁都不好看。

    “何况，他还配合我们画出了死神小组的重要人物的画像，至今还是我们手中掌握的有关‘死神’小组最核心的资料。”藤本静香又道。

    鬼冢傻眼了，这就更没有理由抓人了，因为，那是在人家不知情的情况下，作为一个医生的职责，救死扶伤，这也能算错的话，那就是不讲理了。

    “更何况他还出手救过竹内云子的性命，如果他不出手的话，云子的一条命早就没了。”藤本静香道，“这件事我们还大肆的宣传报道过，甚至把他列为对大日本帝国友好人士，如果没有证据就抓人，那岂不是自打耳光？”

    鬼冢再一次震惊了，虽然他看过卷宗和资料，但有些东西是卷宗上没有写明的。

    “大川跟踪陆希言，他发现了什么吗？”

    “大川只向服部长官汇报，我这里并不是很清楚，但我想应该没有什么发现，否则以服部长官的性格……”

    “两个可能性，要么他跟‘死神’小组没有太大的关联，还有一个可能，那就是他们的关系很深，而且，他身边就有‘死神’小组的人保护着他，大川跟踪他，可能从一开始就被发现了，一直到大川发现了什么，那他就失踪了。”藤本静香分析道。

    “属下宁愿相信后者。”

    “怎么证明，你上门说，我派了人跟踪你，现在跟踪你的人失踪了，你的负责吗？”藤本静香嗤笑一声，“你以为他是那种随意让你拿捏的小人物吗？章啸林什么样的人物，现在怎么样，中风还在家养着呢，他现在手上明面上显露出来的势力，都足以让你深深的忌惮。”

    “属下明白了。”

    “再一次电令服部一男，让他马上回来。”藤本静香道。

    “可是，浅野先生那边如何交代？”

    “追缉幽灵是他们的任务，跟我们没有任何关系，如果非要我们协助追踪的话，可以，我们派两个人协助一下，何必要服部亲自带队前往？”藤本静香道，“就说这是我的命令。”

    “哈伊！”

    “木下失踪的事情，你就不用管了，一切以研究所安全为重，我来想办法调查。”藤本静香吩咐道。

    ……

    “76”号，高洋房，丁默村这两日都住在这里，没有回家，家里那个母老虎在，清静不了。

    “主任，苏队长求见。”秘书进来禀告。

    “请他进来。”

    苏美昌推开丁默村的办公室，走了进来，两人是老相识了，关系一直不错，要不然，苏美昌也不会来投他了。

    “怎么样，美昌，让你调查的那个枪手的有结果了吗？”丁默村起身咳嗽一声，掩住口鼻问道。

    他有肺病，一直没能根治，眼看天凉了，老毛病又开始犯了。

    “按照主任的意思，我们在万宜坊密查和暗访了几日，的确发现了那小子的踪迹，不过，他似乎并不知道我们已经知道了他的存在，就在昨日，他还去见了郑小姐。”苏美昌道。

    “他去见了月茹？”

    “是的，看样子他跟郑小姐是旧相识，而且我手下人还看到郑小姐亲自送他出来的。”苏美昌道。

    丁默村微微一皱眉，这要是重庆分子的刺杀，事后还敢大摇大摆的登门吗？

    这似乎不太可能。

    “你们瞧清楚了吗？”

    “瞧的真正的，我们还拍了照片呢。”苏美昌是有备而来，从口袋里掏出几张照片递给丁默村道。

    “是很像。”丁默村见过画像，再看照片上的人，觉得非常像。

    “这人身份调查清楚了吗？”

    “要是没弄清楚，我也不敢来见主任您吶。”苏美昌嘿嘿一笑，从另外一个口袋里掏出一张纸来。

    “什么，法租界的刑事处的探长？”丁默村一看上面的信息，也是吓了一跳。

    “没错，我可是再三核实过了，而且，这个孟浩可算是法租界最年轻的华人探长，他自己也算是名人，您知道蔡主笔的案子，就是他破的，黄道会就是栽在他的手里，事后，他被日本人报复，制造了一起车祸，差点儿小命都没了，不过，这小子命大，他有个能耐大的姐夫，主任，他姐夫可不是一般人。”苏美昌道。

    “是什么人？”

    “陆希言，法租界最年轻的华董，广慈医院的外科主任，蒙安药业和繁星投资公司的实际上的主人，另外他还是法捕房的高级顾问。”苏美昌道。

    “是他？”丁默村吓了一跳，前一阵子，陆希言跟章啸林的明争暗斗，结果是横行上海数十年的老江湖居然输给了一个年轻的后辈不说，自己还差点儿把命给丢了。

    要知道，章啸林背后可是有日本海军方面支持的，在法租界一亩三分地上，居然是被人硬生生的斩断了烟土的生意。

    法租界现在都快成了无烟区了，俨然成了上海滩治安最好的区域。

    章啸林跟法国人的关系一直都不错，又有日本人撑腰，又在法租界的一亩三分地上，居然被一个年轻的后生给干翻了，这说明什么？

    第一，他得到法方的支持，尤其是驻扎法租界的法军的支持，没有这一点，是封堵不了章啸林的烟土进入法租界的。

    其次，他得到法捕房的支持，这一点毋庸置疑。

    第三，他自己有对抗章啸林的势力，民众和舆论的支持是其一，最重要的是，他有一支可以对抗章啸林手下帮会势力的武装，禁烟大队！

    这可是合法的武装，人家可以配合法捕房直接上街巡逻和抓人的，有执法权的，‘76’号有吗？

    没有，工部局根本不承认‘76’号在租界内有任何执法权，‘76’号的特务敢在租界内闹事，被抓那都是常有的事情。

    “他跟月茹是什么关系？”

    “我调查到，他们曾经是中学同学，这个孟浩曾经喜欢过郑小姐，但两人过去的身份地位悬殊，所以，也就没有下文了，直到最近，两人似乎又联系上了……”苏美昌知道话点到为止，再说下去，丁默村就该不舒服了。

    