    “我不能阻止别人不断抬高粮价，所以我只能尽自己的能力，给市场施以援手，发明出水稻，也是为了让百姓们能够有一口饭吃。”

    李云智语重心长。

    除了对付清河崔氏。

    这也是原因之一。

    从瓜州城返回长安城的一路上。

    李云智见到了太多太多的人间疾苦。

    真的就眼睁睁地看到，荒凉的路上横死一大片人。

    一个个的都是面黄肌瘦。

    其中不乏有婴孩，老人。

    场面及其可怜。

    身为一个穿越者。

    李云智早已接受了自己的皇室皇子身份。

    换句话说，他已经接受了自己身上需要承担的那一份责任。

    他要去守护这些百姓。

    各种原因之下，他总算是发明出了水稻。

    “如果我丧心病狂的如同那些不良商家一样，疯狂抬高大米的价格，那我不也就变成了跟他们一样的鬼迷心窍、视人命如粪土的人？”

    “殿下......”

    王掌柜被李云智一番话说得，眼中隐隐约约有泪光闪烁。

    是啊，如果李云智真的变成了这样的人，相比自己也不会继续追随他吧！

    王掌柜总算是明白了。

    李云智接着说道，“而且，这也算是我的计划之一！”

    “你也知道，如今天灾之年，百姓饱受饥荒之苦！现在普通百姓，根本就购买不起市面上那些价格昂贵的粮食，你以为他们心中没有怨没有恨吗？”

    “他们虽然只是普通百姓，但他们也不是蠢笨之人，相反，大家都看的非常明白，他们都知道，造成他们吃不起饭的罪魁祸首，并非是那些蝗虫或者灾难，而是那些丧心病狂的粮商！”

    “百姓们心中对他们也是存有怨言的！如今咱们的大米一出现，很大程度上，解决了很多普通百姓们吃不起饭的困境，所以你觉得，百姓们会如何看待我们？”

    李云智嘴边挂着一抹看起来充满童真的笑容。

    只有王掌柜知道，眼前的这位小殿下，年纪虽小，但是心智比常人更甚！

    王掌柜心中一激灵。

    他彻底被李云智这一番话点醒了。

    “百姓们，百姓们会对我们感恩戴德！我们的形象，在他们眼中，岂不就是跟救世主没什么差别了？”

    王掌柜想起今天在李氏商场门口。

    许多百姓们抱着抢购到的大米感动的痛哭流涕。

    有的人甚至对着李氏商场的门口跪了下来，口中高喊救命恩人！

    是啊！

    此时此刻，他们在百姓们眼中，无疑就是救命恩人。

    每一斤大米。

    很有可能给了一大家子人希望。

    如此一来，日后大米，和李氏商场在民间的口碑就会越来越好。

    王掌柜突然明白了。

    李云智这一招，不仅是让清河崔氏倍感压力，又拯救了百姓，还无形中树立起了李氏商场的口碑。

    在百姓们口中成为了救命恩人。

    日后很多百姓，都只会认定李氏商场的粮食。

    高！

    实在是太高了！

    这一招，简直就是一举三得啊！

    李云智见王掌柜脸上表情飞速变换。

    心知他已经领悟了自己的意思。

    “是啊，正所谓没有对比就没有伤害，日后那些粮商，等他们反应过来的时候已经迟了！他们已经没有机会了！”

    王掌柜没忍住对李云智竖起了大拇指。

    “殿下深谋远虑，运筹帷幄，是我愚昧了！”

    李云智继续打趣，“而且，王掌柜，咱们做生意的就跟做官一样，一定要记住一个道理，水能载舟亦能覆舟！不忘初心才方得始终！”

    “好！太好了！说的没错！”

    一道粗犷的声音忽然出现在众人的脑海中。

    王掌柜被吓得浑身一颤，惊恐的回过身。

    就看到老程一身酒气的大步迈进前殿。

    并且他肩膀上还扛着一个成年男子？

    成年男子？

    “咦！这不是郑明，郑大人吗？”王掌柜差点惊掉下巴。

    李云智笑着问道，“程伯伯，你对我家郑明干什么了？我明明让他去保护你，他怎么变成这幅样子了？”

    程咬金将郑明放下来。

    李云智使了个眼色，小树子立刻上前将郑明搀扶走了。

    程咬金这才带着一身酒气坐了下来。

    打了个酒嗝。

    “嗝——”

    “九皇子你可别乱说哈！我可什么都没做，就是请郑明小子，跟我到酒楼去好生吃喝了一顿！我可是好生的招待他！”

    “但是没想到，九皇子你酒量如此好，身边的侍卫怎的就是个三杯倒呢？”

    李云智扑哧一声笑了出来。

    接着捧腹大笑。

    “程伯伯，郑明他从前可谓是滴酒不沾！今日也算是难为他了，居然被你忽悠去了酒楼，还喝了个烂醉？！哈哈哈哈！”

    “行了行了，殿下下次若是要保护俺老程，那你可得找个酒量好一点的，否则一点意思都没有。”

    老程胡乱摆了摆手。

    要说老程的功力也十分高深。

    当然，这里指的是喝酒的功力。

    这厮今天喝了一天了，虽然面红耳赤，浑身酒气，但是眼中却依旧十分精明。

    完全看不出醉酒的那种迷惑。

    “不过有一说一，今日之事，俺老程还真是要多谢殿下了，若不是多亏了殿下，今日俺老程还真不能狠狠地出了这一口恶气！”

    “这一条青正街，可是崔家人的命根子，可惜了，还不是被俺老程一把火烧了个精光？！”

    “尤其是今日俺老程和那崔氏兄弟两当面对峙，他们那憋着一口老血上不来下不去的憋屈劲儿，看了真是让人无比舒爽！”

    说起这件事情，程咬金情绪依旧高昂。

    李云智则是笑着道，“出气归出气，程伯伯没有出现什么意外的情况吧？”

    “没有，俺老程办事，殿下你就放一百二十个心好了！”

    老程又打了个酒嗝，“话说殿下，咱们今日闹得这般大，下一步该怎么做呢？”

    吵归吵闹归闹。

    精明如老程，他还是没忘了这一次他们最主要的目的。

    为什么要放火烧了清河崔氏一整条街？

    第二原因是为了出口气，过把瘾。

    第一原因，那自然就是为了能够更好地、更顺利地开展下一步的计划了。

    这一点老程还是铭记于心。

    丝毫不敢忘记的。

    毕竟老程也知道，这一次他们要面对的可不是从前那些小打小闹般的对手。

    这一次可是清河崔氏，乃是整个五姓七望。

    今天晚上，李云智特地将老程叫过来。

    也会为了这个原因。

    李云智思索了片刻，摸着下巴问道，“程伯伯，最近一段时间，你还有什么要紧的事情要处理吗？”

