    接引他的仙使很不可思议，看他的眼神像看牛粪，朱大善更坚定了心思。

    “不去就不去吧。”郝灵听他说了一路见闻，也觉得这里的天庭似乎哪里怪怪，不过她以前也没见识过，并不能给出准确评论。

    但，孩子不想去就别去了，什么好地方嘛。

    朱大善便跟着牡丹妖，牡丹妖忽悠来朱大善开始忽悠郝灵，本来她的目标便是郝灵。

    “老朱，朱大善都来了你也来呗，我请你做我牡丹神宫的唯一长老。咱俩平起平坐。”

    郝灵没有拒绝，她取笑道：“你的神宫，一块石头都没得吧，让我们去给你搬砖？”

    牡丹妖眼波一横：“没见识了是吧，走，让你好好长长眼。”

    牡丹妖心中已选定一座云上仙山，那里本没什么出色，固然周围灵气不错，却没什么好景致，她选那里，不过是图个离哪里都远图个清净。

    凡尘事了，一行再不用耽搁，直奔仙山，到了地方，郝灵看傻眼，这是仙山？若不是周围灵气确实浓郁，这搁下头也不过是个平平无奇小土丘，好吧，她说过了，放在人间界还是挺能看的。

    牡丹妖还炫耀：“怎样，是不是很不错？”

    郝灵：...怪我见识多，不是真正的土包子。

    牡丹妖：“哈哈，就知道你会这样，接下来，让你见识见识什么叫奇迹。”

    郝灵心道，见识呗，难道你的神宫还能从土里长出来？

    下一秒，险些惊掉她的狗眼，还有灵灵灵的狗眼，神宫，没从土里钻出来却也是直接从空气里一点一点凝实而出。

    只见牡丹妖往山顶一落，红毛凤凰在她身边徘徊，牡丹妖一个飞旋，神力透体而出，五彩光华冲天而起，天际有妙音传来，淡淡金光洒下，笼罩仙山。

    朱大善看直了眼，不自觉下跪头贴地。

    郝灵更有所感，牌位上的裂缝发出轻微一声，裂得更深了些。

    她深吸一口气：“灵灵灵，准备，我们大概要离开了。”

    灵灵灵：“是。这次我会努力控制夺回主动权。”

    郝灵：“成不成，在此一举了。”

    成，封印就成了她的，她说了算，以后封印是她的手段。不成，就是封印带着她不知再去哪里关着她。

    金光与彩霞中，牡丹妖宝相庄严，空气中灵气涌动，风起云涌，一座恢弘大气而不失精致典雅的神宫一点一点勾勒显形，浅白色的玉石墙壁，雕刻凤凰牡丹的擎天玉柱，巍峨的宫门，连绵的台阶。

    天上有神宫，遥看隔云端。神宫有神女，凛然不可犯。

    轰隆轰隆的声音自山体内部而来，是仙山拔节的声音，它像一个蜷缩着沉睡的巨人，终于等来自己的主人，伸展开身躯，一展抱负。

    牡丹妖身上衣裳变了样，似衣又似甲，火红甲衣覆盖她的前胸后背肩头胳膊，腰际往下撒开宽大飘逸裙裳华丽如凤，层层叠叠裙边如最富贵的牡丹王。

    而红毛凤凰一声清鸣，声达九天，身上羽毛着了火一般艳丽逼人，金光中，它的身躯再次变大，翎羽红欲滴血，时不时闪出刺目金光。

    牡丹凤凰，凤凰牡丹。

    一人一凤在金光中宝相庄严，四目微合，聆听天地教化。

    噗通、噗通、噗通——

    郝灵紧张的按着心脏，那个时刻，越来越近了，近到眼睫毛——

    睫毛轻颤，牡丹妖豁然睁开眼睛，眼底闪过不可思议的光，她朱唇微启，正欲呼唤——

    咔嚓——

    牌位彻底断成两半，一道看不见的光比光速更快的射向天空。

    旁边朱大善被突然的变故一惊，伸手去抢救。

    牡丹妖却凭直觉目光追向天际：老朱——

    她来不及叫出口，已经彻底感受不到好友的气息。

    怅然若失。

    异象已去，她望向断成两半的牌位，朱大善正捧着乞求望她：“上神，我家祖宗——”

    牡丹妖微笑：“你家祖宗得了天地大造化，被天外天选中，去神界了。”

    朱大善：啊？啊——天外还有天，神外还有神？世界之大，穷尽一生，自己也要追上祖宗的步伐。祖宗，等我。

    朱大善斗志昂扬。

    而牡丹妖却在心中震惊惊诧无人解答：原来老朱竟不是这个世界的，天地不能容，那他还是老朱吗？他到底是谁？

    大约没人给自己解答疑惑，牡丹妖只希望，以后还有再见面的机会。

    郝灵和灵灵灵正在努力的战斗，灵灵灵和时空乱流斗，郝灵和封印斗。

    估计封印是气急败坏的：老子是帮你的，老子不会害你，你跟老子过不去是怎么个意思？

    郝灵：我谢谢你帮我，但帮我不是只有关着我一个法子，你完全可以投靠我，做我的小弟，照样为我出生入死。

    封印：呵呵，小丫头胃口真不小，谁当老大，来吧，谁打赢了谁说了算。

    郝灵：打呗，本就打着打服你的打算。

    而灵灵灵：我抓我抓我抓抓抓，我要进的世界我自己挑。

    嘭——哐——咚——锵——嘶啦——

    灵灵灵摔得头昏脑涨，一时不想动弹，等郝灵终于将封印打趴下成功收服，抹掉满脸热汗，抬头一看怒了——

    “灵灵灵，我这是在哪里？”

    她这是又被关进什么神秘的小黑屋了？

    灵灵灵躺着一动不想动，懒洋洋道：“你知道你和封印斗争的时候磁场有多可怕，什么样的神躯能承受？不好意思了，我废了九牛二虎之力钻进来的这个小世界太一般，没有能承受得住的活物，好不容易才找到一方灵玉。你凑合凑合吧，大不了下个世界再换。”

    郝灵冷静下来观察，才发现自己此刻的载体，是一个男子带在身上的平安玉牌。

    玉是老玉，很有些年头，不知多少人温养过，厚厚的一层包浆。

    再看那男人。白衬衫，白长裤，白马甲，小油头，鼻子上架着金丝单镜片，装饰用的花架子，正站在一副油画前欣赏。

    画上画的是一幅半遮半露的丰腴美人图，金发碧眼，体态慵懒。

    灵灵灵：“提示——此方时空，正处在世界战争爆发之际，任务目标所在地，本土与外来文化剧烈冲突碰撞，产生各种独特的现象，请宿主自己查阅以下资料——”

    凭空出现的大屏幕上，密密麻麻全是字。

    郝灵懵：“怎么突然有任务？”

    灵灵灵无聊的哦了声：“你忙着收封印的时候我实在太闲，就开启了任务系统，看看这个男的有没有价值，不看不知道，一看吓一跳啊。这男的，日后牵扯不少人命和冤魂。我就顺势接了，反正闲着也是闲着。”

    郝灵甚是无语：“我记着好像宿主不同意，系统不能随便接任务的吧。”

    灵灵灵哈哈哈笑得狷狂：“是啊是啊，我是犯规了，有本事去主脑那里投诉我呀。”

    郝灵：“...”

    统子要疯哇。

