    就在刚才，雪姬也是感受到一股圆满阴阳的化生之力弥漫在领域之中，冰封领域察觉到焰灵姬的火魅力场，没有拦阻，任由其融入其中。

    灵觉有感，整个人精气神三元为之一震，通达天地，一股真正属于玄关层次的圆满韵味浮现，眨眼间，消失不见。

    “焰灵姐姐，你我性命交修！”

    四目相对，顿然，雪姬心神深处，掠过一丝别样的灵光，念及当初待在大人身边所听之言，一语而出，看向焰灵姬。

    性命交修！

    那是大人已经整合而出的修行之法，自己先前没有随晓梦出南郡的时候，也曾闲暇阅览，此法精妙非凡。

    性修，乃是修炼灵性的一面。

    命修，乃是修炼肉身的一面。

    此法修行之初，往往都是从命修而入，而后升华之性修妙境，杨朱一脉所传的道理，也有这般精妙。

    可惜……法传于外，诸夏间，沉.沦于命修的太多太多，而能够触摸到性修的罕见，更何况，有没有法门可以借鉴。

    当初大人将自己的修为从先天一跃提升至化神绝颠，便是命修之力，辅助性修之法，而欲要踏足更深层次，则是双法并进。

    刚才的一瞬间，自己所施展的冰封领域和焰灵姐姐施展的火魅力场交融，以自己之极阴至寒融合焰灵姐姐之至阳至刚。

    辅助各自精修的天宗清静法门，天道一体，自有融合切入之口，恍惚见，可以让自己提前感受真正踏足玄关的妙处。

    而焰灵姐姐肯定也有所得。

    “性命交修？”

    焰灵姬极力维持着火魅力场，刚才的那般奇妙感觉只是存在了片刻，便消失不见了，闻雪姬之言，要和自己性命交修？

    可……自己不会啊。

    对于此法，也听公子说过，玄关之下，还可以在乎雌雄之属，而破入玄关之后，命修可时时而今，性修可双双而入。

    “且听我言。”

    雪姬踏步间，白色的光芒闪烁，出现在焰灵姬身侧，数年的成长，一身同样妖娆的身段不逊色焰灵姬，雪发飘动，屈指一点，一道白光没入焰灵姬的体内。

    其后，拉起焰灵姬的一只手掌，灵韵交感。

    “好寒冷的气息！”

    尽管退出来的速度已经极快了，可司徒万里仍旧觉得体内各处留有一丝寒意，玄功运转，快速驱散，那股寒意更深先前十倍。

    “旷修大师，看你了。”

    玄关武者不愧为玄关武者！

    司徒万里钦羡的看了那女子一眼，年岁这般弱，就妙悟其中，而自己才踏足化神不久，不过……今日，一切也都直接结束了。

    “阳春！”

    迎着农家、墨家诸人看过来的目光，旷修再次叹了一口气，自己实则不愿意为之，奈何已经走到了这一步。

    灵觉笼罩面前的禁.区，却是酷寒不已，以自己现在的境界都感到很阴寒，如此，当一曲化之，双手拨动琴弦，一丝丝柔润春风席卷，侵袭面前的极寒禁.区。

    琴音徜徉天地间，元气为之而动，尽皆化作阵阵春风笼罩那不过十丈方圆的区域，碰触之所在，玄光隐现。

    温润之力化开极寒之属，数息之后，漫天云雾陡生，伴随着天地元气的荡漾，缭绕四周八方，扩散开来，近距离之下，仍有一丝寒意临体。

    虽如此……不住的春风化雪，终有化尽之日。

    皑皑之雪山，烈日曝晒，不能融之，经年润泽，天地大化。

    当其时，与雪姬冰封领域相互交融的火魅力场绽放别样玄光，十方方圆，灵觉脱体，现身虚冥深处。

    焰灵姬灵体与雪姬灵体双手相对，本源力量共振，以天宗清静之法为引子，以极阴至寒力量糅合火魅术极阳至刚。

    呼吸之间，直接有了别样的变化，虚冥深处，赤红玄光笼罩的焰灵姬灵体震颤，感知从雪姬灵体内传来的奇妙感觉。

    贯通本体，灵觉大化，熟悉的感觉再生，没有和先前一样消失不见，而是真正的有感那奇妙之境界。

    那个境界之下，自己的火魅力场圆满无间，举手投足间，尽皆掌控随心。

    “这就是真正的玄关境界！”

    雪姬灵体轻叹，杂糅焰灵姐姐的本源力量，交错有感，亦是提升本源之力，十丈方圆的冰封范围则是不知不觉间扩展至二十丈！

    三十丈！

    四十丈！

    ……

    还在以无可拦阻的力量席卷四方，天地元气被雪姬、焰灵姬二人交融的力量掌控，尽皆化作无尽霜寒之属，杂糅火魅力场，所过之处，农家、墨家诸弟子心神被摄。

    “一层之隔，天人殊途！”

    焰灵姬此刻似乎真正察觉为何诸夏间，破入玄关境界的这般少，二人领域交融，共振升华，一同掌控这般力量。

    细细体悟，已然察觉火魅力场真正演进的方向，神融天地，那旷修的琴音已然不成阻碍。

    “起！”

    当其时，焰灵姬本体素手轻抬，领域所掌控区域之所，波及的一位位农家、墨家之人，尽皆从大地上不受控制的腾飞于虚空。

    用力一握，一片片血花从虚空绽放，无尽血腥洒落大地之上。

    “这股力量……，退！”

    旷修虽不通深层次修行，亦是有感这股突然扩散开来的酷寒之力之极强，原本自己以《阳春》之力，可以化开对方雪山。

    此刻……完全不为所动，且……十丈领域扩散，自己所能够掌控的这方乾坤被压制，神容未改，轻语而落。

    挥手间，靠得最近的许多两家弟子被席卷至远处，不然以那极寒之力，绝对要被硬生生的冻死，力有未成，仍有些许弟子遗漏。

    尚未再次出手，近二十人爆体而亡！

    “旷修大师，怎么会……？”

    司徒万里大惊，身法急速跃动，躲避至远方，感受那股陡然迸出的极强之力，满是疑惑，那百越女子和赵人雪姬没有受醉清风影响，已经令自己狐疑不已了。

    现在竟然迸出这般之力，实在是……为何会这样？

    “突破了？”

    化神层次迈入玄关层次，是力量的蜕变，是灵觉的蜕变，那是需要时间给予磨合、掌控的，除非如真正的圣人先贤一般。

    一年而达天道深处，无需任何磨合，万般道理如臂挥使。

    眼前这个情况，很明显是对方剩下的两个人中，有一个突破了，是那个赵人雪姬？她先前也是玄关，而今莫不更进一步？

    目视远处，云雾不存，冰封之力仍旧，六人仍存。

    “突破！”

    “你……你是谁？”

    司徒万里面上纠结不已，两家合约定下困杀这六人，为何这般艰难，没有任何道理啊，以地泽二十四的强势，以旷修大师、神农天锄的助力。

    再加上一两百人的加持，足以应对任何可能突发的局面了。

    现在……，两家带来的弟子死伤大半，醉清风虽有效果，只有四人中招，反而此刻剩下的两人中还有一人突破，连旷修大师都奈何不了。

    不自觉的，心间深处，竟是有些迷茫之意扩散，剩下的他们这些人又能够有什么作为，环顾四周，豁然，浑身玄光又是大盛。

    直视身侧丈许开外，那里竟然不知不觉出现了一道身影。

    “世尊如我，终到此处。”

    “施主，我们又相见了，真可谓觉缘！”

    赤足光头，红袍罩体，眉目安详，神容形体同诸夏之人略有不同，一手竖立身前，一手持三棱降伏之器，立于大地之上，不知何时出现，不知何时到来。

    灵觉而散，目光落在墨家统领秦照的身上，此人……熟悉，今日再相见，面上不由欢喜，想来此次东来会有所得。

    “……你，伽果大师！”

    突然出现此地的一位别样之人，直接令四周道道目光汇聚起身，墨家三位统领亦是如此，看将过去，秦照面上陡然而动，而后大喜。

    近前一步，双手合十一礼。

    此人竟是数年前他们跟随巨子在陇西地动之时碰到的浮屠之人伽果大师，修为入玄关，甚强！

    可惜，那夜连同农家六大长老剿杀玄清子未成，遭受重创，同出在大河以西的墨家待了一段时日，也算熟悉。

    了解不少浮屠之教的理念，然……为何伽果大师会出现在这里。

    但……那些都不重要了，以墨家和伽果大师的交情，再加上那百越女子六人都是玄清子收下爪牙，想来伽果大师不吝啬助力。

