
　　一番折腾之后，郝五梅冷冷地指着房间的门说：“滚，滚得远远的，不要再让我看到你！”

　　被郝五梅这么一训斥，万浩鹏的酒意似乎一下子清醒了，心慌地看了看一脸冷若冰霜的女领导，声音发颤地说：“对，对，对不起。”说完，急忙提上裤子，逃也似的离开了郝五梅的房间。

　　这一夜，万浩鹏睡得极为不踏实，刚一眯上眼，竟然梦到他和郝五梅的事情告发了，就在他的双手被带上手铐时，他吓醒了，一看手机，快八点了，赶紧从床上爬了起来，快速地洗濑完毕后，冲出了房间。

　　敲开郝五梅的门时，她没事似的坐在房间里，一见慌作一团的万浩鹏，她不经意地笑了起来。

　　万浩鹏没想到郝五梅这个样子，愈发没底。这女人要是打他一顿，骂他一通，他反而会安心些，可这女人冷静得仿佛什么事都没发生过，太不符合常规。

　　万浩鹏忐忑不安地朝着郝五梅走去，等他靠近她时，她冷不丁回头直视着他，吓得他的双腿不由自主地哆嗦着，一见他这样子，郝五梅嘴角又浮起了一丝冷笑，嘲讽地对着他说：“你就这胆子？窝囊废！”

　　被念小桃骂成窝囊废也就算了，现在又被郝五梅这样骂，男人的尊严被郝五梅挑战得一地破碎，万浩鹏索性破罐子破摔，满不在乎地说：“老子就是窝囊废了又怎么样？你还不是被老子骑过，玩过，还别说，象你这种小嫂子，玩起来还真是带劲，果然味道不错。”

　　说完，万浩鹏一脸回味而又满足地笑了起来，而且极轻挑地伸出一根手指去抬郝五梅的下巴，被郝五梅冷冷地一巴掌打落了。

　　“万浩鹏”，郝五梅此时带名带姓地叫起了万浩鹏的名字，叫得他一身紧张，这女人到底会拿他怎么办，他其实一点底都没有。

　　万浩鹏抬眼看住了郝五梅，她这才一字一顿地说：“把车钥匙交出来，给我滚回宇江去！你给我记好了，这笔账，我总有一天会加倍要你偿还的！”

　　万浩鹏千算万算，没想到郝五梅这女人会来这么一手，他这么灰溜溜地回宇江，肯定要被办公室的同事耻笑！而且他昨天还和老馆长保证，一定会全心全意写好志化县的文化历史这一部分的，现在被这女人突然赶回宇江，这算什么事呢？！

　　果然女领导得罪不起，报复起来，又快又狠！

　　一想到要回宇江，万浩鹏心里就格外难受。张了张嘴，想求郝五梅的话，一句也说不出来。

　　万浩鹏乖乖地掏出了车钥匙，想丢给郝五梅，又觉得不适合，便放在了茶叽上，起身朝着房间外的门走去，他走得极慢，甚至想，只要郝五梅开口留他，他一定会全心全意地做好宇江的历史文化课题，而且他不争什么主笔，也不要什么署名。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到万浩鹏走出房间，郝五梅都没有再说一句话。

　　绝望中，万浩鹏只得打道回府，他没想到他前脚回社科联上班，郝五梅后脚就进了办公室，并且当着办公室其他同事的面，大大方方地说：“万，到我办公室来一趟。”

　　万浩鹏一边骂这女人阴冷，明明要回宇江，却让他搭大巴车回的宇江，一边又佩服这女人高明，他和她之间的那一腿，竟被掩饰得半丝缝隙都没有。

　　万浩鹏不是第一次进郝五梅的办公室，只是这次，他一进去，就立即关上了的大门，径直走到她的办公桌前，装着情真意切地问她：“是不是舍不得我？准备重新请我回去和你一起搞这个课题？”

　　“滚！你再提昨晚的事情，我立马让你进局子里去，你信不信！”郝五梅恶狠狠地对着万浩鹏说。

　　万浩鹏才不会被郝五梅吓住，见郝五梅白嫩的小手放在了办公桌上，竟一边一把握住了这只小手，一边说：“这小手好美，握起来就是软和！”

　　“万浩鹏，你他妈的要点脸好不好？”郝五梅一边迅速地抽出了被万浩鹏握住的手，一边骂着。

　　“要我要点脸也行，那你收回你的决定，这次历史文化课题研究必顺是我参加！”万浩鹏盯住郝五梅，学着她的语气，一字一顿时说着。

　　“哼。”郝五梅重重地冷哼了一下，这贱人直到现在还在给她装算，她也是刚刚得知，新来的市长莫向南竟然点名要这贱人去作秘书，把市里安排的秘书直接给凉了起来。气得正道书记发了很大一通火后，紧急召回了郝五梅，要她探探这贱人的口气，没想到这贱人居然还在求她，要跟着她一起继续做历史文化的课题，如果不是他装傻，就是这贱人时来运转了。

　　“我向你道歉，我不该冒犯你，可我是真的没控制住自己，我喜欢你两年了，你难道一点感觉都没有吗？老话说得好，一日夫妻百日恩，我不要你百日恩，你十日恩可以吗？让我继续跟着你一起做这个课题研究，我发誓，我万浩鹏要是再冒犯你一下，就让我出门被车撞死！”万浩鹏说着说着，真的举手发起了这么毒的誓，竟让郝五梅心一热，没想到这贱人对她还真有几分感情，不是羞辱她。

　　不过郝五梅的感动仅仅一闪而过，她和男人董执良毕竟都是成正道的人，而且她频繁出于成正道的办公室，还是有意无意地想和他做点什么的。据她观察，成正道对她也是有那种意思，每次她去他的办公室，无论他多忙，都会停下来，听她说话，不是夸她的课题好，就是夸她穿得得体，漂亮。

　　现在，郝五梅于公于私，都会站到成正道这边，所以她急着赶回了宇江，急着把万浩鹏喊进了办公室，没想到这贱人竟然还不知道自己被莫向南点了名，她不由得盯住他问：“你对我说实话，你和新来的莫向南市长是什么关系？”

　　郝五梅的话一落，万浩鹏整个人怔住了，直愣愣地看住了郝五梅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大靠山更新，第8章 被女领导赶走免费阅读。https://xs.23sk.com 