        皇宫就是一大漏勺，有啥消息，当天就能传遍整个京城权贵圈。

    定国公把自己三个儿子都送到王轩身边，跟着皇帝一起受教育的事也算是小小引爆了一下。

    能做到大明权贵的，不说个顶个都是老狐狸，都是粘上毛比猴都精的家伙，但其身边一定有聪明人，定国公的打算也一下被这些家伙猜出来。

    这倒不是说定国公比别人聪明多少，而是大家受到惯性思维的禁锢，一时间没想到这么个问题，王轩不是正牌的帝师，朝中行事也是千年未有，所以才有这么一个机会。

    而且，现在的问题是，定国公把三个儿子送过去了，那么，会不会有其他人也上杆子把儿子送过去？

    若是大家都送了，就自己没送，那是不是说明自己看不起王轩，觉得王轩不行？

    这就跟当官的收礼一样，逢年过节，家里来送礼的人太多了，多到根本记不住，但是……那几个没来送礼的，绝对会像是夜空中最亮的星一样，被牢牢记住！

    一想到会被王轩牢牢记在心中，不少人就忍不住打起了寒颤，这跟小姐姐把自己扒光喽跳进一群大汉中有什么区别！

    想想都特么可怕！

    当然，随同消息一起来的也有徐家的三个儿子被王轩教训一通，听说叫的挺惨的，不过，等到晚上的时候，眼线们也清晰地看到三个人好模好样地从皇宫里自己走了出来，明显没收过什么伤的样子。

    如此一来，大家也就放心了，这王轩别看杀人如麻，心狠手辣，但为人师表，还是有一定分寸的，所谓的叫的很惨，肯定是因为这些孩子娇生惯养，第一次到王轩那边，受了点下马威便受不了的缘故罢了。

    只是，眼线们不知道的是，三个家伙已经说不出话来了，嗓子都已经彻底喊哑了，三人其实也奇怪，为什么之前那么疼，事后缓过来之后根本感觉不出来，这样的话不是连以身体不适为由请假都不行了吗！

    第二天开始，便陆续有人开始到王轩这里求情，希望送自己家的傻儿子到王轩门下学习，对此，王轩倒是欣然接受的，反正他事情不说，有这么多人上杆子送儿子来给他蹂躏，他怎么可能拒绝。

    所以，第二天开始便出现这么一幕，朱由校干脆吩咐人在皇宫外面拦一下，保证自己第一个到达王轩哪里，徐家三个儿子以无上的毅力第二个赶到，四人老老实实站的标杆溜直，尽量不给王轩找到任何借口，然后就可以美滋滋的看到王轩以各种理由虐待新人了。

    每当看到有人被虐的躺在地上灰头土脸地凄惨号角，四人就有一阵说不出的兴奋涌上心头，那股舒适感，打心眼里往外冒，从脚底板到脑瓜顶，每一个毛孔里头透露着兴奋的感觉。

    而这批被蹂躏者，也会十分默契地保守秘密，然后在心里期待下一批人继续被送来，然后加入四人小队在一旁默默欣赏。

    这就跟看电影一样，不要剧透，那你就能收获无数倍的快乐！

    “啊，我站不住了！”

    “嗖！”“啊！”

    “凭什么打人，我确实站不住了！”

    “嗖嗖嗖嗖”“啊~喔~呃~咦~”

    “现在告诉我，还想知道我凭什么吗？”

    “不，不想了！”

    “告诉我，威武能不能屈。”

    “能屈，能屈。”

    话音未落，王轩再次一道指风弹了过去，顿时又是一阵惨叫。

    半响，惨叫声停止，那满是屈辱的小眼神好似在问，为什么又打我！

    “先贤教导我们，威武不能屈，富贵不能淫，你竟然都给忘记了，实在该打啊，你这样的人，若是被人抓住了，还不是立刻成为卖国贼啊！”王轩就喜欢教导这种天真懵懂的愣头青，给予他们一个个深刻的记忆，看着他们一个个成长起来，这一刻，王轩感受到了自己的伟大情操与无私奉献的精神。

    王轩一边说一边点了下去，“啊~~”

    这叫声，饱含活力，每一个音符里都洋溢着青春的气息，那跳动的音节，那热力四射的激情，真是令人怀念啊！

    王轩抬头看着整齐站列的三百多人，心里却升起了几分惆怅，最近，这些家伙越来越奸滑了，这种美妙的叫声越来越难听到，这样下去，一点活力都没有，这怎么行！

    目光在三百多人身上来回扫过，人多了，之前训练皇帝那一套就显得太过简陋，这样不行，不够正规，怎么能对得起他王轩的鼎鼎大名那！

    人这么多，那就从军训开始！

    直接上新兵训练那一套，不过具体内容上要有一定变化，功法上可以选择一些适合沙场的武功，训练量上也可以加大一些，这些家伙一个个家境那么好，身体倍棒的不怕操练坏掉！

    打定主意，王轩便雷厉风行地直接开始实行起来，十公里全负重越野跑，站军姿，练习队列，血战刀法练习，两两交手实战训练，说话要喊报告，吃饭要唱军歌，连特么上厕所都要排队。

    稍有错误，王轩总能第一时间发现，一缕指风过去，立刻就是一声惨叫，就这，还不准掉队，不然……

    特别是到两两对练的时候，一旦稍有保留，下手轻了那么一下，王轩也会出手让他们知道什么叫做痛彻心扉，最后弄的对练双方宁可互相下死手，也不愿意让王轩给予惩戒，按只会更疼。

    这一天下来，一个个回到家中都累得虚脱了一般，身上免不了青紫红肿，看的一个个家里心疼不已，可事已至此，想反悔也是完了。

    就这，王轩还不满足，把这几年普及教育下来，倒是弄出来不少稍稍高等的各门学科的教科书，王轩一股脑地全拿了过去，算术，几何，历史，天文，地理，生物，政治……

    偌大华夏不是没有相关人才和书籍，无论是天文地理还是数学物理，真的未必比西方人差。

    圆周率、割圆术、十进位制计数法、算经十书、勾股定理、（测高、远、深的方法）测量太阳高度、祖冲之~祖暅父子、等间距二次内插公式、秦九韶的高次方程数值解法、杨辉三角和剁积术以及珠算。

    《周髀算经》、《九章算术》、《海岛算经》、《张丘建算经》、《夏侯阳算经》、《五经算术》、《辑古算经》、《缀术》都是华夏数学方面的成就，只是，在独尊儒术之后，包括数学在内的其他学科，都被四书五经完全压制了，便是在朝廷的各种奏章文案中，也用‘多不胜数’，‘无穷尽也’给一句概括。

    作用得不到体现，自然会被社会给无情地抛弃掉，好在华夏人够多，也从来不缺乏人才，在王轩这些年的扶持之下，各门学科也被重新整理归纳出来。

    只是还一直得不到普及罢了，毕竟大明目前的科举制度主体还是四书五经，不过，王轩倒也不急，慢慢来，他说这是金子，这就是金子，而且必须发光！

    这一批三百多人就当做第一批试验者，一个个都是权贵子弟，相比学识都不会差的。

    三百多人，籍，崭新的，还散发着墨迹的芬芳，一个个只感觉生无可恋，比死了爹娘还难受。

    一切都因为王轩的话，“这些书籍都是给你们准备的，都是我这些年花费大量心血总结归纳出来的，是我最引以为豪的东西，未来，这些都会传授给你们，要认真学，你们都是权贵之子，受到的教育也比那些平头百姓强了太多，相信，你们一定可以快速学习并且领悟的。”

    若他们真是精善学业的主，也就不会被家里当成质子一样送到王轩这里来了，一个个都是纨绔子弟不学无术的主，让他们花天酒地，插科打诨一个个倒是精通，学习什么的……都是看了书本立刻就头疼的主，不知道气走了多少老师。

    可特么现在这是大魔王拿出来的，还声称是他花费大量心血总结出来的，这要是学不好……一想到这里就忍不住打个冷颤，真是要了亲命了。

    “当然，若是有人不以为意，敢辜负我的心血，不好好学习，考试成绩不过关，嘿嘿，嘿嘿……”王轩一阵阵阴恻恻的笑声让所有人都泛起了鸡皮疙瘩，“我会让你们知道，我之前对待你们是多么的温柔！”

    “当然，你们也放心，为了让你们能更好的学习，我还特意让人准备了《5年高考3年模拟》，可以让你们多加练习！”

    “……”一种来自王轩的深深恶意死死压在众人心头，让人不想说话。

    若是说之前军训还只是单纯上对身体的摧残，那么现在，王轩已经把目标放在了他们的精神世界上。

    全方位，立体，三百六十度无死角打击，让他们体验一下什么叫来自社会主义的摧残！

    当然，也不全是坏消息，最起码，王轩降低了一大部分日常训练项目，抽出来更多的时间进行填鸭式的学习。

    徐允文觉得自己从来没有这么认真学习过，从不敢有一点点溜号行为，遇到不懂的必须立刻记下来，不管是下课问，还是回家找定国公府安排好的人帮忙解答，反正是不敢有一丝一毫的马虎行为。

    没人知道王轩会什么时候突然出现在课堂后面或者窗外，用那阴恻恻地目光在教室里扫视，一旦发现任何人有睡觉说话开小差的行为，一通毒打都是轻的！

    确实轻，因为根本不会有伤痕，都是通过刺激各种穴位来产生痛苦，不会留下任何后遗症，饱受摧残的徐允文，现在对普通的擦伤划伤磕伤等等已经毫不在意了，根本感觉不到有多疼！

    再者，毒打不过是单纯的疼罢了，真正可怕的是酸、麻、痒，那才是真正的折磨。

    之前，他一直以为，笑是开心的表现，每天多笑的越多越好，所谓‘笑死人’，只是形容十分好笑，好笑到极端罢了。

    可现在他才知道世界的真实一面，笑确实是可以笑死人的！

    持续时间长，不受控制的笑会让会使腹部肌肉紧张收缩，呼吸系统处在半窒息状态，脸色会变红，耳朵会发热，会出现休克的情况，最后导致死亡！

    这是他亲眼所见的，一个试验，死刑犯就在他们这三百多人面前，活活笑死了！

    是的，试验，他们会做各种试验，物理实验，化学试验，生物试验，刑罚试验，不单单看，还要有切身体会！

    当然，王轩的说法是为了锻炼他们的意志力，只是私下里，他们都觉得，王轩就是想看他们被虐的惨叫不已的样子。

    只是，哪里有压迫哪里就有反抗，总有那么一小撮人觉得，只要方法得当，还是能逃出王轩的魔掌的！

    