    南艺和众人又寒暄了两句，就去找了林筱澄。

    向林筱澄当面道歉是南艺一定要做的事情，即便林筱澄骂她，她都会听着。

    林筱澄看着方远时和沐晴二人同陈宇泽他们有说有笑的模样，心里本就不舒服，而今再见南艺过来跟她打招呼，心里就更不是滋味了。

    可面子上，她还是要过得去的。

    林筱澄尽量佯装不在意方远时，平和地和南艺交谈。

    “筱澄姐，事情就是这样。你想怎么惩罚我都行。”

    南艺明白和爱人分开的感受，她说的话也很苍白无力，“我...我对不起你。”

    南艺眼中的泪让林筱澄很酸涩，“傅辰的事，我也是从巴黎回来听说的，你俩也辛苦。”

    她低着眉眼，“南小姐，你知道我的出身么？”

    南艺错愕，没说话。

    “显然你也知道的，”林筱澄拿起酒杯将里面的酒再次一饮而尽，“所以，我和他没有结果。早分开，晚分开都一样，跟你去没去找他没关系。”

    南艺听到这，眼泪绷不住地掉了下来。

    她从小不受家人喜欢，但她还有外公家可以依仗，对外她是南沛成和祁澜的女儿，这样的出身让人挑不出毛病来。

    可林筱澄就太苦了些，原生家庭的困苦和她声色场的那段经历，成了豪门婚嫁把她拒之门外的理由。

    “快别哭了，我没怪你，但我也不喜欢你。”

    林筱澄看了一眼总往这边看的傅辰等人，“你再哭，他们会以为我欺负了你。”

    南艺赶紧揩掉了眼泪，给林筱澄鞠了一躬，“筱澄姐，我欠你的，以后我会还的。”

    傅辰远远看着南艺给林筱澄鞠躬，心里不是滋味。

    他瞪了一眼风淡云轻的方远时，“你这么作孽，不怕遭反噬？”

    方远时看了眼和穆蓉聊天的沐晴，也低声说：“你没资格说我，万一有一天南艺知道了傅函蕊的存在，你还想过跟她生孩子救傅函蕊。”

    他顿了一下，冷笑问：“你说南艺会不会又踹了你？”

    傅辰神情渐冷，他看着一直喝酒不说话的方远时，一说话就让人心颤。

    他眼中闪过一丝慌乱，他一定要把这件事解决好。

    “我不会再让这种事发生，”傅辰低着眉眼，“远时，我现在很想和南艺结婚，可她不想太早结婚。”

    方远时笑了起来，笑声有些嘶哑，“结婚又怎样？结了婚也可以貌合神离，结了婚也可以离婚。傅辰，感情的事变数太大。”

    傅辰揉了揉眉心，他觉得方远时现在很丧气，丧气得让他心情也变差了。

    祁俊和陈宇泽过来打断了两人的谈话。

    祁俊抿了下嘴，佯装闲聊，“怎么没看见你那傻缺妹妹？”

    “傅黎病了。陈宇泽，傅黎让我祝你生日快乐，她给你画了幅画，邮寄到你公司去了。”

    陈宇泽笑着抱拳，“替我谢谢傅大小姐。”

    傅辰听到祁俊问傅黎才想起这事，他又怼祁俊，“我妹，只有我能说她是傻缺，你不行。”

    祁俊显然不在意这些，“她病了？什么病？”

    傅辰见他有些反常，看了他两眼，可这家伙还是一脸认真，“病毒性感冒，正在医院挂水呢！”

    祁俊听到这轻松了些许，看着傅辰审视的目光在他身上来回地逡巡。

    他转身四下张望，看到了陈宇泽妈妈拉着林筱澄给一个男人介绍，“伯母这速度，这是在给林筱澄介绍男人？”

    方远时闭了闭眼睛，佯装没听见，去找吃东西的沐晴。

    只是，终是忍不住回头看了眼远处的林筱澄，她的笑容很恬淡，同样穿着黑色礼服的她看上去格外的高挑又寂寥。

    他觉得胸中憋闷，长舒了一口气。

    回去找傅辰的南艺却被陈荞和她闺蜜们强行拉上了台。

    一上台，陈荞一脸坏笑地对着话筒说：“南艺小姐要为大家献唱一曲！”

    话音刚落，一个大大的追光灯就落在了南艺的身上，晃得她一时睁不开眼睛。

    陈荞却下了台看热闹。

    看到懵在原地的南艺，陈荞得意地对身边的男女说：“都竖起耳朵听啊，这可是天籁之音，听完她唱歌，保证让你们连自己亲妈都不认识！”

    她小时候听南家双胞胎唱过歌，那调没一句在点上。

    一个眼光停在南艺身上的男人不解地问：“什么意思？”

    宋野郁闷地喝了口酒，不情不愿地配合陈荞：“就是难听到连妈都不想认，赶紧逃的意思！”

    台下一阵哄笑。

    南艺知道陈荞故意给她难堪。

    陈荞这个死丫头还没学乖，看来上次挨揍的事儿她都忘了。

    可是既然已经被赶鸭子上架了，再灰溜溜地下去也太丢人了，让唱就唱呗！

    她走过去和现场的乐队协调了一下。

    这时一个服务员端了一杯水给她，笑着说：“南小姐，你刚才吃了甜品，喝点水再唱！”

    她接过水杯，喝了一大杯。

    南艺转身走到话筒前，甜美地说：“我送给陈宇泽先生一首歌，祝他工作顺利，事事顺心。”

    接着音乐起，南艺动人的歌声飘荡在大厅内。

    她唱了一首《请不要对我说sorry》，歌声婉扬，深情饱满，很让人有几分共鸣。

    尤其是有心事的林筱澄和方远时，沐晴，就连不见傅黎的祁俊都觉得这歌是唱给自己的。

    林筱澄喝了酒，听了歌，眼角盈盈有泪，她苦笑着觉得南艺她懂她，也懂女人。

    她起身去洗手间补一下妆。

    唱到最后，南艺觉得自己嗓子都快冒烟了。

    一股子燥热在身体内升腾，看到台下被气得不轻的陈荞，她得意地撇了撇嘴，而后鞠躬下台。

    南艺下台后走到陈荞面前。

    “你就那么想看到我丢脸？不好意思让你失望了，还给了我出风头的机会！陈荞，这就是传说中的偷鸡不成蚀把米吧？”

    “南艺，你别得意，你上次打我的事儿，咱俩没完。”

    “小儿科，我等着！”

    南艺觉得陈荞幼稚又无聊，可是她越来越觉得自己燥热，特别的不舒服。

    她感觉身下一股热流，难道来大姨妈了？

    南艺懒得与陈荞再理论，就匆匆向门外走去，她要去洗手间查看一下。

    她刚走到卫生间的门口，感觉一阵眩晕，栽倒在地。

    不多时，一袭黑衣戴着黑色口罩的云磊走了过来，俯身将南艺抱起，直奔二楼客房。

    陈宇泽拉着傅辰闲聊，恭维他抱得美人归。

    傅辰时不时抬头瞄一眼南艺，方才还和陈荞聊天的南艺，他再抬头却突然找不到人了。

    “她跑哪玩去了？贺炜，你去看看。”

    贺炜见此就去找人，找了许久，也没见到南艺.....

