
　　洛风吃惊的张大嘴巴。

　　竟这么简单？

　　他还以为就算秦宇最后同意，面试过程起码要有不少曲折，没想到……

　　很快，洛风的吃惊便化为感激，他看着秦宇，有点语无伦次:

　　“秦先生，不，秦总，我真的太高兴了，心潮澎湃，泪如泉涌……

　　对了，您吃过饭没?我请您吃饭吧？”

　　旁边米娜立刻不乐意了:“喂，小洛，你什么意思？我刚邀请秦先生去我家吃饭。”

　　“米娜姐，对不起，这事我不知道啊！秦总，要不我给你找个地方住……”

　　秦宇连忙摆手打断对方:“不用费心了，一点小事而已。

　　更可况朵朵现在的情况很不乐观，我准备立刻出发去布鲁克斯。

　　不然到时万一耽搁个一天半天的，再后悔就来不及了。”

　　洛风:“你要去布鲁克斯山？”

　　秦宇将自己的目的说了。

　　当然，他隐瞒了白莲草功效类似藏红花特殊根茎的事，表示只有特殊的白莲草，才有希望将朵朵从鬼门关拉回来。

　　洛风脸上全是佩服:“秦总，不愧是能研究出美容养颜丸的人，您的医术果然独步天下。”

　　他沉默片刻，忽然咬咬牙:“实不相瞒，我知道布鲁克斯山有个地方长有大量白莲草，或许里面就有你想要的。”

　　秦宇眼睛一亮:“真的？”

　　他没想到自己只是随口帮对方一个小忙，竟然还有这种意外收获。

　　进山采过药的人都知道，如果不熟悉地形，想要在茫茫山石中找到目标草药，概率和彩票中奖差不多。

　　更别说像布鲁克斯这样的雪山。

　　但有了向导就不一样了，有对方带着，至少能节约70%的时间。

　　这时一个熟悉的声音道:“小洛，你是什么时候知道布鲁克斯有白莲草的？之前我可一句都没听你说过。

　　你是代理商，我是生产商，咱俩可没什么利益冲突，没想到你还保密。”

　　正是赶过来的丽莎，丽莎身后还站着欧妮。

　　洛风苦笑:“姐，不是我想瞒着你，那片长满白莲草山谷的地方，是我入职我们公司后，从公司资料库中查到的。

　　我们公司有规定，这些东西属于绝对机密，只有负责人才有权限知道。

　　这事连入职的新人都不能讲，更别说你了。

　　如果不是秦总慧眼识珠，加上朵朵情况特殊，我是绝不可能说出来的。”

　　丽莎嗤笑:“这么说你还有理了？”

　　洛风无所谓的摆摆手:“不要崇拜哥，哥只是个传说。”

　　丽莎:“……”

　　秦宇这时问:“你的公司？你现在的公司叫什么名字？”

　　洛风:“依猫基药业啊！”

　　秦宇:“啥玩意？”

　　洛风一拍额头:“哦，是这样，依猫基是英语，翻译成你们国家的语言可以理解为长生药业。”

　　长生药业？

　　秦宇一愣，这个名字……

　　见他疑惑，欧妮解释:“依猫基药业的主打产品是延年益寿类保健药，而且在这个领域，他们是当之无愧的霸主。”

　　洛风连忙道:“这是以前，不过我相信最多几年，秦总定能后来者居上，将其绝地反杀。”

　　秦宇摇摇头，转移话题道:“我已经准备的差不多了，不出意外的话，半小时后就出发。

　　你们照顾好朵朵，万一她病情出现反复，可以临时加喂一粒回光返照丹。”

　　他只是听到长生二字有点敏感，并没有多想。

　　洛风道:“秦总，要不我和你一起进山吧，那地方我去过一次，应该还记得路。

　　起码比告诉你地址，让你自己乱找好的多。”

　　秦宇眼睛一亮:“真的，那谢谢你了。”

　　洛风摆摆手:“千万别这么客气，不过我建议咱们最好明天早上出发。

　　不是我偷懒啊，明天飞天俱乐部有一场滑雪马拉松锦标赛，起点离咱们这边很近，终点刚好在白莲草生长地的方向。

　　咱们可以报名参加，跟着那些滑雪运动员一起过去，能节省很多力气。”

　　说着他解释:“雪山不比陆地，车辆无法通行，常见的交通工具是狗拉雪橇和滑雪板。

　　但因为咱们去的地方道路崎岖，狗拉雪橇很难通过，所以最好使用滑雪板。

　　而且现在天马上就要黑了，晚上雪山危险性更高，还不如养精蓄锐，毕竟磨刀不误砍柴工。”

　　王宝儿立刻转头看向秦宇:“我想参加这个滑雪马拉松锦标赛，一定很好玩，咱们明天再走好不好？”

　　秦宇忽然想起自己购买装备时碰到的那几个青年，若没猜错，对方就是来参加这个锦标赛的。

　　第二天。

　　秦宇、王宝儿、欧妮和洛风乘车来到一个叫切蜜思的小镇，这里是滑雪马拉松锦标赛的起点。

　　大老远，秦宇就看到漫天招展彩旗和比肩接踵的人流。

　　从车上下来，洛风轻车路熟来到一个简易木台前面，向带着红帽子的志愿者领取四个带着滑雪标识的徽章。

　　秦宇接过徽章，洛风道:“把它别到胸前，其他人看到，就知道咱们也是参赛选手了。”

　　秦宇却是一愣，然后吃惊的指着四周:“你的意思是，这些人都是参赛选手？”

　　不能怪他惊讶，因为附近几乎90%的人，胸前都有这样一个徽章。

　　秦宇一直以为这是拉拉队专属！

　　欧妮解释:“我们这边终年积雪，就像草原人人会骑马，海边人人会游泳一样，我们这边人人都是滑雪高手。

　　滑雪马拉松锦标赛虽然每年获胜的都是那几个专业运动员，却是一项人人都能参与的活动。”

　　秦宇点点头，这其实和路地马拉松差不多，好不容易有一场比赛，怎么都得参与一下，跑累了大不了直接弃赛就是。

　　比赛还有二十分钟开始，秦宇准备找个地方休息一下，忽然听到两个人在讨论:

　　“听说了吗？今年飞天俱乐部改变了比赛规则，第一名除了巨额奖金，还有一台无人机。”

　　“切，无人机有什么好的，这么大惊小怪？”

　　“这你就不懂了吧？听说这台无人机是航空研发中心特意研发的。

　　它除了拥有普通无人机的全部特性外，即使再恶劣的环境都能飞行，特别是咱们这里的极寒天气。

　　另外，它还拥有太阳能发电、声波测控仪、红外线遥感、卫星自动接驳等各种黑科技。

　　如果你被困在雪山深处，可以用它探路或求援，再也不用眼巴巴的等死了。”

　　“可我还是觉得没卵用，我又不喜欢探险。”

　　“但若我告诉你，这架无人机光是造假就花费了近3000万刀呢？”

　　“嘶~别说了，我现在就去尿一个减下体重，不管怎样都要第一个冲过终点。”

　　说着无意，秦宇却是心中一动。

　　对于造价什么的他并不在意，但这个无人机奖品的功能，简直就是为自己量身打造的呀！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，423 滑雪马拉松锦标赛免费阅读。https://xs.23sk.com 