    “去找他？”

    所有人明白了苏凌月的意思。

    她竟然是要去找陆天龙，放下了心中的怨恨，放下了固执的态度，要主动去找他！

    “不错。”

    倚在墙上的安娜嘴角勾起一抹笑意。

    看来她并没有白费口舌，苏凌月已经明白了自己的意思。

    “不行，我也要跟着去！”

    见苏凌月转身冲出了大厅，后面的众人愣了一下，慕容婉儿突然跺跺脚，大声道。

    “你？婉儿，这时候咱能不跟着添乱吗？”

    李小曼有些无语的瞪了她一眼。

    “怎么能够叫添乱。”

    “你们没听到刚才安娜姐的话呀，小八郎现在遇到了危险。”

    慕容婉儿噘着嘴看是反驳。

    “你们想想，平日里小八郎对咱们怎么样？”

    “虽然他嬉皮笑脸吊儿郎当没正行，还经常找机会占便宜揩油，可对咱们真是不错。”

    “现在他有了危险，咱们怎么能袖手旁观？”

    她一副很仗义的模样道。

    “我觉得婉儿说的对！”

    旁边苏小蛮也跳了出来，一边说话还一边挥舞着小拳头。

    “陆天龙够仗义，咱们也不能看他有危险而不管。”

    “我也要跟着去！”

    她俩这么一说，旁边倒是还有不少人都动心了，明显心里也都有了这个念头。

    “我的大小姐们，你们能不能不跟着添乱啦？你们要是去了，不是更给他添麻烦？”

    倚在墙角的安娜嘴角抽了抽，觉得自己刚才是不是说错什么了，本来就想刺激一下苏凌月，让她别恨陆天龙。

    没想到却把这些丫头们也都得刺激到了。

    “安娜你可不能这么说。”

    “我们怎么就会给他添麻烦呢？”

    这回连周冰冰也站了出来，很一本正经的看着安娜。

    “我们已经不再是以前的我们，现在我们可都是高手了！”

    “对对对，我们都是高手了。”

    “我昨天都搬起了一块一百多斤的大石头。”

    好几个丫头赞同周冰冰的话，甚至连赵艺涵这妞儿都有些得意的炫耀自己的成绩。

    “……”

    安娜有些崩溃，这群丫头刚刚训练了两天，怎么就成高手了。

    “不行！”

    她坚决摇头道。

    陆天龙走的时候，曾经跟她说过，一定要照顾好别墅里面的这些丫头。

    她自然不能由着她们胡来。

    “安娜姐，你就说吧，你想不想去帮小八郎。”

    安娜年龄比较大，实力也很强，在这别墅里面也有一定威望。

    慕容婉儿见她拒绝，没再硬顶，而是大眼珠转动两下，很认真的问道。

    “当然。”

    安娜点点头。

    也就是答应了陆天龙，帮他保护别墅里面的这些丫头，否则她早就跟着陆天龙一起去战斗了。

    “既然你想去，那不就行了。”

    “大不了咱们去了以后，不靠近，就在远处看着。”

    “要是小八郎有危险，咱们能帮多少就帮多少，最坏的结果，大不了就是大家死一起呗。”

    “要是他没什么事儿呢，咱们再偷偷回来，权当去旅游了一次，你觉得怎么样？”

    慕容婉儿小脑瓜转悠的快，很快想出了一个看似两全其美的办法。

    “这……”

    让她一手，安娜也有些心动了。

    “安娜，我觉得婉儿的主意很好。”

    “对呀，咱们保证不给陆天龙添麻烦就是了。”

    “就是过去看看，再说，难道你放心让凌月姐自己去冒险吗？”

    “是呀，不能让凌月自己去，咱们美女军团是一个整体，不能让她单独行动！”

    旁边小丫头们纷纷开口，甚至连齐楚楚和苗倩等人也是一副弱弱小模样看着安娜。

    连她们也都想去！

    “这……好吧。”

    “但是到了以后，你们必须听我指挥，不能乱来！”

    安娜咬着嘴唇，心里在快速盘算，最后终于重重点头，答应了这群丫头们的请求。

    但还不忘很严肃的警告了几句。

    “放心吧，我们认命你为这次美女军团出击行动的总指挥，我们都听你的。”

    “没错，都听你的，要是有特殊情况，咱们到时候再说。”

    见她答应，一群丫头们高兴起来。

    马上开始分工，有的给苏凌月打电话，有的收拾东西，忙的不亦乐乎。

    此时，蛮夷邪帝和陆天龙的大战已正式开始。

    “轰！”

    天昏地暗之中，无边蛮夷震天力从天而降，铺天盖地压下来。

    蛮夷邪帝仿佛疯狂的猛兽，用最原始最恐怖的能量，朝着陆天龙冲撞而来。

    陆天龙脸色冰冷，隐龙传承之力和邪灵之力融合护在周身，头顶盘旋着的不败神龙，毫无畏惧直接迎上他的冲击。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一脸三次撞击，每一次都仿佛火星撞地球一般的猛烈。

    那不败神龙利爪闪耀，将漫天蛮夷威压撕开一道道口子，带着声声龙啸，撞向那天昏地暗的空间。

    它要削弱蛮夷邪帝的力量，减少陆天龙的压力。

    而陆天龙本人也和蛮夷邪帝冲撞在一起。

    没有任何的投机取巧，没有任何的手段心机，同样杀红眼了的两人，此时用最简单，也是最粗暴的方式对轰着。

    “咔嚓！”

    布满乌云的天空中，一道炸雷突然响起，硬生生撕裂一道口子。

    “咔嚓！”

    地上，陆天龙和蛮夷邪帝撞在一起，恐怖能量席卷出去，将大地撕裂，在两人中间留下一道足足手臂粗的裂纹。

    周围哀嚎惨叫一片，有些距离太近的古族成员，直接被两人对撞产生的冲击波直接横扫出去，摔的人仰马翻。

    身后，那刚才就被两人折腾过的别墅，同样受到冲击，一阵地动山摇，竟然直接倒塌一半！

    惨烈的对战，蛮横的能量，让所有人都瞪大眼睛震惊无比。

    这特么的简直是要山崩地裂的节奏啊。

    尽管心中惊恐，但是所有人却还是死死盯着场中对战的两个人。

    刚才眨眼的功夫，两人已经闪电般进行了三次毫无保留的对撞，产生如此剧烈的震动。

    那么现在，应该是分出胜负的时候了吧？

    “噗！”

    一道人影突然倒摔出去，狼狈落地却又马上翻身站起，甚至张嘴便吐出一口鲜血。

    人群一片哗然。

    谁都没有想到竟然会是这样的结果。

    因为倒摔出去的，竟然是蛮夷邪帝！

    他此时脸色苍白，胸口上下起伏不定，脸上的狰狞已经让他的模样都有些扭曲。

    再去看对面的陆天龙，虽然没有倒摔出去，但此时的样子也颇为狼狈。

    蹬蹬蹬后退几步，脸色和蛮夷邪帝同样苍白，嘴角也带着一丝殷红的鲜血。

    “邪帝！”

    蛮夷邪帝身后的那几个古族族长赶紧跑过去，想要搀扶他。

    ”滚！”

    暴躁的蛮夷邪帝却是一挥手，直接将这几个可怜的家伙震飞，毫不手软。

    “老大。”

    这一边，温天豪和小妖两人也是快速向前查看陆天龙的情况。

    其他的兄弟们则自觉的在后面，要全都上来或许会影响陆天龙的状态。

    “我没事。”

    陆天龙伸手，轻轻抹了一下自己嘴角的鲜血，略显苍白的脸上，却露出一丝异样笑容。

    “终于碰上一个势均力敌的对手，打的还真是过瘾！”

    他眼中战意升腾，深吸一口气，体内刚才消耗的能量在快速的恢复。

    “那你就打个痛快，需要我们直接下命令就好。”

    温天豪放下心来，快速说了两句之后马上后退，又把战场交给了陆天龙和蛮夷邪帝。

    现在，这一片地方就是他们两个人的舞台！

    “蛮夷邪帝，你也不过如此。”

    陆天龙脸上带着淡淡笑意，看向对面十米外的蛮夷邪帝。

    “不要张狂，要不是我之前受伤，现在还没有完全恢复，哪容你这么嚣张！”

    对面蛮夷邪帝咬牙切齿道。

    脸上阴狠，心中却是无比震惊。

    要知道前些天他刚刚跟陆天龙交手过，他确信在这短短时间内，陆天龙的实力又得到了很大的提升。

    原本觉得哪怕自己之前受伤，现在还没完全恢复，想要对付没有晴儿的战龙也应该并不困难。

    但没想到，单单是一个陆天龙，竟然就跟他战了一个势均力敌。

    这个混蛋，到底是怎么做到的。

    蛮夷邪帝恨恨盯着陆天龙。

    他现在都还清晰，当初第一次看到陆天龙的时候，这家伙实力平平真是普通。

    当时蛮夷邪帝觉得自己动动手指就能把这家伙干掉。

    若不是当时隐龙龙王突然出现保护了他，恐怕陆天龙坟头的草都长的很高的。

    直到后来，蛮夷邪帝又见过陆天龙几次。

    从海阳的训练基地，到隐龙族地，再到多市。

    他现在想想，才觉得无比惊悚。

    因为几乎每一次和陆天龙见面，他的实力总是得到了突飞猛进的提升。

    就像是坐上火箭一样蹭蹭往上窜，特么的拽都拽不住。

    你看，这才几天时间，他愣是从一个蛮夷邪帝一根手指就能轻松减压的蝼蚁，到了现在能够单枪匹马与他抗衡而不败！

    这简直就特么的让人不敢相信！

    “可是，那又怎么样？”

    蛮夷邪帝咬牙，狰狞开口。

    “陆天龙，你成功激怒了我。”

    “之前我顾忌自己的伤势，所以未出全力。”

    “但现在，我不惜一切代价，也必须要……干掉你！”

