    圣源大陆，天渊城，洛水镇。

    “小叔叔，该喝药了。”

    整洁的床榻前，一名身穿朴素布衣的少妇，手里正端着一碗汤药，眼神关切地看着床上的青年。

    “我，穿越了，怎么可能？”

    姜北言扶着额头，打量着周遭陌生的幻境，心中充斥了浓浓的震惊之色。

    昨晚刚做梦自己要去当兵，结果真就当了超时空步兵了？

    他看向眼前的女子，女子约莫二十五岁，名为林清欢，是自己的嫂嫂。

    她挽着发髻，玉鼻高挑，美眸炯炯有神，介于明媚少女与人妻之姿中间，既清甜，又妩媚。

    那羊脂玉般的雪白娇躯，裹在朴素的布衣中，但即便如此，仍是勾勒出了那极为妖娆的曲线。

    嫂嫂的父母皆是难民，养不起她，便将她送给了自家，打算养大后给哥哥当媳妇。

    只是可惜，还没娶过门，哥哥便意外身亡。

    父母走的早，哥哥再离去，家里只剩一个姜北言。

    林清欢瞧得姜北言还小，心中也是感念姜家收养恩情，因此便没有嫁给他人，而是留在姜家，将姜北言小心翼翼地养大。

    “小叔叔，还愣着干什么，快把药喝了。”

    瞧着姜北言怔怔地看着自己，林清欢那光洁如玉的俏脸上，顿时浮现出一抹诱人红晕。

    “噢噢。”姜北言这才回过神，端起药碗，咕噜咕噜，一饮而尽。

    “你啊，逞什么能，要是出什么意外，以后嫂嫂该怎么办？”林清欢语气幽幽，将姜北言臂膀上的纱布脱下，边说边敷上新的药。

    姜北言看着这条手臂，陷入回忆，他是星河学院一名星卡师，不久前在秘境中为星兽所伤，挺了几天还是没挺过去，这才让他穿越了过来。

    这是个玄幻世界，除了传统的武者外，还有一个特殊的职业-星卡师。

    星卡，是一种蕴含特殊能量的卡牌，分为三种：星宠卡、星技卡、星灵卡。

    星宠卡，即将星兽封印成卡片，然后召唤出来，进行战斗。

    圣源大陆，有很多可爱的星兽，背着蒜头的王八，会放电的雷光鼠，吹泡泡的海绵兽，飞天的火龙，六翼的天使…

    诚然，御兽师与星卡师，有相似之处。

    不过，区别在于，御兽师是靠着宠兽战斗，然而，星卡师则是与星宠卡并肩作战。

    星宠卡一般肉身强悍，在前方战斗。

    星卡师皮薄身脆，定位犹如法师，在它的身后释放各种强大星技，给星宠回血加盾强化补伤害，辅助星宠战斗。

    而星技，便来源于星技卡，这种星卡，需要星卡师自己去设计。

    星卡有三种，除了星宠卡星技卡外，最后一种，也是最强大最难得的一种，名为星灵卡。

    很久以前，圣源大陆的各个遗迹中，忽然有着一座座神像现世。

    这些神像，形态各异，栩栩如生，雕刻的，皆是圣源大陆上古以来的各种神话生物，以及神明。

    起初，众人对这些神像，还没有太过在意。

    直到有一人，对着冰霜女神的神像，喊出她的神名，且说出了她生平的核心事迹后，异变骤生。

    只见神像炸裂，冰霜女神的灵魂出现，它的灵魂吸收天地间的能量，形成一种特殊体-星灵体。

    然后，那人便获得了冰霜女神的认可，将它的星灵封印成了星灵卡，在战斗时，便可召唤冰霜女神进行战斗，从此以后，神挡杀神，佛挡杀佛，所向披靡，势不可挡…

    于是，所有人皆是明白过来，只要在神像前喊出它们的神名，以及说出它们生平的核心事迹，便可唤醒神明的星灵，封印成星灵卡。

    只是，并非所有神像，星卡师都能认出来的，有些神像，他们翻遍典籍，也找不到任何相关的信息。

    比如，牵着大黑犬的三眼怪，带着巫师帽的灰袍老者，头有尖角戴着小丑面具的瘦子，手持玉玺背后有龙的帝王，一只看起来平平无奇的猴子…

    对此，众人觉得，之所以认不清这些神像，还是因为这群神像太平庸太弱了。

    毕竟，圣源大陆有上万年的历史，浩瀚无垠的岁月长河中，唯有各个时代的主角，方能流传下来。

    平庸之辈，终将湮没。

    姜北言目光微垂，此刻的他，没有任何星卡。

    那是因为，当一个人灵魂消散后，他的所有星卡也会随之消散。

    原主人走了，也带走了星卡。

    深吸一口气，缓缓抚平震荡的心绪。

    姜北言看向眼前的嫂嫂，轻轻握紧了拳头，心中暗道：“过去的事情已经没法改变，你且安心去吧，至于嫂嫂，我会替你照顾好的。”

    “下个月便是院试了，这段时间不要瞎折腾，把身体给养养好，听见没。”林清欢道。

    “嗯嫂嫂让我干啥我就干啥。”姜北言轻抿一口药汤。

    “嗯，这才乖。”

    烛光下，林清欢玉手托着香腮，美目亮晶晶地看着姜北言。

    她就喜欢静静地看着小叔叔。

    他的侧脸沐浴在烛光下，每一根汗毛都清晰可见，鼻梁高挺，眼窝深邃，唇形也很好看，从侧面看去，好似在微笑。

    漆黑明亮的眼眸里，映着这个春天最美丽的柔光。

    “嫂嫂，我喝完了。”

    少顷，姜北言将碗中汤药一饮而尽，打破了房间中的沉默。

    “噢噢。”林清欢这才回过神，伸手接过药碗，“时候不早，我先回屋歇息了，有什么需求你就叫我，啊。”

    “嗯好。”

    于是，林清欢端起药碗，拾起床边垂落的被角，然后便轻轻关上门，悄悄走了出去。

    “有这样的嫂嫂，真好。”

    姜北言心中感叹，自打哥哥走后，嫂嫂的长相，不知吸引了天渊城内，多少达官贵人前来，各种明示暗示。

    可是，嫂嫂从来不为所动，甘愿在这偏僻的洛水镇，守着自己。

    姜北言目光微垂，然后便是见到，自己的手指上，有着一枚熠熠闪光的银色戒指。

    这是星戒，里面蕴含着一个星卡系统，用来设计和封印星卡。

    轻轻摩挲星戒，只见光芒一闪，再然后，一个荧幕，出现在了自己眼前：

    制卡系统。

    封印系统。

    储物系统。

    待解锁系统。

    诚然，制卡系统是用来制作星技卡的，而封印系统，则是用来封印星宠卡和星灵卡的。

    自己现在没有一张星卡，而星宠卡和星灵卡只能靠封印，因此，目前只能去设计星技卡。

    星卡发展迄今，版本已经更新了三次。

    第一代，制作星卡，需要三个步骤：绘制星卡图案、编纂星卡背景、设计星卡技能。

    比如想拥有一只水龙卡，首先要画出一只水龙，然后编纂水龙的背景故事，最后设置水龙的技能，便可生成水龙卡。

    这样的水龙卡，不仅可以战斗，还可以用于生活，比如它的头部可以喷吐出温热的水流，供人沐浴，因此又叫水龙头。

    第二代，制作星卡，还是三个步骤：绘制图案、编纂背景、添加合成材料。

    诚然，较之第一代，星卡师既要有设计星卡的脑洞，也要有获得材料的实力。

    每一代，都有掌握了版本答案的人，草莽化龙，成为了时代的顶流。

    由于前两代设计星卡，全靠脑洞，且不能抄袭，因此越来越卷，到最后，大家越来越容易撞脑洞，这就逼得星卡系统再次升级，更新版本。

    第三代，需要制作的只有星技卡，而设计星技卡则分为三个步骤：1.原创一首诗，2.赏析所写的诗，3.围绕诗设计技能。

    为什么是写诗？

    因为古老的诗文中，蕴含着强大的力量，当用特殊的方式将其启动，便可将这股力量具现出来，排山倒海，毁天灭地。

    而星卡，便是诗文力量的牵引方式。

    就像魔法师，默念咒语一样。

    换个角度，前两代的星卡系统喜欢看小说，所以当设计出的星卡，背景故事别出一裁，便可容易通过审核，获得星卡。

    这一代的星卡系统，喜欢看诗，当写出优秀的诗，博得天道欢心时，便会获得对方回馈的强力星技卡。

    姜北言摇了摇头，收起回忆，这个世界的设定很有意思，他已经迫不及待尝试制作星技卡了。

    有了星卡，才能应对即将而来的学院院试。

    点击，制卡系统。

    “制卡系统启动，请星卡师写下诗词。”

    只见光芒一闪，一个荧幕浮现在了眼前，同时旁边还有一支笔。

    姜北言眼神闪烁，写一首诗，诗不能随便写，它对字数、行数、平仄、轻重音、用韵都有一定的限制。

    当然，格律只是最基本的，除此而外，立意要恰当，谋篇要合理，词句要出彩。

    此外，写的诗不能抄袭已有的诗，高仿也不行，星卡系统会进行审核，如果重合度超过30%，便会被判定成抄袭。

    “好家伙，居然要写诗。”

    姜北言揉了揉眉心，面露苦色，他一个现代人，背诗都难，还要写诗，谈何容易？

    “要是李白活在这个世界，岂不直接起飞？”

    等等…忽然想起，自己从地球来，脑海里装着的诗，随便拿出一手，都是千古绝唱啊!

    想到这里，姜北言的脸上，骤然涌现出难以掩饰的狂喜，如此便是说明，地球上的所有诗，他都可以拿过来，作为自己的“原创”啊！

    一念至此，他不再犹豫，提笔写道：

    《题龙阳县青草湖》

    作者：姜北言

    “西湖吹老洞庭波，一夜湘君白发多。”

    “醉后不知天在水，满船清梦压星河。”

    在荧幕下方，有两个按钮：修改，提交。

    点击，提交。

    “诗词填写完毕，系统审核中…”

    “审核未通过，拒绝抄袭，原创写诗，从你做起，谢谢合作。”

    姜北言的脸上，缓缓打出一个问号。

    见鬼，难道，还有老乡？！

