    任燚返回商场，见所有人都在找高格。他问道：“确定设备间里没有人？”

    “没有，我们都找过了。”

    “最后是谁看到他的？”

    众人面面相觑。

    孙定义急道：“可能……是我们。”

    “报警器呢？他的报警器有没有响？”

    每个消防员身上都有一个报警器，能检测到携带者是否跌倒，一旦倒下超过20秒就会发出高分贝警报音，虽然现场环境吵杂，但那个声音也不可能听不到。

    “都没听到。”

    任燚眼前有些发懵，一个大活人怎么可能凭空消失了？！他深吸一口气：“我们再顺一遍，你、我和高格本来在喷水，然后换了下一班，下一班是谁？”

    “是我们。”刘辉道，“我们三个。”

    “我们出来的时候，高格在我们后边，谁看到他去哪儿？”

    刘辉几人面面相觑：“好像……就没看到人。”

    “怎么可能没看到？”孙定义吼道，“就这么小个地方，就一个门，里面没有，也没人看见他出来，人能去哪儿？掉老鼠洞了？”

    “哎呀！”一旁一个中年男人突然叫了出来。

    战士们齐齐看向他。

    “设备间里真有一个洞！”他急道，“是为了检查地下水电设备留的，平时用铁板盖着，铁板肯定是给烤化了。”

    任燚急道：“在什么位置！有多深。”

    男人描述了一下大概的位置，几人赶紧冲了进去，为避免再有人掉下去，他们拴着绳子，猫着腰摸索，设备间里雾气弥漫，能见度极低，任燚头顶的灯在地上扫出了一片黑影，他甩了甩绳子，走了过去，果然发现了一个洞，他吼道：“高格！高格！”

    下面毫无回应，但能看到模糊的人影。

    任燚顺着梯子爬了下去。

    烟气比空气轻，因而往上走，地下的烟就没那么浓，任燚看到高格的空气瓶被挂在了梯子上，人是半蹲着的，但已经昏迷，很可能是掉下来的时候头撞到了梯子。

    任燚摸了摸高格的脉搏，松了口气，他看了一下高格的空呼余量，已经有红光在闪烁，证明空气含量极低。

    任燚把绳子卡扣拴在高格的腰带上，拽了拽绳子，上面的人把高格吊了上去。

    高格被抬到了外面，脱下面罩，他的皮肤不正常地潮红，身上湿的就像从水里捞出来一样，全是汗，呼吸短促而困难。

    “先把他衣服脱下来，救护车来了没有？”任燚问道。

    “应该马上到了。”

    他们七手八脚地把高格身上厚重的战斗服脱了下来，将他的脖子垫起，尽量让他顺畅地呼吸，他的皮肤热到发烫，他们就用水给他降温。

    在救护车来之前，高格恢复了一点意识，用沙哑地嗓子要水喝。

    任燚坐在他旁边，给他喂了点水，心有余悸地说：“兄弟，你吓死我了。”如果他们晚发现一会儿，后果不堪设想，他岂能不后怕。

    火场里就是有各种各样意想不到的意外，他们小心再小心，也难以完全避免，实在令人无力。

    “救护车来了。”

    把高格送上了救护车，战士们又赶回去继续灭火。

    他们从中午一口气忙到晚上，整整七个小时，才将火扑灭，期间他们轮班进去冲水，又轮班蹲在路边吃盒饭，光是每个人的空气瓶就至少换了三次。

    火被扑灭后，战士们都累得站不起来，在不足十度的深秋夜里，他们躺在地上也丝毫不感觉到冷，设备间里的高温蒸汽仿佛渗入了他们的每一个毛孔，直到现在都没有消散。

    返回中队时，任燚让消防车绕了个路，把自己和孙定义放在了鸿武医院。

    高格刚刚做完检查，正在病房休息，他人已经醒了，中度脑震荡，身上有不同程度的烫伤，虽然不严重，但还是得留院观察几天。

    进病房时，高格正在跟老婆孩子视频，见他们来了，就把手机转了过来：“闺女，这是任叔叔和孙叔叔，打个招呼。”

    “叔叔好。”小女孩儿乖巧地叫道。

    任燚和孙定义跟他老婆都认识，她们母女不在北京，但曾经两次来中队一起过年。

    高格跟她们聊了两句，就挂断了：“火灭了？”

    “不灭我们能过来吗。”孙定义抹了一把脏兮兮的脸，“你在空调房里待得舒不舒服。”

    “可舒服了。”高格挤眉弄眼地说，“羡慕死你。”

    任燚笑骂道：“别贫，感觉怎么样现在？”

    “身上疼，还有点儿晕，不过没大事儿。”高格不解道，“我到现在都不知道到底发生什么了？”

    孙定义解释道：“那个设备间里原来有一个检修口，有梯子下到下一层的，本来是有铁板盖着的，结果铁板被烤化了。”

    “我艹……”高格感叹道，“那里面什么也看不见。”

    “是啊，我们找了你半天，人就跟凭空消失了一样。要不是一个电工想起来了……”任燚沉声道，“当时你的空呼马上就没气了，太他妈危险了。”

    高格故意大笑两声，安慰他们道：“大难不死，必有后福。”

    “我们就来看看你，你没事儿我们就回去了，多休息几天，把老婆孩子接来，好好聚聚。”

    高格点头：“我老婆买了明天的票了。”

    俩人走出病房，任燚转身的时候，只觉得脖子上一阵火辣辣地痛，他“嘶”了一声。

    “怎么了？”

    “你帮我看看脖子这里。”

    孙定义掀开任燚的衣领，皱眉道：“烫出泡了，你领子是不是没扣好。”

    任燚想起自己在外面的时候曾经敞开领子散热，后来听说高格不见了，急急忙忙地就回去了，哪里顾得上这个。

    领口是他们的防护服比较薄弱的地方，尽管做了很多防护措施，但这里毕竟是连接裸露皮肤的，脖子以上的部分只能靠帽帘来保护，不管怎么样都不可能做到一丝不透，所以这里是承受热辐射最高的地方。

    任燚的领子还没粘好，自然就被高温蒸汽给烫伤了。

    “走，去处理一下。”

    任燚道：“我自己去，你回中队吧，好好休息一下。”

    “还差这一会儿，走吧。”

    俩人找到护士，脱下衣服一看，脖子上烫了几个鹌鹑蛋那么大的嫩红水泡，有一个还被领口磨破了。

    “你都感觉不到吗？”护士埋怨道，“都磨破了，很容易感染的。”

    任燚苦笑道：“我刚才身上热的要命，哪儿都疼，真没感觉到。”

    护士开始给任燚处理伤口。

    孙定义在一旁看着护士在水泡上刺了小口，流出大量的组织液，任燚直皱眉头，但没有吭声。他有些看不下去了：“我去给你拿药。”

    “好。”

    过了一会儿，孙定义拿药回来了：“任队，我看到宫博士了。”

    任燚猛地抬起头来：“在哪儿？”

    护士的针不小心刺在了他的后背上，他“哎哟”了一声，护士按住他：“你别乱动啊。”

    任燚看向孙定义：“在哪儿呢？没看错吧？”

    “他那天仙一样的长相还有看错的？就在外面，好像在押犯人。”孙定义道，“我去把他叫过来吧。”

    “哎别……”任燚想阻止孙定义，可人家转身就出去了。

    他虽然很想见宫应弦，可自己现在脏兮兮的，分明不是个见面的好时候。

    很快地，宫应弦就随着孙定义进来了，他看到任燚，怔住了。任燚穿着一条被汗浸透了的蓝衬衫，防护服裤子的背带还挂在肩上，脸上、身上全是黑乎乎的烟灰，脖子上有一片红色的伤痕，那脏污的模样跟纯白的诊室形成了巨大的反差，一身劫后余生的疲倦与狼狈。

    宫应弦只觉得心脏被狠狠揪了一下，他快步走了过去，急道：“你受伤了？脖子怎么了？”

    任燚满不在乎道：“刚出了个警，没事儿，一点烫伤。”

    宫应弦看着任燚脖子上的水泡，眉头紧蹙，半天，才道：“很疼吧。”

    “还行啊，护士妹妹可温柔了。”任燚眨了眨眼睛，“水泡而已，几天就消了。”

    护士擦完药，嘱咐道：“任队长，这个破了的就没办法了，其他的千万要保护好那层皮，不要摩擦不要沾水，这样以后疤痕淡得快。”

    “好，谢谢啊。”任燚站起身，“你来医院干嘛？周川？”

    宫应弦点点头，目光还停留在任燚的烫伤上：“周川今天出院。”

    “太好了，终于能把这孙子关起来了。”任燚问道，“其他人审得怎么样了？”

    “有很大的进展。”宫应弦道，“我送你们回中队，等你好了我再跟你说。”

    “我只是烫伤，又不影响什么。”

    “走吧。”

    任燚犹豫道：“我们俩这么脏，怎么坐你的车啊？”

    “我没开车，坐警车来的。”

    孙定义搓了搓手：“哇，我还没坐过警车呢。”

    “你要不要来个全套体验？”任燚揶揄道，“他有手铐。”

    “那不用了。”

    上了车，宫应弦和任燚坐在后座，任燚就往一旁挪了挪，生怕蹭到宫应弦，宫应弦斜了他一眼：“别躲了，你还能坐车顶吗。”

    任燚嬉笑道：“我怕你发病。”

    “你……我勉强可以忍。”宫应弦轻声说。

    任燚会心一笑。

    警车把他们送回了中队，任燚抱着一点期待问宫应弦：“要不要进来坐坐？你要是不赶着回分局的话……”

    “好吧。”

    进了中队，战士们都过来询问高格的情况，得知高格没事后，又纷纷关心起任燚的伤。

    任燚解释了一番，就带着宫应弦去了自己的宿舍。

    在他们中队，只有中队长和指导员有单人宿舍，装修虽然很朴素，但卧室浴室办公室一应俱全。

    宫应弦站在屋内，环视四周，他虽然来过几次凤凰中队，但任燚的宿舍他还是第一次进，比起任燚那个已经几年不住人的家，这里更有生活气息，更有……任燚的气息。

    “喝水吗？”任燚突然有点紧张，就像是第一次请女生来自己宿舍的小男孩儿，生怕被嫌弃不够整洁。

    “不用。”

    “那你坐一会儿，我去洗个澡。”任燚想起自己脖子上的伤，护士刚嘱咐过不能碰水，可他却连看都看不着，他轻轻“啧”了一声，自言自语道，“这怎么洗。”

    “我帮你吧。”宫应弦道。

    任燚瞪直了眼睛，头都不敢回。

