    “嗯？是谁？”

    唐剑心生警惕，但很快他神色又松懈了下来。

    因为此时已听到了门外大伯和贺莉莉交谈的声音。

    唐剑当即拉门走出了房间。

    客厅里，贺勇面有一些愁容，但在女儿面前仍旧强颜欢笑说着什么。

    在贺勇身旁还有一名留着中分皮肤有些黝黑的中年人，虽是含笑，却给人一种淡淡的压迫感，腋下夹着一个皮包，看到唐剑走出房间，当即就回首看了过来，眼神中不禁就闪过了一丝讶异。

    “贺老弟，这位年轻人是？”

    中年人看了眼贺勇问。

    此时贺勇已是与贺莉莉说完话，贺莉莉似乎也情绪有些低落，贺勇闻言看向唐剑，露出微笑连忙介绍，“余老哥，这小子是我侄儿唐剑，我一个老表的儿子，今年也要高考了。”

    “噢？”余华脸上顿时也露出了微笑，打量唐剑点头，“原来还是名高中生，不错，认识一下，我叫余华，既然和你伯伯同辈，你就叫我余叔就行。”

    余华说着，已是上前和唐剑握手。

    这一幕却是令贺勇与贺莉莉都有些懵。

    余华可是一名货真价实的卡师，尽管只是一星卡师，那也是卡师。

    别看平日里对方脸上带笑，但那也只是一层表面伪装的矜持而已，实际上却是高冷得很，对普通人向来是保持了一种疏远的态度。

    阶级不同，自然难以相融。

    若非卡师也是需要资源需要金钱，而贺勇又很会来事儿，余华都未必对贺勇假以辞色的。

    但现在余华竟然对唐剑这么亲热客气，这就有些令贺勇和贺莉莉感到意外了。

    “哦，余叔，您好。”唐剑与余华握了握手，对于对方的实力，大概有了一个大致的判断。

    应该是一星卡师的层次。

    精神感知上，对方的生命力强度虽然无法具体判断，但相较于曾经的学长贺寻，却差了很多，应该只有一星程度。

    不过即使如此，仍旧是卡师。

    只要成为了卡师，那就算是走入了特权阶级，与普通人甚至五星卡徒之间，都划分出了一道明显的鸿沟。

    然而余华竟然对他如此客气，唐剑稍微一想也就明白了。

    估计对方是已经看出了他的生命力强度，又知晓他即将高考，以他这种生命力强度，考入名校都不难，将来铁定板上钉钉能成为卡师，甚至二星、三星卡师。

    这也算是巨大潜力股。

    因此余华这才提前交好，对他比对贺勇以及贺莉莉还要客气。

    “小唐打算今年高考报考什么学校啊？”余华笑着继续和唐剑交谈。

    一旁被晾着的贺勇与贺莉莉面面相觑，今天余华的话有些多啊。

    贺勇暗道这余华也真给他面子，恐怕是给他撑台面，竟然还拉着他侄儿说这么多话，这还真是有些受宠若惊了。

    “噢，学校的话，到时候看分数线要求再说吧，我打算力争最高学府，其次就是名校了。”唐剑笑道。

    贺勇差点儿没呛到，瞪了眼唐剑，“大侄子，你这理想学校还真高啊，不过年轻人还是要脚踏实地，不要太好高骛远了。”

    平常唐剑这样吹牛，贺勇也就当是年轻气盛了。

    现在唐剑这当着余华的面还吹牛，贺勇就觉得实在是有些皮了，心气高未必是好事，等下给人留下不好的印象。

    毕竟如果是小孩子嚷嚷着将来要考联邦最高学府，那可以说是可爱天真，唐剑都这么大个人了，还弄不清现实和梦想的差距，那就实在有些拧不清。

    “贺老弟说的什么话？你这大侄儿我很看好，这马上高考，说不定还真能考上最高学府，最次也是个名校。”

    余华扭头皱眉对贺勇道。

    “啊，啊？！”贺勇有些诧异。

    这感觉不对啊，余华不是看在他的面子上才跟唐剑客套的么？怎么现在感觉却像是余华在捧唐剑，反而对他略有不满。

    这情况怎么反过来了？

    “呵呵呵，谢谢余叔你这么看好，这些还是等到高考再说吧。”唐剑笑着自谦。

    “啊，是啊，高考再说吧，余叔，爸，饭菜也都做好了，我们可以吃饭了，让你们尝尝我的手艺。”贺莉莉见气氛有些不对，也连忙岔开话题。

    贺勇和贺莉莉尽管有些不解为什么余华这么看好唐剑，但现在他们也没什么心思去追问了。

    ...

    饭桌上，唐剑这才了解到。

    大概因为今天市里各个区域发生了一些小混乱，造成了恐慌言论，未来一直到高考结束之前的一段时间里，市内都会进行戒严，一切商业活动都必须上报然后审批，才能进行。

    因此，贺勇开的“永利制卡室”原计划在两天后举行的一场制卡竞赛，为此不得不暂时延缓，先行上报等过了审批，才能举行。

    一个市里这么多商业活动，一个个的审批，真轮到贺勇的制卡室时，都不知是多久以后的事情了。

    故而这个活动之前筹备了那么久那么充分，现在算是一下子被高高晾了起来，可能要错过了最佳时机，效果未必会有那么好。

    这也是贺勇愁眉苦脸的原因。

    对此唐剑自然也是爱莫能助的。

    他倒是有一个好的想法，想和大伯合伙做笔生意。

    例如狂风卡这种市面上绝无仅有的卡牌，如果交给大伯的工作室去制作，总比他一个人制作量产得要高，而且也省去了他包装营销的时间。

    但这种事情，唐剑现在去谈，有些不合时宜。

    在大伯眼里，他毕竟还只是个孩子。

    高考都没过，大学也没上，真去谈这些，未必能谋到什么好处，说话没太大分量。

    但如果他高考考上了名校甚至最高学府，那时候再说话谈合作，分量也就完全不一样了。

    甚至唐剑未必想一直合作，他也有野心，想要自己开家制卡室谋生。

    像徐娜娜这样的人才，完全可以吸收到制卡室纳为己用，他做老板，利用从梦境试炼里获得的那些市场上绝无仅有的卡牌制作方案，制作出新型卡牌贩卖，完全可以打开市场，赚到第一桶金。

    往别人看不到的地方去看，那里或许便是一地的黄金。

    任何商机，往往都是别人没有的，你却有，于是你就独占头筹，占据了一定优势......

    …

    …

    ［推荐票月票掠夺卡］