    第94章 即将结束的学期

    快速收拾了一下，霍雨浩去往了魂导系，凭借着帆羽给他的那枚金属徽章，他一路畅通无阻。

    “小师弟你来了，你昨天跟那个叫什么巫风的打架打赢了的事情我听说了，恭喜你啊，成了班长。”

    “嗯，谢谢大师兄。”

    和菜头豪爽地拍了拍霍雨浩的肩膀，然后就被帆羽打了一下圆润的光头。

    “昨天雨浩来的时候你怎么没恭喜呢？给我认真点，雨浩，你跟我来这边。”

    帆羽教训了一下情报落后的和菜头，无视了他嘟囔的那一句“老师你不也是嘛。”

    带着霍雨浩来到了另一边桌子上，拉开一把椅子坐下，开始向霍雨浩介绍魂导器的历史用处划分什么的。

    之后便是教导霍雨浩如何在作为一名优秀的魂导师之前，做一名优秀的铁匠。

    这也正和霍雨浩的意，他早就尝试在这个世界复刻上辈子的枪械武器了，火药配方早就实验过了，可行。

    就是硬件啥的不太行，毕竟当初枪械制造他只学了一半，而没学的那一半正好是制造枪械零件。

    而他大多数时间都呆在森林里潜心修炼，穷啊，没那么多钱去买材料，这个世界有没有什么职业的杀手组织，就算有，抛开实力不说，也没什么人会去请一个十级的小孩子。

    最多也就试验一下火药在这个世界能不能用，现在，终于有了能随意使用的材料，和一个专业的老师教他锻造。

    虽然说是魂导器的锻造，但是结构差不多，可以触类旁通。

    而且就算被发现了，也可以借口说是唐门暗器结合了定装魂导器的成果，甚至可以不使用魂力驱动，只不过威力还有待验证。

    等到熟练的时候，他再研究研究，整出一条魂导器的流水生产线，赚点钱，毕竟看小雅老师的样子，她应该也很缺钱，而且振兴唐门也是要钱的。

    这么看来，学习魂导器真的是一个正确的决定啊！

    之后的日子里，不管帆羽如何对霍雨浩严格要求，他都能尽全力去做，有时候帆羽都觉得自己要求高了，但霍雨浩不仅都做到了，甚至还要求加量？！

    在一次送走了霍雨浩之后，帆羽不禁坐在椅子上思考着究竟是自己的要求简单了，还是霍雨浩天赋太好了。

    要是自己的要求简单了……想到这里，帆羽悠悠地看了眼还在画着核心法阵的和菜头。

    和菜头突然感受到一阵恶意，身体不禁一抖，也就是这一抖，手上还在刻画的核心法阵直接报废。

    “完了，又要挨骂了！”和菜头有些慌张地摆弄着那块雕刻核心法阵的金属，但和菜头知道，这根本没用。

    就在他认命了，准备接受来自自己老师的一顿“爱的教育”的时候，本以为会有那顿臭骂却是没有来。

    和菜头战战兢兢地转过头去看向帆羽……

    “菜头，专心点。”

    “是！老师！”

    “你吼那么大声干嘛！”

    “是。”

    和菜头这才松了口气。

    帆羽也是叹了口气，看向那扇紧闭的大门，他对霍雨浩的那些要求，有些他自己都快看不下去了，但霍雨浩愣是坚持了下来。

    只能说他是个天才，而且是非常非常努力的那种，所以……认真的不能跟人比啊，菜头……

    刚拿起刻刀准备重新开始的菜头这时候又打了个喷嚏，得亏他反应快，不然又得报废一块，和菜头这也开始犯起了嘀咕，开始寻思他是不是犯了什么事。

    已经过去了八个月，霍雨浩靠着自己过目不忘的眼睛，和那双拿刀很稳的手，成为了一名非正式的二级魂导师，并且还成功制造了L115A3狙击枪。

    这也就代表着霍雨浩可以正式开始他的老本行了，他说过，只要还没脱离人类这个范畴，那么他就有办法将其杀死。

    人类？武魂？子弹从眼皮或者太阳穴打进去，直接破坏神经和大脑，能活？你骨头或许很硬，但你的皮可不一定……

    就算能活，那肯定也不好受。

    魂力或许能防御，但真就当他这是普通的军火了呗。

    他最开始使用火药制造枪械只是想给那些普通人一些机会亦或是………一个希望。

    一个……以凡人之躯弑杀神明的希望。

    当凡人知道神并不是无敌的，也会流血，会受伤的时候，原先的尊敬就可能会化为无尽的贪婪。

    这贪婪会让他们进步，让他们想要用自己那弱小的肉体凡胎弑杀、奴役曾经尊敬的神明。

    贪婪既能让他们有可能将神拉下神坛，也能让他们陷入万劫不复的深渊……

    到现在，他这个不使用魂力的枪械版本还没被发现，所以，他也可以图谋更大了……

    火药枪械的图纸，他会找到一个合适的时机卖出去，希望能遇到合适的人，将这个平静的大陆搅乱。

    没遇到也没有关系，等他空下来，想到这步闲棋的时候，再决定要不要继续下下去吧……

    说回正题，当霍雨浩成功雕刻出那枚二级魂导器的核心的时候，帆羽表达了他对霍雨浩的赞赏。

    和菜头更是激动地把霍雨浩抛了起来，霍雨浩还是那副好像永远都不会变的平静的表情。

    “雨浩，你很不错，你是我见过最有天赋的，核心给我吧，我会亲自用它给你制作一件魂导器，就当是纪念吧。”

    “谢谢老师，我会好好珍惜的，同时感谢您这段时间的教导，您辛苦了。”

    霍雨浩朝着帆羽鞠了一躬，他值得他这么做。

    帆羽对他的教导是全心全意的，没有丝毫的藏私，同时也并不是只是关心学习的进度，更是在乎他的身体健康，请了他不少次食堂里的顶级药膳给他补身体。

    “你毕竟是我的嫡传弟子，还是关门弟子，我自然是尽心尽力，谈不上辛苦，谈不上。”

    “还有，你该二十级了，需要我陪你去一趟星斗大森林吗？”

    帆羽摆了摆手，表示不辛苦，然后严肃地朝霍雨浩问道。

    魂环的选定可是一件大事，关系到了一个魂师的前途和命脉。

    就像霍雨浩的第一魂环，虽然是十年的，但确是精神探测这样的神技，直接把他的价值无限拔高。

    “不用了，您忙于研究，就不打扰您了，学院的奖励之一就是合适的极限魂环。”

    “嗯，这倒是我疏忽了，不过我还是建议你暂时不要用，最好到了你能承受十万年魂环的时候再跟学院兑现。”

    “嗯，我会再仔细考虑的。”

    帆羽看着面前的霍雨浩，不由得叹了口气，他知道自己的这个学生很有主见，但……唉，随他吧，自己弟子，惯着吧。

    “菜头！你得加练了，可别被你小师弟赶上了！”

    “好！”

    和菜头握着拳头，一副斗志昂扬的样子。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

