
　　远离了人群，易春靠着一棵大树用意识凝聚出自己的个人面板。

　　之前已经忙于劳作，他并没有关注自己的职业经验。

　　随着易春意识的波动，他的眼前开始出现记录着他个人数据的信息。

　　易春直接看向自己的职业经验，在那里曾经单薄无比的2位数已经变成了1675点。

　　这其中，自然是有限定版本的巨额加成。

　　不然的话，寻常德鲁伊种上一上午的树是没有什么太大的收益的。

　　易春之前看过提升德鲁伊等级所需要的经验。

　　如果他没记错的话，将德鲁伊等级从1级提升到2级需要1000点。

　　数值化的即时性提升，是具备非常强烈的正面反馈的。

　　尤其是，当这种提升是针对个人生命的状态而言的。

　　易春并没有积攒职业经验的想法，他准备直接进行升级。

　　而随着他将意识集中在人物职业等级上面，他的眼前开始刷新出新的文字信息：

　　“是否提升德鲁伊等级？”

　　“ps：当前德鲁伊等级提升需要1000点职业经验”

　　而随着易春意识中所反馈的强烈讯息，他眼前的文字信息开始不断刷新：

　　“消耗1000点职业经验，正在进行人物职业等级提升……”

　　“提升成功，人物职业信息更新：2级德鲁伊（↑1）”

　　“你变得更加强壮，你能够发起更为猛烈的攻击（攻击加值+1）和抵御更为强大的伤害以及法术效果（强韧豁免+1、意志豁免+1）。”

　　“你的生命力获得了提升。”

　　“你的状态：亚健康消失了。”

　　“你的自然法力值获得了提升：6/6（↑5）”

　　“你获得了新的职业技能：穿林。”

　　“

　　穿林：自然的力量，让德鲁伊能够以正常速度穿越颇为恶劣的自然环境，并且不受到任何伤害和阻拦。

　　ps：魔法形成的地形，仍然会对德鲁伊造成全额的影响。

　　”

　　看着眼前刷新的文字信息，易春逐渐感受到自然力量所涌来的温暖。

　　周围高耸的林木和低矮的草丛，似乎也突然变得亲切起来。

　　它们像是在欢呼、在雀跃，为一个选择自然之道者的成长而欣喜。

　　易春知道，这自然是他的一种错觉。

　　就像人们有时，会赋予那温暖的微风以温柔的意味。

　　人性的光芒，在自然之中并不那么廉价。

　　又或者说，它是那些选择了自然之道者内心深处的渴望。

　　易春并不深深渴望这种认可，但他仍然认同它。

　　在内心深处，有人希望得到众生的瞩目。

　　而有的人，则只是希望破开一切束缚的锁链……

　　“窣……”

　　一只鬼头鬼脑的松鼠，从旁边的树梢上探出了头。

　　现在正是收集各类坚果的好时候，它大概在寻觅着那些野生的果树。

　　收获的季节，无论是松鼠还是人，大抵都是心情愉悦的。

　　一丝丝自然力量，随着易春的意念波动逐渐盘绕着那只松鼠。

　　野性认可，能够让易春驯服普通的野兽。

　　当然，他并不打算饲养它们。

　　但偶尔结识一些自然中的生灵，倒也不算坏事。

　　毕竟，它们那懵懂的意识中，并没有那么多复杂的东西。

　　或许，这也是大多数德鲁伊并不怎么擅长阴谋算计的原因。

　　在那些纯粹而活跃的生命交流下，阴暗的东西总是会被冲刷得很远很远……

　　…………

　　…………

　　“咔……”

　　在这根不知名灌木的粗大树杈上，一只橘色的狸花正躺在那里。

　　阳光透过灌木宽大的枝丫，将温暖的阳光晒了下来。

　　而在另外一边，一只松鼠正啃着一小截香蕉干。

　　大概是香蕉干过于美味，松鼠小心翼翼地啃了一点便停了下来。

　　随后，它那小小的脸上写满了幸福的滋味。

　　也许，对于一只松鼠而言。

　　一截源自异域的香蕉干，便能够让它愉悦好长一段日子。

　　它捧着香蕉干，不时还望了望旁边的狸花。

　　但旁边的狸花并没有理睬它，而是慢悠悠地晃动着尾巴小憩着。

　　松鼠觉得应该把这截香蕉干藏起来，它总是热衷于将好的东西封存。

　　但萦绕在体内的温暖和舌尖尚未散去的美味，让它还是忍不住又小小地啃了一口。

　　当松鼠再次去看香蕉干的时候，它发现那居然少了一大半！

　　“吱……”

　　它发出焦急的尖叫，然后四处窜动着。

　　直到被橘猫的尾巴扫了一下后，才逐渐消停下来。

　　只是看着那已经所剩无几的香蕉干，它将它牢牢地抱住。

　　就像，抱住了人世间所有的幸福……

　　而就在这个时候，不远处传来人们的交谈声。

　　顿时，松鼠停下了自己的动作。

　　它的耳朵竖的高高的，像是在捕捉空气里的信息。

　　这里距离易春之前种植树苗的地方，并不算太远。

　　当然，如果作为饭后消食的运动范围的话，还是有些离谱……

　　不过，考虑到对话的声音是一男一女。

　　显然，有时候被爱情蒙蔽的大脑是不知道疲倦的……

　　来的人是易春之前所在志愿团队里的成员，应该是一队大学生小情侣。

　　易春记得他们的声音，所以他只是晃了晃耳朵之后便继续悠然地享受着自己的午休时光。

　　志愿活动，终究不是将志愿者作为人肉种植机器。

　　它更多的，是为了提升人们的环境意识。

　　所以在结束了上午的种植活动之后，下午更多的是针对之前种植树苗的照料。

　　一方面是巩固提升，以免树苗折损率太高。

　　另外一方面，也是考虑到志愿者的身体状况和可持续发展。

　　毕竟，一片森林从来不是一天亦或两天便能够成就的……

　　“呀，有松鼠！”

　　大学生情侣中女生指着躲在树上，但毛茸茸的尾巴却不慎暴露了的松鼠小声喊道。

　　她压低了声线，似乎害怕把松鼠吓怕。

　　事实上，这只松鼠也确实早就准备开溜了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过它看了看旁边酣然入睡的橘猫，大概觉得自己有了靠山。

　　便也偷偷摸摸地探出头，朝下面望了望。

　　然后：

　　“咔！”

　　随着轻微的提示音，它那鬼鬼祟祟的画面被摄像球给拍了下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三十章 鬼鬼祟祟的松鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 