    

    第二百六十章放下执念

    李淼淼知道谢嘉航是真的关心她，可是，她却是无法将自己心中的想法告诉给谢嘉航知道。

    自己在心里已经有了林凡的情况下，却还是选择了跟谢嘉航走在一起，这本身就是对谢嘉航不公平了，所以，李淼淼不想要让更加不公平的事情落在谢嘉航的身上。

    要不然的话，她会于心不安的。

    于是，李淼淼暗中深深地吸了一口气，随后便是上前一步，拉住了谢嘉航的手，一脸温柔地说到：“嘉航，我真的没事儿，就是最近可能工作太忙了，有些累了而已！”

    “淼淼，要不然这样，我去跟林总说一下，你既然很累了，那就休假一段时间吧，毕竟．”

    “不行，绝对不行！不能休假！”

    尽管心中知道谢嘉航是好心，可是，李淼淼却还是不自觉地喊出了那句话，打断了谢嘉航的话。

    谢嘉航也着实是被李淼淼这突如其来的情绪大高涨给吓到了，刚才是李淼淼说自己有些累了，所以谢嘉航才会想着说让她休假一段时间的，可是，她这般激动的情绪到底是因为什么呢？

    看谢嘉航愣住了，李淼淼也是立刻反应了过来自己刚才的时候，可能是说话的语气和态度有问题了，于是就赶紧缓和下来了语气，对谢嘉航说到：“嘉航，我不是那个意思，我想要说的是现在正是竞标西郊那块地皮的关键时期，所以，我不能在这个时候休假，这是不对的，你．．能明白嘛？”

    谢嘉航闻言，笑了笑，继续道：“我知道，我能明白，不过你也不要太累了，毕竟，这公司有太多的事情需要你来处理了，你要是累倒了，岂不是会更加耽误时间了！那样一来，可真的是在短时间内，无法继续工作了！”

    “嗯！我知道了，谢谢你嘉航！”

    听到谢嘉航如此暖心的回答，李淼淼刚才心中的阴霾似乎也是在此刻消散了不少。

    感受到怀中那可人儿的温度，谢嘉航直到这一刻都似乎还是没有反应过来，他就这么呆呆地站着。

    是的，他到了这一刻，都还没有敢相信此刻的李淼淼居然是主动投入到里头的怀抱之中。

    要直到，这可是他一直以来想都不敢想的啊！

    “嘶――”

    李淼淼这边正感动于谢嘉航的贴心呢，那边却是突然就从谢嘉航的口中听到了这样一道不和谐的声音。

    “嘉航，你．．怎么了？”李淼淼从谢嘉航的怀抱之中退出来，一脸紧张地问道。

    “啊？没有，我就是掐了一下自己！”虽然疼，可是谢嘉航脸上那大大的笑容却是又似乎是在提醒他，说着不疼。

    李淼淼疑惑了，问道：“好端端的，为什么要掐自己？”

    “我怕我是在做梦！”说到这里，在工作上威风八面、一丝不苟的谢嘉航，此时此刻，脸上居然是有了些许尴尬的神色。

    “噗嗤—――”

    见谢嘉航的样子，李淼淼终于是忍不住，直接“噗嗤”一声，笑出了声来。

    话说也正是因为谢嘉航，李淼淼那一颗忧郁的心总算是透了一道阳光进来。

    是的，此刻的她突然就是释怀了，与其将自己的一颗心死死地放在那个不属于自己的男人身上，还不如好好的珍惜眼前人了。

    “你笑什么？”谢嘉航尽管此时是非常的尴尬了，不过还是这样问道。

    李淼淼没有说话，主动拉过谢嘉航的手，来到了会客区的沙发上坐了下来。

    “怕自己是在做梦，所以就掐自己，你不觉得这是小孩子才会有的行为吗？”李淼淼此时眼睛都是要笑成月牙形状了。

    “我”

    “嘉航，我知道你想要说什么，你放心，既然我已经答应了要做你的女朋友，就一定会尽到一个做女朋友的责任的！”

    不等谢嘉航把话说完，李淼淼便是就打断了他的话。

    谢嘉航心头一热，便是就将李淼淼紧紧地拥在了怀中，虽然说李淼淼答应他做他的女朋友已经有好几天的时间了，但是这几天，李淼淼给谢嘉航的感觉，其实是跟朋友关系没有什么区别的。

    直到刚才，也就是这一刻，谢嘉航才是真正地感觉到李淼淼是真实属于自己的。

    三天的时间过的很快，竞拍的日子终于是在林凡、李淼淼以及谢嘉杭的焦急等待之中到来了。

    因为这是属于瑞嘉地产的第一个竞拍项目，所以，林凡很是重视。

    虽然说上一世的时候，他参加过的竞拍项目有很多，比这大的跟是比比皆是，可是，这个时代注定是跟上一世的自己不一样的时代，所以说，由不得他不去重视。

    这天一大早，林凡就起了床，尽管他起的很早，可在起床之后，还是发现江雪已经快要把早饭做好了。

    江雪就是这样，虽然说平时的时候，总是不声不响的，但是她却总是能够在林凡需要他的时候，将一切都安排的妥妥当当的。

    可以这样说吧，林凡的事业有今天这样的成功，江雪可以说是功不可没，因为她，林凡才没有了后顾之忧，因为她，林凡才可以勇往直前。

    看着江雪在厨房忙碌的身影，林凡悄悄走到了她的身后，自她的身后，揽住了江雪的腰，并将自己的脑袋抵在了江雪那雪白的脖颈之间。

    因为一心都在做饭上，所以，对于林凡突然之间的拥抱，江雪是着实吓了一跳的。

    “小凡，你可吓死我了，走路都没有声响的吗？”江雪嗔怪道。

    嘴上虽然说是这样说，可是心里头却是滑过了一道甜蜜的。

    “还不是你做饭太认真了！”林凡贪婪地吸了一口来自江雪身上的清香，撅着嘴巴说到。

    似乎，此时的他，对于江雪的“指责”很是不满一样。

    “你快去洗一洗，一会儿我这边就做好了！”因为后背上“背着”一个八爪鱼一样的但那人，所以，江雪这做起饭来，还真的是多少有些“吃力”呢！

