    “邹倩倩？！你怎么……”

    见冲进电梯的是邹倩倩，墨守辰刚想伸手去扶，却意识到她的身上竟然只穿了内衣，便赶紧转过身去，毕竟刘磊在电梯里，还轮不到他来怜香惜玉。

    而刘磊虽然对邹倩倩已经彻底死了心，但毕竟追求了那么长时间，也不是说放下就能放下的，再说了，就算看在彼此同学的份上，也不可能看着邹倩倩这么狼狈还放着不管啊。

    刘磊脱下外套披在邹倩倩的身上，邹倩倩顺势倒在他的怀里，然后语气惊恐的指着电梯外面说道：“快……快关电梯！”

    其实不用她说，墨守辰也在一直按着关门键，本来他还担心有什么东西在追邹倩倩，可是一直到电梯门关上，外面都没什么动静，也不知道邹倩倩在怕什么。

    电梯门关上之后，墨守辰深吸了一口气，然后有些忐忑的按下了五楼。

    在整个电梯游戏当中，五楼出现的那个女人，其恐怖程度绝对不亚于异世界里的怪物，甚至说还要更胜一筹，所以一想到即将要和那个女人再次见面，墨守辰就感觉遍体生寒。

    不过好在这一次他不用独自面对那个女人，这让他的心里多少有了一些底气，他对刘磊和邹倩倩嘱咐道：“一会儿那个女人走进来，你们可千万不要和她说话，也不要看她。”

    “放心吧，你让我看我都不会看的！”

    虽然刘磊没有见过那个女人的真面目，但其中利害他还是知道的。

    “叮！”

    电梯到达五楼，电梯门缓缓的打开。

    为了方便按电梯，墨守辰没有像来的时候那样缩在里面，而是站在门口的一侧，背对着外面，手按在一楼和关门两个按钮上，刘磊紧挨着他，将邹倩倩护在怀里，也是后背冲着门口。

    不过就算是背对着门口，墨守辰也能通过不锈钢墙面的反射看到电梯外面的情况。

    和来的时候有些不同，此时电梯外并不是一片漆黑，隐约可以看见外面有一条小路向远处延伸着，小路的两旁还有一朵朵红色的花，虽然感觉不到有风在吹，但红花却在轻轻的摇摆，就好像是一只只沾着血的手在呼唤着电梯里的人走出去。

    墨守辰本来已经做好了和之前那个恐怖女人再次相遇的准备，可是电梯外的景象却完全超出了他的预料，明明在酒店里，而且还是五楼，可为什么电梯外面会出现一条小路呢？

    而且路旁的红花看起来还有点像小说里描写的彼岸花，难道这条路是通向阴曹地府的？

    墨守辰越想越怕，他快速的按着关门按钮，可是电梯门却完全没有反应，很明显和来的时候有些不太一样。

    “呼……”

    突然，一阵阴冷的轻风吹入电梯，与此同时，一团模糊的影子出现在小路的另一头，那团影子朝着电梯缓慢的移动，所到之处，周围的红花就会剧烈的摇晃，看起来极其的诡异。

    “怎么了？”感觉到有些不太对劲儿的刘磊颤抖的问道。

    “外面好像有什么东西正在走过来。”

    “那你赶紧关门啊！”

    “你以为我不想关啊，按钮都快让我拍碎了，没用！”

    此时那团影子距离电梯已经很近了，虽然不锈钢墙面没有镜子照的清楚，但墨守辰已经可以辨认出，那团影子是一个披头散发、身穿白衣的女人。

    而且他还可以确定一点，这个女人和来的时候遇到的女人并不是同一个人，因为这个女人没有穿红色的鞋子，她的脚是光着的，而且还是踮着脚在走路。

    不！更准确的说，她的脚没有挨地，她是飘过来的！

    “怎么办，要不咱们赶紧逃吧？”刘磊说话的时候都带着哭腔了，看来真的是被吓坏了。

    “不行！绝对不能走出电梯，如果没猜错的话，只有等她进来了，电梯才能恢复正常，到时候只要不看她、不和她说话，应该就不会有事。”

    “你确定？”

    “不确定！”

    墨守辰心里是真的没底，可是他知道，一旦离开电梯，就再也回不来了，所以除了等待，他们没有别的选择。

    很快，女人已经来到电梯的门口，再走几步，她就能进入电梯了。

    这时，墨守辰突然发现，女人的头发虽然挡住了整张脸，但是头发的缝隙当中却露出来一只眼睛，而且这只眼睛正死死地盯着他，眼神中流露出兴奋和贪婪。

    不好！她是冲我来的！

    墨守辰意识到自己可能犯了一个非常严重的错误，他太相信那篇关于“电梯游戏”的帖子了，其实仔细回想一下，自己所经历的一切和帖子上的内容还是有出入的。

    虽然帖子上说只要不看不说话就不会有事，但墨守辰觉得，如果让这个女人走进电梯，就算不看她不和她说话，自己也肯定活不了。

    可是现在电梯根本就不受控制，又不能离开电梯，难道只能等死？

    就在墨守辰进退两难的时候，有一只手突然从刘磊的怀里伸了出来，是邹倩倩，只见她按了一下一楼的按钮，电梯门竟然开始闭合了。

    “嗷……”

    电梯外的女人突然发出愤怒的吼声，她的头发向两边扬起，露出一张扭曲的像花卷一样的脸，不过就算她愤怒至极，但她移动的速度还是很慢，当她的手快要摸到电梯的时候，电梯门关上了。

    墨守辰惊魂未定的看着楼层指示屏，当上面的数字从“5”变成了“4”，他才长长的松了一口气，电梯没有上升，他们成功了。

    刘磊并不知道墨守辰在鬼门关前走了一遭，感觉到电梯在下降，他不太确定的问道：“我们这是在回去吗？”

    “应该是的，记住，一会儿电梯门一打开，咱们就冲出去，千万别停留。”

    “嗯！”刘磊点了点头。

    或许是因为现实世界已经近在咫尺，两个人一直紧绷的神经终于放松下来，他们摘掉闷热的防毒面具，墨守辰擦了擦额头上的汗水，说道：“幸好没再遇到最开始的那个女人……”

    “你是在说我吗？”

    一个诡异声音突然在电梯里响起，说话的，竟然是刘磊怀里的邹倩倩……

    【作者有话说】

    我的第三本书，存稿多多，希望得到大家的支持，如果喜欢的话，麻烦收藏评论一下，万分感谢！

