    在正式成为精英胜利队的一员后，李飞也就住在了纳斯迪斯号里面，毕竟他孤家寡人的，还要去外面找房子住？这不是自己给自己找不自在吗，更何况这还是白嫖的呢，不住白不住啊。

    而剑吾也在经历了第一天与圣彰人的不愉快后，通过与静间结名这几天的接触，暂时判断结名只是跟梦中那个名叫幽莎蕾的女人像而已。

    没有去管剑吾这几天在精英胜利队的活跃，反正在李飞看来整支队伍除了圣彰人和静间结名，剩下的都可以当做NPC或者工具人来看待，他们存在于此的意义就是在关键时刻捧哏，除此之外屁用没有。

    而这几天的时间，李飞除了熟悉各种行动章程之外，剩下时间就呆在纳斯迪斯号里那个属于自己的房间，在那勾划着接下来的行动。

    得亏有贝利亚这个跟自己一心同体的家伙加持，让李飞无论在记忆还是体力上都超出常人一截。好让自己在这个胜利精英队里显得不是那么鸡肋，也免得被别人说自己是靠裙带关系进来的，他可不像剑悟那样，一点都不敏感，又不是主角，自己再不努力一下，指不定人就没了。

    而李飞也在熟悉自己和贝利亚一心同体的这段时间里，也发现了自己与其他奥特曼人间体不同。

    不说在一心同体中他占据绝对主导地位，就连那些共享的记忆，李飞也可以选择让贝利亚看到或者不看到，哪怕是李飞与贝利亚共享视角，也是如此。

    就像现在，李飞在电脑上写着文案，仔细回忆着自己在莫名穿越前刚看完的特利迦始末，看下应该怎么安排，才能让自己能够以最快速度进入永恒核心，在帮助剑吾速通剧情副本的同时，能够跟贝利亚达成双赢的结果——他去塔尔塔罗斯算帐，自己找路回家。

    但他这个计划从一开始就出现了问题。

    计划的关键是他这个穿越者对特利迦剧情的熟知，而作为一部完全不及格的新生代致敬代表作，《特利迦奥特曼》成功让李飞忘记了大部份剧情！过于割裂的单元回和主线剧情，还有糟糕的文戏，无聊的打戏，再加上国内平台的审核过慢，每次都是找字幕组解决问题。

    种种外因，种种内果结合，让李飞对这部刚完结不久的作品没有深刻印象，主线是什么忘记，单元回里发生了什么也忘记了，唯一记得就是大长腿和黑丝···

    “哇靠，能让一个奥迷看过就忘，特利迦你也算是头一个了。”文案半道崩殂的李飞靠在椅子上，半是无奈半是认命的在那吐槽着。只是还未等他思考接下来该怎么做时，警报响起。“这么快就来戏了？”

    怪兽警报一拉响，李飞就知道这是特利迦在地球的首次亮相，然后大概就是黑暗巨人贡子哥的出场了。脑子里在仔细回忆关于特利迦在地球初次登场的剧情始末，看下能不能找到一个切入点，脑子里想着事，出来一个没注意也跟圣彰人撞了个满怀。

    “啊，抱歉。”

    “没事。”

    相较于那个白学现场的剑吾，圣彰人对于李飞映像不算好也不算坏，简单交流两句就一同来到了作战室。而吉祥物美特隆星人马鲁露也在那将捕捉到的怪兽图像显示出来。

    “这家伙是吸血怪兽奇玛伊拉，从宇宙来的家伙，好像是因为超古代遗迹的发掘，让这些沉睡的怪兽开始活跃了。”

    “这样吗？七濑队员驾驶胜利猎鹰，静间队员，彰人，剑吾还有飞，你们去现场指挥群众避难！”

    工具人队长在那下达指令，赞助商静间光国也在作战室看着。李飞也配合的说了声了了解，就跟在圣彰人和静间结名后面朝着车库方向快步离去。一辆出自圣彰人这位超人阿光人间体之手，名为胜利德拉姆的特种汽车就在李飞面前展现。

    至于为什么叫胜利德拉姆，别问，问就是致敬和复刻经典。

    “我就说嘛，从这里到现场，总不能跑着去吧，黄花菜都凉了。”

    李飞在那自言自语道，这也是《特利迦奥特曼》作品中诟病的一点，在某些细节处理上不够仔细。尤其是在从总部到现场疏散群众避难的场景转换，太僵硬，上一秒主角团还在天空基地呢，下一秒就到地面现场进行疏散救援了，不知道的还以为是用脚跑过来的。

    好在这里是现实，李飞也亲身参与到其中，明白这座天空基地不是只有一架无人遥控飞机而已。眼前这个完全复刻平成老大哥《迪迦奥特曼》中胜利队特种作战汽车的载具就是一个例子。四人上车，李飞坐在副驾驶，熟稔的别上安全带，戴好战术头盔。

    “你们看我干嘛？”当李飞做好准备时，也注意到驾驶座和后座的三人组看着自己，一脸懵。

    “你干嘛戴头盔啊，飞？”

    “哪有人坐车不戴头盔的啊，我们是去现场，不是郊游。能不能专心点，救人呢。”

    面对主角团这完全没有日常生活的质问，李飞只感觉心头一阵郁气上涌，想说什么，却又不知道该怎么说，只能让圣彰人专心于眼前之事。好在人家也没有在这方面纠结，油门一踩，按钮一按，胜利德拉姆特种作战汽车直接开启飞行模式，载着李飞四人以最快的速度赶往现场。

    怪兽奇玛伊拉的肆虐并没有因为李飞他们的赶来而停止，在楼宇间穿梭的巨大身形，从头部独角处释放出的高压电流在空气中飞舞，高温，能量将街道的四周和大楼化作了火海。强大的威能让圣彰人不得不在远处停下，四人跑步前进。

    看着此时正在街道四处奔逃的行人，也按照队服配备的掌上电脑，让他们到最近的避难所避难。

    “队长，我们已经到达现场，静间队员他们正在协助群众避难。但奇玛伊拉还在活动，能不能把它的注意力吸引一下，至少让群众避难工作更好展开。”看着肆虐的奇玛伊拉，李飞也在频道中跟坐镇作战室的队长还有静间光国汇报情况。

    “很冷静的判读哟，新人，这种事就交给猎鹰酱啦！啊哒哒哒！！”

    就在李飞汇报现场情况的时候，频道中也传来那个重度精神分裂患者七濑日葵的声音，一操控飞机就跟吃了兴奋剂一样兴奋的不行，而在李飞面前，却是怪兽肆虐城市的灾难景象，频道中传来的兴奋笑声跟眼前正在发生的灾难一混合，显得是那么的滑稽。

    不耐的将头盔拉开，不想听这恼人声音的李飞抬头，也看到七濑日葵遥控操作的胜利猎鹰号在空中划过，精湛的控制技巧加上战机本身优越的性能，使其成功用攻击吸引了怪兽奇玛伊拉的注意力。让其中止对城市的破坏，将目标转向胜利猎鹰号。

    地面上，同样负责疏散群众避难的圣彰人也掏出胜利海帕枪，还有融合了怪兽艾雷王的密钥，插入枪托，闪电球在枪口凝聚。同样的道具李飞手中也有，也是插入艾雷王密钥，将枪口对准正在朝胜利猎鹰号攻击的怪兽奇玛伊拉。

    “别的不说，这个还真是好东西，回去的时候得带一个当纪念品···”嘴里念念有词，手中扳机扣动。

    两发威力相同的闪电弹飞出，准确命中怪兽奇玛伊拉的腹部，让其发出一声痛叫。正打算看下是哪个小可爱偷袭自己时，空中的胜利猎鹰号再次袭来。

    地面上，圣彰人看着另一发闪电弹，愣了一下，扭头，就看到李飞对自己露出笑容。没来由的，圣彰人也感觉一股暖流在心里流过，点头回应之后，就准备开第二发，而李飞也是如此。

    就在这时，作为这个宇宙的主角，真中剑吾在将自己这边负责的群众疏散到一半时，看着此时正在与天空中的胜利猎鹰纠缠的奇玛伊拉，心中也有了决断。

    “静间队员，这边就交给你了，我去发动胜利德拉姆，将怪兽引到空旷地带！”

    也许是在火星上已经有过一次为了他人而变身的经历，也许是李飞对自己梦想的纠正，让剑吾明白，有些事不是光喊口号就行的，做到可比说到要重要。

    说着，剑吾就朝着远处停着的胜利德拉姆汽车跑去。

    “啊？剑吾？你干嘛去！”正在疏散的静间结名完全搞不懂剑吾这时候离开有什么用，只能在那里喊着。

    而另一边都知晓剑吾要做什么的李飞和圣彰人也是看了一眼剑吾跑去的方向，一个是不爽，另一个就是一副看好戏的状态了。

    “哈，这家伙还真的有点改变了啊，不过话又说回来了，他会开车吗？糟！”

    意识到问题不对劲的李飞也将疏散群众的工作交给圣彰人，赶忙朝着胜利德拉姆号汽车冲去。

    “啊，这两个家伙，搞什么啊！”

    完全搞不懂李飞为啥要跟着凑热闹的圣彰人只能在那骂道。

    而此时已经慢了剑吾一步的李飞只能看着剑吾关上车门，油门一踩，汽车就画着弧线朝怪兽奇玛伊拉冲了过去。

    看着画着弧线前进的汽车，李飞呆若木鸡。

    “不是，不会开车你装什么啊！停下，我还没上车呢！！”

    李飞摊手，满脸的绝望，跟这家伙混，自己真能回家吗？

    疑惑归疑惑，可李飞还能怎么办？就像贝利亚说的那样，自己一人一奥这状态去跟黑暗巨人三人组合作？能吗？不能，没那个能力知道吧。

    无奈，他也只能以正常人的脚力跟在后面，看着剑吾驾驶着胜利德拉姆汽车，在奇玛伊拉的电光攻击中发出光芒。

