    “我啊……”秦阳答了两字，然后就猛地凑到了顾余生的跟前，压低了声音说：“顾队，你问这个干什么？你别忘了，你退伍了，不能随便碰枪的。”

    顾余生轻“嗯”了一声，目光盯着不远处一家咖啡厅的二楼看了几秒，才语气淡淡的回应了秦阳刚刚的话：“不是有你吗？”

    “我？”秦阳摇了摇头，刚想说“我不行”，忽然像是明白了什么一样，和顾余生对视了一会儿，神秘兮兮的开口：“你的意思是……？”

    顾余生没说话，只是点了点头，然后指了指刚刚他看的那家咖啡厅：“我观察过了，那个角度最好，你去给上级打申请报告，我去那里等你。”

    秦阳犹豫了片刻，转头看了看不远处随时都会闹出任命的人质现场，暗暗地咬了咬牙，说了一句“好”，就转身跑开了。

    顾余生站在黄线外，盯着现场看了一会儿，转身，冲着秦芷爱低声的说了声“走吧”，然后就率先踏步，冲着咖啡厅走去。

    ……

    步行街上的游人，早已经在最短的时间里被清空。

    咖啡厅里，只剩下老板一人，顾余生一进门，就塞给了老板一笔钱，吩咐他待在楼下别上来，就带着秦芷爱去了二楼。

    有两个包间正对着步行街楼下一触即发的场景，顾余生站在每个包间的窗前，隔着玻璃，冲着楼下看了看，最后选择了左边的那一间。

    因为情况十分危急，秦阳的报告很快就被批准，顾余生刚选好房间，秦阳就抱着一个长方形的盒子，赶了过来。

    秦阳把盒子交给顾余生的时候，还顺势交了一副消音耳机。

    顾余生接过消音耳机，像是想起来什么一样，侧头看向了站在不远处的秦芷爱，看了大概五秒钟，他忽然放下了盒子，冲着秦芷爱走了过来。

    他站在她的面前，一声也不吭，抬起手，直截了当的将消音耳机塞进了她的耳朵里，然后就冲着秦阳招了招手，虚点了一下秦芷爱：：“看好她。”

    说完，他就抱起盒子，走向了窗前。

    “顾队，楼下是三个歹徒，你开了第一枪，就等于是打草惊蛇了，所以你得在后面两个反应过来之前，抢先把他们解决掉！”

    戴上消音耳机的秦芷爱，虽然世界里安静的一塌糊涂，没有任何的噪音，但秦阳讲话的声音，她却是可以听得清清楚楚。

    “我知道。”相比较秦阳的紧张，顾余生显得格外淡定，他漫不经心的回了三个字，就打开了盒子。

    顾余生从盒子里，举起枪的那一刻，就像是变了个人一般，和平日里秦芷爱见到的那个顾余生完全不同，他变得认真而又凌厉，仿佛是出鞘的利剑，浑身洋溢着警觉和锐气。

    “顾队，你要知道，这可是分秒必争的活儿，拼的不止是准确度，还有反应力！”这事真的很棘手，开了枪，如果没有处理掉那三个歹徒，就等于把楼下无辜的三条人质的性命葬送了！所以秦阳还是忍不住又开了口。

