    赵文绰倒不指望靠侄女升官，可回想自己的女儿赵燕绥这些时日所作所为，他心下担忧，有些嘴角泛涩。

    他虽没参与，还警告过他们母女两适可而止。可也有所耳闻，他不禁后背发凉。

    也是姜婀懒，很少主动去设计陷害谁，都是见招拆招，所以比较被动。

    好在赵燕绥没什么好歹，想来姜婀应该也是念着亲戚的情分，没有存心整治赵燕绥。

    或者根本不屑没将她的这些小动作放在眼里，否则，以她的心思和谋算，若有心，赵燕绥岂不是早就骨头都不剩？

    再联想到前段时间赵燕绥落水，冯湘远被禁足一事，赵文绰再不敢停顿，提脚便往秦府外走，一步不敢停歇。

    闽东津见赵文绰什么都不说，匆忙提脚就走，赶紧一边跟着出了秦府，还一边问发生了何事。

    果不其然，第二天下午，就有一个五十多岁就头发苍白的瘸腿老妪哭着前去冀州城府衙认领尸体。

    赵文绰就赶紧通知了姜婀和其他两府的知府。

    姜婀见鱼儿上钩，立马去了府衙。

    到了衙门，果见一个头发苍白，身穿褴褛的一个老妪。老妪身体瘦弱佝偻，面色青白，一看就是命悬一线，命不久矣的人。走路好像还有些跛脚。

    还拷了手链脚链，赵文绰吩咐两个衙差将她连扶带拖的提了出来。

    老妪一看就是风烛残年，没有任何杀伤力和逃跑的能力。这群蠢货以为这是在捆江洋大盗吗，用得着用手链脚链齐上吗？

    老人浑浊布满鱼尾纹的脸上，充满了迷茫害怕和无辜。

    看见这场景，姜婀愤怒的对着赵文绰道：“姑父这衙门是龙潭虎穴吗，这么一个没有半分威胁的老太太，用得着绑这么严实吗？这一衙门的衙差还怕看管不住这么一个老太？”

    这本不是赵文绰吩咐的，是老太进了衙门后，衙头便让人给老妪带上的，只是他看后，虽觉不妥，但到底没让人松绑。

    他想着当时姜婀吩咐说人来了就通知她，想着她可能有其他想法或安排，也就放任不管没先行问话。

    只通知了姜婀，闽东津和蒲州知府周子昂。

    如今当着其他两府的面，被姜婀这么一说，赵文绰瞬间有些挂不住脸。

    堂堂一州知府，如此五花大绑一个老妪，不免让人看笑话觉得冀州府风声鹤唳草木皆兵。

    赵文绰脸色不太好，吩咐人：“还不松绑？”

    周子昂是第一次见姜婀，只听她喊赵文绰姑父，只当她来协助办案的，此次的事可说与他无关，他算是来点卯看热闹的。

    姜婀小心的将老妪扶着坐到椅子上，握住老妪的臂膀，感觉全是骨头和一张皮挂着。且明显感觉老妪还有些害怕的颤抖，畏首畏尾的不敢抬头。

    姜婀心里有些悸动，也有些难受。

    也许不敢和穿官服的人打交道，看姜婀年级小，且长得乖巧，没有攻击力。老妪浑浊昏黄的眼充满了焦急和悲伤拉着姜婀便哭了起来：“姑娘，我孙子怎么了，怎么会被山匪杀死？”

    见姜婀不说话，她立刻又道：“我孙子身体比一般人好，又会些拳脚，一般人杀不死他。肯定是你们搞错了，求求你们帮我找找他。”

    说罢还一下滑到地上，给姜婀跪着一边请求还准备一边磕头，被姜婀拦住了。

    姜婀轻松的将只有一副骨头没有多少重量的老妪扶起来坐着，然后半蹲着看着她说：“婆婆，您先别着急，我们也只是找到一具尸体，是不是您孙子还不一定，或许只是画像出了问题，感觉像您孙子也不一定。”

    老妪听姜婀这么说，昏黄的眼睛仿佛一下子有了些许光彩，试探着问：“小姑娘说的是真的吗？我的孙子真的可能没死？”

    姜婀坚定的点头，你孙子是匪徒，他不杀别人就好，怎么会死！

    姜婀问：“婆婆，怎么称呼您。”

    老妪说：“我夫家姓王，别人都叫我王老婆子。”

    “王老太，您这几天不曾见过您孙子吗？他有没有回来找过您？”

    王老太迷茫的摇摇头。

    不似作假，应该是真没见过，那也就是说还躲着。

    “那您能跟我说说您孙子是什么时候出去的吗？有没有说去干什么去了，和谁一起去的？”

    老妪说：“我孙子明明说是去山上给我采药，为什么就会被山匪杀了，这不可能呀。姑娘求求你，上山上去帮我找找吧，万一不小心滑落山崖，没人救他怎么办。”

    叫她三两句就离不开去救孙子，姜婀满口答应。

    但内心却在想，老太好像并不能提供什么有用的消息。

    她说：“好的，我马上安排人去找好不好。”

    老太听说后，明显松了一口气，也不再哭了，似乎真的觉得姜婀和官府的人能帮她把人找回来。

    原本是计划把匪徒亲人的画像张贴出去，威胁匪徒，可看到老妪这个样子，姜婀又不想这么做了，有违人道。

    她上前和三个知府道：“安排人先张贴匪徒已经抓到斩首的消息吧。”

    三人各自吩咐自己的人去办。

    闽东津却觉得姜婀对匪徒的家人太好了，问半天什么都没问出来，折腾半天也是竹篮打水一场空。

    又觉得老太可能在说谎，还不如拷问一翻，说不定还能问出些什么有用的来。

    闽东津认为姜婀又不是官府人员，或许不懂怎么审问。

    又见其余两府都没提出，到底还是忍住了没说出口，只是内心有些不耐烦了。

    姜婀便又回去安慰老妪说：“您放心，我已经安排好了，一定想办法找出您孙子。”

    老太根本就没多想，也想不出为什么官府会贴出自己孙子的画像寻人，也不知道官府为什么要帮她找人，只觉得姜婀是个好人，她从来没觉得官府的人这么好说话，第一次觉得官府也不是那么可怕。

    想到现在是差不多两三点了，姜婀问：“王老太，中午吃了吗？”

    王老太有些局促的说：“上午小花来通知我说官府贴了我家孙子的画像让去官府领尸体。所以我赶忙赶来了，走了一两个时辰才走到衙门，然后就被关了起来……”

    那肯定是还没吃饭了。

