    叶辰点点头：“很好！另外，我那几个不成器的徒弟和我的闺女，也都安排进赛事当中去吧！让他们好好体验一番，你争我夺的热血。这么多年他们被我保护着，估计都快忘了生死之危是什么感觉了。该让他们好好去历练一番了！”

    孟尝哪里会反驳，点头道：“我明白了，这件事情交给我好了！”

    随后孟尝像是想到了什么事情，于是对叶辰说道：“对了，圣父，之前我派出的探子查探到，万劫秘境那边又有了新的动作。王龙那个狗贼又派出了两只凶兽，似乎是想要混入混沌圣杯争夺赛。我们一路跟随，发现那两个家伙直接去找了万狮。而万狮则是将他们两个带在身边，甚至给他们发了盔甲和兵器，带着他们一同巡逻维持治安！您还别说，那两个家伙做的像模像样，这几天着实立了不少功！”

    叶辰微笑着说道：“这件事情让万狮自己处理，我相信他一定能够妥善处理的。既然那王龙不安分，那我们也没有必要留着他了。正好这次混沌圣杯争夺赛，能够吸引各方势力的注意，王龙的目光，肯定也会被这场比赛给吸引过去。趁着他注意力转移，我们就去找他叙叙旧吧！”

    孟尝眼睛大亮：“嘿嘿嘿，这个好！我早就迫不及待了，不知圣父打算如何操作？”

    叶辰神秘的一笑：“万狮似乎和他那帮凶兽兄弟们感情挺好，我们先帮他把那些兄弟们给拯救出来。”

    随后他像是想到了什么，于是问道：“对了，孟尝长老，鬼医前辈这段时间一直在闭关，不知道他那件事情做的怎么样了？”

    孟尝回答道：“鬼医前一阵子刚刚传出讯息，最近几天应该要出关了。那件事情，他之前就准备的差不多了，这段时间以来，他专心致志的去催动，想来效率应该提升了一大截。按照他的意思，这件事情他完成的很顺利，应该能够帮助到圣父！”

    叶辰展颜一笑：“那就好！被那帮坑爹的家伙坑惨了，修为下降了之后浑身不得劲！你还别说，到了我们这个层次，修为哪怕只下降一丝，也都感觉像生了一场大病似的！希望鬼医前辈，这次能够给我带来惊喜，现在这个状态，实在是太难受了！”

    所有的事情都在有条不紊的进行着。

    三天之后，叶辰和孟尝站在圣墟宫一处偏僻的密室门前。

    这一处密室在圣墟宫中，十分的不起眼。

    而且这里受到了层层的守护，就连一般的巡逻侍卫都不敢接近这里。

    而这间密室之中，正是鬼医在闭关。

    鬼医闭关要做的事情就是，剥夺冥帝身上的本源幻力。

    之前就听鬼医介绍过，本源幻力这种东西，听上去平平无奇，可实际上妙用无穷。

    使用本源幻力，可以让天门境大圆满巅峰之人，在幻境之中得窥大道。

    虽然是虚幻的，但是感受却是真切的。

    这样一来，就可以让天门境大圆满巅峰之人，提前感受到下一境界的奥妙。

    为以后真正突破，打下坚实的基础。

    而叶辰则是十分的特殊，他自身感悟了梦道。

    在这个世界上，除了梦界天道本身之外，再没有人比他更契合本源幻力。

    所以这本源幻力在他的手上，可以发挥出远超常人的妙用。

    有了本源幻力之后，叶辰首先可以完善他的梦道。

    然后再以他的梦道神通来催动本源幻力，就可以营造出最为真实的梦境。

    这可比鬼医自己用本源幻力，来窥见阴浊之境，效果要好的多。

    今天，便是鬼医出关的日子。

    叶辰和孟尝感受这密室当中，所传出的微弱波动，脸上平静如水。

    没过多久，密室的门缓缓从里面打。

    走出了一个苍老却精神矍铄的身影。

    “鬼医前辈，我等恭候多时了！”

    叶辰抱拳笑着道。

    鬼医哈哈一笑说道：“哈哈，有劳圣父大人久等，老朽可是惶恐呀！”

    叶辰立刻笑骂道：“鬼医前辈说笑了，我这圣父在您眼里，那可是一文不值！而且在你面前，我也不敢以圣父自居，你永远是我的前辈，和孟尝前辈一样！”

    鬼医看向叶辰的目光又多了几分赞赏。

    随后他一伸手，一个七彩的梦幻般的圆球，被抛向了叶辰。

    叶辰赶紧伸手接住。

    感受了一番之后，他顿时瞪大了眼睛。

    “鬼医前辈，这么多本源幻力？你不会是把所有的本源幻力都给我了吧？”

    鬼医点点头说道：“那当然了，这本源幻力在你手上和在我手上完全是不一样的效果。所以我就都给你了，只要你掌握了之后，能让我随时随地进入你制造的梦境，去感受阴浊之境的奥妙就可以了。你小子应该不会拒绝我的要求吧？”

    叶辰立刻笑道：“瞧您这话说的，我拒绝这天下任何一个人，也不可能拒绝你！这本垣幻力可是您老人家提供，正所谓吃水不忘挖井人，您是根源。别说随时随地进入梦境了，就是让我随时随地的把本源幻力还给您，我也无话可说！”

    鬼医笑骂道：“你小子就是会花言巧语，那么多小姑娘都被你骗去了，现在又要来骗我这个糟老头子！你可真是荤素不忌呀！”

    三人皆是哈哈大笑。

    随后，叶辰又问道：“对了，冥帝那家伙怎么样了？您抽干了他的本源幻力，他现在恐怕做不成天道了吧？”

    鬼医回答道：“说到那小子，我还真是有点挺佩服他的。不得不说，真特么皮实！本源幻力被老子炼得一滴不剩，他居然还能活下来！这要是一般天道，那早死了！可这小子居然硬生生的挺了过来。我看过了，这小子心中憋着一股气呢！他的心里有一股深深的恨意，正是这股恨意，让他的求生欲望无比的强烈。你猜猜，他恨的是谁？”

    鬼医古怪的看向叶辰。

    叶辰微微一笑：“那还用说，他恨的当然是你了！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

