    星空中，一道庞大的影子，快速来临且出现。

    “咦，这边星域，居然比起猎户臂那边，能量要充沛许多。”

    贾岩刚刚出了次空间，就有些惊愕。

    爱迪莎号没有跟随他一起充当背包的冲出次空间，而是自己留在次空间内部。

    虽然对强者来说，看到在浅层次的物体很简单，可爱迪莎号一直徘徊于四五度次空间内部，而且拥有大量能量的它，还可以轻易的再次来一次‘突然行进’，浅入极深的次空间内部，所以敌人想要攻击它，都会很难。

    这就是贾岩保护自己的座驾的方式。

    而且他想到了让爱迪莎号在次空间内跟随自己，就是因为他对这边的星域有点不那么放心。

    如果有何异动的事，他就会潜入次空间内部，然后用爱迪莎号背包，快速的离去。

    只是并非此时，贾岩刚刚冲出次空间，就感觉到了周围的星空中，一片的能量。

    虽然仍旧宇宙能量的稀薄感，可总量上，却比起猎户臂那边要强出一点。

    “这里是距离银河系中心，要更为近的地方，这里恒星更多，能量更充沛也是理所当然之事了。”

    贾岩默默的想到了这些，然后也就不再纠结能量的问题了。

    宇宙里的能量，再多又能多到哪里去，也就贾岩这样的星河级，能够感知到能量的变化，如果换一个普通的强者，都无法感觉到这么点的变化。

    “周围的恒星……好像也变得更近且更多，果然不愧是接近了银河系中央的地方。”

    贾岩观察周围，看出了这里的不同。

    恒星之间，仿佛距离更近了，而且这里的某些星体运动，也都加快了，恒星的能量爆炸，似乎也多了。

    “那边，应该是有文明存在的，到底这里是否是虫族大域，过去一问就知了。”

    贾岩感觉到了遥远的一片恒星周围，有大量的文明活动迹象。

    这片星域，是名为虫族大域的星域，这就说明了，在这片星域之内，有某些独特的物种存在了。

    果不其然的是，当贾岩再次进入次空间内部，没有使用爱迪莎号，而是靠自己的飞行能力，飞到那处文明之地时，他只见在这片文明内部，活跃着的生物个体，居然全是像虫子一般的生物。

    这种生物，有些像是地球上的蚂蚁，只是比起蚂蚁要大许多。

    有些则是蜈蚣一般，有些像蜘蛛。

    反正许许多多，不一而足。

    “有意思，难道这就是虫族的名字由来吗？”

    贾岩知道，自己听到的‘虫族’，是与地球话不同的星际通用语，虫字与地球人理解的虫，有点不同。

    可这不代表，他就与这片星域的生物，会完全不像。

    起码贾岩看着，就有些个体，跟自己蛮像的。

    如果说自己是从这虫族星域走出的强者，估计都有许多人愿意相信。

    这片星域中，是属于虫族大域的产业星。

    他们只是处于在虫族大域的边缘文明，主要是为了虫族大域输送产品之类。

    “唉，我们虫族大域，年年往那边发展，都不往我们这边发展，不然我们这片的边境，都会成为腹地的，到时候，我们的地位也会高，可惜了，女王大人不想往这边发展。”

    “嘘，小声点，妄议女王大人，你不要命了吗？”

    “哼，就算女王大人不会因为一个小小的平民，而对你有什么动手的想法，肯定都有许多她的死忠们，会出手杀你的。我就算是其中之一吧。而且女王大人不往这方面发展，也是有她理由的，我们这片星空周围，已经没有什么星体了，要走就要远征到二十光年之外，这太不划算，所以女王大人才不往这方面发展，你以为她不愿意啊。”

    几位在边境文明小星球上，进行种植作业的虫族星民众，默默的耕耘中。

    他们一边耕种，一边还会吵架。

    可惜的是，这片小星球上，根本就没有多少的民众，哪怕他们吵架了，打架了，估计警察要从其他的星球上赶来，都需要不少的时间。

    虽然星际上的文明中，许多强者已经不需要食物了，可毕竟还是需要能量的。

    而普通的生物呢，则就需要大量的食物。

    得益于星际文明的力量，不管什么样的质地星球，都能够进行种植发展，所以许许多多的超级文明，就会将自己的边境星，或者稍微适合发展的小星体，改造成能够种植产物的星球。

    只是呢，大家都不知道的是，这些星球上都有孜孜不倦，远离了普通的星球文明，甚至连民众都忘记的，一群耕种农夫们。

    不要说虫族，就连猎户臂都有大量的这种星球，上面人口很少，全部自动化，可毕竟还是需要人管理的，于是那些世世代代都是农夫的一群人，就变成了这种星球上永无出头之日的最最下层人物。

    这颗星球上的农夫们，就是这么一群人。

    他们能够得到外界的信息，却并没有踏出到外界星球的能力，或者说都没有几个人愿意踏出这片静土。

    嗡！

    当这片农地里，广袤的菜园之外，出现一道惊天动地的恐怖影子时，这群聊天的虫子般动物，每一个都惊讶的仰起头来。

    然后，可能足够他们吹一辈子，或者是祖祖辈辈吹下去的景象出现了。

    一只几乎顶着天，或者说，已经是顶着天的生物，就那么的出现在了他们的面前。

    这头动物，足足三十公里长度，更夸张的是它那修长足部，如果足部立起来，都能够竖到外太空去。

    这说明这头诡异的可怕动物，几乎是一口，就可以把这颗星球上的所有子民，都完全的吞噬。

    “啊啊啊啊，这是什么啊。”

    “我的天，这么庞大的生物，这是谁？某位星域内部的大人吗？”

    “不可能，我们都没有见过这位大人，如果我们星域有这样一位存在，肯定会认识的。”

    “你你你，你要干嘛，我们这边可是虫族星域，就算你是星河级，可在我们女王面前，也绝对是不堪一击的。”

    一群的虫族生物，每一个都放下了忙碌中的活，纷纷惊吓无比，跳到了田地外围。

    这样一头怪物，别说是对他们攻击，如果他不掩饰，或者不帮助星球稳定原来的轨道，哪怕只是降临，都可能会造成他们这颗星球的动荡。

    所以他们也没想过对这位生物进行攻击什么的，因为那绝对没用，人家长这么大个子，就算实力不行，单单是个头，都能压死一片的强者了。

    当然了，个头大，实力不行的存在，应该是很少的，这么大的个子，起码都要是恒星级的，不然都难以支撑这样的身子了。

    总之他们知道，自己等人可不能出手，出手必死。

    “你们好，我并无恶意。”

    当这些农夫们，一个个都屁滚尿流，那位顶天立地的生物，终于开口了。

    同时，这位开口的强者生物，语态中还有点惊奇的感觉。

    因为他看出来了，眼前的一群农夫一样的动物，似乎有点奇怪，全体都为虫子一样的生物，但互相之间并没有什么外表上的种族不认同，全体都认同别的虫子外表，甚至在感知中，这颗星球上的许多雌雄动物，他们外表都不同，却仍旧是结合了。

    这说明虫族大域内部的生物，居然做到了完全的融合，种族与实力等，都不是什么太大的问题。

    更为怪异的是，这虫族大域内部，有夫妻之间生孩子的，也有某些像是巢穴一般的地方，遍布星空，如果需要，它们就会自动喷出许许多多的虫子一般的生物，只是这些生物的智慧不高，里面偶有个体能够发育为智慧的生物，而发育出来的个体，就会成为普通的虫族大域子民，那些没有智慧的，则是成为了漫天的虫族星域士兵。

    除了要消耗大量的资源外，这些完全没有智慧的个体，就是最好的士兵，每一个都听命无比。

    “有意思。”

    贾岩默默的笑了笑。

    不错，这位将所有的农夫都吓一跳的强大存在，正是贾岩了。

    他感觉到了周围的农夫的惊愕，安慰他们一番后，却也没有更多的言辞，毕竟他是强者，而且是一位达到了星河级的强者，自然不会在乎这些普通民众的想法，哪怕是虫族女王知道了他在这里的态度，也绝对不会认为有什么不对了，甚至他杀了这颗星球上的所有农夫，她也绝对不会多说一句。

    强者就是会有独特待遇的。

    “呃，这位大人，不知您想问些什么？”

    “是这样的，你们这里是哪儿，我想到你们虫族大域的中央区，能够给我一张地图吗？”

    当那位庞大的动物，说出此话时，一群的农夫更是惊愕了。

    因为这头动物的外型，总体看还是有些像他们虫族的，有翅膀，还有那么多的足部，像极了这片星域中的某种动物，可惜它并非是那种动物。

    这下子，他们都知道眼前的来客，居然并非是虫族的人，顿时更为的惊恐，因为他们怕，这又是某个想要找他们虫族麻烦的来者，而且这样的存在，想要找麻烦最好的方式，就是将这片星域边锤小星的人口全部灭绝，这样会令得虫族星域都恼火。

    “这位大人，我们这边是虫族星域的西南角，您想要到虫族大域中央星区，沿着东北一直走，就会到大域中央星域了，女王等人都在那里，您可别杀我们啊。”

    “地，地图在这里，请大人收下。”

    一位虫族农夫拿出了导航一般的地图工具，这工具看似很小，却被他们眼前顶着天一般巨大的生物，给一口气收去。

    “嗯，我看明白了，谢谢你们。我可不会杀你们，因为我与你们虫族，算是朋友吧。”

    贾岩微微一笑，就展翅一飞。

    这颗星球上，连一草一木，都没有被他伤害到，毕竟他看似降落了，可实际上他的足部都没有落到地面上，而是悬空了好一会儿的。

    而现在离开了，他也没有令得星球上的引力出现变化，直接的离开，云淡风轻。

    甚至那星球上的引力，都无法对他造成太大的影响。

    “好可怕，这起码是恒星高阶以上的实力吧。”

    “屁的恒星高阶，你懂不懂行，这起码是星河级强者！”

    “啊？星，星河级？我们女王陛下，也就星河级吧，虽然她说是什么域主，但我是不知道域主与普通的星河级，有什么差别的。”

    “噗哈哈哈，你傻了吧你，天天听你说时事，感觉你还懂点的，可惜居然什么都不懂啊，这星河级与域主级，关系可就差太大了，虽然域主也是星河级的一个等级，但与普通的星河初阶存在，那绝对是两个方面的意义，一名域主，都可以打普通星河初阶存在一百个，还不带受伤的。而星河中阶的生物，对域主而言，也并没有太多的伤害能力，不过你要知道，域主本质也是一位星河中阶，只是比普通的星河中阶，要强许许多多。”

    “噢，我，我其实知道的，哪里听过的，只是有点忘了而已，现在我记起来。这位强者应该是一位星河初阶对吧，那么对上我们女王，他肯定是没有办法赢的，看来我们杞人忧天了。”

    “肯定的啊，咱们虫族大域的人，走出去可绝对是被人追捧的，毕竟我们有一个那么强大的女王陛下。”

    “噗哈哈哈，就是，连这么一个星河级存在，都不敢在我们农田星肆虐，看来我们虫族大域，比想像中的还要强大哦。”

    一群的生物，在背后进行着吹牛。

    “这些家伙，一个个都很跳啊。”

    贾岩无奈的飞离了这颗星球，可他的耳朵可没有出问题，哪怕都距离那颗农业星足足几千公里了，可背后的对话，仍是清晰的听到了耳中。

    他很无奈，不过也为这星域内的民众，那股自信心所动容。