
　　交锋一刻，距离定劫军一百几十里开外！

　　天地崩碎割裂、半空动荡不止、时而雷鸣轰隆寒气逼人、时而锋锐慑天万物崩坏、时而劲力席卷崩天裂地，天地之间宛如混沌重启！

　　剧烈的交锋下，这一带夜空下的天地仿佛被掺了水的面团、一次次的变动、一次次的扭曲、一次次的破碎重现、絮乱的劲力狂暴荡开、蔓延百里方圆摧毁一切！

　　剑、清脆如玉、锋芒绝世！

　　菱，身如如绝世逸品、威能天下少有，动作之间任何剑招、任何动作便是杀气腾腾也有着让人欣赏的特殊吸引力、更拥有让人绝望的威能。

　　……

　　刀、同样的如青玉般青翠，动作之间速度快俞电光极快、锋芒锐利更是天下罕有！

　　爆裂的冰雷、絮乱中时而变得有序的力量、那充斥在空气中仿佛无处不在的锋芒！

　　一切的一切，都让所有远远依靠感应和耳力探查着那边情况的人为之心惊、为之惊艳、为之大开眼界！

　　……

　　……

　　交手不过数个呼吸，萧沙和这菱以快打快早已经交手了近百招，各自攻速虽然不快却都是狠下毒手互不相让、从相互试探到心里有数、随着交锋的持续各自极招也纷纷上手、导致交战造成的动静越来越大。

　　交手渐久、双方各自心惊！

　　将手中的剑换成影神刀、再无保留全力爆发的萧沙赫然发现、眼前这菱近战能为居然不比自己差、一样的趋于完美毫无破绽可言、自己一开始以自身最有优势的近战出手居然没能占到任何便宜。

　　更让他不敢置信的是，这非常好看甚至足以让人欣赏的菱在近战之后的强招对击、领域拼斗上居然都拥有其余菱没有、到现在为止他从未看过的手段。

　　论内劲拼斗的强招、这菱招式的威力比其余菱强却也还是略逊于他的明气武典、虽然功力略高双方却只是战平、即便他用上了薪火狂意也罕见的没能占据一点优势。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了最后他终于动用了自身三大领域太初玄界、绝刀云域和冰雷绝域，三大领域以冰雷、绝刀为主、太初玄界为辅相互转换出手，试图以菱族无法修行出领域的优势占据上风耗死、最起码也要耗得对方精疲力尽自主退去。

　　……

　　然而在他用出自身底牌三大领域的时候，这菱的应对手段却出乎他的预料！

　　在他三大领域先后出手之际，这菱那优雅而极具威力的锋锐剑招变换、出手之际不知为何居然带上了某种似乎和极远之处有莫名联系、却又说不清道不明的神秘强大力量，举手投足都具备比之前更加强悍的威能、且源源不断。

　　在这股力量的加持下，绝刀云域那无处不在的锋芒被挡在其身外、配合‘刀’招虽然有时候也能突进到其身躯之上、刀上和太初、绝刀两大领域之内突进的那部分威能却被其那看起来青翠欲滴的却坚韧无比的鳞片格挡、除了能划花鳞片无法造成实质性的伤害。

　　冰雷绝域作为萧沙到现在为止最为强横的属性领域威能惊世骇俗倒是给此菱造成了不错的压制！

　　然而刚不可久！

　　纵然萧沙此领域拥有着几乎可以完全压制天人六道层次修为的菱族大战士的威能、连续不断的施展却也非常损耗真气和自身根基。

　　而此菱的防御和那股来自远方、类似加持一般源源不绝的力量也太过强横持久、纵然在冰雷绝域之下没能挡住绝域全部威能遭到了前所未有的压制、还受了伤、寒气入体动作变得稍微有些僵硬。

　　但以此菱能耐，这样的伤势却似乎并未对其战力造成太大影响、在和那股来自远方类似加持的强大力量配合之下、其纵然在此领域下落入绝对的下风却始终久战不败，反倒是萧沙为求增加伤害不断施展冰雷绝域、连续施展十几次后对自身功体也形成了有些严重的负荷。

　　……

　　领域，这是天人合一境界中但凡修炼出领域的高手最为强大的能为所在、也是人和这片天地契合的结晶，非是不能连续长期施展、只是个人领域都有自身优点也缺点。

　　而极刚、极猛的领域威能虽然比其余领域要强，但刚不可久这句话依旧可以适用于这样的领域，连续施展十几次便是萧沙这段时间根基大涨、修为大进也开始有些吃不消！

　　……

　　……

　　时间，在交战和天地动荡中飞快而过！

　　一转眼，算上期间近战的话、双方交手已经过了上千招，在萧沙和那菱所在之处的天上地下早已经崩碎得满目疮痍！

　　……

　　千招过后，原本内功深厚程度在同境界中几乎堪称天下第一的萧沙在多次运转强招和领域后终于也呈现除了不支之像，玉砂面具之下的脸早已经被汗水糊了一脸、脸色也略显苍白、周身都有种虚弱的感觉、更是汗流浃背。

　　而与他交手的菱气息也终于萎靡了一些！

　　不过也仅仅只是如此而已！

　　此菱之强悍远超萧沙所见的一切菱、甚至在萧沙感觉中、其比一般的天人合一六道初期或者中期的菱族大战士在耐力和防御上都还要强一些，尤其在那股加持后能让其直接匹敌太初玄界和绝刀领域的力量加持之下，千招过后、即便此菱呼吸也变得粗重、体力下降、气息萎靡了一些、却依旧强横。

　　而到了此时，萧沙这一身已经足以匹敌菱族天人合一六道初期大战士的强悍力量已经越发衰弱、便是偶尔用上极度耗损真气对根基要求也高的冰雷绝域也只能与之勉强纠缠、不断消耗下没多久就落入了下风。

　　到了这个时候其实双方都已经有些气空力尽的感觉了！

　　只是比起真气衰竭得厉害的萧沙、一直源源不断接受神秘强大力量加持、本身也足够强悍的这只菱状态要好太多、纵然身上也有些伤势气息也同样有些萎靡、战力却依旧还有之前的八成左右。

　　而萧沙，若非本身真气足够浑厚此时早已经战败身死、可即便是这样到了此时真气也已经快要见底，纵然勉力保持着接近之前巅峰的状态、损耗却也极大、且强撑之躯终究是多了已经算是严重的内伤。

　　这些伤势便是他不断保持着巅峰的代价、若非如此以损耗伤疲之身、只要战力略降生死胜负都将朝着这菱一面倒的倾斜。

　　不过即便如此，再战下去要不了多久等他压制不住体内伤势露出破绽、他会死、所有人都会死在这菱手下！

　　……

　　第一次！

　　从突破三百来窍到现在，萧沙第一次真气因交战而即将枯竭、心里的震惊让他甚至都有些不敢置信、菱族居然能有如此惊才绝艳之辈。

　　更关键的是，交战这么久、那头楚问心的突破波动虽然随着时间推移开始趋于稳定、但……依旧没有突破！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2158章 苦战免费阅读。https://xs.23sk.com 