    在凤凰域的日子同样十分愉快。

    因为凤少主是个大方的,看在楚灼的面子上,对其他人的招待得也十分用心——除了封炤,加上凤凰域还有很多未被修炼者涉足之地,有很多未被修炼者发现的资源,每次发现一些难得的天材地宝,都是一种惊喜。

    凤留声大方地允许他们取走。

    不过众人做得也不过份,只是取其一部份，留下可以再生的，并未破坏其成长需要的环境及其他。

    修炼到他们这境界后,很多普通的修炼资源于他们已经无用，见到了也不会再取，留着给那些后辈历练时取他们所需的,这也是修炼界一种普遍的常态,唯有如此，修炼界才能一直延续下去。

    他们在凤凰域待的时间并不久,虽然凤留声极力挽留,但楚灼见他挺忙的,也不好意思打扰太久,让他每天陪着。

    其实封炤每天都想将这只黏上来的凤凰崽拍走。

    凤留声挽留不住,心里十分失落，问道：“那接下来,你们要去何处？”

    “不知道，四处走走罢。”楚灼微笑说,“在时间轮回之狱待了千年,如今难得无事一身轻，便想四处走走，好好地看看此间世界。”

    凤留声想起她从上古至今所承担的重任，所付出的牺牲，不由抿起嘴唇。

    然而，就算生来就被赋予如此重的压力，她依然能坦然地笑着面对，从容不迫，不管是作为百族族长，还是作为司宿，她从来都未曾退缩逃避。如果说这个世界上有谁让他由衷地敬佩和敬仰，那么楚灼便是唯一一人。

    或许以前是因为她身上某种让神兽亲近的气息，方才忍不住靠近她，想和她在一起，那么现在却是因为她的存在，想要帮着她一起守护此间世界。

    这个修炼界还是很美好的。

    楚灼他们很快就离开了。

    凤留声站在古梧桐树的树端，眺望着那艘穿梭舰缓缓离去。

    一阵从天地间吹来的风拂过，掀起他凤凰霓裳彩衣，仿佛融入天际之间，又有几分说不出的惆怅。

    梅姑走过来，轻声道：“少主，天下没有不散的筵席，以后还会再见的。”

    凤留声轻轻地嗯一声，小声地说：“最近不知怎么地，只要想到她，总有些伤感。”

    梅姑不由笑起来，悠然道：“说明少主真的长大了啊。”

    以前的少主只是个未成年的崽子，十分孩子气，行事只会凭自己的喜好，从不会为他人着想，也不会思考太深，他的世界非黑即白，非常的纯粹。

    这是因为凤主将他保护得太过之故。

    加上他们也纵容他，将他纵容得天真又纯粹。

    直到这千年来的历练，参加百族和神族之战，目睹楚灼的牺牲，建立凤凰域……他一步一步地成长，学会了为他人着想，学会了担当责任，学会了如何去理智地看待其他事情。

    他很快就会成长为让他们骄傲信任的南野凤谷的主人。

    凤留声没说话，想着楚灼离开时的微笑，想着她从来未曾改变过的气息，不禁再叹口气。

    不是爱情，只是敬慕。

    他敬慕这般女子。

    ***

    离开凤凰域后，封炤整个人都轻松起来，虽然其他人感觉不到，但和他朝夕相处的楚灼哪里没感觉。

    她笑了笑，捏着怀里小妖兽的毛爪子，没有说什么。

    倒是楚元苍忍不住瞪这只恬不知耻的兽，明明是只神兽，却总爱扮成小妖兽的模样，赖在人家女修怀里，真是不要脸！

    “楚姐，我们接下来去哪里？”万俟天奇代表众人问道。

    其他人纷纷盯着她。

    楚灼说道：“我也不知去何处，不如就随便走走罢，顺便看看能不能遇到镜。”说着，她看向旁边飘来荡去像个鬼魂一样的楚元苍。

    仿佛发现她的视线，楚元苍又飘回来，明明是个神魂，但他总爱出其不意地在众人身边出现，以他们的惊吓为乐。被他吓唬多了，众人终于淡定，就算他故意弄得满脸血倒悬在面前，也能面不改色。

    话说，他一个神魂，哪里来的本事还能弄得满脸血？

    第一次被吓到的万俟天奇等人还以为他的神魂出了啥事，吓得赶紧跑去找楚灼和封炤。

    直到楚灼哭笑不得地说，这是星曜的力量，虽然是一缕神魂，他还能驱使星曜之力弄些恶作剧时，众人直接无语。

    楚爹就是楚爹，都不是人了，还能这么折腾。

    众人听到楚灼的安排，俱无意见，反正只要在一起，去哪里都可以啦，他们也同样忙碌了千年，现在的日子都是当成休息来看待的，怎么放松怎么来。

    再加上楚灼不像以前那样，总是催着他们修炼，那就更快活啦。

    比起其他修炼者，这群人现在确实很不长进。

    接下来的日子，他们都在域外之境历练。

    域外之境不像大荒二十域，每个域之间都有空间通道可以顺利通行抵达，而且空间阻隔并不大。在域外之境，每次进入空间，有时候会遇到重重空间阻硬碍，必须要有丰富的经验和眼见，才能判断哪处空间中有大陆，就算判断出大陆所在，也不一定能知道是哪块大陆。

    完全就是凭运气。

    这日，碧寻珠坐在控制室外，盯着外面的空间屏障。

    其他人坐在他身边吃吃喝喝，旁边还有一个修炼界版的烤炉，炉子里烧着灵炭，烤着一些坚果类的小食，食物的焦香味在周围弥漫，一群人围坐在那里吃吃喝喝，压根儿就不像是修炼者。

    突然，碧寻珠站起身。

    众人看向他，嘴里还嚼着干果的玄渊含糊地问：“寻珠哥，肿么了？”

    碧寻珠道：“前面有一个大陆，而且这大陆好生奇怪。”

    众人听罢，赶紧凑到黑晶屏去观察，看到原本漆黑的空间之中，浮现密密麻麻的血红色的光点，显示那大陆的情况。

    他们去过那么多大陆，一般大陆浮现的光点是绿色的，也有黄色、白色和灰色的，很少会像这块大陆一样，出现如此密集的红色光点，让人直觉这大陆十分不祥。

    “肿么办？还进去么？”幻虞有些胆怯地问。

    经过千年的历练，她的胆子仍是不怎么大。

    碧寻珠没说什么，将这事通知楚灼他们。

    楚灼很快就来了，怀里抱着正在睡觉的小妖兽，身边飘着一个神魂。

    她凑到黑晶屏看了下，说道：“去罢。”

    于是碧寻珠没再说什么，控制穿梭舰，破开空间屏障，进入那片大陆。

    刚进入大陆，就见整个大陆血光冲天，天地之间呈现一种血红色，更让人震惊的是，整个大陆血流成河，无一生灵气息。

    楚灼他们从穿梭舰出来，悬浮在半空中，震惊地看着这片大陆。

    这片大陆给人的感觉，就像迎来了世界末日，所有生灵无一生还，变成一个死气沉沉的大陆。

    到底发生什么事？

    突然，楚灼的目光望向大陆深处，身影一闪，便消失在其中。

    其他人见状，赶紧循着她的气息赶过去。

    大陆的中心，一个人安静地悬立在那儿，任由下方带着血腥气的风刮起他素淡的衣袂。

    突然，他转过头，一双清淡的眸子看向从空间中走出来的人。

    “您来了。”男子淡淡地说。

    楚灼嗯一声，说道：“原来你在这儿，这片大陆发生什么事？”

    楚灼怀里的小妖兽不知何时已经睁开眼睛，他翻身而起，两只毛爪子扒着楚灼的手，探头看向下方的情况，从她怀里跳出来，在半空中变成白衣飘然的美男子。

    封炤看一眼男子，说道：“镜，原来你跑到这里，见过长乘了么？”

    镜摇头，然后说道：“我来时，从地底涌出无数血煞，大陆上的生灵……”他顿了下，“我只来得及将大陆上的生灵收入空间中，接着便是如此。”

    所以他来到此地也不久，忙着将这片大陆的生灵救走，对大陆的情况也不了解。

    三人便立在半空中，俯首看向大陆深处，那里仍是从地底下涌起泊泊血液，黏稠的血涌出来，将整个大陆都铺满血，像陈铺在大陆上的一条条血管经脉。

    等火鳞他们赶过来时，就见三人悬立在半空中。

    见到镜，众人都十分欣喜，“镜，原来你在这里啊，让我们找了好久。”

    镜淡淡地看过来，虽然神色不多，但众人都能从他眼里看出他的疑惑，仿佛在问他们找他做甚。

    “当然是因为楚爹啊！”万俟天奇高高兴兴地说，“没想到吧，楚爹还在呢，不过他也像你当初一样，现在只剩下神魂，而且神魂修炼得并不凝实，需要你帮忙呢。”

    镜是由神魂修炼成人，对此道非常精通，有他指点帮忙，楚元苍应该很快就能凝炼完整的神魂，待重塑肉身后，就可以完全复活啦。

    镜听罢，微微颔首，没有说什么，但以他的性格，定会帮这个忙。

    接着众人再次观察下方的大陆。

    “这大陆到底发生什么事？”

    “看起来挺恶心的。”

    “灵源之眼还在么？没有被破坏吧？”

    …………

    一群人叽叽喳喳地讨论着，虽然现在的情况颇为诡异，却无人害怕。

    直到大陆不再涌出鲜血，众人方才从半空中降落，随手甩了些浮木上去，让浮木飘浮在血河上，他们就站在其中。

    楚灼蹲下身，手指探进血河中捻起一滴血渍。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

