    王重楼神色一凛，眼里怒气冲天。

    “什么时候的事，怎么不早说！”

    王老二瑟缩的回答，“就……就是不久前的事情。”

    “你……给我进去说！”

    外边还有不少人，王重楼可不希望别人听见。

    到了室内，王重楼听完之后，在客厅里来回踱步。

    “最近，似乎针对我王家的事情很多。不行，把你大哥和老三叫来，等商量商量！”

    与此同时，针对王家的行动已经悄然展开。

    一张大网布置完毕，只差最后一声令下。

    刑警队、特警队，还有临时协调来的武警，已经布置在各个王家的势力范围。

    警方已经掌握了王家的大小窝点，只等最后雷霆手段，彻底清除！

    警局，指挥部。

    局长看着面前的得力干将们，面色凝重的说到。

    “王家上下蔑视法律，罪恶滔天！

    犯罪证据确凿，线索清晰，现在，我宣布，针对王家的利箭行动，开始收网！

    全体都有，出发！”

    十分钟之后，各个王家势力范围的大小场子，全部被警方控制。

    王家犯罪集团的骨干，尽数被抓捕归案！

    凯撒娱乐会所，王老二走了之后，几个犯罪分子反倒快活起来。

    他们召唤来十几个女人，趁着不给顾客开荤的功夫，供自己玩乐。

    等到武警战士冲进去的时候，几个骨干们正在和十几个不着衣衫的女人们干着不可描述的事情。

    “缴枪不杀！”

    “双头抱头，全部蹲下！”

    战士们拿着长枪，冲着骨干们。

    如此局面，就算是骨干们也有手枪，可不敢拿出来。

    人家都是防弹衣和长枪，在这些面前，小手枪不过是玩具一样。

    武警战士直接将人拷走，吓得那些骨干们纷纷丢盔弃甲的缴枪，就算是不死，恐怕他们余生也只能借助药物了。

    而那十几个女人，看见黑洞洞的枪口，更是吓得屎尿齐流，一时间，臭气熏天。

    陆雪轻则和张爽一起带队去了王家大宅。

    本来，张爽不应该参与到抓捕当中。

    但是他借口王家人可能会有毒药或者是蛊虫，说服陆雪轻带着他。

    对于蛊虫和毒药，陆雪轻也是心有余悸。

    有张爽在身边，能避免不必要的伤亡。

    当荷枪实弹的战士们，冲进王家大院的时候，大院的人十分震惊。

    一时间，院子里的人，或者是害怕，或者是吃惊，或者是怒气冲冲。

    王重楼亲自带着保镖，和陆雪轻他们对峙起来。

    “怎么，不知道这是谁家，你们这些小小的警察，也敢进来捣乱？

    也不打听打听，我是什么身份！

    谁要是惊扰到我家人，不管是谁，我要让她付出血的代价！”

    王重楼怒火重烧，从警员的脸上一一扫过，最后，停留在张爽和陆雪轻身上。

    “张爽，你个狗东西还敢来我家。

    看来，这都是你弄出来的事情吧！”

    张爽冷哼一声，“谁稀罕你，要不是你犯法，八抬大轿请我，我来不来你这肮脏的地方。”

    “王重楼，你干了什么，心里有数，今天我是来抓捕你的。

    你最好是配合，否则的话，你们拒捕，我倒是不介意带着尸体回去复命！”

    陆雪轻盯着眼前的人，心里反倒是希望王重楼敢反抗一下。

    虽然经过法律的制裁，他们最后还是会宣判死刑。

    但是能手刃如此恶毒之人，也能为那些死去的可怜女人们报仇雪恨。

    王家老三和老二，看见张爽的出现，不约而同的心里一紧。

    他们心里有鬼，都和张爽打过照面。

    现在看见张爽的出现，心里都暗道不好。

    但是，他们仍旧有着侥幸心理。

    不相信短短的时间，警方能取得什么有价值的证据！

    “好啊，敢威胁老夫，我看你这警察是当到头了！

    老夫的柏之堂药业，可是北河省知名企业，就是在全国，也是大有名气。

    我们做的事情，从来都是干干净净。

    从来没有违法的事。

    你们没有证据就来抓人，那才是违背法律。

    就算你们有所谓的证据，那不过是污蔑我们！”

    卧槽？

    张爽一时间愣住了。

    王重楼这张嘴是真的敢说啊，有证据也要说成是别人污蔑，真是横竖都他有道理啊。

    并且，他也不是说说而已，是真的敢动！

    几个要去逮捕王老二的警员，被王重楼粗鲁的推开。

    就算是荷枪实弹，他也不害怕。

    王重楼在衡州蛮横惯了，害怕过谁？

    一时间，行动不得不中断。

    其他人见状，也都围了上来，尤其是一些老人和妇女，纷纷怒目而视，甚至往枪口上冲撞。

    小郑带头往前冲了一步，王重楼更是大怒，似乎是自己的身份受到挑战。

    他踏步上前，就要去阻挡小郑。

    王重楼觉得，自己仍旧是北河省医药界的泰山北斗，没有人敢怎么样。

    尤其是张爽，王重楼更不放在眼里，他指着张爽。

    “这个狗东西，不知道尊老爱幼，还诬陷我。

    来啊，王家人给我听着，抓起来他！

    谁抓到，赏金50万！”

    嚣张，太嚣张了！

    当着那么多人，竟然还悬赏，尤其是在警察面前！

    王家的保镖们，则是摩拳擦掌的冲上来。

    要是对付警察，他们不敢出手，但要是对付张爽这样的布衣百姓，他们可是拿手的很啊！

    张爽看着王重楼，露出一丝玩味的笑容。

    都这个时候了，还想玩鱼死网破的把戏？

    可惜啊，他选错对手了，张爽可没想去陪他玩。

    张爽冷然一笑，探手取出数枚小石子。

    嗖嗖~

    他便弹出去两颗！

    哎呦！

    只见王重楼一声叫喊，便从台阶上滚落下去……

    这一滚，马上有几个人去扶，包括王家老二。

    保镖们回头一看主子出事，哪里还有心思包围张爽？

    全部折了回去，准备去抢功劳。

    张爽冷笑一声，再次弹出几枚石子！

    嗖嗖嗖~

    王家老二也滚落台阶，和王重楼滚在一起。

    同时，一个人倒向台阶边上的铁树大花盆。

    咕噜噜！

    花盆冲着王重楼和王家老二砸过去。

    轰~

    啪！

    花盆砸到王重楼之后，碎成数片，巨大的重量和锋利的瓷片，直接将两人割出几道口子，鲜血直流！

    尤其是王家老二，再被张爽的小石子击中要害。

    疼的他忍耐不住叫喊的同时，更是不受控制的屎尿齐出。

    粪水混合着尿液和花盆的腐殖质，直接流到身下王重楼的身上。

    那臭气，让去救援的人一阵停滞，纷纷捂着鼻子离开。

    片刻的功夫，那些混合的脏东西已经流到王重楼的伤口里！

    见状，张爽放心的笑了，老东西，这次，看你还怎么玩！

