    想到这里，他们心里都有些紧张，表面上强装镇定，但是实际上早就已经悄悄吞了好几口口水。

    因为他们真的担心起来了，总觉得这个女人看他们的眼神不怀好意，好像随时都要把他们给吃了一般。

    “不错不错，你送过来的这两个人看起来就很非凡，想必也并不是普通的人类吧，我最喜欢吃这种绝情者的肉了，肉质鲜美，汁多水足，入口爽猾，回味无穷啊！”

    兰芳脸上挂着嘿嘿嘿的坏笑，站起身来，顺势抽走了旁边桌子上的一把菜刀，朝着这里缓缓走来。

    这样的做法让这两个人表情变得更加难看了，整张脸都垮了下来。

    这绝对是女魔头！要不然的话，为什么家里面除了这种高科技的仪器设备还摆放了这么多用于烹饪的器具？这家伙绝对不是普通人，绝对非常危险！

    此时在他们的心目中，兰芳已经变成极度危险的人了，一个稍有不慎，他们的小命都有可能会丢掉。

    想自己也是堂堂觉醒者，无论走到哪里都会被别人尊敬，今日居然要落入女魔头的肚子里。

    想到这里他们就有些紧张。

    兰芳拿着菜刀走了过来，眯起一只眼睛，在他们两人面前的虚空中比划了几下，看样子似乎是在比划大小，确认这些肉应该如何区分。

    “行了行了行了，看看你们俩这表情还真以为老娘是吃人肉的呀，我这么美一个小仙女，看不出我是个美食家？”

    看到这几个脸上的表情，兰芳也觉得有些好玩，但是怕把这两个人吓尿了，影响这里的空气质量，所以还是主动这样说道。

    兰芳说完以后，这两人的神色才微微有所缓和，要是刚才兰芳继续吓他们，他们可不敢保证能不能控制住尿意，没准还真的会吓到失禁。

    虽然他们实力强悍，自身也身为觉醒者，但那也是相对而言呀，他们在普通人眼中是高不可攀的存在，但是在厉害的觉醒者面前，他们这些人其实也就和普通人没什么两样。

    所以，就算他们自身的实力非常强悍，可是在和周青交手到现在这么长时间，也早就已经认清楚了一个现实，那就是周青绝对是属于觉醒者之中非常厉害的存在。

    在周青面前他们这些人就和普通人没什么两样。

    所以他们本身就已经对周青充满忌惮，认为这个人是他们无法想象，无法揣度的人。

    更别说现在周青又带着他们来见这个什么所谓的美食家。

    这个美食家究竟是谁，他们谁也不知道，但是下来能够和周青做朋友的人，绝对不会是什么普通人吧？

    毕竟周青这种人实力如此强悍，他所结交的朋友不会是普通人，所以在一进来的时候，周青说这个女人要吃人肉的时候，他们还真的相信了。

    现在回想起来，刚才他们好像确实是稍微有些丢人了，居然被一个年纪比他们还小的年轻女人给吓成那样，正常时候是绝对不至于如此的。

    如此想来确实是有些尴尬，在这样一个女孩子面前被吓成这样，亏他们还是觉醒者，亏他们还是普通人眼中的超能力者，一点本事和底气都没有。

    “你把这两个人带过来干嘛？”兰芳也清楚，周青是不会随便带什么莫名其妙的人来到自己这个地方。

    “你尽管放心，在来这里之前我就已经查过了，他们身上没有任何的追踪器，所以你这里的位置不会暴露！”周青如此开口说道。

    “你让我调查他们的身份？”兰芳一边询问一边把菜刀放下，把煮着方便面的火给关了，然后来到那边的高科技电脑旁边。

    “这倒不是，他们的身份，我大概能清楚，是需要你帮我个忙！”

    周青这么一说，看了一眼那两个人。

    兰芳立马就招呼其余的成员，把那两个人给拖了下去。

    “这两个人是中域罗家的人！”

    那两个人离开以后，周青开门见山，直接就如此说道。

    “是那个家族？”兰芳的眉毛微微跳了跳。

    “是不是认识啊？”周青看着兰芳问道。

    其实这也是他来到这里的目的。

    内阁，是非常庞大的势力，其实上次他就是答应了内阁之中的一位阁老的请求才来到这里，帮助他们抓获冥宫的人。

    所以冥宫高手落网，这之中其实也有内阁的那些人的成份，而且兰芳也是徐阁老安排给自己的。

    他之前听说这个所谓的罗家和内阁的关系密切，好像罗家的高层能够和内阁之间有一些交集，所以他心里有种想法，这个罗家该不会和他所在的这一股内阁的势力有所关联吧？

    如果真的是那样的话，虽然算不上大水冲了龙王庙，但也实在是没什么必要产生冲突，徐阁老一句话就可以将这次的矛盾给化解，这个所谓的罗家就会在他面前赔礼道歉。

    不过他也实在不方便，也不愿意仗着徐阁老的名头去打压别人，这并不是他的行事风格。

    再说了，徐阁老帮助他解决这件事情，他也不好意思一点都不表示吧？

    所以他主要就是在想万一那些人刚好就和徐阁老他们有所关联，那这次的事情实属没必要。

    “当然听说过，因为内阁之中有一股势力，就和他们关系还算不错！”兰芳这么说着，又看了看周青：“你刚才让人把他们给拿下去确实是对的，因为他们所依附的那一股势力和徐阁老之间，其实并不怎么融洽！”

    周青点头。

    刚才他心里确实是有那样的担心，万一让这两个人听到他和兰芳和徐阁老之间的关系密切，他可不想给徐阁老带来什么不必要的麻烦，人家可是为数不多的能够让周青都感到有些尊敬的人。

    “所以这两个人，我们当然也不方便对他做点什么，不过既然是关系不怎么好的人的走狗，那么自然也免不了要敲一笔！”

    说到这里，兰芳又开始嘿嘿怪笑起来：“如果我猜的不错的话，你小子估计也打的这样的主意吧，是不是想要敲别人一笔呀？”

    “说话的时候稍微注意点啊！”周青笑道：“什么你小子你小子得，没大没小，不要忘了我可是这次行动的指挥，所有的事情都得听我的，你在我面前不得放尊敬点？！”

    “行行行，你是指挥，你是指挥！”兰芳故意翻了几个白眼，这样说道。

    “所以我已经通知他们家族里面的人了，等联络到我以后就会过来赎人！”

    周青也嘿嘿一笑。

    “我就知道要论心黑，肯定还是你比较黑呀！”兰芳脸上也出现了诡异的笑容。

    “内阁势力错综复杂，这次的事情我们也不方便做的太过明显，也不能让他们知道我们和徐阁老之间有所关联。”

    周青闻言后点了点头：“这点我自然清楚，从头到尾他们都不知道，再说了你本来就是特工，她们不可能看到你就会知道你的身份，不会给徐阁老带去什么麻烦的！”

    说完以后他们两个人全都嘿嘿怪笑了起来。

    ……

    中域罗家。

    此时罗家家主坐在自己的位置上，手中拿着一支笔，在他身前不远处跪着一个人。

    这是个中年人，看上去就像是社会的精英一般身上没有一样东西是便宜的，不过此时他就连柜着也不敢把身子直起来，也是用额头触碰着地面，做出磕头的动作，不敢抬头。

    “把他扶起来！”罗家家主开口说道。

    他叫罗云通。

    今天一大早他突然接到家族里面的人的禀报，说罗轩回来了。

    按理说家族里面谁走了谁回来这种事，都无须主动向他报告的，实在是因为今天情况有些特殊，所以那些人才主动报告给他。

    罗轩虽然回来了，不过他的情况却不容乐观，据说他浑身上下的骨头都被别人给打软了，失去了行动的能力。

    与此同时更让他感到惊讶的是，他在这之前明明派了两位家族里面的精英级别的卫士，去暗中保护罗轩。

    结果没想到却依然发生了这样的事情，而且这次回来的只有罗轩，那两位卫士根本没有回来。

    所以他立马就在这里面见了罗轩，哪怕罗轩经过他们家族里面的专业的医生看完以后，依然没有办法恢复行动能力，所以刚才下跪的动作都是别人摆着下跪的。

    现在要想站起来的话，也必须在别人的辅助操作下进行，要不然光凭他自己没有办法完成这个动作。

    最为诡异的是，刚才在下跪的过程中，罗轩说了一些让他感到匪夷所思的事情。

    据说罗轩结识了一位红颜祸水，正是因为这个女人，所以惹出了一大堆的麻烦，还牵连出了一个非常厉害的年轻男人。

    这个年轻男人甚至打败了他们家族里面两位相当厉害的卫士，还让罗轩回来带话，要是想让那两个卫士重新回来的话，就必须要带着相应的东西去赎他们。

    这种事情真的让他感到非常震惊，因为已经有许多年没有人敢这样针对他们了，她们的家族里面已经有很多年都没有经历过这种事情了。

    他们是罗家，有什么人敢绑架他们的族人当做人质？

    必然不会有。

    可是今天却又这么发生了，让他心里都觉得有点不太相信，所以现在才能有种不真实的感觉。

    不过无论如何，那两个人他们都必须要救。

    这样的人他们家族里面总共才只有12位，相当于一下折损了好几分之一的人啊，这对她们的家族来说，也算是相当沉重的打击了。

    要知道各个家族之中的这类人，那都是藏着掖着的，不会告诉别人自己究竟有多少底蕴。

    而现在他们的底蕴就这么凭空少了一部分，换作是任何一个家族都无法接受的。

    所以就算对方做法过分，他们也必须要接受。

    “谁愿意代表我罗家与此人接洽？”

    罗云通开口问道，声如洪钟。

