

    程及和林禾苗刚走到高三八班的门口，就碰上了风风火火的宋宝宝。

    “林禾苗。”宋宝宝用眼尾瞥程及，情敌相见，语气分外不友好，“他怎么来了？”

    林禾苗的心思除了用在程及身上，剩下的就全部用来学习了，她不懂宋宝宝的“柠檬”，回答说：“他是我家长。”

    宋宝宝嘴上不说话，内心：家长个狗！就是个狗贼！

    这时，物理老师从教室里走出来，打量了一眼林禾苗的“家长”，点头打了个招呼，随后对林禾苗说：“禾苗，你跟我去一趟办公室。”

    林禾苗说好。

    “我的座位在最右边的第四排。”她跟程及交代了一句才跟物理老师去了办公室。

    等人走远了，宋宝宝体内嫉妒的洪荒之力就喷涌出来了，他先是对着空气哼了一声，然后对着程及抬下巴：“老牛吃嫩草！”

    十八岁的少年就是这么中二。

    程及想到了自己的十八岁，十八岁的时候他在做什么呢？他在搞那个把他关在笼子里玩弄了两年的老东西。

    那是他最脏、最疯狂、对这个世界最厌恶的时候。

    程及笑得很无所谓：“没下嘴呢，说话注意点。”

    宋宝宝不信，这个年纪的少年可以为了爱情搞天搞地：“别以为我不知道，你就是想叼林禾苗，你个海王！”

    说出来可能没人信，程及真不想叼林禾苗。

    宋宝宝不解气：“渣男！”

    这个程及没法反驳，他就是渣男。

    宋宝宝还恶狠狠地威胁：“你要是敢欺负林禾苗，我就十里八村到处拉横幅，让所有人都看看你的丑陋嘴脸！”

    程及：“……”

    突然——

    “宋宝宝！”

    这是暴躁的一声河东狮吼。

    宋宝宝上一秒还气势汹汹，下一秒左顾右盼、无中生有：“哎，来嘞！”他对着空气招招手，作势回应球友，然后装模作样地说，“姐，我同学喊我打球，我先去了。”

    他想溜之大吉。

    老镇长连生了四个女儿，才盼来宋宝宝这么一个带把的，一家人当然是把他疼进了心肝，然而，宋岛岛就是宋宝宝享受溺爱的成长过程中最大的绊脚石。

    宋岛岛叉着腰就来了：“你给我死站那！”

    死站那等着被毒打吗？

    宋宝宝拔腿就要跑。

    宋岛岛胳膊一伸，一把就拽住了他的领子，揪住她的耳朵：“倒数第一也就算了，通报栏上十个通报记录里九个是你，宋宝宝，你能耐啊。”

    宋宝宝疼得嗷嗷叫：“姐，姐！”他把耳朵从魔爪里扯出来，“这么多人呢，给我点面子。”

    宋岛岛一巴掌糊过去：“你个狗崽子！”

    宋宝宝抱头：“别别别！”少年恼羞成怒，硬气地吼了一句，“宋岛岛，你别打头啊，伤人自尊！”

    宋岛岛对着他的狗头就是一顿捶，高三八班外面的走廊上有阵阵鬼哭狼嚎声。

    十点，家长会开始，班主任首先表扬了全校第一的林禾苗家长，紧接着又“鼓励”了全校倒数第一的宋宝宝家长。

    校门口外面，几个少年正围着程及那辆骚气的玛莎拉蒂拍照。突然，咣的一声，玛莎拉蒂的车尾被撞了。

    少年们回头，就看见一辆面包车在火速掉头。

    六点，日落西陲，余晖透过树缝把光影洒在地上，风吹树摇，斑驳轻晃。

    戎关关在楼下叫戎黎：“哥哥。”

    “哥哥。”

    戎黎不答应他，他纠结着要不要上去叫。

    二楼卧室旁边的房间门正紧闭着，里面是个小型的监控室，显示屏装了满满一墙，把院子外面各个角度都拍得清清楚楚。

    桌子上有四台台式电脑，其中一台开着，屏幕上是一张少年气很足的脸，他铲了个平头，皮肤很白，眼神给人的攻击性很强，长相不是纯粹的俊朗，有几分匪气在里头。

    他叫池漾，22岁，身高一米八一，是LYS电子的首席黑客，可能因为是搞计算机的吧，很有网瘾少年的颓丧气质。

    “棠光一直不露面，傅潮生内忧外患，顾不上六哥你的事，除了他们LYG物流的人，其他几个分部都明里暗里地在查当时的车祸。”

    戎黎问：“何冀北呢？”

    池漾说：“七哥也在查。”

    锡北国际一共六位爷，戎黎“死”后，何冀北就成了LYS的七爷。

    戎黎提醒：“他多疑，你别暴露了。”

    他假死的事，除了程及，就只有池漾知道，连何冀北都被蒙在鼓里。

    池漾习惯性地摸了摸耳钉：“六哥放心，收尾我都处理得很干净。对了，还有一件事我觉得有点可疑，当时有监控拍到了部分车祸现场，监控视频现在在温时遇的手里，可车祸的事跟他没有半点关系，他和锡北国际的人也没有往来过，目前还找不到他插手这件事情的理由。”

    又是温时遇。

    这个人对他假死的那起车祸关注度过高了。

    电脑桌的旁边有一堆糖纸，戎黎的手指正压着其中的一张，有一下没一下地敲着：“那个视频，你想办法弄过来。”

    “我试试。”

    戎黎若有所思了一会儿，随后问道：“今天晚上你有没有空？”

    池漾：“有空。”

    “九点，”戎黎语气很淡，懒懒的不像命令，但的确是命令，“你上游戏，跟我组队。”

    池漾下意识地迟疑了三秒：“……好。”

    之前不是说过嘛，干他们这一行的，基本都有副业，程及是消防员，戎黎是大学老师，池漾也有副业，他是一名现役电竞选手。

    “哥哥。”

    是戎关关的小奶音。

    戎黎把视频关了：“在外面说。”

    戎关关就站外面说：“奶奶和二伯伯又来了。”

    戎黎知道他们来了，一整面墙上都是监控显示屏。

    门外，翟氏正在大吼大叫：“我知道你在里面，快把我孙子交出来。”

    她捶门，大喊：“戎黎！”

    “戎黎！”

    老太太身体好，嗓门能传方圆百米：“姓戎的，你要是再不把关关还给我何家，我就到法院去起诉你！”

    竹峦戎村的人听见声音，都出来瞧热闹了。

    何华军脸上挂不住，拉了拉翟氏。

    翟氏回头瞪了眼：“看什么看！”她丝毫没有收敛：“戎黎，你给我听着，你要是不把钱吐出来，我就天天过来！”

    钱的事一说出来，看热闹的也能猜测出几分了。

    何华军嫌丢人，拽着翟氏离开，翟氏骂骂咧咧了好一顿才肯走。

    这件事戎黎查过，不是何华英透露出去的，那三十万是苏敏的父亲卖了祖产所得，苏家那边对这笔钱耿耿于怀，就去何家吹了耳边风。

    戎黎开门，对门口的戎关关说：“我叫了晚饭，等会儿自己去拿，吃完了就去睡觉，别等我。”

    戎关关睁大眼睛仰着头：“哥哥你呢？”

    “我要出门一趟。”

    “外面天都快黑了，你要去哪呀？”

    戎黎停顿了几秒，淡然自若地回答：“杀猪。”

    怎么又杀猪？戎关关陷入了困惑当中。

    戎黎推开卧室的门，走进去，打开灯，关上门。他拉开抽屉，拿了一副橡胶手套出来，还有一盒上次没动过的纹身针。

    他喜欢用暴力解决问题，比如，把不断找麻烦的人送去医院安静安静。

    程及说这样不对。

    是不对，可那有什么关系，别人怎么样跟他有关系吗？这个社会的规则就一定要遵守吗？反正疼的是别人，流血的也是别人。

    这个理念就是零度负面P型人格最恐怖的地方。

    （作者着重提醒，这是病态想法，戎黎有病，后面会治，你们绝不能学，不然轻则社会毒打，重则牢底坐穿）

    戎黎拿起那盒针，连同手套一起揣进口袋里，他打开卧室的门，刚走出房间，手机响了。

    是徐檀兮。

    “先生。”

    两个字，拉住了他的脚步。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    抱歉，因为有些平台不同步作者的题外话，所以我不得已把着重提醒标在了正文里，因为看书的读者可能有年纪很小的，我是写故事的人，必须传递正确的三观。

    戎黎有心理病，他的观点、做法你们不能学，他是病人，需要治愈，需要徐檀兮拉住他，告诉他什么可为，什么不可为。而现实里的我们，要与人为善。

    六一快乐～