    “水淹大佛膝，火烧凌云窟。真是一处宝地啊。”

    段真正站在一处山谷之外，轻笑着和聂人王开口。

    两人自从一起前往雪山之巅，解封雪饮狂刀之后，又已经过了足足三个月的时间。

    这段时间，他和聂人王翻山越岭，一路奔袭。

    终于来到了这乐山大佛之处。

    此刻他不远处就是一尊庞大的弥勒佛坐像，单是佛眼已长逾丈五。

    整座庞大的佛像依山凿石而成，高与山齐，背山面江。

    脚下江水滔滔，激流涌荡，船行如蚁，显得极为壮观。

    如果从极远处看去，在阳光洒落的金辉之下，真像极了一尊须弥巨佛正在传教苍生。

    “鬼斧神工之力。”

    聂人王看着这庞大的佛像，心里也是一叹。

    如此宏伟之物，不知耗费多少人的心血。

    他们稍稍驻足一番，便径直朝着其内的一处洞窟走去。

    此行的目的，便是风云四大瑞兽之一，火麒麟。

    “让我看看这不坏凶兽，到底有多强横。”

    段真一边走着一边开始调整全身气劲血气，欲要将身体控制在最完美的状态。

    对于火麒麟之威，他隐隐已有预料。

    这是风云世界的四大瑞兽之一。

    其血可让人疯魔，其鳞片可融入兵器，锻造出那凶意无限的火麟剑。

    尤记得那将麒麟臂换给步惊云的于岳，当年仅是被其沾落了几滴血，就拥有了一条刀枪不入、水火不侵的手臂。

    由此可见，这火麒麟至少在生命层次上，是极高的。

    再加上段真对它几乎是闻名已久，以往的剧情里不知看过多少次。

    他不由对这火麒麟产生了极强的期待。

    如果沐浴其血，能否铸就一幅不坏之身？

    而当段真将这个想法说给聂人王后，对方连连摇头，话语凝重：

    “段兄切勿如此想，我等肉体凡躯，如何承载的了那股凶意？恐怕在成就不坏之前，周身已被那凶悍至极的力量给消融了。”

    这段时间下来，他在段真的要求下，也不再称呼恩公了。

    “总要试试，可徐徐图之。”

    段真却如同没有放在心上一般，自顾自地走着。

    他现在一身力量几乎等同于衍虚圆满，肉身加精神力足足有二十万斤的气力。

    一举一动对任何人来说，根本就是擦着就伤，碰着就死。

    就连现在的雄霸都接不下他的一拳。

    再加上还有雪饮狂刀在手，即便直面火麒麟，也毫无任何惧意。

    他记得剧情里当时还远不如雄霸的聂风都能杀掉火麒麟，没理由他现在做不到。

    “轮回者…”

    段真继续暗自思索着。

    他之所以直接起了屠火麒麟的心思，也算是有两点缘由。

    一则是进入风云世界时正好撞上聂人王，其世代传下的疯血源头就是火麒麟。

    而还有一点，就是担心被人捷足先登。

    毕竟这可不是纯粹的风云世界，而是主神空间的一次轮回任务。

    如果他是主神，那这一次的主线任务会发布什么？

    击败天下高手、夺取天下名剑、斩杀瑞兽、斩杀团战对手？

    不得而知，但无外乎也是这几种罢了。

    而如果他是轮回者，那么要做的肯定也是这几样。

    特别是那些先降临的轮回者小队。

    在本就比团战对手更弱的情况下，他们恐怕会发了疯地搜索这个世界的好东西。

    “我需要有破局之力…”

    段真心中沉吟，他至今没有发现轮回者的影子，但也希望他们晚一些再出现。

    这样他便能有更多的时间去提升自己。

    回归后，那个货郎还在等着他。

    此次风云世界，他必须积累到足够撼动对方怪异规则的力量。

    之前还担心风云世界是电影版或者电视剧版的层次，达不到他的预期。

    但感受到那飘荡在穹顶之端的九空无界后，他算是定下了一番谋划。

    既然是怪异的规则之力，那他也要用对等的规则去击破。

    而这一切，就要从火麒麟开始！

    他和聂人王很快就走到了凌云窟前，两人对视一眼，便直直走入。

    湿冷、阴暗、恶臭。

    这是段真进入后的直观感受。

    他本以为里面会非常炎热，却不曾想截然相反。

    “这些洞窟...”

    段真和聂人王先是缓慢的走着，随后越走身形越快，直直带起一道道疾风。

    足足走了五个时辰，他们才有了一些头绪。

    “原来如此，竟是另有洞天。”

    两人停在了一处转角处，略作休息。

    他们都没想到这凌云窟里面连通着的，竟是一个庞大到难以想象的地宫。

    光是段真自己粗略估计，就觉得这地宫起码绵延数千上万里。

    就像一个连绵的巨型山脉群，其内有无数的通道。

    而他刚才从乐山大佛处的凌云窟入口，只不过是这个神秘地宫无数出入口其中的一个而已。

    “这地方，正常人待不下去。”

    段真缓了口气，取了行囊的水袋喝了一大口。

    一旁的聂人王也稍作休息，饮了口酒水。

    这个地宫简直堪称暗无天日，深不可测。

    里面的道路错综复杂，地道接连不断，一大小岔道洞窟数不胜数。

    地形环境也是极其多变，或潮湿阴冷、或无比干燥。

    有的地方突然又是遍地流沙，稍有不慎就会陷入万劫不复之地。

    而有的地方整个岩壁又极为松软，稍有震动就会发生塌方。

    此外还更有无数蛇鼠毒虫遍地滋生，方才两人就被一群蝙蝠袭击。

    若非是他们这种心神极强、气力充沛之辈，寻常人根本难以深入。

    恐怕早就在这幽深恐怖的地窟丧失心智、迷失了方向，根本无需等火麒麟出来了。

    “聂兄，你看！”

    两人稍稍休息了一会，便立马看到不远处那泥泞的地面上，有一个五爪印痕。

    其深深切入了岩石之内，痕迹之处如同刀切斧凿，极为凌厉利落。

    周遭隐隐有一层层细密的晶体，显然是高温熔化后的结晶体残余。

    段真和聂人王再次对视一眼，神色终于开始凝重起来。

    火麒麟的痕迹，终于出现了。

    “这应当是几天前的脚印，我们顺着追寻，当有收获。”

    段真点了点头，继续前行。

    一旁的聂人王此刻却有些徘徊不定，显然是那股疯血的源头影响了他。

    可随后看到段真那股虽然凝重，但充满着无畏的神情，如同被其感染了一般，眼神再次沉定下来。

    “我聂人王纵横一世，又何惧这畜生！”

    他心里暗自发狠，运转了一番聂家的冰心诀，便紧紧跟上。

    两人这次有了残留脚印的指引，目的性更为明确。

    这一走又是连着好几天，终于，那股曲折向下的道路越走越少。

    到第七天时，其内突兀有一股极为炎热的气息，猛地冲涌而来。

    ......