    唐家成也没想到，看起来乖巧体贴的侄女居然能干出这种事来。

    跟姐姐的男朋友的不清不楚，这比一般的出轨劈腿更恶劣！虽然他始终都没有承认方意之是女儿的男朋友，甚至还因为这个男明星和女儿大吵一架。

    “你先别着急，问清楚再说。”

    韩月可不管，她是女人，遇上这种事那根敏感的神经被触发，一下子就想的多了。

    “怪不得她总是说些莫名其妙的话，打着为姐姐好的旗号来找我们告状，我们真是猪油蒙了心，还以为她真是为了宁宁！现在事情爆出来了，没爆出来的时候，不知道背地里搞过多少小动作……”

    韩月想起这些年来对唐茉儿算得上掏心掏肺了，当季新款都是姐妹两个一起送到家里，零花钱也都是同等份额，上的学校高级培训班更是花销不计取数，不是花不起这个钱，主要是钱花了人家不领情还要来骗他们，真是心里憋屈。

    “这些年……算了，狼心狗肺的东西。我就不该信你的，什么歹竹出好笋，她跟她那对爹娘分明不是一家人不进一家门！就是可怜我的女儿，把她真心实意的当亲妹妹对待，这会儿心里该多受伤，我不管，唐家成，你必须要补偿我女儿！”

    “好了好了，”唐家成抵挡不住妻子的怒火，再想想这些年他甚至有时候觉得侄女比女儿还要贴心，又生出了对女儿的愧疚，“宁宁也是我女儿，你这说的是什么话！”

    豪门夫妻的补偿，必须真材实料，两口子冷静下来，商量了一下，达成了共识。

    直到律师带着股份转让书找上门，唐宁才知道还有这种意外之喜。

    看着转让书上的份额，默默计算了一下股价，哦呦，没想到那对渣男贱女还有这种功效。

    来自韩月的则是珠宝首饰，还有收藏的一些名家画作艺术品，除此之外还有一栋豪宅和她目前单独居住的大平层。

    面对着巨大的赠与，唐宁毫不犹豫的签了字。

    原来这对夫妻想着自己还没老，又只有这么一个女儿，暂时没有提前安排，毕竟以后东西肯定都是女儿的。可经过这次身边人突然爆出心怀不轨的事件后，两人有了危机感，开始着手安排一些事务。

    股权转让都是需要公示的，在集团官网上公布了之后，业内也都第一时间收到了消息。

    苏晓晓打电话过来求包养。

    “宁宁！亲爱的！你以后就是身家几十亿的富婆了，嘤嘤嘤，请问我这个每个月领十万块零花钱的废物还配做你的好姐妹吗？”

    “给你定了个包，马上就送上门了，你看一下喜不喜欢。”

    唐宁心中有钱面上不慌，对好姐妹格外大方。

    苏晓晓刚好门铃响了，送包的人到了，看到牌子她就开始尖叫。

    “啊啊啊！！宁宁！好姐妹一辈子！男人都是垃圾！姐妹才是真的！！！”

    唐宁皱着眉头把手机拿开，然后挂断电话。

    十分钟后，苏晓晓更新了朋友圈。

    包包各种角度九连拍，配上文案，“有趣的友情胜过敷衍的爱情，姐妹万岁！抱/永远爱你！亲/亲/心/烟花/”

    至于为什么要十分钟……

    拍照选照片找滤镜不要时间了嘛，仙女的事少管。

    评论区各种酸酸的气味，让苏晓晓大为满足。

    电影杀青，唐宁包下了城内最大的会所一整层来犒劳全体剧组同事。

    三个月里，大家都付出了所有的精力，实在是辛苦了，吃完杀青宴，唐宁一挥手，“大家玩儿得尽兴，好好的放松一下。”

    众人一阵欢呼，纷纷感叹遇到了好老板。

    参加杀青宴的还有顶峰娱乐的其他同事，只要有时间的都来了。

    恋情曝光掉了好几个代言并且脱了一大批粉的方意之，自然也来了，再不做点什么改变现状，等待他的要么是出局，要么是那份低级合同。

    不管是哪一个，都是他无法接受的。

    对于方意之和唐茉儿的恋情，顶峰娱乐并没有插手，全公司都对方意之有一种放养的姿态，爱怎么样怎么样，没有人在意也无人问津。

    方意之原来是很瞧不起人的，抬着下巴孤傲的看人，可现在，他一反常态的谦卑了起来。

    大家都是抬头不见低头见，只要不是心眼坏的，也不好把他怎么样。

    伸手不打笑脸人嘛，今晚的方意之就是这个笑脸人。

    到处敬酒诚挚的道歉，为了原来没有好好处理同事关系的自己而后悔，终于，敬了半圈酒，到了唐宁这里。

    “唐总，”他目光清澈，虽然消瘦不少，但精神还算不错，他的手端着一杯酒，微微弯腰，一副恭恭敬敬的模样，“原来我不懂事，做了很多糊涂事，多亏唐总大人大量不和我计较……总之，对不起，我干了，您随意。”

    他说的诚恳，道歉过后举杯一饮而尽。

    面庞也红了，看起来倒是俊俏风流。

    这一幕大多数人都看到了，也都在猜测，方意之到底是服软了。

    还是小唐总手段高，不怕你桀骜不驯，也不怕你背地里耍手段，早晚让你乖乖的低头。

    那么接下来，小唐总这酒是喝还是不喝呢？

    “不好意思，等下还要开车。”唐宁转了转手中的果汁，微笑喝了一口。

    这是……喝了还是没喝？

    小唐总有司机，但也不常用，大多是自己亲自开车，这是所有人都知道的，这么说好像说得过去。

    方意之倒没有失落，这在他的预料之中，但凡唐宁还肯给他一点点面子，接下来的事情都好办。

    他瞅了个空出去，打了个电话。

    “你那边都准备好了么？就今晚吧，我等不及了。”

    错过了今晚，以后可能就再也没有能接近她的机会了。

    “着什么急，她就这么坚决？一点机会也不给你了？”

    对方好像还没办法下定决心。

    “少废话，你不是最了解她？那你怎么不知道她翻脸了以后就再也不会留情？快，安排好记者。”

