    楚铭分身这话未免有些狂傲，但，绝不会有一人怀疑这句话的含金量。

    被他盯上还能跑得掉的，到现在为止，恐怕还没出生。

    “先生这是故意放他走的？”

    青衣疑惑道。

    “算是吧。这些虫子许久以前就在青苍大陆鬼鬼祟祟的，趁着这次机会，我也好探探他们的底细，看看到底是怎么一回事。”

    这些虫子，能够逃开楚铭分身的探查，可见的确有些本事。

    但，也仅此而已了。

    既然被他撞上了，就绝对没有再度逃脱的可能。

    “这件事就算圆满结束了，徒儿们，你们就哪儿凉快哪儿呆着去吧，这大千世界一时半会儿就不需要你们拯救了。”

    师兄弟二人对视一眼。

    这算怎么一回事，是打算赶他们走了吗？

    林武不解：“师父，你这话的意思是？”

    “意思就是，能教的我都教了，日后能走多远，就全看你们自己了。你们的征途，可是星辰大海，而不仅仅只是苟且于一个大千世界。这么说，你们明白吗？”

    大千世界，对于他们来说，还是太小了。

    真正的强者，应当屹立在混沌宇宙的顶端，也唯有这样，才能不跌了师父的名号。

    师兄弟二人闻言，心中皆是热血沸腾。

    “师父的意思是，让我们在混沌宇宙之中闯荡？”

    “正是！”

    楚铭分身点了点头。

    “那我呢？”

    石开突然问道。

    “你？你个老咸鱼，去哪儿关我屁事！”

    “我……”

    石开顿时无语。

    不过，这家伙这话说的倒是没啥错，自己就是条咸鱼，而且说起来和他也没啥直接关系，肯定是爱去哪儿就去哪儿。

    石开自言自语道：“世界这么大，我也想去看看啊！”

    从认识楚铭这二十年来，石开算是涨了见识。

    在这混沌宇宙之中，还有许多东西，是他连见都不曾见过的，趁此机会，也该好好游历一番才是。

    “二狗，回去以后替我照顾好老爷子！等你像我这么牛逼，而且找到适合照顾老爷子的人的时候，我允许你和我一样出门游历。”

    李二狗挠了挠头：“大哥，你这又要走啊？”

    “我不是走，只是暂时离开而已。待我寻到混沌宇宙尽头，实力位居三千大道之上之时，便是我回归之日。”

    “那你这辈子都不太可能了。”

    楚铭分身毫不留情的泼了一盆冷水。

    凌驾于三千大道之上？开什么玩笑！

    大道无止！

    只有参透不完的大道，又何来凌驾于大道之上？

    不过只是井底之蛙的臆想罢了。

    楚铭分身又道：“二狗啊，日后你若是遇到了难处，大可来云兰国天元城找我便是，我还是很看好你的。”

    “多谢先生！”

    二狗顿时双眼一亮。

    这位大佬，手段层出不穷，实力更是强大的可怕。

    能够得到这位大佬的青睐，可是十辈子都修不来的福分啊！

    “好了，话就说到这儿了，解散吧！”

    楚铭分身洒脱一笑。

    几人纷纷行礼。

    随后，各自散去，只留下青衣一人。

    青衣疑惑道：“先生，不和我一起回去吗？”

    “不了……大千世界变成这副模样，我总不能坐视不管。”

    满目疮痍。

    楚铭毕竟是有感情的，也是个人，这具分身也是如此，看到这生灵涂炭的大千世界，总不能坐视不理。

    楚铭分身摆了摆手：“你先去吧。”

    “先生，青衣告退。”

    楚铭分身点了点头。

    待到青衣身影彻底消失之时，楚铭分身身上，一点点笔墨凝聚而成的浩然之气，自体内喷薄而出。

    “看来我这本体这些年来过的不错，若是往前倒退几万个仙纪，恐怕我根本升不起这念头。”

    “也好在，我只是一道分身而已。否则的话，要这么草率的献身，多少还会有些犹豫。”

    楚铭分身的身躯，开始以肉眼可见的速度，变得虚幻了起来。

    大千世界之中。

    那无数飘荡的孤魂野鬼，在这一刻仿佛找到了归宿一般，向着地面之下汇聚而去。

    “逝者已去，我能做的，只有替你们构筑好轮回而已。”

    说到此处之时，楚铭分身眼中，还多了些许怅然之色。

    “黑蛇！黄牛听令！”

    虚空之中，几只妖兽的魂魄，缓缓浮现。

    这几只妖兽乃是青苍大陆上古时期的大妖，从某种程度上来说，更是悟空的启蒙者。

    这几缕魂魄原本仅仅只是剩下了一缕残魂而已，甚至连意识都不曾具备，但就在刚才，魂魄被修补好了。

    黑蛇一脸茫然的看着楚铭分身。

    是他救了自己？

    “前辈，多谢前辈救命之恩，还未曾请教前辈名讳……”

    “我是谁不重要。重要的是，你们曾经聚居的封印之地，即日起，将成为轮回之中最为重要的一环，我今日救你们，是为让你们镇守轮回路，你等，可愿意？”

    “这……”

    几只大妖面面相觑。

    果然，天下没有白吃的午餐，这位前辈救了自己，做些事也是理所当然的。

    短暂的迟疑之后，黑蛇俯首：“前辈，我等愿意！”

    能够重活一回，本就是天大的幸事了。

    更何况，还被委以重任。

    “好！”

    “几日你，你等便是地府鬼王，我助你等塑造人形，突破道境，构筑地府法度！日后若是胆敢擅离职守，定要让你们受万箭穿心之苦！”

    “晚辈定不负所托！”

    道境！

    仅仅只是这两个字，就足够让他们为奴为仆了。

    又岂敢再多有奢望。

    “只是前辈，我等实在不明白，为何您会选中我们？”

    “大概是因为悟空吧。”

    楚铭分身似笑非笑。

    悟空？

    “就是你们的那只猴子，现在是我的小徒弟。”

    黑蛇恍然大悟。

    原来，自己反倒是托了猴子的福了。

    也不枉自己和二弟对他如此上心。

    一直沉默不语的黄牛突然问道：“猴子……哦不，悟空他，过的可还好？”

    “他呀？”

    楚铭分身撇了撇嘴，道：“好是挺好的，不过嘛，任重而道远，一时半会儿肯定是出不了门的，日后你们肯定有机会见面的。”

    “那就好，那就好。”

    “言尽于此，你们就各自先行散去吧，地府已经帮你们建好了，你们可要自己管好。”

    话音落。

    楚铭分身衣袖一挥，几头妖兽转瞬之间化为人形，消失在了原地。

    待到回过神之时，已经重回封印之地。

    只不过此时，封印之地已经完全变成了一座鬼城，在城墙之上，赫然写着两个煞气腾腾的大字：酆都！

