    城隍破口大骂，认定有人用香火愿力害它。

    这样的判断，让黑袍岳山表情惊诧。

    黑袍岳山笑道：“常兄怕是在开玩笑……香火愿力纯粹无比，世人皆知。还能用来下毒？天下可从未听闻过如此怪事。”

    “这情况，或许是你的哪个仇家在暗中施咒害你，不过若是施咒毒杀的话……嗯……似乎不该威力如此衰弱，常兄绝不止吐几口血这么简单。”

    “真是奇了怪了。”

    岳山道：“常兄你最近没招惹什么路过的古怪仇家吧？咱们河间府，可没谁有这样的手段。”

    岳山分析着情况，认为是外来路过的妖魔所为。

    毕竟河间府内的这些妖魔，互相都算是知根知底，知道没人有这样的古怪手段。

    但城隍却脸色难看的说道：“老子天天在阴司待着，差不多三个月没去阳间了。哪能招惹什么路过的仇家？”

    “肯定去浮月洞的那群腌臜泼才在暗中害我！重阳大宴快到了，它们也按捺不住了！”

    “小的们，给我点齐兵马、随我去莲栈山讨个说法！”

    脾气火爆的城隍，直接动了雷霆之怒、不愿咽下这口气。

    一旁的黑袍岳山有些无奈：“常兄！莫要心急啊！此事还需从长计议，重阳将至，现在你和浮月洞闹起来，对大家都没好处啊！”

    岳山苦苦劝谏。

    但肥大城隍却道：“岳山兄对我好，我老常知道。但我老常什么性子，河间府诸位也都明白。”

    “今日要是咽下这口气，我老常还混什么？不如天雷亟顶、魂飞魄散！”

    阴司之内，肥大城隍怒气勃发。

    阴司之外，空宁带着采薇站在屋檐之上，远远的眺望着城隍庙、还有通明巷的方向，静待事情的发展。

    那缕从吞灵魔罐中飘散出来的血红色念力，带着某种恶毒的气息。

    若是被那城隍吸了，绝对不会好受。

    虽然对吞灵魔罐有自信，但空宁还是担心城隍循着香火的气息找上门来。

    因此藏在暗处、伺机而动。

    而空宁的等待，并没有持续太久。

    夕阳落下、夜幕笼罩大地没多久，那城隍庙的方向，便猛地升起了一团漆黑的妖气。

    阴郁深沉的乌云，飞上夜空。

    整个河间府城内，顿时飞沙走石、阴风惨惨。隐约间，能听到怨魂嚎哭、恐怖怪叫。

    而身为修行者的空宁，更是敏锐的觉察到了那团漆黑妖云中毫不掩饰的狂暴妖气。

    数量庞大的妖魔，如今就聚集在那妖云之中。

    而其中最强大狂暴的那道气息，更是令人心头发寒。

    即便是空宁如今四百一十载的修为道行，也只觉得手脚冰凉、难以招惹。

    那妖云中的存在，绝对是元神境以上的妖修！

    而这阵仗，分明是那血色香火引来的！

    空宁的脸色，有些难看。

    他毫不犹豫，带采薇转身逃离、向着城外潜伏而去。

    这河间府，看来是待不下去了……

    那群妖魔杀到通明巷，只需调查情况，便能摸清空宁的信息。

    只是这样一来，岂不是害了张荣？

    毕竟张荣给空宁作了保、疏通了关系啊！

    那群妖魔一查一个准！

    意识到这点，原本朝着城外潜伏而去的空宁，立刻调转方向，要往张荣家中而去。

    他趁那群妖魔还未觉察到他的存在，城池未曾封锁前，还能带着张荣一家偷偷离开。

    他若是丢下张荣一家不管，等那群妖魔查到张荣头上，绝不会放过这个凡人！

    心中焦急，但空宁的动作却不敢快。

    一边在暗处穿梭，一边小心警惕身后的妖云。

    可他刚穿越两条街巷、还未到达张荣家，诡异的情况便出现了。

    那团漆黑的妖云自城隍庙中升起后，便越升越高。

    最后，径直的朝着城外杀去。

    那杀气腾腾的模样，分明是有了明确的目标。

    可那方向好像是……莲栈山？

    站在阴暗街巷角落的空宁，猛地愣住了。

    有些奇怪。

    那城隍竟然不带妖兵妖将去通明巷？而是直奔城外的莲栈山？什么情况？

    难道那城隍以为是莲栈山的妖魔在害它不成？

    空宁眉头微皱，停了下来。

    古怪的情况，弄得他一头雾水。

    原以为那城隍点齐妖兵是要来杀他，可现在看起来却不是？

    看来吞灵魔罐果然强悍，给那城隍的香火愿力下了毒，那城隍都觉察不到，而是盯上了城外的浮月洞……

    心中猜测这种可能，空宁站在巷子里没有轻举妄动。

    但很快，他的猜想得到了证实。

    因为在那距离河间府城不远的群山之中，爆发了恐怖的妖气。

    巨大的雷霆震响之声，在群山间回荡。

    还有恐怖的咆哮，响彻天地。

    那城隍庙中的妖魔，竟然真的跟城外的妖魔厮杀起来了。

    而且看局势气息的变化，厮杀得惨烈无比。空宁哪怕站在城中，都能隐约觉察到那边的妖气暴乱、一道又一道的妖气在逝去。

    这……

    阴暗街巷中的空宁，微微无言。

    局势的发展，大为出乎他的意料。

    他完全没有想到，自己只是按照本地的规矩、给那妖魔上了柱香，就引发了这么大的祸事。

    看起来，在他来之前，那城隍庙中的妖魔，跟莲栈山的妖魔们，应该是积怨已久、仇怨已深了。

    以至于如今刚开始，就杀红了眼，双方完全都没有想要留手或者息事宁人。

    这态势，分明是要杀个不死不休啊！

    站在街巷中感应了一会儿，意识到城外的乱战一时半儿结束不了，空宁便带着采薇回通明巷了。

    那两拨妖怪杀成这个德性，全都杀红了眼，肯定没人来管他了。

    或者说，那群妖魔百分百不知道是空宁在背后搞鬼。

    不然不会杀得这么惨烈。

    罪魁祸首的空宁站在自家的院子里，如今心情放松了下来，悠哉悠哉的想着。

    感应着城外山中那暴乱的妖气，他感叹不已。

    这河间府不愧是一府之地的大城啊……无论妖魔的数量、还是血拼的惨烈，都不是山兰县那种小地方能比的。

    真是恐怖如斯、恐怖如斯。

