    225 用实力证明了自己价值

    “甜心~有话好好说，你这样，哥哥好害怕啊！！”潇然端稳了茶杯，稳了稳心神，怕怕的看着投射在光镯前方的千落全系立体影像。

    千落没好气的抱胸，翻白眼，这货果然不能对他好。

    “潇然大哥，我可不可以自己设计机甲？”千落问道。

    “你，会吗？”潇然有些不确定的道。

    “不会。”千落十分诚实的道。

    “呃，那你这是逗哥哥玩呢？”潇然也疑惑了。

    一边的慕玄也突然有些感兴趣，然后看向千落。

    千落道：“我就是有些想法，关于机甲的外形设计，里边构造我自然不会的。”

    随后千落将自己画的图发给潇然。

    潇然在见到一个白乎乎的大胖子时，眼睛瞪了贼大，看着千落道：“你没开玩笑吧？这么笨的机甲，你确定它能战斗吗？

    还有这什么，看着就软绵绵的。”

    “看后边的，原型就这这样的，如果遇到需要能源战斗的时候，不是穿着红色铠甲吗？这个铠甲是变换的，怎么样，你觉得能造出来吗？”千落有些期待的问。

    超能陆战队的大白啊，一直都是她的最爱。

    白胖子的设计，那Q弹的外表，也是需要一定技术的。

    模仿一下试试呗，反正星际科技这么发达。

    而千落的精神力异于常人，机甲近身搏击更是她的强项，所以配合自己的玖魂以及太极拳法，这种稍微有弹性又十分坚韧的外壳，自然也不是怂物。

    而她也十分羡慕那种咔咔咔变形或者变换盔甲外形的效果，机甲不一定都是铁巨人，或者一些动物形态啊。

    其他的形态不见得没有优势。

    “试试看。”慕玄开口了。

    潇然转头看着慕玄，又看着千落十分期盼的样子，就点头道：“哥哥尽力。”

    “嗯，大白的外形最适合云石与沙龙角兽的皮结合起来，盔甲自然是目前的龙晶岩与长齿兽骨结合材质最为坚硬。

    我问过尼奥了，尼奥说这些调配好加上辅助材料是可以达到的，他正在做研究。”

    潇然眼睛一亮，随后笑道：“尼奥这小子倒是个人才，高等集成盒已经开发出来了，别说还真的管用，他可是给能源界也算是立了大功的！

    再加上他的机甲维修和制造天赋，既然是他说的，那回头我让他参与到机甲制作的团队中吧？也实战的磨练一下？”

    千落听罢眼睛一亮，道：“好啊。”

    慕玄微微一笑，让自己进入视讯。

    “慕玄大哥。”

    慕玄点头，然后问道：“你那般上课怎么样？”

    千落点头，说道：“很顺利，现在战斗系和能源系的课程都有所调整，艾金等人提高很快，所以现在可以说，大家已经认可了我的体术方向训练模式.......”

    ======

    时光如梭，转眼就是四年的时间，这四年，千落的大名响彻星际。

    首先千落的教学，在这四年内向索亚帝国交了一份令人羡慕乃至是敬佩的答卷。

    尼奥体术是飞跃式的提升，20岁的尼奥体术达到了12级，超越了第一天才慕玄在12级的年龄界限，尼奥在18岁以优异的成绩毕业于第一学院高级部，天才之名紧追千落。

    要知道，18岁进入高级部，那只是一个起步年纪！

    随后，艾金、墨扬、陆斌，以19之龄，体术达到9级，也是史无前例的存在！

    要知道五十多岁的亚修，才达到体术8级！虽然亚修在这四年也有提升体术等级。

    但，很多体术9级之上的，那都是几十岁甚至是接近百岁战斗人才。

    陆同、潇虹、慕虎、丁菊几个，那都是两年提升1级，看着都是吓人的存在。除了陆同6级体术，潇虹8级体术，慕虎与丁菊都达到了7级。

    潇家女孩里出了一位佼佼者，天赋盖过亚修，这让潇家人真是大感意外。

    就连潇然通过这四年千落时不时的‘恩赐’好东西，体术也才达到10级！

    所以潇然马上就要被自己的后背给追上了！

    这在星际，在他们这个等级层，还是未毕业的学生，这样的成就相当的令人瞩目，并且可以配得上天才之称！

    这些后起之秀，让慕玄这个索亚第一天才，都有些地位不稳了。

    而能源系，先不说能源师的等级提升的多么逆天，让人刮目结舌，就说这体术等级！

    陆露、森荣、汉威，都达到了6级。其中陆露也才16、7岁！在同等学生中，那绝对也是佼佼者。

    森荣与汉威如今都成为了能源系的导师了。

    方妍、龚宇的体术也都达到5级。

    做为千落的能源系亲传弟子，四年的时间，千落对陆露的培养，那真是下了血本的，从一个未入能源系的小白，一直到6级能源师！

    森荣虽然也是6级，但是他比陆露大了9岁，是从4级起步的，所以他的进步其实不算是多突出。

    而方妍5级能源师，那也比陆露起步要高。

    龚宇更是，虽然也是5级能源师，但是也是才2级起步的，天赋与森荣差的不多。

    所以因为陆露有千落给吃小灶，飞速的提升不知道羡煞多杀人！就差一步，陆露就也以十几岁的年纪，迈入能源大师的行列，紧追着千落这个鬼才师父！

    而汉威黑马，已经成了为了实至名归的7级能源大师！

    不得不说，千落用实力证明了自己价值，而她亲自带队的两个班级，成绩卓越，个个都成为了第一学院的冉冉新星！

    安南校长那是整日乐得是合不拢嘴，那是千落要什么，给什么，不怕花钱！

    千落说什么，是什么，绝对支持！

    千落改什么，全部都信，就是将他第一学院拆了他都不会埋怨半句。

    第一学院本就是最高学府，因为这些学生优秀，带动整个学院的成绩，都是十分出色！

    而除了教学上的拟态星球，后期加了模拟宇宙训练，并在设有防护罩的真实内太空宇宙内，进行机甲实战训练。

    所以尼奥等人的机甲的水平，照着战团的一般卫士，那也是不差劲的，甚至比一些卫士还要出色！

    特别是尼奥，18岁毕业就去了慕玄的战团服役，直接上了战场，如今也是战功赫赫的铜卫了！

    而艾金、墨扬、陆家兄弟等几个，都是以优秀的成绩升入了高级部，加上几人也是上过战场，斩杀过星兽的人，所以在同龄学生内，那就更加显得十分硬气。

    而另一方面，能源系在改革之后，整体水平那也是大幅度的提升，每一年的基础资源消耗减少几倍，而能源师的水平却是提高很多。

    大量的学生早早能够达到毕业的标准，一部分人进入战团服役，一部分选择继续在学院进修。

    如今第一学院才是优秀能源师的出师地，很多战团供养的能源师都花钱返回第一学院，用千落的教学方式进行训练以及学习，结果显而易见，进步也是明显。

    战斗系就更是，日日的摸爬滚打、不惧风雨雷电、冬练三九夏练三伏，辛苦的背后，就是飞跃的提升。

    整个战斗系的水平都在大幅度提升，这让不少人对于千落，从内心深处的佩服。

    后期，千落的拳法也在学院内推行，而第一学院取消了内部悬浮车与飞行器的福利，现在第一学院的学生，不是用跑的，就是尼奥研发的自行车那是被骑得都快赶上飞行器了。

    然后好处自然也是显而易见的，那就是全学院的学生体质都在大幅度的提升。

    再加上取消了战斗服的保护，所以真是体验各种气温的人体，反而身体素质更加坚韧。

    所以千落的一些教学建议，基本上都取得了印证以及成功，不仅仅如此，成绩还非常的耀眼！

    千落，真的用自己的实力，证明了自己！

