
　　车子行驶在路上，沐孟暧问她，“去学校还是去哪里？”

　　“学校。”

　　“你要是当我妹妹，那我就只能叫你盼儿，说话也不会多好听的。反正就是，别无视别人对你的真心，也别践踏他人的感情。还有，失望多了，就不会再继续了。这个世上，没有人会在原地等你的。”

　　兰盼儿知道她在说什么。

　　“我没有无视和践踏。”她小小的挣扎了一下。

　　“他的妹妹从来都只有我一个。”

　　“我……”

　　“你不是。从把你抱到我们家那天开始，你就是被我爸妈当儿媳妇在养，我哥也一直都非常坚定你是会是他的妻子。大概是你学我一样叫他哥哥叫习惯了，所以你才真的把他当哥哥了。这此年，他对你有多好，我想你心里很清楚。”

　　沐孟暧还是有些自私，她不想看着沐孟献装作若无其事的样子，其实他心里很痛。

　　所以，她就必须给兰盼儿下一剂猛药，“他身边有很多优秀的女性，但他从都是保持着距离。他一直在等你，等你长大，等你爱他。感情的事情不能强求，你如果真的对他无感，不管是我，还是爸妈，都会给他介绍对象的。”

　　“那个时候，你就只能是他的妹妹了。”

　　车子停在兰盼儿的学校门口，沐孟暧在她下车前说了最后一句话，“在你想清楚之前，最好少见他。”23sK.com

　　兰盼儿下车后站在校门口，她的心情是很沉重的。

　　她已经不知道自己到底想要什么了。

　　或许沐孟暧说得多，她应该少见沐孟献。

　　沐孟暧看着后视镜里的兰盼儿还站在原地，无奈的收回了视线。

　　她有点同情沐孟献。

　　自己照顾大的媳妇，只有一颗想当他妹妹的心。

　　想着小时候兰盼儿得了一张全班小朋友都得的奖状，沐孟献都会夸她好久好久，完全就是把兰盼儿宠在手心里的。

　　兰盼儿就是一颗糖，甜着沐孟献的心。

　　……

　　沐孟暧回公司拿了文件，然后去了机场。

　　她坐在候机室里，跟对方公司的一个职员打探着消息。

　　这是她出来做的第一个项目，也是沐孟献无条件支持的。沐孟献是她的领导，所以有什么事情沐孟献也会第一时间知道。

　　她不想做的第一个项目就以失败告终。

　　登机之后，沐孟暧拿出电脑在工作，旁边来了人，她也没有抬一下眼。

　　直到飞机要起飞，沐孟暧才合上电脑，一抬眼就看到旁边的男人靠着椅背，手指快速的敲打着电脑键盘。

　　沐孟暧扫到电脑屏幕上全是一些比较冷门的文字。

　　对方合上电脑，两个人的视线突然就交汇在一起了。

　　沐孟暧看到对方，微微皱眉，然后收回视线，闭上眼睛，戴上眼罩。

　　今天的运气大概不是很好，一早起来接到项目有问题的消息，现在又碰上那个在会所里想要搭讪她的男人。

　　感觉今天不会很顺利。

　　飞机已经上升到一定的高空中，沐孟暧都没有睁开过眼睛。

　　忽然，有人在动她。

　　她反手就抓住对方的手，拉开眼罩，眼里带着戒备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1470、她是一颗糖免费阅读。https://xs.23sk.com 