
　　轰！

　　巨龙发出了一声吼叫，音波与轰然掀起的波涛向着自来也与昂热卷了过来，自来也随手用土遁制造出了一个墙壁免得他和昂热成为落汤鸡。

　　只不过昂热明显更激进，在看到巨龙出现的刹那，他便启动了时间零，然后越过了自来也，整个人化为一道模糊的残影，一跃而上，手中折刀转了两圈以后以刀锋向下，刺向了巨龙。

　　可是因为在之前使用时间零来赶路的原因，他现在已经非常疲惫了，在接近巨龙以后，他终于负荷不住时间零的力量从而产生了一丝偏差，这也导致他错估了双方交错的时间。

　　于是被巨龙随意摆动的躯体以比来时更要快的速度拍打了下去，见到这一幕，自来也也顾不得巨浪涌过来了，他同样一跃而起，接住了空中的昂热，只不过在接受的刹那，他同样感受到了那股从昂热身上传递过来的力量，于是他们两人一同下坠。

　　在最后的关头，自来也使用忍术将他们身下的土地软化，然后噗嗤的一声摔在了上面。

　　而在天上的巨龙也仿佛只是将他们视为了没有威胁的‘弱者’，于是在短暂的出水以后便又潜入到了海水中，猛然拍打下去导致激起了千层浪，大量的海水从天而降，落在了自来也与昂热的身上，让他们成为了一个落汤鸡，看上去有些狼狈。

　　自来也扶着老腰站了起来，感受到粘稠的衣服，他不禁捂了捂脸。

　　“昂热呀，太冲动了啊。”

　　昂热躺在地上，没有起来，只是淡淡的说“我刚才如果什么都不做才是危险。”

　　“我刚才就说了吧，我的身上涂有对龙类有吸引力的致幻物质，刚才如果不是我快速的用河水冲刷了下去，恐怕它就真的盯上我们了。”

　　他之前只是为了确定巨龙在不在这里，可没想过在他真的出现以后一下子就将其打死。

　　毕竟他之前耗费了太多的体力了。

　　“然后，顺便试探了一下那位的实力。”

　　他眨了眨眼，然后深吸一口气，说“恐怕就算在次代种中，也是最强的那一批了，这样的存在放在千万年前，甚至可以拥有一大片封地。”

　　“额……”自来也挠挠头，问“比起当初水之国的那一条如何？”

　　昂热肯定的说“毫无疑问的更强，这位极有可能是拥有着爵位的次代种，而且我不确定这里是不是只有这一只巨龙。”

　　？？？

　　自来也瞪大了眼“别吓我，一条龙就已经很难缠了，如果像这样的存在还有好几条，那么我建议我们先回木叶把高手全部叫过来。”

　　“当然不可能每一条龙都像这位一样。”昂热轻松一笑“他极有可能是在守卫着什么，或者说这里有着某种值得龙族注意的东西。”

　　说到这里，他终于坐了起来，他甩了甩衣袖上的河水，继续说“我之所以这么说，是我觉得他之前的行为很反常。”

　　“反常？”自来也适当的表现了自己的疑问

　　“通常来说，在龙族时代结束以后，他们一直都隐藏在尼伯龙根之中，虽然少有的几次现身都在这个世界上挑起了莫大的灾难，但尤其是在近些年来，他们几乎不会在外界出现了。”

　　“所以……你是觉得巨龙不该频繁的出现？”自来也摸了摸头，他也察觉到了一丝的不对劲。

　　如果龙族都已经隐藏在了尼伯龙根中的话，那么为什么这条巨龙会突然的现身呢？

　　“没错，根据我们的情报，这位尊贵的存在已经多次在雨之国显露了痕迹，并且完全没有想要隐藏痕迹的意思，这很反常。”

　　昂热皱着眉“尤其是在亲眼见过以后，更是让我感到不安，总觉得这家伙是在故意吸引我们过来一样。”

　　“故意？”

　　自来也一愣“不会吧，如果真是如此的话，那可未免太可怕了。”

　　一头次代种巨龙就已经很让他们头痛了，如果他反常的行为背后还有着更深层次的黑手，那么他们可真的就是凶多吉少。

　　毕竟能让一头顶尖的次代种做诱饵，那它的背后难道会是初代种吗？23sk.Com

　　对于初代种巨龙，所有人都不敢放松警惕。

　　毕竟在目前木叶的情报体系中，将目前忍界搞成这样子，掀起腥风血雨的很有可能就是一位初代种巨龙。

　　他站在魔族更深的背后，挑起了一系列的纷争，一直到现在还没有真正的现身。

　　而且还有那位更加神秘的奥丁……

　　想到这里，自来也不禁背后湿了一片，他总感觉自己下一步踏入的，会是一个凶险无比的风暴漩涡。

　　可即便如此，他也没有退缩的理由！

　　混血种在过去的时间里，已经帮了他们很多忙了，他又怎么能因为前面可能的危险而退缩呢？

　　“我也只是猜测而已，”昂热没有深究，只是淡淡的说“但这里如果真是我想的那样的话，凭借我们两个人的力量是远远不够的。”

　　“需要我将消息传回木叶吗？”自来也问

　　“或许。”昂热轻轻的抬头，想了想以后又说“我们可以先去探查一下情报，然后再决定接下来的行动。”

　　“情报？”自来也眉头一皱，他转过头看了一眼已经逐渐平静下来的河面，不知道昂热话中探查情报的意思是什么。

　　昂热也没玩神秘，淡然一笑道“之前我在冲向巨龙的时候，在他身上留下了一些标记，顺着这个标记，我们可以追踪一下他的痕迹。”

　　“……”自来也犹豫了一下，然后想了想后说“这样会不会太危险了？”

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　而接下来就时要去探索龙的巢穴了，那里或许正有着一只凶残的巨龙等着他们，甚至也有可能是一群巨龙在虎视眈眈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十九章 龙或龙群？免费阅读。https://xs.23sk.com 