    乔乘帆拍了拍妹妹的肩膀，但似乎没有效果，小姑娘还在哭。

    “乔沐元，吃过饭我再跟你说一些事，但现在的话，好好吃饭。”乔乘帆夹了一只排骨喂她，“你不是很喜欢在晚上坐我的摩托车吗？以前我嫌你年纪小总是不带你出去，现在在纽约，没有人管我们，今天晚上我带你出去兜风。好好吃饭。”

    乔乘帆安慰了乔沐元很久。

    可乔沐元依然低着头，清澈的大眼睛里是晶莹的水雾，长睫毛上还挂着泪珠。

    她低着头吃了几口，胃口还是不太好，只挑了一些自己爱吃的菜。

    乔乘帆见好不容易把妹妹哄好，这才叹了一口气，陪乔沐元吃饭。

    “我记得纪长慕是十几年前给你补过课，他有什么好？有哥哥对你好吗？”

    乔沐元嗅了嗅鼻子，依然难受，不吭气，一双眼睛干净澄澈。

    “小傻子。”乔乘帆看她这模样，过于不忍心。

    乔沐元吃不下太多饭菜，只默默吃了一些水果。

    乔乘帆也没吃太多，两人饭后一起在客厅看了会儿电视。

    时间还早，乔乘帆就随意跟乔沐元聊着，从学校聊到家里。

    “乔沐元，你好久没回家了，上次大年初三连夜飞回纽约，也是为了看那个人吧。哥哥也是男人，可以明明白白告诉你，纪长慕那个年纪不可能没有三五个前任，既然能成为前任，也就是说都动过情。你只是他的过眼云烟而已，明白吗？”

    乔沐元没有说话，长睫毛微微低垂。

    乔乘帆就知道这丫头不开窍。

    “乔沐元，他是你的初恋我能理解，初恋确实刻骨铭心又难忘，但他的初恋却不是你，他对别人也有一段刻骨铭心……”

    “哥……”乔沐元终于开口，抬起头，嘴唇很苍白，“你是不是都知道了？”

    “你能瞒得了我多少？”

    乔沐元撅起嘴巴：“别被爸爸知道。”

    要是被爸爸知道，纪长慕就没活路了。

    不管怎么样，她还是希望能跟他各自安好，她也不会再跟他联系。

    “嗯，也没必要让爸爸知道。”乔乘帆不可能告诉老乔的，“陈翰声不是挺好吗？看上去也很有前途。年轻的时候不用想太多，好好享受生活，享受青春。遇到对你好的男孩子，不妨给他一个机会试试看。”

    乔沐元摇摇头。

    乔乘帆见她还是不开窍，拉过她的手往楼上走。

    “哥，带我去哪里？”

    “让你对那个男人彻底死心。”

    “哥！”乔沐元试图挣脱开乔乘帆的手，她很着急，可她力气太小，无法挣脱。

    她最终被乔乘帆带到了书房。

    书房很大，书架上堆满了书籍，一进门便是浓厚的墨香。

    “砰”一声，乔乘帆关上门，这里只有他们兄妹俩。

    他松了手，从西裤口袋里拿出一只小巧的录音笔。

    乔沐元不解：“哥，你要跟我说什么？”

    “我没有什么需要再跟你说的，更何况，我说什么都没有用，不如我让你听听纪长慕想跟你说什么。”

