    

    “走吧明轩，回府睡觉。”慕惜辞懒洋洋地招了手，把那纳财之局改成散财之局后她心情大好，湛明轩闻此下意识伸手摸了摸自己的背脊，那里不知何时已被冷汗浸透，湿凉的一片。

    幸好他不是小姐的敌人。

    少年轻轻拍了拍胸口，忽然想起个新问题，于是赶忙运起轻功追上了前方的小姑娘，形容微赧，讪讪出声：“小姐……”

    “嗯？你还有什么不明白的吗？”慕惜辞扬眉，她觉得自己适才那番话已说得足够明白，依湛明轩的脑子，不应该听不懂才对。

    “那倒不是。”湛明轩摇头，慕惜辞讲解得很清楚，他对她在宝宴楼的种种行为并无不解，他没想通的是——

    “但是小姐，您怎么会对那两位皇子和他们手下的术士这么了解？”包括他们的性情、身世和能力水平，有不少东西是他这个从小自京中长大的人都没听说过的，比如冯垣的道号和他效忠于三皇子的原因。

    所以，小姐是怎么知道这些的？

    少年的目光中多了点点的探究，他知道自家小姐身上有不少秘密，但现在看来，那秘密显然比他想象中的要多得多。

    湛明轩的神情万般肃穆，被他注视了的慕惜辞面皮一僵——啊这。

    一定是她大半夜没睡觉脑袋有点蒙，那会一解释起来就不慎说多了。

    嘿嘿。

    慕大国师抬手想要摸摸鼻头，却只触到了那块细布面巾，她踩着楼头慢悠悠地回了首，澄澈的黑瞳平静非常：“算的。”

    “啊？”湛明轩一懵，在慕惜辞开口前他思考过无数种可能，甚至怀疑过她是不是有什么不为人知的消息网，结果……她竟然说算的？

    玄门卦术已经厉害到连别人去哪个大员家里祈福作法、又将道号写到何处都能算出来了？

    “对，算的，基本都是算的。”慕惜辞面无表情地点了头，即便嘴上在那胡说八道，眼中亦依然是波澜不惊，反正她又不可能跟湛明轩说她自己是个活过一辈子、因怨气重生的老帮菜。

    ——这要是说了，不得给小孩吓个好歹？

    罪过罪过。

    “可是卜算……能算那么详细吗？”湛明轩迟疑，不管怎么样，他都觉得关于冯垣往事的那段不像是算的。

    皇家之人多疑他懂，大概的性情与劫难之类的能算出来他也信，但细到连道号都能算出来，他不敢信。

    “能啊，为什么不能？”慕惜辞耸肩，继续瞎扯，“你像冯垣那次，算得上平生一大劫了，这种东西，在卦象上都是能看出来的。”

    左右湛明轩又不懂玄门易术，她说是什么便是什么。

    她就是光明正大的欺负小朋友，问就是算的。

    慕惜辞勾唇，见少年仍旧是一脸不信的样子，这才不情不愿地搬出了墨君漓：“行吧，大体是算的，部分细节是我前两日找机会问的七殿下。”

    “当真？”湛明轩挠头，若是七殿下告知，他还信一点，毕竟皇家养出来的玩意，那就没一盏省油的灯。

    “当真，你要是还不信的话，我现场给你算算。”慕惜辞嫌弃无比地翻翻白眼，作势随意掐了掐指，眼皮一掀，张口便道，“比如，你在七岁那年夏月的某个晚上水喝多了……”

    水喝多了尿了床，夏日的被褥薄，他打湿了靖阳伯藏在他床垫子下的私房钱，害得伯爷被夫人罚跪了搓衣板，最后被气急败坏的伯爷撵着一顿胖揍，三天没敢下地，也挨了全府上下三天的笑。

    “停停停，别说了小姐，我信，我这回真的信了！”眼见着要被抖落了糗事的少年忙不迭打断了慕惜辞的话，手足无措间一张俊脸已然红到了耳根，好在黑灯瞎火又有面巾遮着，旁人看不出来。

    “这就对了嘛！”慕惜辞撇嘴，翻回浮岚轩的动作一如翻出来时的干脆利落，湛明轩再一次确认了自家小姐绝对是惯犯。

    各种意义上的惯犯。

    湛明轩嗓子眼微堵，目视着慕惜辞安全翻进闺房后，自己也调头回了厢房，他现在已经不想跟她探讨“卦术能不能算那么细”的问题了。

    ——他害怕，他并不想听到自己过去的糗事，那可太羞耻了。

    嘿，小伙子年纪不大，还想跟她斗。

    做梦去吧。

    卧房之内，慕惜辞换下夜行衣衫又放好今夜翻出来的黄符，心情舒畅无比地晃了脚踝，其实那件糗事，是湛明轩前生自己说出来的。

    彼时他们仍在乾平边疆守城，日子过得清苦万分。

    她手下的将士们都是久经沙场的老人，惯会苦中作乐，于是在某个大雪催城的寒冷冬夜，众人坐在雪地中围着篝火，手里捧着碗发浊的烈酒，就着冷硬的干粮和为数不多、烤至发焦的肉，互相倾倒起幼年的趣事。

    慕惜辞不喜欢喝酒，但她喜欢在一旁听这些征人们讲那些故去的事。

    听的时候她喜欢捧上一只不大的手炉，待炉里的炭火烧尽了再悄声离去。

    那夜她听到月上中天，从乡间田野的泥巴沟子听到了江南水城的白墙青瓦，她后面听得倦了，手炉也渐渐泛了凉，正想离开之时，军中那常日沉默寡言的小将却突然开了口。

    湛明轩破天荒地讲了他七岁时尿床，九岁上房揭瓦不慎摔断了腿，还有十二岁那年，错把小妹的衣裙当了抹布。

    他说他爹下手有多么的重，说断腿躺在床上的时日又有多么无聊，最后说他妹妹气鼓鼓地接连剪了他三件窄袖长袍，害得他半个月没有换洗的衣服。

    那晚上他说了许多，也喝了许多的酒，将士们笑得嘻嘻哈哈，她却看得出他是想要借酒浇愁。

    因为那个时候，他已经没有父亲没有母亲，也没有妹妹了。

    思及此处，慕惜辞面上的笑意微敛，好在这辈子，她至少能替他保下湛凝露。

    也能帮着他好好报了那抄家之仇。

    不过这些还都急不得，眼下最要紧的是正月初九重新开业的梦生楼。

    沉寂了这么久，道人妄生也该上场了。

    慕惜辞临睡前推窗望了眼天上的星，天辅入坎宫，云消雾散。

    当是旧事今明。

