
　　水泥总厂，建立在伊吾城附近。

　　这是最大的一块收入。

　　因为整个夏国境内，有太多太多的基础建设，而基础建设需要大量的水泥。所以水泥总厂的利润，是无比庞大的。恰是如此，才滋生了诸多的问题。

　　杜启心中也是思索着，片刻后，便道“涉及到水泥总厂的一应犯罪人员，不能耽搁时间，必须立刻安排人抓捕。如果蒲昌县段承恩的消息传出，对方可能畏罪潜逃。这是无数的钱，绝不能这么姑息。尤其出了段承恩的这一档子事，更要从重处罚。”

　　“上官仪，听令！”

　　杜启直接吩咐一声。

　　“臣在！”

　　上官仪立刻就应下。

　　杜启说道“你持本王的手谕，带上五十名士兵，火速赶赴伊吾县，直接拿下王广耀等相关涉案人员。除此外，重新调查水泥总厂的情况，这一次水泥总厂，必须要调查清楚。”

　　“是！”

　　上官仪直接应下。

　　他知道时间紧迫，所以立刻下去准备。

　　在上官仪离开过后，杜启暂时依旧留在蒲昌县，不过杜启没有耽搁多长的时间，仅仅是又多逗留了一天，第二天一大清早，杜启就带着人启程离开蒲昌县。

　　蒲昌县要调整的，已经安排下去。要重新安排的事情，也不需要杜启亲自安排。所以杜启带着关之澜、马周等人启程。

　　眼下即便涉及到水泥总厂的事情，杜启依旧不曾着急，毕竟上官仪已经先一步去了。

　　赶路不急不慢的。

　　沿途也在了解情况。

　　蒲昌县境内，倒也还好，一路上没有遇到什么事情。等出了蒲昌县境内，一行人进入伊州境内，到了纳职县的边境。

　　纳职县边境的道路，平整无比，马车行驶在上面，没有半点的颠簸。毕竟整个伊州境内的道路，是第一批安排修筑的，道路的质量极好。

　　“轱辘！轱辘！”

　　车轴转动，马车快速的往前。

　　杜启坐在马车中，而关之澜、马周等人则是在后面。摩勒多其人则骑马跟着，至于更多的亲卫，是隐藏在后方，不曾跟着一起的。

　　“吁！”

　　忽然，驾车的马夫勒住了马缰。

　　陡然马车停下。

　　这一刹车颇为急，以至于杜启坐在马车中，也有一刹那往前倾。得亏杜启抓住马车的窗帘边沿，然后才稳住身形。他撩起马车的门帘，往马车外面看去，只见前方的官道上出现了拒马，以及木墩子，挡住往前的道路，使得马车无法过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此外，还有一个一个的人守着拿着刀、棍、叉等站在一旁。

　　这些人约莫有二十余人。

　　这些人的穿着，并非那种四处流窜的贼匪，是普通的百姓。而且他们的脸上，没有那种凶神恶煞的气质，反倒是脸上挂着笑容。

　　摩勒多已经策马上前，来到杜启的马车旁边。他跨坐在马背上，微微弯腰道“公子，是否直接把这些人铲除掉。”

　　“不着急！”

　　杜启从马车中出来。

　　这次微服私访，是难得的机会，因为世间千奇百怪，各种事情都能遇到。尤其杜启恰恰是希望能遇到各种事，才能有利于他对症下药，不至于是什么情况都不知道。

　　杜启看向前面拦路的一群人，说道“不知道诸位拦路，这是为什么？”

　　人群中，一个身材精壮的人站出来。

　　此人名叫孟扶。

　　他三十出头，手中拎着一根狼牙棒，身上还穿着皮甲，腰间挂着一口刀，他昂着头掷地有声说道“这位贵人，我叫孟扶，就是当地的一个小老百姓。”

　　“我们生活不容易，所以求一点过路费而已。你们从这里过去，给一百钱，我们立刻让出道路。一百钱换一个平安，这是怎么都划算的。”

　　“如果你们不乐意，这荒山野岭的，把你们绑了扔到深山老林里面，可就惨了。”

　　孟扶继续道“贵人啊，我也不瞒你，我就是附近村子里面的。我们也不是天天出来，只是眼下日子有些难过，才来收一点钱而已，希望贵人能配合一下。对您来说，一百钱九牛一毛，根本不值一提。对我们来说，一百钱可是很重要的。”

　　杜启听到后摇头一笑。

　　路霸啊！

　　他竟遇到了路霸，尤其这些人还是附近村子的人。此前在高昌县境内时，杜启询问靠山村的王敢，得知高昌县境内有路霸，行进路上是准备收拾一下的，可最终没有遇到什么。

　　杜启都已经把路霸的事情给忘了，如今却又遇到。

　　这才是真正的路霸。

　　杜启没有立刻回答，而是道“孟扶，你就不担心得罪本公子。到时候，我在这十里八乡搜寻，找你报仇？”

　　孟扶嘿嘿一笑道“这到处都是路，而且你们一来，我往山里一钻，或者直接躲起来，荒山野岭的，你们要找我们，哪里有这么容易。更何况，我可没有说具体是哪个村子，你要找人，可不容易。”

　　“事实上，我们也不时常出来。你要蹲我们，那也不可能。公子啊，我们也就偶尔出来，而且遇到真正有大队人马的也不上去阻拦。”

　　“今天我们从早上到现在，都还没开张，合该你倒霉。”

　　“公子，拿钱吧。”

　　“如果你不拿钱，你想一想，我这里几十号人，你身边才一丁点的人。到时候，你可是经不住收拾的。挨了一顿打，可不划算。被扔到山林里面，更是不划算。”

　　孟扶说道“您这样的贵人，细皮嫩肉的，经不起折腾啊！”

　　杜启笑了笑道“还别说，我就喜欢挨打。要让我给一百钱，真是没有。你们要动手，尽管动手吧。”

　　他直接回绝了孟扶。

　　孟扶脸色冷了下来，咬着牙神情愤怒，说道“贵人，你真是自讨没趣啊！说实话你这样的人，我见得太多了。许多人，都是死鸭子嘴硬。到最后，还得拿出钱来。挨了打，又吃了亏，最终仍是免不了服软，何苦呢？”

　　顿了顿，孟扶道“公子，我再给你一次选择的机会。我们不是土匪，也不是强盗。土匪强盗劫财劫色杀人，可是我们仅仅为了讨一点生活费，仅仅是为了生计而已。所以你配合一下，你好我好大家好。”

　　杜启摇头道“不可能，我这里没有钱。”

　　顿了顿，杜启说道“当然，即便我这里有钱，也不可能给你们。因为我的钱，不会给你们这样的路霸。一个个都是百姓，却流里流气的，还扮成土匪收过路费。”手机用户看我在大唐当侯爷请浏览m993buy，更优质的用户体验。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第914章 真正的路霸免费阅读。https://xs.23sk.com 