    “连这种事情你都能办到，还真是越来越看不透你了。”宁风致苦笑着摇摇头，继续问道：“还有一个问题，若是我七宝琉璃宗倒向武魂帝国，那日后又该如何自处？”

    “你七宝琉璃宗只要不干涉武魂帝国统一大陆，同时提供一些必要的帮助，看着荣荣的份上，原来怎么样，以后还是怎么样。”萧瑟淡然道。

    “多谢。”此刻宁风致心中已经有了答案，旋即对萧瑟恭敬的行了一礼，道：“既然如此，那我七宝琉璃宗愿意归顺武魂帝国。”

    “明智的选择。”萧瑟满意的点点头，“回头你去武魂城找我老婆孩子，说明来意，她们知道怎么做，若是她们有事没法见你，你就和东儿的弟子胡列娜说也行。”

    “我知道了，不过清河...哦不，贵千金不是在天斗皇宫吗？怎么又去武魂城了。”宁风致疑惑道。

    “皇宫那位并不是雪儿，甚至于连人都算不上，只是一件特殊的傀儡，能够幻化任何人。”萧瑟回答道。

    “怪不得近两年我去见清河，发现她与以前相比发生了些许变化，就像一个没感情的机器一样，原先我还以为他是以为当上皇帝才发生改变的呢。”宁风致恍然大悟，看了眼宁荣荣，再度朝萧瑟拱手一礼。

    “你这又是干嘛？”见宁风致沉默不语，萧瑟询问道。

    “我想恳请你收荣荣为徒，若是萧瑟大人愿意答应，七宝琉璃宗愿意在武魂帝国发动统一战争的时候，为武魂帝国冲锋陷阵，并立即奉出五成财富充做武魂帝国的战争军费。可能您还不知道七宝琉璃宗的五成财富代表着什么。就比如说天斗帝国每年国库税收大约是一亿金魂币，而我七宝琉璃宗光是流动资金，就是天斗帝国国库收入的四百多倍。”宁风致恭声道。

    “呃...”萧瑟嘴角扯了扯，该说不愧是原著中号称天下第一富有的宗门吗？

    四百多亿的金魂币！

    我靠，咱萧某人貌似记得原著斗破大结局，雅妃拍卖一部天阶低级功法也就三十亿金币，斗破金币与斗罗金魂币分量不会差上太多，那岂不是说，宁风致这老小子的财富足够买十部天阶功法了？

    啧啧...还真是会玩。难怪原著随手就给唐三五百万金魂币买暗器，花起来一点都不心疼，还有事没事就跑去拍卖行买猫女，有这么多钱，只要不遇上天灾人祸，想败都败不完。

    不过想来这所谓的流动资金里面，金卡数值占据大多数，真正的金币应该没有那么多。

    在萧瑟脑海中思绪之际，宁风致见萧瑟迟迟不做回答，以为对方想坐地起价，宁风致干脆一咬牙再次加价：“实在不行，我七宝琉璃宗愿意再次加价，六成，哦不，七成，再多可就要影响到宗门的正常运转了。”

    “咳...”萧瑟轻咳一声：“并不是什么愿不愿的问题，而是我根本就从没收过徒弟。也没时间去教。”

    “没关系没关系，哪怕是名义上的也可以，只要能让她跟着竹清姑娘一起修炼就行。”

    现如今，萧瑟是比比东的男人，让前者娶自家女儿，明显不现实，宁风致也不指望了，拜师是拉近关系的唯一选择。

    他可是见识到了朱竹清的成长，短短四年从一个小小的大魂师，到如今轻松虐打昊天宗四位封号斗罗长老，虽然都是九十四级以下的，但这可是就连魂力达到九十六的剑斗罗都无法做到啊。

    最重要的就是，朱竹清竟然连武魂未曾使用，那岂不是说自家宝贝女儿若是获得萧瑟的帮助，假以时日能成长为斗罗大陆史上第一个拥有强大攻击的辅助系魂师？

    萧瑟看了看面容姣好的宁荣荣，又上下打量了番，身段的确不错...啊呸，辅助系在斗破世界前所未有，若是成长起来，日后与人争斗也能提供巨大助力，要不就试试？

    考虑到这，萧瑟将心中的想法传音给了朱竹清与小医仙，而后询问她们的意见：“仙儿，竹清，你们看我收还是不收？”

    “收就收呗，若真如你所说，宁荣荣能为在斗灵阶段就为斗皇提供增幅，那倒也值得培养，倒时把她扔到海王阁历练一番，应该能快速成长起来。不过关键还得看你自己。”小医仙回音道。（ps：这里参考下宁风致和剑斗罗，前者魂圣对应斗灵，后者封号斗罗对应斗皇。）

    “小瑟，要收就收呗，不过我可得提醒你一句，小心日后被‘坐师蔑祖’。”朱竹清轻笑道。（ps：男拜女为师，叫骑师蔑祖，女拜男为师，叫坐师蔑祖，也不知道对不对....）

    “呃...”萧瑟嘴角扯了扯，早知道就不教小猫咪那些稀奇古怪的词汇了，旋即目光转向宁荣荣，正色道：“荣荣，你愿意拜我为师吗？”

    “我...”此刻宁荣荣都快哭出来了，唯一一个让她心动的男人问她要不要拜师。

    造孽啊！

    “荣荣，快同意啊。”站在一旁的宁风致满脸激动的催促道。

    说着又向剑斗罗使了个眼色。

    剑斗罗也不傻，他知晓宁风致的心思，有了朱竹清珠玉在前，若是宁荣荣能拜萧瑟为师，那未来的成就绝对无可限量，而不是因为武魂限制，止步于区区魂圣。旋即也是劝说道：“荣荣，赶快答应吧，以萧瑟的能力，相信全天下没有一人比他更适合做你的老师。”

    “这..好吧。”万般无奈之下，宁荣荣双手抱拳，单膝跪地，用着快要哭出来的表情，恭敬的对萧瑟行了一个拜师礼：“弟子宁荣荣，拜见老师！”

    “咳咳...你这第一拜我就收下了，不过本门不拘泥于世俗，以后你只要喊我老师就行，不必行礼。”见到宁荣荣这幅窘状，萧瑟强忍住没有笑出猪声，从腰间如意百宝囊中取出一个玉盒，送到宁荣荣面前：“这算是为师送你的拜师礼。”

    “多谢老师。”听到以后不用行礼，又有礼物，宁荣荣心中一喜，起身接过玉盒，然后打开看了看，一株充满灵性的花朵映入眼帘。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

