    日本人最终相信了温栩栩，随后，两人开始正式谈了起来。

    如温栩栩所料，当她说出雷蒙家族的债券时，这个日本人表示出了浓厚的兴趣，随后，他很快就同意了以市面高于两倍的价格全买了下来。

    两倍，那就是将近上千万了，更何况当初温栩栩还是没出钱。

    温栩栩开心坏了，马上拿出合同就两人签好了。

    “砰！！”

    谁也没有想到，就在这个节骨眼上，这总统套房的门被人踹开了，一个戴大金链，遍布纹身的中年男人，赫然出现在了门口。

    林恩？！！

    温栩栩顿时脸色大变，

    包括房间里的其他人，也都是神色一慌，特别是主张这件事的乔时谦。

    “南希，挺不错嘛，可以再跟这位桥本先生谈成一单大生意，这样的好事，怎么不通知我呢？”

    “林恩先生，我……”

    “林恩先生，不好意思，这件事都是我的主意，是我看到南希急需要钱，就擅自做主了，希望你看在我的面子上，不要责怪她。”

    关键时刻，乔时谦还算是有男人的担待，挡在了温栩栩面前。

    可这个林恩听了，当初让他招揽温栩栩的时候，态度挺好。但这会，连正眼都没有看乔时谦一下。

    “你的面子？乔律师，我都没有说你介绍这样的人给我，你反倒要我给你面子？你什么面子？很值钱吗？好啊，那你让她把手里的东西全部给我，我就给你面前！”

    “你——”

    乔时谦顿时气到脖子根都红了。

    但是，他根本就没有办法，因为很快，随着这个男人扔下这句，跟在他背后一起进来的那些打手，马上就过来了。

    “时谦，怎么办？”

    温栩栩看到了这一幕，惊恐之下，顿时更加的慌张了。

    她绝对不能把这些东西给这个林恩的，这债券可是她自己的，他凭什么拿走？她要给了，那她就什么都没了。

    温栩栩想要把这份合同藏起来。

    却没料到，这些人看到她要藏合同，直接冲了过来，就要抢：“把东西拿过来！”

    “不要，这是我的东西，你们凭什么抢走它？”温栩栩顿时脸上没了半点血色，她死死捂住了自己的合同，怎么也不愿意松手。

    同时，她求救地看向了乔时谦，希望他能帮她。

    可这边的乔时谦根本就无能为力，因为一把锋利的匕首，已经架到他的脖子上了。

    温栩栩彻底绝望了！

    眼看这个合同就要被这些人抢走，忽然，在温栩栩的后面，谁也没有注意到，一个穿着蓝色兜帽卫衣的少年过来了。

    “姐，他要是喜欢，就让给他好了。”

    “什……什么？”

    温栩栩顿时睁大了双眼望着这个从她手里把合同拿走的少年，瞳仁剧颤！

    “不行，小靳，我不能把这个给他，这是我们手里唯一的东西了，给了他，我就再也没有资本让温家东山再起了。”

    “没关系，你就算是给了他，他也走不出这个酒店。”

    忽然冒出来的温靳，忽然冷冷的说了句。

    随后，他骨节分明的手指拿着这份合同就递过去了。

    房间安静下来了。

    走不出这个酒店？这是什么意思？

    不，这不是重点，重点是，为什么这话是这个少年说出来？他看不清楚眼前的状况吗？他是不是个傻子啊？

    林恩的人都哄笑了起来。

    而温栩栩和乔时谦两人，则是脸色更加灰白了。

    这个家伙，怎么到了这时还在胡闹？

    但是很快，他们就发现这群人不笑了，而是露出了极其恐怖的神色，盯住了他们的老大——林恩！

    “那是什么？老大脸上的红点。”

    “……是不是……狙击枪？”

    “狙击……枪？！！”

    这话一说出来，全场炸毛了，只听到一片惊恐怪叫后，所有人都抱着自己的脑袋朝四周躲去。

    包括林恩，他也想躲。

    但是，他像被点穴了一样，眼睛聚焦在眉心处的小红点，面如死灰，一动都不敢动了！

    “别……别乱来啊，小兄弟，有话好好说，好好说。”他居然还颤巍巍的举起了自己的双手。

    温栩栩两人彻底目瞪口呆！

    狙击枪？

    那里来的狙击枪？这是怎么一回事？

    他们如五雷轰顶，根本就不敢相信自己听到的，包括乔时谦。

    但实际，他一眼扫过去，真的在这个林恩的人脸上，而且还是正眉心处，看到了一个小红点！

    握草！

    这真的太悚然了！

    ——

    林恩最后只能乖乖的放过了温栩栩他们。

    但是，他并没有甘心，而是在那个瞄准自己眉心的红点消失后，他从房间里出来，避开外面的视野后，他又对着里面露出了极其凶狠歹毒的目光。

