    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘918674’、‘poké摸n’、‘黄昏九翼天使’的1000打赏！以及‘雪泡萝卜’、‘heitai之神’、‘水晶坠’、‘奎元哥’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    “洛昂！”

    蕾贝卡、西尔维亚、亚修三人并没有在第一时间里冲进那化为了战场的中心，而是将自己的目光投到还在宿舍里的无言身上。

    现在，‘安萨里邦骑龙学院’可以说正面临着史上最大的危机！

    蕾贝卡的实力固然勿于质疑，西尔维亚的实力也在有了‘速度爆发’和‘贯穿龙息之舞’以后大进，亚修身上的‘圣骑甲’虽然有时间限制，也只不过是急急忙忙凑出来的复制品，但至少，在‘圣骑甲’还有效的时间里，亚修的实力绝对不会比西尔维亚弱！

    但这其中也有很大的问题。

    毕竟，如今在‘安萨里邦骑龙学院’上演的并不是战斗，而是战争！

    面对那多达上千之数的尸灰龙大军，西尔维亚的‘速度爆发’有时间限制，亚修的‘圣骑甲’也有时间限制，蕾贝卡虽然拥有着实实在在八阶等级的力量，可在战场上，一个人的力量终究有限，等到‘圣骑甲’上的魔力耗尽，蕾贝卡也无力回天。

    幸好，她们这边，还有一个无言！

    不管是蕾贝卡还是西尔维亚亦或者是亚修、艾可，都不可能会忘记。眼前这个看起来平平凡凡的男人，不但是世界最强的‘龙骑士’，还是打败了那个世界最强的‘圣天龙骑士’尤苏拉?l?萨尔文的存在！

    他若是出手，那么，基本上可以奠定‘安萨里邦骑龙学院’获胜的基础了！

    倒不如说，众人还在想，如果无言将那天那头白色的巨龙给召唤出来的话，那么，以那个白色的火焰瞬间击败罗雷亚蒙圣龙骑士团的团长尤苏拉的威力来看，应该可以马上将学院里所有的尸灰龙都给灭掉吧？…

    虽然蕾贝卡、西尔维亚等人并不知道那个白色的火焰到底有多强。但那天在竞技场上涌起的那股滔天的魔力。她们却是清清楚楚的感受到了。

    拥有那种程度的魔力，怎么可能弱呢？…

    更别说，尤苏拉还亲口承认过，那天。无言并没有尽全力！

    所以。蕾贝卡、西尔维亚等人都在期待无言的出手。解决‘安萨里邦骑龙学院’这一次的灾难。

    只可惜，无言只是遥望着远方那成为了战场的地区，轻轻的摇了摇头。

    “我…”

    “蓬…”

    无言的话还没有彻底的说出口。一声闷爆声便突兀的响了起来，打断了他的话。

    只见，一头头水龙型的尸灰龙猛然撑爆了地面，从地下水路里面冲了出来。

    数量大约有五头左右，全是一些有着漆黑的体表，疯狂的眼神，溃烂的牙龈以及**的身体和恶臭，嘴角带着口水的怪物。

    而它们所冲出来的地方，正是蕾贝卡等人的下方！

    “吼——”

    刺耳的咆哮声响彻了夜空，一众水龙型的尸灰龙目露凶光的看向了上方，紧紧的盯住了骑乘着古夫林、兰斯洛特的蕾贝卡、西尔维亚。

    “是尸灰龙！”蕾贝卡、西尔维亚脸色一变。

    “吼——”

    水龙型的尸灰龙张嘴嘶嚎，均都一上一下的张开了自己的嘴巴，紧接着，炫目的闪光伴随着一团浓郁的魔力火焰暴冲而起，轰向了蕾贝卡与西尔维亚。

    “小心！”突如其来的攻击让蕾贝卡、西尔维亚两人的反应稍微慢了半拍，不过，古夫林、兰斯洛特却是提前反应了过来。

    “吼！！！”

    两头圣龙发出愤怒的吼叫声，体表涌动的魔力浑然一涨，六角形的防御壁障顿时一个缩涨，波动而出。

    “嘭！”

    五头水龙型的尸灰龙的龙息眨眼间落在了六角防御壁障上，激起了一道轰爆声与一股猩红的火光，但仅仅维持了片刻便烟消云散，五头水龙型的龙息被轻易的抵挡了下来。

    可是，那并不是什么值得高兴的事情。

    因为，下方，五头水龙型的尸灰龙已是从身体各处延伸出了一抹抹的黑影，如鞭子般狂猛又灵活的绕过了两头圣龙架起来的六角屏障，瞬息间闪至蕾贝卡、西尔维亚两人的身前。

    那一抹抹的黑影，赫然是一条条暗红色的触手！

    下一刻，没有及时反应过来的蕾贝卡、西尔维亚两人的身上，彻底的缠满了一条条的触手。

    “这…这是…”

    “呀啊啊！！！！”

    眼看着蕾贝卡、西尔维亚两人被触手给缠满，无言惊愕的张大了嘴巴。

    这些尸灰龙，居然还会玩触手？…

    “蕾贝卡会长！公主殿下！”亚修也是有了瞬间的惊愕，但很快又连忙伸出手，打算拽断那些触手，结果却是扑了一个空。

    湿滑光润的触手缠上蕾贝卡、西尔维亚的四肢与纤细的腰际，一用力，将两个貌美如花的美少女给吊在了半空中。

    “可…可恶…”

    “放开我！”

    似乎是有了不好的预感，别说西尔维亚了，连蕾贝卡的脸色都有些慌乱。

    而事实也证明，她们那不好的预感，确实是真实的…

    “等…你们想干什么？！”

    “住…住手啊！”

    在蕾贝卡、西尔维亚两人的奋力挣扎下，那些暗红色的触手竟是灵活的滑过了两人的身体，开始往蕾贝卡的‘圣骑甲’与西尔维亚的制服里钻去…

    “啊…”

    “啊呜…不要啊…”

    顿时，蕾贝卡、西尔维亚两人拉起了让人心脏发麻的娇媚喘息声了…

    眼看着蕾贝卡、西尔维亚两人均都被那些触手给缠绕、骚扰，并且不知道在衣服里面触碰到了什么不该触碰的位置，导致两个少女脸颊通红，喘息声也变得娇滴滴了起来，无言差点都看呆了。

    这…这到底是什么龙啊？…

    玩触手也就罢了，居然还玩这么邪恶的触手，在背后操纵它们的人到底得有多变态的心理才会造出这样的东西来啊…

    就在无言被眼前这超现实的一幕给惊呆过去时，其身边，一声悲鸣也响了起来了。

    “咿呀！不要！”

    趁着无言一时之间不知道该怎么办才好的时候，其中一头水龙型尸灰龙的触手不知道什么时候来到了宿舍里，猛的缠绕在了抱着无言的露卡身上，在露卡的尖叫声中，将其掳走。

    筋脉清晰可见的触手缠住了露卡的四肢，将她从窗户中拽出了房间，同样倒吊在了半空，整个人被倒吊起来的露卡挂着泪珠，搏命的挣扎。

    然而，那些触手，已经是也钻进了露卡那本来就宽松的睡衣了…

    “不…不要…别碰奇怪的地方…呜啊…”

    没过多久，露卡也发出了娇吟声，与蕾贝卡、西尔维亚两人一起，吊在了半空，上演着极为养眼的一幕幕…

    无言已经彻底的看傻了眼，亚修则是早在蕾贝卡、西尔维亚两人的衣服被钻时就在第一时间里被艾可一把戳瞎了眼睛，趴在地面上打滚嚎叫。

    蕾贝卡一边强忍着身体的异样，一边艰难的转头，看向了无言，待得看到无言那傻眼的模样时，顿时怒了。

    “别发呆了！快来救我们啊！”

    “哦…哦！”无言这才回过神，一脚踩在窗沿上，从宿舍里飞射而出，化为一道黑影，如同冲破黑夜一样，冲向了被倒吊在半空中的三个少女。

    “噗嗤噗嗤噗嗤…”

    身影在暗红色的触手上一闪而过，所有缠绕在蕾贝卡、西尔维亚、露卡身上的触手应声而断，宛若被斩断的蛇一般，掉落在了地面上，竟是仿佛蚯蚓似的继续蠕动着。

    抱着蕾贝卡、西尔维亚、露卡三人，无言稳稳的落在了地面上，环视了一眼周围在地面上蠕动的触手，不禁汗颜了。

    “居…居然还有这样的能力，这些尸灰龙，真是不能小看啊…”

    “可恶…”蕾贝卡、西尔维亚却是阴沉着脸，眼中浮现了浓郁的怒火。

    “古夫林！”

    “兰斯洛特！”

    “吼！”回应两女的咆哮声回荡而起，两头圣龙筑起了魔法阵，火焰般的龙息暴冲而过，瞬间将地面上五头水龙型的尸灰龙与一众恶心的触手给抹灭至渣。

    看着蕾贝卡、西尔维亚两人眼中燃烧起熊熊的怒火，无言知道，两人算是被彻底的惹火了。

    这些尸灰龙，算是有难了…        

