    可是哪怕是落败了，在这样的情况之下，面对着异族神灵之时，人类也丝毫没有要放弃的意思，仍然是前赴后继地和他们交战，在明知必死的情况之下，面对对方的围攻之时，悍然自爆，把大量的异族神灵分身给带走，而他们死完之后，所爆发的那些信仰之力则是被祭坛给吸收，然后直接转化成为纯净的神力。

    一个又一个的祭坛直接被破坏，随着这些祭坛被破坏之后，天空之中的那一道火柱也是越来越暗淡，在这样的情况之下，火柱产生的那一股牵引的力量也就没有了，这个时候想要回归到现实世界之中，就只能是依靠左天耀自身的力量。

    相比来说的话，没有火柱的牵引之后，速度就不可避免的减弱了几分，只是此时此刻随着这一个个位面世界之中的祭坛转化出的神力涌入他身体之后，让他的实力不断的变强着。

    在这样的情况之下，哪怕是没有了火柱对于自己的牵引，他的飞行速度也比一开始的时候快了许多，因此根本就不太在意火柱对于自己的指引。

    只是就在左天耀不断在星界之中飞行的过程之中，看着一个个虚影在自己身前出现之时，步伐忍不住停留了下来。

    “诸位，好久不见了呀，我可是想你们想的紧！”

    看着这一个个出现在自己身前的虚影之时，左天耀忍不住一阵冷笑。

    对于这一个个身影，他可是一点都不陌生的。

    毕竟当初的时候，时不时的就会打交道，而且最早对自己动手的人之中就有这一些人存在。

    此时他在星界之中迷失了几百年的时间，再一次恢复意识之时，对他来说自己对这些人的印象却如同昨日再现一样，对于这些人的印象非常的清晰。

    因此在星界之中见到这些人的时候，虽然各自脸上带着非常灿烂的表情，可是双方都很清楚，对于对方来说自己是恨不得杀死对方的。

    “已经死了的人就不要想着再爬出来了！”

    此时，一个女性异族神灵看着左天耀的时候，不自然冷笑了一声。

    “死亡的神灵，重新回归到现实之中，不管是对你，还是对你所在的文明来说都不是一件好事，所以还是请你归墟吧！”

    “神陨也不是一件非常可怕的事情！”

    这时另外一个神灵也是淡淡的开口。

    “你若是对我们有恨，那不如堕落到深渊之中，变身成为深渊魔神，再对我们展开报复，可是你想要重新回归神坛那是不可能的事情，此时此刻你的神国破灭，神职也已经被人夺取的情况之下，你拿什么重归神坛？”

    对于这些异族神灵来说，左天耀的威胁是无比巨大的，在这样的情况之下，他们当然是不遗余力的，要把对方存在的痕迹给抹除掉。

    虽然他们无法把整个人类文明那里关于左天耀的记忆给抹杀，但是此时在众神殿之中，左天耀的名字已经不复存在。

    当时左天耀的神国被他们彻底的破灭，而神职也已经直接被人夺取，目的就是要让他在天地之间的烙印彻底的消失不见。

    “神国破灭了可以再建，神职消失了可以再立，可是要是一旦真正的堕落到深渊之中，想要再爬起来，可就没有那么容易了。”

    左天耀笑眯眯的看着这些异族神灵，脸上无喜无悲，根本看不出他有丝毫的情绪波动。

    “你们觉得仅仅以你们这一些分神化念，能够阻拦我前进的步伐吗？”

    “我们当然没有办法阻止你回归，在这里的只是一些分神化念而已，当然没有和你动手的资格，可是我们可以让你们消耗更多的力量，打破你们直接一步成为主神的念头！”

    此时这些异族神灵当然清楚，他们只不过是一些分神化念而已，根本就没有足够的力量可以阻拦左天耀回归，毕竟前面的时候，人类已经做好万全打算的情况之下，给左天耀补充了大量的神力。

    这个时候他虽然还没有恢复到当时巅峰神王的境界，可是对于他们这些神灵也已经是碾压性的优势了。

    但他们之所以出现在这里，主要还是为了要消耗左天耀的力量，让他多消耗一些力量，之后回归到现实世界中之时，自然就没有办法一步登天，成为主神级强者，而这对于他们来说就已经是非常大的成功了。

    神王巅峰和主神虽然看起来一步之遥，可是到了主神层次之后就是一个质变。

    毕竟一个主神强者在现实之中有着自己的烙印的情况之下，哪怕是被人打入到了星界深处，可是即使是没有任何一个人记住他了，但是依靠着这种烙印，千百年之后，他也仍然是能够自己从星界深处重新归来复活！

    相比之下的话，主神级之下的那些神灵，如果没有人对他们进行复活的话，那么他们死了也就是真正的死了。

    “哦，你们想要放逐我，让我消耗更多的时间？”

    听了他们的话之后，左天耀只是笑了一下。

    “如果只是如此的话，那么只怕要让你们失望了，你们的本体在这里还会让我忌惮几分，但区区一些分神化念，而已还不够看”

    说话之间，左天耀只是招了招手，就只见到自己面前阻拦着的那一个个异族神灵的分神化念直接变成了一颗颗的石头，在无垠的星界之中沉浮。

    随后他没有丝毫的停留，继续迈步向前赶路，他要尽可能地减少时间，更早一步提前到达现实世界之中，避免现实之中的人类消耗更多的力量。

    “他变得更加的可怕了！”

    过了片刻之后，这一个个变成了石头的异界神灵的分神化念，重新回复过来，可是此时他们看着已经离他们非常遥远的左天耀，一个个脸色非常的难看。

    此时因为星界之中无比的广阔，所以他们能够清楚的看到左天耀的身影，但是他们想要追过去的话，根本就不可能。

    更何况刚刚左天耀用的那一手，对他们来说有着非常大的冲击力，当年的时候他们对左天耀进行围攻，可是最终大量的神王级强者在他面前的时候，仍然是折戟成沙，最后是主神强者出手之后，才一举破灭了他的神界雏形，没有人类成千上万的人族剑仙帮助他之后，在面对大量人手的围攻之下，左天耀的神国直接被打的分崩离析，没有了支柱之后，他才被大量异族神灵围杀掉。

    但现在仅仅只有他们几个人的情况之下，面对着左天耀的时候，自然是难以阻拦他前进的步伐。

    刚刚那一下左天耀使用的造化手段，直接把他们从根本上转化成为了一颗石头，这对于他们来说是非常惊怖的。

    也就是左天耀为了要节省自己的神力消耗，要不然的话刚刚他不计代价的使用神力，可以完全把他们彻底的转化成为一颗石头。

    那样一来的话他们根本就再也恢复不过来了，但很显然，这个时候的左天耀目的是更快一步的抵达到现实世界之中，因此根本不愿意在他们的身上停留，更不愿意在他们身上花费更多的力量。

    本来他们一开始的时候，把自己的分神化念不计代价的送入到星界之中，想要阻拦一下左天耀前进的步伐，可是没有想到的是，他们所准备的那些种种手段，还没有使用出来的时候，就已经先一步被左天耀简简单单的一手给吓住了，此时此刻看着对方离去的背影，他们根本就没有追上去的欲望。

    而此时左天耀感受着仍然通过未知的联系，向自己涌来的丝丝缕缕的神力，感受着自己越来越接近自己的巅峰，让他忍不住感慨。

    尤其是通过在那一个个祭坛的神火观看着那一个个位面世界之中爆发的战斗之时，他也忍不住叹息了一声。

    为了他这一次的复活，人类一方付出的代价实在是太过于惨烈了。

    只是此时此刻没有回归到现实世界之中的他，根本就没有办法解决这一切，而且复活他本就是一开始时候就已经施展的计划。

    在这样的情况之下，他本身就是这一次计划的主导者，因此有这样的一些消耗，其实在他的预料之内，只是他没有想到的是，一开始时候他想象之中的，应该是现实世界之中过去了一百年左右的时间，人类才有足够的实力复活自己，但没有想到的是，仅仅只是在现实世界之中过了四五十年的时间，但人类联邦就已经有了足够的实力可以把自己给复活。

    不过人类一方的实力提升，对于他来说本就是一件好事，所以左天耀脸上的心情除了欣喜之外就没有别的情绪了。

    这个时候在人类联邦实力大增的情况之下，如果再把他给复活，拥有一位主神级强者的话，到时候在附近一片区域之内，人类也才能够真正的站稳脚跟，再也不惧怕任何一族之人对他们的侵害。

    这个时候他还根本就不知道，这个时候的人类联邦已经得到了九级文明的庇佑，所以他当年所遭遇到的那些异族之人，对人类肆意的迫害早就已经不复存在了。

    尤其是在得到了二三代的脉磁武器制作技术之后，现如今的人类他们不去欺负别人就已经非常的不错了，异族之人在面对他们的时候，有时候也在心惊胆战，生怕人类一方对他们进行打击报复。

    ……

    一个又一个的异族神灵冲上来，然后又一个又一个的被自己打退，此时的嬴璎珞在异族神灵的包围之中，浴血奋战，虽然仅仅只有自己一个人，但是死战不退的情况之下，仍然让那一些异族之人非常的恐惧。

    这个时候的嬴璎珞三个分身已经彻底的被异族之人给打爆了，毕竟在这些异族之人不断对这些位面世界进行试探的过程之中，他们也发现了一号位面世界所在的祭坛才是这一个庞大阵法的中央，在这样的情况之下，他们哪怕是付出再大的代价，也要不惜一切把这个祭坛给破坏。

    因此自然有着大量的异族神灵被传送过来，可是在他们分批赶来的情况之下，每当有异族神灵赶过来的时候，直接就被嬴璎珞给击杀，在这样的情况之下，根本就没有机会接触到位面世界内部之中，自然不可能破坏得了祭坛。

    “她的神力已经消耗的他不多了，再接再厉，我就不信了，她还有更多的力量可以用来消耗！”

    这时看着已经感觉有些疲软的嬴璎珞的时候，这些异族神灵开始变得振奋了起来，毕竟一个真神在他们这么多人的包围之下，耗尽神力，对他们来说其实是不可想象的事情。

    但现在的嬴璎珞状态确实是非常差了，她这个时候远离自己的神国，没有神国信徒加持的情况之下，自然就不能够源源不断的补充自己的神力。

    原本的时候，她也是携带了大量的信仰结晶在身上，可是前面的时候大多数信仰之力已经被投入到了祭坛中之后，他想要恢复自己的消耗当然是非常不容易的。

    而此时，随着大量的异族神灵赶过来的情况之下，嬴璎珞的那几个分身被打爆了之后，她一个人自然再也难以抵御的住位面世界，因此时不时的就有一些异族神灵闯入到了位面世界，朝着那一座祭坛冲过去，在这样的情况之下，徐振不得不把自己一部分的分身给召唤了，回去帮助自己抵御位面世界。

    至于他自己的本体，一直以来都在那一座祭坛旁边没有动摇过。

    而这个时候的位面世界内部之中那一些人，早就在启动了原本设置好的那个传送阵法之后，从传送阵法之中被传送到了另外的世界之中去，此时的位面世界这个时候空空荡荡的，也就只有一个祭坛，还算是比较重要。

    而此时除了星空之中不断的和这些异族神灵作战之外，人类那一方的一个个神灵，虽然说自己的分身早就被人给打爆了，可是他们在自己的神国之内不断的召集着自己的信徒在那里进行祈祷。

    而这一次他们进行祈祷的目标全部都是左天耀！

    尽管这一些信徒在对左天耀进行祈祷的过程之中，只不过是泛信徒而已，提供的信仰之力，非常的驳杂，而且数量也不太多。

    可是数以亿万计的人类神灵召唤着他们亿万万生灵，对左天耀一个人进行祈祷的过程之中，庞大的信仰之力汹涌而去，任何一个人见到之后都忍不住一阵侧目。

    而此时此刻，左天耀根本就没有在现实世界之中的情况之下，这一些指向性的信仰之力，只能是朝着附近的那一座座祭坛涌过去。

    毕竟祭坛和左天耀之间本身就是拥有着联系的，此时这一些信仰之力涌入到了那一座座祭坛中之后，就充当了这些祭坛的燃料，让左天耀在这个过程之中能够积累更多的力量，这对于人类一方来说也是他们现如今所能够做的唯一的事情了。

    而除了一号位面世界之外，事实上此时此刻还有一部分的位面世界不断的在挣扎着，为了要守护那一座座的基团，这个时候很多人类神灵也是拼尽了全力。

    而在新界之中，这个时候的昨天耀也是一次次的遇到那些异族神灵的阻拦，只不过在他恢复了自己全盛时期实力的情况之下，这一些异族神灵在面对他的时候，基本上很难发挥出重要作用。

    主要还是因为他现如今已经回到了星界的前程浅层范围，因此这些神灵才能够找他的麻烦，要不然他身处于星界深层的话，这些神灵根本就不敢前去，生怕迷失在了星界之中，再也回归不了。

    这一个个异族神灵的本体深入众神殿之中的情况之下，不过就是他们的一些分身所派遣出来的分神化念而已，尽管每一个分神化念之中都携带着一股力量。

    但是左天耀直接将对方的分神化念打爆之后，其中蕴含的那一股力量反而是变成了自己的养料，让自己变得更加的强大，相对来说让人类这一方也减少了一些损耗。

    尽管在和这些异族神灵纠缠的过程之中，让左天耀回归现实的步伐，稍微停住了一些，但是在获得大量资源强化自己实力的情况之下，总归还是有着一定好处的，一啄一饮之间算是相互抵消了。

    而相比于众神大陆之中的混乱的话，这个时候的新手神域也是不遑多让的，毕竟那一只邪恶泰坦所弄出来的巨大动静，让一个个的文明非常的头疼。

    尤其是那一个个重要方向之中，随着大量邪化生物的聚集，也只是让他们不断的和对方打着消耗战。

    只不过随着前面那一个八级文明之人的提议之后，现如今让规则之眼关注着邪恶泰坦踪迹之后，每当邪恶泰坦的身影出现之后，马上就会朝着附近最强大的那些人进行传送消息，让他们赶过去将这一只邪恶泰坦的分身给击杀。

    因此邪恶泰坦分身每当出现的时候，就在最短的时间之内直接被击杀。

    使得邪恶泰坦只能是一次又一次的进行复活，在这个过程之中，有一些人明显的感觉得到，邪恶泰坦肆虐的进度相比于一开始的时候已经减弱了许多。

    他们能够明显感觉得到，邪化生物的数量并没有开始时候那么多了，很多内部区域之中已经再也看不到一只鞋化生物。

    尽管在边缘地带的那一些主战场之上，邪化生物仍然是汹涌而来，看不到边际，但是能够感觉到邪恶泰坦在每次复活过程之中，自身的实力也是越来越脆弱。

    而且这并不是每个人的错觉，而是真实的，因为他们能够明显的看得到，此时此刻邪恶泰坦在复活之后，他的身高正在一点一点的缩水。

    原本的时候，邪恶泰坦拥有着传奇巅峰的实力，身高足有一百多米，但是现如今在经过一次又一次的被斩杀之后，他的身高一次次缩水，只剩下了八九十米，实力也只剩下传奇前期，或者中期，相比于一开始的传奇巅峰已经差了非常多。

    在不断斩杀着邪恶泰坦的过程之中，不断有人得到规则之眼的赐福，在这样的情况之下，这一些人对于斩杀邪恶泰坦也是非常的热衷。

    与此同时在有了这样的好处之后，他们也是自己主动的寻找邪恶泰坦的踪迹，在有着规则之眼赐福的情况之下，哪怕是自己付出巨大的代价，他们也要不惜一切代价斩杀邪恶泰坦，让自己得到更多次的赐福。

    与之相比的话，不过就是付出一些兵种罢了，对于那些拥有着足够条件的顶尖二代来说，这样的代价他们承受得起。

    而随着邪恶泰坦的身高不断缩水的情况之下，他的实力越来越弱，因此这一些势力的人在击杀他的过程之中，用的力气也是越来越小。

    似乎是感受到了这样下去对自己非常的不利，因此在再一次出现过后，邪恶泰坦的这一个个分身并没有像是一个个文明所想象之中的那样，如同前面在各个方向之上聚集复活，反而是开始不断的汇聚在一起，但是在不断汇聚的过程之中，他们的身高却是慢慢的又再一次发生了增长。

    而邪恶泰坦的身高在增长的过程之中，所付出的代价则是那一些邪化生物的数量正在急剧的减少，所带来的结果就是那一条条重要防线之中，防护的压力比一开始的时候要减少了许多。

    原本浩浩荡荡望不到边际的那些邪化生物的数量，这个时候以肉眼可见的速度正在减少着。

    随着他们不断的进行着绞杀，然后其中一部分邪恶化生物又被邪恶泰坦自身吞噬了之后，基本上这一些防线的压力也就宣告破解了。

    而在吸收了这些邪化生物的数量之后，此时邪恶泰坦的实力又再一次发生了增长。

    不断的增加着自己的身高，体积，慢慢的恢复到了传奇巅峰的层次。

    三千只邪恶泰坦拥有着传奇巅峰的实力，对于任何一个文明来说也是拥有着莫大的压力的，尤其是邪恶泰坦周边有着大量消化生物聚集的情况之下，任何一个人面对这种情况的时候，都不能够无视。

    毕竟新手神域之中，除去一个个神域主人之外，传奇就已经是新手神域到巅峰了，而在传奇之中，一对一，打得过泰坦的生物暂时还没有出现。

