    轰——

    耳边的风声并非呼啸，而是宛如巨大机械的爆裂轰鸣，又好似自天堂敲响的战争擂鼓，暴怒的神将要讨伐忤逆的凡人。

    临近风暴的范围，罗柯逐渐感受到空气中弥漫的异样能量，混乱无序、暴虐冰冷，只有当云层被一分为二时才能目睹那能量的模糊形状。

    那是足以切碎撕裂钢铁的风！

    呜！呜！

    风中隐隐有尖锐嘶鸣，仿佛无数面相阴翳的丑陋妖精正提着弯刀漫天狂舞。

    “以下犯上，当诛——”

    位于风暴中心的怪物发现了罗柯，它沙哑低沉的语气包含着与生俱来的蔑视。

    这是一头完成初步龙化的三代种，从头到尾大概十八米，体型并不大是由于它刚从千年的沉睡苏醒，尚未彻底恢复力量。

    一身青灰色的鳞片在风雨中透着股诡异美感，遍布肌肉的完美躯干延伸出粗壮的四肢，一条细长的尾巴随便一荡，就有万千风刃四散飞掠。

    而那一颗修长且长有尖角的龙头正燃烧着熠熠生辉的金色光芒，它愤怒地仰望着一双猩红眸子的……人？

    罗柯无所畏惧，依旧绷得笔直，朝着目标垂直坠下。

    数之无尽的风刃汇聚成浪潮，汹涌澎湃地扑向那试图弑神的胆大妄为之辈！

    然而无往不利的风刃只能在罗柯身上留下浅浅的血口，并且眨眼间就愈合如初，他强行突破风幕，借着风阻翻转身躯，在三代种惊愕的目光中鞭腿糊脸。

    “他疯了……么？”

    无论是下面的维格等人，还是高空直升机的几人，脑子里只剩下呆滞。

    砰——

    一记肉体碰撞的炸雷让所有人再也合不拢嘴，他们的眼中倒印出堪称神迹的一幕画卷。

    罗柯如同一道贯穿天地的上帝之矛，将整个风暴彻底击碎。

    嘭——

    大地巨震，维格等人的心脏也在跟着震颤，视觉、听觉带来的冲击都让他忘记了断臂之痛。

    那个神一般的男人一脚把一头巨龙给踢到了地面！！！

    “他就是那个新来的执行官兼搏击课导师？”

    “应、应该是吧？”

    “确实有资格教授搏击，我倒有点担心他会把学院给拆了。”

    “好像是叫罗柯是吧？”

    肉搏龙形三代种？

    这哪是人类，简直就是一头人形怪兽！

    风暴逐渐停歇，漫天流云溃散，元素能量因为施放者的缺席而消失。

    但这并不意味着战斗结束了！

    “吼——”

    风龙喷出淡灰色的风卷，但被罗柯几个跳跃轻松躲开，并且一拳再次轰在它挨了一脚的侧脸上。

    龙头直接撞地，整个身子也跟着倾斜，狼狈至极，它自傲的尊严被罗柯打得支离破碎，如今只剩下狂怒，想要重新竖起荣耀旗帜，只能将敌人狠狠踩在脚下！

    它扇动双翼，想要借助飞行的优势来压制这个疑似是人的生物。

    这个人体内没有龙血，反而充斥着一股更加暴虐无道的力量，这无疑让它感到前所未有的震惊与慌乱。

    忽然，它眼中的金光一颤，升空受到了阻碍，连忙低下头看去。

    下方，罗柯展现出亲切的笑容，正紧紧攥住一条龙尾，用无法抵抗的庞然力量阻止它飞离。

    嘭——

    然后，罗柯硬生生将其抡进了不远处的海洋，他本人也跟着跳入了水中，一直没有用过的【深海潜行】终于有了用武之处。

    别人看不见的地方，他才好施展全力，不然光靠人类形态的一双拳头还真解决不了真正的龙族。

    毕竟初来乍到，他不希望被卡塞尔学院当作死侍满世界追杀，就算暴露，也要把支线任务做了再说吧。

    哗……哗……

    只见罗柯在水中呼吸自然，甚至连游动都比对面的风龙流畅。

    嗡！

    一道圆弧领域以风龙为中心释放而出，强烈的排斥之力让罗柯倒退了几步，难以寸进，趁着空档它迅速后撤数十米，龙眼里还残留着惊恐。

    言灵【无尘之地】

    序列81

    效果：对一定范围内一切有生命和没有生命的物质下达了命令，逼迫那些他排斥的东西（甚至温度）急速远离释放者。

    罗柯嘴角上扬，身上骨骼爆响，迅速转换为兽化形态。

    身高八米余的脊刃骨魔！

    恐怖的骨刃在水下延伸，起舞之翼搅碎激流，猩红的眼眸甚至比黄金瞳更加摄人心魄。

    论外貌，此刻的风龙跟一尊代表正义的吉祥物似的，好像它才是征伐地狱恶魔的光明巨龙。

    眼睁睁看着这一场景在面前发生，这头风龙的龙生观坍塌得很彻底，可它龙族的骄傲不允许它生出胆怯，更不能落荒而逃。

    噗——

    闷响声响起，起舞之翼喷涌，罗柯奔驰之处海水分裂。

    风龙释放出风刃，但是连罗柯表层的骨甲都割不出一道小口。

    骨刃开道，刃尖触及无尘之地的那层屏障，随着大量的吞噬之力从尖端释放，大概五秒后，言灵的力量迅速分崩离析。

    啪！

    无尘之地被强行破开，风龙无计可施，只好与罗柯展开水下肉搏战。

    嗤——

    骨刃上撩，龙尾就被整个砍了下来。

    吼……

    痛苦的龙吟穿透海水，传递到沙滩上的众人耳中，他们哑口无言，心情震撼到了极致，亲眼目睹了那人神之战，都够他们在执行部里吹好几年。

    “一头长翅膀的飞天大蜥蜴也胆敢自称为龙！”

    罗柯化作深邃残影，在风龙身上留下密密麻麻的巨大切口，最后一发念力炮将其重击到晕厥。

    呜嗡——

    狰狞骨刃随身姿而横掠，一抹白色如半月在深海绽放，低沉的风的嘤咛声中，罗柯站在龙的背脊上，缓缓收回骨刃，恢复人形。

    风龙一动不动地站在海床，可它的脑袋正一点一点地向下滑落，最终，一颗死不瞑目的龙首滚出，流淌的龙血与海水接触，发出“嗤嗤”的声音。

    这一刻，生与死的事实昭告了谁才是真正的君王。

    整场战斗轻松写意，罗柯甚至放慢了节奏，目的就是为了研究一下龙族的战斗方式，不然时间会更短。

    这大家伙若是交给执行部，就算在使用导弹等重武器的情况下，也难以避免死伤，所以不能怪它弱。

    罗柯激动地拍拍手掌，吞噬之爪探出，开始分解炼化巨大的龙尸。

    +140

    进化值【1648/4000】

    “啧，营养价值勉强。”他嘀咕道。

    “吞噬风系三代种，铮·起舞之翼——铮·起舞风翼。”

    “五道口器可释放出类似言灵吸血镰的风刃，数量与强度随使用频率依次递减。”

    哗！

    起舞风翼爆出，满是利齿的口器在水下开合，罗柯心念一动，五道小臂大小的半月风刃向前喷涌射出，将藏在土里的一头大鱼切成了十几块。

    尾翼改变角度，又朝着五个不同方向释放了五道风刃，灵活多变。

    风刃呈现淡淡的青灰色，肉眼很难迅速锁定其行动轨迹，待听见风声时再躲避就已经晚了。

    罗柯接着在四处搜寻了一番，找到了那一截斩断的龙尾，想了想，还是没有将其吞噬。

    怎么也要给上面其他人留点东西吧？

    俗话说活要见人死要见尸，那么大一头龙直接消失，很难不让他们怀疑自己是龙族派来的内奸。

