    “紫妍你这个小鬼头！又来祸害我的草药！这可是我珍藏了好多年的珍贵草药！”

    迦南学院的苏千大长老简直有些欲哭无泪，他好不容易搞到的一些珍贵的药草，费尽心思的藏了起来，结果还是被某个好吃鬼给找到了。

    “嘻嘻～”

    躲在角落的紫妍露出了脑袋嘻嘻一笑，嘴巴里面还塞得鼓鼓囊囊的，“老头，好东西就是用来吃的, 别伤心啦，过两天我让熊大再给你挖两颗。”

    熊大，就是她在妖兽山脉之中碰到了一个熊魔兽，是那一块的霸主，好东西可真的很多。

    苏千有些无奈的摇了摇头，那熊能给什么好东西？

    他珍藏的可是七品的药草，甚至还有半颗八品药草，只是一直没有碰到合适的炼药师, 所以才没用出去，这可是他的宝啊，结果一不小心全让紫妍祸害了。

    不行不行。

    必须想个法子！

    苏千眼睛咕噜一转，现在的紫妍是越来越能吃了，简直就是消耗药材的大户，养不起，养不起，必须祸水东流。

    他忽然想起了萧炎，这家伙不仅突破到了斗皇，而且还是个炼药师，品阶还不低, 想必养紫妍应该不是问题吧？

    反正是我的便宜徒弟，坑一坑没问题？

    于是……

    苏千语重心长地说，“紫妍啊, 我给你讲……”

    话还没说完, 便看到紫妍迷茫的抬起了头，一股奇异之力在她身上蔓延，霎时，身上的气息在不断的涌动，肉眼可见的突飞猛进。

    几乎是几个呼吸，就从斗王晋级到了斗皇！

    苏千感慨地看了看自己手上的药材，这八品药材果真是个好东西，竟然让小紫妍突破到了斗皇，勉强不算浪费。

    可眨眼睛间，他便感觉紫妍的气息一路飙升，几颗星几颗星的飞跃，瞬间就来到了斗宗。

    感受着紫妍身边弥漫的空间之力，苏千有些不淡定的，强拽着自己的胡子让自己冷静下来，难道自己收藏的不是八品药材，而是隐藏的九品？

    药效这么变态。

    还不懂他怀疑，紫妍的修为又继续上涨，天地间顿时风云色变，浩瀚的能量从四面八方涌动而来，源源不断的灌注在了她的身体中，随着一声浩瀚的龙吟, 一条庞大的紫金龙遨游在云层之中。

    整个迦南学院内院瞬间变得寂静, 所有学员瞪大眼睛看着天空, 这还是他们第一次看见龙。

    “咻！”

    “咻！”

    几十道身影呼啸而来, 空间也有些晃动，从中挤出了两个老者，正是内院守护者，千百两老，他们面色凝重的看着天空，惊疑不定地询问，“苏千，这个是……紫妍？”

    “好像也许是吧……”

    苏千有些怀疑人生了，他修行了这么多年才成为斗宗，可眨眼的功夫就被紫妍这个小家伙超过了，简直太不可思议了。

    不过他现在能肯定一件事情，那就是紫妍的实力的变化跟他的药没有半点关系。

    哪怕是九品药材，也不能直接让人成为斗尊。

    还有什么办法能让一个人实力瞬间提升呢？

    苏千看着穿梭在云层之中的紫妍，脑海中忽然有了一个不可思议的想法，他震惊的一扭头，千百二老也是见多识广，大差不差的也想到了。

    三人异口同声的惊呼了出来。

    “斗帝？！”

    在斗气大陆之上，成为了斗帝，那可谓是一人得道，鸡犬升天，一人成斗帝，整个家族直接芜湖起飞，甚至还能福泽子孙几十代，数百万人。

    哪怕只有一丝丝斗帝的血脉，修为天赋也要远超普通人。

    望着气息还在不断飙升的紫妍，苏千心中忽然有了一个大胆的想法，难道说……紫妍的父亲……突破斗帝了？

    紫妍是在迦南学院长大的，她的父亲成了斗帝，四舍五入一下，那不是迦南学院也有了斗帝？

    苏千顿时笑的开心至极，脸笑的像一朵菊花，“千百两个老鬼，快点把我珍藏的药材拿过来，那可是我特地为紫妍准备的！哇哈哈哈哈哈！”

    千百二老相互看了一眼，不约而同向苏千投去了鄙视的眼神，这老东西脸皮贼厚，之前好话说尽，把最珍贵的药材放在他们这儿藏着，可不能紫妍给祸害了。

    现在，态度转变的那叫一个快！

    苏千，你丫的脸皮真厚！

    ……

    发生变化的不止紫妍，还有另一个地方。

    那就是太虚古龙的大本营龙岛！

    自从老龙皇失踪以后，龙岛安安分分的守了几百年，见老龙皇迟迟未归，龙族内部各大长老便蠢蠢欲动，谁也不服谁，径直发动了内战，偌大的龙岛一分为四，各自称王。

    三大自立的龙王野心勃勃，组建了太虚古龙军，都想要统一太虚古龙，成为真正的太虚古龙皇族！

    原本以为这一天近了，再有十几年，就是四大龙岛虚空之中相接近之时，太虚古龙军已经训练多时，随时准备最后的决战，三大龙王不约而同做起了当上龙皇的美梦。

    但这个美梦，破碎了。

    一道诡异的波动席卷而来，扫过了四个龙岛，紧接着浩瀚的能量不断的被吸纳，所有太虚古龙都忍不住化作了本体，在虚空之中遨游，游离在体内的血脉如同岩浆一般翻滚，身上的气息在不断的膨胀。

    “吟！”

    “吟！”

    一道道震破云霄的长鸣声响起，无数道庞大的身躯在云层中穿梭，个个气息都很厚重，放在外面无疑个个都是霸主，称霸一片大陆的存在。

    他们的气息飞快的拨高，有的轻而易举的突破两三个层次，有的只是跨越了一两颗星，但毫无质疑的是，这绝对是一场提升修为的盛宴，放眼望去，除了那些幼龙，哪怕最弱者，也要超越斗尊，半步跨入了斗圣。

    哪怕他们本来的实力就很强了，可不得不感慨，这修为提升的实在是太多太多！

    在众多太虚古龙喜悦之时，叛乱的三大龙王则是哈哈大笑，仰天长啸一声，这么多年水火不相容的几人竟然如同亲兄弟一般站在了一起，甚至有说有笑。

    太虚古龙诞生了两位斗帝，这龙皇之位，还需要再争吗？

    我等太虚古龙长老誓死追随龙族斗帝，誓死追随老龙皇！

    ……

    此时的陀舍古帝府，老龙皇烛坤哈哈大笑，眉飞色舞，显得意气风发，没想到他老龙竟然也有成为斗帝的一天。

    他看着一旁的赵杰，眼神跳动了一下，“可曾婚配？”

    “没有。”

    “太虚古龙一族有很多漂亮的妹子，身材极好，肤白貌美大长腿，关键你是龙皇，还能娶好多个，要不要考虑一下？”

    “细说～”

