    小立源在那？

    东瀛再出去几十海里，那边有着许多小岛组成群岛…

    站在驾驶台里分了一下烟，吴越忠隐晦说道：“现在外面因为鱼岛问题，两边正闹腾，有些事情上面知道也是睁一眼闭一只眼。

    既然里面不好做，索性我们直接横穿过去，往后偷袭。”

    什么偏门不偏门，这都没有钱了，谁特么还顾得了那么多。

    再说去小日子过得好那边，也是让他们帮自己发家致富。

    “啪嗒！”

    点燃手中香烟，江宁吸了口，再脑海里思索着。

    现在海上两边才刚刚摩擦，严重的时候是14年，整个桃城镇百十条珊瑚船横穿东瀛海，去往小立源群岛捕捞。

    以为上面不知道这事？

    还真是默许，只要不在国内海域折腾，回来时候就算后面有东瀛海上清兵卫追赶，我们这边海巡都会帮忙阻拦。

    看了眼吴越忠父子两，江宁自己是不缺钱，也想帮他们，但有时候帮助不是自己一味付出就能解决的。

    想必他们也知道，所以才选择这条路线，就是来钱快，可以作为以后启动资金。

    有足够的钱，路才会好走…

    江宁弹了弹手里烟灰：“去那边有把握么？”

    没有精准地址，再茫茫大海里就真的是捞针无疑。

    “呵呵，你忘记忠叔我年轻的时候可是跑过弯弯的珊瑚船，那时候那边船是合法的，也得去东瀛海捕。”

    对于这个问题，吴越忠信息十足笑道：“那边的量很多，只要位置对，一张渔网下去就是满满的一层，但是个头整体偏小，俗称牙签通货，这种好的一斤过万，差的几千块。”

    “不过也不是没有大的，看运气吧，要是捕个几斤大的，颜色是牛血，那就够本了，至少几百万不是问题。”

    确实如此，这边只要家里有跑船，几乎可以说家家户户都有这种东西，江宁就算不懂，可从小听到大，也知道这玩意真的值钱。

    既然他们已经决定，并且坚持要去。

    思索了下，他才缓缓说道：“要去也行，可也要注意安全，这船就不要了，太破了。既然要去那么远的地方，就买好的，就算有磕磕碰碰，心里也不慌。”

    赚钱固然重要，但也得有命花才行。

    开着这种快报废的船，自己根本不放心。

    见两人还想说什么，阻止道：“这件事不能商量，必须听我的，找条四十米以上的，马力过千匹的，该修就得修好点。”

    路途遥远最怕半路机器抛锚。

    吴北海心疼钱说道：“这条不是还可以，反正修一修还能凑合着用，买大的不是要多花钱么。”

    他觉得这船已经足够了，谁知道会用多少久，干嘛要多花几十万呐。

    “是我花钱，又不是你花，心疼个什么，你不怕有钱没命用啊。”笑骂了句，江宁很正式说道：“叔，既然要干，我们就要做好最全的准备，虽然不一定用多久，但这是在海上不是陆地，一不小心可能就…”

    有些话，不用说太明白，吴越忠心里也会明白。

    确实如此，虽然觉得浪费，哪怕这钱不是自己出，但吴越忠还是有点心疼，因为这个钱就是明知道会丢海里。

    可江宁是为了他们着想，所以真的不好拒绝，只好嘴上答应：“行吧，就按你说的，我后面会在去看船。”

    “嗯，反正你们看着安排，后面我不一定会回来，需要钱的话，我会打给北海那边的。”对于他们的信任，江宁还是有的。

    “回去吧，晚上我请你们吃饭，记得叫上阿姨。”

    既然说清楚了，也就没有必要继续待在这条破船上吹着海风。

    吴北海冷不丁问道：“你不回家么？”

    这时小船也开过来，走到小船上江宁看着四周海面，冷笑：“家啊，那是他们的家，而我早就没有家了，一个人就是家，人在哪里，家就在哪里。”

    他不喜欢拖泥带水，果断才能少掉更多的麻烦。

    对于这话，吴北海和吴越忠只是对视一眼，毕竟有些事情，他们身为外人真的不好开口，尤其对于江宁经历，很多事情都知道。

    说什么都没有意义，所以选择沉默…

    …

    虽然这么说，但江宁还是要回去一趟，单独分出一本户口，才能走的更彻底，断的更清。

    望着这栋老房子，不知道他那‘亲爱的’父亲一家有没有在。

    门没有锁，直接打开面无表情走了进去。

    客厅沙发上正坐着一个中年男人在看电视，一边吞云吐雾。

    看到有人进来，江城海不由一愣，随后有些冷淡：“怎么回来了，你不是在闽城读书么？”

    心想，不会是回来要钱？

    他觉得就算自己没有寄钱，不是还有江宁那个妈会寄，所以也就不想管了…

    “嗯，其实不想回来，但要户口弄点事情。”

    随意看了一眼，江宁本能不想搭理。

    要不是为了这个户口，他连回来就都不想回来，这里给他记忆实在是太糟糕了。

    “嘁，读什么书都不知道，还要户口，真是麻烦。”

    听到不是要钱，江城海这才有点不情愿站了起来，嘴上还充满抱怨。

    至于那句不想回来，他更是巴不得。

    转身走进卧室去寻找着…

    对此，江宁始终站在客厅没有说什么，感觉说什么也没有意义了。

    既然他认为是读书需要户口，那就认为吧，懒得去解释那么多。

    “诺，拿去吧，用完早点寄回来。”一阵翻箱倒柜，江城海才从卧室里拿出户口。

    根本就没有挽留的意思，别说吃饭不吃饭，直接恨不得拿了就给他赶紧走人。

    “行，用完就寄过来。”

    既然东西拿到手，江宁也不想再回来。

    虽说简单，只要在当地就行了，带上房产证复印件和身份证，就可以迁出户口。

    这些东西，他都放在车上，为了就是这事。

    见他要走，江城海开口问道：“前段时间你堂哥说去闽城找你，你手机关机怎么回事？”

    “我欠费了呗。”

    其实是拉黑了，江宁没有回头冷笑回了句。

    心虚的江城海：“……”

    他没有继续说了，因为牵连到钱的问题，现在工资都在自己那个老婆手里。

    “呵，走了。”

    这些早有预料，只是冷笑了下，江宁直接头也不回走出门口。

    好似这一刻少了许多麻烦包袱，心里那些负面情绪也少了些。

    顿时感觉整个人都快乐多了，终于可以结束…

