    谈的好好的，但王少军还是暗中派人来跟踪自己，就凭这点，王少军至少是一个说话不怎么算话的人。

    郭辰感觉要想让王少军和骆驼和平相处，简直就是痴人说梦。

    不一会儿，一辆黑色的奔驰轿车驶了过来，停在了郭辰的身边。

    从车上下来了一个男子，很是恭敬地道：“您就是郭辰先生吧？”

    郭辰点了点头，那人随即请郭辰上车。

    轿车七拐八拐，竟然来到了富豪酒店的后院。

    郭辰一下车，骆驼就快步迎了过来，伸出双手和郭辰握手。

    随后，郭辰跟着骆驼来到了一个房间内。

    进了这个房间，郭辰这才意识到，骆驼也是才赶到了这里。

    骆驼的手下端上了两杯热茶，随即退了出去。

    两人面对面坐在了沙发上。

    “郭先生……”

    骆驼一开口，就被郭辰给制止住了。

    “你不要再叫我郭先生了，我听着也很是别扭，你就叫我郭辰老弟就行。”

    骆驼是江湖人士，对于礼节极其看重，郭辰可是他的救命恩人。

    “这样不太好吧？”

    “这有什么不好的？你叫我郭辰老弟，我叫你骆驼大哥，这才是兄弟们嘛。难道你不想和我做兄弟？”

    “不，我不是那个意思。”

    “就这么定了，咱们今后就这样相互称呼就行。”

    骆驼犹豫了一下，终于点了点头，道：“好吧。”

    “骆驼大哥，那晚下大雨的时候，那几百号人是你派去的？”

    “是的。”

    “你当时看到我了？”

    “嗯。”

    “正因为看到我，你才让手下撤走的？”

    “是的。”

    事实果真和自己判断的一样。

    骆驼掏出烟来，递给郭辰一支，两人都点燃上。

    骆驼深吸口烟，道：“郭辰老弟，那晚要不是看在你的面子上，我非把王少军给做了。”

    “骆驼大哥，你考虑过没有？如果那晚你把王少军给做了，至少会有两股力量不会放过你。一是警方，二是王氏家族。王晴珍和王少军姑侄俩入主腾达集团，是董老亲自出面介绍过来的。董老在咱们华都的能量，我不说你也应该知道。就凭董老，警方也会一查到底。至于王氏家族，咱们就更不用说了，在京城几乎和萧氏家族平起平坐，势力实在是太大了。骆驼大哥，你的势力也不小，但和这两股力量相比，无论于公于私，你都站不住脚，最终也会一败涂地。”

    郭辰这番话都说到了点子上，骆驼紧皱眉头，闷头抽烟。

    “我知道你非常痛恨王少军，他当初是想把你投进冰窟窿里活活冻死。但最终他不是也没有那么做嘛。你那晚要活劈了王少军，但最终你不是也没有那么做嘛。所以，你们两个是具备和解的条件的。”

    骆驼道：“即使我同意和解，他王少军未必同意。”

    郭辰深吸了口烟，喝了口茶水，道：“骆驼大哥，你为人仗义，一诺千金。吐个唾沫就是个钉，说话算数。对此我深信不疑。王少军那人这方面欠缺点，说话不一定算数。但我有办法让他乖乖就范。只要你同意和解，我能办成这件事。”

    骆驼脸色铁青地道：“这个王少军狂的不知道姓啥，这是华都，他以为还是在京城啊？”

    骆驼心中的怒气还没有消退，郭辰也不能硬劝。

    “骆驼大哥，可这一次王少军没有招惹你，是你先要对付他的。”

    “对，没错，是我要先对付他的。可我想起三年之前那次冲突，我就非常生气。”

    郭辰突然问道：“要不要喝一杯？”

    骆驼一愣，郭辰冲他笑了笑，起身从旁边的柜子上拿过了一瓶白酒，打开倒了两杯。

    “我再让厨房上几个菜。”

    “不用，这里不是有花生米嘛。”

    放白酒的柜子上不但有花生米和各种水果还有很多洋酒。这个房间是招待贵客的，设施准备非常齐全。

    两人就着花生米开始喝酒。

    喝酒是个幌子，重在谈话。

    几杯酒下肚，骆驼的脸色好了很多，郭辰道：“骆驼大哥，你真要是做了王少军，是出气了，但却是后患无穷。你这些年打拼的这份家业，也会成为泡影。你们和解，对双方都是有利的。一旦火拼下去，只能是两败俱伤。”

    骆驼不再说话，而是一味喝酒。

    很快一瓶酒就喝光了，骆驼随即又打开了一瓶。

    郭辰知道他这是不甘心和王少军和解。

    但能让骆驼和王少军和解的，也只有一个人，那就是郭辰。除了郭辰，谁也没有这么大的能量。

    这种能量，就是人格魅力！

    郭辰没有将王少军绑架郭星的事告诉骆驼，否则，就凭骆驼这种肝胆相照的性格，即使郭辰再怎么劝说他和王少军和解，都将无济于事。

    骆驼一口将一杯酒喝了个底朝天，问道：“王少军知道咱们两个的关系吗？”

    “我只和他说咱们两个是很好的朋友，仅此而已。”

    骆驼吃了一惊，问道：“他不知道当初从他手里将我搭救的就是你？”

    郭辰笑了笑，道：“他不知道，我也不会告诉他的。当时天黑，他只认得雷伯，但他却不认识我。他只知道当时跟在雷伯身边的那个年轻人是萧家的一个少爷，可他绝没有想到那个人就是我郭辰。”

    听到这里，骆驼也终于露出了笑容，道：“那你怎么会和王少军他们走的这么近？”

    “王少军的小姑王晴珍出了车祸，我给她治好了腿伤，这才熟悉起来。”

    骆驼点了点头，道：“是王少军请托你来和我谈和解的？”

    “对，就是他请托我来和你谈的。”

    “郭辰老弟，你不但是我的救命恩人，也是他王少军的救命恩人。那晚你要不在场，王少军早就在这个世界上消失了。”

    “骆驼大哥，俗话说冤冤相报何时了，冤家宜解不宜结。这是老生常谈，但却是大实话。和解对你们两个都好。再斗下去，对谁也没好处。”

    “好，郭辰老弟，我就听你的。”

    终于劝说动了骆驼，郭辰心中甚慰。他话锋一转，问道：“骆驼大哥，你对北前地区了解吧？”

    “呵呵，我从小就是在北前长大的。你有啥事，只要吩咐一声就行。”

    “我想在北前地区搞个项目，涉及到拆迁问题。我听很多人说，在北前搞拆迁，几乎寸步难行。”

    “哈哈，别人去北前搞拆迁肯定是不行。但你郭辰老弟就另当别论了。”

    郭辰心中极为高兴。就凭骆驼这话，拆迁一事让他去做，应改没有什么问题。

    郭辰当着骆驼的面拨通了王少军的手机。

