    古敏扛不起来，眼前这个柳昭也扛不起来。

    前者已经付出了性命的代价，后者若还想妄图挑战，怕也是类似的下场。

    渊镜先生的话让柳昭露出失望的神色，精致的眉眼染上了一缕灰暗，好似被抽走了精气神。

    望着酷似故人的脸，渊镜先生的心肠软了两分。

    “你可以试着信任柳羲，依老夫观察，她并非毫无原则的滥杀之人。此子心性坚韧——”

    柳昭茫然地道，“亡母笔札也有类似的只言片语，小子自然是信任她的，可她与家父柳佘并非同道之人。这二人各自有各自的算计，分明恨不得置对方于死地，偏偏碰了面还能父慈女孝，让人瞧不出丝毫破绽。小子这会儿也纳闷了，这二人肚子里到底还有什么算计——”

    信任的前提是坦诚。

    亡母古敏和眼前的渊镜先生都说姜芃姬可信，偏偏对方又什么都没说，柳昭安全感不高。

    他信任姜芃姬，但不会百分之百坦诚相待，多少还是留了余地。

    “不管有什么算计，他们可有将小郎君牵扯进去？”

    渊镜先生试图开导。

    “阿姐倒是没什么动作，可家父却——”柳昭暗暗咬牙道，“数月之前，家父打算做媒让小子娶一名猎户之女。小子偶得消息，那猎户女极有可能是真正阿姐柳羲魂魄寄居的身体。若是娶了她，岂不是违背人伦？心慌之下，小子只得央求蝶姨娘，连夜逃离崇州——之后再一想，似乎处处透露着不对劲。小子细查之下才知根本没有什么猎户女，先前推测全是错的。这分明是旁人故意丢出来的诱饵！小子大意之下暴露身份，这条小命怕是被人惦记上了。”

    柳昭连夜出逃崇州并不是个理智的选择，反而将自己暴露出来了。

    奈何开弓没有回头箭，他无奈之下只能跑去前线求得姜芃姬的庇护。

    说完这些，柳昭头疼地揉了揉眉心。

    他年纪轻轻就承受不属于他的重担和责任，脑阔都疼了。

    渊镜先生听了有些诧异，转而详细询问柳昭关于柳佘的细节，沉吟半晌不开口。

    柳昭忐忑道，“先生，可有哪里不妥？”

    “唔——这里头似乎并无不妥。”渊镜先生回过神，摆手道，“有些事情，老夫还不能与你详说。倒不是刻意隐瞒，只怕你知道越多越危险。仔细说来，你母亲只剩你一根独苗了，倒不如置身事外或向柳羲求庇护，保你一夕安宁？倘若她泉下有知，心里也是欣慰的——”

    柳昭虽说脑子很聪明，但后天教育跟不上，天资再好也浪费了不少。

    倘若他再谨慎周全一些，肯定不会被“柳佘”的把戏诈出来。

    如今说什么也晚了。

    “可——”柳昭迟疑道，“倘若小子置身事外，父亲和阿姐怎么办？”

    他口中的“父亲”和“阿姐”指的是柳佘和真正的柳羲。

    因为古敏的笔札和推测，柳昭怀疑柳佘被人夺舍，殊不知里头还有其他内情。

    毕竟，一家子都是妖孽，柳昭作为唯一的正常人，他压力很大，顾虑不周全也是情有可原。

    “亡母生前希望便是保全他们，小子不愿违逆亡母遗志。”

    柳昭虽然喜欢偏安一隅，但他的性格像极了古敏，对待家人血亲有着超乎寻常的热忱。

    渊镜先生道，“你可真是固执，哪怕是死，你也不怕？”

    柳昭哆嗦一下，嫣红的唇变得苍白干涩。

    “自、自然是不怕的。”

    眼前的柳昭似乎和十数年前的女子重合。

    【淳安，你骂我贪婪也好、蠢笨也罢，鱼与熊掌我都要！这女儿是我的命根子，我舍不得！可我同样不想好好的历史因我而改！我当不了这个罪人！我肯定能找到两全其美的办法——】

    结果，古敏为自己的“贪婪”赔上了性命。

    赌上一切也没能改变一点点。

    渊镜先生一直不知对方是怎么死的，但绝对不是病死那么简单。

    这么多年，他也没怀疑到柳佘身上，毕竟古敏死后这人便远赴浒郡，历经九死一生的险境。

    如今看来——

    似乎所有人都潜伏得很深。

    柳昭满怀失望地离开渊镜府邸，他重新戴上了兜帽遮住了脸，悄咪咪从角门摸出去。

    他也不敢点灯，若是被人发现踪迹就不妙了。

    只是——

    他刚刚绕过路口，一道修长的黑影映入眼帘，对方手中还提着一把长刀，吓得他魂都飞了。

    姜芃姬嗤笑一声，没好气地讥诮道，“胆子这么小，还敢半夜出门蹦跶？”

    柳昭听到熟悉的声音，抱头下蹲的姿势僵硬了一下。

    “阿、阿姐——”

    柳昭这回不止吓得魂飞魄散了，险些忘了怎么说人话。

    “回家吧，城内虽没有宵禁，但你一人在外还是不安全的。”

    姜芃姬左手握着战神刀，右手微微叉腰，靠着墙根，上身面向柳昭的方向前倾几度。

    “啊？啊！”

    柳昭双腿腿软地站起来，眼睛滴溜溜瞄向战神刀，生怕下一秒刀锋就吻上自己的脖子。

    小媳妇一般跟在她后头走了两步，柳昭垂着脑袋时不时抬头看看姜芃姬的背影。

    “那个……阿姐——小弟找渊镜先生并无任何不好的意思——”

    姜芃姬哼了一声，“我知道，你若是敢透露半丝野心，先生就该找我了。”

    虽然渊镜先生没有明确表态，但他的确是姜芃姬这边的人。

    因为这世上，唯有姜芃姬才能帮助渊镜先生实践他的“道”而柳昭做不到。如果柳昭真有野心，他拿不出比这还要贵重的筹码，他是不可能劝说渊镜先生倒戈的，还会暴露自己。

    姜芃姬也相信柳昭不会干这么蠢的事情。

    “阿姐。”柳昭想起渊镜先生和亡母古敏的话，深吸一口气，问道，“小弟想求你个事儿——”

    姜芃姬笑道，“我拒绝。”

    “额？”柳昭哽了一下，“为何？阿姐还没听小弟说完呢。”

    “我这人很好说话，只要不触犯我的性命、尊严、原则，一切都好商量。反之，没得谈。”

    柳昭住了嘴，整个人看着有些恹恹的。

    姜芃姬一手摁在他脑袋上，笑道，“这么颓唐做什么？来，给阿姐笑一个。”

    柳昭扯出一个比哭还难看的笑。

    “别多想，说不定你所求的事情，结果并没有你想象中那么糟糕呢。”

    姜芃姬意有所指。