    第二天。

    直到接近午时，萧影等人依旧没等到归海沧澜回来，只能率先前往黑水拍卖行，免得错过合适之物。

    “见过托天公子，公子驾临，我行蓬荜生辉！”

    萧影等人抵达时，拍卖会已经进行一段时间，一个玄仙之境的执事热情出门招呼，显然消息灵通。

    “托天公子？！”

    萧影一怔，没想到自己竟然还有这称号，却也顾不得追问，直接要求道：“可有贵宾室？！”

    执事依旧热情恭敬连声招呼道：“有！当然有！托天公子及各位贵宾里面请！”

    萧影脸露疑惑，却也没追问，心中想着到底该拿什么出来贩卖，换取仙晶呢？

    看出了萧影的疑惑，血狻巫王传音解释道：“大祭司！我方已经申请天碑，只需拿出申请玉简便可在黑水岛的任何拍卖行得到贵宾待遇！毕竟会申请开荒者，肯定备有大量仙晶，是各个拍卖行，乃至商铺最欢迎的客人……”

    说到最后，血狻巫王语气有些自嘲和叹息，贵宾又如何？贩卖狩猎材料还不是被压价？连普通市价都卖不出来！

    萧影点了点头，并未多追问，依旧想着拿什么换取仙晶好！

    先天神魔尸骸？只要与先天沾边之物，肯定价值不菲，何况是先天神魔尸骸。但是，以后自己再想得到就难了，肯定会拖慢“万灵古舰”的修复进度。

    堆积如山的各种金属矿材，只能以量取胜，卖不了多少仙晶，不划算。

    通灵傀儡？

    这倒是可以考虑。

    半年来，托天部落每隔十天八天狩猎一次，半年一百八十几天。狩猎了二十次左右，而且都是让烟雨二玄以“迷天之音”引来兽潮，偶尔秘密使用“天地钟”，击杀的妖兽数以十万计！

    加上向血狻巫王等巫族暂借的仙晶，至今为止，十万通灵傀儡大军已经全部激活。仅剩两只仙王级别和两只大罗金仙级别通灵傀儡，还未激活。

    主要是需要的仙晶太多了，大罗金仙级别要八十几枚极品仙晶，仙王级别更恐怖，每具需要近千枚极品仙晶，也就是十亿左右的仙晶，萧影哪里拿得出来？就算拿得出来，也得郑重考虑啊！

    “反正如今已经有血狻巫王和十位大巫守护，忠诚度也可放心。倒是暂时没必要不惜代价激活高级通灵傀儡！贩卖大罗金仙级别好，还是仙王级别好呢？”

    选定通灵傀儡，萧影开始揣摩贩卖什么级别好。

    两个级别的高级通灵傀儡，都能卖出天价，相差应该是十倍左右。但是，仙王级别通灵傀儡，萧影虽然感觉无望激活，却实在太难得了。就这么卖出去还真会心痛！

    “大祭司……”

    众人刚走进门口，一阵急促呼喝声起。一道彩色鸿光迅掠而至，落地化为归海沧澜、月狼、鸿豹三人。

    “嗯？！”

    萧影等人脚步一顿，精神大振，颇为兴奋看向归海沧澜三人，特别是萧影，明显大松了口气。

    及时雨啊！

    “这……”

    接过归海沧澜递过的储物手镯。萧影脸色一变，讶异非常看向归海沧澜。

    三百枚极品仙晶，一万枚上品仙晶，五百万中品仙晶，一亿下品仙晶。全部加起来就是十亿仙晶整，不多不少！

    太多了吧？

    以李靖、归海沧澜、血狻巫王等人的估算，半年来的收获，正常市价大概是三到五亿，怎么可能卖到十亿，而且还是整数！

    归海沧澜美眸一亮，秘密传音道：“贩卖所得是三亿六千万，其余是高利贷，利息每年百分一！”

    “呃……”

    萧影恍然大悟，随后一阵怔然，又明显颇为愤怒。

    仙界也有高利贷？！

    当然，就这百分一的利息，已经算极低了，在地球世界完全不算高利贷。只是这基数太大了，等于每年是六百四十万的利息，普通狩猎队伍一年也赚不了这么多啊！

    以归海沧澜的智慧，自然清楚萧影会在黑水岛大采购，知道仙晶越多越好，却也没必要“贷款”这么多吧？

    《铸圣庭》运行之前，萧影早就偿够“贷款”的苦楚，是真正的生不如死，自然是闻风色变！

    归海沧澜眼神古怪，娇笑解释道：“咯咯……斗战仙王并未出面。此事完全是由青鸾娘娘（古灵云）主动提出，明显早就料到我方会找上门！”

    原本归海沧澜还有些怀疑萧影所说的惊人辛秘，经过此次交易，归海沧澜是完全肯定了！

    如果斗战仙王不是大祭司的女人，哪有这种好事？仙晶可不好借，何况是如此庞大数目的仙晶。

    便是归海沧澜当年身为归海一族天羽商会实际掌权者，也借不到如此大数目，虽然归海一族能轻松拿出，却不会借，这就是现实！

    萧影脸色微变，颇为尴尬讪讪摇了摇头，却也没再多说。

    按照归海沧澜的说法，斗战仙王明显早就料到萧影会找她贩卖狩猎材料，还主动“借款”，只是以“贷款”的名义而已，估计也没打算萧影能还！

    对了，离开黑岩岛时，斗战仙王说过会闭关冲击帝境？

    这么说来，当时斗战仙王就已经料到，并妥当安排好，就等着萧影主动找上门？所以归海沧澜此行才如此顺利！

    占有如此厉害的女人，萧影也不知是福是祸。不过，这份情、这份恩，记下了！

    ……

    “六级上品级别，先天紫金，绝佳炼器材料，头颅大小，重达三千九百三十二斤，足够炼制绝大多数器具宝物，底价三千五百万仙晶，每次加价不得少于十万！”

    原本兴致匆匆步入贵宾室，怀着炙热激情，打算大竞拍的萧影等人，听到室内响起的悦耳声音，猛然脚步一顿，心中拔凉拔凉……

    这就是巨岛级别兼帝城级别的拍卖会吗？

    拍卖会才开始多久啊，就拍卖六级上品奇珍了，这底价也太恐怖了些吧？！

    信心十足，期待极大的萧影，心中冰凉一片！

    十亿仙晶，还真不多啊！

    硬忍着保持心性，观察下贵宾室和拍卖场，众人纷纷入座、观察。

    这黑水拍卖行，与桑榆拍卖行的设施差不多，只是拍卖场雄伟辉煌许多。同样是类似斗兽场的圆形构架，中间是千平大台，最底层是数以万计的大众席位。四五十丈以上，四方是密集贵宾室，层次叠加了过百层，表示贵宾室数量数以万计，最高处高近千丈，可谓一眼无际，处于高处宛若处于云端，俯瞰大地。

    “五千七百二十万……”

    “六千五百万三十万……第一次……第二次……成交！”

    观察适应之间，先天紫金成交，价格高得萧影有些眩晕。

    以萧影所知估算，这先天紫金的价值，也就在五千万左右，竟然卖到六千五百多万！

    听声音，如天籁悦耳，又隐约有些影响人心之威。

    看向那拍卖师，红袍锦衣，玉颜如画，具有种令人心旌荡漾的莫名感官！

    看萧影注意到拍卖师，归海沧澜体贴解释道：

    “此女乃黑水仙帝座下五王之罗烟仙王的大弟子，红蝶仙子。黑水拍卖行属于罗烟仙王掌管，拍卖师一般由红蝶、绿蓉、青芙、紫露四位罗烟仙王的亲传弟子轮流充当！”

    顿了下，归海沧澜又补充道：“罗烟仙王擅长魅惑之道，其下四位亲传弟子也擅长此道，是最顶级的拍卖师！”

    萧影疑惑问道：“这也行？难道没人有意见？看此女，应该是大罗金仙后期修为了吧？有多少人挡得住其魅惑？”

    归海沧澜理所当然应道：“有什么不行？绝大多数拍卖行都会选择此种拍卖师主持，这本是商业手段。当然，若拍卖师特意去蛊惑某个客户，确实是拍卖行大忌，对声誉影响极大，基本没人或势力会这么做。若是自然而发，就无可厚非了！”

    萧影不置可否摇了摇头，开始查看起各种物品的价格，增长见识。

    黑水商行也有卖通灵傀儡，只是最高就天仙级别，价格是十万仙晶，比萧影所想的最高一万仙晶，整整贵了十倍，再高的级别就会进行拍卖了！

    “看来自己还是见识太少，货真价实的土鳖一只啊……”

    萧影自嘲一笑，心中却是兴奋莫名，通灵傀儡的市价，远比自己所想还高得多啊！

    这是好事！

    自己确实是低估了“灵机乾坤戒”中的各种材料的价值了，毕竟是用以修复天级“万灵古舰”，怎么会是地摊货？

    先天神魔躯体，部位是相应妖兽材料的百倍，**成属于完整定义，整卖就是千倍。

    举个例子，真仙级别妖兽，零卖的话，每个部位大概就数十仙晶，整体能卖出数百仙晶；加上“先天”两字，真仙级别先天尸骸，皮、血、筋、骨等任何部位至少数千仙晶，**成完整的尸骸能卖出数万仙晶，数十万也正常。以此类推！

    “啪……”

    萧影呼吸加促，情不自禁甩了个响指，眼神熠熠查看起此次拍卖清单。

    “地级中品宝物，藏天宫，藏天宗特有宝物，相信大家都不陌生，防御力堪比地级中品仙舰，底价七千五百万，每次加价不得少于百万！”(未完待续。。)