    临走前，大娃整了整凌云的衣衫，塞给他一双新鞋子。

    看着虽然年龄尚小，但已略显风姿的弟弟，切切嘱咐：“弟弟，念书累了就多休息，不要过于劳神费力，记得照顾好自己的身子！”

    “阿姐，四郎我知道。”凌云轻轻抚摸着这几天，大娃给他赶制出来的书袋，笑着回道。

    身体是鸽命的本钱，用功的前提是把身体照顾好，毕竟这个时代，那怕是看似简单的感冒，也是一件恐怖的事。

    大娃欲言又止，一直到凌云离开，也没有再开口。

    牛车离开广平村的时候，天地还是一片暮色，凌晨的寒气包围着牛车上的三人。

    凌云身上裹着大娃围在他身上的粗麻布大衣，躺在凌大仁的大腿上，缩了缩身体，紧了紧粗麻布大衣。

    听着沿途的蝉鸣和蛙叫，只觉得方才躁动不安的心，此刻一片静谧。

    到了书院门口，有夫子在登记收费，交完费用的凌大仁是不能进去的。

    他放下凌云，交给他三两银子，拍了拍儿子稚嫩的肩膀：“好好念书，半个月后我再来接你，若是有事记得写信。”

    说着竟是红了眼眶，泪水不停在打转。

    凌大仁强忍着内心的不舍，不想让凌云看到他的脆弱，一直到转身离开，愣是一滴眼泪也没流。

    “我知道，爹，我会好好念书的。”没有慷慨激昂的说辞，只是简单的话语，却是寄托着全家的期待。

    他知，他们也都知，却从来没有要求过他什么。

    但是一直以来他都要强，别人走不出的路，由他来走。

    “嗯，进去吧！记得要听夫子的话。”凌大仁看着凌云进了书院大门，这才背过身离去。

    许久后凌云回头看了一眼，见背过身走下阶梯的凌大仁，偷偷用手抹了抹眼睛。

    看着父亲渐行渐远的背影，凌云五味杂陈，但他知道此刻不是矫情的时候。

    深吸一口气，回过头跟着书院前来接引的人，先是进了宿舍，随身携带的衣物过多，他得先将东西放好。

    接引的人同他一起将东西放好，离开前将写有甲字的令牌交与他，并告诉他这是他所在的班级。

    他明显感觉到接引人轻声叹气，不知道是不是他听错了。

    带凌云进去之后，走出来的人不禁摇了摇头。

    心想又一个五六岁的小屁孩寄宿，晚上怕是又有的忙了。

    原来之前也曾有很多小孩要求寄宿，可是五六岁的小孩，又有几个能独立照顾自己。

    再者说进到书院来的人，非富即贵，平常在家都是掌上明珠，衣来伸手，饭来张口。

    以至于每次有事都是倒地不起，大哭大闹，导致他们忙上忙下，到头来却还落了个照顾不周的名声。

    不少家长竟然联名投诉他们，真是吃力不讨好。

    后来他们纷纷上报，要求十岁一下的小孩不准寄宿，谁知刚上报到院长大人桌上，竟被一口回绝。

    不过总是听闻书院管理人员的哭诉，觉着这也不是个办法，于是院长就地改革。

    凡事寄宿书院的学生，无论大小，中午晚上到点不准哭闹。

    凡是大哭大闹超过三次者，直接通知家长把人带回，书院不再给予住宿。

    所以才有了凌云看到唉声叹气的一幕。

    因为来的早，宿舍里只有他一人，看着空旷的房间，回忆感油然而生。

    想当初，他一个人，背着小书包，后背扛着一个**袋。

    书包里装着几件破旧的换洗衣服，麻袋里的是从家里带过来的被子。

    因为没有钱，家里也没有多余的被子，所以每当他回家，都得把这番被子带着，以至于被很多人嘲笑过。

    只不过自己的情况自己知道，而且他又不是一个斤斤计较的人，每次总是泯然一笑，不放在心上。

    只是带被子并不是想象中那么简单，特别是刮风下雨的天气。

    就算他在想回家，也不得不放弃，因为若是淋湿了棉被，回去也得受冻。

    那时的他13岁，小升初，没有人陪他去，他也是第一个进宿舍。

    回想起那段时光，真的令人欣然向往。

    现如今，换了地方，未来会怎样，他不知道，但他知道科举是他必经之路！

    他没有不成功便成仁的决心，但如果不逼自己一把。

    又怎么知道自己和古代万中无一的状元郎，到底存在什么样的差距呢？

    他懂得很多，可是有时候人生就是这样，你知道的越多越迷茫！

    上辈子那么努力，是为了让奶奶享福。

    这辈子，是为了大家，因为他不在是孤儿，他有父母，有姊妹。

    所以他要努力，要奋斗！

    书院大门阶梯之下。

    “儿子，再考虑考虑。”男人语气心长，手还抹了一把泪。

    “爹，您就别劝我了，不管你怎么说，这次儿子我就是要寄宿。”

    走近一看，原来是周大富和他的儿子，正因为寄宿问题争执不下。

    “儿子，你想啊！从咱家到这半个时辰都不用，而且父亲我专门为你改造的马车，四平八稳，哪怕你在来的路上躺在上面小憩，丝毫不影响。”

    胖子将头扭过一边，不为所动。

    周大富见状，挪了个位置继续游说，“儿啊，你看这书院的房子，哪有我们家住的舒服，这荒郊野岭的，蚊子成群结队，晚上你怎么入睡啊！”

    “爹爹，您就别再说了，别人能住，儿子我也能住，儿子肯定不比他们差。”胖子慷慨激昂，信誓旦旦。

    周大富心想：儿啊，不是为父不相信你，你自己在家是个什么德行没点数吗？非要到时候让书院寄宿人员赶你出去，你才反应过来。

    “儿子，要不再考虑考虑？”看着胖子，一副不到黄河心不死的模样，男人也知道这次他儿子是起了决心。

    “行吧！爹爹同意了。”

    “真的？”一听说同意，刚还怄气把头拧到另一边的胖子，立即转了过来，喜出望外的看着他老爹。

    “真的。”

    胖子再三确认他爹没有骗他，开心雀跃跳起来，亲了一口周大富的脸。

    周大富挤了个比哭还难看的笑容，无奈的摇了摇头。

    “不过，为父有个要求。”

    “什么要求？”胖子闻言新生警惕，眼睁睁的盯着周大富，生怕他反悔。

    “不用担心，就是一个小小的要求，你把小兵带上即可，怎么样？”

    周大富眨巴眼看着他，像是在征询的他的同意，实则是告知他决定，不管他同不同意，小兵是摆脱不掉了。

    虽说胖子不愿意，但也知道这是他爹最后的让步了，若是拒绝怕是打死也不会让他寄宿。

    小兵回想到三天前就觉得委屈，那日好不容易回到房间，如释重负的躺在床上呼呼大睡。

    那日傍晚饭点时分，肚子饿得咕咕叫的他，起床想要找吃的。

    看着眼前的美味佳肴，刚想饱餐一顿，谁知还未进食，就被周大富将他唤了过去。

    去的路上，小兵战战兢兢的问传话的小斯，老爷有什么事。

    谁知那人摇了摇头，慢悠悠地说了句，“老爷好像心情不大好，你好自为之。”

    这一听那还得了，真是一波未停一波又起啊！

    心想自己怎么这么倒霉，陪少爷去书院参加考校。

    心想着少爷过了考核，肯定是要奖赏他的，那时的他可谓是由内而外为少爷感到开心。

    谁知到头来不仅没有奖赏，还莫名其妙挨了一顿骂。

    没有功劳也有苦劳啊！

    心想少爷你这也忒打击人了。

    惶恐不安的他来到周大富的偏房，毕恭毕敬的行礼，“老爷。”

    “小兵来了。”看到来人，周大富头都不回，懒洋洋说了一句，然后就没了下文。

    野雀无声……

    周大富不说话，小兵也不敢动，手足无措地他躬着身等待训斥。

    一盏茶的时间，小兵纹丝不动，但因为躬着身，骨软筋麻。

    这时周大富回头来，疑惑道，“小兵来了，怎么来了也不说话？”

    小兵：……

    这话将他堵的哑口无言。

    “你这方前来所为何事？”只见周大富不明所以开口问道。

    小兵像是中了内伤，有苦说不出，这不是您叫我来的嘛？

    您贵人多忘事，还问我来这儿干嘛？

    我能干嘛？我原本刚想充饥充饥，饱餐一顿。

    谁曾想被你叫过来这，晾晒这么久。

    “咕咕。”

    小兵还未曾回答，肚子就咕咕叫了起来。

    “没有什么事你就先下去吧！”听着肚子咕咕叫的小兵，周大富挥了挥手。

    小兵一瘸一拐的走出房间，有气无力。

    如释重负的松了口气，谁知周大富的声音再度想起。

    “啊对了，小兵，你过来一下。”

    “老爷。”

    “今天少爷说你做事不够成熟稳重，罚你今日不许吃饭，你可有怨言？”

    “小的做的不好，谨听少爷责罚，不敢有半分怨言。”

    “嗯。”周大富点了点头。

    “念你陪少爷过了书院考核，功过相抵，这惩罚我替他免了。”

    “多谢老爷恩赐！”小兵感激涕零。

    “得了，下去吧。”周大富再度挥了挥手。

    闻言小兵小心谨慎的走出了房间，出了门口的小兵，不禁加快脚步，生怕走慢一步又被叫了回去。

    路上看着急急忙忙的小兵，有人开口叫道，“小兵，你有那么快干嘛？”

    那人原以为小兵听了会放缓脚步，谁知小兵却是快马加鞭，一会儿就消失在他的视野中。

    那人愣在原地看着小兵消失的背影，丈二摸不着头脑。

