    洛奇亚飞的不仅稳，而且速度上也完全不逊色于全力爆发的比雕。

    哲也的拍照之旅还没开始就已经结束。

    一道银白色的痕迹划过漩涡列岛的上空，下方的人们丝毫未觉，依旧在热火朝天的生活着。

    一人三精灵很快就落在了一个偏僻的小型岛屿上。

    “呜哦”

    小洛奇亚迫不及待的就想往海里跑。

    “啪叽”

    洛奇亚轻轻挥动了一下翅膀，它便被压得动弹不得。

    “这个位置还不错，一般人应该不会没事往这里跑。”

    哲也环顾了一下四周点评道。

    前世动画里小银出现的地方叫冲岛，但具体位置他确实不大清楚。

    毕竟漩涡列岛这片区域, 小型的岛屿实在是太多了，哪怕是地图也没法全部标注。

    何况，很多岛屿的名字都是岛上的居民口口相传的。

    没准隔个两百米，两家人对一个小岛的称呼都不一样，所以压根没法区分。

    他们现在所处的这个小岛，正好夹在赤岩岛和银岩岛之间，而且距离并不算很近。

    严格意义上来说，这里甚至不能算是漩涡列岛的范围。

    再往北一些的方向, 高大无比的山脉是小洛奇亚天然的保护伞。

    至少一直到对战开拓区正式建立之前，那片山脉是不会有多少训练家肆意造访的。

    洛奇亚也是点了点头。

    有着超能力属性的它自然不是随便选的地方，何况，它对这里也是相当的了解。

    “这座岛屿是为数不多的在当时没有被我的力量波及到的区域，所以漩涡岛的人类对这里也比较尊敬，一般不会上来。

    加之银岩岛那边遗留了我不少的力量，中间特意被我隔断了往来的通道，想要进入这个岛屿就更加困难。

    想必这样一来，我应该就不用太担心它的安全了。”

    洛奇亚如是说道。

    说白了，这地方就是它早就预留的一个休息点。

    尽管不像水君那样直接遮掩住岛屿的存在，但是寻常人想要上来那也是不太现实的事情。

    有着能渡海和飞天的精灵的训练家，可不会把注意力放在这样一个贫瘠的小岛上。

    和若叶镇附近的海域相比, 这座岛的环境也足够幼年时期的小洛奇亚玩耍了。

    被压在地上的小洛奇亚双眼放着光。

    好啊, 这可太棒了。

    它已经等不及在岛屿上撒欢了。

    “要是你被人类抓了的话, 那我可就要把你带在身边了啊。”洛奇亚无奈的拍了拍自家孩子的脑袋。

    按理来说它们一族的性格应该比较恬静文雅啊，为什么它生出来的这只这么活泼好动呢。

    “呜哦~”

    小洛奇亚不屑的抬起头鸣叫了一声。

    它的成长期很长，但并不代表它弱啊。

    和准神比起来, 没有进化型也没有前置形态的洛奇亚一族实力一直在线。

    加之神兽天然的对于能量的操控力和技能掌握力，目前等级刚刚抵达普通级别的它完全可以和部分精英级别的精灵所抗衡。

    这就是天赋, 羡慕不来的。

    所以说，尽管波皇子很想做小洛奇亚的大哥，但是论实力的话，它大概率不是小洛奇亚的对手。

    换句话说，一个水系的第二阶段的精灵，想和有着“海神”之名的神兽幼崽对拼，属实不在一个级别。

    这还是一对一的情况下。

    实际上，作为洛奇亚一族的成员，小洛奇亚可以轻轻松松拉起一群实力强大的精灵当自己的保护伞以及打手。

    广袤的海洋中，有的是强大的水系精灵想要追随小洛奇亚。

    只不过，用洛奇亚的话来说就是，“那些强大的精灵都有自己需要守护的东西，而我们洛奇亚一族是为了守护它们而存在，如果反过来让它们守护我们的话，那可太对不起‘海神’的称呼了。”

    它说这话的时候颇有些高傲的样子，但哲也无力反驳。

    因为无数的例子都证明了洛奇亚一族是实实在在的海洋守护者。

    别的不提，每年海难获救的人里, 就有很大一部分是洛奇亚救下来的。

    银色之羽的含义, 在世界各地综合起来可比虹色之羽高的多。

    “去吧。”

    洛奇亚也不再压制蠢蠢欲动的小家伙，挥了挥翅膀就把它扇到了海洋之中。

    小洛奇亚惬意的潜入了海底。

    “波加”

    波皇子看了一眼哲也，二话不说也是跟着跳入了海中。

    “小家伙有些调皮，实在是抱歉。”

    哲也有些不好意思的对着洛奇亚说道。

    洛奇亚轻笑了一下：“是个不错的孩子，我很期待它把我的孩子收为。。。小弟？

    是这么说的对吧？你们人类的称呼还真有意思。”

    一人一神兽罕见的聊起了天。

    大概是第一次当家长的缘故，洛奇亚也不知道应该如何培养孩子。

    “以前的时候，你们人类可不像现在这样到处都是，我在海洋里很轻松就成长到了如今的实力。”

    洛奇亚颇有些抱怨的意味。

    “啊，实在是抱歉。”

    哲也挠了挠头，“总有些人的心理比较阴暗，我们自己都很苦恼。”

    洛奇亚笑着摇了摇头：“我没有责怪的意思，毕竟从我的角度来看，人类的出现确实给精灵带来了不一样的活力，这就是事实。

    只不过，发展的过程中难免会出现问题，很正常的事情。”

    在它漫长的年龄当中，人类的发展时间只占据了不算太长的一部分。

    从敌视精灵到如今和精灵和谐相处，洛奇亚反倒是对人类颇有些好感。

    不然的话，当年它也不会那么光明正大的生活在人类的眼皮子底下。

    要不是那两个国家的人做的实在是太过分，没准现在它还活跃在人类的面前也说不定。

    绝大部分的神兽其实和洛奇亚的想法都差不太多。

    说白了，之所以目前看不到它们的出现，大多都归结于远古时期的人类下手太狠的原因。

    动辄就是强制控制，是个有智慧的个体都想跑。

    最关键的是，古人的脑子还很好使，他们研究出来了不少能针对神兽起效果的特殊道具。

    哪怕是到现代，依旧有不少道具的制造技术没有被破解。

    当然，也和联盟有意的淡化这方面的研究也有关。

    不然的话，到时候一群一级神发怒来找麻烦可不是一件太美妙的事情。

    无数的惨痛案例就摆在眼前，那些深埋地底的遗迹可不是用来看的。

    “小洛奇亚生活在这里的话，范围其实还是有些局限啊。”

    哲也看着在海洋里肆意闹腾的两只精灵，有意无意的感慨道。

    他觉得从这点来看，当神兽幼崽也不是一件很好的事情，整天都得担惊受怕的。

    “五六年而已，五六年之后我就可以恢复正常把它带在身边了。

    到时候，它可就得跟在我的身边学习洛奇亚一族应该做的事情了。

    现在的话，还是让它好好玩吧。”

    洛奇亚趴在岩石上，看向自己孩子的眼神里满是柔情。

    “对了，方不方便告诉我一下世界上有几只洛奇亚？省的下次遇到的时候我还以为是你。”

    哲也随手捡起一块石头往波皇子那边扔去，换来的是一击柔弱无力的水枪砸在脸上。

    洛奇亚想了想：“算上我的孩子的话，应该是六。。。五只。”

    “五只吗。”

    哲也点了点头。

    至于对方改口的那只，应该就是他前世只闻其名不见其身的黑暗洛奇亚了。

    也不知道黑暗洛奇亚是怎么诞生的，按理说它们一族这样的性格，不应该会有那样子暴虐的存在才对。

    没准，又是人类搞出来的事情？

    “好了，我也差不多要走了。”

    迎着夕阳，洛奇亚慵懒的扇动了一下翅膀，“和你聊天很愉快，如果有机会的话，下次再见~”

    说着，它也不管哲也有什么反应，直直的冲上了天空眨眼就消失不见。

    “哎——”

    哲也伸出的手尬在了半空中。

    不是，就这么走了？那他咋办？

    “波加”

    波皇子慌乱的叫声打断了哲也的思考。

    他回过神来往海洋中看去。

    只见在火红一片的海面上，波皇子的身躯被淡蓝色的光点包裹着。

    小洛奇亚正漂浮在它周围的海面上转圈圈，还时不时的发出带有嘲笑意味的叫声。

    波皇子感受了一下自己的身体，好像没有什么变化，随后便恼羞成怒般的一跃而起把小洛奇亚带入了海底。

    淡蓝色的光点随之消散。

    哲也若有所思的看着这一幕。

    他曾经在一本古书上看到过类似的记载：“洛奇亚的祝福，不，准确来说，海洋的祝福吗？”

    零号展示的面板上，波皇子的信息没有任何的变化。

    但哲也知道，这应该只是暂时的。

    还没有进化到帝王拿波形态的波皇子，并不能很好的吸收展示海洋的祝福的效果。

    “看样子，要尽早花钱替小家伙准备一个高品质的水之石了啊。”

    哲也看着无忧无虑的波皇子叹了口气。

    要不然，让它拔根小洛奇亚的毛去换钱算了。

    海洋里，和波皇子打闹的小洛奇亚身体突然一僵。

    它感觉到一股恶意降临在了自己的头上。

    “噗”

    “波加”

    波皇子毫不客气的趁着这个机会给了小洛奇亚一记水枪。

    “呜哦！”

    小洛奇亚立刻把恶意抛之脑后，狠狠的朝着波皇子咆哮着。

    “波~加，波加~”

    波皇子浮在水面上，伸出一只翅膀不屑的对着小洛奇亚晃了晃。

    下一个，偌大的水浪汇聚而起。

    拔毛换钱自然是开玩笑的说法。

    尽管哲也现在身上没多少钱，但是一个多月之后，新的分成款项就会自动打入他的银行账户。

    到时候，买一个95品质的水之石还是问题不大的，关键只是在于有没有这个渠道而已。

    大不了，问问大吾或者小刚。

    前者的收集癖肯定有很多高品质的进化石，后者的话，可以帮他问问华蓝道馆那边有没有。

    正好，还可以把之前花钱买到的谜之水晶给大吾看看能不能换点东西。

    要不是这回事，哲也都快把那玩意给忘记了。

    “波皇子，我们准备走了。”

    拍拍屁股站起身，哲也对着海面上的波皇子呼唤道。

    既然都到漩涡列岛了，那么他也不可能大晚上的再横跨整个地区回去，自然是随便找个地方凑合一下。

    漩涡列岛的门面，青岩岛就是一个非常不错的选择。

    那里的港口城市库加市可是相当的繁华。

    “波加”

    听到训练家的叫喊，波皇子也是乐呵呵的举起手和新认识的小伙伴打了个招呼，然后化作一道白线游向了岸边。

    “呜哦”

    小洛奇亚有些念念不忘的跟在后面。

    哲也走到它的面前蹲下，伸出手摸了摸它的头：“放心，回头我还会带着它来陪你玩的。”

    小洛奇亚纯净的眼神直勾勾的看着面前的人类，开心的点了点头。

    波皇子笑嘻嘻的朝着它挥了挥翅膀。

    “呜哦~”

    小洛奇亚头一甩，很是昂扬的潜入了水底。

    波皇子脸色一僵。

    “呵呵，看样子你的小弟很不给你面子嘛。”

    哲也往它的心脏上再次插了一刀。

    “波——加！”

    波皇子气急败坏的拍打着哲也的身体。

    “好了好了，不闹了，回来吧波皇子；

    比雕，交给你了。”

    “哔——”

    夜色下，两道红光交替闪过，一个庞大的黑影冲天而起，朝着远方明亮无比的大型岛屿展翅而去。

    漩涡列岛，青岩岛库加市。

    从飞行精灵停靠点走出的哲也看着灯火通明的都市挑了挑眉。

    “这一届的漩涡列岛大赛还没有开始吗？”

    听到周围走过的训练家们讨论的话题，哲也也是略微的有些惊奇。

    漩涡列岛大赛三年一届，这个三年其实是泛指。

    三年零一天是三年，三年364天也是三年。

    具体什么时候举办，完全看漩涡列岛的神官怎么安排。

    据周围人的说法，好像就是今天下午的时候神官突然传出消息，说漩涡列岛大赛可以举办了。

    “难不成是因为洛奇亚醒了过来？”

    哲也如是想道。

    如果他没有记错的话，漩涡列岛的最终胜利者是有“大海的勇者”这一称号的，传说还会被赐予“海魂的祝福”。

    据说这样的训练家格外的受水系宝可梦的青睐。

    这么巧合的事情，实在是很难让他不产生联想。

    看着张灯结彩颇有些过节意味的城市，哲也笑着摇了摇脑袋。

    就算是真的那又怎么样呢，无所谓的事情。

    他抬腿朝着城市更核心的位置走去。

    库加市神奇宝贝中心。

    一如既往的用图鉴特权获得一个单人豪华间的居住资格，哲也还顺手向前台的乔伊小姐要来了漩涡列岛大赛的参赛指南。

    漩涡列岛大赛是城都地区相当有名的又一个传统赛事，名气丝毫不比升龙试炼来的低。

    由于地理环境的缘故，漩涡列岛的周边生活着大量的水系宝可梦。

    故，由这里的居民着手举办的大赛自然是以水系宝可梦为参赛主体。

    简单点来说，这就是一个另类的单一属性赛事。

    只不过，和简单常见的单属性赛事比起来，漩涡列岛大赛的名气无疑是大了太多。

    这是一个被绝大部分水系宝可梦爱好者和训练家视为绝对不可错过的重大活动。

    甚至对于小部分专精水系宝可梦的训练家来说，漩涡列岛大赛的重要程度犹在地区大会之上。

    过去很多年都出现过有人为了不错过漩涡列岛大赛而放弃参加地区大会的情况。

    “举办地点是在赤岩岛吗？”

    看着手册上的具体信息，哲也了然的点了点头。

    具体的比赛过程也很简单——所有报名的训练家进行单局淘汰的赛制直至决出前六十四强，然后就是2v2的对战直至角逐出冠军。

    和地区大会比起来，显然是直接了不少。

    哲也倒是对这样的赛制颇有些好感。

    唯一的问题是。。。

    “你貌似只有一只水系的精灵？”

    房间里，视频通话的那端，小刚很平静的点出了哲也队伍里的水系精灵数量。

    哲也有些头疼的捂住了脑袋：“啊，好像是这样的。”

    其余属性，哪怕是龙属性，他都能凑出两只来参加比赛，可偏偏水属性是为数不多的例外。

    谁让他的队伍构建在一开始的时候就没有多少水系精灵适合填充进来呢。

    水钢属性的帝王拿波，水+地面组合的巨沼怪，无非就是这两只而已。

    恰好，这两只还都是不怎么多见的水系御三家。

    “算了，实在不行的话就把冰六尾报上去，也能当半个水系用吧？”

    思考无果的哲也放弃了思考。

    反正得打进六十四强才需要报备两只精灵，到时候再说。

    没准自己提前被淘汰了也说不定呢。

    短暂的沉默过后，小刚开口了：“那你的意思是，直接继续挑战道馆不回来了咯？”

    哲也点了点头：“嗯，我现在城都的八大道馆徽章就差浅葱和湛蓝了，正好这两个就在两边，所以干脆直接挑战算了，来回路程也有些废时间。

    我打算结束完漩涡列岛大赛之后先去浅葱和阿蜜小姐聊聊关于电龙的事情，然后再去湛蓝见见阿四师兄。”

    “这样啊。”

    小刚没有多说什么，“既然这样的话，那么我也准备回尼比了。

    正好，老爹那边已经催了我好几次了，弟弟妹妹们好像被他和老妈弄得不怎么样，我得回去看看。”

    按照两人原本的计划，他们应该会在结束海洋研究所的委托之后回到擂钵山的地底洞穴跟随着信彦锻炼一段时间。

    只不过现在看来，计划终究是赶不上变化的。

    “等过两天吧，我担心研究所那边可能会不放心，你帮我看两天。”

    哲也对着小刚说道。

    “行，没问题。”小刚自无不可，“说起来，这里的成美研究员可是相当漂亮的一位知性女子，你没能认识一下可真是太可惜了。”

    “哈，那不是正好给了你机会吗，有我在你还有追求的可能？”

    “不是在下看不起你，在追女孩子这方面你哪有我经验丰富？”

    “追？你确定不是强行凑上去？而且凑的还都是乔伊和君莎。”

    两人有一句没一句的互怼着。

    对于旅途中的训练家来说，分离是生活的常态，每个人都有自己的事情要去做。

    只不过，一起生活了近一个月的时间，意外分离总归是有些猝不及防。

    “白银大会，要加油啊。”

    “放心，我可是要成为冠军的男人，区区白银大会，看我拿个第一名下来啊~”

    哲也肆无忌惮的做出了承诺。

    也确实，他没有什么好害怕的。

    现实不是动漫，是不会出现神兽男这种不应该出现的家伙的。

    再说了，神兽男又怎么样，打赢了不就行了。

    “睡觉睡觉~”

    下一刻，哲也便躺上床闭上了眼睛。

    在获得地区大会的优胜之前，良好的作息是必须要保证的事情。

    “嘀——”

    “嘀——”

    床头的柜子上，腕表正不断的发出声响。

    一个和蔼的老年人头像频繁多次亮起。

    “啪嗒”

    一双肉乎乎的爪子按住了腕表，也隔绝了它的动静。

    翌日。

    迷迷糊糊醒来的哲也随手抓过腕表一看。

    “什么鬼？？”

    99+的未接来电让他一下子就清醒了不少。

    “大木博士”的四字备注也让他想起昨天晚上发生了什么。

    “糟糕糟糕。”

    哲也慌慌忙忙的拨通了电话。

    “喂，大木博士——”

    “哲也！那可是一个大发现啊！你是怎么拍到照片的？？”

    大木博士疲惫中带着一丝亢奋的声音响起。

    “大木博士你。。。该不会一晚上没睡吧？”哲也有些愧疚。

    主要是昨天和小刚聊得太起劲了，以至于他都把这件事情给忘记了。

    “有这种发现我怎么睡得着啊！快快快，你还有没有别的照片了？”

    大木博士不以为意，疯狂的朝哲也索要着照片。

    哲也很是无奈：“没了，昨天都打包发给你了，要不然您先去睡会儿？”

    “睡觉这种事情可以晚点再说，研究不做可就迟了！”

    大木博士显然不是很愿意去休息的样子，“有你这些照片，我可以完善很多的资料了！你可真是太棒了！”

    感受着逐渐有些癫狂化的大木博士，哲也觉得皮卡丘的存在还是很有必要的。

    “啪——”

