    随着新一期的《新闻周刊》上市，持续连载的《纸牌屋》也继续以一种循序渐进的方式走红着。

    对于政治类小说来说，通常都有一些难题，比如容易陷入“偏zuo还是偏you”的立场选择，或者习惯沉溺于对政客的脸谱化讽刺，两者都容易让小说本身的气质显得轻浮和浅薄。

    安迪从来没有考虑立场问题，当然，他现在做的这种还原也不需要他去考虑那么多，他采用的处理方式更接近于直白化。讳莫如深的潜台词固然精彩，但明目张胆的谈论政治技巧这倒是比较罕见的。

    “纸牌屋”的搭建方式是牌与牌之间相互依存依靠的力学原理，一张抽离，大厦即倾，因此书名已经概括了故事想要表达的一切，无须遮掩和隐晦。

    《纸牌屋》的第一部分还在连载中，随着小说的走红，各大电视台自然都非常的识货，毕竟已经有了几百万的固定读者，这绝对是改编电视剧后最宝贵的一笔固定收视群体。

    电视行业内有句话叫“收视率是万恶之源”，因为谁也不知道它会抽什么风，只能根据制作团队以往的经验，针对市场做出相应的迎合，加入诸多不可描述和能够直接404的元素，可即便如此，收视率高低依旧是未知的，可况观众们的喜好变换如此之快，实在是难以琢磨。

    各大电视台早就在联系《新闻周刊》报社，以期能够拿下这部小说的影视改编权，但安迪却一点都不动心，因为他早就决定让这部电视剧按照前世的轨迹来运作，依然是以网络剧的形式出现。

    这也是他一早就进行过布局的重要一环。在收购顶峰娱乐的时候，安迪就让人在圣莫妮卡租了一层写字楼，一家名叫HULU的视频网站公司以一个简单的工作室形式成立了。

    安迪再次无耻的抢占了先机，抢占了葫芦视频网站的名字，大家或许对HULU这家不怎么了解，毕竟兔国是进不去的，HULU视频网站在美国是最受欢迎的视频网站之一。网站未来主营提供经过授权的正版影视作品和电视节目。

    当然，这靠安迪一家靠发行起家的新电影公司的片库支撑一家视频网站自然是扯淡，所以这就需要去寻求各大传媒，电视台，电影公司的合作和支持了。

    这本来就不是一个可以靠吃独食就能站稳脚跟的事情，必须把蛋糕分配好，想获得巨大利益，就需要把蛋糕做大。

    其实安迪的HULU视频网站工作室，真正的代码工程师并不是太多，最多的还是对外联络部门的职员，他们很早就开始联络各大电视台和各大电影公司寻求合作。

     HULU视频网站的突然出现，也让准备和FOX一起合作想弄一个视频网站的NBC环球停下了尝试，因为他们了解到HULU视频网站的老板是谁后，就对HULU视频网站提出的口号给说服了。

    “对抗网络视频对于传统影视行业的侵蚀、将用户的注意力从搞笑的猫咪身上拉回制片商耗费巨资拍摄出来的影视大片身上！”

    听听，说的多好，简直说到这些旧媒体的心里去了，youtube才是旧媒体的最大敌人，HULU视频网站是安迪这个新晋好莱坞电影公司的老板为了对抗youtube这些新传媒的杀手锏，和他们这些旧媒体是站在同一阵线上的。

    至于他们为什么这么认为，最主要的还是安迪允许他们拿出钱来购买股份，或者以合作的方式成为HULU视频网站的内容提供商。

    在安迪规划里，Hulu会与NBC环球，FOX索尼、米高梅、华纳兄弟、狮门影业及NBA等80多家内容制作商合作，而美国在线、雅虎、MSN和MySpace等大小网站都将是它在渠道上的合作伙伴。这意味着，任何人都可以在Hulu及其合作网站上免费看到高质量的完整长度的《辛普森一家》，《24小时》等新老电视剧和电影。

    但关键是，一家新的视频网站的曝光度上，除了烧钱以外，还需要其它的方式。毕竟， youtube的用户创造内容更容易制造传播上的热点，在用户带宽尚处起步阶段的时期，人们也易于接受画质模糊但内容有趣的短视频。

    当然，对于youtube网站始终没能建立起成功的盈利模式，它的存活，完全仰仗于谷歌的收购，砸钱养着成为战略棋子的命运，安迪是比较无语的，完全就是谷歌数据为王的牺牲品。

    而安迪的葫芦视频网站从工作室成立之初就决定了每22分钟的视频就需要插播2分钟的广告的模式生存，当然，用户可以选择喜欢的广告播放，收费内容无广告的选择观看模式。

    安迪作为一个资深网民，在兔国享受了多年的免费资源，对于后来的广告问题和收费观看，嘴上骂的死去活来，最后还不是慢慢适应了？所以，网民的接受底限真没有他们喊的那么高，安迪一点都不担心网站的盈利前景，更不担心网民开始之初的跳脚大骂。

    关键还是内容为王。《纸牌屋》就是他增加HULU视频网站曝光度的杀手锏，等小说第一部分连载完，他就让乔恩米查姆牵头找几家公司拉投资，制作出来完整的一季直接放到网上，收费观看。

    好吧，这样无疑有点挑战老电视观众的收视习惯，却不失为一种最符合时下网民观看心理的举动。反正安迪前世就无比厌恶追剧，尼玛，每周看一集能急死，相信在影视数量和品质无限刷新的当下，多数人也已经失去了每周等在电视机前追逐一部冗长剧集的耐心。

    尤其是智能手机的变革即将开始，接下来的移动客户端会以爆炸式增长，信息轰炸会更加简单厉害，还有就是都市人群的情绪短路和健忘，即使每集开头都花费时间像模像样的搞一个上集回顾也毫无意义。

    反正一周一集，安迪是感觉无比牙碜，所以，在某种意义上来说，他会用《纸牌屋》网络剧来颠覆这种传统，开辟新途径，让HULU视频网站迅速崛起。当然，这对长期占据美剧制作和发行主导地位的电视台来说，无疑是一种巨大的冲击，毕竟他们需要将观众在某一时间段集中到电视机前，并收取天价广告费。

    这可不是他需要考虑的问题，到时候把几大传媒集团拉进HULU视频网站的阵营里，反正他们也赚钱，相信就算有意见，也会忍下来的。

    安迪就是要用分蛋糕的形式，来拉起一只庞大的势力团体抢占未来的网络渠道和网络流量，利益分享从来不是问题，资本社会，吃独食才会成为众矢之的，他要的也不过是更大的影响力和无形有形资源带给他的权力。

    钱，安迪喜欢，也有不少的方式去获得，现在他的目光更多的已经放在了资源的抢占上，尤其是在这个风暴即将到来的时期，各种收到经济危机波及的优质资源都会变成白菜价，甚至是无人问津的垃圾。

    手里握着庞大现金的他，已经系好餐巾，手拿刀叉，端坐在桌前，准备开始一场饕餮盛宴了。

    安迪皱着眉头，看着手中一摞自己用铅笔画出来的钢铁战衣的草图，嘴里不停嘟囔着：“漫威啊，漫威，我该从哪里开始入手让你成为我的产业呢？”

    拿起电话打了出去。

    “喂，阿尔，漫威最近有什么动作？”

    “呵呵，我刚才还想给老板你打电话，没想到你先打来了，漫威影业那边传来消息，嗯，对我们来说或许是个好消息，为了摆脱母公司漫威娱乐集团的过多干预，漫威影业的凯文佩奇在得到斯坦李和漫威漫画主编的支持后，确立了一套有别于好莱坞主流的制片模式。

    六人制片人委员会。六人制片人委员会的成员由精通资源整合和管理的公司高管，对漫画行业非常了解且深谙漫画读者心理的高级编辑和漫画作者担任。

    这让漫威娱乐集团的ceo艾克十分愤怒，对于漫威影业越来越自主自事的做法已经忍无可忍，但是由于斯坦李和漫画主编的支持，艾克现在也是毫无办法。

    漫威内部的矛盾已经趋于明朗化和公开化了，凯文佩奇很有能力，但是作为职业经理人他已经突破职业道德底线了。

    智囊团一致认为，如果我们完成对漫威的收购，第一件事就是炒掉凯文佩奇，无论他的能力有多大！”

    安迪嘴角带着满意的微笑，这才是自己智囊团具备的价值意义，他是具有卓绝的未来眼光，有着战略布局的大局观，但是他不是个神，能够面面俱到的考虑每一件事，尤其是对人才的使用和分辨上。

    如果是他原先的想法，前世就很牛叉的凯文佩奇肯定会继续委以重任，但是智囊团想到的是作为职业经理人为董事会，为老板服务的职业道德，这种以下克上的属下，即使是个天才，也绝对不能使用，最后反噬老板。