    崇祯十三年的恩科进行到了最后的殿试环节。

    殿试前，来自全国各地的贡士先要在皇极殿进行复试，也是最后一次应试考试。

    复试后才真正举行殿试，由崇祯皇帝在皇极殿亲自提问，内容主要是策问，这些可怜的考生不敢抬头，只能战战兢兢的答完问题，然后退出等待自己的命运。

    崇祯根据考生的表现，划为三个档次，也就是三甲，一甲进士及第三人，分别是状元、榜眼、探花；二甲若干人，赐进士出身，三甲若干人，赐同进士出身。

    崇祯不知是哪根筋搭错了，竟然是殿上询问新科状元魏藻德：“成熟的苹果为什么会直直落在地上？”

    魏藻德还沉浸在当上状元的喜悦之中，被这突然起来的问题一下子给整懵逼了。

    崇祯看向他，问道：“你这个状元也不懂？”

    魏藻德低着头说道：“此乃小道，四书五经，圣人微言大义才是堂皇正道。”

    崇祯不喜，但又不好反驳这句话，毕竟皇帝也算圣人，这姓魏的是在变相的拍马屁。

    他又询问其他新科进士，众人低着头一阵摇头，只有金陵四公子之首的方以智试探性的回道：“应该是地球内部有一种力量在吸引天下万物......”

    方以智出身士大夫家庭，父亲是湖广巡抚方孔照，曾祖父方学渐，精通医学、理学，并且能学习诸子百家，融会贯通，自成体系。

    方以智自幼秉承家学，早年与汤若望等人相识，主张西学东渐、中西合璧，对文理史哲等方面研究颇深，又时常关注皇明时报科技栏目，已经小有心得。

    崇祯思考了片刻，点了点头，称其语中机要，将方以智选为庶吉士、翰林院检讨，充当三皇子朱慈炯和四皇子朱慈炤的讲官。

    方以智离开大殿后，冷汗直冒，他并非害怕皇帝，而是惊恐皇太子的预言。

    方以智的父亲是湖广巡抚方孔照，是太子一系的人，他也早将自己划为太子党的人，在复社时就曾数次维护朱慈烺。

    离开南京北上参加殿试时，朱慈烺曾单独召见过方以智，在聊天之中，朱慈烺不经意间说过一句：如果本宫没记错的话，此次殿试的状元应该是一个叫魏藻德的家伙，此人空长一口利嘴，没什么大才。

    当时方以智以为皇太子是指桑骂槐说复社四公子，没想到今日殿试后圣上钦点的状元果真是一个叫魏藻德的人。

    如果这仅仅是巧合就算了，皇太子居然连自己的前程都猜到了，他当时说：你去京师后，好生照顾我三弟，我三弟没什么大志，你就多与他说说泰西诸国的稀罕事儿。

    当时方以智还在纳闷，三皇子在宫中，我即便高中了也是一个外臣，如何照顾皇子？

    直到今日殿试后，他这才完全明白了太子的那番话，只是始终不明白太子那句：本宫没记错的话......

    没记错？什么意思？

    方以智越想心中越是惊恐，皇太子真是紫薇帝星转世，有神机妙算的通天之力？

    ......

    京师东安门内，国子监。

    京师国子监虽不如南京国子监那般浩大，但监生同样众多，是大明最高学府，监生们除了学习四书五经，还要学习律令、书学、算学、格物等课程。

    “太子题”传入京师国子监后，立刻引起了众多监生的好奇，当他们得知天下还无人能解决这道难题时，一个个摩拳擦掌的准备表现，想要一展身手博个名声。

    名声固然重要，然则最重要的莫过于官位，国子监的教授不过从九品，五经博士从八品，想要靠资历往上爬，这辈子都不一定能混到正六品的司业，从四品的国子监祭酒就更别想了。

    如果能解出这道太子题，轻轻松松的就能混个正五品官身，这种鱼跃龙门的机会谁能不心动呢！

    不仅京师国子监，南京国子监更是早早的投入的太子题的研究，南北二监一万多名监生，包括所有教授、五经博士全都疯了，一个个社团如春笋般冒出，共同探讨这等逆天级的难题。

    钦天监的一群人也不闲着，这题的研究方向是他们的专业，自然也要好好把握。

    汤若望穿着一身大明官服，激动的语无伦次，连忙带着几个西洋人前往自己的实验室，这是他等待已久的机会。

    数年前，汤若望自从和朱慈烺见过一次后，就开始对朱慈烺暗中关注，让他失望的是，这位皇太子殿下对他的兴趣貌似不大了。

    当得知朱慈烺前往南京监国，汤若望曾暗示一起去南京，然而朱慈烺却没有用他的意思。

    朱慈烺的意思很明确，你汤若望除了提供图纸给勇卫营造了几十门火炮，其他什么屁大点贡献没有，偷奸耍滑，双方的利用关系已经在崇祯十年赐匾后就终结了。

    汤若望知道这个小太子不好忽悠，但已经晚了，此时恰巧遇到这个机会，如果能解出太子题，重新获得太子的好感与认可，让他们在江南传教不是不可能的。

    汤若望仗着自己精通数理天文学，又有几个同样精通数学、物理的西洋神父们相助，还有专门的实验室，相信解开这道太子题应该不难。

    然而，当他们正式开始解决的时候，同样是一脸的凝重，问题貌似没有那么简单......

    几个西洋老梆子一会儿画图，一会儿翻跟头，一会儿扔苹果的，直到扔烂了三十多个苹果，也没能思考出苹果为什么会落下。

    汤若望等人通过大量实验，反而不断验证了伽利略的自由落体运动和抛射体运动，这让几个老梆子心里很不是滋味。

    在数年前，伽利略以“反对教皇、宣扬邪学”的罪名被罗马宗教裁判所判处终生监禁，没几年就瞎了双眼，过的很凄惨，目前已经奄奄一息了。

    作为天主教最正统的信仰者，汤若望等人怎么能认可伽利略这等叛教者的学术呢，这不是打自己的脸，打教皇的脸吗？

    汤若望脸色苍白，额头冒着冷汗，道：“神父们，别再研究了......”

    皇宫中，坤兴公主朱媺娖坐在宫后苑的一棵苹果树下，几个随身的太监宫女离他远远的，唯恐打扰了她。

    坤兴公主今年十二岁了，身形已越发窈窕，一袭浅绿宫装下，露出如玉的脖颈。

    苹果树下，她左手拿着那道太子题，右手拿着一颗熟透了的苹果，柳眉微蹙，陷入了沉思......

