    “末将领旨。”

    女皇欣慰地牵着她，准备向皇宫走去，喻楚却停住脚步，“陛下，末将还有一事要禀报，以及时处理。”

    女皇微微讶异，“什么事？”

    一同夹道迎接的文武百官中，有些人的神色微妙了起来。

    喻楚没看她们，面不改色地垂眸，淡然吩咐身后的人，“陈参谋将。”

    “是。”

    陈参谋将上前一步，行了礼后，仰头沉声道，“将军回京途中曾遇险，有人妄图下毒谋害将军，幸而微臣与将军早有防备。主谋张副将已经斩首示众，但还有不少同谋，只能请陛下定夺。”

    女皇大怒，“竟有此事？”

    陈参谋抱拳，“千真万确。”

    喻楚这才勾了勾唇角，看向那一群文武百官。其中已经有人冒出了汗。

    “竟敢谋害国之栋梁，离儿，你且全权处置吧。”女皇眉头紧皱。

    “多谢陛下。”喻楚谢了恩，目光扫过一众官员，懒懒吩咐道，“既然如此，那些名单里的人，一律处死，若供出同党，可以死得利落点……若一个人也供不出，就拉去地牢行刑吧。”

    话里扑面而来的血腥气，让众人都不禁打了个寒颤。女皇倒是颇欣赏地拍了拍她的肩，“有你母亲的风范。”

    喻楚笑了笑。

    一行人的阵仗走远后，两边的百姓纷纷讨论起将军的铁血手腕，而旁边的茶楼上，戴着面纱的少年微微垂眸。

    他虽然戴着面纱，但安静坐在桌前的模样，也精致漂亮如同神子。茶楼里不少女子都有意无意地看了过来。

    曲珩起身，吩咐小厮，“走吧。”

    “那楚离将军，真是英姿飒爽，年轻又好看，性格也果决，不愧是无数男儿心中的梦中妻主。”小厮感叹道。

    曲珩微微抿唇。

    小厮以为他家世子会像以前一样，淡淡一笑便置之不理，但这次，貌美少年沉默半晌，白皙精致的脸颊却悄然绯红，低下长睫道，“……不错。”

    安静的半晌后，小厮蓦然睁大眼睛，看着自家向来淡然的世子，似乎有些郝然一般低着眸不说话，不由惊喜地低声道：“殿下，您也觉得将军？”

    曲珩想到刚刚的场景，清冷双眸微微弯起，抿了抿浅绯纤薄的唇瓣。

    “可是……”小厮忽然又苦恼地低声道，“将军纵然有万般好，看起来却也是个花心的，分明与殿下您有婚约，却还不假思索地答应百花宴……”

    曲珩顿了一下，漂亮绝色的眸间，碎光微微暗淡，抿唇道：“这个婚约在她那里……本来就不算数。”

    小厮安慰道，“怎么会不算数呢，这可是两家亲自定下的，而且楚离将军还没见过殿下，等见了面，殿下您再温婉听话一些，将军总会动心的。”

    曲珩抿唇，没再开口。

    他想起刚刚看到少女下马，英姿飒爽，心里有一点微动。可是他们的婚约太久远了，对方既然答应了百花宴，就是不再承认这门亲事的意思。

    少年微微叹了口气。

