    之后，吴有胜去了一趟关明礼家里，打算问一问上次电子表的销售情况。

    不出所料，大部分都卖出去了，只剩下几只，也有了意向，只是还在谈价格，暂时没有谈妥而已。

    这次的卖出去的钱，他没有全部收回手上，而是给关明礼留了一部分，用作收购老物件的费用。

    甭管是玉器瓷器，还是古玩字画，亦或者是老家具老物件，通通都收上来。

    当然了，吴有胜也叮嘱了他，也不要急，先把卖家的情况给打听清楚，为人的人品还有物件的来历等，都先找左邻右舍询问清楚，再决定是否出手拿下。

    两人都对古董是一无所知的，小心些也是理所当然的，虽然这时候的骗子还没那么猖狂，作假的还很少，大部分古董应该都是真的，顶多是有些清仿或是明国仿制的，一般在后世也能值些钱。

    另外，吴有胜也让关明礼去打听打听，有没有这方面的教授或是学者，能够鉴定这些古董玩意的师傅，要价高一些也无妨，不差这点儿钱。

    毕竟也不能真的什么都不懂吧，瓷器的年代、真伪，以及古董的保养，也需要个真正懂行的来鉴别一下，不能两眼一摸瞎是吧，出手次数多了，总能碰到几次。再说了，要是交易多了，被人下套了怎么办。夜里走多了，总能撞到鬼的，所以就要一手保险。

    中午，吴有胜留在关明礼家，吃了顿午饭。

    来了好几次了，人家也邀请了好多次，不能一点面子人情都不给，于情于理都说不过去，这样会给人一种太傲、太独的感觉，也不好。

    因为有吴有胜这个贵客来吃饭，关明礼特意去买了些肉，还买了一只鸡，做了一顿相对丰盛的饭菜。

    今天，吴有胜也见了两人的母亲一面，是在屋子里打招呼的，老人看不见，躺在床上，只能听到说话声，应该是他们兄弟俩对老人说过吴有胜的事情，所以老人家也很客气，还直言如果关明礼有什么做的不对的地方，希望多多谅解关注之类的。

    吴有胜自然是一口应下，还说关明礼已经改正了，没再做那些坑人的事情，这让老人家很是高兴。

    也没在屋子里多待，吴有胜和老人家说了几句就出来了，一个是老人的身体不太好，精神也不济，说多了容易累；再一个，屋子里的味道也不好闻，待久了脑子有些浑浑噩噩的，也不好。

    “明礼，我走了，不用送了，对了，我说的那件事多上点心，有什么拿不了主意的就先放一放，等下次我来再说。”

    “嗯，知道了，放心吧，我会记在心里的。”

    临走时，吴有胜再次提醒他，别忘了古董古玩的相关事情，得到了保证后，就走了。

    下午，他没有马上回村里，而是拉了一车的布，去了菜场卖。

    虽然下午的人流量比上午的少，但还是有不少的人，而且在场的人买了后，还回去通知了左邻右舍，以及亲近的朋友，所以，后面就又围满了人。

    布匹可比水果好卖多了，毕竟水果还可以忍住不吃，人的衣服总不能不穿吧，没一会儿，一车的布匹就都卖出去了。

    后面来的排队的没买到的可不依了，一个个都群情激愤的，为了不闹出事情来，吴有胜也只好再拉来一车，但是为了保证每个人都能买到，最后只好每个人都限量购买，布匹足够自己家人穿的就行了，帮亲戚买的就算了，要不然再来一车都不够卖的。实在是这时候的人们物资太缺乏了，去供销社买，不但贵，而且还要布票，一般人家也就过年时候扯上几尺的布，给孩子做身衣裳，也就没剩下多少了，只能用来给家里人补一补旧衣服。

    至于为什么不多拉一些来卖，其实是为了安全着想。就这已经够引人瞩目的了，出了巷子，还有人拿着钱来，见人走了，无不长长的叹息一声，来晚了啊。

    “出来吧，都看到你们了，再躲着也没用。”吴有胜出了巷子，又拐进了另一个人烟稀少的巷子里。

    “嘿嘿，既然发现了，我们兄弟也就不藏了。兄弟是那条道上的？知不知道，这块都是我们兄弟俩罩着的，在这块地方交易，都得交份子钱。”

    后面，两个二十来岁的男子走了出来，手上还拿着一根短棍，靠近了吴有胜。

    “把钱都掏出来，我们也不为难你，下次来这里卖东西记得交上份子钱。”

    吴有胜站在原地，板车停在身后，拿出了一根“短棍”，等着两人上前。

    “哈哈，还敢反抗，你一个人，细皮嫩肉的，还打的过我们哥俩，瞧瞧我们身上的肌肉，手臂都比你的大腿粗。”

    两人也不紧张，捞起袖子，显示出手臂上壮硕的肌肉，然后一步步的逼近。

    “啪”

    “滋滋。”

    两人抽搐着倒下了，来之前吴有胜就准备好了武器。

    忍着身上挨了一棍子，又弯腰躲过了袭来的一下，吴有胜按下开关，一股电流冒出，毫无防备的两个混混，被电棍给电晕了过去。

    “草（一种植物），这小兔崽子，下手还挺狠的。”

    吴有胜吐出了几句“可爱的”，用手碰了碰身上被棍子打到的地方，有些疼，不用说，肯定是红肿了。

    “玛德，让你们抢我钱，还交份子钱，这次爽了吧。”

    吴有胜气不过，有拿电棍给两人做了个阳教授电疗法，直接让两人身体一抖一抖的。

    刚开始时，他是有些慌张的，毕竟两个混混万一要是带着铁器或者喷子，挨一下可不得了，那他只得认怂，下次再找回场子。

    不过见两人只拿着棍子，他就放心下来，就算他武力值没那么高，但是有电棍啊，怕什么。

    武功再高，也怕菜刀啊，前世他看了个穿越剧，还有人拿着把电棍，混了个天下第一呢。

    吴有胜没多想，蹲下来，在两人身上摸了摸，只掏出几块钱，不由骂了句穷鬼。

    然后就推着车走了，正好这时候没人，两个混混在地上趟几个小时，也就会醒了，电棍只为了自保，没想着电死人。

