
　　间隔一方屏幕，挑选圆球的双方都看不到对面的选择，73号高声道：“朋友，我们都选白球吧，选白球大家都安全，这一轮谁去做任务看运气！”

　　黑、白、黄三种颜色的球，分别代表75％、25％、50％的难度。

　　双方如果同时选择白球或者黑球，任务难度一样，谁第一个则由机选，这种情况下，同时选择白球是最保险的。

　　一是任务难度最低，二是个人首轮选球的难度为此后对抗赛的起点，起点太高轮换队友的时候就可能出现只有互相残杀的局面，假如73号在首轮选了黑球，那么他后来的每一轮都只能选黑球，哪怕他这轮运气好能干掉队友，后面补上的队友除了黑球别无选择，第二个死的就是他。

　　但是还有一个例外的黄球，黄球的任务难度虽然对应的是50％，但双方如果选择共同完成任务，任务难度会降到25％，也就是白球任务，而且是由两个人同时完成。

　　从已知的游戏规则来看，选择黄球再选择共同完成任务是最保险的办法。

　　但这也有一个问题，那就是两人在第一轮第一个任务便要分摊风险，而选择随机，则有可能躲过第一轮的风险，等到第二轮时，能剩下多少人还不好说。

　　徐获站在玻璃屏的侧面，抱臂看着做选择的两人。

　　164号没有回答队友的问题，眼睛盯着那三个球，肉眼可见的紧张。

　　“兄弟，你说句话啊！”他的沉默让73号焦虑起来，慢慢从白球前面移向了黄球。

　　164开口说话，嗓子有点哑，咳了一下才说：“我……我也选白球……”

　　73号长长舒了口气，看了眼屏幕上的倒计时，“那我们说好了啊，都选白球！”

　　话虽然这样说，但他却没有挪动位置，眼睛紧紧盯着前方的黄球。

　　三分钟的倒计时很快接近尾声，在最后五秒时，两人先后伸出了手，73号这边先碰到投影球，旁观的人中有谁不小心地“咦”了声，对面的164号脸色一变，立马改道抓了黑球！

　　倒计时结束后，两人的选择便被投影到广场上空，主持人的声音出现在了投影旁，极具感染里地说道：“今天第一组客人没有为大家开好头，73号客人为队友选择了黄球，而164号则为队友选择了黑球！从投影记录可以看出，原本164号客人准备选的是白球，不知道出于什么原因竟然在最后两秒改变了主意，真是遗憾。”

　　他说的轻描淡写，73号和164号快要打起来了，前者愤怒咆哮，“阴险小人！”

　　164号也不甘示弱，讽刺道：“说选白球的是你，结果选的却是黄球，要不是我临时改主意，死的恐怕就是我了吧！”

　　“说的好听！你摆明打算好了要选黑球，故意做出这副样子骗谁呢？”73号道：“这轮是我，下轮就是你，你以为你选了黑球，之后谁还会洗干净脖子让你坑！”

　　73号说的也对，164号逃过了第一轮，但下一轮转换场次就会轮到他。

　　他脸色发白，强撑道：“既然换了队友，肯定新一轮随机……”

　　“除非双方都是没有被随机到的客人，否则下一轮的任务将会由上一轮留在广场内的人完成。”主持人打破了他的幻想，又激情地道：“那让我们来看看今天第一位客人随机到的第一个任务是在哪里吧！”

　　广场穹顶的屏幕明暗变换地闪动起来，最后73号上方头顶的一面方块亮光大作，投影出一棵树的影子。

　　“恭喜我们的73号客人，选中的任务地点是植物园！”

　　“植物园？”73号强自镇静，“植物园是什么地方？”

　　“看来我们的73号客人已经等不及了！”主持人哈哈一笑，手边出现一张不可透视的屏幕，他一边看一边道：“观众朋友们都知道，‘你好我也好’节目的所有历险任务都是由海上大世界的小朋友提出的，纯真的孩童对友谊的展望也是天马行空，令人向往……但是今天的观众朋友们好像不太喜欢73号客人，已经有超过一半的观众投票增加任务难度，目前为止，这个数量还在增加。”

　　下面的73号脸上血色褪尽，不过下一瞬主持人又把他救了回来，“作为主持人我当然希望观众朋友们都尽兴，但远来是客，尽管这位客人可能不是我们期望中的朋友，可我们海上大世界有的是气量，何况，哪怕是背叛友谊的人，我们也该给他一个洗心革面的机会。”

　　在场外掌声和嘘声里，主持人宣布了任务题目：“73号客人随机到的任务是种一棵手牵手。”

　　他话说完，73号便脚下一空，人掉进了地下，叫都没来得及叫一声又被回收上来的地板盖住了。

　　几秒后，广场上空出现了新的投影，刚刚消失的73号已经出现在了一片植物密集的树林中，投影放出的地方不大，无法看清旁边树木的全貌，但单从植物的枝叶来看就知道这绝对是放大版的，73号站在里面，都快被草埋了半个人，走了没两步，他人突然沉了下去，随后旁边的植物晃动了一下，像水面起了一点涟漪，很短的时间便销声匿迹了。

　　“真可惜，73号没有完成他的任务。”主持人一切投影，广场上空出现了巨蟒进食的画面，比人还粗的蟒蛇吞个成人毫不费力，73号这会儿只剩一双鞋在外面。

　　“植物园！这算他妈的什么植物园！”有人高喊起来，“这地方谁进去能活！为什么一般人的任务也这么难！这种地方难道不是玩家去的吗？！”

　　“如果客人有什么情绪的话，可以在节目结束之后投诉到相关部门。”主持人彬彬有礼，“对抗赛继续。”

　　随后中央大屏幕上又出现了一对数字。

　　不管多不情愿，还是有人走了上去，这次是玩家对普通人。

　　229号对玩家道：“玩家的任务难度和一般人不同，你也不占优势。”

　　那名玩家看起来是个斯文人，“这点我当然清楚，你不用担心我会像前面的人临时改变主意，我们可以选黄球，一起完成任务的话，都活着的几率更大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第866章 首轮展示免费阅读。https://xs.23sk.com 