    “多少能量？”

    “一万。”

    苏平心中一动，倒是不贵，不过，他目前在这高等培育地中，还不知道会死多少次，还是先留着能量为妙，免得死得没有能复活，那就完蛋了。

    “回头再说。”苏平说道，这鉴定术虽然有需要，但还不是急需。

    系统也没再吭声了。

    苏平的目光回到战场上，只见炼狱烛龙兽施展出那道炼狱龙焰技能后，浑身体表外的炼狱火焰，都消散殆尽，气息萎靡到极度虚弱的状态。

    这估计是这技能的副作用。

    毕竟，炼狱烛龙兽自身只是刚刚踏入七阶，能施展出这王兽级的技能，已经是超负荷了，若非它的体质跟寻常炼狱烛龙兽差异太大，当场爆体而亡都有可能。

    苏平让炼狱烛龙兽冲向荒漠怪物，主动寻死。

    荒漠怪物立刻就满足了炼狱烛龙兽的诉求，从身体中暴射出几道尖锐骨刺，将炼狱烛龙兽的身体射穿。

    苏平立刻将炼狱烛龙兽原地复活，让它再次施展先前的炼狱龙焰技能。

    这技能毕竟是刚刚领悟出来的，得让它多多巩固，熟练起来，另外苏平也想让它多处于这种极限的状态，这样能够压榨出更多的潜能。

    “炼狱烛龙兽的资质，还是中上等，没想到这种程度，都没能达到上等资质……”苏平看到炼狱烛龙兽的资质显示，心中暗惊。

    以炼狱烛龙兽目前七阶的等级，配合这刚领悟出的炼狱龙焰，足以威慑到九阶极限的妖兽，如此大幅度的战力跨越，居然还只是中上等，那要达到上等的话，岂不是得威慑到王兽才行？！

    可是，这样有可能办到么？

    苏平有些不敢想象。

    在继续观察了一会儿，苏平渐渐发现了炼狱烛龙兽的一些问题，它目前的状态，以及体内能量的储蓄，施展出一次炼狱龙焰，就达到了极限，身体立马就会虚脱，战力暴跌。

    这技能等于是压轴技。

    而这个压轴技能，却又不是一击致命的，虽然会依附在那荒漠怪物身上，不停焚烧，造成侵蚀伤害，但这种伤害是持续性的，持续的越久，伤害越高。

    在真正战斗中，持续伤害显然没有直接伤害来得可观。

    若是真正遇到九阶极限的妖兽，炼狱烛龙兽纵然能用这炼狱龙焰重创对方，对方也能拼着负伤，将炼狱烛龙兽抢先击毙！

    这不是能够一锤定音的技能！

    看清这点，苏平心中略微有些遗憾，不过仔细想想又释然了，持续技固然没有一锤定音的效果，但如果炼狱烛龙兽今后战力提升上去，能够随手施展出这种技能，那对任何敌人来说，都是灾难级别。

    难怪这是一个成长性的王兽技能，其意义，比直接攻击技能更有潜力！

    苏平心中颇为满意，刚来到这里，就让炼狱烛龙兽有如此成长，可谓是意外之喜了。

    他的目光转向黑暗龙犬和紫青牯蟒，以及那头粉嫩的天香猪，也该让它们加把劲儿才行。

    正在战斗中的三只宠兽，忽然间感觉心底一寒，似乎被什么恐怖目光盯上了一样。

    战斗在持续。

    荒漠怪物在愤怒咆哮中，将那巨型骸骨拍碎，而它的身体也被炼狱龙焰沾上七八处，依然在持续灼烧，它翻滚出的沙土触碰到这炼狱龙焰，不久就被烧成流质，流淌在身体缝隙中，更为剧痛。

    苏平指挥着几只宠兽有条不紊地战斗，一次次冲击和死亡。

    十来分钟后，荒漠怪物忽然低吼一声，将几只宠兽逼退，它身体猛然一钻，遁入荒漠沙地中，竟是选择了逃跑！

    苏平有些愣住，没想到这只王兽级战力的妖兽，居然溜了！

    几只宠兽赶到它遁走的沙坑处，沙土已经掩埋了，无法追击。

    苏平眨了眨眼睛，心中有些怪异，自己居然，将一只王兽给逼退了！

    不过，他知道这是依赖于系统的无限复活才办到，否则他早就死了上百次不止。

    “看来，这家伙的灵智不低，估计是被这无赖打法给气走了。”苏平心中苦笑，有些遗憾，这么趁手的一个陪练对象，就这么走了，他只能再另寻别的‘合作伙伴’了。

    苏平跳上紫青牯蟒的脑袋，继续出发。

    小骷髅也闪烁到苏平面前，浑身黑暗能量极其虚弱，先前强行控制那只王兽级骸骨，对它的负担极大，此刻坐在紫青牯蟒的脑袋上，身体一趟，浑身骨架散乱开来，像是一地骸骨，这是它休息的方式。

    苏平摸了摸它的颅骨，随后抬起目光，望着前方无边的荒漠。

    前行不久。

    走在队伍前面的黑暗龙犬又是率先遭遇敌袭了。

    它赖以自信的嗅觉，再次失效，没能第一时间察觉到敌人埋伏。

    这次遇见的妖兽更为可怕，刚一出现，不但攻击了黑暗龙犬，将其后面相隔几十米的炼狱烛龙兽，也一同刺穿了，瞬间双杀！

    苏平隔得较远，但也感应到一股危险至极的气息，锁定在了他的身上。

    嗖！

    苏平从紫青牯蟒的脑袋上猛然跳出，腾飞在半空中，嘭地一声，在他身体刚飞起来的刹那，地上的紫青牯蟒身体蓦然被撕裂开来，一道尖锐的巨大白骨，划破了它的腹部。

    苏平瞳孔一缩，从黑暗龙犬到紫青牯蟒，相距两三百米，这怪物居然瞬间攻击到这里？

    悬浮在半空中，苏平看见沙土中浮现出一条巨大蜈蚣般的痕迹，浑身是尖锐的骨刀，将几只宠兽撕裂，吞咽。

    苏平将它们立刻复活，继续战斗。

    但刚复活，没等它们释放技能，就再次被杀。

    苏平只能硬着头皮一次次复活，当复活到第八次时，陡然间，苏平感觉脑海一阵尖锐的刺痛，似乎有某种频率特殊的尖叫刺穿到脑海中。

    嘭！

    苏平的身体摇晃着一头栽下，落在沙地里。

    下一刻，苏平的意识恢复，眼前出现复活选项。

    苏平怔了怔，回想到先前的一幕，犹豫了一下，选择了随机复活。

    继续原地复活的话，他估计自己还是会马上被杀，这实力相差太悬殊了，根本没有锻炼的余地。

    当再次复活后，苏平看见周围黑漆漆的，竟出现在一处洞穴中。

    没等他看清，陡然听见耳边传来爬虫类的节肢蠕动声，紧接着，他的身体骤然剧痛，意识暗灭。

    眼前再次出现了[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]复活选项。

    “我凸(艹皿艹)……”

    苏平心痛无比。

     120能量就这么没了。

    以前用系统的无限复活次数，他倒习惯了这种，但现在轮到自己花能量了，才知道有多么心痛！

    “天灵灵……”

    祷告一阵，苏平才选择了随机复活。

    这一次，苏平刚睁开眼，就听见耳边传来窃窃私语的声音，但这声音转瞬间就变得寂静了。

    苏平迅速望去，便发现自己竟站在一处光线阴暗的房间里，周围站着七八个巨人，都是四五米的体格，金色头发，里面流淌着神性能量。

    此刻，这几人都在看着苏平，眼睛瞪得极大，满脸错愕。

    “这……”苏平有些傻眼。

    看这情况，显然是这几个人之前正在聊什么，被他的随机复活给打断了。

