
　　()眼见王东来没有站起来，而是睁着眼睛一副木讷的表情，孙天佑、孙迦南以及玉观音猛地一惊。

　　在他们以为，王东来是被那个光头男给重拳打倒了。

　　王东来的身手他们是知道的，只能用不是人来形容，而能够将王东来两招打倒的人，他的实力到底达到了何种骇人听闻的地步？

　　叶南天到底是从**来的这么个人？

　　“哗——”现场顿时炸开了锅，见到有人动手，jǐng察自然是第一时间出来制止。

　　而孙天佑玉观音这边，因为王东来吃了亏，所以手下人员纷纷叫嚷着要冲过来动手，但是因为有jǐng察在场，孙天佑还是强硬地制止了sāo动。

　　再看王东来，还沉浸在自己的思绪中。

　　“如果此人真的是黑手套说过的那人，那么就非常棘手了，他那一口血牙，是因为经常吃带血的生肉而被鲜血给染指的，也正因为有茹毛饮血的残忍习xìng，使得他拥有比一般人更加残忍的心xìng和更加强大的力量，听黑手套说，这是一个遇强则强的嗜血战斗狂。”王东来暗道。

　　生肉因为没有被高温烧熟，所以里面的营养成分保存的是最完好的，这也就是野生动物比家养的要凶猛的多的其中一个原因。

　　当然了，吃生肉有一个弊端，那就是不卫生，因为动物本身就是病毒携带者，难免那些动物的血液中没有携带病菌。

　　想到这里，原本躺在地上的王东来终于坐了起来，一脸疑惑地问道：“破戒僧？”

　　看到王东来坐了起来，孙天佑、孙迦南以及玉观音皆是长舒了一口气，特别是玉观音，不知道为什么刚才却是为王东来连心都揪了起来。

　　在场众人都没有注意王东来嘴中所说的那3个字，但是那名带着卡其sè棉帽，一口大血牙的光头男子却是眼睛眯了起来，用他那嘶哑厚重的声音说道：“你是谁？”

　　或许在场其他人都觉得王东来刚才被打倒了，但是只有他看出来，王东来根本没事，刚才躺在地上，面露疑惑之sè，可能是在想什么事情。

　　所以眼见王东来居然结结实实地挨了自己一记完美的大力摆拳没事，此刻又道出了自己的身份，看淡生死宠辱不惊的光头男子也是不由地露出惊讶的神sè，同时，体内的一股好战残忍的血液也开始慢慢沸腾了起来。

　　“我是谁不是重点。”王东来从地上站了起来，掸了掸黑sè风衣上白sè的灰尘，“重要的是我认识你就足够了，别说我没有提醒你，你要是继续站在叶南天那个老狐狸那边，你的死期也就不远了。”

　　“嘿嘿！高手啊——我开始兴奋起来了……”破戒僧咧嘴笑了，一口恐怖的大血牙暴露在空气当中，连带着四周的空气都仿佛充满了一股血腥味，玉观音用手捂着鼻子，明显已经感觉到有些不适应。

　　这还当真是名副其实的血盆大口了。

　　眼见这个破戒僧一脸不相信的样子，王东来将风衣脱了下来，露出里面宽松的牛仔裤以及一件有绒的保暖棉衣。

　　要说他为什么要脱衣服，因为长长的风衣会影响到他接下来的发挥。

　　“不信？”王东来轻轻地问道，而后嘴角微微挑起，不慌不忙地活动了下身子，压了压腿，扭动了一下脖子以及胳膊。

　　下一刻，他右脚尖轻轻一点地面，整个人就直直向那破戒僧shè去。

　　犹如一支离铉之箭一般，速度快到令人乍舌，犹如流光一闪，只捕捉到了一道模糊的身影！

　　转身后蹬！

　　在距离破戒僧还有不到1米的时候，王东来一个转身后蹬落在破戒僧的胸膛上。

　　那前冲的势头加上转身的甩力，只是一个后蹬，便将破戒僧踢得飞出酒店门外，落在了20米之外的人群当中。

　　王东来从来都不是一个肯吃亏的人，刚才这破戒僧利用自己视线受阻，而打了自己一拳，那么现在，自己绝对要讨点利息回来的。

　　王东来的速度极快，特别是这次回到山里之后，用2000伏特的高压电锻炼过肌肉细胞，他现在的肌肉细胞非常的活跃，不仅恢复能力惊人，连速度都快到令人无法想像，再配合上流光的身法，这破戒僧在没有防备之下是很难反应过来的。

　　不过这一脚，王东来没有出全力，所以知道这破戒僧不会受到太大的伤害。

　　听黑手套所说，这个破戒僧以力量和防御著称，虽然不是杀手，但是单论实力，足可以单挑世界杀手排行榜当中的任何一人。

　　因为杀手的优势在于暗杀，所以论起光明正大的单挑，这个破戒僧无惧任何一名杀手。

　　黑手套也是曾经跟他有过交手，最后因为某些人的插足，导致他没能杀了这个破戒僧。

　　“啊——”被王东来一脚踢飞，外面人群当中的破戒僧彻底暴躁了起来，如一头失去控制的野兽一般，向着酒店当中的王东来冲来。

　　看到那破戒僧依旧生龙活虎的样子，王东来也是有点吃惊，他刚才那一脚虽然没有用全力，但是力道也绝对不轻，本来以为能够让他失去战斗能力，没想到却是毫发无伤。

　　看到这里，王东来暗暗皱眉，想到了这次回到山里的时候，美女师傅的那句话：“在外面，如果遇到你破不了防的人，别恋战，第一时间逃走……”

　　“难道这个破戒僧会是美女师傅口中所说的那种人？”王东来心念电转，“应该不是，师傅当时被我的破军打中，仅仅退了一小步，而这个人只是中了我普通的一脚，便被踢飞，固然他的抗击打能力出众，但是应该不会是那类人。”

　　想到这里，王东来优哉游哉地看了一旁已经吓傻了的jǐng官一眼，说道：“jǐng官，接下来看你的了。”

　　“站，站住，不许再过来。”那名jǐng官反应也算快了，拔出手枪指着破戒僧，“再乱来我就开枪了！”

　　看到自己的头儿拔枪，其他jǐng员也是纷纷把枪亮了出来。

　　破戒僧虽然抗击打能力惊人，但是却绝对防不住子弹，一个人**强度再硬，也不可能连子弹都打不进去，当然了，家里那个美女师傅就不好说了。(未完待续。)

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第247章 破戒僧免费阅读。https://xs.23sk.com 