    “去……去把冥海抢来！”

    白观星的气息已然虚弱至极，但依旧强撑着，指向那蠕动澎湃，充斥着无数残尸的冥海。

    沧惊天看在眼里，狠狠咬牙长叹一声，才猛然化作神光，帝威汹涌。

    那一瞬，沧惊天和天狱之主凌空对视，杀意骤显。

    然而短短几息过后，沧惊天和天狱之主皆是化作一道神光，各自向着业火与冥海冲去。

    沧惊天祭起金光灿灿的参天古树，令冥海萦绕周遭，而天狱之主选择了业火，自然是因为更容易收服。

    只见其黑袍烈烈，那一道道足以焚灭帝灵的业火，竟钻入了他的黑袍之下，与万道枯灭的黑光渐渐融合，化作滔天黑色火焰飘涌……霎时间，天狱崩塌不断，而在这一刻，秦逸尘一众和元天帝竟是达成罕见的默契。

    双方宛若抢夺家产，分家一般的出手抢夺，令得天狱崩塌的越发可怖，白观星看在眼里，心疲力竭。

    “走……”“天狱要塌了……走！”

    片刻间，抢夺家产一般的道道神光又泾渭分明的飞向各自的寰宇，元天帝却是脸色阴沉。

    这结局，他是不满意的！“贼刀，还有白泽之子……下次你们再妄想翻天的时候，朕的师尊必然已伤势痊愈。”

    “下一次，不会再让你们泛起半点波浪了！”

    元天帝帝音滚滚，他说的丝毫不错，如若黑祖并未在白泽族受伤，恐怕白观星一开始都不敢打重夺天狱的主意。

    秦逸尘搀扶着白观星，离去之时，回眸间，那宛若刀锋一般的双眸冷冽至极。

    “这次你的天兵天王没来送死，确实可惜！”

    “下次帝争再起，你的天王，你所谓的天庭强者，见一个，我杀一个！你知道，我有这个实力了！”

    元天帝脸色微变，而茫茫寰宇之中，秦逸尘搀扶着白观星飞出天狱。

    不得不说，天狱崩塌，这片原本幽暗荒芜的星空，竟渐渐璀璨起来，万般大道，乃至天地光辉照耀。

    然而这般壮丽的景象，秦逸尘却无心欣赏，因为在天地各方，他还能看到一尊尊充斥着帝威，暴虐天地的神光魔光飞掠而去。

    “自由了！”

    “终于自由了！”

    “等着吧！梵悦君，本帝迟早要让你这贱人求生不得求死不能！”

    那正是一尊尊释放出来的天狱囚犯！秦逸尘脸色冰冷，他们和元天帝乃至黄泉神王的交手，到最后，竟然便宜了这些家伙。

    “那些家伙……”天狱魔帝看在眼里，轻喃间又望了钟南天二帝一眼。

    其实天狱魔帝想说，这些强横绝伦的存在，算是他的狱友。

    有些，是可以拉拢的。

    不过望着虚弱至极的白观星，天狱魔帝终究还是打消了这个念头，现在也顾不得这些。

    “这么多天狱囚犯逃了出来，这天下，要大乱了……”钟南天遥看星空，神色复杂，可以预见的是，天狱崩塌，无数囚犯放出去，不久后的将来，帝天界必将大乱！钟南天甚至还更正道：“不是大乱，是更乱。”

    毕竟，从帝阙族高举义旗发动帝争再到白泽族一战，帝天界，已经够乱了，群雄并起，万族逐鹿。

    “老祖，老祖……”而天狱魔帝此刻，却望着遥远的星空，失声呢喃，宛若丢了魂一般。

    俨然，凭他的力量，根本找寻不到黄泉神王的踪迹。

    此刻的天狱魔帝，是真的悲痛欲绝，那可是他族老祖啊！那可是自亿万年前，就名震天地的存在！若是老祖重归族内，那他天狱魔族的崛起还用想么？

    ！可是现在，他天狱魔族虽然是帝族，但输给元天帝之后，天狱魔帝就算被镇压了数十万年，也知道他族一定过得很惨。

    就算不像涂山那般，可底蕴也必然大伤！眼见老祖被救了出来，结果却被黄泉神王掠走了！而且还签订了难以违逆的混沌契约，天狱魔帝只期盼，希望那混沌契约并未让老祖成为了黄泉神王的奴隶，哪怕是麾下也好……但麾下和奴隶，今后都必然是听命于黄泉神王啊！“你族老祖，我答应会救，但没说救出来之后会跟谁……”正当此刻，白观星虚弱的声音中泛起抹歉意，尽管混沌契约的反噬并未爆发，便代表他没有亏欠什么。

    可天狱魔祖，毕竟是落到了黄泉神王手中……“别说了！”

    天狱魔帝愤愤咬牙：“只希望黄泉神王带走老祖，哪怕让我天狱魔帝听命与其都行！”

    “黄泉神王可别和黑祖一样，用老祖做些什么实验，剥离其道躯，掌握其帝灵……”这种手段，秦逸尘也见识过，就如风凌一般。

    黑祖能这般做，同为神王的黄泉，也不是没有这个可能……天狱魔帝近乎急的哭出来，秦逸尘看在眼里，唯有微微摇头，竟觉得感同身受。

    虽然天狱魔帝是魔族，凶残成性，甚至其老祖和白观星以及真龙都有仇。

    可那毕竟是天狱魔帝的老祖，这种滋味，秦逸尘能理解。

    “这一路，须得将明阳帝的遗骸护送周全……”秦逸尘说到此，不禁回眸，双眸之中满是痛惜地望着这尊指引他奔赴帝天界的先祖。

    灭道钉是被黄泉神王毁掉了，但明阳帝的心口还是一片空洞，龙心并非痊愈。

    秦逸尘觉得，主掌生灭的黄泉神王，是有能力将明阳帝的心口痊愈……可黄泉神王并没有这么做！“天下神王，果真一般黑！”

    秦逸尘愤愤咬牙，他算是理解白观星为什么宁可不到帝君都要赴险，也不愿去请神王相助，甚至都不愿让神王知道这件事。

    但是，若是说论起黄泉神王的印象，秦逸尘心中有种难言的情绪。

    秦逸尘必须得承认，镇压明阳帝的灭道钉极为强横，恐怕白观星不重回帝境之前，是绝不可能解决的。

    毁掉灭道钉，不管是不是为了恶心黑祖，的确都帮了他们的忙。

    可秦逸尘又知道黄泉神王是别有目的。

    甚至秦逸尘暗暗猜测，毁掉天狱，是为了不让白观星的力量强横。

    

