    同步轨道卫星站传回的难民营营地平面图显示，这座由数千座歪歪斜斜的建筑物组成的难民营绵延一英里，其中几乎没有可行道路，也没有任何明灭的灯火。这里最好的房屋是新搭建的木制阁楼和小屋，透过窗户能够看到微弱的火光。

    战争难民问题由来已久，每一颗交战星球上的居民才是战场最直接的受害者。泰伦联邦政府不愿意在战争激烈、城市总是反复易手的星球上投入资源去收容难民。

    至于凯莫瑞安人，他们会在每一颗矿藏丰富的星球建立定居点和殖民地，攫取尽一切资源以后又将之所抛弃。

    其掠夺式的、游牧式的殖民方式就决定了其殖民星球数量要比泰伦联邦要少得多，人口多的也就是几个核心世界。大部分的战争都是在联邦的疆域内打响的，以致于边缘星球的泰伦人大都沦为难民。

    而凯莫瑞安联合体天性尚武，全民皆兵，失去家园的成年凯莫瑞安人都会加入军队。

    图拉西斯是一个富矿星球，高能瓦斯资源相对而言要匮乏得多，战前多依赖进口。战争期间，泰伦联邦的贸易航线受到了极大的影响，这也使得当地居民尤其是难民的生活变得更加艰难。

    凯莫瑞安的战舰远不如泰伦联邦的体型庞大、装甲坚固，但他们机动性更快的突击舰和星际快艇能够使用狼群战术攻击商队，并能赶在暴跳如雷的联邦舰队抵达前离开。

    在凯莫瑞安联合体工会的支持下，许多凯莫瑞安舰队都成为了职业海盗。

    进口货物的大幅度缩水使得图拉西斯陷入了燃料危机和局部的粮食危机之中，因为这颗星球上所有的瓦斯精炼厂和矿井都要全部供给前线。

    这也导致民用列车、汽车以及大部分的交通工具都陷入了瘫痪，播种机、收割机和农业机器人都无法正常工作，原本就仅能实现自给的图拉西斯多地开始爆发大饥荒。

    以奥古斯都抵达图拉西斯以后驻守的第一座城市波克之傲为例，一百多万波克之傲城市居民在战争的第一年就死去一大半。

    在战火来临时，城市储备粮被强行征调。为了使城市居民远离战火，保证他们的安全，拿着枪的士兵把遵纪守法按时纳税的联邦公民赶出家门，许多人甚至还没来得及带上衣服和毯子。

    市政厅的官员告诉他们城市外有一片建好的难民营，可其实那里只有一片荒芜的空地。

    塔桑尼斯政府只是下达了撤离平民的命令，并在UNN等媒体上大肆吹嘘自己的政绩，却没有为那些平民建立安身之所。

    装聋作哑的政府高官和参议员们不愿意付出更多的金钱，人民的性命在他们眼里根本不值一提。他们只是临时想起有那么一群人需要撤离，过了一段时间就因为“太忙”而忘得干干净净。

    无论是联邦政府还是他们背后塔桑尼斯的创世家族，他们都不想为难民花上哪怕一分钱。因为这些钱必须投入因战争而蓬勃发展的武器制造和其他垄断行业之中，用来攫取更多的利润。

    战争仍在继续，图拉西斯的行星总督和军队总司令部都对那些难民漠不关心，不闻不问。

    当地难民管理局只是为了堵住媒体的嘴而设立的，里面仅有十几名文职人员和在当地雇佣的廉价保安。联邦政府仅仅会批下用于支付这些员工工资的拨款，这个部门实际上既无权也无可支配的资金。

    在日渐臃肿腐败的泰伦联邦行政体系中，这反而成了贪官污吏们骗取经费的一种手段。

    那一年的冬天到来时，被赶出波克之傲的大部分人不是饿死，就是冻死。

    “我们需要一些向导。”

    奥古斯都在堆满积雪的土地上踏出几步，耳边只有伺服系统的转动声和头盔外的风声。降落点在难民营以外的一片空地上，周围没有遮挡物，只有一些垃圾和煤渣。

    “找到他们。”

    他身后的陆战队员立即分成两组从其左右步入难民营，拐入各个房屋之间的间隙，探照灯在茫茫黑夜中显得异常刺眼。

    赞德尔和雷诺落在一群黑帮手里，随时都有可能被杀害。奥古斯都没时间拿着扩音喇叭广播，问问有谁愿意配合联邦陆战队行动。

    前方的房屋里顿时传来一阵惊叫和呐喊，但很快就平息了下来。数分钟以后，奥古斯都的天堂之魔们带着几名身着长袄和厚实大衣的男人回到了他们的指挥官面前。

    “我们是来剿灭该地区黑帮势力的联邦陆战队，我是蒙斯克上士。只要你们有谁能够提供黑帮的情报，以基督耶稣的名义，我保证在这之后你们能够安全地回到家中。”奥古斯都看着面前的难民们。

    “作为答谢，我的士兵会给你们一些应急口粮和干净的水。”

    “我知道……我知道……”他们立即争抢着回答说。

    “你先说。”奥古斯都看着其中的一个人。

    “这里只有一个大帮派，他们管自己叫自由革命军。”一个穿着破旧大衣的男人说。

    “挺响亮的名字，但这不重要。”奥古斯都打断了他：“说说他们有多少人，老巢在那里。”

    “他们大约有两百人，其中有些人就跟你们一样，也穿着一身盔甲。”这名脸上满是冻伤的难民似乎是回忆起了什么，大口地喘息着往肺里吸入冰冷的空气。

    “自由革命军的据点不在这里。”他说：“他们主要在芬纳十字路口活动，那座小镇距离这里大概有七英里。”

    “你知道他们的据点具体是在芬纳十字路口的哪个地方吗？”虽然是这么问，但奥古斯都却没抱多大希望。

    不过奥古斯都得到的信息还是非常有用的信息，那就是这个黑帮很可能与凯莫瑞安人甚至是联邦自己的军队有联系。这个时期，动力装甲落到民间武装的手里的机会很小。

    而尽管芬纳十字路口只是个小镇，其人口却已经超过了五万人。这是一个依托稀有矿矿藏建立起来的小镇，那里的居民三代人都是需要通过下井挖矿维持生计的矿工。

    奥古斯都意识到自己向沃菲尔德多要了一个排是相当正确的选择，一贯的谨慎帮了他的忙。

    “我不知道，长官。”难民说：“我只知道这么多了。”

    “还有谁了解更多？”奥古斯都继续问。

    “谁都不知道自由革命军的总部在哪里，他们的仇家不少。”另一名难民立即开口：“但只要抓住他们中的一个头目，一切就都迎刃而解。”

    “所有的黑帮成员都是芬纳十字路口的居民，他们的老大是西拉斯?塔斯克。塔斯克喜欢带着金项链和金手表出门，经常开着一辆敞篷的泰拉悬浮汽车兜风。”

    “嗯……”奥古斯都点点头，他等了一会儿，见再没人说话：“我知道了。赫克！”

    随后，在奥古斯都的授意下，二班班长赫克下士递给了他们每人一个装满食物和水的M2背包。奥古斯都并不准备给他们太多的食物，四周都是饥肠辘辘的难民，饥饿和贪婪将使得他们变为恶鬼。

    等龙德斯泰因带着第一班赶回来时，泰凯斯和哈纳克正跟着他身后。

    “头儿，我可算见到你了……”一路跑来的哈纳克喘着气说。

    “问出来什么了？”泰凯斯指着那几名狂奔着离去的难民。

    “我们可能得去一趟芬纳十字路口。”奥古斯都说：“吉姆和赞德尔不一定在那里，但只要我们把这个帮派连根拔起就可以了。”

    “也许，我知道他们在哪里。”泰凯斯露出得意的小表情，拿起自己的个人终端。上面显示的是模糊的卫星地图，一根红色的线歪歪斜斜地连接着两个点。

    “你在卡车上安装了追踪器。”奥古斯都眼睛一亮：“泰凯斯，你干的不错。不过我不明白你为什么要这么做，除非你早知道有强盗。”

    “多个心眼总是没错的，我在军队里摸爬滚打了十几年，多少也学到了点东西。”泰凯斯呵呵一笑：“我早注意到有人在鬼鬼祟祟地跟踪我们，而那帮杂种绝不会知道，其中一辆卡车的车斗缝隙里有居然一个指甲盖大小的卫星定位追踪器。”

    “但我还是要给你提个醒，凡事都要往最坏的可能想，也许这两个家伙早就已经死了，我们去了也只是给他们收尸。”泰凯斯有那么一点感伤地说。

    “唉……我会怀念吉姆的，这孩子还年轻，没想到比我这个老家伙走得还早。”

    “那可不一定。”奥古斯都挥了挥手，他的部下立刻列队走向正在降落的运输船。

    “吉姆和赞德尔一定是在霍威小镇买粮食的时候就被人盯上了，他们一次性花出的钱太多了。而卡车开往难民营的路又太过漫长，想不被人注意都难。”

    “但这也可能救了他们两个人的命……那些黑帮知道他们很有钱，那就少不了时间去拷问银行密码，最后还要联系家人拿钱赎人。”奥古斯都说。

    “走吧，要我给你一杆枪吗？”

    “怎么，你指望着我用牙齿去啃下敌人的屁股？”泰凯斯露出凶狠的表情。

    “我还以为你不愿意去呢。”奥古斯都轻笑把自己的步枪丢给泰凯斯，从龙德斯泰因那里拿了一把霰弹枪。

    “见鬼去吧，他们买粮食以后已经花光了所有钱……这两辆卡车是我租的，天知道老子要赔多少钱。”泰凯斯的心都在滴血，这才是他安装追踪器的真正原因——怕丢。

    “我起码得有半个月见不到奥雷镇的克雷娜、苏珊、米蒂和安索菲特了！”

    “……”奥古斯都默然。

    背起电磁步枪，泰凯斯在跟着奥古斯都走向运输船的舷梯时说：“有雪茄吗？”

    “没有，你知道我从不抽。”

    “憋着。”

    ……

    韦恩牧场，芬纳十字路口以北三英里。

    这个牧场原先是当地人用来放养图拉西斯驯鹿——这种生物以这颗星球寒带的荆棘灌木为食，但看起来更像是某种四足爬行动物而非驯鹿。

    如今这里早已经荒废，但一个使用木篱笆圈起来的空地上却有着十几座灯火通明的预制板和钢筋混凝土建筑，十数名手持电磁步枪的帮派成员正在房屋之间来回巡逻。

    在其中一座四层的混凝土建筑后，有一个十英尺深的圆形深坑，深坑的底部和内壁都由混凝土浇筑。深坑里有两个人，正是被劫持的雷诺和赞德尔，上面正有四五名黑帮成员站在边缘看着他们。

    “现在是零下二十度，好心的先生们。”

    西拉斯?塔斯克正站在深坑的边缘，笑着看着他请来的“客人”。与他平时暴发户一般的打扮不同，塔斯克现在只穿着一件有些破旧的毛皮大衣，油腻的头发没精打采地搭在额头上。

    塔斯克是个很聪明的人，几乎所有的人都以为自由革命军的大本营在芬纳十字路口之内，但那只是个幌子。实际上，他有五个不同的据点。

    “我只要浇下一桶水，你们就会冻坏一只胳膊或者一条腿。”他说：“你们最好把剩下的银行账户以及密码都告诉我。”

    “我们所有的银行账户编号和密码都已经告诉你了。”雷诺做出了一个翻裤兜的动作。

    “我们没有钱。”

    “你在撒谎！”塔斯克忽然大喝一声：“怎么可能会有人拿出自己所有的钱去买粮食，送给一帮毫不相干的难民？”

    “这不可能！”

    “雷诺先生。”他再次强调说：“我的耐心很有限。”

    “我不知道你们能指望自己从一个穷光蛋身上得到什么？”雷诺说：“我穷的都快当裤子了。”

    “如果我当老板，那肯定是连员工工资都发不出去的那种。”

    “你能说会道，雷诺先生，呵……但我马上就会让你永远地闭上嘴。”塔斯克不得不接受雷诺真是个穷光蛋的事实，他开始变得无比愤怒。

    “我知道你们两个是陆战队员，但不要以为我们自由革命军就怕了你们这帮联邦的走狗！陆战队又怎么样？陆战队不过是一群废物！”

    “世界属于工人，世界属于凯莫瑞安！”

