    

    
                第1682章

    
                一方面是气这些人没点主见，二是气谭明远和宋康来一点骨气都没有。

    
                惹不起就认栽？

    
                人活在世上，不就是为了争一口气吗？

    
                卑躬屈膝的像条狗活着，还有什么意思！

    
                可是这种话，他只能自己想想，不能和其他人说。

    
                每个人都有选择的权力，为了自家的事情，把其他人连累了，谭俊达也做不出来。

    
                这时候，陶飞洲的手机也响了起来，他拿起来看了眼，脸色很是难看。

    
                “是我爸打来的。”陶飞洲道。

    
                其他人心里顿时放松下来，如果连陶国安都打电话让儿子回家，他们就更没压力了。

    
                电话接通后，陶飞洲不等那边说话，就直接道：“爸，如果你是劝我回去的，我不愿意！”

    
                电话那边沉默了几秒，然后道：“谁说我是劝你回去的？”

    
                陶飞洲愣了下：“不是吗？”

    
                “石家的事情我听说了，宋康来给我打电话，说你们要去找对方麻烦？江先生也在是吧？”陶国安问。

    
                “对，江哥也在。”陶飞洲道。

    
                陶国安道：“理智而言，让你回来肯定是最好的选择，石家不是我们能招惹的对象，为了谭家的事情找这么大的麻烦，不值得。但我想知道的是，你们去找对方麻烦，江先生赞不赞同？”

    
                前半段华，谭俊达听的面色阴沉。

    
                陶国安已经算是榕城最顶级的商人了，连他都说惹不起石家，其他家被吓到也是正常的。

    
                陶飞洲瞥了眼江志浩，然后道：“之前在医院你的时候，谭俊达就问过了，江哥说杀人偿命，欠债还钱，是天经地义的道理，应该去找对方让他们道歉！”

    
                陶国安道：“你的话我不信，让江先生跟我说。”

    
                陶飞洲苦着脸，把手机开了免提拿到江志浩面前。

    
                江志浩刚才就听到他们的对话，直接道：“陶先生，这话的确是我说的。如果你心有顾虑，可以理解，不必......”

    
                “好，既然是江先生赞同的事情，那我不会反对。”陶国安打断了他的话，道：“陶飞洲，你小子一定要保护好江先生，如果他们敢跟江先生呲牙，就给老子打！你放心，出什么事，你老子我当后盾！就算倾家荡产，砸锅卖铁，也跟他们干到底！但是如果江先生出了事，等回来看我怎么收拾你！”

    
                陶飞洲听的一脸愕然，过了会，他惊喜交加的问：“爸，你愿意让我跟着去？不是让我回去的？”

    
                陶国安呵呵一笑，道：“如果是我自己考虑，当然是让你回来，但有江先生在，一个石家算得了什么。我相信江先生不会做没有把握的事情，有他跟着，你们肯定能把事情解决。对了，其他人现在应该也都接到家里的电话吧？告诉他们，想闯出名堂，就别瞻前顾后的，跟着江先生走，肯定是对的！行了，我不多说了，剩下的事情你们解决吧。”

    
                挂断电话，陶飞洲一脸的兴奋。

    
                他是在场所有人中，唯一一个没被父亲阻止，反而鼓励的人！

