    名士们都是捏须笑看着四将，四将各自对视了一眼，然后颜良站了起来，当众对袁绍一礼，说道：“盛名之下，其实难副。张绣因为张济的原因，继承兵马，然后率众在凉州厮杀，有些能力，所以才会成就大功。”

    “而我颜良。”

    说到这里，熊腰虎背，猿臂善射的他挺起了胸膛，掷地有声道：“我颜良武艺出众，膂力过人。只是飘零半生，未逢明主。今日主公任我为将，就像是张绣继承了张济的兵马，有机会作战厮杀，建功立业。若战场相遇，张绣可一战而为我擒杀。”

    文丑也站起立在颜良旁边，躬身行礼道：“若精兵万人相遇，我可为主公吞了张绣。”

    这二人各有雄气，气吞山河。

    张郃、高览稍微低调一点，但也站了起来，纷纷有所表示。

    袁绍心中大快，环顾众人说道：“我河北有如此大将，何愁张绣不死？”

    “赏！”

    袁绍大袖一挥，将金银财帛，赏赐给了四将。得了满足之后的袁绍，也没有在军营内久留，率众回去了渤海城，继续高谈阔论，顺便联络天下诸侯，积极反董。

    ............

    兖州，陈留郡，襄邑城。

    曹操在得到陈宫帮助之后，换了体力充足的好马，带着残存属下，回到了陈留郡。

    这一路上，真是一言难尽，一言难尽。

    当曹操风尘仆仆的进入了襄邑城，到达了好友卫兹家门口之后。曹操有一种想哭的冲动。

    张绣这厮，追了他几百里，差点就死在了这厮手中了，真是不容易，真是不容易啊。

    “孟德？你怎么会如此狼狈？”本城人，孝廉卫兹听闻消息后走出，见到这么狼狈的曹操，惊讶无比。

    “真是一言难尽啊，子许。”曹操苦笑了一声，拱手说道。

    卫兹见此连忙请了曹操进来，先让侍女服侍曹操沐浴更衣，然后请入书房。曹操将洛阳之事，以及一路上的难堪，都告诉了卫兹。

    “董卓虽有强兵，但无人心，不足为虑。起兵吧。我散尽家财，帮助孟德你起兵。”卫兹勇而有谋，沉吟了片刻后，抬头对曹操道。

    “正有此意。”曹操心中也是这么想的，闻言求之不得，点头说道。

    然后在卫兹的帮助下，加上曹操自己也薄有家资，二人顺利招募了数千人马，且有曹操族弟曹仁、曹纯、曹洪各带部曲、家兵投奔曹操。

    儿时好友夏侯惇、夏侯渊也带部曲投奔，曹操人马增至万人，大将云集。

    虽说曹操家门名望比不上袁绍，但是老曹家也是根基深厚，可比张绣这等白手起家的人，顺利容易多了。

    这日上午，阳光虽然娇媚，但是寒风也渐起。

    “驾！！！”曹操很低调的与卫兹等数十轻骑，出了襄邑城门后，一路向东到达了军营之内。

    因为事先没有通知大营，没有人来迎接曹操。待曹操到达中军大帐之后，大将们这才过来迎接。

    “孟德。”

    夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹纯、曹洪等人齐齐对曹操行礼，口称“孟德”。曹操典军校尉的印信早就扔了，目前是无官一身轻。

    “诸位兄弟。”曹操敛容很认真的还礼。大伙很客气的一起进入了中军大帐内，曹操理所当然的坐在帅坐上，卫兹坐在曹操左手边，其余将军分列两旁而坐。

    曹操是真的关心军队训练情况，很是仔细的询问了一下将军们。夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹纯、曹洪这些人当然也都是人中之龙，将军队养育的极好。

    曹操十分满意。

    “孟德。大军训练很是顺利，但是粮食恐怕不足。”夏侯惇大将勇猛，目前还管着后勤，不由对曹操拱手一礼，说出了心中的担忧。

    这伙人不是世代官宦，都是世代土豪，钱多的是。但是中原连年饥荒，又经历战乱，沿路大小盗匪丛生，他们养军万人，有钱也很难买到粮食。

    曹操想了一下，有些为难。卫兹则是笑着说道：“孟德。我在阳平郡有朋友，可去那边买一些粮食。只是需要大将护送。”

    “好。”曹操顿时一喜，点头说道。

    就在这时，有亲兵从帐外走了进来，拱手行礼道：“主公，诸位将军，营外有一个自称是阳平郡卫国县人乐进，带着数十人求见，说是要投奔主公。”

    曹操等人都是惊讶，曹操笑道：“我正要去阳平郡买粮，想不到就来了个阳平人，有趣。”

    “请他进来。”曹操下令道。

    “诺。”亲兵应诺了一声，下去了。而后，曹操也没有怠慢，亲自率领众人来到帐外迎接。

    不久后，曹操见一位身材短小，但短而精干，虎目闪闪发亮，一身气势的男人，带着数十个精悍带剑的人走来。

    曹操虽说还年轻，但是经历丰富，一见此人，便知道是人才。

    “阳平卫国人乐进，见过曹校尉。”乐进见到曹操也是心中一喜，心想，好气势。连忙上前，躬身行礼道。

    “久闻校尉大名。现在董卓挟持天子在洛阳纵横，听闻校尉打算起兵，特来投奔。”

    随即，乐进又说道。

    “哈哈哈哈。我也是久闻壮士大名，今日一见果然非同凡响。”曹操根本不认识乐进，也没听说过。但这不妨碍他睁着眼说瞎话，哈哈大笑一声，捉住乐进的双手，一把握住，热情道。

    乐进寒门出身，虽然有一身武艺深通兵法，却也没有享受过这等待遇，顿时心中一暖。

    双方在大帐前一番交谈，曹操还给他介绍了自己麾下大将，然后一行人回转帐内坐下。

    “壮士是个有本事的人，不能以凡人待之。我虽然现在无官无职，但打算自称将军，且暂封壮士为别部司马，别领一营千人。请壮士勿要推辞。”曹操坐下后，对乐进说道。

    他看人很准，且有魄力，自然敢重用乐进。

    “多谢主公。乐进当效犬马之劳，万死不辞。”乐进又是受到礼遇，又是授命为领兵大将，自然是大喜过望，纳头便拜。

    “不需将军万死，只需将军冲锋陷阵，所向无敌。”曹操哈哈一笑，说道。

    “诺。”乐进轰然应诺，随即坐下。

    乐进一事便也如此了，曹操回转到粮食不足问题。既然乐进是阳平人，那就简单了。

    他让曹纯为主将，乐进为副将，二人率领兵马三千人，去阳平郡购买粮食。

    但二人还没有出发，亲兵又从外走了进来，禀报道：“报主公。洛阳传来消息。 张绣与吕布斗将，然后率兵掩杀，丁原大败。张绣出计谋，吕布杀了丁原。董卓兼并丁原部众，人马数十万。”

    曹操刚想起身，顿时一个踉跄，一屁股坐下。先沉默许久，然后才叹道：“想不到丁建阳（丁原）竟然落得如此下场，吕布着实可恨。张绣着实可怕。”

    “孟德不必涨董卓志气，灭自己威风。那张绣虽然骁勇善战，我却是不惧。待起大兵，必然杀之。”夏侯兄弟中，夏侯惇沉稳，夏侯渊果敢骁勇也是轻率，当即站起说道。

    不过他也是有资本的，只见他面黑如炭，身材雄壮过人，一双虎目闪闪发亮，豺狼声，有雄气。

    历史上有个说法，夏侯曹氏有八个大将，号称“八虎骑”，没有一个是简单人物。

    夏侯渊虎步关右，威震天下。

    其余大将也都在中原厮混，没去过凉州。虽然听闻张绣名声，但却没有交手过，各自也都是一等人才，也纷纷称赞夏侯渊雄气，也表示若遇到张绣，必然战而杀之。

    武将嘛。文无第一，武无第二。

    不过曹操却不是袁绍，他是明白人。

    曹操想起洛阳种种，又见众将骄纵，便严肃敛容说道：“张绣大将，不可轻敌啊。若你等与之相遇，不可与他战斗，而以大兵掩杀为主。就算是大兵掩杀，也需要慎重，再慎重。”

    说着，曹操将洛阳的事情，告诉了众将。他们当时人马虽然是新招募的，但是人数众多，也算是实力雄厚。遇到张绣，却一个照面就没了。

    这样的大将，岂可轻视？

    在座不是曹操的同族，就是好友，都是信任曹操，也是相信曹操本事的。听曹操如此口气凝重的，将张绣夸的如此厉害。

    他们也都是面色一凛，将此事记下。但却还是有些不服气，武将嘛。

    张绣此事暂且不提，曹操又想起董卓，想起了洛阳乱兵纵横，想起了被董卓挟持的皇帝。

    曹操悲从心来，叹道：“想我曹操乃是相国曹参之后，世代为汉臣。现在皇帝为质，贼臣作乱。我却仓皇逃出洛阳，真是有愧于祖先。诸位。”

    说到这里，曹操豁然站起，拔剑砍断了面前案几的一个角，虎目亮而有神，声如洪钟，自有一股凌冽气势。

    “你等好生训练人马，我去联络关东诸侯，定然要起兵讨灭董卓，兴复汉室。”

    “诺。”

    众将都是信服曹操，充满了激情，起身拱手轰然应诺。便是连曹操旁边的卫 兹也是站起，对曹操躬身行礼。

    这位主公，绝对是优秀的。

    必能匡扶汉室，安定刘家社稷。

