    

    “钧座，前面有炮声，肯定是敌人与友军部队打起来了。”同坐在汤恩伯指挥车上的军团参谋长万建藩说道。

    汤恩伯凝视炮声传来的方向，说道：“即刻命令前进追击之第五十二军，分出一部向獐山方向攻打！争取以最快时间解决战斗！”

    “是，钧座！”万建藩应声道。

    ……

    在接到汤恩伯的电令之后，第五十二军军长关麟征立马命令张耀明之第二十五师向獐山地区进发，而郑洞国的第二师则是继续向峄县方向追击。

    连锁反应这个东西是真实存在的，比如像汤恩伯军团部队向獐山地区开进，不正是由连锁反应产生的么？

    毕竟在原来的历史中，汤恩伯军团是整个军团都往峄县方向追去的，并且于第二天的早上向九顶山的日军发动进攻。

    ……

    镜头重新转回獐山。

    在密集的炮火声中，日军的步兵部队开始向獐山发动进攻。

    而身处山顶上炮兵阵地的周方杰，则是在接到了张天海的命令之后，立即命令部队加快了对阵地的建设。

    山下的炮轰仍是炮声隆隆，周方杰的心里边那是一个心急如焚呐，于是乎，他一边在督促部队加快速度建设炮兵阵地，另一面又是让炮兵快速组建火炮，然后再向山下进行射击。

    很快，山上就已经清出了一块空地，一门三八式野炮就架设在了这里，炮口正是瞄向山下。

    炮兵营营长赵承歌站在火炮前，开始指挥炮兵将炮口逐渐瞄准日军火炮发射的阵地。

    其实也并不是在这黑漆漆的夜晚就能瞧见日军的炮兵阵地，而是需要靠判断，毕竟在这黑夜里，最容易看到的就是炮弹的弹道轨迹了，通过炮弹的弹道轨迹，也就能大致判断出日军炮兵阵地所在的方向了。

    日军的炮火十分凶猛，毕竟他们现在已经急了，他们也知道，他们身后的追兵不会给他们太久的时间，于是他们拼尽全力、几乎是不留家底一般地往獐山轰炸。

    一炮接着一炮，十分迅速，炮弹在空中划过了一道又一道的炫丽痕迹，赵承歌站在野炮前方，正在计算着日军炮兵阵地的距离。

    终于在两分钟之后，赵承歌终于是计算好了日军阵地所在的大概位置，于是他立马命令此时已经架设好的仅有的一门火炮开火了。

    “嘭！！！”

    一发炙热的炮弹从炮口中爆射而出，然后划过了天际，狠狠的击在了日军炮兵阵地的附近。

    哪怕这一炮打不中也好，重点是一定要对敌人形成火力威慑！

    哪怕只是有一门火炮在开火，这也在告诉着这些敌人：我们也有炮兵的，你们不要肆无忌惮地进行炮轰，除非是你们一定是不想要炮兵阵地了。

    果真，那发炮弹在日军炮兵阵地附近爆炸之后，果然令日军的炮火为之一滞，要是真的打到了他们的炮弹堆的话，还真有可能是在场的人都活不了。

    “中队长阁下，我们是否还有继续进行炮击的必要？敌人已经开火了，而且极有可能是从山上打过来的，我们的阵地很危险。”一名炮兵参谋跑到炮兵中队长川岛津实的面前报告道。

    川岛津实想了想后，说道：“刚刚敌人的炮火只有一发。这区区一发炮弹，怎么能吓退我们这些日出帝国的勇士呢？继续发射，无视他们！”

    “哈伊！”那名炮兵参谋应声之后，则继续回去指挥炮击了。

    对于川岛津实来说，这是赤柴八重蔵大佐下的死命令，他必须要完成任务，哪怕是付出死的代价也在所不惜。

    对于第十师团的日军来说，这一次的炮火猛轰，将决定着能不能拿下獐山这个以后的前进阵地了。

    所以，就算是冒着生命的危险，川岛津实也觉得有必要是要帮助前锋部队拿下獐山阵地了。

    反观日军的步兵部队，他们正在端着那杆枪口上插着小旗的三八大盖正在往前冲，嘴里还在喊着“狗皇万岁”之类的话语。

    “怎么办？日军的炮火还是没有减弱，是否先能行架设第二门甚至是第三门火炮，然后对敌形成火力压制？”周方杰问旁边的赵承歌道。

    让炮兵营尽快开炮的任务可是张天海交给他的，他必须要完成好，而且张天海那个胆大包天的家伙极有可能是直接跑到一营的前线阵地去指挥战斗，甚至是“过把瘾”了！

    “卑职尽量吧！周长官。”赵承歌脸上带了些为难，但他同时也知道这是没办法的事情，要是獐山阵地在地势有如此优势的情况下，还是让敌军拿下了，那么整个直一团的脸儿该往哪里放？

    还有最重要的是，如果是因为炮兵不能及时开炮，而导致丧师失地，这个锅该谁来背？他赵承歌背得起么？

    准确地说，是背不起的！

    “你们继续开炮，缓慢调整方位就行了。我去指挥第二门火炮的架设！”赵承歌直接对身后的炮兵二连的连长吩咐道。

    “是，长官。”二连长应了一声，然后指挥火炮调整方位，“炮口向右倾斜两度……”

    直一团的炮兵在急，身处于炮火覆盖正中心的张天海也急：若是这时候，有一支胆大妄为的日军精锐部队敢冒着炮火摸上来的话，那獐山阵地说不定还真有陷落之堪忧了。

    现在，张天海只能寄希望于这支日军部队还没有丧心病狂到冒着整支部队被自己人活活轰死的结果也要上来拿下阵地了。

    毕竟如果是他们没有那么大胆的话，至少在炮火停歇的时候，直一团的官兵还能发起反攻，还不至于这么被动。

    然而上天眷顾的是，在日军步兵部队将要冲上阵地的时候，日军的炮火停歇了。

    无数的直一团一营官兵立马涌出战壕，端起他们的武器，往山下射击，以及投掷手榴弹。

    战斗一时十分激烈。

    与上一次的战斗相比，这一回的日军可是学聪明了，并没有一开始就使用他们赖以为荣的“猪突战术”，而是派小股精锐部队先行登山，寄希望于站稳脚跟之后，再进行集团冲锋近战！

    同时靠近的还有日军的掷弹筒分队，这次依然与前次进攻一样，集中使用掷弹筒，利用掷弹筒携带轻便且射速较快的特点，迅速在前线建立火力支援点。

    然而这一次，日军的掷弹筒明显要比上一次的掷弹筒多上了许多，火力密集程度也强了许多。

    因为这一次是日军发动的总攻！

    如果此刻有一颗曳光弹打上天空的话，国军官兵们定然能发现面前的这片山谷里边黑压压的一片，都是日军的人头！

    可惜他们没有曳光弹，并不能发现这一幕，只能是拼命地向山下扔手榴弹以及射击，营长已经告诉过他们了，只要能撑到早上，就是胜利了，这些小鬼子一定会退兵的！

    因为国军的大部队正在日军的后边追杀着他们呢！

    营长的这一番话，在一营官兵们看来，那就是一剂强心剂，在场的绝大部分人来当兵，都是为了杀敌除寇而来的，他们必须要打退日军的这一波进攻！

    ……

    PS：第一更送上吧！明天看看能不能把欠更还了吧~

    感谢QQ阅读书友aaa的月票一张！        

