
　　两件绝品战兵发生的剧烈碰撞，余波之强大足以让人惊悚，一些距离战斗中心稍近的修士，都被震出伤势来，有人发出一声凄厉惨叫，一条手臂都被震碎。

　　江尘神威盖世，他手持绝品战枪，和战灵境的上官冲大战在一切，丝毫不落下风，让人很难想象一个神丹境中期的人物为何能够拥有如此强大的战力。

　　“此子强势，灭杀他。”

　　叶枭咆哮一声，一时间，四个战灵境的高手同时出手，向着江尘攻击而来，在场的战灵境高手，无一不是东大陆各大势力中的长老级别人物，无一不是眼力独到之辈，也正是因为如此，他们的心里才更加震撼，他们一生不知道见过多少天才弟子，但从来没有见过江尘这样的。

　　可以想象，如果继续让这个少年成长下去，早晚有一日，连他们整个门派都对付不了，限制一个天才成长最好的办法就是提前将之扼杀在摇篮中。

　　江尘的表现已经让几人心里感觉到了一丝恐惧，那是对未来的恐惧，所以，他们有着对江尘的必杀之心。

　　轰隆……

　　四个战灵境高手同时一击，惊天动地，余波震动的冰屑纷飞，冰岛内还时不时有宝贝冲出，所以之前击杀江尘的阵营并没有集合起来，但这四个也足以让人惊骇了。

　　气势太强了，不少人望了过来，想要看江尘如何在四个战灵境高手联合攻击下逃生。

　　“哼！”

　　江尘仅仅冷哼一声，脸上没有半点紧张之色，反而是浓烈的战意，两千二百条龙纹给了他巨大的自信，即便面对四个战灵境高手联合一击，江尘也想正面抗衡，他要看一下，自己现在的战力，究竟有多强。

　　嗡嗡……

　　手中的战枪发出让人心颤的嗡鸣之音，剧烈颤抖的战枪被江尘催动的宛若一条灵蛇一样，一股股浩瀚的元力被江尘灌输到战枪内，更是有一条条血色龙纹漂浮在战枪的表面，将整杆战枪都给衬托的无比神异。

　　轰！

　　战枪发出轰的一声巨响，在江尘的控制下，向着前方冲刺而去，前方方圆数里都是能量风暴，那是四个战灵境高手的联合攻击，一般人陷入其中，必将粉身碎骨。

　　轰隆……

　　战枪散发出耀眼的光彩，犹如一根巨大的天柱一样，狠狠撞击到那一片能量光波之上，狂暴的毁灭性能量开始翻滚，仅仅一个碰撞，就直接演化出了一场大破灭场景，海面上的坚冰被打出一个深不见底的窟窿，有海水从其中渗透出来，然后又被冰冻住。

　　由于冰岛的存在，使得整个海上的气温都降低到了一个冰点，即便海水被打出来，也会第一时间再次被冻上。

　　咚咚咚……

　　在这样的碰撞之下，江尘的身子一连后退了十几步才稳住，他凌空而退，每一步踏在虚空中，都发出一声沉闷之声，犹如战鼓一样。

　　手中的战枪发出啪啪声响，江尘脸色有些苍白，但很快就恢复了，以一敌四，以江尘现在的战力还做不到，但他本体肉身强横，再强大的反震之力也可以承受，即便是四人的联合一击，也没有让他受伤。

　　“怎么可能？这小子是铁打的不成。”

　　“他的肉身很强横，如此反震一点事情都没有。”

　　“大家祭出战兵，一起出手，今日一定要灭杀此子，让他万劫不复。”

　　“没错，此人留下来是一个祸害。”

　　…………

　　那些要杀江尘的战灵境高手一个个咬牙切齿，江尘表现的越是强势，他们就越是要杀死江尘，江尘的潜力实在太可怕了，区区神丹境中期的修为，可以和他们如此抗衡，如果晋升到神丹境后期，岂不是可以直接灭杀他们。

　　眨眼之间，又有好几个战灵境高手冲击了过来，再次将江尘给围困住，他们的手中都祭出了强悍的战兵，大多数都是绝品战兵，一些散修资源缺乏，手中使用的还是上品战兵，但也是上品中的极品存在，非常强势。

　　“我滴妈呀，江尘这下恐怕真的要完了，那么多战灵境高手，连战兵都祭出来了，他如何抵抗？”

　　“哎，江尘刚才应该趁乱赶紧逃走的，却贪婪宝贝留下来，现在要付出自己的生命，真是太不值了。”

　　“这么多高手要杀他，极乐庄主也不在，没人能保住他了，之前他就陷入了必死之局，因为冰岛的突然出现转移了其他人的注意力，现在冰岛中的宝贝已经喷射的差不多，这些高手要做的就是杀江尘。”

　　…………

　　很多人为江尘感觉到可惜，因为在不少人的心中，江尘还是好样的，无论是炼狱还是在极乐岛，他做出的那些事情，都是惊天动地，单单这份胆量，就让人钦佩不已，如果江尘不死，将来必定是一个盖世豪杰，成为一个大人物。天籁小说网

　　“这么多人打一个，你们的老脸都装裤裆里了吗？”

　　南宫问天大怒，他手持巨尺，向着江尘这边飞来，却被一个战灵境的高手挡住，二人瞬间大战中一起，另一边也是一样，大黄狗也被一个战灵境高手阻挡住。

　　好一点的是，对付一条狗，战灵境高手还是要一点脸面的，没有几人合围。

　　“江尘，你死定了。”

　　茂盛暴喝一声。

　　咚！

　　而就在茂盛话音刚落，异变再次升起，只听冰岛内又发出一声极其沉闷的轰响，下一刻，一个带着火光的物件从冰岛内喷了出来。

　　有关冰岛百年前的传说大家都很清楚，所以，从冰岛内出现的任何东西，都能够吸引所有人的注意力，在那东西冲出来瞬间，便立刻吸引力所有人的目光。

　　大黄狗第一个看到了那东西，一双眼睛陡然变的无比明亮，当即对着江尘大喝一声：“小尘子，抢到那东西。”

　　大黄狗话音刚落，江尘便神情一震，刷的一下向着那东西飞去，能够被大黄狗看上的东西，必定不是平凡之物，这一点江尘坚信不疑。

　　“那东西是我的。”

　　上官冲的速度也极快，一边一剑斩向江尘，一边向着那东西扑去，其他的战灵境高手也不耽搁，一个个争先恐后。

　　“滚。”

　　江尘大吼一声，战枪对着上官冲猛刺，同时，他背后出现一双血翼，他脚步颤抖，施展空间遁身法，于此同时，狼影九变也施展了出来，眨眼间，九个一模一样的江尘同时出现，直接扰乱了所有人的实现，而就算是这刹那间的耽搁，对于江尘来说，也足够了。

　　江尘的动作实在太快了，当所有的幻影分身消失不见的时候，那从冰岛内冲出来的宝贝已经落在了江尘的手中。

　　那宝贝出手滚烫，好像被灼烧之后的钢铁一样，一般的修士恐怕连触碰都做不到，唯有江尘这样的铜皮铁骨才可驾驭的了。

　　江尘看向手中的宝贝，发现竟然是一个水壶，没错，这样子像极了水壶，后面有一个把子可以拿着，但前面却是一个足有拳头大小的口，那口被盖子堵住了，高温正是从水壶内发出的。

　　江尘觉得，这里面盛装的一定不是水，因为水是无法散发出这么高的温度的，到了这个温度，水早就被完全蒸发了，但以江尘的眼力，竟然也丝毫看不出手中的壶究竟是何宝贝，壶的表面坑坑洼洼，被刻画出一道道符纹。

　　“这是上古时期的符纹，难道是上古之物不成？”

　　江尘吃惊不已。

　　“江尘，把宝贝交出来。”

　　这时，两个战灵境高手从另外一个方向同时向着江尘扑来，而这个时候，江尘手中的壶颤抖的非常剧烈，好像随时要爆炸一样。

　　江尘来不及思考，伸手便将壶口的盖子给拔掉了，在拔掉盖子的一瞬间，一股极度危险的气息从其中溢出，这里面好像隐藏着极其强大的毁灭性能量一样。

　　嗡嗡……

　　被拔掉盖子的壶彻底躁动了起来，通体都变成了火红色，一道道红色的烟雾从口中喷出，一声声咆哮从里面传出，似乎有无数的荒古蛮兽在嚎叫一样，江尘分明感觉到会强大的东西要从里面喷出，当即来不及思考，将壶的口对准了迎面扑来的两个战灵境高手。

　　轰隆……

　　让人惊骇的场景出现了，只见一道完全由岩浆所化的火龙动壶内呼啸而出，那种极致的高温将空气都直接给燃烧了，而比起这高温，更让人惊恐的是从岩浆内爆发出来的恐怖毁灭性能量。

　　“不好。”

　　二人心中一颤，暗道一声不好，因为他们从那岩浆火龙内感受到一股极度危险的气息，那股危险，足以危险到他们的生命，当即二话不说，就要向着两旁逃窜。

　　可惜岩浆火龙的速度实在太快了，眨眼间便将二人给覆盖。

　　啊……

　　两声令人毛骨悚然的惨叫从岩浆火龙内响起，然后便没有了声息，那条岩浆火龙速度极快，从二人身上穿过，然后继续向着前方猛冲，而那二人原来所在的地方，只有几片飞灰飘荡着，哪里还有人的影子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百零七章 恐怖的壶免费阅读。https://xs.23sk.com 