    因为卡文，调整作息，看石之海等种种原因，需要稍微请假整理一下脑子。

    《幻想小剧场·假如亚修/观者向某位角色非常严肃地宣布自己有女朋友了》

    哈维：你特意找我说这件事，难道说……你想找我定制情侣尸斑？

    莉丝：(*￣︿￣)嗯？谁啊？安楠阿姨？依法琳姐姐？还是说爸爸你最近中奖炫富了？爸爸你冷静点，不要上当啊！

    琴娜：哦，是安楠吗？不过是谁都无所谓，反正你们留在森海瑟尔就行，毕竟你可是我亲爱的主~人~

    班戟：恭喜，什么时候打算要孩子？我很乐意帮你们带带孩子。

    安楠：我突然想起来你接下来要跟我一起出差，快去收拾行李。时间？不知道，几天到几十年不等。

    伊古拉：关我什么事。

    笛雅：观者你们终于和好了啊？

    索妮娅：啊？哦，嗯……我还以为我们……没什么，一厢情愿就该愿赌服输，没什么……我现实好像遇到情况了，抱歉，我要先离开了，抱歉。

    芙瑞雅：ヾ(≧?≦*)ゝ是我吗是我吗是我吗？嘻嘻最喜欢你了！

    听日：那又怎样？你买水果有八折吗？读者会因此多给我几张月票吗？滚滚滚，去跟任索乐语吃一桌。

     Ps：《我把穿越门上交了》

    朋友新书，跟国家一起开发无限世界。

