    糖葫芦最先出现的文献记录，是宋代。

    《燕京岁时记》记载：“冰糖葫芦，乃用竹签，贯以山里红、海棠果、葡萄、麻山药、核桃仁、豆沙等，蘸以冰糖，甜脆而凉。”

    而冰糖，就是白砂糖煎炼而成的冰块状结晶。

    也就是秦阳之前让人做的“糖块”。

    秦阳既然想吃冰糖葫芦了，知道怎么做，自然不必非要多费一道手续。

    他直接将白糖煎熬成了粘稠状，然后就将用竹签穿好的各种水果块，用这糖汁来刷涮，随后就一串串地摆在了一旁的木案子上。

    等到冷却了，大约十支冰糖葫芦就做好了。

    秦阳之前就让人做好了绑好了枯草的架子，将一支支的红糖插上去，他不用别人动手，自己就扛起了这个糖葫芦架子，试了试。

    还别说，怪有意思的。

    恰好张允济来找他汇报工作，看到这一幕，顿时无语了下。

    “大王，您这是？”

    “张大人，我听说，老夫人最近不太想吃东西？”秦阳问道。

    张允济点头：“是啊，这两天，下官的母亲食欲不佳。”

    “这个给你，你带回去给老夫人吧。”秦阳将架子直接塞给了张允济，然后从上面拿下来一支，说完，就先吃了起来。

    张允济一看大王吃得香甜，又看看被塞到自己手里的东西，忍不住问道：“大王，这是？”

    “这是糖葫芦。”

    “糖葫芦？”

    “是的，糖葫芦。”

    秦阳向张允济介绍了一番糖葫芦，又让人将第一批做好的冰糖糖块，连同着二十斤白糖，都包装好，交到了张允济身后的仆从手里。

    “这些都是甜的，我想，老夫人若吃到这些甜味的东西，或许食欲能好一些。”

    这话倒是不假，张允济虽然不是十分嗜甜，但也是能吃甜的。

    在上次陪着老夫人吃饭时，秦阳就发现，不光是老夫人，张家大多数人，都是爱吃甜味的东西。

    只可惜，这时代，好吃的甜味的东西并不多见。

    而幽州这地方，也比不上长安跟他们老家在奢侈品方面那么生意兴隆。

    这边的生意，多半是一些日用品，必需品。就算是有什么奢侈品，也多半是幽州本地发明的。

    所以来到幽州没几日，张家这位老太太就有些食不下咽了。

    粉条好吃吗？好吃！

    猪肉好吃吗？好吃！

    火锅好吃吗？好吃！

    可再好吃的的东西，天天吃，也是容易吃腻的！

    起码张家老太太就开始怀念在老家偶尔能吃到的甜味点心了。

    可糖这东西，在幽州几乎很难买到！

    就算是买到了，也很昂贵！

    老太太虽然儿子如今出息了，张家也不是什么寻常小户，但她也因此在日常生活中更体谅别人。

    张允济闻着围绕着自己的这一圈甜味，心中感动。

    当然，他也很惊讶，大王说要制糖，这么快就制出来了？

    “是啊，制出来了。”秦阳笑着回答道。

    张允济这才发现，自己竟然将心里话给说了出来。

    “多谢大王！”

    他朝着秦阳再次拜谢，就带着这些糖跟糖葫芦，回了住处。

    两家目前本就住得很近。

    甚至都不用乘坐马车，直接让仆从提着糖，扛着糖葫芦，就直接这么走回了张家。

    听闻儿子回来了，张老太太很高兴。

    她虽然最近食欲不振，但她身子骨还是挺硬朗的，所以直接就迎了出来。

    只是看着儿子身后跟着的人，就愣了下。

    “儿啊，你这是……刚从商业街回来？”

    她之前也让儿媳陪着去过商业街。

    就在住宅区的旁边，十分的方便。

    但那个一串串的东西，她还是第一次看到！

    看到上面串着的，似乎是各种各样的果子，空气中弥漫的味道，让老太太一下子就走不动路了，眼睛直直盯着那几串糖葫芦。

    一见母亲这样，张允济忙解释道：“母亲，这是大王亲自做的，叫糖葫芦，他让儿子带回来，或是给母亲您吃，您尝尝？”

    一听这是幽州王让儿子带回来的，还是专门给自己吃的，张家老太太脸上的笑容，那真是灿烂无比！

    她忙说道：“哎呀，大王实在是太客气了！这、这如何使得？”

    但东西都做出来了，还拿回来了，既然是幽州王吩咐的，老太太就算不喜欢，也得象征性的尝一尝，何况她看起来可不像是不喜欢！

    张允济亲自取来一支糖葫芦，递给母亲。

    老夫人一口的好牙，先试着吃了上面薄薄的糖片。

    咔嚓，咔嚓。

    随着冰糖被咬下来，入口咀嚼，老太太的眼睛顿时亮起来。

    “甚甜！”她赞道。

    随后就去吃被糖衣裹着的果块，最上面都是酸甜的“优果”，只是吃了最上面一个，就让老太太加快了速度。

    张允济看着老太太虽是细嚼慢咽，却很快就吃掉了一支糖葫芦，很是不可思议。

    母亲不是食欲不振吗？难道这个糖葫芦，真有这么好吃？

    唔，看起来，似乎的确很好吃的样子？

    老太太虽然有点舍不得，可还是将剩下的八支糖葫芦，都分给了儿子以及儿媳、孙子等人。

    不过分了一遍后，老太太自己还能留下两支。

    毕竟张允济说了，眼下不在家里的，就不用分食这个了！

    三支糖葫芦下肚，之前一直食欲不振的老太太，甚至还喝了一碗米汤。

    虽然只是米汤，不带一粒米。

    但连吃带喝的，却已是让张允济放了心。

    只要能吃下东西去，这就是好事了！

    就代表着身体没问题！

    这是最朴素的一种感想！

    大家都很高兴，对着糖葫芦，就更是觉得味道甚美了！

    能够让老太太食欲振作起来的食物，而且味道的确好，各种滤镜套上，加上数量又少，大家吃完之后，都有些意犹未尽。

    “夫君，不知这糖葫芦，我们自己可能做？”见婆母状态好了起来，黄氏也跟着松了口气，拉过丈夫，低声问着。

    张允济就说：“待明日，我去求见大王，向他求要做糖葫芦的方子。”

    “如此就好，毕竟母亲吃完，就连心情都好了起来。”

    “对了，这是何物？”

    黄氏手里托着个小碗，里面是十几块晶莹的糖块。

