    

    萧炎又一次收到了萧龙的打击和羞辱，心中非常愤怒！

    回到了家里，立刻就开始盘坐修炼。

    他的修炼速度的的确确快上了两倍！

    本来说他今天觉得有机会突破到斗之气四段的。

    但是，很快，他就从云端之上打入泥潭。

    他辛辛苦苦修炼出来的斗之气，又突然消失。

    “不，贼老天，我不甘心！我要和你对到底！”

    萧炎仰天咆哮，然后又继续开始修炼。

    就这样，过了十天！

    萧炎几乎都在没日没夜地修炼，连萧熏儿来找他，他都没有管。

    没办法，萧龙突破斗者，成为了萧家的第一人，将会压过巅峰时期的他。

    所以说，他必须要重新登临往日的巅峰！

    然而，萧龙都没有想到，当初他给萧熏儿的火晶玉，会给他平白无故地增添一位大敌！

    没办法，火晶玉出，变故现！

    而在这十天当中的第六天，萧龙又修炼了一门玄阶高级斗技——赤焰拳！

    这是他自己修炼的，十天，也就修炼到了入门。

    这让萧龙非常庆幸自己得到了系统。.不然的话修炼斗技都是一个大麻烦！

    最终，他没有兴趣继续修炼下去，又是四十点兑换点，赤焰拳修炼到最高境界。

    然后，他就打算出去散散心。

    一出来，就遇到了闷闷不乐的萧熏儿。

    “熏儿表妹，要不要跟着我一起出去玩玩?”

    萧龙提出了建议。

    其实，这一次他是打算带着雅妃去魔兽森林逛逛的，顺便体验一下秀一下车技，载一个小妞，体验一下老司机的感觉。

    半路上遇到了萧熏儿，他只是出于惯性发出邀请而已，对此根本不抱任何希望。

    然而，他想不到，萧熏儿沉默了一会儿之后，居然答应了！

    “好啊！”

    萧熏儿露出甜甜的笑容，答应了。

    这让萧龙觉得幸福来得太突然！他根本没有丝毫的准备！

    难道说他和萧熏儿的关系就这么铁了?

    他和萧熏儿的关系当然没有那么铁。

    今天是萧熏儿被萧炎拒之门外的第六次，萧熏儿的心里可是悲伤到了极点！

    而一个悲伤到了极点的，情窦初开的少女，你觉得她的防备心里会有多高？

    再加上由于上一次萧龙和萧炎的对话萧熏儿给萧龙打的分挺高的，所以说萧熏儿对于萧龙没有恶感，反之，还有一丝好感。

    就因为这意一丝好感，萧熏儿答应了萧龙的邀请。

    萧龙现在非常庆幸，他没有提前给雅妃打电话，邀请雅妃。

    不然的话，他都不知道今天该陪谁了。

    既然没有邀请雅妃，那么他就只好舍命陪美人了！

    “那真的是太好了，我现在突破了斗者，打算去魔兽森林逛逛，不知道熏儿表妹愿不愿意陪我一起去呢?”

    萧龙脸上带着真心的笑容，提出了邀请。

    “魔兽森林?”萧熏儿不得不佩服萧龙的大胆。

    刚刚突破斗者就敢去魔兽森林。

    要知道，她身为大斗师，都不敢轻易的去魔兽森林。

    因为魔兽森林里面强大的魔兽太多了，至少三阶，四阶的魔兽是成群的。而且还有五阶六阶的魔兽

    要是她遇到了一个四阶魔兽的话，就只能够束手就擒了。

    只不过，有凌影在，她也不怕。

    等等?凌影?

    萧熏儿突然想起凌影已经被她派出去，并不在她的身边了。

    没有了凌影，萧熏儿开始打退堂鼓了。

    “额，既然熏儿表妹不敢去魔兽森林，那么我们就去别的地方玩吧！”

    萧龙见到萧熏儿不愿意去魔兽森林，就认为她应该是有什么难言之隐。

    但是他今天就是铁了心要去魔兽森林秀车技，所以说他就只要开始用激将法了

    果然，熏儿这个傻丫头，一下子就中计了……

    “你不要小瞧人，去就去，谁不敢啊？”

    萧熏儿似乎是特意的要表现她的决心，反而走在萧龙的前面，开始带路。

    这倒让萧龙有些哭笑不得。

    两人一起有说有笑地离开了乌克坦城，进入魔兽森林的外围

    这里有不少的佣兵在打猎魔兽，见到萧熏儿这样的八段斗之气来到了魔兽森林，全都露出淫邪的笑容。

    在这里，可没有帝国法律的约束，死在这里，也没有人管，只有落得个被魔兽吃了，回归自然的下场。

    所以说，他们全都肆无忌惮！开始在萧熏儿的娇躯之上扫视。

    甚至于有的猪哥都已经开始流口水了。

    萧熏儿这样的绝色，他们真的是八辈子都没有遇到过。

    现在他们遇到了，又怎么能轻易放过？

    “小妹妹，你连斗者都没有达到，在魔兽森林里面太危险了！来，加入我们佣兵团，哥哥我会保护你的，你看，哥哥我可是一个八星斗者！”

    一个胖得跟猪一样的猪猡色眯眯地看着萧熏儿，淫邪地笑了笑。

    “是啊，加入我们佣兵团，我们会保护你的！”

    四周的人纷纷开始邀请。

    与其说是邀请，还不如说是强迫。

    因为他们个个都把手中的家伙晃了晃，威胁之意不言而喻。

    萧熏儿等级虽然比这些人都高，但是从来没有见到过这样让人恶心的场面。

    她忍不住把手挽着萧龙，身体也紧紧的靠着萧龙，这让萧熏儿觉得心里有了一些安慰。

    见到萧熏儿主动考上来，萧龙心里高兴得不得了。

    因为这就意味着，他在萧熏儿心里的好感度越来越高了！

    他拍了拍萧熏儿的肩膀，示意她不要担心。

    “小子，识相地放开那个女孩！否则……”

    说着说着，那个一开始的猪猡在萧龙面前亮了亮他的那把已经有了不少缺口的大刀，威胁道。

    “否则就怎么样？”萧龙丝毫没有把这些人放在眼里，明知故问道。

    一群渣渣而已。

    “看来你是打算吃罚酒了！那么就不要怪本大爷……”

    另外一个瘦猴见到萧龙根本没有把他们团长的话放在心里，就开始为自己的团长把下一句话说了出来。

    同时还上前一步，把刀紧紧的捏着，打算一刀看死萧龙。

    然而，还没有等他把话说完，天上就落下一个巨大的铁球。

    然后，直接把这个四星斗者的佣兵给砸为肉泥！        

