
　　年瑶对沐唯安说：“是不是像垣生小时候？”

　　沐唯安看到了孙子，一个大老爷们的眼角也温润了。

　　能够站在这里，他也觉得很幸运。

　　“比垣生小时候更好看。”

　　年瑶抱着献献就不肯放手，姚筝离他们有点远，瞧着这一幕，眉头都皱了起来。

　　她碰了一下孟少丰，“这是几个意思？难不成现在还想抢我的外孙？”

　　“她没那个胆子。”孟少丰很淡定，“咱们过去打个招呼吧。”

　　“我才不想跟她招呼呢。”姚筝就是不待见年瑶，就像当初年瑶不待见孟盈一样。

　　她家的宝贝女儿，凭什么让外人给了气受？

　　现在让年瑶抱抱她的外孙，已经是仁至义尽了。

　　“盈盈都让她抱孩子了，咱们大度一点。”孟少丰哄着妻子。

　　姚筝最终，还是妥协了。

　　不管怎么样，也得给女儿面子。

　　年瑶抱了好一会儿才把孩子还到孟盈手上。

　　“我们先走了。”年瑶还是很别扭。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐唯安看了眼孙子，他还没抱呢。

　　不过，他现在也不好再抱孩子。

　　“要是没事的话，留下来吃晚饭吧。”孟盈率先开了口。

　　年瑶和沐唯安都有些诧异。

　　他们都以为自己听错了。

　　孟盈很客气，“反正都是便饭。当然了，你们要是不愿意留下来，也没有关系。谢谢你们的礼物。”

　　“我们没事。”沐唯安就没想走，他也知道年瑶肯定也不想走。

　　虽然一路上别扭着，但是他知道年瑶有多么的迫不及待。

　　早就买好了礼物，就等着他们打电话通知。

　　结果都等到今天了，也没有人跟她说一声。一上午在家里都如坐针毡，下午实在是憋不住了。

　　总算是抱到了孩子，这小家伙软乎乎的，抱了就上瘾。

　　可惜，她是不被待见的。

　　在别人赶走她之前，她先走一步，这样也保住了尊严。

　　殊不知，孟盈竟然挽留她了。

　　不管是真心还是假意，年瑶就顺势留了下来。

　　孟盈把孩子给沐垣生，她则去了姚筝那边。

　　回头正好看到年瑶站在沐垣生面前，一脸慈爱的模样看着沐垣生怀里的孩子，意味很明显，她想抱孩子。

　　只是沐垣生那个无情的家伙，无视年瑶的意图，自己抱着孩子和朋友说话。

　　“你看沐垣生都比你心狠。你呀，就是心太软了。”姚筝是一点也不待见年瑶的，她记仇呢。

　　想抱她的外孙，没门。

　　孟盈挽着姚筝的手，笑站说：“我也不是心太软，只是觉得没什么意思。你瞧他们夫妻，这才多久的时间，整个人变得苍老了许多。他们就是想跟我斗，也熬不过我。现在主动上门示好，看在沐垣生的面子上，也不能让他们太难堪了。”

　　“今天是献献的百日宴，也不想闹得不愉快。”孟盈拍了拍姚筝的肩膀，哄着她，“妈，咱们大度一点点。以后，大不大度就看他们的态度吧。”

　　姚筝也无所谓，反正他们也只是看一眼，又抱不走献献。

　　随他们去吧。

　　晚饭期间，孟盈还是把年瑶和沐唯安安排到一起，今天留下来的人都是彼此认识的，看到年瑶和沐唯安，也大概知道是怎么回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1155、想抢孙子？免费阅读。https://xs.23sk.com 