    “呼~又是一天！”苏然从营养仓中坐起，伸了个懒腰。

    自从玩起了游戏，苏然的精神是越来越好了。他试着去活动自己的左臂，毫无疑问，还是没有任何的好转。苏然心中却是非常欣慰，只要没有变糟，他就知足了！

    “小黑，早上好！”苏然挪步走到了宠物小黑猫的窝前，见其精神好了许多，欣喜不已。

    “喵呜”“喵呜”

    小黑已经习惯了自己主人的存在，对着苏然不断地摇晃着前肢，如同一个孩子。

    苏然逗弄了小黑一会，帮着小黑进完食之后，出了房间。

    待得苏然洗涮完毕后，苏母早已经将早饭给端了出来。

    “老妈，早上好！”苏然爽朗笑道。

    “你小子，赶紧来吃饭！”苏母满心欢喜，道：“儿子，老妈有件好事要告诉你！”

    “咦？什么好事？”苏然显然被勾起了好奇心，疑惑问了起来：“老妈，今天一早喜鹊老是在叫，果真不假！”

    “你爸来信了！”苏母开心不已，将桌子上压着的信封拿了出来，炫耀似的甩了甩。

    “老爸的信？我要看！”苏然一听，将信抢了过来。

    苏然将信件看完，郁闷地坐回了凳子上。

    “老爸也真是的，几年了，老是寄钱回来，也不知道回家看看。”苏然思父心切，如同潮水般涌动。

    “等你考上大学了，咱们就搬家！去东省投靠你老爸~”苏母那希翼的眼神透着点点光彩，对未来充满了向往。

    饭后，苏母正收拾着桌子。

    “咚咚咚！”

    “谁呀？来了来了！”苏母赶忙走过去开了门。

    “您好，我是苏然的班主任，小李。打扰了。”

    “李老师！快请进请进~上次咱们见过的，苏然这孩子，让老师们操心了！”

    竟然是李老师来了！

    苏然赶忙起身，挪步走到门前，将李老师请进了屋，坐在了凳子上。

    “不忙不忙，我这次来只是想和苏然同学说几句话。”李老师对着苏母和善地笑道，举了举手中拿着的一叠资料。

    “李老师，还麻烦您到学生房间一坐！”苏然怕李老师说漏了嘴，领着李老师进了自己的房间。

    “你也玩这个？”李老师来到了苏然的卧室，见到游戏仓时怔了一下。

    “嗯，游戏里比现实轻松的多。”苏然若有所指。

    “事情我也已经清楚，时间不多，咱们长话短说。”李老师闭上了房门，严肃地对着苏然说道：“你是我的得意门生，事态发展成这样是我始料未及的。也好，给你上了生动的一课。然而现实就是如此，尔虞我诈。你必须要适应这个社会，才会得到成长。”

    李老师将手中的资料递到了苏然的手中：“这是我们几位老师划出的高考重点，你多复习一下。苏然，我等着你来鱼跃龙门！还有，逆来顺受或许是你现在最好的选择。”

    “好了，话已至此，走了，上班！”李老师拍拍苏然的肩膀，安慰道：“保重好身体，老师看好你！”

    送走了李老师，苏然脑海中一直回荡着李老师暖心的话语，久久不能忘怀。

    中午，林雨静又来蹭饭了，美其名曰给苏然送上午的学习笔记。她突然有了新发现，苏然竟买了一部手机。她趁着苏然不注意，偷偷地将自己的号码给输入了进去，响了一声就给挂掉，然后又悄悄地放回了原地，嘿嘿直乐。

    待得送走了林雨静，躺在卧室里的苏然这才拿起手机浏览起了神魔之争论坛。

    随着苏然深入浏览，他的惊喜之意越来越浓。

    “基于广大玩家的投诉与建议，神魔之争游戏将全天开启，游戏调整为每天有10小时的自由搭配练级时间，其余时间不能获取人物经验。”

    神魔之争全天开放！这次的更新就像是为他量身准备的，太棒了！

    苏然兴奋地全身发抖，他所有的赌注，都在神魔之争上，他输不起，也等不起，如此，甚好！

    晚六点，早早吃过晚饭的苏然提前进入了游戏。

    看着熟悉的游戏界面，苏然心道，果真如此，游戏提前两小时就开放了。

    小骷髅四下打量着自己传送而来的陌生地图。入目的是一片金黄色的沙漠，一望无垠。风沙四起，漫天昏黄。

    原来是死亡沙漠，隶属魔界领地。

    苏然平复了一下心情，还好没有传送到神界地图，要不就他这点血量，死都不知道怎么死的。

    这个时候，苏然才想起来，没买回城卷轴是多么悲哀的事情。他召唤出自己的分身骨毛虫，在死亡沙漠中蠕动着，为自己在前面探路，好发现那未知的危险。

    赤阳当空，烈日炎炎。灼热的温度使得苏然嘴干不已，无比怀念起自己在诡墓坟岭的日子。他身为一只骷髅，在此环境下更显幽干枯瘦。苏然小心翼翼地向前行进着，这里既然名为死亡沙漠，自然是危险异常，处处透着死亡的气息。

    突然，杀机乍现！

    只见眼前的沙漠下陷，一只骨蝎从中窜了出来，直奔分身骨毛虫。骨毛虫躲闪不及，被骨蝎偷袭成功，麻痹在原地。

    【沙漠骨蝎】LV30

    气血：600

    攻击：147-158

    防御：52

    敏捷：6

    主动技能：尾针攻击——攻击加成20%，30%几率麻痹3秒。

    被动技能：疾速——身处沙漠特定地形中，敏捷+2。

    “嘭！”“-122”

    苏然这才将提起的心给放下，原来是30级的区域，还能生存下去！

    不一会，在小骷髅与骨毛虫的齐心协力下，这只沙漠骨蝎不甘地空血死去，形成了一座沙子堆积而成的疙瘩。骨蝎挂掉后的死气缓缓溢出，化成一道清流，涌向了苏然的膀胱。

    “死气！”苏然顿时想起自己膀胱中的神秘宠物蛋，原来这样也能吸收死气。只要多杀死灵怪，宠物蛋就有望破壳而出了。苏然二话不说，掏出新手锄就直接开挖。

    “哐！”“哐！”

    沙坟虽然由沙子构成，也是坚硬无比，苏然的四级挖矿术都非常吃力。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一块骨髓。”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得材料——骨蝎尾针。”

    苏然大喜，掏出骨髓后直接使用，强化自身。

    熟悉的黝黑光芒再次从小骷髅的骨架中透体而出，而后黑芒内敛，消失不见。

    自身强度还是没能进阶，苏然摇头一笑，指挥骨毛虫继续向前行去。

