    第147章

    洛榕走出来，拉住了洛清渊的手，面色比之前还要凝重几分，语气沉重说：“去我房里说话吧。”

    -

    在房间里坐下，房门一关，洛榕才说：“我知道你肯定有很多疑问，但王爷说的离宫之乱，我不能告诉你。”

    “那件事是整个皇宫乃至京都的大忌，万万不可提起，你也切莫在外提起离宫二字。”

    虽然洛清渊知道洛榕姑姑是为了她好，才不告诉她，但是话都听到这份上了，她更加好奇了。

    只怕是傅尘寰千叮咛万嘱咐，不让告诉她，拿为她好的借口，防着她罢了。

    洛清渊也没有强求，只是点点头，“好，那我就不问了。”

    “只是，姑姑你们商量出背后加害的人应该是谁了吗？此次这么大的计划失败了，难保不会还有第二次。”

    洛榕语气沉重：“你爷爷的威望你也瞧见了，我们家从没得罪过什么人，虽然跟你爹有些不愉快，但那也只是我们的家事。”

    说罢，又叹了口气：“思来想去，应该是冲着摄政王来的！希望这件事过后，家里能恢复太平吧！”

    洛清渊不禁皱了皱眉，冲着傅尘寰去的？不可能筹谋计划好多年啊！

    毕竟画像这件事的开端就是几年前了。

    她觉得，洛榕姑姑应该对她有所隐瞒。

    只是她并没有追问下去，这当中涉及的事情可能比较大，不便告诉她。

    当然，也可能是傅尘寰不让说的。

    “待会我好好检查检查府里，把太傅府的脏东西清除干净，过几日再挑些东西布置一下，免受邪气侵扰。”

    洛榕点点头，笑着拍拍她的手背，“有劳你了。”

    “以后没事常过来坐坐，别把我们当外人。”

    洛清渊点点头，“好。”

    洛清渊在太傅府忙到了下午，还在多个地方找出了引尸幡，全部处理干净之后，她便回去了。

    因为太傅府内还有很多事情处理善后，他们人手本就不足，所以洛清渊便谢绝相送，自己一个人回去。

    万万没想到的是，洛月盈竟然又回了摄政王府，看样子她的脸一日不好，就要赖在傅尘寰身上了。

    这脸皮也真是不薄啊。

    忙活了一整天，回到院子的洛清渊只想早些休息。

    邓嬷嬷得知了洛清渊今日的成果，十分高兴，乐呵呵的说：“为了庆贺王妃先一步摆脱了丞相的控制，我这就去让后厨准备些好吃的！”

    洛清渊连忙抬手制止，“不行，最近身体恢复的不错，接下来是时候该减减重了，大鱼大肉的就不必上了，药房那边多取点人参什么的，每天补一补就行。”

    其实是因为她感觉到衣服越来越勒了。

    而且现在处境多少有所好转，可以拿人参补，就不吃太多肉了。

    “行，那我这就去药房。”邓嬷嬷说着，高高兴兴的出门了。

    洛清渊躺在椅子上闭目养神，盘算着接下来要想办法赚钱了，有钱才能买得起昂贵的药材，治疗她这肥胖之症。

    这摄政王府药房的药材，她当然是不指望了。

    正想着该怎么发挥起她的长处，又不会显得太招摇时。

    邓嬷嬷惊慌失措的跑了回来，一脸焦急，“王妃！出事了！王爷他......”

