    

    第957章风起云涌

    虽然九幽天火并不能代表着古玄尘有着精深的丹道造诣，但也说明了古玄尘并非表面看着那么简单。

    古玄尘凝火成鼎，并没有急着放入丹药！

    虽然这样可以省去道火温鼎的环节，但同样要令自己的火鼎中布满道韵。

    心神涌动，随着九幽天火的变化，古玄尘的火鼎之内，顿时充斥着各种丹道道韵。

    行家一出手，便知有没有！

    陈青脸色一变，“你不是四星炼丹师！”

    他不是傻子，纵然是五星六星炼丹师，也不可能滋生出这等丹道道韵。

    哪怕是隔着九幽天火的力量，陈青也能感应到丹鼎中丹韵的玄妙，甚至一些自己对丹道的不解之处，此刻观其道韵都惹有所悟。

    “我什么时候告诉过你，我是四星炼丹师？我只是说我有四星炼丹师勋章而已！”

    “我只是一直没空去龙祖斋更换，这样说可以吗？”

    火鼎遍布道韵，古玄尘屈指一点，一串药材已经从储物袋中飞出，直入火鼎。

    陈青脸色凝重无比！

    此刻的他有一种感觉，上当了！

    但事到如今，已经没有退路的他，也不敢再多想，挥手之间，祭出自己重金打造的八星朱雀丹鼎。

    当即也开始起自己的炼丹！

    陈青知道，现在绝对不是自己最初想象的，随便炼制一颗丹药就能取胜！

    他知道，这一次想要胜，自己必需要超然发挥才有机会。

    不过虽然心知上当，可一旦进入炼丹状态，陈青也瞬间抛开所有的杂念，全身的注意力都集中在炼丹之上。

    “这个古玄尘的丹道很强？”这时，各堂主也向身边之人问起。

    毕竟各个堂口也有炼丹师，甚至不少实力更在丹阵双修的陈青之上。

    只不过当初古玄尘叫阵的是陈青，而且大家也觉得陈青胜券在握，所以没有谁敢跳出来而已。

    “强……而且强得有些离谱……”

    “他丹鼎中的丹道道韵，以及他炼丹的手法实在太过玄妙，可以说若非古玄尘境界不够，无法将他的丹道领悟完全发挥出来，这一场赌斗便已经没有进行下去的必要了！”

    各堂炼丹师给出的几乎都是一致的答案。

    “那现在……”

    “现在的情况来看，古玄尘虽然丹道造诣更精深，但炼制七星丹，除了丹道领悟，还要拼各自的力量！”

    “毕竟要在一天之内完全炼丹，许多时候都会加大力量的消耗，所以古玄尘的丹药品质可能会因为他境界的限制而受到影响！”

    “若是陈青能超常发挥，到也不是没有取胜的机会！”

    听完自家炼丹师的解释，各家堂主有些苦涩地说道，“超……超堂发挥？”

    显然，陈青虽然有境界上的优势，但即使正常发挥也比不过，这足以说明古玄尘丹道的恐怖。

    但炼丹这种事，超常发挥，那是需要一定运气的，可是现在他们有这个运气吗？

    “千花堂太狠了，这是要将所有人连根拔起啊……”同时，也有不少人叹息道。

    现在他们算是彻底反应过来。

    先故意让古玄尘做千花堂的交易人，引起所有人的注意，千花堂就已经开始布局！

    先以赌阵来吸引其他人的注意力，接着又转移到赌丹，让别人以为古玄尘在故意使诈！

    之前大家只是被二龙神丹冲晕了头！

    如今看来，如果千花丹真的只是凭着古玄尘四星炼丹师的实力来玩弄诡计的话，又怎么可能不提前告知他陈青的情况？

    原来这一切，都在人家的算计当中！

    各家想到几乎将堂口中的一切都压了进去，现在他们也只能祈祷陈青这次真的能超常发挥了。

    陈青虽然底蕴深厚，炼丹过程也无可挑剔，但终究是中规中矩。

    可是古玄尘那一道道有如神来妙笔的丹诀，却看得在场炼丹师甚至有些忘了自己的立场，一个个专注地看着他的每一个动作。

    甚至不少炼丹师已经陷入沉思！

    双方的道火都在不断的跳跃，所有人都摒住自己的呼吸！

    这场关系到身家性命的赌斗，谁也不敢有半点打扰。

    随着时间的推移，在日香还有不到五分之一之际，陈青已经进入凝丹环节，而此刻的古玄尘还在继续提纯着药液，这时众人心里才放松了几分。

    从这个进度来看，陈青境界上的优势还是体现出来了一些。

    一会一旦两人丹药的品质相近，那么在比拼时间上，陈青就可以凭此优势获胜！

    就在此刻，上空突然风云涌动，众人抬头望天，在场一众炼丹师也兴奋起来。

    “风起云涌……”众人惊呼。

    龙祖投影可遇不可求，所以对于绝多数炼丹师来说，风云涌动已要代表着丹药品质级高。

    因为这说明着，丹药的品质已经无限接近这个世界的丹道极限，其气息才会搅动风云。

    就在疾风席卷之际，陈青的朱雀丹鼎，一声清脆的凤鸣中，一道青光闪过。

    只见陈青丹诀一引，丹药立刻飞至他的指尖。

    “七星壮魂丹，晶莹通透、丹香悠长，好……好……”

    “除非古玄尘能炼制出龙祖神丹，否则这一场我们赢定了！”

    不少炼丹师见状，纷纷喜悦欢呼起来。

    毕竟刚才虽然在学习古玄尘的丹道，但他们悬着的心却从未放过！

    要是这一场陈青输了，他们这些人不知要吃多久的土才能恢复过来。

    “承认诸位抬爱，陈青我不负众望！”这时陈青也重重的松了一口气。

    他也没想到，这次在这般重压之下，自己暴发出前所未有的潜力，居然七星丹居然也达到了风起云涌的地步！

    这在他的炼丹史上，还从未出现过。

    咔……咔……咔……

    但就在这时，天空突然阴了下来，然后随着一声声电流之声，无数的紫光闪烁。

    随即，一声震天龙吟中，三道龙祖虚影撕裂了上空的雷云，出现在半空之中！

    “龙……龙祖投影……”

    “三……三龙现身？”

    这一刻，所有人脸上刚刚挂起的笑意都还没有完全绽放，便纷纷转入震惊……

