
　　这边的锦衣卫千户王元，像个傻子一样，呆立原地，不知道如何是好。

　　刚刚将柳如风指责了一番，这圣旨就下来了。

　　不知道这柳如风到底交了什么狗屎运，又是赵王，又是皇上找他。

　　王元的心里后悔不已。

　　看着王元这幅模样，刚才提议请柳如风来的那名百户，眼珠子一转，急忙道：“圣旨，只是皇上的旨意，是好是坏还不一定呢。”

　　“走，我们去看看。”王元瞬间反应了过来，带头，走出了帐篷。

　　柳如风的帐篷里面，王小四手拿白色的佛尘，静静的站在那火堆的旁边。

　　在他的身后，站着两名中年太监。

　　“这就是锦衣卫千户的帐篷？也太寒酸了吧。”一名中年太监四处打量着。尤其是看见火堆旁，用来代替凳子的几个石块，眉头也不由得皱了几皱。

　　“作为锦衣卫的千户，朝廷的俸禄足够他养活一家人了。这行营的帐篷，依旧这么寒酸，应该是在锦衣卫里被一直排挤着。物资别说倾斜，压根有都没有。”环顾一圈四周，王小四也说道。

　　“看来，这柳如风，也是和紫衣大人一样，是一个个性鲜明，不向权势低头的主。只可惜，他没有遇见厂公大人这般英明的领导，只能遭受排挤，委屈的过日子。”中年太监摇摇头道。

　　“我们一来，他不就遇见英明的领导了么？”王小四嘿嘿笑了起来。

　　“那是。调到东厂，只要他真是人才，厂公大人是绝对不会让他埋没的。”中年太监也跟着笑了起来。

　　帐篷门帘被掀起，柳如风一下子就冲了进来。

　　看见三名身着太监衣服的人，站在自己的帐篷里，一时间不知道如何打招呼。

　　虽然在诏狱的时候，和太监也打过不少的交到，也见过他人接旨。可是，今天这接旨的事情到了自己头上，让柳如风一时间真的还有点不知所措。

　　王小四呵呵一笑：“来者何人？”

　　柳如风急忙双手抱起：“在下锦衣卫千户柳如风，三位大人是？”

　　“跪下接旨。”王小四将脸一板，庄严的挺了挺后背。

　　柳如风哪敢马虎，双膝“噗通”一声就跪倒在地。

　　“即日起，锦衣卫千户柳如风，调往东厂任千户一职。接旨后，不得耽误，即刻前往土木堡，听从东厂厂公林尚礼差遣。不得有误，钦此！”王小四一字一句的念道。

　　“臣领旨。”柳如风急忙叩头。

　　看见柳如风只知道叩头，不知道接旨，王小四笑着，将圣旨合了起来，走过去，放在了他的手中。

　　“柳千户，你可曾听清皇上的旨意？”王小四问道。

　　“回公公，下官听清了。”柳如风急忙回答。

　　“听清了就好，将你的东西简单的收拾一下，随我一同去见厂公大人吧。”王小四道。

　　“这么急？”柳如风一愣。

　　“嗯？”王小四有点不解的看向柳如风，“你的帐篷如此简陋，收拾东西需要很长时间么？”

　　“不是，不是。”柳如风急忙摇摇头，“我没有什么好收拾的，就一个人而已，随时可以走。不过，调往东厂，我想和兄弟们告别一下。”23sK.com

　　“告别，有什么好告别的？以后回到京城，东厂和锦衣卫等于是邻居一般，随时都可以见面。既然没有什么好收拾的，那就随我去土木堡吧。厂公大人可是在土木堡里等着你呢。”王小四心中着急，催促了起来。

　　“是，臣愚昧，臣这就随公公去往土木堡。”柳如风在帐篷里打量了一下。

　　“走吧。”王小四摆摆手，出了帐篷。

　　看着众人远去，躲在帐篷后面的王元等人才敢探出头来。

　　“想不到，这柳千户竟然被调往东厂了，而且是圣旨调动！”那名机灵的百户感叹着。

　　“就是啊，武官调动，乃是兵部的事情，就算是东厂要人，那厂公大人一句话，兵部也就允了。今个，怎么突然皇上下旨调动人手？难道东厂有什么紧急的情况？”王元猜测着。

　　“前几天，属下看见那紫衣校尉来到了柳千户的帐篷，第二天，就差人给柳千户送来了铺地防潮的帆布。会不会是那紫衣大人看中了柳千户，请了道圣旨，将柳千户调走了？”那百户看着土木堡的方向，低声说道。

　　“紫衣校尉？要是以前，我还相信他有这个能力。可是现在，他能不能保全自己还是个未知数呢。砍了汉王的右手，皇上心中能愿意？这到了怀来卫，那紫衣校尉就和销声匿迹了一样，从未出现在皇上的身边。我若是猜的没错，他的好日子已经到头了。”王元冷笑了一声。

　　“若不是紫衣校尉从中作梗，皇上怎会插手千户级别的事情？这事很是蹊跷啊？”那百户也是百思不得其解。

　　双手背在身后，王元的眉头紧紧的皱在一起。

　　这柳如风刚才说了，他没有将赵王交给他的事情办好，转眼间，又被皇上的圣旨调往了东厂任职，这究竟是怎么一回事？

　　“千户大人，您说，此事我们要不要向赵王汇报一下？”那百户双眼，狡黠的眨了眨。

　　“既然是圣旨，赵王明天一大早就会知道，又有什么好汇报的，多此一举。”王元摇了摇头。

　　在怀来卫这几天执勤的过程中，王元也是好几次的向赵王示好。可是，无论他如何刻意的表现自己，赵王都是一副不理不睬的模样。

　　虽然奴颜婢膝惯了，可王元还是有着自己的尊严。

　　三番五次的被忽视，心中已经多少的有了一点怨气。

　　“明天早上知道，和今天晚上我们过去告知，是完全不同的两个概念。更何况，柳千户说，他并没有将赵王交给他的事情完成。若是千户您能及时的将这两个消息送到赵王哪里，说不准，还能赢得赵王的好感呢。”那百户压低了声音道。

　　“说的很有道理。可是，柳如风已经被调往了东厂，锦衣卫现在只有我一名千户。我们的任务，就是守卫土木堡的安全。我若是去了怀来卫，这边没有千户值守，出了差错，责任可就大了。”

　　“大人多虑了。这附近，都是大明的军队，怎会出乱子。再说了，柳千户被调往东厂，您知道么？反正我不知道。”那百户阴险的道。

　　“备马，我即刻赶往怀来卫，去向赵王汇报。”相似一笑，王元吩咐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第347章 各自作盘算免费阅读。https://xs.23sk.com 