
“如果继续杀戮，或许用不了多久，我就可以晋升三阶巫师！”　　恩佐眼眸闪烁，随后却摇了摇头。　　“不行，被神性驱使下杀戮可以令我获得力量，可过度沉溺于这股力量，只会让我堕入混乱！”　　“绝不能沦为杀戮的傀儡！”　　恩佐深吸一口气，打定主意，使用杀戮神性的力量可以，但绝不能让这股力量侵蚀自己的意志。　　“还好我提前做了准备。”　　恩佐心中有些庆幸，他在得到神性之前，就已经知道神性的坏处，因此并没有直接使用，而是利用幻鸦魔力，做了一层保险。　　而正是这一层保险，让恩佐避免了被神性控制的可能！　　原地，恩佐抬头望向前方。　　随后他在荒原上游荡，利用芯片的扫描功能，寻找黑暗生物杀戮，以此提升自身的实力。　　很快，半个月时间过去了。　　荒芜平原上，大地一片漆黑，这里仿佛被世界遗弃，放眼望去，看不到一丝绿色，有的只是无尽的黑暗。　　不远处，一个身影站在原地。　　在他脚下，尸体堆积如山，腐臭的气息不断飘散，却引来更多行尸，前仆后继的聚集在这里。　　“用血的味道来吸引行尸，这个办法还真不错！”　　尸堆之上，恩佐唇角上扬，望着远处朝着这边缓缓移动的尸群，他脸上浮现一抹轻笑。　　在他的身上，血红色长袍抖动。　　浓郁的血腥味道，从红袍上散发出来，吸引着尸群的注意，出于对鲜血的渴望，令他们忽视了周围同类的尸体。　　“阴影领域！”　　恩佐将手中魔杖轻轻一顿，阴影如潮水般朝着周围扩散，无尽黑暗之中，一道道阴影士兵出现，如同死神般收割着行尸的生命。　　随着不断杀戮，一股股看不到的力量，宛如丝线般，朝着恩佐聚集，全部涌入他的胸口处。　　感受着杀戮带来的力量，恩佐缓缓闭上了双眼。　　“难怪会有那么多人，沉溺于神性的力量，最终沦为傀儡！”恩佐心底再次忍不住发出感叹。　　这时，一股特殊气息，忽然出现在荒原上。　　“咦？终于引来一只尸王吗？”　　恩佐睁开双眼，眸中迸发出一抹精芒，周围行尸已经被阴影士兵全部清理干净，他猛的一抖身上红袍。　　刹那之间，赤色长袍红芒大作！　　周围那些倒下的尸体中，稀薄血液顿时被抽取出来，化作一丝丝血流，不断涌入恩佐身上的红袍。　　鲜血长袍，顶级魔化物品！　　这件长袍的特性，就是吸收血液凝聚能量，在受到攻击时形成防御，行尸身上的血液虽然不多，但也算是聊胜于无了。　　“来吧！”恩佐眸子一眯。　　吸收行尸身上的血液，为鲜血长袍充能，都是为了应对接下来的战斗，远处那股被血腥引来的怪物，至少应该达到尸王级别。　　嗷吼！！　　低沉的嘶吼声在远处传来，在恩佐的视野之中，一头四肢着地，宛如野兽的行尸出现在不远处。　　行尸中的异种，尸王！　　那是一头全身腐烂的行尸，庞大躯体宛如蝎子般趴在地上，溃烂的皮肤表面布满脓包，令人恶心的粘液流淌出来，落在地上发出呲呲声响。　　“吼！”　　尸王出现在不远处后，并没有急于进攻，拥有智慧的生命总是善于思考，那双猩红色眼珠，死死盯着前方的恩佐。　　“芯片，扫描！”　　恩佐心中命令，在荒原上游荡了十天，这头尸王应该是他遇到最强大的生物。　　“目标：异种行尸/力量:18.5/体质:19/精神:11/等级:一阶生命体/信息介绍:行尸中的异种，具有基础智慧，擅长以肉身作战，是否具备术法能力未知。”　　仅差一线之隔，就能进入二阶生命体的范畴！　　尸王的体质是最突出的属性，力量也差不多，但精神力只有11，代表它拥有术法能力的可能性极低。　　吼！！　　似乎感受到了恩佐的注视，尸王开始狂躁不安，再加上鲜血长袍散发出气息的吸引，令它发出一声低吼。　　下一刻，尸王咆哮着扑了上来。　　“暗灭火陨！”　　恩佐眼神淡漠，手中魔杖一顿，天空中一枚燃烧陨石落下，呼啸着砸向地面，令荒原微微颤动。　　轰隆隆！　　震耳轰鸣之声中，燃烧陨石将地面砸出一处深坑，尸王被压在里面，躯体血肉模糊，散发出一股腐肉燃烧的刺鼻气味。　　一道巫术，轻松解决尸王！　　对于眼前的景象，恩佐脸上没有丝毫意外。　　即便尸王拥有高大19点的体质，但没有突破二阶生命体的界线之前，在恩佐面前，它依旧显得脆弱不堪。　　“来到失落大陆已经一个月时间，我的力量终于恢复的差不多了。”恩佐喃喃自语。　　随着抵达失落大陆一个月时间，恩佐至少经历了八次血月，渐渐度过了血月适应期，实力也完全恢复。　　随后，恩佐目光望向前方。　　在暗灭火陨造成的深坑之中，一股气息飘散出来，化作特殊能量朝着恩佐涌来。　　“杀戮之鸦！”　　恩佐轻声开口，掌心出现一只漆黑色乌鸦，唯有双眸猩红，充满杀戮的欲望，张口吞噬杀戮尸王获得的能量。　　杀戮之力！　　作为宿主的恩佐，在杀戮之后，可以获得杀戮之力，作为供养杀戮之鸦的能量，随着半个月时间过去，不断吸收杀戮之力的杀戮之鸦，与之前相比，双眸变得无比猩红。　　“再吸收这头尸王的杀戮之力，差不多就够了……”恩佐喃喃道。　　杀戮之鸦吸收了尸王身上的杀戮之力后，双翅徒然张开，发出一声充满嗜血气息的鸣叫，而后巴掌大小的躯体散发出强大的力量。　　恩佐眼眸一闪，唇角微微上扬。　　足够的杀戮之力，让杀戮之鸦得到了进化，一枚特殊的印记，逐渐在它的体内形成，令整个遗弃之地都为之震颤。　　……　　幽光城，高塔。　　漆黑如墨的高塔表面，隐约流露出猩红色光泽，恐怖气息扩散开来，令周围一切退避三舍。　　在高塔内一处密室内。　　昏暗的房间里一片死寂，身披黑色长袍的身影，盘踞在地面正中央，周围一根根婴儿手臂粗的蜡烛，摇曳着苍白的光芒。　　徒然，黑袍巫师睁开双眼。　　似乎心中有所感应，他深邃的目光望着一个方向，异样光泽在眼底转动，隐约透露出一丝嗜血。　　“又有一股神性凝结成印记吗？”　　黑袍身影喃喃自语，脑海传来一股渴望杀戮的情绪，他强行将这股情绪压制下来，躯体忍不住微微颤抖。　　“杀戮的力量令人沉沦……”　　半晌后，黑袍巫师脸上表情归于平静，低声自语道“：我身上的杀戮印记，已经越来越不受控制，如果继续这样下去，必然会沦为腐败沼泽那位一样的结局！”　　“该怎么办呢？”　　黑袍巫师有些苦恼，叹息道“：难道要继续杀戮，可那样的做法无异于饮鸩止渴，根本从根本上解决问题！”　　“真是该死啊……”　　……　　乱石墓穴。　　杂乱的岩石四处对方，大量骷髅游荡在墓园区域，在最中央区域，一座大型墓碑传来震荡。　　“是老大……”　　“老大要苏醒了？”　　“怎么回事？”　　周围，几个白银骷髅相互对视，利用灵魂之火传递信息，原本相遇便会爆发战斗的白银骷髅们，此刻在墓园区却显得格外和谐。　　……　　腐败沼泽。　　“哈哈哈！！杀光你们，把你们通通杀光！”癫狂的声音，在寂静的沼泽区响起，一个衣衫褴褛的巫师，骑着一柄烂扫把四处乱飞。　　下方，沼泽内鸦雀无声。　　生活在这片区域的生物们，在感受到疯巫师的气息后，纷纷将自己隐藏了起来，即便沼泽中那些阴狠的鬼婆，此刻也如鹌鹑般瑟瑟发抖。　　……　　遗弃之地，荒原上。　　破碎的骷髅残骸四处散落，幽绿色灵魂之火如同幽灵飘荡，原地，乔拉脸色苍白，胸口处剧烈起伏。　　“总算解决了……”　　乔拉脸上浮现心有余悸的表情，望着前方不远处，已经被击碎颅骨的黄金骷髅，长长出了一口气。　　以一阶巫师越级挑战二阶生物，并成功获得胜利的人，即便巫师世界，也绝不会太多，而这样的存在往往被称之为真正天才。　　“杀戮印记的力量果然强大！”　　乔拉眼眸中光泽微闪，他心底很清楚，自己之所以能越级击杀黄金骷髅，除了悍不畏死的战斗方式外，更多是依靠了颈部杀戮印记的力量。　　“干掉这只黄金骷髅，我也差不多该晋升二阶了……”乔拉喃喃自语。　　而就在这时，一股熟悉的奇异气息忽然在远处传来！　　“又出现一枚杀戮印记？”　　乔拉抬起头，目光眺望远方，依靠身上的杀戮印记，他能清楚感受到一股同样来自于杀戮之神的神性，正在蜕变凝结成印记。　　“越来越多的杀戮印记出现，意味着距离杀戮神殿开启的时间越近，看来，留给我的时间不多了……”乔拉眼眸中浮现凝重光泽，深吸一口气后，继续开始荒原狩猎。　　……　　“终于要形成杀戮印记了吗？”　　恩佐抬起头，望着掌心不断变化的杀戮之鸦，心中念头闪烁。　　杀戮印记凝结，代表着神性进一步升华，而作为杀戮神性具现而成的杀戮之鸦，也将朝着更高的生命形态而进化。　　嗡！！　　奇异的声音颤动，代表杀戮之力的气息扩散，杀戮之鸦双翅展开，宛如黑玉般的躯体内，浮现一枚特殊符号。　　杀戮印记！　　“以后，就叫你‘赫希’吧！”恩佐轻声开口，漂浮在半空的杀戮之鸦，震荡双翅飞回了他的掌心。　　“吾名赫希！”　　杀戮之鸦口吐人言，是一个略显稚嫩，如同小男孩的声音，在凝聚杀戮印记后，杀戮之鸦朝着更高的生命形态进化，因此诞生了基础智慧。　　“凡人，你就是我的仆人吗？”　　站在掌心处，杀戮之鸦赫希望着恩佐，猩红色眼珠里，流露出睥睨一切的光泽，仿佛高高在上的神祇一般。　　“仆人？”　　恩佐眉头一挑，摇头道“：不，我是你的创造者！”　　“放肆！”　　赫希双翅一抖，稚嫩的声音中，却透着一丝冷漠，道“：卑微的凡人，神祇威严不容侵犯，立刻跪下，我将宽恕你的罪责！”　　恩佐皱了皱眉，眼底光泽闪烁。　　“一丝神性诞生的智慧，也承载了杀戮之神的部分记忆？”　　杀戮之鸦的本质，是神性与幻鸦魔力融合后的产物，之所以诞生智慧，主要原因在于杀戮印记凝结，这让赫希成为真正的生命，同时也唤醒了神性中隐藏的杀戮之神记忆与性格。　　“跪下，凡人！”　　这时，赫希再次开口，用不容抗拒的语气道“：吾为执掌杀戮之神灵，世间万物听到吾名，都将跪地臣服，侍奉吾是你无上的荣耀！”　　恩佐面色一冷，周身魔力涌动。　　“看来，我有必要让你了解一些，咱们两个到底谁才是主人……”　　恩佐语气冰冷，抬起一条手臂，便准备教训一下赫希，但紧接着，他却改变了主意。　　“我好像没必要亲自动手。”　　似乎想到了什么，恩佐唇角微微上挑，放下抬起的手臂，同时心念一动，胸口处绽放一团绿色光芒。　　下一刻，翡翠之鸦飞了出来。　　“是你在召唤我吗？恩佐！”萨妮刚一出现，便有气无力的抱怨道“:萨妮不喜欢这里，我们什么时候才能离开这片大陆啊？”　　这时，萨妮忽然注意到不远处的杀戮之鸦。　　“好难闻的味道……”　　萨妮望着赫希，有些嫌弃的抬起翅膀捂住鼻子。　　“放肆！丑陋的怪鸟！”赫希冷声呵斥道。　　“丑陋的怪鸟？”　　萨妮微微一愣，紧接着便勃然大怒，扑腾着翅膀便扑向赫希，周身涌现翠绿色的光芒，化作一根根藤蔓将杀戮之鸦缠绕起来。　　“干什么！？”　　赫希眼眸中闪过惊慌，连忙挣扎起来，厉声道“：吾是执掌杀戮之神祇，你敢对我不敬，必将被杀戮剥夺一切……”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366534"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百零一章：杀戮之鸦">加入书签</a>
</div>
