

“你们居然有无线电近炸引信？”

相同的话不止从亨廷格嘴里问出来，位于列车防空高炮系统指挥车厢内的金彬也在问着相同的问题，只不过此刻的指挥车厢内的志愿军官兵一个个忙得是脚不沾地，根本顾不上一脸惊呆的金彬，以至于令他的话更像是一种自言自语，而不是询问的问题。

不过金彬却不曾计较这些，确切的说眼前的一幕幕令他震惊的大脑几乎宕机，以至于根本没办法想以外的东西，没办法，实在是这一幕让他太震撼了，震撼到在他灵魂深处都印刻出痕迹，从此终生难忘……

说实话，当美军照明弹炸亮的那一刻，金彬不止是眼花，腿肚子也一下子变软了，心中更是哀叹：这下算是完了。

因为他那还算灵敏的耳朵已经听到飞机的轰鸣，而且以他这一年多的战争经验来判断，来袭的可不是一架两架，而是整整一个机群！

一个机群对几列只装备几门小口径高炮的后勤补给列车，除了任人屠戮估计再没有另一个结果！

事实也印证了金彬的猜想，就在照明弹点亮夜空的一刹那，雨点般的炸弹便冲着列车组前方的铁路倾泻而下，火光与硝烟登时弥散四野，正在前行的列车组这下连最后机动隐蔽的机会都没了，只能紧急制动。

然而就在列车减速的当口，五、六架A—1攻击机从夜幕中突然杀出，借着照明弹的光亮就冲着列车俯冲下来，看着来势汹汹的美军攻击机队，听着战机俯冲下坠所产生的巨大声响；

金彬只觉得整个世界都在此刻进入了世界末日，再没有逃出生天的希望，于是只是不甘的哀叹一声，便靠在车厢一角闭着眼睛等待最终的命运归宿……

可就在他做好最坏心理打算的一刹那，耳畔忽然传来宋天明那久违却沉稳有力的短促话音：“2号和10号炮位，航向：014，航速130，俯冲角35，碰炸引信，短点射，放！”

话音即落，分别布置在列车组前后两端的2号和6号炮位顿时响起一阵急促的炮响，本就不抱什么希望的金彬闻言不禁暗地里摇摇头，只觉得这种困兽犹斗似的的抵抗，除了证明勇气之外，于实际结果毫无意义。

不过他的那位中国同志似乎真的想把勇气展示到底，待先前的射击刚刚打上去，便立即下达新的命令：“其他的诸元参数不便，俯冲角调整为40，一号列车防空高炮系统，近炸特种弹，长点射……放！”

“咚咚咚~~~”

命令下达的一刹那，早就准备就绪的一号列车防空高炮系统的六个炮位，第一时间便修正好射击诸元，旋即一道道耀眼的火舌便伴着隆隆的炮响激射到天空之上。

不过短短几秒钟的时间，金彬的耳畔便传来一声炸响，吓得他不由自主的卧倒在地，结果却发现自己所在的列车并没有受到攻击，反到是车厢外的观察员传来一个令他意想不到的结果：“击落敌机一架！”

听到这个结果的金彬简直不敢相信自己的耳朵，中国志愿军后勤部队所谓的列车防空高炮系统是配备了雷达不假，但使用的高炮却毫无亮点，口径小不说，数量还不足，根本就形成不了有效的密集弹幕。

如此对付一架、两架骚扰式的敌机还有点作用，真要是跟具有丰富作战经验的美空军大规模航空攻击群真刀真枪的较量上，这点兵力真的是连挠痒痒都算不上。

然而就是这样连挠痒痒都闲不够力道的六门37mm高炮，竟然在短短数秒钟之内就取得战果，金彬真不知道该说是美军的运气差，还是宋天民这家伙的运气太好。

可就在金彬再次羡慕起志愿军后勤部队那无与伦比的“运气”时，车厢外再次传来一声震耳欲聋的轰鸣，与此同时震天的欢呼也随声而起：“第二架……等等……快看，哈哈……又是一架，又是一架，第三架……这下高炮部队可建功了，这才一分多钟的时间，就打下来的三架……”

“咣当！”

闻听此言，正拿着铁水壶准备喝点水润润喉咙的金彬顿时双手微微一颤，偌大的水壶就这么掉在了地上，可金彬根本顾不上这些，赶紧从一个箭步冲出车厢，抬眼向天上一看，登时惊得目瞪口呆：

只见激射到天空之上防空炮弹，并没有如金彬之前所熟知的那种普通防空炮弹，打不到来袭敌机就傻愣愣的飞到兆瓦过去，而是跟涨了眼睛，有了大脑一样，一旦贴近飞机就会凌空爆炸。

一个两个倒也罢了，关键是射出去的炮弹个顶个都是如此，等于说在短短的一瞬间，正在射击的六门高炮便在打出不亚于半个高炮师的战斗力，若非亲眼所见，金彬绝对认为这是天方夜谭。

不过饶是他身临其境，见到着不可思议的一幕，也觉得恍如是在梦中！

“看来宋天明他们不单单靠的是运气，的确是有真本事的，至于这支后勤部队……想必就算人民军一线的精锐部队也没与之相比……”

望着夜空中激战正酣的壮丽景象，金彬不禁想起之前他对宋天明及其领导的这支志愿军后勤部队的评价，顿觉脸上有些火辣辣的，不过万幸的是他只是自我娱乐似的的想想，并没有真的说出来，否则那就不是觉得脸上火辣辣的，而是真的会痛彻心扉。

然而即便如此，金彬的心里还是有些不是滋味，要知道这可是志愿军的后勤部队，从精锐程度上讲连三流都还算不上，可就是这样的部队，都能甩出朝鲜人民军最精锐部队好几条大街，这让身为朝鲜人民军一份子的金彬情何以堪？

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

不过金彬并不是比不上人家就破罐子破摔的人，既然中国这个大哥能让三流部队达到这种程度，那么他所在的朝鲜人民军是不是也能够如法炮制呢？

想到这里，金彬的脑袋便开始飞速的运转起来，当他亲眼见证第四架敌机被击落，又回想起宋天明指令中的那句“近炸特种弹”，他终于是眼前一亮，意识到这支志愿军后勤部队如此强悍的正解所在……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9166835"  chaptername="第三百五十七章  战力强悍的原因">加入书签</a>
        </div>
    