    “晚上盖房子，如何看得清？”世子皱起了眉头，“再说了，你们白天劳作，晚上盖房子，怕是得辛苦加倍。”

    穆元修说道，“李大哥，刘二婶家的农田并不多，你们不用担心。”

    “我家才两亩田，并没有多少农活。”刘二娘子说道，“晚上做活点着火把，一样看得清。”

    李玉竹想了想，说道，“大哥，要不这样吧，就按刘二娘子说的做。先将房子的事情准备着，刘大娘子那边也让人多劝劝，咱们两手准备着。”

    “对对对，我家说的便是这个意思。”刘二娘子连连说道，“这样就不耽误你们的事。”

    “好，就这么办吧。”世子同意了，“不过，这工钱的事情，得房子盖好才能结算。”

    山洞十分的潮湿，不是久住的地方。

    再说一家子男女老少住一起也不甚方便。

    有机会搬走，当然是越快越好。

    刘二娘子应道，“咱们家给主家盖房子，向来是这个规矩，不会在房子没盖好就要钱的。”

    盖房子的事情繁琐且重大。

    世子和李玉竹，还有穆元修，跟着刘二娘子再次来到刘家二房。

    大家将事情又仔细地商议了一番。

    有大哥世子管着事情时，李二公子和李兴安，一向懒得操心。

    对于晚上盖房子的事，他们没意见。

    刘瓦匠说道，“今天晚饭后，我先去你们那儿看看地。”

    世子道了谢，“那就有劳刘老丈了。”

    商议好，大家离开刘老二家。

    穆元修要去别处做事，和他们分开了。

    李玉竹看了看天，“今天天气好，我去挖些草药再回去。”

    说着，她去取李兴安肩头的背篓。

    李兴安和李二公子一起按着背篓，两人同时说道，“我和你一起去！”

    世子点头，“也好，老二老三，你们陪着三妹，差不多时间就回山上去，别走远了。”

    “知道了！”两人欢乐地回道。

    世子好笑地摇摇头，一个人回牛头山去了。

    李玉竹拍拍袖子，转身就走，“走吧，咱们去那边，那前面有山丘。”

    她欠了空间不少草药了，今天一定多挖点。

    再挖点跌倒损伤感冒咳嗽药，留着家里备用。

    只是，她还没有迈出一步，就被哥俩给扳了过来，“走这边！这边有树林！树林里的草药多！”

    李二公子指着相反的方向说道。

    老三李兴安朝李二公子悄悄竖了个大拇指。

    李二公子得意地挑了下眉尖，心说那是当然得留个心眼啦！

    妹妹怎能去穆元修去的方向呢？

    万一碰面呢？

    他们的妹妹这么好看，哪能便宜不怀好意的人？

    去哪儿挖草药，李玉竹心里也没个定数。

    刚才她只是随意走了个方向，既然哥哥们反对，那就不去咯。

    “好吧，就去那边。”

    “好嘞。”哥俩欢喜地点头。

    三人快快乐乐地进了一片树林。

    李玉竹挖草药。

    哥俩也没闲着，寻着野兔。

    他们在路上时，就悄悄商议好了，一定要还一只野兔给穆元修。

    还了兔子，就不存在吃人嘴短这一说法了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更在21:00左右~

