    <!--go-->    孙奕好不容易才从新找到了官路。

    这一路上穿山越岭的，孙奕也奇怪，这些人是怎么跟上自己的。

    不过，后半段山路，孙奕就开始感觉不到人在跟着他了。

    其实孙奕一开始还是留了心眼的，他压根没有太过远离官道。

    而是保证官路都在自己的视野当中。

    只不过其中一段山路，孙奕感觉到后面的人实在太近了。

    这才转向了更深的林子。

    可谁知，就是这一转，差点让他找不到回来的路了。

    更是彻底跟官路失去了联系。

    幸好，大体方向是错不了的，孙奕这才能重新回到官道。

    路上的后半段，孙奕已经想明白了，自己估计是遇到传说中的仙人跳了。

    仙人跳可不仅仅只有一种路遇美女一种版本。

    利用人性中的善良，然后实施有道理的抢劫，那都是仙人跳的常见路数。

    孙奕前世见过的就有，扶女子被讹诈图谋不轨啊，上来就有美女搭讪啊，等等版本。

    只要男的，活的，喘气的，基本都会中招。

    而这些仙人跳，如果跳不成，那就直接改成抢劫了。

    这也是不厌其烦能见到的。

    所以想明白这点，孙奕也就直接释然了。

    闷头赶路，千万别回头。

    至于埋伏一下，直接团灭对方。

    孙奕却是压根没想过。

    不过是截个道而已，没必要赶尽杀绝。

    当然，更主要的原因是，孙奕觉得自己不一定能干的过对方。

    自己最帅气的剑法还没学会呢。

    这个时候动手，容易翻车。

    所以，还是稳一手。

    不要正面冲突的好。

    不过孙奕虽然稳了一手，这一路上浪费的时间却是没法的。

    孙奕看了下天色，估计自己这是怎么也赶不上关城门的时候进入洪城县了。

    所以孙奕准备在官道附近找找。

    看看有没有客栈什么的。

    不过孙奕也下定决心了，如果是太危险的客栈，那也不行。

    一定要是那种比较安全的客栈。

    如果实在不行，自己就在书上睡了。

    想想这些，孙奕甚至有点怀念自己小院里的床了。

    虽然那个床，孙奕仿佛也只是睡了两次。

    但毕竟聊胜于无啊。

    这么想着，孙奕终于在下午时分，找到了一间寺庙。

    眼瞅着就要到黄昏了，这个发现当真让孙奕感到振奋。

    早就知道寺院可以借宿了，孙奕当下也不客气，就直接走向了寺庙的大门。

    这寺庙的大门也当真气派。

    只见蓝底的牌匾上福田寺三个金色大字熠熠生辉，只有很远的地方有了很小的两个字，别院。

    孙奕心道，现在寺庙都卷成这样了吗。

    做个寺庙都要讲究一下品牌效应不成。

    孙奕也没想这么多，直接走了进去。

    告诉知客僧自己的目的。

    这次孙奕留了个心眼，跟小和尚打招呼的时候，询问了沙弥的法号。

    知道了对方叫做静心和尚。

    孙奕一称呼，对方一回答。

    【万司律典】中，这个静心和尚的信息就清晰的显示了出来。

    孙奕看的竟睁大了眼睛，凝脉期八层的修为。

    好家伙，这寺院光是一个迎客僧就这个水准的吗。

    孙奕直接就把防诈骗和防盗窃指数提高到了最高等级。

    他战战兢兢的跟着静心和尚进入了大殿，见到了作为的主持。

    福寿方丈。

    这个大和尚富富太太，一看就是油水很充足的样子。

    孙奕跟对方谨慎的称呼了下法号。

    【万司律典】再次出现对方的信息。

    筑基三层。

    孙奕吓得差点跪了。

    这特么什么情况。

    德林府律者堂据说院长才是筑基修为。

    这特么一个偏远地区的寺庙，怎么方丈就是筑基。

    这是什么大势力的暗装不成？

    孙奕心中忐忑，但现在自己要跑恐怕有点自不量力了。

    不过孙奕看他们对自己还算客气。

    于是孙奕计上心头。

    他提前预支了香油钱作为房费，然后告别了方丈。

    跟着静心和尚走到一排住房处，他特意问了静心和尚，这里是不是黑店。

    也就是黑寺庙。

    谁知，那静心和尚听了这话，却哈哈的笑了出来道：“施主想多了，我们寺庙，那最是正大光明不过。

    在这洪城县那也是有名的香火鼎盛的。

    你就安心住在这里吧。

    反正我们不会害你的。”

    说完，还意味深长的看了孙奕一眼。

    直把孙奕吓得一楞。

    但孙奕也稍稍放心了。

    因为律典告诉孙奕了，这静心和尚说的是真话。

    也就是他们不会害孙奕。

    至于他为啥说是他们不会害，会不会还有别人害孙奕。

    那孙奕也就不深究了。

    毕竟自己也是有武艺的。

    到时大不了自己可以求救啊。

    孙奕放下心来，这才问静心，晚饭怎么说。。。

    吃完了斋饭，孙奕根据规矩，帮助寺院里洗了碗筷。

    这时他才知道，这个寺院只有四个和尚。

    这还要算上方丈。

    好家伙，这个阵容，亏得静心和尚敢说他们是远近驰名的寺院。

    这怕是连一场法事的人数都不好凑齐吧。

    不过这些明显都不是孙奕要想的。

    孙奕直接回到了后院自己的住处。

    只要挨过了这一夜，自己一定要好好赶路。

    再也不瞎逛了。

    还有个考试等着自己呢。

    但孙奕还是心痒痒的，想要试试，可不可以练习下镜里观影这个剑法。

    毕竟，这么宝贵的时间。

    如果用来睡觉实在是太浪费了。

    等自己筑基了，那一定每天都修炼，完全不睡觉。

    孙奕暗自下定了决心。

    就这样，孙奕静静地又开始参详起自己的镜里观影剑法了。

    那一招一式，当真是是帅气外溢。

    然而孙奕这里还没消停多一会儿，随着月影西斜。

    进入戌时中开始，孙奕就感觉到了一阵凉意。

    然后就听到门外好像有声音传来。

    那应该是个女子的声音，只不过这声音清冷而又不失妩媚，还带着一点点淡淡的悲伤。

    听着声音道：“公子哥哥，漫漫长夜无心睡眠，你难道不寂寞吗。”

    孙奕听完，满脑袋黑线。

    心说，这是什么情况。

    这年头接客都跑到寺院里面来拉活儿了吗。

    这是不怕佛祖怪罪吗。

    还是什么别的情况。

    想到这里，孙奕瞬间就想到了一种情况。

    那是孙奕前世，每次到寺庙都不能割舍的旖旎念头。

    这难道会是那传说中的寺院女鬼？<!--over-->

