
　　“亮刀了吗？”女生不以为意的放下书包，眼睛却根本没有在看大汉，而是看向了大汉身后的星野空。

　　那大汉被如此无视，顿时大怒，拿着刀就冲了上去，“去死吧，你个臭娘们！”

　　站在不远处的新一顿时大急，“那女生危险了！阿空这家伙在搞什么呀，干嘛不出手啊，把手中的袋子放下，分分钟就能将人擒拿的呀！”

　　小兰摇摇头，微笑着道：“因为不需要，她可是杯户的和田阳奈啊。”

　　“啊？”新一一脸的茫然，随即他就看到和田阳奈摆出了架势，有些明白过来，“这是空手道？”

　　“嗯。”小兰点点头。

　　只用了两下，强壮的大汉就被放倒在地，然后和田阳奈的拳头放在大汉的面门前，问道：“还要打吗？”

　　大汉胆战心惊，连连摇头，情愿被赶来的警卫抓走，也不愿再与和田阳奈交手，因为他连怎么败的都不知道，只知道自己冲上去了，然后刀掉了，自己躺在了地上。

　　这到底是什么人啊？明明是一个女孩子，怎么会如此恐怖。

　　从和田阳奈放倒大汉，到大汉归还抢劫的包，然后被赶来的警卫带走，仅仅只是过了几分钟。

　　人群爆发激烈的掌声，纷纷为和田阳奈喝彩。

　　新一也不禁夸赞道：“她看起来很厉害嘛。”

　　小兰看着和田阳奈飒爽的英姿，摇了摇头，由衷的说道：“不是看起来很厉害，而是真的很厉害！”

　　这时，身后响起了一个深情的旁白，“在追求空手到最高境界的道路上，注定要遇到人生的第一个劲敌，这事发生在毛利兰16岁那年的春天……”

　　小兰和新一豁然转过头，就见园子在后面抑扬顿挫的念着。

　　小兰和新一：“……”

　　另一边，星野空充当了一回吃瓜群众，兼普通路人，全程都在打酱油。他当然是看到了人群中的新一三人，正准备过去打个招呼……

　　“星野同学！”和田阳奈叫住了星野空，并快步走上前，与星野空面对面而立，欣喜的看着星野空。

　　“？”星野空看着面前这个斜刘海，浅绿色瞳孔的英气女生，脑子开始疯狂运转，思索着她是哪个同学。

　　可饶是他想破脑袋，也想不起自己有这么一位同班同学，好像没见过这个同学吧。

　　和田阳奈看出了他的疑惑，稍稍有些失落，但很快又笑着道：“星野同学忘记我了吗？”

　　说着，她当着星野空的面，打起了当年森下老师教他的型。

　　看着那熟悉的型，星野空不禁惊呼道：“你是那个……”

　　话在嘴边，明明很熟悉，却一时想不起那个名字了，他已经想起来了，这是小时候一起在森下老师那里练空手道的小伙伴，叫……

　　“和极真，对吧，你是和极真！”

　　“……”和田阳奈本来还一脸期待的，还以为星野空真的想起她了，但听到‘和极真’这个名字，她的脸瞬间垮了，只能无奈的道，“和田阳奈，我叫和田阳奈。你记差了，把我和京极学长记混了。”

　　“对对对，和田阳奈，哈哈哈哈~”星野空尬笑起来。

　　不远处的园子见星野空跟和田阳奈聊上了，也没多想，而是拉上小兰，前往她家，“走啦小兰，约会什么时候都可以，先去我家吧，我有好东西给你。”

　　就这样，园子拉着小兰走了，新一自然也是跟上去的。

　　星野空见状，便对和田阳奈道：“咱们很久没见了，我请你吃饭吧。”

　　虽然才吃了午饭，但那又怎么样，难得遇到故人，不得请客吃饭啊？

　　“啊，不用了，我吃过饭了，不如我们去喝杯饮料吧。”和田阳奈提议道。

　　“没问题，这里有一家麦当劳，咱们进去喝点吧。”星野空当即就带着和田阳奈进去，点了一个全家桶套餐，“来，别客气，尽管吃，不够再点。”

　　和田阳奈无奈的道：“我真的吃过了。”

　　“那就喝饮料嘛，咱们边吃边聊，我就喜欢在喝饮料的时候吃点点心。”星野空说话间就吃上了汉堡。

　　和田阳奈也不纠结这些了，她直接问出了困扰她许久的问题，“星野同学，你有参加过空手道大会吗？”

　　“叫我阿空就行了，咱们算是老同学了。”星野空笑着说道，“至于空手道大会嘛，没参加过，怎么了？”

　　“既然如此，那你叫我阳奈吧。”和田阳奈郑重的点点头，随即，又问道，“从来没参加过？”

　　“是啊，我是美食社的成员，参加空手道比赛不是很奇怪吗？”星野空点头说道。

　　“……”和田阳奈沉默了许久，看着吃的欢快的星野空。

　　他还是那个样子，吃饭最积极，没有一丝丝改变。不过，他真的已经放弃空手道了吗？之前那个抢包贼冲他亮刀子的时候，他也没有阻止，难道他的初心也变了吗？不对不对，他现在是侦探，也是正义的化身……M.23sk.com

　　和田阳奈一瞬间想了很多，有些愣神。

　　“诶，吃啊喝啊，别客气嘛。”星野空见她一动不动，不由招呼道。

　　和田阳奈脱口而出，问道：“刚才那个人拿出刀的时候，你是怎么想的？”

　　“？”星野空脑袋上飘起一个问号，但还是如实的回答道，“没怎么想啊，就是觉得这家伙好弱啊，就算拿刀也威胁不到你。”

　　“呃……”和田阳奈眨了眨眼，随即恍然大悟，他之所以没有阻止，是知道我的实力啊！应该是看过我的比赛吧。

　　我就说嘛，他还是那个正义的黄色闪光！

　　一念及此，她开心的笑了，而后又问道：“那你是放弃空手道了吗？”

　　“呃……也不算放弃吧，我偶尔也会练练型，用来热身。”星野空想了想，说道。

　　“偶尔……”和田阳奈心头一叹，如果只是偶尔练习的话，那他实战水平就不会高到哪里去了，难怪他不参加空手道比赛……好可惜，不能看到他与京极学长的对战。

　　不过，他还是那个他，正义的黄色闪光，只是从原本靠武力行侠仗义，变成了靠智慧侦破疑难案件，这两者都是正义的行为！

　　“阿空，我看过报纸新闻了，知道你当了侦探，现在是名侦探了。嗯，那个，我想说，当侦探也是有危险性的，所以，你也要注意安全，如果能有一门武术傍身，会更好。”

　　“？”星野空一脸疑惑，随即撩起袖子，弯起手臂，道，“阳奈，我怎么觉得你在小看我？你看看我的肱二头肌，能够看到它蕴藏的力量吧？”

　　“是是，看得出来，你经常锻炼，肌肉练的很壮，很有力量。”和田阳奈笑着说着，但心理也补充了一句，“力量强，但如果打不到人，也没用。”

　　当然，在看到星野空依旧强壮后，她心里也放心了，虽然这种强壮对她这种常年浸淫格斗之人没什么用处，但对付普通毛贼还是绰绰有余的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第219章 偶遇故人免费阅读。https://xs.23sk.com 