 嘀嘀嘀……项仕强驱车驶入了畔山庄园之中，将乔妮安娜接来了。

听到汽车鸣笛声，正和马丰都灌输未来房地产前景概念，陆亦轩也顾不上再聊了，快步迎出门外，立刻就看到了越发美丽动人的乔妮安娜妹子，看得他不由就是一阵胃口大动，这都多久没亲近过小乔妹子了啊，快有一年了吧！“陆哥哥～～～”乔妮安娜可没什么太多顾忌，一眼看到日思夜想的情郎哥哥，顿时欢叫一声，像只欢快的鸟儿般飞奔而来，一家伙就投入了陆亦轩的怀抱之中。

乖乖，美人在怀，这感觉就是不一样，小乔妹子你肉了些哦，不过手感更好了呢！陆亦轩也是有些忘乎所以了，居然抱起小乔妹子原地飞转了三圈，惹得小乔妹子咯咯直笑，这立马就在他腮邦子上盖了好几个大戳。

“咳，咳咳……”项仕强在旁轻咳了几声，好兄弟你也太猛了吧，这么一点都不含糊的么？

没看到楼上某个窗户口正有杀气目光投来，太不够矜持了，太不够……我滴个天，你们这还要互啃到一起么。

轻咳声居然都没能阻断了一对奸恋情热家伙的生猛。

不成呐！好兄弟哥哥我不能看你跌进沟渠中不拉你一把啊！“亦轩，你嫂子燕凌也过来了，你就不跟嫂子打声招呼的么，这么个待客之道，我们俩公婆这可生气要走人了啊！”

项仕强不好用其他方式捧打鸳鸯，只好开玩笑也似拿了一旁正殷殷而笑的燕凌小姐当借口。

还好，总算是他出招及时，止住了当场互啃起来的两人。

陆亦轩尴尬笑笑，此刻也是猛地感受到了凌空似有无形杀气投来，醒过神来这可不是他着急跟小乔妹子一解相思之苦的时机，感激地看一眼老项，舍开了小乔妹子那手感越发惊人的软腰，转头向一旁的燕凌小姐尴尬笑笑：“燕凌姐，好久不见，你可越来越漂亮了啊！”

说着也是上前拥抱了一下美艳芳物的燕凌小姐。

这么个举动可就有些突兀了点，你一个土生土长的内地人，学什么洋人礼节，见面就跟人女伴乱抱一起，拜托要抱那也是女方主动才为礼，男方主动可就有些咸猪手嫌疑了哦，有点过分了哈！不过老项很大度就原谅了好兄弟。

知道这小子是什么意思，这是在拿燕凌小姐做挡箭牌呢，两个大美女他都抱一下，显得虽然有些瓜田李下，但多少也算是有那么一个解释理由了吧！不然真要是楼上的虎威大暴……唉！好兄弟，哥哥替你只是这么想想都头疼。

你果然不是一般人，专门把这么三个如花似玉凑一块唱大戏，佩服佩服，哥哥我实在只能对你说一声佩服了啊！乔妮安娜此时也是清醒了过来。

想起来情郎哥哥这次特地将她从北美召唤来港的终极目的，居然是要让她跟另外的两个姐姐一较高下，贪心不知足的情郎哥哥，这是除去要完全拥有她们这些女人之外，居然还期待着能让她们这些女人一起生活在同一个屋檐之下。

这些只有小说故事中才会发生的狗血剧情节，想不到居然有天，自己也能有机会亲身体会其中滋味儿。

自幼在北美长大的乔妮安娜，她的思维观念方式之类，那真的是和一般东方女性完全不同。

怎么说呢！在知道了自己的情郎哥哥除去她之外居然还有别的女人的那一刻。

当时的乔妮安娜同样也是极端崩溃的，甚至很狂躁地立马就要飞来华夏要找情郎哥哥讨要一个终极说法，甚至是立马想到要找到勾引走情郎哥哥的其他女人，她要跟她的情敌们决斗，决出一个生死来。

但是很快地，西方女孩的思维模式，往往单线程多一些，这也就是仗着远隔重洋，乔妮安娜想要立马飞来华夏，也不是那么容易办到。

所以这也就给了她一个充足的思想缓冲时间。

而且在她冷静下来之后，她的情郎哥哥继续向她坦白了许多事情，向她讲述了那个肯为情郎哥哥在异国他乡孤独生子默默独守近三年的傻女人的事情，听过这样的堪称传奇般的故事之后，她彻底冷静了下来。

再一个，在她将自己当前的遭遇，和母亲赛琳达讲述过之后，母亲赛琳达也是给予了她最大程度的理解，反复鼓励她，依照本心最渴望的方式去处理就是，只要她不是为了爱情就犯傻冲动到要杀人放火，既然遇到了这样难舍难弃的感情，既然又是那么的渴望去一探究竟，多这样一番人生经历，又有何不可呢！于是她鼓足了勇气应邀来到了这里。

至于如何和别的女人和平共处这件事，她心里压根就没想过，她也完全没有这样地一种概念。

在她看来，她和情郎哥哥的感情是两人之间的私事。

至于情郎哥哥与其他女人的感情，那却是情郎哥哥的私事。

她并不打算强行干涉情郎哥哥的私生活。

前提是，只要这样的事情，不让她反感，不让她产生完全不能容忍的冲动，她劝自己说真的可以不在乎……自己可是个女作家，一个极其需要更多不同寻常人感情生活经历的女作家。

权当这是一次可遇而不可求最为特殊人生经历吧！是好是坏，都可以去尝试接受。

因为，我贪心的陆哥哥呀！迟早有一天，你的小乔妹子，我也是会真正长大，也是会有飞离你身边的那一刻到来的呀！等到我遇到一个比你这贪心臭哥哥还要更让我心动的超级大帅哥……哼哼，等着瞧吧！等到真有那么一天，我也一定会邀请你这个贪心的坏蛋哥哥，让你跟我的另外一位新的情郎哥哥，也让你们经历一回今天这样的特殊人生经历。

正借着燕凌小姐化解尴尬的陆亦轩，没来由感觉一阵地心惊肉跳，他似乎心有所感看向一旁娇憨微笑的乔妮安娜：“这丫头怎么了，看那眨动着大眼的小狐狸脸表情，她这不会是正憋着破坏欲，准备在接下来就孙悟空大闹天宫一番吧？”

娘咧，不作不死，老子这还真是嫌自个儿活得不够痛快啊！ 