
　　“赵少坤出言不逊，我打断他一条腿，已经是仁慈了。要是胆敢再有一次，他就别想活着了。”

　　洪峰声音冰冷，无悲无喜，同时他又给自己倒了一杯红酒，看的赵晟然是一阵肉疼啊，那可是无价之宝啊。

　　“哈哈…有脾气，你是第一个敢在我赵晟然面前放话的人。”

　　赵晟然脸色一冷：“年轻人，你知不知道你惹大祸了！”

　　“哦？我还真就不知道，还麻烦赵先生让我看看啊。”洪峰喝口红酒，用一种轻蔑的眼神看他一眼。

　　赵晟然的脸顿时一僵，那何管家在一旁煽风点火道：“三爷，这小子实在太嚣张了，这是明目张胆对我赵家…”

　　‘啪！’

　　“多嘴！”

　　洪峰一个弹指，一道真元直接打在了何管家的脸上，当场就把他下巴给击碎了。

　　这位何管家还没等喊出口呢，人就立刻昏迷了不醒了，这位赵家的大管家，真是倒了血霉啊，之前被岳万古打掉了牙，现在又被洪峰给打碎了下巴！

　　“你…”

　　‘嗙’

　　赵晟然是勃然大怒，他一巴掌拍在茶几上喝道：“你好大的胆子，居然敢当着我的面，打伤我的管家，你对他做了什么？”

　　他内心也是一阵惊骇，‘这年轻人究竟用了什么妖法，居然一个弹指就能伤人，看来…我是小瞧他了。’

　　洪峰无所谓道：“一条看家狗而已，我留他一条命，算是给你赵家个面子了。”

　　“三爷！”

　　就在这时候，别墅外冲进来一群人，这群人全都穿着黑色西装，其中领头的是一个剃着光头的大汉，一脸的恶相是气势汹汹。

　　可当他进屋后一看到洪峰，整个人身体一僵，差点就堆地上：“洪…洪洪洪…洪爷…”

　　“祝老虎？原来你跑这来了啊。”

　　这位大汉不是别人，正是曾经的滨海地下巨头，耶稣的得力干将祝老虎！

　　自从苏家灭亡后，这位最早的滨海地下拳王就跑到奉阳来了，等他伤好差不多了，通过熟人介绍，就跑到赵家内部当安保头来了。

　　赵晟然一听这话，猛的转头问道：“老虎你认识他？”

　　祝老虎脸色惨白，满头冷汗道：“回…回三爷话，这位就是…就是滨海的洪爷。”

　　“什么滨海洪爷？”

　　赵晟然是一脸茫然，心道这年轻人难道真有什么过人的背景？

　　祝老虎压低声音，在他耳边小声道：“是的，而且…他还有另外一个称呼，外人都叫他…叫他滨海洪师傅！”

　　祝老虎虽然离开了滨海，但他还有很多朋友在那，自然对滨海的地下世界有很多了解，这也让他更加畏惧洪峰了。

　　“嗯？他就是滨海洪师傅？”

　　赵晟然猛的一惊，如果说滨海洪爷对他来说是陌生的，那么‘滨海洪师傅’这五个字对他来说就太熟悉了。

　　这个名字最近在整个宁省的上流社会已经开始疯传了，不光是三大家族，其他的集团公司老总之间也在相互探讨这个人，洪峰一时间成了众多大佬茶余饭后的闲谈了。

　　只是他没想到这位传说中的洪师傅居然会如此年轻，一个不到三十岁的省内巨头，放眼全国估计都找不到第二个人，这人究竟有怎样的能力，才能让诸多大佬富豪都低头称臣啊！

　　“赵晟然，你我的事情，我不希望牵扯到别人。”

　　洪峰缓缓开口道：“你对海商集团下手的事情适可而止吧，不要等事情闹大了，你想后悔都来不及了！”

　　“你敢威胁我？”

　　赵晟然不知道这位洪师傅有多大本事，但此人绝对不好对付，应该是个很难缠的角色。

　　“威胁你？”

　　洪峰放下酒杯，声音平淡道：“我从不威胁人，你认为你赵家能一手遮天是吧？你可以试试！”

　　‘啪！’

　　洪峰打了一个指响，可就在手指打响的同时，嗙嚓一声巨响传来，别墅内的所有玻璃包括镜子全部被震碎了，顿时整个别墅眼花缭乱，满天闪烁着无数璀璨的玻璃碴子。

　　“这是…这是怎么回事？”

　　“哎呦我的妈呀！”

　　赵晟然和祝老虎全傻眼了，祝老虎直接蹲地下抱住了脑袋，而赵晟然也好不到哪去，当玻璃爆响的那一瞬间，他本能的护住了头，这是一个正常人的条件反射，这等场面，他何时见过啊！

　　一分钟后，别墅内才恢复了安静，可此时金碧辉煌的赵家别墅已经是满地狼藉了，就连大门都被震的全是裂痕。

　　赵晟然没有说话，但目光却死死的盯着洪峰看，气氛一时间下降到最低点了，两个人目光对视，一个脸色如冰，一个面带微笑。

　　就在这时，祝老虎爬起来在赵晟然耳边低声道：“三三三…三爷，您可千万别冲动啊，这洪九鼎能力通天，不是咱们所想的那么简单。”

　　赵晟然这时突然笑了起来：“呵呵…好好好，洪先生果然好手腕啊，难怪您一人就统一了整个宁省的地下世界，单是这份能力，我赵某人就很敬佩。”

　　“好，你我的事情我不牵扯别人，我会亲自打电话把海商集团的封锁给解开，但你别忘了，你得罪的可是我们赵家！”23sk.Com

　　洪峰慢慢站起身道：“我等着你找我，不过你记住，海商集团要是受到任何伤害，你赵家的末日就来了！”

　　“混账！”

　　等洪峰离开后，赵晟然一脚将凳子踢倒，咬牙切齿道：“洪九鼎，滨海洪师傅是吧？老虎，你对这人了解多少？”

　　祝老虎这才缓过神来道：“三爷，这洪九鼎非同小可啊，据我所知，他现在不光是宁省地下第一人，并且还是华国武道界最年轻的一代宗师，就连滨海的杨文怀和陈百万等人都以他马首是瞻，此人能力通天，但他从哪来的…这没人清楚。”

　　赵晟然脸色凝重道：“他居然敢威胁我，还没有人敢在我赵晟然面前放狠话，我绝对饶不了他。”

　　“三爷，这件事还需谨慎处理啊！”

　　祝老虎的汗是越来越多，他突然感觉自己又要跑路了，如果赵晟然安排他对付洪峰，他立刻就卷铺盖走人。

　　赵晟然沉吸一口气：“我就不信他能跟我赵家对抗，如果我不敢动他，那我赵家在宁省还如何立足，老虎，给我查一下他在奉阳的落脚地！”

　　“这…三爷…”

　　赵晟然一摆手：“不用多说了，我心意已决，还从来没有人敢藐视我赵家，洪九鼎，我一定要让他付出代价！”

　　祝老虎无奈的叹口气，洪峰究竟有多大本事他不清楚，但有一点他可以肯定，能在短短不到两年时间内就登顶整个宁省，而且刚才那随意的指响就有这等威力，简直叫人无法想象啊。

　　……

　　洪峰回到夏家后，就让岳万古离开了。

　　“赵晟然没为难你？这…这这…”

　　“他就这么让你离开了？”

　　夏永祥和蓝莉赶忙问道，二人内心都很震撼。

　　夏永祥更是惊的说话都结巴了，赵晟然是什么人他很清楚，表面看起来好像宽厚仁慈，实则做事不留余地，甚至是赶尽杀绝。

　　曾经有一个老板得罪了赵晟然，不但公司被搞破产，最后他一家老小也从人间蒸发了，是死是活楞没人知道。

　　但上流社会一直传言是赵晟然派人把对方给做掉了，直接斩草除根了，可见这人得有多可怕。

　　洪峰这次主动去赵家，夏永祥还以为他就算不死也得被扒层皮，可洪峰居然完好无损的回来了，别说受伤了，脸色看起来比刚才还红润了不少！

　　“为难我？他暂时还不敢！”

　　洪峰微微一笑：“夏叔，蓝姨，赵晟然已经答应解除对海商的封锁，公司很快就会恢复正常。”

　　“真的假的？”

　　这话一出口，二人再次震惊，不但平安无事回来了，还把海商集团的危机给解决了？这也太夸张了吧？就算是其他两大家族，也不可能这么快就谈妥啊。

　　可就在这时候，夏岚手机响了，等她挂断电话后，一脸惊叹道：“河田公司的王总打来电话，说跟咱们公司的合作可以继续进行。”

　　“这…这真是太好了。”

　　就在夏永祥和蓝莉正惊喜时，二人又连续接了几个电话，全是其他公司打来的，说合作可以继续，赵家已经不追究海商的问题了。

　　三人已经惊喜的不会说话了，这简直就是晴天霹雳一样，之前打断了赵少坤的腿不说，今天又把何管家给打成了猪头，赵家不但没敢发威，还解除了对海商的封锁。

　　“小…小峰啊，你到底是何人啊？”

　　夏永祥懵B了，蓝莉也懵B了，夏岚是又惊又喜，惊的是洪峰的能力，喜的是他平安无事。

　　“我是你未来的女婿！”

　　洪峰又说了一句让三人呆楞的话，夏岚更是脸红的跟个苹果一样。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第396章 我是你未来的女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 