    “火凤燎原？”

    水镜先生似乎对秋仁所说的概念起了那么一些兴趣。

    可在秋仁正式向他阐明自己的想法前，秋仁想知道前几届的三国作品都是些什么题材的。

    这个要求水镜先生当然也满足了，身为大师姐的齐茜也很配合的拿出了数部前作的提纲和介绍。

    秋仁拿起了前两部这个世界构架的基底简单的看了一下，发现…水镜先生或者说三国的梦境种子，为了跟上现代年轻人的审美还真是拼尽了全力。

    上一个三国梦境副本的轮回主题就是…喜闻乐见的娘化。

    效果嘛，在某些方面还是挺不错的。

    秋仁看了一眼齐茜递过来的当年的收视率报告，还有相关的作品评分网站里的记录。

    娘化题材的三国还是吸引了一大堆年轻的新受众的，但过于娱乐化同样也毒跑了一大堆老受众。

    两者相增相减之下，三国这个梦境副本的人气不增反减，而且被娘化萌妹吸引来的受众核心粉丝凝聚力也没那么强。

    基本上时间一过就直接一哄而散转而去追求和支持其他老婆去了，例如…秋仁身边坐着的浅川花小姐。

    而上上一个轮回那就更加糟糕了，基本上就是秋仁认知中的老三国电视剧和新三国电视剧之间的差别。

    上上一个轮回主打的是超凡三国，这和秋仁所在的物质世界的三国梦境副本题材差不多。

    但编剧没有很好的权衡好武将的力量和整体剧情的联系。

    武将之前过强的战力导致士兵失去了作用，那些谋士所用的谋略也从各种周密的计划和智战，变成了像是大魔法师一样互扔法术的诡异场面。

    “这确实充满了劫难…”

    秋仁大概明白了三国这个梦境副本的难点在哪，大概就是要让新老粉丝全都满意。

    既要有能吸引新人的时髦设计，又不能太过导致老粉们进入暴怒的状态。

    “我想这两方面《火凤燎原》都能照顾得到。”

    秋仁直接将《火凤燎原》的提纲，还有人物剧情的演绎形式以卷轴的方式交给了水镜先生。

    这份卷轴虽薄但水镜先生只要往后拉就会不断有剧情涌现而出。

    秋仁的剧情演绎用的是漫画的形式，因为《火凤燎原》原著就是漫画。

    水镜先生看得极快，他的样貌虽是一位老先生，本体却是这个强大梦境副本的意识。

    很快水镜先生就阅览完了秋仁所给的这份《火凤燎原》的卷宗。

    “好啊，好一个历史上留名的人物每一个是简单的，好一个精彩不亮丽，起落是无常。”

    水镜先生看完之后的评语让秋仁心里略微有点忐忑，这货在历史上有个外号叫‘好好先生’，他称好的事儿就没一个事真心的。

    所以秋仁将目光撇向了水镜先生的首席弟子齐茜。

    “这次老师说的是真话，新剧本就决定用这份《火凤燎原》了。”

    齐茜在这一刻做出了宣告，她在这期间也偷看了一些卷宗上的内容，水镜先生阅览的速度太快了，她只能勉强的看完开篇的一小部份。

    但光是看开篇齐茜就确定了《火凤燎原》完美符合水镜先生所出的‘是三国又不是三国’故事的提纲。

    火凤燎原将三国人物还有各个三国有名的事件…将其精炼升华了出来。

    每个角色的个性和特征的神韵全部提炼而出，将三国演义进程中所发生的事件给重构再编造，以现代观众们最喜欢也最惊喜的方式呈现在了观众们眼前。

    在看完《火凤燎原》之后会有一种‘原来这个看了千百遍的演义故事还能编出这么精彩的转折，隐情，又回落到剧情该有的结局本身。’

    ‘之前就觉得这个三国人物非常有魅力了，火凤燎原更是无限的将这个魅力给放大了数倍。’

    最直接的形容就是火凤燎原这部作品中，让三国演义里聪明的三国角色更加智谋超群，有魅力三国角色更加有魅力。

    而那些演义中的丑角也再刻画了一遍，真正让人觉得‘能载入历史书中的人物，绝对没有一个是简单的。’

    齐茜也只是在自己水镜先生身边，看完了前期诸侯讨董事件中的‘城下一聚’开篇，再往后剧情会怎么样展开，让她都非常在意。

    可齐茜知道这份剧本的精彩，但水镜先生其他的学生并不知道。

    “齐茜，你先带一个身份不明的人来见水镜先生破了规矩是先，又让水镜先生采用他的剧本，这已经算是违法之行了。”

    水镜先生麾下的一位门徒出声警告着齐茜说。

    他们虽有着水镜先生的门徒这层身份在，但造梦师就是造梦师，他们对水镜先生这个梦境意识可没什么敬意。

    来这里也都是为了争抢能编纂三国演义这个…SS级梦境副本的资格而已。

    要是齐茜拿下了还好，她的身份和资历能拿下主编权没人敢有异议。

    但一个突然冒出来的无名小子拿下了SS级梦境副本的主编权，这…就有点微妙了。

    “他是我的族弟。”

    齐茜直接给秋仁按了一个子虚乌有的身份。

    秋仁听见这个身份直接构筑一面镜子看了一眼自己现在的脸，果然是已经被篡改过的形象。

    什么时候？但秋仁没有当面揭穿，只是默默的听着这位齐小姐的安排。

    “我知道这种时候引荐我的族弟来接管你们肯定不满，但这都按照造梦局官方的规则来，你们不满的话可以报名参加后期的梦境副本构筑质量公开审核。”

    齐茜这话一出瞬间压得周围人没有了声音。

    会有审核这项环节的出现并不让秋仁意外…

    之前秋仁改造的梦境副本《绽花之恋》和《铁铸之血》全都是越过官方这个途径强行改造的，这当然不需要什么官方审核。

    但现在秋仁想要干涉《三国演义》这个梦境副本，恐怕还真需要走官方渠道，所以秋仁构筑完成之后后续的审核工作是必须的。

    “我想今天的清谈会就到此为止了…我有些事要和你单独谈谈。”齐茜的视线紧盯着秋仁说。

    “呃…没问题姐姐。”

    秋仁也只能认了这个便宜姐姐的身份，以秋仁之前那个噩梦造梦师的身份，别说来构筑这个三国梦境副本了，光是秋仁出现在这里都要被枪毙掉。

    ………………

    “所以你真正的弟弟现在…在哪？”

    秋仁被齐茜带到了水镜庄后方的一处极为隐蔽的房屋中，在踏入里面后秋仁不经意间询问起了她这个问题。

    齐茜敢拿自己的族弟给秋仁当临时身份，就说明这位族弟是真实的生活在现实世界里的。

    这些不是重点，重点是齐茜给秋仁一种很危险的感觉。

    这种危险感不同于那位军团的领袖瑟希，还有其他的噩梦之主…

    虽这样说有点没礼貌，但不管是貘，怜，瑟希，还是秋仁遇见的其他能被打上‘麻烦’标签的女性。

    秋仁对她们的忌惮都只留存于他们自身强大的力量上。

    齐茜却给了秋仁一种很不对劲的感觉，她的笑总是流于表面的假笑，眼神底像是在藏着什么东西一样。

    “我把他囚禁起来了，关在了谁都不知道的地方。”

    齐茜用着极为平静的声音说出了，让秋仁感觉有点毛骨悚然的话来。

    但齐茜可能闻到了秋仁身上散发出的惊异微微一笑继续说。

    “我做的事，被上头发现了可是会被诛九族的，在这之前…把他们藏起来应该算是仁慈之举。”

    “这…确实是不错的处理方法。”秋仁说。

    “我不需要你理解这些，但作为暂时的盟友，我想我们需要互相交换一下情报，商讨后续行动的方针，所以我希望见见你幕后的那个…物质世界中的代表。”

    “只需要和我沟通就行了。”

    秋仁还是不太想将自己原本的世界，暴露在任何一位造梦师面前，鬼知道他们有没有实体侵入的手段。

    “看来你还是不怎么信任我。”

    齐茜的目光看了一眼秋仁身边的浅川花后说。

    “我知道你的目的是邀请或者说掳走更多的梦境种子到你的世界，而我可以帮你联系那些有这个意向的梦境种子，而且以我现在所说的话，被你透露出去了我也活不了。”

    “只需要见面谈谈就行了？”

    “是。”

    秋仁听见她的答复，直接构筑出了一张椅子让她坐下，然后在她面前出现了一个巨大的投影荧幕。

    荧幕虽闪着没有雪花信号的光芒，但在秋仁拿着两张椅子在齐茜身边坐下后，荧幕上瞬间出现了光亮。

    “这么久没办法联系到你，我还以为你已经出师了，秋仁同学…任务虽重但也要记得按时汇报自己的工作进度啊。”

    首先出现的是卢院长的脸，他推了一下眼镜瞅着坐在秋仁两侧的浅川花和齐茜沉默了片刻。

    “你小子…两天不到的时间又拐了两枚梦境种子？”

    “拐这个词…太难听了。”秋仁有些无奈的挠了挠脸颊，浅川花现在一脸严肃的，见卢院长识破了自己的真身还想介绍自己的。

    可惜齐茜先一步开口打断了她想说话的意思。

    “很遗憾我并非是梦境意识，而是一位表面上隶属于官方朝廷的造梦师，您就是秋仁所处物质世界的领导人吗？”齐茜直接问。

    这一问让卢院长顿了一下，然后他压低了自己的嗓音询问起了秋仁。

    “这次谈话有外交属性在里面？”卢院长似乎认为齐茜是另一个物质世界政府的代表了。

    “呃，也不算…这位小姐是地下革·命组织的领导，这么说您应该明白什么意思吧？她正在寻找新的思想指导。”

    秋仁这一说卢院长很快就明白了这场谈话的性质，和这场谈话的重要性。

    “原来是同志！”

    可还没等卢院长询问齐茜，还有那个所谓朝廷的近况。

    那位军团主母瑟希的脸就直接挤进了投影画面中，同时瑟希的表情还非常恐怖，恨不得直接把齐茜给生吞活剥了一样。

    “就是你这个该死的背叛者！你怎么还敢在我面前出现！”瑟希声音中蕴含的怒意像是快要疯掉一样。

    “背叛者？”秋仁没想到齐茜还和军团有这种纠葛。

    “这还真是奇遇…”

    齐茜面对这位军团主母的指控并没有表现出什么惊慌，脸上依然带着淡淡的微笑

    “我送你们离开，是为了保全你们的人格，难道你觉得作为被噩梦污染的残次品，能在这个世界保有自我吗？”

    “你说什么？！”

    瑟希差点气炸了，气到了她连续咳嗽了好几声，都是阿尔玛在旁边轻拍她的背后她才缓过来。

    “在讨论正式议题前，能请你身边那位安静一些吗？”齐茜向卢教授提出了这个要求。

    “我们不会和你讨论任何东西！秋仁！你怎么敢坐在这个背叛者身边，现在立刻杀……离开她！我不想看到你坐在她旁边！”

    瑟希本想下命令让秋仁干掉，但她知道这个命令无论如何秋仁都不会接受的，所以只能退而求其次，让秋仁离她远一点了。

    她不想看秋仁和这个女人同框！

    “这个…”秋仁实在没办法接受这么无理取闹的要求啊。

    “按我说的做！不然我就撕毁…”

    瑟希说到这里停顿了一下，而阿尔玛就是抓住了这个停顿的机会，抓住了瑟希的胳膊把她给架出了画面框外。

    在出画面框后，秋仁还能听见瑟希在说着什么‘你要和她在一起，我们的关系就到此为止了！’‘我就知道造梦师每一个是好人！全是脏心烂肺！特别是秋仁你！’

    秋仁揉了揉自己的耳朵，琢磨着回去后该怎么好好安抚这位任性的军团主母。

    但在这之前秋仁还有一件很在意的事…

    “你今年到底多大了？我记得军团可是漂泊了三十年的时间才到我们的物质世界。”秋仁上下打量着齐茜，齐茜在梦境世界中的姿态不像是捏造的。

    她的年龄看起来仅有二十三四岁出头。

    “这不是我们现在要讨论的重点，其实这次联络我只想重点问一件事。”齐茜盯着荧幕中的卢教授问。

    “是什么？”卢教授光是从齐茜与那位军团主母之间的关系，就感觉到了她的身份并不简单。

    “贵国…贵世界最多能供养多少枚梦境种子？”

    齐茜问了一个秋仁想要回答‘无限’的答案，但供养梦境种子不是那么简单的事，但看齐茜这说法…该不会是真想帮秋仁敞开了偷汉子和偷妹子吧？

