    那头金乌展开了双翅，朝着长箭一扇，顿时一阵阵金色的火焰喷涌而出，这些金色的火焰都化作了一只只小金乌，它们伸出了利爪，想抓住长箭。

    　　金色的利爪与长箭相接触，发出了剧烈的摩擦声，这声音刺耳异常，除了徐长安之外，众人都凝神看去，紧张的瞧着这支长箭。

    　　若是李义山射出的这一箭都失败了，那其它人便更加没有机会。

    　  那些爪子又怎么能够抓得住这蕴含了剑道气运的一箭，刚开始的时候，爪子还能碰到长箭的箭竿。可这一箭，又有些不同寻常，本应逐渐力竭的长箭，现在却越来越威猛。甚至这些火焰化作的金乌才接近这长箭，便直接如同瓷器一般裂开，化作金色的碎片，最终消散在了天空之中。

    　　众人紧紧的握紧了拳头，咬着牙，心中憋着一口气。就连看不到的徐长安，都是如此。

    　  眼看着这一箭即将射中金乌的头颅之时，金乌居然不顾这大阵，往后躲了一个身位，伸出了爪子，一把将这支射向他的长箭牢牢的握在了爪子里。

    　　这一幕，看得众人低下了头。

    　　他们没想到，这长箭居然这么轻松地被抓住。可众人还来不及在心里感慨，变化再起。

    　　只见在爪子抓上长箭的一瞬间，箭竿之上散发出了金色的光芒，这头金乌如同触碰到雷电一般，急忙松开了爪子。

    　　这一箭，再度朝着金乌的额头射去！

    　　因为大阵的缘故，不仅限制了这座城，同时对于这些金乌的位置也有了一定的限制作用，其余金乌根本无法出手救援。

    　　这金乌见状，急忙展开了双翅，护住了自己的脑袋。

    　　这一箭，终于踏踏实实的射在了这金乌的双翅之上！

    　　金色的羽毛漫天飞舞，可落到地上的时候，却变成了黑中透着红，如同燃烧的火炭一般。

    　　长箭被这翅膀一挡，随即化作了齑粉；而那些羽毛落在地上，顿时点燃了房屋，整座齐城都燃烧了起来。

    　　这一箭，并没有射杀掉一轮太阳，反而让情况变得更加的糟糕。

    　　众人的心沉入了谷底，他们怎么都没想到，最终会是这样的结局。

    　　看着燃烧起来的这座城市，金乌双翅虽然手上，可看得众人垂头丧气的模样，发出了阵阵清鸣，用来展示此时高兴的内心。

    　　传说中专门破十日凌空的屠日，也不过如此！

    　　此时已经浪费了一支箭，破十日凌空，已经走向了失败！

    　　“徐长安，等着全城人和你一起为我们的圣子陪葬吧！”高空之上传来了声音，化为太阳的金乌虽然不能大幅度的动，但却不影响说话。

    　  他们此时正得意，同时也松了一口气。

    　　此时，李义山长弓上已然没了箭，也没有第二箭让他射出来。

    　　可他们却忘记了，作为一个箭手，他没放下手中的长弓，又怎么能说他失败了；就如同一位剑客，只要他还没有放下手中的长剑，那么就不能说他输了！

    　　看着露出了脑袋金乌，李义山嘴角露出了一抹笑，长弓再次拉满，随即一弹，仿佛是在示威。

    　　“你箭都没有了，还示威，可笑。”

    　　被李义山选为目标的金乌露出了嘲笑声，只是嘲笑声才回荡在空中，他的声音便戛然而止。方才李义山拉开的空，居然出现了一支无形之剑。而这支箭，则是由汇聚而来的剑道气运组成，甚至还有无数剑气混杂在其中。

    　　等这金乌反应过来的时候，已经来不及用翅膀遮挡住自己的脑袋了。

    　　“噗嗤”一声，这剑道气运组成的长剑夹带着无数的剑气，刺穿了金乌的头颅。

    　　剑气迸发，直接搅碎了金乌的脑袋！

    　　“老十！”其余九只金乌同时喊道，被李义山射杀的这只金乌，在他们这十只金乌兄弟中排行第十！

    　　一只小金乌从体内出现，李义山见状，没有任何的迟疑，盯着烈阳，提着夷鼎便冲了上去。

    　　其余九头金乌不停的怒吼，可若是怒吼能够杀人的话，徐长安他们不知道早死了多少回。

    　　李义山一剑，便直接将这神魄给打散，这十日凌空之一的金乌，就此完全陨落！

    　  庞大的尸体落了下来，重重的砸在了地上。

    　　虽然此时羽毛乱飞，不少地方都燃起了火，可大家伙的心里却是高兴的。

    　　这一箭，直接给了他们的信心。同时也告诉了他们，即便没有长箭，也能用气运射杀金乌！

    　　一道长虹落下，手持夷鼎剑的李义山落了下来。

    　　郑大焽满脸担忧的看着他，也只有他知道，用纯气运加上剑气铸造成一支长箭，是多么的困难。

    　　李义山落到了地上，收起了长剑，朝着众人抱拳笑道：“幸不辱命……”

    　　可话还没有说完，他的脸色突然变得惨白无比，一口鲜血喷了出来，整个人眼睛一闭，便倒了下去。

    　　多亏罗秋彤眼疾手快，急忙扶住了李义山，将他搂入了怀中。

    　　徐长安也是大急，急忙走上前来。

    　　罗秋彤看着嘴角还有鲜血昏迷不醒的李义山，深吸了一口气惨然道：“剩下的，靠你们了。”

    　　说罢，她便带着李义山消失在了这城墙之上。

    　　她知道，此时最好的法子就是带着李义山离开此地，接下来的人还要继续射日，不能让李义山影响了他们。

    　　看着他们二人离去的方向，郑大焽欣慰的点了点头，也明白这个女人的用意。

    　　“郑道长，接下来谁上？”徐长安声音有些颤抖，激动的问道。

    　　郑大焽环视了一圈，高声吼道：“诸位同道，剑道为先，给了我们一个好的表率。接下来，望诸君多努力，咱们一起射阳破日！”

    　　众人听罢，看着不远处落下的金乌尸体，每个人心里都充满了希望。

    　　虽然只有数十人，可他们传出的欢呼声，却仿佛有数百人、数千人乃至数万人一般，如同海浪一般传入了天上剩下的九颗太阳的耳中。

    　　原本颇为自信的九人，此时见得同伴身亡，有些慌张了起来。

    　　可偏偏大阵已成，他们想逃也逃不了。只能成为活靶子，硬扛着屠日射出来的箭矢，炙烤着这座城。

    　　只要再给他们一天的时间，等这姜氏大阵一破，他们便有十足的把握，让整座城为自己的圣子陪葬！

    　　原本的他们有十足的信心，可随着同伴的阵亡，内心也开始动摇了起来，听到下方山呼海啸般的欢呼声，便更加慌张了起来。

    　　“下一箭，由道家出！”郑大焽声音洪亮，话音刚落，李道一和张之陵便站了出来。

    　　二人身上都具有道家气运，两人先是走到了郑大焽的身边，郑大焽看了一眼天空上九颗太阳，随后低下了头，脸上露出了一抹笑容。

    　　他俯身在二人耳边，轻声说了两句，随后拍了拍二人的肩头，这才走开。

    　　二人合作，可没有李义山那种威势。

    　　搭箭，拉弓，二人的声音低沉，宛如狮子怒吼。同时，身上也泛起了青色光芒，道家气运从各名山大川纷纷朝着二人涌来。

    　　“各位道友，助吾一臂之力，诛妖！”

    　　二人异口同声，找准了一颗悬在天空之上的太阳，随即手一松，长箭呼啸而出。

    　　“老七注意！”天空之中，和大阵一体的其它金乌顿时提醒同伴。

    　　眼看着这一箭将至，被长箭锁定的老七正欲阻挡。

    　　却突然瞥见这射箭的二人一如方才的李义山，没有放下手中的长弓。他们二人脸上露出了一抹奇怪的笑，这排行第七的金乌见状，顿时大惊，同时耳边传来了呼喊声。

    　　“这一箭是虚的，和方才一样！”

    　　听得这声音，老七便没有顾及二人射出的第一箭。顿时看向了这二人，只见他们再度拉满了弓，一如方才李义山，射出了第二箭。

    　　老金顿时寒毛直立，对于这射出来的第一箭丝毫不管不顾，全心全意的寻找这用道家气运凝聚出来的那一箭。

    　　这第一箭射出来，它也只是想象征性的把长箭给挡开。

    　  可当这支长箭和他的翅膀接触之后，他才知道：自己，上当了！

    　　实则虚之，虚则实之。

    　　有了方才李义山那诡异的第二箭，此时这些人族故布疑阵，让自己把注意力都放在李道一和张之陵根本射不出的第二箭之上！

    　　这一支长箭，带着道家的气运，直接穿透了它的翅膀，同时刺穿了它的身体，破坏了它的心脏！

    　　看得计策成功，李道一和张之陵梁上都出现了笑容，二人同时松开了屠日，整个人仿佛被抽空了一般，倒在了地上。

    　　郑大焽虽然心疼自家徒弟，可此时也不是矫情的时候，急忙对着徐长安喊道：“小长安，东南方斩一剑，将他它的神魄给灭了，斩草除根！”

    　　徐长安听罢，整个人便消失在了原地，朝着东南角而去。

    　　如今进入了宗师境的徐长安对于一枚神魄绰绰有余，轻松的一剑灭了这老七的神魄，便提着长剑回来了。

    　　又是一具庞大的身体从天而降，重重的砸在了房屋之上，直接将房屋砸成了一个火坑。

    　　“老七！”

    　　剩下的八头金乌同时怒喊，可不管怎么喊，这灭了神魄的金乌再无半点复活的可能！

    　　“徐长安，我要你死！”

    　　几头金乌再也没有了高手的风范，更没有高傲和矜持，悬挂于天空之上，肆意的辱骂徐长安。

    　　“下一箭，徐长安！”

    　　听到这话，徐长安脸上出现了笑意，走到了屠日的面前，一把抓起了这长弓。

    　　师傅和兄弟都各自射下了一轮太阳，现在，终于到他登场了！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

