    暴虐的虚化能力是将自己的身体在虚数空间与实数空间转化，这和第二律者施展过的亚空之矛有相似之处。但仅仅高阶死士的力量要使用这种能力显然不可能没有代价，在持续时间和转化速度上肯定要弱于第二律者。

    毕竟，这只是高阶死士而已，不可能完全无视能量守恒。想要得到一些东西，就必须付出另外一些东西。

    以暴虐的能量层级，想必虚化的消耗对她也不小。虽说死士对于崩坏能的存储和利用要高于同级的女武神，但也并没有到夸张的地步，崩坏能也迟早有耗尽的时候。

    心情慢慢平静下来，明羽也渐渐理清了目前的局势，看向暴虐的眼神也多了几分冷然。至少，他看到了胜利的希望。接下来，就是看谁的续航能力更强了。

    深吸口气，明羽慢慢移步到距离暴虐约七米的位置。这个距离已经是明羽剑气所能达到的极限了，再远的话剑气的威力便直线下降，而且在这个范围他也能够更加轻易的躲避暴虐的攻击，那种“看见”攻击的情况他可不能保证每次都可以发生。

    停住脚步，明羽缓缓举起灵刀，樱吹雪的刀身上泛起绯红色的光芒，随即一道明亮的剑气便朝着暴虐的位置激射而去。

    看到明羽的动作，德莉莎很快就明白了他的意图，赞许的点点头，低声说道：“还不算太笨，知道这样来消耗暴虐的虚化时间。”

    绯红色的剑气径直穿过了暴虐的身体，在其身后一两米的位置慢慢消散于无形。

    不耐的瞥了一眼明羽，暴虐依旧眼神睥睨，似乎在说：“你就只有这些手段吗？”

    无视了暴虐眼神中的挑衅，明羽挥刀再次劈出了一道剑气。要使剑气能够起到一定的攻击作用，明羽必须经过一个短暂的运气，这对他而言虽然不难，但也不是随手就可以做到的，他还要顾及自身的消耗呢。

    将注意力集中到手中的灵刀上，他可没心思去管一个死士的心情。

    随着一道道剑气划过，又最终消散，而明羽的脸色却没有多大变化，暴虐的心里也慢慢沉不住气了。

    剑气的飞行速度并不慢，但由于距离的原因，躲闪起来却很简单。暴虐似乎也没有再在这种程度的攻击上消耗更多能量的意思了，只是轻轻一个侧身便避开了一道剑气。

    看见暴虐的闪避，并没有开启虚化硬抗，明羽眼中瞳孔微缩，就是现在！

    虽然这时再激发剑气已经来不及了，但明羽也没有单纯依靠这种进攻手段的心思。身体骤然紧绷、蓄力，下一瞬便消失在了原地。

    剑气刚刚越过暴虐的身体，一道绯红色的剑光却以更快的速度划向了还保持着侧身姿势的死士。

    看到明羽紧绷的身体，暴虐也瞬间就想到了他的意图，脸上的淡定再也挂不住了。

    眼中倒映出那一道快速接近的绯红色残影，暴虐的脸上也出现了一抹慌张，急忙将双手交叉挡在胸前，以期冀能够起到些许防御的作用。

    随着距离的飞速拉近，明羽甚至能清晰的看到暴虐眼睛中的惊慌与愕然。

    心中暗喜，明羽握刀的双手愈发用力，全身的崩坏能都向着手中的灵刀汇聚，使得樱吹雪上闪耀起了璀璨的红色光芒，颇有一种斩断一切的意味。

    樱吹雪带着耀眼的刀光从暴虐的腰侧斜劈而上，毫无阻碍的穿透死士的身体。

    一刀掠过，明羽的脸色却变得难看起来，因为从樱吹雪上没有传来任何斩击到实物的感觉。

    抬头看去，暴虐脸上的恐惧已经消散，无尽的得意在死士那苍白的脸上扩散开来。

    刚刚的那一次躲闪竟然只是死士的阴谋，她的虚化时间还远不止此，之前的慌张也只是演戏而已，只为了引诱明羽上钩。

    死士交叉的双手放开，右拳经过短暂的蓄力后朝着明羽的胸膛重重挥去。

    之前的那一刀消耗了明羽太多的体力，这令他进入了僵直的状态。在这种距离下，他能清晰的感受到暴虐那一拳引起的空间波动，但身体却无法做出丝毫反应。

    身体快动起来啊！就这样被攻击的话绝对会死的！

    明羽心中警声大作，大脑中的神经中枢不断发起闪避的指令，可身体却无法执行。

    哪怕用尽全力，明羽也只能堪堪避开心脏要害，勉强调动些许崩坏能防御在胸口位置。剩下的，也只能听天由命了。

    砰！

    结实的撞击声响起，暴虐势大力沉的一拳直接打破了明羽那微弱的防御，将他的身体击得高高飞起。

    身在空中，明羽的身体缩成了虾米状，口中喷出一大抔的鲜血，足足飞出十余米才在地上翻滚几圈后停下。

    胸口彻底麻木，肋骨不知断了多少，破碎的骨骼插入了脏器之中，身体内外只有无尽的疼痛传来，明羽的大脑也陷入了空白，连思考也无法做到。

    “明羽！”德莉莎一边喊道，一边冲向了倒地的明羽。此时她也顾不得死士的威胁了，眼中只有她受伤的学生。

    此前她还能允许自己躲在后方，毕竟她现在并没有战斗力。但如今她的学生生死不知，她再也无法容忍自己的不作为了。哪怕失去了力量，她也还是学园长，做不到放任自己的学生不管而独自逃命。

    看着重伤的明羽，绯玉丸脑中一片空白，无尽的愤恨和怒火从心底升起。虽然她对明羽的记忆只有短短几个小时，但她心中却隐隐有个声音告诉她这个人对她很重要。

    她转头看向得意的暴虐，眼中泛起噬人的红光。丝丝缕缕的红色雾气将小狐狸周身环绕，身后的四条尾巴渐渐分化成五条。

    绯玉丸将双手托举在头顶，一个炽热的火球快速生成，并快速膨胀到两米大小。在火光的辉映下，小狐狸的五条尾巴在身后疯狂舞动。

    “去死！”绯玉丸大喝道，将手中的火球掷向了暴虐。

    面对硕大的火球，暴虐眼中闪过一丝忌惮，毫不犹豫的开启了虚化。虽然剩下的时间不多，但撑过这一击却绰绰有余。

    而且，这也是那些闯入者最后的手段了。到那时，他们还不是任自己揉捏？开着虚化，暴虐表示心中一点都不慌。

    火球的速度很快，眨眼间便飞到了暴虐的身前。但火球并没有穿过死士的身体，而是在其身前炸裂开来，狂暴的火焰瞬间将暴虐吞噬。

    眼中只有一片火光，但暴虐心中丝毫不乱。即使是这样，也无法攻破她的虚化。

    火焰依旧在灼烧、吞噬，整片空间却慢慢响起某样东西破碎的声音，暴虐的身上渐渐出现了密密麻麻的裂纹。

    这火焰竟然烧穿了虚数空间和实数空间的界限！

    单纯以杀伤力来说，这火焰并不强，但在律者的权能下，却能够突破虚数空间与实数空间的分界。

    来不及发出一声惨叫，暴虐便消失在火海之中，化作了点点星芒飞散开来。

