    “星儿。”

    中年人见状，威严地呵斥了一声。

    光头青年毫无所动。

    嗖嗖嗖嗖…

    恰在此时，四道身影从远方疾速而来。

    一人，是那老者。

    另外三人，自是三大荒主。

    三大荒主刚落下身影，已然怒视老者，“鹫前辈，我们敬你乃是雷魇兽之血脉后代，不曾想你竟偷袭我们…”

    “哼。”老者冷哼一声。

    惊人的气势，直压得三大荒主的气息如若大海浮萍。

    老者的气势，绝对达到无敌君境范畴。

    不过，雷魇兽？

    不错，极荒九地乃是太荒十兽的诞生地。

    十兽，却是九地，还有一地呢？

    正是九地，加上雷渊，合共十处。

    雷荒大地与雷渊，彼此仅靠，诞生了两头同为雷属性宛若孪胞的两大荒兽，雷衍兽以及雷魇兽。

    雷衍兽，诞生于高空雷霆之中，生时，亿万雷霆弥漫，宛若毁天灭地。

    雷魇兽，诞生于地底，生时，乃是破土而出，大地沦为一片黑色的雷霆焦土，如若深渊恶魔。

    “老夫需要偷袭你们？”老者冷眼凝视三人。

    三大荒主脸色突变，不再敢面对老者，转而看向中年人。

    “老祖宗。”

    “雷主。”

    三大荒主齐齐急言，“此事万万容不得雷族少主乱来。”

    “这人族女子体内拥着血伽罗，一旦放出，将再度屠戮我们极荒九地。”

    “不久前那场变天大战，各族死伤无数，连同蟒荒之主、影荒之主、狂荒之主三大荒主陨落。”

    “滔天祸患，血流成河，历历在目。”

    “此事非同小可。”

    中年人凝重地点了点头。

    火荒之主沉声道，“我们本该将这人族女子连同她体内血伽罗一并击杀。”

    “但这只血伽罗，乃是当初无月女君以我们九荒无数妖族之性命、精血，凝聚而成。”

    “那些为我们九荒而死的妖族们，不能白死。”

    “杀了这人族女子以及血伽罗，未免太便宜她们了。”

    “不错。”铁荒之主冷声道，“将她们扔入雷渊池内，受亿万雷霆轰击之苦，直至将她们彻底炼化，化作精纯力量回馈九荒大地。”

    “届时，凭此机缘，我们各大荒主说不定能冲破停滞多年的修为桎梏。”

    “若不能，对我们九荒各个妖族而言，也是幸事一件。”

    雷荒之主连声道，“老祖宗，这个人族女子身份特殊，其夫乃是这些年声名赫赫的那位八殿之主。”

    “这位八殿之主而今修为尽失罢了，一旦他恢复修为，以他当初力战八天君之战力，我们整个九荒都将承受他的怒火。”

    “趁这个机会，我们必须先炼化这人族女子，待得我们九荒大地实力大增，便任他恢复修为也不敢来我们九荒大地造次。”

    中年人眯了眯眼，“即便是八天君，在这无尽岁月来，也无法奈何我们九荒大地。”

    “区区一个八殿之主，其怒火还不至于焚尽九荒。”

    “但避免我们九荒伤亡惨重，还是有所必要。”

    “加之，那边的局势而今也不太妙。”

    老者忽而皱眉，“那家伙，萧晨…”

    老者话未说完。

    中年人冰冷的目光投来。

    老者不再言语。

    “萧晨枫那个疯子…”雷荒之主眉头紧皱。

    中年人脸色冰冷，“他不是神。”

    “他败尽了帝境之下所有强者，包括本君，包括异荒之主，故而成了一个神话。”

    “但说到底，他终归未入帝境，终归只是只蝼蚁。”

    老者皱眉，“一个苦寻妻子，却连儿子都丢了的可怜人罢了。”

    “够了。”中年人冷声道，“就到这吧。”

    “说回这个人族女子的事。”

    “既和人族那边有了协议，便需完成。”

    “特别协议中的牵扯者还包括天君，人族若敢单方面毁去协议，天君自遭天谴。”

    “这一次，既确定了人族不会反口复舌，我们九荒妖族自也不会言而无信。”

    光头青年身上雷霆大作，“那便请父亲从我尸体上踏过去。”

    中年人一步踏出，脸色威严，“星儿，终有一日，你会站到为父这个位置。”

    “你终归涉世不深，这一次，为父不允你。”

    中年人惊人的气势瞬间压出。

    “慢。”老者猛地踏前一步，横亘在双方气势之间。

    “雷主。”老者直视中年人，“那位八殿之主恢复修为也非一日之功。”

    “即便他恢复了，我九荒大地也不惧之。”

    “此事，倒是不妨与少主打个赌。”

    “什么赌？”中年人威严问道。

    老者转头看了眼光头青年，轻笑，“雷祖传承，少主早已得到且已完美参悟掌控。”

    “但雷渊之内，还有属于雷祖的本源力量。”

    “五天时间，若少主能得本源力量的话，雷主便应允少主此次的无理取闹和胡来。”

    “这…”中年人迟疑了一下。

    老者笑道，“少主的天赋，乃雷族历代仅有。”

    “若能得雷祖本源，定能让少主天赋发挥至极限，且是一飞冲天。”

    “一旦少主成长起来，别说区区那我们本就不在乎的那位八殿之主的怒火，即便是败那萧晨枫也非难事。”

    “可以。”中年人面露笑意地点了点头。

    “老祖宗。”

    “雷主。”

    三大荒主脸色一变。

    中年人手掌虚压，“星儿若能得雷祖本源，一切我尽皆应允，区区血伽罗，不过是个笑话罢了。”

    “少主，你可敢接此打赌？”老者看向光头青年。

    “成。”光头青年不假思索，就此点头。

    “半天后，自去雷渊池。”中年人看了眼光头青年，落下一声，而后凭空消失在原地。

    “雷主。”三大荒主惊呼一声，追袭而去。

    ……

    宫殿内。

    光头青年走向依依，脸色愤愤。

    “好你个人族女子，枉…”光头青年怒视依依，但话刚说出口，注意到身旁老者，只得将话语咽回嘴中，心头暗暗而骂。

    “枉主人一片痴心，苦苦追寻你的踪迹，你倒好，竟来了中域，还已嫁了人。”

    “那什么八殿之主？哼，人族女子，果然都是些贪慕虚荣之辈。”

    “八殿之主是吗？总有一日我将你打得满地找牙。”

    “至于你这个臭女人，我迟些再逮回去给主人发落。”

    “还好没给你松绑，就这般让你缚着吧。”

    光头青年心头，一句句连骂着。

    ......

    第三更。