    胡青牛为何会让那两名僮儿去山谷入口处守着？为得自然是避免在他招待仙人贵客之时，有前来求医的江湖人士打扰。

    按理来说，寻常普通的江湖人士，根本无从得知胡青牛的隐居之地。

    知道蝴蝶谷具体位置的人，基本上都是明教中人，而且最起码都是各地分坛坛主级别的人士。

    凭借他胡青牛的名望，他既然已经宣布今日闭门谢客，那么只要不是人命关天，基本上是不会有人驳了他的面子，强行硬闯进蝴蝶谷之内的。

    结果此时此刻，竟然还当真是有江湖人士不听劝阻擅自闯了进来，这又置胡青牛的颜面于何地？

    而且最为重要的是，听外面那人中气十足的声音，以及言语当中那轻松自如的神态，她显然并非是有什么性命攸关的事情在身。

    如此一来，这立刻就让胡青牛的心里面，升腾起了熊熊地怒火。

    强忍着没有发作，胡青牛恭敬地朝着周叡行了一礼，歉声说道：“还请仙人稍待，弟子处理完这些琐碎俗事，再来拜见仙人。”

    周叡摆了摆手，轻笑着说道：“不妨事，你自行便是！”

    “弟子先行告退！”

    胡青牛再次躬身行了一礼，而后便气冲冲地走出了茅草屋之外。

    周叡虽然是置身于茅草屋之内，不过他的仙识却是随着胡青牛的步伐一同向外蔓延了出去。

    对于山谷入口处的景象，周叡可谓是了如指掌。

    此时此刻，胡青牛吩咐去看守山谷入口的两名僮儿，全部都被人点了穴道，正神色惶恐，一动不动地站在谷口处。

    闯入蝴蝶谷的不速之客，乃是一位弓腰曲背的老妪，以及一位步履阑珊的老叟，看样子应该是一对老夫妇。

    两位老人相互搀扶着，缓缓地朝着茅草屋走了过来。

    不过这仅仅只是他们表面上的模样罢了。

    在他们两人的脸上，覆盖着一层薄如蝉翼，晶莹剔透的人皮面具，改变了他们两人原本的面容。

    在周叡的仙识之下，再过精妙的伪装，也一样是形同虚设那般。

    那老妪本是一位面容娇艳的美妇人，而那老叟则是一位儒雅风姿的中年。

    看这两人的相貌打扮和行事风格，周叡对于他们两人的身份来历，也隐隐有了八九分的猜测。

    不出意外的话，外面那一对夫妇，应该就是昔日明教的紫衫龙王，现如今的金花婆婆黛绮丝，以及她的丈夫银叶先生韩千叶。

    对于韩千叶此人的信息，周叡掌握的并不详细，只知道他是明教教主阳顶天的仇人，是海外灵蛇岛的岛主。

    但是这紫衫龙王，周叡就完全不陌生了。

    明教拢共有四大护教法王，分别是紫衫龙王黛绮丝、白眉鹰王殷天正、金毛狮王谢逊、青翼蝠王韦一笑。

    这黛绮丝并非是中土人士，而是出身于波斯总教当中，是波斯宗教的三圣女之一。

    她之所以不远万里，动身从波斯前来中土，其实是受了波斯总教的密令，于中土明教当中盗取乾坤大挪移神功。

    毫不客气的说，这黛绮丝其实就是波斯总教派遣进入中土的间谍罢了。

    单单凭借这一点，周叡对她的第一印象就好不到哪里去。

    至于黛绮丝这个波斯总教的圣女，为何会成为中土明教四大法王之首，这其中的因果更是极具戏剧性。

    当年韩千叶为父报仇，孤身一身登上昆仑山光明顶明教总坛，邀战明教的教主阳顶天。

    因为曾经的约定，阳顶天任由韩千叶选择比试的方式。

    作为明教这等庞然大势力的执掌者，阳顶天的武功造诣自然是十分高深。

    放眼整个江湖武林，恐怕也唯有武当张三丰能够稳稳压制阳顶天一头。

    而韩千叶不过区区一海外青年，又怎么可能真正地与阳顶天抗衡呢。

    正所谓，以己之长，攻彼之短，韩千叶自然是选择了极为有利于他的比试条件。

    韩千叶竟然要和阳顶天同入光明顶的碧水寒潭之中决死一战，以此来了结当初阳顶天和他父亲的因果。

    碧水寒潭，冰冷彻骨，纵在盛暑，也向来无人敢下，何况其时正当隆冬。

    再加上韩千叶早就已经收集好了阳顶天的情报，他乃是不折不扣的旱鸭子。

    倘若进入碧水寒潭之内，就算是能够抵挡住其中的恐怖寒气，却也根本不识水性，无力可施。

    如此一来，阳顶天直接被逼到了进退两难的境地当中。

    值此紧迫万分之际，波斯明教圣女黛绮丝忽然越众而前，冒充阳顶天之女，应对韩千叶的挑战，最终在碧水寒潭一战当中战胜了韩千叶。

    替教主以及一众高层挽回了颜面，这份功劳确实是非常之大。

    可这也绝对达不到将黛绮丝封为护教法王的地步，更别说是四大护教法王之首。

    要知道白眉鹰王殷天正、金毛狮王谢逊、青翼蝠王韦一笑，他们三人可都是江湖武林当中成名已久的人物。

    不仅仅实力强大，更是为明教立下了大功无数，这才一步步晋升到护教法王的位置。

    而黛绮丝当时不过二流的实力，功劳也唯有这一件，断然无法和其他三位护教法王相提并论。

    只不过是当时的教主夫人开了口，亲自授予了黛绮丝授予“紫衫龙王”的称号。

    再加上她的相貌面容着实不凡，不说是倾倒众生，却也绝对是艳名远播，引得无数明教中人为之倾心。

    其中甚至还包括光明右使范遥这等人物，这才使得黛绮丝成为了名誉上的四大法王之首。

    按理来说，黛绮丝在中土明教当中得到了如此殊荣，她应该心怀感恩才是。

    结果黛绮丝后续未曾为中土明教立下一点功劳就罢了，她最终竟然还选择与韩千叶这个明教的仇敌成亲，彻底地叛离了明教。

    而且黛绮丝的劣性还不仅仅只是反复无常，忘恩负义这么简单。

    她甚至还做出了拐骗自己义兄白眉鹰王的孙女，弃养自己的亲生女儿，暗算义兄金毛狮王等等恶行。

    越是知晓黛绮丝此人，周叡的心里面就愈发地厌恶。

    好在此人没有招惹到周叡的头上来，他也懒得去多看对方一眼。

