    

    听她爸爸又提起了这一茬儿，慕南南恼羞成怒的捂住慕剑锋的嘴：

    “爸爸，咱们不是说好了不再提这件事儿的吗？”

    看小哥哥看傻了的她，想想就又羞又丢人。

    慕剑锋见她嘟起了小嘴，倒是没在逗她，只心情畅快的大笑了几声。

    慕南南瞪了他一眼，扑腾着小短腿儿闹着去了慕老大的怀里。

    父女俩这么一闹，马月红和慕保国本来有些生气的心情顿时好了起来。

    进了门儿，洗完手，做好饭的慕草草已经带着慕沉几个小子把饭菜都摆在了桌子上。

    “不错啊！”

    慕剑锋夹了一筷子腊肉炒豆角，夸赞道：

    “腊肉炒的喷香，小草的厨艺越来越好了。”

    许兰心也跟着夸：

    “炒鸡蛋也不错。”

    “咸度正好。”

    这一段时间家里的饭菜都是慕草草做的，因为家里的其他人实在是没空。

    农村的孩子早当家，十一岁的她做饭已经有滋有味了。

    慕草草听到他们两个的夸奖，顿时喜的露出了笑：

    “腊肉好吃是因为娘腌制的好，我只是弄了点儿油，和着豆角翻炒了一下。”

    “三哥要是爱吃，我明天继续再做。”

    “反正家里的腊肉多着呢。”

    慕剑锋道：

    “行。”

    “腊肉是我最爱吃的，明天就麻烦你再做一次了。”

    慕南南握着小勺子，熟练的往嘴里吃着大米饭。

    她向来饭量好，也甚少挑食。

    每次吃东西都乖巧的不行。

    仿佛眼里就只剩下摆在她面前的好吃的了。

    马月红笑着给她夹了一小块腊肉：

    “多吃点儿肉。”

    “好长高高。”

    慕南南啊呜一口吞下只剩下些许余温的腊肉，含含糊糊的问：

    “奶奶，你们今天回来的晚。”

    “小姑蒸的米饭和炒的腊肉都有些放凉了。”

    马月红吃了一口米饭，回道：

    “村里有几个媳妇儿偷麦子，下工的时候被我堵着不让她们走，之后你爷爷又训了一会儿话，这才回来的晚了。”

    家里有个神仙小孙女。

    啥话都能听懂。

    所以她一般有啥事儿都会说出来的。

    “偷麦子？”

    慕南南咽下嘴里的饭，颇感兴趣的问：

    “爷爷罚她们了吗？”

    马月红点头：

    “当然罚了。”

    “扣了她们好几天的工分儿。”

    慕南南放下手里的勺子，笑嘻嘻的朝慕保国竖起了小小的大拇指：

    “爷爷真棒！”

    “做事真果决！”

    同村的人，能做出这样的处罚，已经是下了狠心了。

    慕保国被她夸的很是受用，越过马月红摸了摸她的脑袋。

    饭桌上一片欢声笑语。

    后山却传来了一声熊吼。

    “吼——”

    大黑四肢着地，快速的追着几十米开外的那个身影，熊眼里满是愤怒。

    这个该死的人类居然敢抢它熊大爷的猎物！

    绝对是明晃晃的挑衅！

    它一定要咬死这个人类。

    李来弟往身后看了一眼，见它紧追不舍，嘴角勾起了邪笑。

    果然是畜生啊！

    这么容易就上钩了。

    看来慕南南的这个动物朋友，也并没有太大的本事嘛。

