    不愧是能在历史上留下名号的很人，老席同志的描述能力同样没有让李承乾等人失望。

    在席君买的解释之下，李承乾也终于知道了老席的悲惨遭遇。

    和居住在西山的其他人一样，席君买也是从其他地方逃难到长安的：

    不同的是，得益于出色的个人武力，老席的逃亡之路比普通人好上一些，而且成功的照顾了自己的老娘和小妹。

    到达西山之后，席君买则靠着一身力气换取吃食，虽然不算富裕，但是却能够帮一家人混个温饱。

    然而老天似乎总是喜欢在猝不及防的时候给人带去意外，就在席君买以为自己就要这样平稳的生活下去的时候，他的老娘突然因为意外染上了一场伤寒。

    对于这个朝代而言，任何的疾病都是极其可怕的灾难：

    耗尽了几乎所有的家底，但老娘的病情却依旧没有多少好转，无奈之下，席君买只能将赚钱的目光投向一些不太好的事情上。

    也许是恰逢其会，此时西山上正好传出了金矿的消息，迫不得已之下，老席不得不为了家中老娘铤而走险……

    “虽然小人意图盗窃金矿，但是却绝对没有冒犯殿下的意思。”

    虽然不知道李承乾会不会相信自己，但席君买还是尽力解释道：

    “实际上小人早就做出了决定，只要家中老娘的身体稍微好转，便会主动前往殿下府上自首认罪！”

    “哼！”

    席君买的话语刚刚落下，一旁的李佑便发出了一丝冷哼：

    “现在倒是说的好听，谁知道你心里真实是怎么想的？”

    “老五莫要胡言!”

    瞪了一眼杠精附体的李佑，李承乾这才再次开口：

    “虽然老席的形象稍微差了一些，但是对他的为人我还是比较信任的。”

    “多谢殿下……”

    向着李承乾露出一个感激涕零的表情，席君买心中满是感动：

    似他这等落魄之人却能够被一个皇子信任，这该是多么巨大的荣耀？

    “这种话语以后就不要说了。”

    看了一眼又要对着自己行礼的席君买，李承乾直接开口：

    “你且回去，带着自家老娘和小妹到我府上吧。”

    “至于你……”

    在席君买难以置信的眼神中，李承乾再次开口：

    “以后就留在府上当个侍卫吧。”

    “小人，小人多谢殿下。”

    眼眶变得通红，席君买毫不掩饰自己的激动之色：

    相比较借钱，李承乾的这种举动明显对他更加有利。

    且不提成为皇子侍卫所能带来的荣耀和利益，只是李承乾府上的医师也不是民间郎中所能比拟的。

    “以后叫我少爷吧。”

    从怀里掏出几块碎银交到老席手中，李承乾表情淡定的挥挥手：

    “你且去吧，照顾家中老娘要紧。”

    “多谢，多谢少爷！”

    无视掉李承乾的阻拦，席君买硬生生在满是碎石的地面上磕了三个响头，这才弯着腰激动的向着外面走去。

    “大哥，你怎么能轻易相信他呢？”

    看着席君买的背影逐渐变远，李佑的脸上露出一丝无奈之色：

    “此人胆敢入矿盗金，说不定言语中便有不实之处！”

    “老五，你的身份是什么？”

    “我？”

    不清楚李承乾为何会突然问出这样一个毫不相干的问题，但李佑还是在李承乾的注视之下老老实实的给出答案：

    “我当然是皇子啊！”

    “那席君买的身份是什么？”

    “席君买？”

    不止是李佑，李谙等人的神情同样变得疑惑：

    “他不是一个普通的百姓吗？”

    说话时李佑的双眼紧紧地盯着自家大哥：

    难道刚才那个彪货还有着什么我不知道的身份？

    “你说得都没错。”

    出乎李佑预料，李承乾居然认同了他的答案。

    “既然如此，那大哥为何……”

    “身为大唐皇子，对自家国家的百姓报以信任难道不是很正常的事情吗？”

    露出一丝笑容，李承乾的表情高尚的如同传说中的神佛：

    “即使他真的说了谎，我也只不过是失去了一点儿微不足道的钱财，但是如果他说的是真的，那我就是拯救了好几个不幸者！”

    ‘嘶~’

    倒吸一口凉气，李佑的眼中满是惊异之色：

    这厮真的是我李某人的大哥？

    虽然对李承乾的态度已经改善了很多的，但李佑可没有轻易的忘记自己在王家村中那接近一个月的经历。

    毫不夸张的讲，李承乾在李佑的眼中的形象基本上和恶魔画上了等号：

    虽然脑海中并没有‘傻白甜’这个词汇，但李佑还是敏锐的觉得这样的话语与自家大哥的画风有些不同。

    相比较李佑的敢于思考和质疑，李谙的表现则直白了很多。

    “大哥仁慈！”

    发出一声称赞，李谙对自己脸上的敬佩之色毫不收敛：

    虽然大哥平日里一副咸鱼混不吝的样子，但本质上却依旧是一个我李谙永生永世都无法企及的伟大英才啊。

    如果将众位皇子对李承乾的好感度列成一个榜单，那么李谙毫无疑问的会位居榜首：

    老李口中从‘禽兽不如’变成了‘朕之龙子’，且没有遭受过和李佑一样的特殊对待，李谙早已将李承乾当成了自己的指路明灯……

    “这等话语，以后就不要说了。”

    嘴角微微扬起，李承乾的表情依旧平静：

    “相比较一些无所谓的夸奖之词，我更加希望看到这种精神能够在我大唐的所有人之间互相流传。”

    “殿下仁善，殿下英明……”

    “叮，恭喜宿主完成一次‘臭不要脸的拒绝’，获得拒绝币0.01！”

    夸奖声中混进去一个机械音，李承乾的心情突然像从火锅中吃到狗屎一般难受：

    “狗系统，请不要用你狭隘的心思来揣摩本宿主的高尚人格。”

    “叮，如果宿主不清楚席君买的为人，还会做出这样的决定，说出这样的话语吗？”

    “我……”

    嘴角微微抽搐，李承乾最终还是明智的改变了话题：

    “今天的阳光好明亮啊。”

    “叮，宿主当前处于矿洞之中，不可能看到阳光！”

    “那你可以闭嘴吗？”

