    “以后……”

    　　“嗯”晶看向王太卡：“直接说，别吞吞吐吐的。”

    　　王太卡酝酿的情绪被打乱，气道：“早晚让你吞吞吐吐。”

    　　“什么啊，莫名其妙的。”

    　　王太卡说道：“没什么，就是忽然自私的想到，如果以后你还是别对其他人也这么好，那就好了。”

    　　晶一愣，随即笑道：“你这个人真自私。真是的，凭什么！”

    　　“我都自私了，还问什么凭什么？有钱难买我乐意呗！”王太卡把车子找个地方停下来，说道：“走，吃饭去。”

    　　晶往外一看，正好是明洞附近，无奈道：“你疯了吧，是想让我被多少人认出来？”

    　　“这话说的……”王太卡递给晶一个口罩：“这样就好了。”

    　　“这样一点也不好，这根本就是敷衍我。”晶撇撇嘴。

    　　王太卡说道：“忽然起了虚荣心，想让很多人知道你这么好，而且还是对我。但是你的身份又不能这样。所以，干脆就拉着你满街走一圈，这样会让我满足一下虚荣心。”

    　　“幼稚！”晶很生气，但是偏偏把刚刚嫌弃要死的口罩戴上了，然后瓮声瓮气的抱怨：“丑死了！”

    　　“走吧，说真的，来韩国这么久，还真的没有怎么逛过明洞。当然，也没有什么还逛的。只不过今天不同。”

    　　晶笑道：“因为我？”

    　　王太卡偏偏不给晶瑟的机会，说道：“因为今天心情不错。”

    　　晶这下子反而更骄傲了：“所以还是因为我！”

    　　“和你姐一样，自恋的代表！”王太卡笑着跟晶走在明洞的大街上。

    　　不，是明洞的小街上。

    　　怎么说呢，如果是天朝人来到韩国或者曰本，大概都会在某一刻升起一个想法，就是觉得这些国家好精致。

    　　不是一直有人吹什么干净的街道之类的。但是如果仔细看一下，就会发现这并不是所谓的外国比较好。

    　　实际上，是因为整体规划的风格，和天朝确实不同。天朝的街道，总是十分宽阔的，而韩国的街道，很窄。王太卡最初来韩国的时候，甚至把一些主要道路当成步行街。当然主干道路除外。只是普通道路真的是窄小，人们聚集，到是还挺有生活气息。

    　　不过离开了首尔主要的地方，往外走，就会发现其实真没有那么美好。王太卡还是经常怀念天朝的宽阔道路，还有……那可爱的物价。

    　　韩国物价是真的高！

    　　王太卡脑海里忽然想着这些乱七八糟的时候，晶则是在后面跟了两步，忽然来了脾气，跺了跺脚。

    　　王太卡听到声音，回头看到晶在自己身后看着自己。

    　　“怎么了？”

    　　“这就是你想显摆的方式？人丢了都不知道。”

    　　王太卡苦笑：“那……要不然你拉着我衣服？”

    　　晶反问道：“我是求着你给我买糖吃嘛？”

    　　王太卡无奈，上去伸出手，抓住晶的手腕：“跟着我，别乱走。给你买糖。”

    　　“冰淇淋不好嘛？”

    　　“芒果。”

    　　“我要！”

    　　“不好意思，看错了，哈哈。”

    　　王太卡拉着晶走在明洞的街道上，人来人往的很多，夹杂着中文，韩语，日语，英语，还有其他地方的语言。这里很多都是外国游客，人很多。

    　　晶偷笑道：“除了拍节目的时候偶尔来，其实这里我平时都没办法过来的。”

    　　“偶像嘛……你看！”王太卡指了指前面的店铺，第二层那面墙都是一会巨幅的广告，上面就是晶拿着一个化妆品的海报。

    　　晶笑道：“我的代言！”

    　　“可惜是化妆品，我就没办法支持了。”王太卡笑道：“什么时候代言个我能支持的。”

    　　晶撇撇嘴，指了指旁边：“炸鸡，怎么样？”

    　　王太卡咧咧嘴，嗯，宋香菜的代言。之前确实一直吃来着，一边吃炸鸡，一边把包装盒上宋香菜的那块撕下来，可解气了！

    　　不过晶现在也不是那个一直想刺激王太卡，不懂温柔的家伙了，看见王太卡微微有些尴尬，马上又转移话题：“咳，这边的炸鸡也可以。”

    　　王太卡一看，这个炸鸡是全智贤代言的。

    　　王太卡虽然是彻头彻尾的韩娱白痴，但是全智贤还是知道的，野蛮女友确实当年大火，就算不看，但是也会知道这个人。

    　　晶笑道：“少时欧尼们也代言了，要不要去找找。”

    　　王太卡无奈摆摆手：“不好意思，戒掉了。”

    　　晶被逗的只想笑。

    　　王太卡问道：“是去吃你最喜欢的牛肉呢，还是……晚上不能吃肉，吃点小甜点之类的。”

    　　晶撇撇嘴：“吃肉和吃甜点好像差不多……”

    　　王太卡问道：“那就都吃？”

    　　晶诧异：“哇，你听得到我心里想的话？特异功能？”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑：“是我太了解你了！”

    　　晶抿嘴，是忍笑的模样：“就一次，别臭美了。”

    　　“走吧，我其实也很少到明洞吃东西，韩国的餐厅翻来覆去也就是烤肉，寿司之类的，没有什么新意。和我们那边也差不多，只不过我们那都是米线麻辣烫什么的……嘿，真巧，明洞这也有一家麻辣烫，尝尝？”

    　　晶问道：“怎么吃？”

    　　“论斤来，不过估计同样的东西，这边价格比起我们那，要翻上好几倍。”

    　　晶笑道：“那我应该到你们国家吃，你这算是诱惑我过去？”

    　　“没有！”王太卡看见晶脸色要变，连忙改口：“是邀请。你这样的，大概九块钱麻辣烫，绝对让你精力充沛。”

    　　“我怀疑你在说什么古怪的东西。”晶撇撇嘴：“虽然我没有证据。”

    　　王太卡不敢在这个问题上扯淡，连忙转移话题：“韩国的中餐厅好多啊，这都看见好几家了。不过这些感觉不正宗。”

    　　晶奇怪的问道：“为什么这么说？难道还有什么暗号之类的，只有你们国家的人知道？”

    　　王太卡哭笑不得，说道：“那倒不是，主要是看店名。你看这几家，最棒中式料理，开花中式料理，这都是什么啊！卧槽，我收回刚刚的话，这家韩式烤肉的餐厅名字……叫鞋垫？认真的嘛？我没看错吧！”

    　　晶笑了，拉着王太卡：“我们就在这吃！”

