    

    随着一层层丧尸被射杀，花小蝶等人像是看见救兵似的，往枪声的源头叫喊着：“救命啊，你们是来就我们的吗？”

    枪声依旧响个不停，期间已经换了两三次子弹了。可是丧尸依旧还有很多，没有痛觉的它们，只要不打到它们的头部，它们根本不会停止向前扑咬的势头。

    终于，枪声停了，而丧尸却还有几十只，一部分扑向店铺前的花小蝶等人，另一部分则是扑向了刚才开枪射杀它们的罪魁祸首。

    “妈的，子弹不够了，怎么办？”

    说话的是一个染着一头金发的小混混模样的人。此时的他丢下手里的枪，提起一根狼牙棒警惕地看着扑来的丧尸。

    “你猪啊？当然撤啊！那么多丧尸，想死啊！”

    接话的是一个穿着一条肮脏老头衫的中年男人。他的左脸有一道伤疤，手臂上的肌肉凹凸明显，显然在末日前是健身房的常客。

    “等等，那边好像有人。”

    一个穿着休闲装的男人，身材挺拔，面部俊朗，虽然长相不错，可是他眼底的乌青和有些疲惫的面容可以看出来，他最近都没有休息好。

    他的话引来金毛小混混和肌肉男的注意。

    尤其是金毛小混混，眼尖地就看到了人群里花小蝶那一张我见犹怜的小脸。

    只见他两眼放光，完全打消了撤退的念头。

    “哥，你快看，那小妞。我还没见过那么水嫩的大学生呢！”

    肌肉男顺着金毛的手看去。这一看，几天没开荤的他，立刻喉结涌动，两眼根本无法从花小蝶的身上挪开。

    只见他抄起一把长刀，振臂一呼。

    “兄弟们，咱跟这些丧尸砸碎们拼了！有了这些晶核，咱回去就跟大哥领赏！”

    跟着车队一起来猎杀丧尸的人大约有二十多个，几乎人手一把武器。此时听到领赏两个字，每个人的眼睛里都闪着淫靡的光芒。

    于是二十几个男人，除了一个跟金毛和肌肉男站在一起的男人外，其余的人纷纷跟吃了兴奋剂似的向丧尸杀过去。

    一时间气势汹汹，很快就把剩余的丧尸解决了个干净。

    看着丧尸全部被来人杀死，花小蝶他们喜极而泣地看着向他们走来的三人。

    “谢谢你们，你们是来就我们的吗？”

    李晓天带头站出来跟金毛和肌肉男他们致谢。虽然这些人看起来着实有点不正经，可是至少救了他们，让他们不至于丧生丧尸的手下。

    肌肉男从过来后，眼睛就没从花小蝶身上移开过。那眼睛里的意识，只要是个明白人都看得出来。这也让李晓天对肌肉男有些看不惯，在说话期间，故意挡在了花小蝶的身前。

    肌肉男见此皱起了眉头，刚要爆发，却被金毛一把抓住，示意他不要动作。

    金毛笑嘻嘻地跟李晓天套着近乎，知道了他们是从大学城里逃出来的大学生。差点就被丧尸群吃掉。

    从两方的对话来看，也清楚地知道了，这群幸存者大学生，手无缚鸡之力。

    金毛看着眼前这群天真单纯的大学生，连忙邀请他们跟他们一起离开。

    “我们是在辉煌马术俱乐部工作的，末世来临后组织在一起，把俱乐部改造成了临时聚点。”

    听了这话的几人，立刻放松了警惕并且开心地问着。

    “真的吗？那俱乐部里面安全吗？有没有吃的？我从昨天下午开始就没吃过东西了，快饿扁了。”

    说话的是一个个子矮矮的，但是身材确很丰满的女生。

    金毛假装善意地朝她笑了笑，回答道：“放心吧，只要到了那里，我们会负责保护你们的。”

    女生听了更是放松了警惕，表示自己要跟他们回去。

    而花小蝶听到有人可以保护他们，忽然从李晓天身后走出来，表示自己也想跟他们一起离开。她一现身，肌肉男的口水都要从嘴角留下来。要不是金毛刻意提醒着，恐怕肌肉男忍不住就要把强行把花小蝶抓过来就地正法了。

    几人都没有商议，一致决定要跟他们回马术俱乐部。

    就在他们临走之际，金毛不经意地看向不远处的花漾几人，尤其是看到班主任赵丽那成熟曼妙的身姿，立刻拉了拉肌肉男，示意他等一下。

    而金毛则是问道：“那几个人也是跟你们一起的吗？”

    李晓天见此，连忙回答道：“是的是的，能不能让他们跟我们一起走？”

    金毛笑着拍了拍他的肩膀，看着很豪气地同意了。

    跟金毛他们一起的其中一名男子，在看到花漾几人的第一眼，就皱起了眉头。原因无他，因为她认出了花漾此刻的背影。

    而李晓天却在此刻冲着汪敏海喊道：“汪敏海，你们快过来，我们找到安全的地方可以落脚，你们跟我们一起去吧！”

    花小蝶此时却有些不高兴了，委屈地嘟着嘴咕哝道：“为什么要叫他们一起！让花漾死在外面最好。”

    原以为自己的声音很轻别人根本听不见，可却被耳尖的金毛听见了。同时听见的还有在金毛身边的另一个男人，欧泽坤。

    花漾其实早就听到了金毛他们的对话，也早已对他们有所怀疑。在金毛喊住他们的时候，蹲下身抹了点灰尘在自己的脸上，又用斧子上丧尸身体里的黏液狠狠地往自己身上抹。

    等到她转身，迎面而来的就是金毛三人。而她在看见欧泽坤的时候，确实惊讶了一下。可是花漾掩饰的很好，眼里的疑惑一闪而过，再撞上欧泽坤担忧的眼神和微摇的头，就知道了，这队人绝对有问题。

    欧泽坤是于天临的好兄弟，两家是世交。上一世，于天临一直没有觉醒异能，而欧泽坤却觉醒了强大的风系异能，与于天临渐行渐远。甚至几次劝导花漾跟他离开。

    可是花漾那时候以为欧泽坤是个抢兄弟女人的混蛋，几次拒绝，终于伤透了欧泽坤的心。于是欧泽坤就再也没有过问过他们的事情。

    花漾没想到，这个时候会遇到他。而且看样子，他有什么难言之隐。

    金毛非常热情地邀请他们与他们一同回去，并会保护他们。可看出问题的花漾几次拒绝都被金毛堵了回去。

    “我们还有要事，就不去打扰你们大家了。”

    金毛连连摆手笑道：“怎么能是打扰呢？谁也不知道这个该死的末日会来，相遇就是缘分，互相帮助是应该的。而且你看，再过不久天也要黑了，不如今天就先跟我们回马场去休息一下。养精蓄锐后，明天一早就出发。”

    金毛的话有些不容拒绝，而且花漾发现，肌肉男和金毛随身还佩戴着手枪。如果闹翻了，可能反而会把对方惹毛。

    再说，马场。辉煌马术俱乐部那地方，于天临带她去过好几次。那里面饲养的马匹，都是精挑细选过的精品马种。如果能收个几匹进空间，日后自己骑着马在末日的原野上飞奔是何等的肆意。

    并且，末日后，除了摩托和装甲车等大型战斗车辆，别的交通工具在末日实在是鸡肋。骑马倒是一个不错的选择。

    于是花漾扬着脏兮兮的小脸，浑身腥臭地靠近金毛和肌肉男说道：“那这样就麻烦大哥们了。”

    金毛和肌肉男闻着眼前这个瘦弱女孩子的身上的味道，差点当场作呕，连忙离的花漾远了一点。但脸上还是装着笑欢迎他们的加入。

    而听到花漾要跟他们回去的欧泽坤，满脸的惊慌，瞪着眼睛看着花漾。

    甚至欧泽坤的担忧，花漾乘着别人不注意朝他眨了眨眼睛，然后再不看他，假装根本不认识他。这让欧泽坤忽然对花漾有些不懂，这个女人难道没看出自己再给她提示有危险吗？难道对方没看明白？

    在几人回归车队步行的途中，欧泽坤几次想要落在后面跟花漾搭话提醒她，却被花漾故意不经意地躲开。

    吊在最后的花漾和孟义吴天齐三人却轻声讨论着。

    “你俩一会到了地方见机行事。对方实力不弱，小心些。”

    两人点头表示明白。

    而赵丽和唐明月听见三人的对话，再联想到金毛他们的举止，也大概猜想出了他们这次去，很可能遇到危险。赵丽和唐明月对视一眼，也学着花漾用灰和丧尸身体里的黏液把自己弄得恶心腐臭。

    只有汪敏海，此时手里拿着细长铁棒像是一个忠心的护卫守在花漾的一侧，那一脸的信誓旦旦，像极了网络里中毒已深的中二病少年，这让花漾着实有些头疼。

    花漾其实对这个汪敏海的转变有些摸不着头脑，于是问道：“喂，你不是觉得我要害死自己亲妹妹吗？为什么还要帮我？”

    汪敏海在刚才花漾不计前嫌救了他后，已经对她完全转变了态度。甚至心底里有些隐隐把她当做了自己学习的榜样。

    “我，我现在觉得你不是那样的人。”

    花漾好笑地摇了摇头，也不知道自己做了什么让这个不太熟悉的男生突然变得这么信任自己。于是拍了拍他的肩膀，认真说道。

    “你错了，我就是那样的人。如果有机会，我一定会杀了花小蝶，听明白了吗？”

    这也是她最心底的话，她花漾不会为了别人的看法而改变自己的初zhong

