    狄旭东等人出了烈焰门之后便住进了客栈，只是现在每个人的心中都充满了怒火。

    　　“这个该死的吴文锋，他只不过是烈焰门的一个管事罢了，竟然如此嚣张，实在是可恶！”

    　　狄武泽的脸上布满了怒火，双手紧握成拳，现在的他真想将吴文锋连同那三个嚣张的小辈一同打死！

    　　“吴文锋这么做一定有他的依仗，我们的势力不在荣安城，的最烈焰门对我们毫无好处。”狄旭东思量着道。

    　　“那我们怎么办？”狄武泽眉头紧皱，“难道我们就只能守株待兔，在这外面等着？万一他们一直不出来，我们岂不是要在这里浪费很多时间？”

    　　狄旭东的目光转向了严向明，“你们可有办法将他们给引出来？”

    　　此次他们的大张旗鼓的来到这里，这仇必然是要报的。

    　　如果就这么回去了，那可真的是颜面无光。

    　　何况，狄文韬现在尸骨未寒，他们不帮他报仇，如何能够对得起死去的狄文韬？

    　　严向明三人对视了一眼，神情透着几分复杂，“我们会想办法，但是就眼下这般情况，他们恐怕不会轻易地出来。”

    　　“是啊，我们能想到他们也一定能想到，他们之所以这么得意，不就是知道我们不能在烈焰门对他们出手吗？

    　　恐怕这段时间不论我们用什么样的方法吸引他们，他们都不会出来的。”

    　　“如此一来，这事情可就麻烦了。”狄旭东面色难看，他也明白严向明等人说的是真的，对方也不是傻子，不可鞥轻易就上当。

    　　“大不了我就在这里耗着，我就不相信他们能一辈子呆在烈焰门不出来，他们总是要出来买东西的吧！”

    　　狄武泽一拳砸在桌子上，双眸布满了红血丝，“不帮文韬报仇，我就不回去！”

    　　就在这时，突然狄家的一名修炼者走了进来，“二叔，荣安城的程大师请你前去一叙。”

    　　听言，狄旭东眉头微挑，眼中闪现了一丝诧异的光芒，“程宗浩？”

    　　“就是他，他刚刚派人来邀请。”

    　　“难道完颜瀚他们真的和程宗浩之间有关联？否则在这种时候，他邀请我去做什么？”狄旭东面露思索之色，此事实在是有些想不通。

    　　“二叔，我和你一起去看看！”狄武泽连忙出声道，“我倒想看看他要做什么。”

    　　“既然他已经来邀请了，我们自然要去看看，不过你可不能冲动。

    　　程宗浩是铭纹大师，若是惹恼了他对我们并没有好处。

    　　他不是吴文锋，你的态度一定要收敛，可明白？

    　　倘若你还是不知轻重，那我便自行前去。”

    　　狄旭东目光凝重的看着狄武泽，狄武泽就是太容易冲动了，这脾气，他也感到很无奈。

    　　在他们狄家的势力范围，这样的态度自然算不上什么，但是在这外面，就一定要收敛了。

    　　“二叔，你放心吧，我这次一定不会冲动的。”狄武泽连忙出声道。

    　　狄旭东深深地看了狄武泽一眼，方才点头道：“好吧，你随我一同去看看，其他人就留在客栈等我们的消息。”

    　　“是！”

    　　

