    “你确定让我当着这么多人的面给她治病？”

    秦飞戏谑的望着吴开宇，似笑非笑的道。

    瞬间，吴开宇的脸色变幻不定起来。

    “吴开宇，你闹够了吗？”

    这时，沈如容气急败坏的怒叫，“你将我当什么了？”

    秦飞治病的手法太羞涩了，怎么能当着如此多人的面治疗？

    这让她情何以堪？

    想到这里，俏脸都不由的变红了。

    “是不是心虚了？”

    旁边，何欣突然笑呵呵的开口，完全就是一副看热闹不嫌事大的架势，“嘿嘿，沈如容，宇哥对你那么好，没想到你这样对他。”

    原本，吴开宇还有些犹豫，可听到沈如容和何欣的话，整个人“轰”的一下，当场就炸了。

    “就在这里治！”

    他的眼中弥散出无尽的暴虐和疯狂，紧盯着沈如容，“你没有拒绝的权力，再废话，我直接让人废了这小子！”

    那语气中全是凶狠，暴戾，不容置喙。

    他原本就是暴脾气，哪里受的了沈如容两人的刺激啊？

    而他的内心中，其实也有所怀疑，治病而已，沈如容的反应为什么这么大？

    所以，他想要证实一下。

    沈如容目瞪口呆，怔怔的望着他，神情漠然，彻底对他失望了。

    从小到大，她一直被吴开宇纠缠，让她烦不胜烦。

    这些年，吴开宇很尊重她，她虽然不喜欢对方，也没有说什么。

    可她没想到，对方竟然会说出这样的话。

    这是完全不顾及她的尊严啊！

    她也看透了，吴开宇就是一个自私自利，丝毫不顾及其他人感受，又强势无比的变态。

    她冷漠的看着对方，点了点头，“你想看，我满足你！”

    说完，她一手扶着沙发，直接弯下了腰，那完美的身体彰显无遗。

    众人见了，直接瞪大了眼睛，一个个不住的吸凉气。

    曲线玲珑，实在太美了。

    “秦先生，来吧！”

    沈如容扭过头，冲秦飞说道。

    俏脸微红，声音颤抖，那样子真是妩媚到了极点。

    当着如此多人的面，做出这样的动作，还要被秦飞那样治病，任她内心再强大，也是羞愤难当。

    “你确定？”

    秦飞咧了咧嘴，沉声问道。

    “我，很期待！”

    沈如容咬了咬嘴唇，沉声道，神色坚定。

    她不在乎吴开宇如何想，但她不能不考虑秦飞的安危。

    吴开宇就是一个疯子，若秦飞不给她治病，他说废掉秦飞，那就真的动手，绝对不是开玩笑。

    至于吴开宇看到治病的场景，他会有什么感受，她已经完全顾不了那么多了。

    “其实，你没必要这样。”

    秦飞叹了口气，哪里不明白对方的心思？

    他看着对方，认真的道：“我能解决的。”

    沈如容还以为秦飞是想保全她的颜面，这让她的心里很是感动，但她只是摇了摇头。

    越是如此，她就越不能让吴开宇伤害秦飞啊！

    她对吴开宇太了解了，她不敢赌。

    真是一个傻女人。

    见此，秦飞再次叹了一声，只能走了过去，站在了沈如容的身边。

    他先是望了吴开宇一眼，冷笑连连，“看好了，我是怎么治病的？”

    这吴开宇不是疑心病吗？

    不是不准别人碰他的女人吗？

    他就当着所有人的面，狠狠的羞辱他。

    说着，他一抬手，直接甩向了沈如容。

    嘶！

    见此，所有人都愣住了，一个个瞪大了眼睛，满脸的呆滞，一时间反应不过来。

    “你，你们……”

    吴开宇也愣住了，眼睛瞪的宛若铜铃，满脸的难以置信。

    跟着，他的一张脸涨的通红，双目也充血了，整个人勃然大怒。

    这就是所谓的治病？

    这简直就是在侮辱所有人的智商啊！

    这是赤果果的占便宜！

    秦飞戏谑的看着他，脸上露出淡淡的笑容，好似在说，看清楚了吗？

    而这时，沈如容却是激动兴奋莫名。

    她隐隐有种感觉，自己的痛经真的要被治好了。

    此时，她完全忘记了吴开宇等人的存在，只想让秦飞继续为他治病，这样的话，她就能彻底摆脱痛经了。

    “秦先生，继续治病！”

    她颤声道。

    这一道声音，真是又酥又柔，众人听了，都是忍不住一激灵。

    “沈如容，你，你太不知廉耻了。”

    何欣尖声呵责，但语气中却充满了抑制不住的兴奋。

    她也没想到，秦飞两人竟然如此放肆，当着吴开宇的面，做出这样的事情，这简直就是在打吴开宇的脸啊！

    这也是给她创造机会，她如何不激动？

    “混蛋，你们在干什么？”

    果然，吴开宇雷霆大怒，不住的咆哮，额头上的青筋都凸出来了，双目中的怒火更是熊熊燃烧。

    沈如容是他的未婚妻啊！

    他原本就视为禁脔，现在却被秦飞羞辱了，更让他暴怒的是，沈如容竟然还露出享受的样子，那一刻，他整个人都要崩溃了。

    秦飞淡淡的扫了他一眼，撇了撇嘴，干什么？当然是治病了，瞎啊？

    再说了，不是你让我在这里治病的吗？

    怎么？

    受不了了？

    可惜，现在已经到了关键时刻，你后悔也停不下来了。

    跟着，继续！

    片刻间，沈如蓉的状态已经变的极为诡异起来。

    最后，她更是自己瘫倒在地，整个人都是轻松无比，畅快非常。

    她能感觉到，她的病彻底好了。

    这让她兴奋，激动。

    “秦先生，谢谢你！”

    那如水的眸子，灼灼的望着秦飞，既是羞涩，又是满足。

    折磨她十几年的病症，就这样好了，她对秦飞真是充满了感激。

    “不客气。”

    秦飞轻笑一声。

    吴开宇怔怔的望着沈如容，神情呆滞。

    对方此时的样子，他很熟悉，他在很多女人的脸上看到过。

    然后，他的双目慢慢充血，呼吸也变的急促起来，慢慢转过头，望向秦飞。

    秦飞冲他挑衅的笑了笑，跟着，又在沈如容的身上抽了一巴掌。

    全场寂静，落针可闻。

    “我要杀了你！”

    终于，吴开宇爆发了，咆哮一声，面色狰狞的扑向秦飞，恨意滔滔，杀气腾腾。

