    第四百二十九章媚术

    ……

    那黑翼魔王的狞笑声戛然而止，丑陋的脸庞露出了愤怒的神色。那只小小的金丹期爬虫，竟敢在他面前救人。当即魔气一涌，魔体化为虚无，紧追而上。

    感受着滔天的魔气汹涌压迫而来，雷动神色登时一骇，那魔王竟然能紧追而来，难道当真是化神级别的超级强者吗？当下毫不犹豫的，继续了下一次瞬移。

    撕开空间瞬移的距离越远，所耗费力量往往呈几何级上升。连续数次数十里的超距离瞬移，饶是雷动使用了魔帝变，压榨了身体中的潜能也是觉得一阵精疲力竭。好在雷动瞬移的方向诡秘，堪堪逃出了魔爪。那只强大的魔王气息，已经消失。

    之前在逃遁时，已经同时了阿丑和阴阳老怪各自逃命。在那黑翼魔王追他之际，想来他们已经逃得性命了。

    雷动只当是凭着自己真本事逃脱魔王的追杀，哪里料到，那只魔王刚刚借体复生，身体本就处在最虚弱的状态。虽然其本体绝对拥有化神级的实力，但此刻却是连全身时期三成的力量也没有。几次强行瞬移后，力量又是凭空巨耗，这才没有办法追上全力逃遁的雷动。

    而此时的雷动，也解除了魔帝变第一重的境界，整个人虚弱无力的带着魅姬落到了一处偏僻的崖洞之中，冷声说：“魅姬前辈，不想死的话，布一下阵法。防护阵法就不必了，敛息匿踪类的幻阵就行。”雷动知道一些宗派修士，到了金丹，元婴期后，多数会去花费些时间研究下杂艺。而阵法学，却是多数人必学之艺。

    魅姬刚才激战许久，又被黑翼魔王巨力拍中一下，饶是有大护体术撑着，五脏六腑的伤势也不轻。不过，元婴级修士的生命力是异常顽强的。强到哪怕是肉~身毁灭，只要元婴还存活，就能活下来。

    也是由此，此时的魅姬虽然无法再参加什么高强度的交战，但布置个阵法还行。神色之中，惊恐未定，花容失措的她，略定了下神。似乎是想到了红鸾的死，眼神不免黯淡了起来。但她知道此时绝非伤感之际，急忙将库存的一些优质阵法材料取出，飞速在崖洞内外布上了一个幻阵。此女很聪明，布下的幻阵并非把这里幻化的面目全非，而是简简单单的将洞口幻化成了一面嶙峋崖壁。

    总体变化不大，却很巧妙，减少了被识破的危险。与此同时，她还在崖洞深处，布下了一个隔绝迷惑神念搜索的小阵。为了加强效果，仅有数十丈的空间。

    做完这一切后，她才如虚脱一般的，盘腿坐在了雷动不远处，服下丹药，开始打坐疗伤，回复真元起来。

    雷动在整个过程中，一直在凝神打坐，看起来对她很放心。但是只有他知道，这是对这魅姬的一个试探。如果她胆敢对自己起半点危险心思，雷动说不得会直接让她烟消云散。虽说大家都处在虚弱期，而雷动尽是金丹高阶而已。但雷动却有万全把握做掉她。

    否则，以雷动的性格，又怎么可能在最关键的时候出手救她一命？当然，雷动救她也不是安什么好心肠。一来是必须有个活口告诉自己究竟发生了什么狗屁倒灶的事情，合欢宗怎么会有胆子来攻打阴煞宗？

    要知道哪怕是合欢宗综合实力略高些，但在阴煞宗地盘上，也讨不得好去，这里可是阴煞宗的主场。超过万年的经营，又岂能没有些后手和防御手段？别的不提，就说阴煞宗门楼上牌匾内，就困着好些只被炼化后的凶戾元婴厉鬼，不说凭此能退敌，但至少能拖住两三个元婴修士。还有，阴煞宗境内有数个异族元婴级生物定居，它们虽然不会帮助阴煞宗攻伐出征，但在阴煞宗遭受入侵时，却会联手防御。例如鬼王殿的鬼王，恶龙岭上的那头元婴蛟龙，还有数个定居在阴煞山脉和横断山脉之间的化形元婴级妖兽。

    总之，哪怕是合欢宗综合实力比阴煞宗强数筹，进攻到阴煞宗地盘上，也是吃亏的面大。由此，雷动必须弄清楚其中的来龙去脉，隐隐觉得，此事兴许和一直风平浪静的太上宗有些关联。

    太上宗如此强大而强势的宗派，很难想象他们会忍气吞声而毫无作为。

    除此之外，雷动对魅姬这人也是有些感兴趣的。不管怎么说，刚才以死相逼招揽她和红鸾的时候，她们没有直接义愤填膺的吭声反对，说明还是有一些收作麾下的几率存在。而在最关键时刻救她一命，至少也能在招揽她一事上，凭添几分成功几率。除此之外，还有那么一小层不一般的关系，那就是这个魅姬，还是戚菲菲的半个师尊。

    她若实在顽抗，到时候再取其性命好了。如今，这魅姬没有趁着自己“虚弱”状态而发难，落在雷动眼里，又多了些许成功可能。

    手握极品灵石，吞入丹药。耗费掉的力量，正以飞快的速度恢复着。仅仅半个时辰后，雷动便从入定状态中缓缓起身，真元全满。背负着双手，饶有兴致的瞧着容貌不俗，犹若妖娆少妇般的魅姬。

    此时的她，脸上没有半丝表情，闭着双眸正在凝神回气，看似已经入定很深，但雷动知道这却是假象。她可是个活了很久的元婴级修士，不会没心机到敢在自己身边进入深层次入定状态疗伤。”

    在雷动似笑非笑的看了一会儿后，魅姬也终于装不下去了，睁开双眸，用一副水汪汪的眼睛有些黯淡，楚楚可怜的对雷动檀唇轻启说：“魅姬多谢雷公子出手相救，只可惜妾身多年要好的姐妹，竟然连人带元婴俱是葬身于那恶魔之手。”两滴清泪，忍不住缓缓滑落。

    说话温婉动听，丝毫没有半分媚态在其中。但那苦涩犹怜的滋味，当真像极了一个被受尽凄苦，被人欺凌的良家少妇。足以惹得绝大多数男子，都为之心生可怜，禁不住要把她揉在怀中好好安慰一番的念头。

    事实上，合欢宗的媚术的确非常强大，饶是以雷动如此坚定意志之辈，也在这特定环境中，被她折腾的是一阵心软。从戚菲菲那里得知，媚术并非是想象中的那种搔首弄姿，亦或是轻舞浅吟。

    媚术大成着，往往能因地制宜，因人而异。惑人心神于无形之间，还能让人觉得她是千般好，万般妙。就像戚菲菲已经放弃了用传统媚术来勾搭自己，反而是装出了一副娇柔可怜，处处惟命是从的架势来，对婉言这大妇也是百般讨好，使得关系亲密无间。对雷动，更是一副任凭抛弃蹂躏，死也无怨无悔的动人模样。

    从某种意义上来说，那也是媚术的一部分，也是雷动无法抵挡的媚术。

    当然，合欢宗的媚术也并非就如此简单，也不仅仅是琢磨人的心思来讨好。事实上媚术此物，更是一种精神攻击方式，结合幻术使来，往往会在最关键时候，起到绝妙的逆转效果。这也真是一些精修媚术的元婴修士，也许在战斗力本身上，不是其他同阶修士的对手。但凭着媚术，往往能在瞬间惑人心神，产生错乱，甚至一些意志不坚者，会永生永世的丧失在迷幻世界中。

    不过，雷动因为上辈子久经考验，先天意志非常坚定。而且，他个人神魂强壮，神念强大，对精神类媚术或幻术的抵抗力很强。

    除却一阵心软后，雷动没有任何的异样，而是背负着双手淡然笑着说：“魅姬前辈还是不要玩花样来的好，若前辈对我施展精神媚术，晚辈可不敢保证会直接出手击杀你。顺便说一句，晚辈对媚术的抵抗力非同一般。”

    魅姬看着他那笑意盎然的眼神，不喜反惊，心下一凛后也不敢胡来。只是摆出了一副娇柔可怜的模样：“雷公子你又何必如此防范于妾身？先不说你之前救过妾身一命，就说你我之间的关系，也不应该是敌对状态。”

    “前辈这话说的不错，雷某救了前辈一命，免遭被那魔头连人带魂活剥生吞了去。不知前辈准备怎么回报晚辈？”雷动呵呵一笑，笑得一副很无害的样子。

    “雷公子你怎么能这样？”魅姬气得是白眼一翻，娇嗔一声，白嫩少妇般的脸上抹上了羞红，低着头偷看了雷动一眼：“我，我们的身份摆在那里，怎，怎么能做出这等有，有背伦理纲常的羞事来？”

    雷动见她故意扭曲自己的意思来把自己思路往那事情上带，也是有些不耐烦再与她瞎扯了，冷哼一声：“前辈还是早些收起这些小手段来的好，免得雷某看你不起。还是之前那句话，愿不愿意投靠雷某。如若不愿，雷某这就送你上路。若是愿意，雷某可以保证前辈会得到想象之外的好处。”

    “想象之外的好处？”魅姬俏眸眯了起来。