    他准备这几天好好在恶补外语呢。

    而且，还要研究研究人家送来的Y国君未迟所在的那个城市的地图。

    这个任务才是他的正事，其他的，完全是可以拒绝的。

    杨志齐摸了摸鼻子，给上面的人回话了。

    当然，他说得委婉了些。

    于是，姜筱接到了回复。

    “说是他接下来有一个任务，这几天要恶补外语，抽不开身。”

    姜筱哭笑不得。

    她这是给孟恶霸给拒绝了？

    这事是小李让人来给她转达的，她也不好问对方，是不是没有跟孟昔年说，要护送的人就是她。

    这事不可能是黎汉中亲自跟孟昔年说，所以话很公式化地传下去，没有提到她的名字也很正常。

    对方也跟她说，是请孟团长护送一位女同志回乡办事。

    孟昔年会拒绝真是再正常不过了。

    她是不是应该给他一张奖状？

    还真是原则性够强啊，让他护送女同志都不去。

    不过，这个时候姜筱是还不知道，孟昔年接下来的那个任务，也是跟女同志有关啊。

    “那能不能这么跟他说，如果我可以路上顺便教他外语呢？”

    她好歹也是上过两世大学的，两世的成绩也都很好，而且，以前为了赚钱，她当过外语家教，还去给外国人当过短期导游，当过翻译。

    不管怎么样，教孟昔年是绰绰有余了吧。

    不过，还不等对方再回话，孟昔年自己就已经打电话过来了。

    姜筱松了口气，因为她还不知道安布镇那边的联系方式，如果他不先打过来，她现在暂时都联系不上他。

    孟昔年刚开口，姜筱便故意板起了脸，语气有些不高兴地“兴师问罪”了。

    “昔年哥，你现在升了团长可了不起了呀。”

    孟昔年一怔，这是什么意思？

    “嗯？”

    “以前我让你做什么事你都很积极的，现在让你帮个忙，你竟然拒绝了我！”姜筱憋着笑说道。

    还以为孟昔年会一脸懵呢，哪里知道他的脑子实在是太好使了，被她这么一说，脑子里一转，竟然就知道明白是什么事了。

    “姜小小，你要回泗阳村？”

    “呃，”姜筱顿时翻了个白眼，不好玩，竟然这么容易就猜出来了，“是啊。”

    “让我护送你回去？”孟昔年把护送二字咬得有点重。

    “嗯哼，能不能劳烦你呀，孟团长大人。”

    孟昔年忍不住笑了起来。

    原来是这丫头。

    他笑道：“行啊，姜小猫，现在身份不同，能够找上级给我安排任务了。”

    姜筱一滞，赶紧说道：“昔年哥，要是你有事的话就不用了，我可以自己回去的。”

    其实，黎汉中是要给她派小飞机，送她来回就行，也不需要有人陪着她进山。可黎汉中肯定会让人陪着她进山的。

    这的确是她的私心吧。

    要进百骨山，她其实希望身边的人是孟昔年，否则，万一到时候有什么意外让跟着他的人发现了呢？

    黎汉中身边的人肯定也都是很聪明的。

    能够不冒险就不冒险。

    孟昔年问道：“你会外语是不是？”

    “嗯，会。”

    “那可以，你正好可以教我。”

    