    

    
                第518章

    
                你夏麦可就牛逼吧，到时候知道看不起的姐夫其实是公司老板之一，看你还能牛逼起来不！

    
                众人都很是期待，有朝一日夏麦可发现这件事的时候，会是一个什么表情。

    
                之后饭局的氛围，就显得缓和许多了，众人心情好，吃起饭来也香的很。

    
                唯有邵新厚，觉得比之前更尴尬了。

    
                自己一把奔驰车钥匙，把夏麦可镇住了，可人家江志浩，却是公司的大老板之一。哪怕只占分红股权，也比自己牛逼多了。

    
                一个能给实习生开上万工资的公司，起码也得资产过亿，否则的话，怎么舍得给这么多钱。

    
                难怪江志浩能住大别墅，开保时捷，原来是有底子的。

    
                虽然不知道江志浩怎么和智睿电子公司联系上的，但邵新厚只知道一件事，那就是以后在这个侄女婿面前，还是低调点吧。

    
                而邵安兰，则不时偷偷瞅着江志浩，小脸红扑扑的，眼睛里已经满满的都是崇拜。

    
                姐夫实在太牛了，长的不差，性格好，厨艺也好，简直就是完美伴侣的典型！

    
                如果不是他和表姐钟佳薇结婚了，邵安兰真可能会忍不住主动表白一番。

    
                此时，邵海君母子俩已经汇合，坐上了同一辆出租车。

    
                邵海君忍不住抱怨道：“可可，你今天有点过了啊，那可都是咱们家的亲戚，把场面弄的这么难看，以后怎么见面啊。”

    
                “那就不见呗，有什么大不了的。”夏麦可一脸的无所谓，道：“他们一个个自己没出息，还想来压我，凭什么？”

    
                邵海君也觉得家里人有点过分了，我儿子这么优秀，你们不应该拼命的夸赞他吗，干嘛有事没事就想教育他两句，搞的好像自己很厉害一样。

    
                不过夏麦可的性子，的确有缺陷，她道：“不管怎么说，你的性子多少还是有点偏激的，以后进了公司，可不能这样跟上级说话啊。你那个表姐夫虽然人不怎么样，可他话说的还是有道理的。现在社会这么复杂，竞争的很厉害，你得罪人太多，也容易被人坑。”

    
                “哎呀，你不懂，社会哪有这么复杂啊。只要你有能力，有本事，走到哪都有的是人愿意花高薪请你。”夏麦可一脸骄傲的道：“就像我们公司总经理赵启龙，那可是行业内响当当的大神级人物，厉害的很。我就是他亲自招进来的，还说明天要给我介绍一个公司的大能人，战略级的牛逼人物呢！”

    
                看着儿子那满脸的傲然，邵海君打心底感到高兴，儿子这么有出息，也没白费自己这些年的辛苦。

    
                “那你可得好好干，干出一番成绩，别辜负对你的信任。还有明天见人的时候，多说点好听的，别再一副天老大，你老 二的样子了，省的给人留下不好的印象。”邵海君叮嘱道。

    
                夏麦可嗯了声，道：“你放心，我又不傻，咱们家那群夯货我懒得搭理，那是因为他们没本事。可我们公司的总经理。还有连他都推崇的战略级人物，咱们家的人能跟他们比吗？我肯定不会是一样的态度啊。”

    
                “你明白就好。”邵海君点头道。

