    而这个时候修也估算出男人的身高体征。

    原本起码是一米八以上，身材壮硕的成年人，但是……

    那原本被压制的气味开始散发出来，在场的其他几个都早已习惯，所以没有什么反应，至于修却是皱紧眉头。

    “不好意思……”男人也知道气味有些难闻，伤口有些恶心。

    男人带有歉意的话提醒了修，当即他就缓和了神情，脸上的表情也变得严肃了起来。

    他倒不是因为气味问题，而是判断这种情况恐怕……

    “跟我说一下当时的情况和后续的治疗。”

    修丢下这句话之后就返身从背包拿出手套和工具，消毒过后将那些包裹的纱布拆开，并开始对伤势进行评估。

    而男人虽然很奇怪为什么修会随身带有这种东西，但他还是很相信自己的女儿，并没有开声打扰修的检查。

    期间伴随着修零零散散的一些提问。

    一直掉线的诗织也终于开口，缓缓将当初的事情展现。

    “这是一年前父亲为了保护我们，被倒塌的房屋……”

    诗织用简单的语言来解释了一下发生在他们家的事情。

    原本吵闹的两个小孩此时也是一脸担忧的看着，小手都在不知不觉中拽紧拳头。

    修一心两用，大概将情况了解了一下。

    她爸之前被倒塌的房屋压到了腿，当时被救出来的时候就已经是面目全非了，因为当时伤亡的人太多了，彩虹市医疗系统崩溃，加上她家经济问题，后续治疗没有跟上，只能就这样靠着药拖着。

    为什么他会发展到这个地步？说到底还是钱的问题。

    “我说实话，很严重，但是具体情况还要去到医院听专业的人才清楚。”

    修只是放出自己的诊断结果，并没有处理继续下去的意思。

    如果现在对面的是小精灵，修二话不说就抄家伙上了，该怎么样就怎么样。

    但修之所以敢这样是基于小精灵旺盛的生命力，怎么造也不怕出事。

    而且他一路上捡尸体，解剖过不知道多少小精灵，对它们的身体结构有着足够的了解，但是对上人类就……

    他更加相信专业的人，而不是自己这种半桶水。

    重新用新的纱布将伤口包住，修这才放下手上的工具将手套摘下。

    看着众人疑惑的眼神，修笑着解释道：“我作为一个旅游爱好者，身上带着点医疗道具很正常吧~”

    修也根本没有给他们反应的时间，下一句就问道：“情况有些严重，我打算现在就将叔叔送去医院，阿姨什么时候回来？”

    “妈去哪里了？”诗织也是本能般朝着弟弟妹妹问去。

    “我去找！”小男孩听到之后喊了一声，然后就跑了出去，而妹妹见到哥哥出去，也急忙喊了一声。

    “我也去！”

    说罢就一溜烟的跑了出去。

    “天快黑了，两个小孩不要紧吧？”修见到之后也有些担心，没有过多犹豫就丢下一句话：“我去看着他们，你在这里陪着叔叔，万一阿姨回来也有人接应。”

    说完他也就跑了出去。

    而诗织见到修跑出去的时候心也像是被掐住一样揪心，生怕这个莫名其妙的人跑了，那之前他带来的希望也就破灭。

    诗织不确定这个突然闯入她生活的男人有什么魔力，但这个时候她却有一种离不开他的感觉。

    只是一愣神，她便看到放在床边的零食，没由来的想到：他应该会回来拿的吧……

    想到这里，她一时之间竟然安定了不少。

    “诗织呀~”

    “蛤！”诗织猛然回过头，看向床上的父亲。

    “他真的是你老板吗？为什么没有听你说过？而且他好像有点奇怪……”

    “放心吧，他就是我老板，只是有钱人总是有点奇怪而已……”

    两个小孩本就灵活，特别是行走在这样的街道上，行踪就更难捉摸。

    反正修跟出去的时候两个小孩已经化作一层黑影了。

    对此他也只能冲着出去。

    兜兜转转，绕过几个转角之后他就听到前面传来嘈杂的声音，而且能见到其中灯光闪烁。

    这里连路灯都没有，出现灯光意味着什么不言而喻。

    对于这个修也是本能般加速跑了过去。

    穿过最后一个街道，那原本逼仄阴暗的街道一下消失，周围变得空旷。

    而他前面是一个独立的棚屋，由粗壮的金属支架和厚实的帆布搭建而出，在顶上还挂着几盏大灯，将周边照亮，而且棚屋周边有几辆货车。

    此时前面却是人群涌动，围观的众人还不时传来起哄和嬉笑谩骂之声。

    修扫了一眼，但是却没有了两个小孩的踪迹，但也大概搞清楚了这里是什么地方。

    救济站，联盟或者是彩虹市当权者发放救济粮的地方，用以维持住着短暂的和平。

    这个时间点正是发放晚餐时候，所以才会聚集这么多人，只是其中肯定发生了什么事情，不然不会起哄。

    但是令修感到奇怪的是，这个时候有人闹事，而发放救济粮的那些人却选择袖手旁观，一旁带着精灵球的安保完全没有要维持秩序的样子。

    反而脸上挂着幸灾乐祸和嘲弄的笑容，一副高高在上的样子。

    但是这都与修无关，他现在正在人群中游走，试图寻找两个孩子。

    同时也打掉了那些摸向自己的第三只手。

    如果不是还有事情在身，修肯定选择折断而不是打掉。

    “你老公那个废物早点死了算了！”

    “躺在床上不就是像条尸体一样吗？”

    “拿这么多东西急着去给姘头上供呀！”

    “……”

    好不容易挤进内圈，修也注意到了场上的骂战，一个女人对上另外几个女人，但却丝毫不落下风，反倒是言语充满了攻击性，将另外几个压着打，其霸道的态度展露无疑。

    “那也比你家那个只会偷鸡摸狗的强。”

    “你站在这里都像条死尸，别说晚上躺这什么玩意了吧？出来也不怕吓着别人。”

    “就你这种货色，出来卖都没有要你，还上供？等着我给你上坟吧！”

    “……”

