    其实连王甫恩都是一头雾水，想不清楚，陈公这是什么意思。

    王养信却是大喜。

    他是陈公的书吏，跟在陈公身边已有一段时日了，自是多少对陈公的性子了有所了解。

    陈公这个人，无论遇到什么事，极少当场拍桌子的，若是今日这糟糕的状况，他还能当场拍桌子，大抵是对你这个人还抱有期望，所以痛骂你，还有让你反省和悔改的意思。

    可若是扭头就走，这就表明，陈公对这个人已是深痛恶绝，不带半点希望了。

    陈凯之已是彻底的完了。

    王养信几乎已经断定，陈公对这个人，已经没有了丝毫的兴趣，甚至可以说，厌恶到了连痛骂的心都没有了。

    他边走边回眸，给了陈凯之一个意味深长的笑容，却似乎还记得陈凯之上一次揍他的事，有些杯弓蛇影，忙快步跟着出去。

    陈凯之皱着眉。

    陈公无端端的上山，令他有些措手不及，他知道，这肯定是王家父子在陈一寿面前说了许多话，故意刺激陈一寿，这才有了这一次贸然的上山，而很明显的，方才自己，或者说是勇士营的表现，都已令陈公失望透顶，或者说，惹得陈公震怒了。

    王养信临走时，给自己那个意味深长的笑容，足以证明了陈凯之的猜测，自己……已经彻底地失去了陈公的信任了。

    陈凯之微微眯上眼睛，他没有追上去送陈一寿。

    因为他很清楚，这个时候，即便再如何讨好，也挽不回大局。

    是非曲折，不是自己说得清楚的，加上王家父子已经添油加醋的描黑自己，他现在说什么做什么，都是徒劳的。

    可就这样算了吗？

    若是这样，岂不是自己的一切努力，都已化为乌有？

    陈凯之自是不甘心。

    身后这些勇士营的丘八们还在窃窃私语，陈凯之心烦意糟，回眸恶狠狠地扫视了他们一眼。

    wangbadan，一群wangbadan啊，吃我的喝我的，现在养兵千日，该用兵一时了。

    陈凯之的目光有些可怕，甚至可以说是凶光毕露，神色狰狞。

    这令那些触及到陈凯之目光的丘八们，原先还在做着小动作，亦或者在低声议论着的动作，此时，全部噶然停止下来，皆是震惊地看着陈凯之，嘴角微微蠕动着，想说什么，却不知从何说起，心底里没来由的感到了心惊。

    却在这个时候，陈凯之突的快步走到了讲台，他猛地一拍案，只短暂的沉默之后，他自牙缝里蹦出了两个字：“背书！”

    丘八们俱都打了个寒颤，甚至有些人猛然间冷汗淋漓。

    陈校尉发怒了啊。

    其实他们跟陈凯之也相处了一段时间了，却是很少见陈凯之发怒，陈凯之甚至大多数的时候都是文文雅雅的样子，即便是偶然的脸色不好看，却也不至于如今日这般可怕。

    所以当陈凯之一声号令。

    却没有人敢嬉皮笑脸了，大家可都记忆深刻着一件事，这家伙……可是一脚就踢死了一头牛的。

    “人之初……”一个个字，从陈凯之的牙缝里清晰地吐露出来。

    这三字一出，陈凯之便住了嘴。

    而接下来，丘八们如往常一样，条件反射地开始背诵：“人之初，性本善，性相近，习相远。苟不教，性乃迁，教之道，贵以专。昔孟母，择邻处，子不学，断机杼。窦燕山，有义方，教五子，名俱扬。养不教，父之过，教不严……”

    这篇三字经，他们已经不知背诵过多少遍了，这数百字，他们早已算是耳熟能详，吃饭时要背，上课时要背，一次又一次，如今，这数百字已是烂熟于心。

    他们一齐高声地背诵，一个个精神气十足，何况在陈凯之严厉的目光之下，每一个人都不敢偷懒，个个都卖力无比，于是郎朗读书声顿时往四周回荡开。

    “父子恩，夫妇从，兄则友，弟则恭；长幼序，友与朋，君则敬，臣则忠。此十义，人所同，当顺叙，勿违背。斩齐衰，大小幼。至缌麻，五服终……”

    一个个文字，清晰无比，这声浪越过了孔祠，顿时传开，仿佛整座飞鱼峰，已被这读书声所包围。

    而在另一头，陈一寿快步而走，却是彻底的怒了，可谓是怒不可遏。

    可能是因为平时极少接触这等丘八，所以虽然从前总是耳闻这些勇士营丘八们的不法，可真正眼见为实，他的心里一股火气却无法发泄。

    他阴沉着一张脸，疾步走着，一声不吭，可整个人看上去格外的愤怒，那怒火像是立即要烧起来似的。

    所以，跟在后头的人，谁也不敢做声，每一个人都是沉默着，小心翼翼地看着陈公的脸色。

    梁侍读更是有些忐忑，方才教训陈凯之，倒是把自己撇清了，只是那陈凯之居然出言顶撞，却不知陈公会不会认为自己昏聩无能，居然连一个下属都无法管教好。

    而王家父子，此时已是心中大定，心情也愉快起来，两人的面容上甚至洋溢着前所未有的喜悦之色，当然只是一会时间，他们便收敛起神色，这个时候不能暴露了自己的情绪，因此他们只垂着头跟在陈公身后，以掩盖快要掩不住的愉悦。

    一行人刚刚出了上鱼村，正预备走下石阶。

    突然，郎朗的读书声响起。

    “人之初，性本善，性相近……”

    这些预备下山的人，身躯都是不由自主地微微一震，一个个面露出古怪的样子。

    即使是愤怒中的陈一寿，脚步也是一滞，面上露出了古怪的样子。

    他放缓了脚步，耳朵却是竖了起来，那郎朗的读书声还在继续……

    “养不教，父之过，教不严，师之惰……”

    读书？

    谁在读书……

    似乎答案已经不言自明，在这个地儿，除了勇士营那些丘八，还能有谁呢？

    陈一寿不禁回眸，他用目光，想询问一下吴将军，这眼神似乎是问，勇士营，什么时候会读书了？又或者，你们羽林卫可会读书吗？

    自然，吴将军一脸懵逼的样子。

    读书？勇士营的丘八们会读书？这……真是笑话了，这群混账若是能读书，何至于这般的荒唐？

    再者说了，这个时代，读书可是读书人专利，莫说是勇士营，便是其他各营的禁军，也不曾听说过要读书的啊。

    可……这清晰入耳的读书声，却是字字入耳。

    吴将军觉得自己肯定听错了，他深信勇士营的这些禁军渣渣们可能会耍钱，可能会调xi良家fu女，可他不相信，这读书声是自勇士营的人口中发出来的。

    “怎么回事？”陈一寿再也按捺不住地看着吴将军询问。

    这倒没问错，吴将军毕竟是羽林卫中的武官，对羽林卫的事再熟悉不过的，问他就对了。

    吴将军也不知道该如何回答，只好踟蹰地道：“这……不知是哪里的书生在读书？”

    “哪里来的书生？”陈一寿大惑不解，是啊，哪里来的书生呢？

    “这……”吴将军不知所以然了。

    难道说勇士营？那群只会惹是生非的丘八？

    会是他们吗？吴将军自然不会这么说，因为他觉得没有任何可以相信这个可能的理由。

    “是勇士营？”陈一寿倒是问了出来，脸色很平静。

    “不。”吴将军很实在地摇头，他断然道：“断然不可能是勇士营，若是勇士营，末将宁愿将头剁下来。”

    男人，就该对自己狠一点。

    “是啊，想来，这里也有读书人吧。”梁侍读连连忙附和道。

    王甫恩是兵部右侍郎，多少是知道军中的事的，嘲笑的样子道：“陈公，或许是那陈凯之故弄玄虚，要嘛是另有其人，要嘛，不过是教授了这些勇士营的人半吊子的三字经，可能也不过七八句而已，用来敷衍之用，军中各种蒙混敷衍的事层出不穷，这也不足为奇。”

    陈一寿颔首点头，他也觉得，王甫恩的解释是比较说得通的，于是便道：“下山吧。”

    众人继续徐徐下山，连走了百来级台阶，可身后的读书声并没有停止，那响亮的声音，依旧在这山中回荡：“诗书易，礼春秋，号六经，当讲究。有连山，有归藏，有周易，三易详。有典谟，有训诰，有誓命，书之奥。我周公，作周礼，著六官……”

    “嗯？”这时候，陈一寿又驻足了。

    一方面，是听到这读书声，总觉得有些怪异，另一方面，当书读到了这里，还没有停止，方才王甫恩的解释，就显得有些牵强了。

    梁侍读反而有些急了：“陈公，日头出来了，时候不早，还有许多山路要走，及早回去吧。”

    陈一寿面上的表情却是忽明忽暗的，谁也猜测不出他的心思。

    须臾后，他突的叹了口气，道：“为政者，最紧要的是什么？”

    众人嚅嗫着不知该如何回答是好。

    陈一寿则是徐徐道：“最紧要的是明察秋毫啊，只有知道事情的真相，亲眼目睹了事情的起因和缘由，方才能做出最准确的判断。”

    