    王得到了想要的东西，不确定的消息也确定了，心情好了不少，开始进食起来。这让伺候的两个人也松了一口气，暂时没有被丢进丧尸里面挨咬的风险了。

    王的食物是人类，但是不是正常的人类，而是被感染了丧尸病毒的进化者。进化者因为体质强悍，即使感染了病毒，也不是那么容易发作的。从感染到发作，有一定的潜伏期，越强大的进化者，潜伏期越长，而王，就喜欢吃进化者。

    越是强大，越是喜欢。而且一定要吃潜伏期的，如果已经开始丧尸化的话，王是不吃的。没有被感染的人类，王也是不吃的。

    王的口味很刁，有时候，眉梢黑痣和瘦猴在想，也许这就是王和其他的丧尸不同的原因。进化者并未死，还是活的。浑身肌肉膨胀，蕴含恐怖的力量，身外有萦绕上古魔狼的虚影，扬天长啸。从异象可以证明，这个进化者异常强大，但是很可惜，被王的小手抓着，就如同被捏住了七寸的蛇，进化者没有半点反抗的力量。

    噗嗤——

    王的手指轻松刺穿了进化者坚愈钢铁的胸膛，抓出一枚心脏大口吃了。进化者生命力强悍，心脏没有了，还能存活几分钟，在他惊恐的眼神中，王剥开了他的脑壳，露出迷醉的表情，开心地吸食脑浆。

    那滋滋的声音，如同钝刀切在进化者的骨头上，他想大叫，却发不出任何声音，在无尽的痛苦中死去，当他的肉体彻底死亡的时候，王刚好把脑浆吸光，随手丢弃，抓来第二个进化者。

    食物，无需王操心，自有丧尸帮他抓来。尸体也不用他过问，眉梢黑痣和瘦猴是最佳的清道夫。第一时间抓起尸体扔出去。

    尸体毕竟是感染了病毒的，过不了多久就会变成丧尸，不过，这种丧尸因为没了精华，只能变成低级丧尸，而且永远没有进化的机会。

    王只吃心脏和脑浆，而且胃口很大，每餐都要吃10-20个进化者。食物，丧尸们必须满足，否则的话，这些丧尸就会倒霉，王发怒，后果很严重。

    不过这一次，潘安带来了足够的食物，倒是无需丧尸们费心。

    王吃着吃着突然安静下来，耳朵颤动了一下，脸色一下子冷下来了，不安的气息在弥漫。眉梢黑痣和瘦猴身体一僵，惊恐地看着他，大气都不敢喘一下。

    “尸魔也死了，谁那么大的胆子，敢杀本王的丧尸。”王把吃了一半脑浆的进化者用力一丢，不吃了。

    砰！

    进化者的尸体和地面碰撞，爆发出一声巨响，地面刹那龟裂，出现一个数十米的深坑。以深坑为中心，蜘蛛网朝着四面八方扩散，七丈高的佛陀出现裂缝，支撑大雄宝殿的柱子、墙壁出现裂痕，轻微的噼里啪啦声音，让眉梢黑痣和瘦猴心惊胆战，只有背尸魔和黄金丧尸还有污血童子站着一动不动，一无所觉。

    至于那个倒霉的进化者，早已经变成一滩碎肉。

    这就是王无意中释放出来的力量。

    “我要整个英州市的人陪葬，一个都别想离开！”王怒吼一声，根本没看见他如何发力，人已经飞出了大雄宝殿。

    污血童子、背尸魔、黄金丧尸跟着射出，其速如电，眉梢黑痣和瘦猴赶紧跑出来，一边大叫

    ：“等等我！”两人也是进化者，而且实力不低，但是比起污血童子等丧尸来，就差的太远了。

    两人前脚冲出大雄宝殿，后脚大雄宝殿就倒塌了。

    轰隆——

    五六十米高的大雄宝殿垂直解体，溅起的气浪把眉梢黑痣和瘦猴吹了一个狗吃屎，但是两人不敢有半点怨言，爬起来，继续追……

    噗，噗！

    两百米外的瘟疫丧尸脑袋炸开，恶心的汁液溅射的到处都是，尸体也仿佛遭到火车头撞击，甩飞五六米，把垃圾桶撞翻了。

    噗，噗！

    察觉动静的猎杀者步入后尘。刘危安枪口移动，又是两次间隔极短的震动，火光喷射，两颗子弹，却只能看见一道火光射出。从拐角处转过来的憎恶横飞出去。憎恶的体魄极为强悍，挨了两枪竟然没死，落地之后立刻爬起来了。但是这次刘危安没有再给他机会，身在半空中又是一道火光喷射。

    砰！

    前面半张脸不见了的头颅彻底炸开，如同高处砸落的西瓜，碎的不成样子。刘危安横跨五十多米的虚空，没有借助任何力量的情况下，强提力量，再度拔高，落在二十多米外的空调外挂机上，脚尖轻轻一点，已经翻上了天台，身形飘忽，在虚空留下一连串的虚影，出现在天台的另外一侧。队伍完全出现在视野里。

    一路上厮杀，而且全部是全力以赴，刘危安也扛不住。虽然已经尽量选择丧尸最少的路径，为此不惜多绕弯子，但是丧尸太多了，再少的丧尸，也比他们的队伍多。不得已，刘危安只能选择借助大楼穿越。

    但是不少大楼不是相连的，很多时候，还是要和丧尸直接面对。刘危安居高临下，既是为了选择路线，也是为了掩护。

    让刘危安稍安的是，没有遇上尸魔、血魔这类级别的丧尸，不然的话，会很麻烦。石人毕竟是进化者，体质不是普通人可比，已经恢复了行动能力，虽然石人的本事暂时无法施展，却已经不需要人背了，这让他心里好过一点。

    他新加入刘危安的团队，什么贡献没做，可不想被当做废物和拖累。

    “停步，左转，从巷子穿过去。”刘危安传音。

    前面没有丧尸，相反，左边有数十只丧尸，刘危安的这个命令显然不合理。但是没有一个人有疑问，大象和白疯子立刻左转，杀向丧尸。

    所有人都很累，同样，所有人都受了伤，当然，黄玥玥和孙灵芝除外。但是白疯子和大象比较变态，他们的恢复力是其他人的数倍，其他人还在养伤，两人已经有了一战之力。

    同样，这种情况也出现在得到两次进化的郑莉身上，郑莉和两人轮着开路。此刻刚好轮到郑莉休息，不过，休息是相对的，休息就是断后。

    噗，噗，噗……

    充满节奏的轻微震动声对丧失而言却是催命魔音，一只接着一只爆头。刘危安基本上不用瞄准器，因为他的魔神之眼比瞄准镜看的更清楚，更细微，而且不受光线限制。他的射击之术，也超越了传统的狙击手，无需瞄准，大部分是靠感觉的，所以射速可以打破极限。

    一分钟不到数十只丧尸被解决了，队伍迅速穿过巷道，在刘危安的提醒下

    再次左转，然后根据提示冲入一栋大楼，收敛气息，再用丧尸的污血掩饰气味。这一切刚做好，大量的丧尸涌来，挤满了前后左右的街道、巷子，可惜什么都没发现，最后慢慢散去了。

    房门突然打开，众人一惊，随即放松了身体，是刘危安。刘危安走进来，没有发出任何声音，不是房间里面垫着毛毯的原因，即使行走在地板上，他也不会发出任何声音。

    “大家休息一下，吃点东西，十分钟之后再出发！”刘危安道。没有人有异议，丧尸的级别太高，任何一丝大意，都有死亡的危险，保持体力很重要。

    现在离开并非很迫切的事情，心理上，大家还是比较放松的。

    “怎么样，还能坚持吗？”刘危安问杨玉儿，目光同时也看着孙灵芝。其他人，他不担心。他带来的人，都是久经沙场，这种程度的凶险，不知道遭遇过多少。

    至于黄玥玥，基本上不用自己走路，一路上都是有人背着的，也不用担心。

    “我可不是来享福的。”杨玉儿道。

    “杀敌我可能不行，但是逃命还是没问题的。”孙灵芝道。

    “等到了黑月省，再给两位接风。”刘危安微微一笑。十分钟之后，众人准时出发，而外面的丧尸也散的差不多了。

    众人一路上或快或慢，或直或转弯，终于接近了城关，黄玥玥等人都露出了欣慰的表情，终于到了，出了城关就安全了。

    “停下！”刘危安不顾暴露，从大楼上一跃而下。

    不死猫和闫世三见到刘危安凝重的表情，都是一凛。白疯子和大象似乎也感应到什么，轻松的表情慢慢变得严肃。

    “有血腥气，很浓！”李恶水开口。

    “魔神之眼，开！”刘危安眼中射出两道神芒，穿脱眼前的建筑，直没城关。首先看见的是城关附近的军营，接近五万大军，全部死亡，无一活口。尸体横七竖八躺在地上，如同地狱。

    其后看见的是军营后面的城关，里面同样没有一个活人，守卫城关的军人都死了，不对，还有活人，两个大人，一个小孩。

    三个人站在如山的尸体中，显得格外的惹眼。两个大人一无所觉，那个小孩却仿佛感应道什么，猛然回头，冲着刘危安就是一声大吼。

    “呀——”

    轰——

    刘危安如遭雷击，他所处的空间，骤然变成黑夜，同时一张神秘符箓浮现，挡在身前，身体的表面，隐隐红光浮现。《黑暗帝经》、《镇魂符》、《尸皇经》，三大功夫同时出现，白疯子、大象等人脸色大变。

    这种情况，他们还是首见。

    “大审判拳！”

    刘危安隔空空出一拳，雷声隐隐，之后一切异象消失，这一拳打出了什么结果，没人知道，但是众人看见刘危安连退三步，表情凝重到极点，对着大家道：“转向，走南城关离开！”

    每个人背后都冒出寒意，没人说话，迅速改变方向离去。他们走后，在他们停留的位置到城关的这段距离，大约三公里的区域，所有建筑突然坍塌，地面开裂，如蜘蛛网蔓延，尘埃飞扬，那场面，犹如世界末日，吓人无比。

    (天津)

    <!--over-->

