
　　昊天宗位于天斗城以东三百里外，远远的，唐三一家三口已经看到了那小山村中升起的炊烟。

　　眼看着眼前这破落的小山村，唐昊的眼神中明显闪过一道冷光。曾几何时，昊天宗还是天下第一宗门，此时却落得如此下场，甚至要用这么一个破落的山村作为外面的门户。

　　作为昊天宗曾经最强的封号斗罗，唐昊此时的心情可想而知。不过,他握紧的左拳却被一双柔软的手抓住了，唐昊扭头看去，只见妻子正在温柔的注视着自己，阿银轻声道：“别想得太多了。你们父子俩既然回来了，昊天宗一定会重现辉煌。”

　　看着妻子，唐昊脸上的冷硬顿时柔和了许多,反握住阿银的手，点了点头。“放心吧,我没事。只是离开了宗门这么多年，终于回来，心中有些怅然。”

　　唐三看着父亲，忍不住道：“爸，昊天宗要是实在不肯容纳我们，大不了我们走就是了。不接纳我们是他们的损失，我们犯不着在这里委屈求全受委屈。”

　　唐昊脸色一板，沉声道：“住口。小三，你要记住，不论宗门对我们如何，我们都是宗门中的一份子，我们用的武魂都是宗门传承的昊天锤。不论何时,你都是昊天宗的子弟。”

　　“是。”唐三赶忙答应一声,不过，在他心中，对于昊天宗却是一点好感也没有。遥望山村后的山峰，心中暗想，如果一切顺利也就罢了。要是宗门那些长老们胆敢对父亲不利，就别怪自己不留情面。

　　正在这时，唐三突然看到母亲看过来的目光，在母亲眼眸中他看到了支持之色。

　　一贝有了母亲的支持，唐三顿时宽心大放。不论父亲对宗门的感情如何执着，母亲在他心中的地位肯定是更高的。到了关键时刻，母亲的话一定会起到关键作用。

　　说话间，他们已经来到了村口。

　　村落前，几名村夫顿时看到了他们的存在。

　　眼看四人走来，顿时有人上来拦住他们。

　　“请离开这里，我们这里不欢迎外来者。”一名村民冷淡的说道。

　　唐三眉头微皱，他没有废话，直接释放出了自己的昊天锤。黑光尚未出现，宛如乌云盖顶一般的压力已经从唐三左手处澎湃而出。现在的昊天锤可不是当初那没有魂环的昊天锤了。

　　巨大的锤身看上去无比狰狞威猛，锤头体积足足比以前增大了一倍。锤柄长度也延伸到了近两米，现在的昊天锤，再不是铸造锤的模样，而是一柄货真价实的战锤。

　　黑色的锤身上暗金纹路流转，尤其是铭刻的杀神领域，还带给它一层血色光晕。霸气中隐含着强横的杀气，如同实质一般扩散开来。

　　一个血淋淋的魂环环绕在昊天锤上，光芒内蕴，但却充满了无形的压迫力。那几名拦在前方的村名同时脸色大变，慌不迭的后退，一直退到村口处才勉强站稳，注视着唐三手中的昊天锤，他们已经惊骇的说不出话来。

　　唐三淡淡的道：“速去宗门禀报，就说唐昊，携眷属归来。”

　　几名村民对望一眼，赶忙朝村子里跑去。

　　谷鴃</span>此时，唐昊若有所思的在想着什么，眉头紧皱，阿银则一脸淡然的站在他身边，挽着他的手臂。无声的给予他支持。

　　昊天宗在这前哨小村中总会留有宗门弟子的，那些村民因为太过于吃惊唐三手中的昊天锤，甚至都忘记了引他们先入村。

　　时间不长，一个人已经在村民的簇拥下走了出来。这人穿着灰衣的装束，看到唐三身边的唐昊之后，顿时眼前一亮，明显认出了他。惊喜的上前来，道：“晚辈唐玉，见过二叔。”

　　其实，唐昊在昊天宗二代弟子中并不是排名老二的，只不过他与唐啸兄弟二人是上代宗主的嫡子，这才被三代弟子尊称一声二叔。

　　唐昊挥了挥手，道：“不需多礼，宗门罪人，早在多年前，我就已经不算昊天宗中人了。”

　　这个时候，唐三沉声道：“这位唐玉大哥，麻烦你带路，我们要上宗门。”M.23sk.com

　　听唐三这么一说，唐玉顿时面露难色，先问道：“这位兄弟怎么称呼？”

　　“唐三。”唐三报出了自己的名字。

　　“唉，唐三兄弟，实话跟你说吧。现在咱们宗门现在封闭，不接待外人。而且，二叔的身份，现在又敏感。你就不要为难我了。”

　　唐三怒道：“什么叫外人？我父亲乃是上代宗主之子，封号昊天，这位是我的母亲，何来外人？”

　　“这个……”唐玉尴尬的道：“唐三，这个我实在做不了主。你看这样如何。你先随我上宗门，向宗主和长老们说明情况。然后再请二叔和家眷上山？”

　　唐三心中一动，目光看向母亲，神色突然变得平静下来，向唐玉点了点头，道：“这样也好。那我们现在就走吧。”说着，他来到父亲身前，“爸，我们也别为难他了，他确实做不了主，我就先和他上山一趟。稍后再下山来接你们。”

　　说完唐三转身就要走，正在他刚刚回过身之时，肩膀却被一只有力的大手抓住了。唐三重新回过头来，只见父亲正目光灼灼的盯视着自己，父子目光对视，那一瞬间，唐三就知道，父亲已经明白了自己的意思，心中不禁暗叹，果然是知子莫若父啊！

　　自己已经掩饰了，可还是被父亲看了出来。

　　唐昊深深的注视着唐三，“小三，注意分寸。去吧。我们在这里等你。”

　　唐三目光中流露出一丝惊讶，虽然父亲在提醒自己，可是，他的话语中却分明包含着一些特殊的含义，并没有完全反对什么。从这一点就能看出，父亲对于宗门也是心存不满的。当然，这也是因为父亲心系宗门，急于回宗门祭拜祖父的原因。

　　向父亲点了下头，唐三这才转身跟随着唐玉而去。

　　两人穿过村子，来到陡峭的山壁前，唐玉招呼唐三一声，腾空而起，在山壁每隔十米的凹陷处借力，向山顶拔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第526章 注意分寸。免费阅读。https://www.23sk.com 