    时间就在苏铭这淬散与修行中一天天过去，小红在数日后于苏铭打坐时，带着一片的疲惫，甚至就连全身的毛发也都黯淡下来的样子，回到了溶洞里。

    只不过它虽说疲惫，可神色却是带着回味与得意，不断地闻着自己的右爪，在那里如傻笑一般呲牙咧嘴。

    在小红回来之时，苏铭双目微微睁开，看了那小红一眼，不由得想到了他数日前所看的一幕，脸上的表情有了不自然。

    小红也察觉到了苏铭的目光，转身望着苏铭，立刻跑来，伸出右爪，带着其得意，又露出想让苏铭闻一下的神色，似乎觉得好东西，应该大家一起分享才对。

    苏铭哭笑不得，不再理会小红，再次沉浸于修行之中。

    加上之前的那些时日，一个月的时间很快过去，距离阿公与他约定的去往风圳部落之期也随之接近。

    在这段时间里，苏铭消耗了所有的罗云叶，也只能成功的淬炼出了一粒山灵散而已，此散的失败率，成为了苏铭颇为抑郁的事情。

    好在除了山灵散外，他在修行上还算顺利，这段时间在他的修炼下，把凝血境第四层完全的稳固下来，更是多出了两条血线，达到了四十九条，他慢慢的也接受了这火蛮之术的奇异。

    只是越是往后，血线的凝聚就越是艰难，最近这几天，任凭苏铭如何修行，也已经无法再多凝聚出来，他明白，这与自己无法完成第三次血火叠燃有关。

    除此之外，苏铭更是在夜里明月出现时，按照那来自心中的感觉，去多次尝试操控月光，不过效果不算明显，似他所能控制的，只有那么一丝，无法再增多。

    可尽管只是一丝月光，但在苏铭的手中，却是锋利的难以置信，比之那骨角，更为惊人，且最重要是，这一丝月光小红看不到，以此分析，苏铭可以略有确认，除了他自己，外人无法察觉。

    这一天清晨，苏铭从盘膝中站起，看了一眼溶洞四周，略一沉思后便把那荒鼎挪开放到一旁，他不知道自己这一次去风圳部落要多久，要做一些准备。

    在这溶洞的岩壁上，有无数条形细微的沟壑，密密麻麻，那是这段日子来，苏铭操控那一丝月光造成。

    整理了一番，苏铭走出了这溶洞，小红早就醒了，见苏铭要走，连忙跟在其后，出了溶洞时，它索性坐在了苏铭的肩膀上，懒得自己下山了。

    “可惜山灵散太难淬炼……那第二扇门上，山灵散的图案下有八个小孔，显然需要献出八个……不知要到什么时候才可以在保证自己修炼下，积攒出八个山灵药石……

    更何况，那第二扇门的开启，还需一种叫做南离的药石……此药石所需的那些草药，我从未见过，好在有阿公给我的图简，那里面倒是有些介绍。”苏铭站在溶洞外，看着远处天地间的初阳，口中呼吸着带着清凉的寒气，喃喃自语。

    “唯有具备了足够的这两种药石，才可以开启那第二门……不过好在最后一种叫做纳神散的药石似没有必须淬炼的要求，不过越是如此，倒也越是说明这纳神散的珍贵！”苏铭沉吟间，他肩膀上的小红似有了不耐，抓着苏铭的头发，连连嘶叫。

    苏铭伸手拍了小猴头一下，身子向山峰下猛的一跳，寒风呼啸，吹动其全身衣衫与头发，更是让那小红死死的抓着苏铭的头发，嘶吼不断。

    苏铭笑声回荡，身子骤落间右手在旁边岩石一抓，略稳身子后，再次下沉，以他如今的修为，没过多久便在这疾驰中，下了黑炎峰。

    山林内的积雪依旧，踩在上面很是松软，苏铭身子一晃，向着远处跑去，他本打算立刻回到部落里，但前行中在一条岔路上，却是脚步顿住，犹豫了一下。

    小红始终坐在苏铭的肩膀上，似觉得这样颇为舒服，更是不断地闻着右爪，不断地陶醉着，此刻看到苏铭停下，略有诧异。

    右侧的道路，是回到部落的方向，至于左侧……苏铭望着那里，这条路，通往乌龙部落。

    “去看看也好……小红，你见过白灵么？哦，对了，你没见过，要不我带你看看去？”苏铭低声嘀咕。

    小红睁大了眼，挠着脸上的毛发，没有吱声。

    “好吧，既然你想看看她，我就带你去远远看一下好了。”苏铭似找到了一个让自己前行的理由，笑着又拍了下小红的头，在小红露出不满之色时，向着那左侧的路径疾驰而去。

    黄昏之时，远处的太阳散发出近似红一般的光芒，化作了夕阳欲落，苏铭来到了那他当初与白灵告别的地方，蹲在这里，他可以看到那乌龙部的轮廓，看到其内的乌龙部族人走动，只是却看不到那白色的身影。

    许久，苏铭沉默，他也不知道心里在想些什么，只是感觉白灵很漂亮，是他从小到大，见过的最漂亮的女孩子，他想要多看几眼。

    犹豫了一下，他默默地坐在那里，没有轻举妄动，而是看着天色，当那夕阳渐散，似快要黑下来时，他目光一闪，起身向前走了几步后，快速前行，但却保持着警惕，慢慢接近那乌龙部落，只是他又不能太过接近，毕竟这里不是乌山部，一旦被察觉，会有危险。

    虽说他们乌山部与乌龙部落没有如黑山部那样的夙仇，但却也并非安平，若在野外遇到，往往都有敌视，更不用说如苏铭这样，在乌龙部落外徘徊了。

    “唉，不该这么做。”苏铭一边嘀咕着，一边悄然前行，在距离乌龙部还有千丈范围时，他停止了脚步，对于从小在部落里长大，更是少年时便独自一人去乌山采药，甚至还有那么几次见到了黑山部之人的苏铭来说，谨慎，机警，伴随着他的成长，已经成为了一种本能。

    他见过太多的血腥，尽管那大都是部落里的猎队抓回来的野兽，但作为一个孩童，在生长的岁月里也同样耳熏目染一般，更何况他杀过人！

    这一点，就连雷辰都没有经历。

    所以哪怕他此刻内心鬼使神差的想要看一眼白灵，但他潜意识里的本能，依旧让他选择在快要天黑时，更是谨慎的在一千丈外，停下脚步。

    蹲在那里，他遥遥的看了一眼乌龙部落后，目中露出了果断，再没有丝毫的迟疑，他蓦然转身，快速的远离这乌龙部落。

    但就在他跑出几步的瞬间，苏铭忽然全身汗毛竖起，一股比之他当初遇到那两个黑山部蛮士还要强烈的危机感，轰然涌现。

    他身子在跃起中，不假思索的猛的扭曲，双手抱头，整个身子缩成一个球般，把小红搂在怀里，整个人似在半空一顿。

    就在这一刹那，一声尖锐的呼啸惊天而起，却见一支足有三丈之长的巨大长矛，如闪电一般从乌龙部落巨木栅栏上蓦然而来，从苏铭的身旁猛的一冲而过，落在了地面上，发出了轰的一声巨响，使得地面一震，雪花崩溃爆开。

    掀起了一股气浪，向着八方扩散，好在苏铭的警觉让他提前避开，在那气浪的卷动下，其身一晃，落地后向着前方展开全力疾驰。

    “想走？”一声冷哼从远处传来，却见一个穿着粗麻衣衫的青年，披着长发，目露凌厉之色，正迈步追来。

    苏铭前行中回头一望，其目中闪过一丝寒芒。

