    格挡。

    招架。

    闪避。

    罗明轻松挡住阿尔泰娅三连击。

    阿尔泰娅吃惊，虽然她刻意控制了出手的力道，但是攻击被轻松挡住，超出她的预料。

    再来。

    阿尔泰娅用出一半的实力。

    不能惯着，越惯越得寸进尺，罗明装备上光明圣剑阿契厄斯进行反击。

    眼前的毕竟是异界的表姐，罗明没打算用风剑或者兄弟会之剑，要是把阿尔泰娅武器打断，有损姐弟感情。

    罗明一剑把阿尔泰娅给震退。

    瞠目结舌。

    那些幸灾乐祸想要看罗明被阿尔泰娅教训的贵族子弟们，被罗明击退阿尔泰娅的实力震撼。

    这还是与他们同龄的贵族子弟？确定不是某个大佬伪装？同为贵族子弟，大家的差距为何会如此之大？他们一群人一起上，在阿尔泰娅手里撑不过三回合，可是这个家伙竟然可以轻松躲开阿尔泰娅攻击，反手把阿尔泰娅击退。

    打击。

    罗明表现出来的实力，让这群平日高傲的贵族子弟们自信心受损，开始怀疑自己是否是天之骄子。

    阿尔泰娅心中的震惊比贵族子弟们要剧烈，翻江倒海惊涛骇浪。

    她从未把暴风城年轻的贵族子弟们放在眼里，如今却被一个看似普通的贵族子弟给击退。

    只有阿尔泰娅最为清楚，罗明一剑威力有多强，看似平平无奇，却蕴含了强大的圣光力量，哪怕她使出全力，一样无法轻松接下这一剑。

    “你是谁？”

    阿尔泰娅不愧为守夜人部队的指挥官，很快从震惊中恢复正常，她必须弄清罗明身份，若是对夜色镇有威胁，她会毫不犹豫召集守夜人精英们一起围杀。

    罗明收剑，脸上重新浮现人畜无害的微笑：“暴风城见习圣骑士，罗明·普雷尔。”

    这……

    见习圣骑士？

    贵族子弟们刚从震撼中稍微缓过来，听到罗明无耻的自报家门方式，不约而同心中骂娘：你要是见习圣骑士？那我们算什么？一群废材？

    一群人立马向罗明投去不善目光。

    可惜，眼神不能杀人，他们在罗明眼里根本构不成威胁，罗明懒得在意一群废材的敌意。

    阿尔泰娅听完罗明自报家门，心中再次掀起惊涛骇浪：“你是罗明？梦娜姨妈的儿子？”

    罗明两手一摊，露出无辜表情：“我刚刚正要说，我是你大姨妈之子，你不待我把话说完挥剑就斩，我只能被动反击。”

    阿尔泰娅确定罗明真是自己表弟后又喜又怒，瞪了眼一脸无辜的罗明，同时心里的惊涛骇浪变成无尽之海的大漩涡。因为她打听过罗明的消息，知道这个只有一面之缘的表弟是一个废材，实力一直停留在见习圣骑士不得寸进。

    等等！

    阿尔泰娅敏锐捕捉到关键点，见习圣骑士？

    阿尔泰娅用狐疑的眼神打量罗明，可以击退她的实力，怎么可能是见习圣骑士。

    气。

    阿尔泰娅觉得罗明是在戏耍自己，顿时被气到：“家族纹饰。”

    罗明把普雷尔家族的纹饰拿出来。

    普雷尔家族纹饰用符文布制作成本极高，很容易辨认。

    阿尔泰娅确定罗明手中普雷尔家族纹饰真伪后，气瞬间消散，转为欣慰：“梦娜姨妈若是还活着，肯定会非常欣慰。”

    想到难产死的姨妈，阿尔泰娅不免有些悲伤，小时候她与姨妈关系极好，姨妈死时她特意去了一趟暴风城，正是因为如此，普雷尔家族才会给罗明争取男爵爵位，试图拉拢埃伯洛克家族。

    阿尔泰娅的颜值不低，黑色的长发十分符合罗明的审美观，只是剧情和地位的原因，并没有其他女性npc有名。

    “你是如何成为高级圣骑士？”

    当只有两人时候，阿尔泰娅问出心中疑惑。

    一个成为不了初级圣骑士的废材，为何会摇身一变成为高级圣骑士？差距之大超出阿尔泰娅认知。

    罗明早有准备，隐居的老弗丁是最好的借口：“我遇到了提里奥弗丁，他教导了我圣骑士之道。”

    在当前时间线，老弗丁还在东瘟疫之地隐居，罗明不担心阿尔泰娅去找老弗丁求证。

    旅馆老板不认识老弗丁，阿尔泰娅怎么可能会不知，不由吃惊道：“白银之手五位大领主之一的提里奥弗丁？”

    第一次兽人战争后，洛丹伦的大主教阿隆索斯·法奥领导的北郡修道会在第一次战争中遭到了灭顶之灾，这让法奥下定决心建立一个能禁受住战火的教团。他召集了许多贵族骑士，教导他们圣光之道，还训练教会里牧师以战斗技巧。

    在斯坦索姆的法奥教堂，“光明使者”乌瑟尔成为了第一名圣骑士，紧接着乌瑟尔的四位兄弟：塞丹·达索汉、提里奥·弗丁、图拉扬、加文拉德·厄运，相继成为圣骑士，五位第一代圣骑士建立了白银之手骑士团。

    乌瑟尔被阿尔萨斯所杀；塞丹·达索汉被恐惧魔王巴纳扎尔杀死并占据肉体，虽然真相暂时无人知晓，但是恐惧魔王控制他的身体加入了血色十字军；图拉扬穿越黑暗之门去了德拉诺，大家早就认定他死了，暴风城英雄谷还有他的雕像；加文拉德·厄运死的最早，被阿尔萨斯杀死在安多哈尔。

    好家伙，最早的五个大领主，只有提里奥弗丁还活着，罗明只能拿他出来挡刀。

    当然，图拉扬没有死，但是外域的黑暗之门，联盟和部落还未燃烧的远征，所以不可能拉他出来挡刀。

    “他是一个伟大的圣骑士。”

    罗明心底佩服提里奥弗丁，可惜最后连他也在军团再临时战死在破碎群岛。

    很可悲啊，军团再临时候提里奥弗丁为了抵挡燃烧军团，带领新的白银之手骑士团奋力抵抗，最终战死在破碎群岛。而阿尔泰娅却在那时候堕落，血洗夜色镇，加入了燃烧军团。

    罗明看着阿尔泰娅，心里浮现一个念头，要不要大义灭亲，先把阿尔泰娅弄死，免得她以后背叛艾泽拉斯加入燃烧军团。

    不准伤害艾酱。

    艾酱是罗明预订的干女儿。

    不正经干爹与燃烧军团不共戴天（萨总万岁）。

