
“就这么简单，旅游而已！”

黎胖子望着王宸，笑着说道。

旅游？

王宸虽然听黎胖子这么说，但这件事情绝对不是旅游这么简单！

“当然，我说的‘旅游’可不是真正的旅游。”

黎胖子紧接着说了一句，然后说道：“不过具体的，你没必要知道，你只需要知道，此行你必须一起去，顺便保护好随行的人就可以了。”

“什么时候出发？”王宸对着黎胖子问道。

“还不确定。”黎胖子回了一句，拿出手机，扔给王宸，王宸接住。

“这个手机你拿着，到时候我会通知你的！”黎胖子说完，便开始大口吃饭。

“此行多少人？”王宸问道。

“现在还不知道。”黎胖子边吃边说。

王宸双眼眯起，他感觉这胖子没说实话，起码这胖子绝对知道此行是多少人，但他却没告诉王宸！从始至终，这个胖子只是告诉了王宸一些皮毛而已，重要的事情，他一字未提。

“这几天你就暂时住在北京城吧，时刻等候我的电话。”黎胖子吃完，起身，离开了这里。

王宸没吃，待到黎胖子离开，他也起身，离开了包厢。

“您好先生，您朋友走的时候说了，说是您付账……”就在王宸即将走出饭店的时候，一名经理拦下了王宸，轻声说道。

“……”王宸微微握拳，问道：“多少钱。”

“九百二。”经理开口。

王宸将钱付上，然后离开，找了一家酒店，开好房，检查了一下房间，确定没问题之后，住了下来。

这时候是晚上八点半，洗了一个澡，王宸便休息了。

时间一分一秒的过去了，凌晨一点钟的时候，黎胖子交给王宸的那个手机响了起来。

“叮铃铃！……”手机声响起，王宸被吵醒，拿起手机，按下接听键。

“王先生，立即来XX路，等你来到这里之后，会看到一辆奔驰商务车，然后上车。”电话中传来黎胖子的声音，声音落下，电话便挂断了。

“他MA的！”王宸暗骂了一声，立即穿衣，这不是坑人吗？

穿好衣服之后，王宸退房，离开了酒店，打了一个计程车，朝着黎胖子说的地方赶了过去。

十五分钟之后，计程车停下，王宸付钱下车。

他看到了前方的奔驰商务，不过这辆车并不是北京本地车，是外地车牌。

王宸朝着商务车走了过去，然后敲了敲车门，车门打开，王宸上车，对着车内的人扫了一眼。

车里加上司机一共是三个人，一个是黎胖子，另外一个是中年人，身高一米八，体格瘦弱，很瘦，瘦的和猴子一样！这个司机没什么特点，可能就是一个司机。

“能别搞的这么神秘吗？我是任务的执行人，到现在我连任务到底是什么我都不清楚！”王宸坐在后车座，开口说了一句。

“开车。”中年瘦子对着司机说了一声，司机立即将车发动，开车。

中年瘦子坐在副驾驶上，回头望着王宸，说道：“王先生，不是我们不告诉你，而是不能告诉你，等我们到了地方，你自然会知道你该知道的一切。”

“是啊王先生，也不是我故意卖关子，我们上面也有人！在和你分开之后，我请示了一下上面，上面才同意见你，然后我就联系你了。”黎胖子对着王宸说了一句。

“行。”既然他们两人都这么说了，王宸也懒得问了。

奔驰商务车朝着前方驶去，一个多小时之后，离开了北京，朝着天津方向开去，几个小时之后，车停了下来，停在一栋别墅前。

“王先生，请吧。”黎胖子整理了一下衣装，然后下车，微笑着对着王宸说了一句。

王宸下车，在黎胖子和中年瘦子的带路下，进了别墅，然后一路来到了书房门外。

“砰砰砰！……”黎胖子敲了敲门，书房内传出一道声音：“进来！”

随着声音落下，黎胖子和中年瘦子推开房门，走进了房间，王宸也跟了进来。

书房内坐着一名中年人，中年人穿着一套老旧的军装，剑眉星目，给人一种凌厉如刀的感觉。

“你就是王宸？”中年人抬头，对着王宸问道。

“是，您是？”王宸望着中年人身上的老旧军装，皱眉问道。

这种老式军装，现在可真没多少人穿了，看到中年人穿着的这身衣服，王宸有些无语。

“编号，091！”中年人望着王宸，轻声说了一句。

“091？”王宸微微皱眉，091是什么？

中年人没有过多的解释什么，直接扔给王宸一个档案袋，说道：“既然上面让你过来，那这些事情被你知道也无所谓，也是时候让你明白真实的世界究竟是什么样的了！”

“真实世界？”王宸接住档案袋，拿出里面的档案，然后看了起来。

文件上刚开始的一段内容是：

1949年5月，华夏人民解放军一部，在南京市郊区发现前国|民DANG政|权秘密基地及绝密档案一批！与其他军事文件不同的是，这批档案均为民国时期全国发生的各种古怪事件及处理情况的记录！当时专门处理这类事件的为原民国|国|防|部第二厅军|统|特|务特别行动组。

1949年9月1日，根据上级指示，务必在建国前成立一个类似事件的处理部门，从全军各部选拔出军事技术过硬者，091成立。

接下来，文件上都是记载的091曾经解决过的迷信事件，以及不科学的事件，在这里，就不一一陈列了。

中年人坐在一旁，望着面色严肃的王宸，他并没有多说什么，因为他清楚，任何人刚看到这些东西的时候，第一时间里都会思维停滞的。

王宸的思维也停滞了，因为档案袋里的内容着实让他短时间内消化不了，准确的来说，是颠覆了他的世界观！

深吸了一口气，王宸欲言又止，不过不等他开口的，他又深吸了一口气，沉默了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065230"  chaptername="第1852章  绝密档案">加入书签</a>
</div>
