"哥，怎么回事，一声惊雷之后，外面怎么没有动静了？"

　　大厅内，楚恒从惊雷炸响后的惊愕中回过神，皱着眉头问道。

　　他们一直在里面没有出去观战，怕观战时一时不注意让人给背后捅刀子，所以根本不知道外面发生了什么。

　　楚景闻言，因伤而苍白的脸上浮现一抹笑容，说道："弟弟莫慌。殷师叔法力无边，招雷引电于他而言乃是家常便饭，如果我没猜错的话，那一声惊雷是殷师叔引下的，至于外面没动静了。肯定是殷师叔劈死了姓叶那小子，所以他们全懵逼了。"

　　"真的？"楚恒顿时面露大喜之色。

　　"瞧你那尿性，你哥还能骗你？"楚山河白了楚恒一眼。

　　"哈哈！太好了！殷大仙太给力了！积压在我内心的恨意终于可以消散了！"楚恒顿时狂喜的笑了出来。

　　叶辰见状，连忙挽住楚恒的胳膊献媚道："恭喜楚家从今天开始，将成为帝都第一大家族。楚少也将成为帝都第一大少。"

　　说完话时，叶玲几乎都贴在了楚恒身上。

　　"楚少，以后在帝都，我叶默全仰仗你了，从现在开始，只要你一句话，我叶默赴汤蹈火在所不辞！"叶默也连忙献殷勤道。

　　却不曾想楚恒哼道："想跟我混可以，叶氏集团一半的股份归我，不然我就弄死你，把叶氏集团给吞了。"

　　叶默："......"

　　接着，叶默将叶玲一把推开，不屑道："就你这胭脂俗粉还想勾引我，想都不要想，跟你嫂子和沈安琪比起来，你给她们提鞋都不配，一边去。"

　　叶玲："......"

　　然后楚恒又冲楚景说道："哥，刚才被你掐住的那个女人，你感觉怎样？"

　　楚景笑着道："在外界应该称得上极品吧，不过在哥的玄青宗，这种姿色的女孩多的是，你喜欢抢去玩就是，哥一个都不要。"

　　"你真是我的好哥哥，那弟弟就不跟你客气了。"楚恒的脸顿时笑成了菊花状，整个人激动的不要不要的。

　　恰在此时，一声惊呼响起。

　　"楚家主你看！外面的人退回来了！"

　　楚山河等人看了过去，果然见堵在门口的人突然蜂拥往里头退了回来，分散在两边，中间被让出了一条通道。

　　"哈哈！肯定是殷大仙得胜归来了！"楚恒高兴的笑道，只觉很快就能抱得四个美人归了。

　　"快随我上前迎接殷大仙凯旋归来！"楚山河激动的丢下一句话，率先两步并一步迎上前去。

　　"快跟上。"楚恒扶着楚景叫了一声，一群人紧跟楚山河其后迎上前去。

　　当他们出现在两侧人群中间的时候，就看到跑在前头的楚山河突然一个踉跄向后退了几步，差点摔坐在地。

　　"爷爷，你看你，殷大仙是自己人。你用得着怕成..."

　　却不曾想他的话还没说完，一张令他恐惧到了极点的面孔悄然出现在了视线中。

　　紧接着，整齐划一的声音悍然响起：

　　"恭迎叶大师得胜归来！"

　　只见叶辰挽着花枝乱颤的秦洛雪漫步走了进来，身后跟着叶老爷子以及一群赫赫有名的大人物。

　　楚恒当即就是一声"卧槽！"。

　　下一秒！

　　噗通！噗通！噗通！

　　楚山河，楚恒，叶默，叶玲等人，全部双腿一软，情不自禁的坐在地上，如丧考妣。

　　唯有楚景勉强还能站着，但双腿已经瑟瑟发抖，脸色一片惨白了。

　　"你你你...打赢了我殷师叔？"楚景不敢置信的问道。

　　叶辰淡淡道："蝼蚁而已，打赢他很奇怪吗？"

　　楚景："......"

　　他真打赢殷师叔了？

　　"不好！此地不宜久留！否则必死！"

　　这个念头一起，楚景立即从怀里掏出一张符咒，然后就是"啪"的一声。一股青烟升腾而起，楚景顿时消失的无影无踪。

　　"怎么回事？"但见楚景突然消失，很多人忍不住惊呼道。

　　叶辰也是一愣，然后苦笑道："没想到这货还备有遁符，我大意了。"

　　"那怎么办？他会不会找人来报复你和叶家啊？"秦洛雪担心道，毕竟殷剑只是楚景的师叔，她担心楚景找他师父来报复。

　　"老婆放心，我可以通过血缘来咒杀他。"叶辰冲秦洛雪一笑，松开她的手走向楚恒。

　　楚恒顿时大惊失色，连忙磕头道："叶辰。不，叶大师，叶大爷，我错了，我再也不敢与你做对了，我给你当狗都行，求求你饶了我..."

　　叶辰懒得回应他，一指划了出去，顿时一抹精光从楚恒脖子掠过，鲜血流淌而出，然后一条血脉被叶辰抽了出来，凌空起了一道符咒。

　　紧接着，符咒在虚空生成一个画面，仿佛凭空出现了一个电视机，画面中一幅幅面孔忽闪而过。

　　有在吃饭的，有在办公室还没下班的，有在洗澡的，也有在做那苟且之事的...

　　"这这这...画面播放的全是楚家的人！"有人惊呼了出来。

　　顿时所有人都向叶辰投过了见鬼一般的眼神。

　　他是怎么做到的？

　　还有，他要干嘛？

　　很快，画面突然停止翻动，而画面中出现的那个人赫然是楚景。

　　"好险啊，还好下山前师尊给了我几张五行遁符，一遁十里开外躲过一劫，不然指定得被那家伙扼杀了。"画面中，楚景站在某处公园的草坪上，拍着胸口脸上满是死里逃生后的庆幸。

　　"哼，敢杀我殷师叔，看我回去怎么在宗主面前告你状，派几个长老过来杀光你全家！"

　　他一脸的幽怨之色，然后一跃而起，准备靠踏风飞行回宗门。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　恰在此时，突然"砰"的一声巨响，楚景悍然自爆。

　　"卧槽！"

　　凡是通过画面看到楚景自爆成一团血雾的人，无不爆出一声粗口，都被叶辰能杀人于十里开外的手段给吓出一头冷汗。

　　这简直不要太恐怖了！

　　至于楚山河和楚恒，包括叶默和叶玲等人在内，看到这个画面全部面如死灰，仿佛死人一般。

　　"希望，你也能给我一个痛快。"叶玲突然惨笑了出来，才知道自己一路以来与叶辰做对到这个地步是多么的可笑。

　　可以说是输的一败涂地！

　　"今天是老爷子的寿辰，我不想给他留下遗憾。"叶辰淡淡道，然后凌空起了一道火符，将楚恒和楚山河等人尽数烧成空气，只剩叶玲和叶默骇然欲死的坐在地上。

　　老爷子长舒一口粗气，对叶辰没有残杀亲属而感到欣慰。

　　"在场有很多帝都的权贵，我希望明天能看到叶玲被演艺圈和歌坛封杀的新闻。"叶辰说道。

　　"叶大师放心，我唐修仁就能做到！"

　　叶辰点了点头，继续道："叶默不配做叶氏集团总经理，即刻罢免他总经理一职，留在叶氏集团当保安。叶家可有人有异议？"

　　"无异议！"叶家上下一片统一的声音，没一个敢说不的。

　　接着叶辰又道："罢免叶耀东董事长一职，由叶耀华担任，叶耀东改任叶氏集团总经理，可有人有异议？"

　　"我赞同！"老爷子第一个站了出来。

　　开玩笑。有叶辰这一关系，叶耀华当董事长就是整天躺办公室睡觉，叶氏集团也能蒸蒸日上。

　　"我也赞同！"

　　"我也赞同！"

　　"我也赞同！"

　　二伯，四叔，五叔全站了出来。反正他们职务没变，这个时候要是还反对那就是傻逼了。

　　"大伯，你不赞同吗？"叶辰看向叶耀东。

　　"我...赞同！"叶耀东重重点下头。

　　这时叶耀华跑了过来，慌张道："小辰，爸不赞同，爸下了二十多年的面条，哪会当什么董事长啊。"

　　"是啊小辰，可别为难你爸了。"杨淑清也连忙说道。

　　这时霍景龙站了出来，说道："叶老爷和叶夫人放心，我霍氏集团即日起愿帮助叶氏集团做大做强，保证让叶氏集团三年内成为帝都资产最雄厚的集团！"

　　说完，霍景龙朝叶辰跪了下去，抱拳道："自今日起，我霍景龙愿与叶大师唯命是从，永不背叛。若有违背，天诛地灭！"

　　紧接着，一个个帝都的家族和豪门站出来表态。

　　"自今日起，我唐修仁愿与叶大师唯命是从，永不背叛。若有违背，天诛地灭！"

　　"自今日起，我王天化愿与叶大师唯命是从，永不背叛，若有违背，天诛地灭！"

　　"自今日起，我黄明达愿与叶大师唯命是从，永不背叛，若有违背，天诛地灭！"

　　"......"

　　一个又一个表忠心的声音接连不断的回响着。

　　大约半小时后，寿宴正式开启。

　　叶辰和秦洛雪以及父母陪同老爷子坐在主桌，无数帝都权贵纷纷赶到叶家，资产都是十亿以上的，可谓是贵宾云集，纷纷向叶辰敬酒，表示要抱他大腿。

　　"自今日后帝都商界恐怕只有一个声音，那就是叶家的声音了。"江山也坐在主桌，看着一个个帝都上流社会的富商名流像狗一样的去舔叶辰和叶耀华，不禁心中有感而发。

　　"大丈夫当站在巅峰，饮尽世间风流！"沈安琪看着叶辰开怀畅饮，美眸闪烁着各种复杂神色。

　　与此同时，日国北海道大雪山之巅。

　　突然"轰"的一声，一座雪峰发生剧烈爆炸。

　　紧接着，一个身影划破夜空，轰然落在雪山脚下。

　　"恭迎大宗师出关！"

　　山口社团以及宫崎家族共达数百人尽数恭敬败下。

　　"我儿宫崎贺的大仇可报！叶大师可死！秦家可灭！面膜佩服可得了！"宫崎家族的族长顿时热泪盈眶。