    “让你们见笑了！”顾铭看向苏青橙。

    苏青橙更不好意思了，“没、没有……”

    背后说人，结果当场被抓，还有比这更社死的吗？

    “你今后有什么打算？”岳景城淡淡地看着顾铭。

    顾铭叹口气，“还能怎样，走一步看一步吧。不过我还是有原则的。”

    “万一，她找到你家人怎么办？毕竟一般家庭老人都抱孙心切。”苏青橙说了一句。

    顾铭摇头，“这倒不用担心，我父母是比我还严厉的人，他们对这种私德有亏的人看不上……”

    顾铭说完，想到自己还和她谈了那么多年，心里更是羞愧。

    “我看她不会善罢甘休，你自己多注意吧！”岳景城说完，拉着苏青橙上车。

    “顾律师再见！”苏青橙朝顾铭摆手。

    顾铭扯嘴笑一下，虚虚抬了抬手，“再见！”

    岳景城发动汽车，侧头看了苏青橙一眼，“你对顾铭好像有点不一样！”

    “啊？没有啊！”苏青橙惊了一下，因为前世顾铭是自己的老板，对自己又很好，所以一直对他心怀敬意，可能不自觉中表现出来了？

    “我只是听说顾律师为人正直，专业又很强……”苏青橙偷看岳景城一眼闭上嘴，感觉会越描越黑。

    岳景城淡淡笑了一下，“比我还好？”

    “当然不是！”苏青橙脱口而出，脸马上红了。

    岳景城抿嘴，眼睛浮现清浅的笑意，白晳的脸清俊逼人。

    苏青橙嘟了一下嘴，学长怎么老逗自己，让自己夸他，可他都没夸过自己。

    不由侧过身，认真地看向岳景城，“学长觉得我怎么样？”

    “你……”岳景城眼眸含笑，用余光看一眼一脸认真的苏青橙，“很好啊，好学上进，工作认真！”

    苏青橙皱了一下鼻子，谁让你说这些啦？

    “聪明可爱、秀外慧中……”岳景城继续说道。

    苏青橙被夸得倒不好意思起来，脸一下红了，好像有点过了。

    “我是认真的。”岳景城侧头看她一眼，眉眼里都是笑。

    苏青橙低头抿嘴笑起来。

    恋爱小屋，林佳明和沈易钧还没回。

    关雪媚因为没事，一天都呆在屋里，只偶尔出去走走。

    俞文萱和安娜也已经回到小屋，三个女人在厨房做菜。

    这时外面传来响动，没有引起三人的注意，以为是谁回来了。

    “哈啰，你们好！”一个清朗的男声传了过来。

    三人惊讶地抬头，只见一个一身黑色西服的男人推着行李箱走了过来。

    这是新来的男嘉宾？

    【男四来啦？】

    【安娜的机会来了！】

    【商务风啊！】

    【事业型男人！】

    【女四见到他眼睛都亮，要换目标了！】

    【这男人气场不错，可是不够帅啊！】

    【成熟稳重型。】

    “哈啰！”

    “哈啰!”

    几个女孩子都打起招呼，暗暗打量来人。

    安娜对男人笑了一下。

    【这人好像太成熟了点吧？】

    【这颜值安娜还是算了，独自美丽吧！】

    【这一期女孩子都挺优秀，男人差点。】

    【有点一言难尽。】

    录景棚。

    肖谨睿，“冒昧地问一句，这人多大了？”

    艾佳和沈楠对视一眼，尴尬而又不失礼貌地笑了一声。

    张良，“应该有二十八九了吧？”

    孙立君，“和阿媚差不多吧？”

    【哈哈哈，你真的很冒昧！】

    【太实诚了！】

    【和女四倒是有点搭。】

    【女四有三十了吧？】

    【净说什么大实话！】

    “行李放在哪儿？”男嘉宾礼貌地问。

    关雪媚抢着回答，“先放在那边吧，你可以先去房间看看。”

    俞文萱看了她一眼，对安娜说道：“安娜你带这位先生去房间吧，他应该是和易钧住一间。”

    “好！”安娜笑笑。

    “谢谢！”男嘉宾朝安娜点点头。

    关雪媚顿时有点尴尬，也不好上去抢人。

    “我是安迪。”安迪微笑自我介绍。

    “我是安娜！”安娜笑笑。

    俞文萱和关雪媚也走过来。

    “我是萱萱！”

    “我是阿媚！”

    “萱萱、阿媚！”安迪微笑点头。

    【怎么又是英文名，是国外的吗？】

    【男四长得一般啊。】

    【女生都那么好看，男生什么鬼？】

    【还算大气。】

    【萝卜青菜各有所爱吧，我觉得还行。】

    【很有笑脸！】

    “我们刚才正在做饭！”关雪媚笑着说道。

    “是吗，要不我来做吧！”安迪笑着说道。

    “你很会做？”三个女人都有点惊讶。

    “还算可以！”安迪倒也不谦虚。

    “我们已经做得差不多了，明天吧！”俞文萱说道上，“安娜先带他去房间！”

    “好！”安娜点头。

    见俞文萱又把男嘉宾推给安娜，关雪媚虽然有点不高兴也不好表现出来，还想给男嘉宾留一个好印象。

    “谢谢！”安迪去推行李。

    安娜把他领到沈易钧的房间，安迪把行李先放进去，安娜又领他去后院选信箱。

    【会做饭加分诶。】

    【这人性格挺好的。】

    【一来就想做饭，挺接地气的！】

    【长得还好啦，不丑吧。】

    【正常人，不过还是有点气质的。】

    【安娜加油！】

    【女四也想下手。】

    选了信箱安娜拿起边上的水龙头要给院子里的花浇水。

    安迪马上说道：“我来吧！”

    安娜微笑把水管递给他。

    分屏中，大家都在说这个男人还不错啊。

    肖谨睿，“那你们会选择他吗？”

    两人女人对视一眼，又尴尬地笑笑。

    肖谨睿，“好了，这个话题到此为止，知道啦！”

    “哈哈哈！”艾佳忍不住笑起来，说实话她是颜控，这样的她不会选，在节目中又不好说出来。

    【不愧是你，肖谨睿。】

    【哈哈哈，真是一针见血。】

    【太好玩了！】

    【还好吧，感觉挺勤快的。】

    【这样说人太不礼貌了吧？】

    【我觉得这人挺帅的呀。】

    【应该也在国外呆过，有那种气质。】

    【国外呆过就高级了？】

    【声音还挺好听的。】

    苏青橙和岳景城进来的时候看见新来的男嘉宾有点惊讶。

    “哈啰，你好！”苏青橙打招呼。

    “你们好！”安迪笑笑，看了苏青橙一眼，这个女孩子长得很好看。

    “你好！”岳景城淡淡看了安迪一眼，脸色微冷。

    “你好！”安迪还是一副笑容可掬的样子。

