    天极刀经终于可以用得上了。

    这门极道之法，楚玄很早就得到了，由于修炼苛刻，一直没有合适的修炼人选。

    哪怕是楚玄，领悟了天极刀经，也并没有修炼的，并不能发挥出这门功法的强大。

    他并非极于刀者！

    极道之法，没有具体的品级，强大与否，在于修炼的人。

    而楚平凡，天生的极道之才，楚玄丝毫不怀疑，他修炼天极刀经，实力将会非常强大。

    潜力不会比丁越、王洛任何一人差。

    看着楚平凡，怀抱着平凡刀，那欢喜的样子，楚玄越看越喜欢这个小侄子。

    他才六岁啊。

    六岁开始修炼，在自己的教导下，二十岁前突破帝境，那是毫无问题的。

    二十岁的帝境强者啊，不敢说古往今来唯一，也绝对是凤毛麟角的。

    何况，楚玄自信，楚平凡不到二十岁，也能够突破帝境。

    什么绝顶天骄的标准，百年帝境，那是对于别人而言的。

    极道之才，本身就特殊。

    天生极道之资的楚平凡，不能以平常的绝顶天骄而论，何况楚玄自问，自己教导弟子手段世间第一。

    毕竟有圣师光环加持呢。

    不到二十岁的帝境，在自己的教导下出现了，系统的奖励绝对丰厚！

    值得期待。

    “平凡，十三叔传你刀经。”

    “谢谢十三叔。”

    楚平凡激动地看着楚玄。

    楚玄抬手一点，将天极刀经，传给楚平凡。

    楚平凡微微闭着眼，感悟着脑海中出现的刀经。

    半个小时后。

    睁开眼睛，看着楚玄道：“十三叔，我很喜欢这门功法，我一定会努力修炼的。”

    楚玄不想他小小年纪，就只知道修炼，虽然他心里憋着气，一心想要为父母争口气。

    也不能因为修炼，而失去了一些童年应有的乐趣。

    “平凡，修炼也要讲究松弛有道，不能因为心的迷障，而陷入极端中……”

    楚玄身上圣师光环笼罩，声音宛若破开重重的迷障，直达心灵深处。

    抚平楚平凡心中的创伤，恢复他这个年纪，应有的童真。

    楚平凡陷入了领悟当中，等到楚玄说完，他抬起脑袋，双眸清澈。

    “十三叔，我懂了，我一定会好好修炼，好好玩的。”

    楚玄很欣慰，楚平凡看起来依旧木讷，依旧给人一种笨笨的感觉。

    却没有了之前的那种，深沉的、憋着劲的感觉。

    “好，那从今天开始，你就养刀吧。”

    楚玄揉揉他的脑袋。

    养刀，乃是天极刀经修炼的第一阶段，也是入极道的第一步。

    天极刀经的养刀之法，并非寻常的养刀。

    养的是刀，也是人、是身、是心、是魂！

    养刀之时，看起来平平无奇，就是一个普通人。

    而一旦养刀成功，就会一飞冲天，完全无视境界的桎梏，刹那间跳跃几个境界，达到一个极高的境界。

    这就是天极刀经的特殊与强大。

    然而，刀不是那么容易养的。

    唯有极道之才，才能养得起刀。

    养刀的境界越高，成功之日，境界的提升也越大。

    从这一天开始，楚平凡抱着平凡刀，按照天极刀经的养刀法开始养刀。

    随着楚平凡开始养刀，平凡木制作的木刀，也逐渐发生变化，似乎正在成为楚平凡的一部分。

    虽然看起来，它依旧是一柄平平无奇的木刀。

    楚玄很期待，楚平凡养刀成之日，会提升到哪个高度。

    虚境？还是合境？

    甚至是真境？

    帝境是不可能的，这个修炼一途上，宛若天堑的大境界，不是靠养刀成便可以达到的。

    楚玄敢肯定，在所有极道强者中，没有谁的资源比得上楚平凡。

    他是以平凡木制作的刀来作为养刀之始的，起步就比别人高得多了。

    平凡木的无法损伤特性，正好契合极道之法，契合天极刀经。

    楚平凡以天极刀经的养刀法，开始养刀、养身、养心、养魂，随着养刀的提升，肉身、心境、精神意志，都会跟着提升。

    楚玄为了尽最大的可能，提升楚平凡的肉身，增强养刀的效率与上限，取出了不少天材地宝来。

    每天都给楚平凡泡药浴，甚至吩咐王洛，专门炼制帝品药浴，为楚平凡淬炼肉身。

    从小就开始，用帝品药浴淬炼肉身，哪怕是人王世家的嫡子，都没有这个待遇。

    并非谁都拥有，效果温和，小孩子都可以泡的帝品药浴配方的。

    何况，天材地宝，也不是那么容易寻找到。

    也就楚玄，拥有一个小世界的资源，才能够如此奢侈。

    楚平凡的生活起居，养刀修炼，都是苏仙儿与王洛负责，楚芸隔一段时间来一趟。

    给楚平凡这个侄子送丹药的。

    渐渐的，楚芸也发现了楚平凡的不同之处。

    她只以为，是自己的丹药起了效果。

    楚平凡默默养刀修炼，在苏仙儿与王洛看来，他依旧是个小孩子。

    唯一不同的是，以帝品药浴沐浴，淬炼肉身，使得他肉身很强，虎虎的样子。

    除此之外，没有任何特殊之处。

    天赋看起来依旧平平。

    唯独喜欢那把木刀，几乎是刀不离身。

    两人都想不明白，楚玄究竟要怎么培养楚平凡。

    难道不是直接提升他的天赋？

    为此，王洛找了一些天材地宝，炼制一枚可以提升天赋资质的丹药。

    这是他目前为止，炼制的等级最高的丹药。

    接连失败了三次，才炼制成功。

    耗费了王洛不少心血。

    看到楚平凡，他就想到了自己，当初在王家也是差不多的待遇，不怎么受待见。

    “平凡，来。”

    从小世界出来，王洛朝楚平凡招手道。

    “王叔叔。”

    楚平凡抱着木刀跑到他面前。

    “来，把这枚丹药吃下去。”

    看着王洛手中，丹晕氤氲，一看就不凡的丹药，楚平凡没有第一时间接过来。

    而是看向楚玄。

    楚玄瞄了一眼，道：“想吃就吃吧，就当吃糖果了。”

    楚平凡是极道之才，这些提升资质的丹药，对他没有什么用处。

    吃个味而已。

    楚平凡喜滋滋地接过丹药，放入嘴里嚼了起来。

    他吃了不少丹药，味道都不错，直接当成零食来吃。

    不论是楚芸，还是王洛，为他炼制的丹药，都是比较温和的，药力会慢慢滋养。

    所以，哪怕楚平凡现在连凡境都不是，也可以吃这些丹药。

    吃下的丹药药力，最终都被用来养刀了，他依旧平平凡凡，没有任何提升。

