    天快亮的时候，吴三桂打了一个大大的呵欠，然后开始一个个的叫醒自己的手下们。

    作为第二千户被抽调到第四千户帮助训练新兵的骨干，他现在手下有差不多三十号人，虽然同样是小旗，但是，他这个第二千户的小旗在第四千户里，可是威风多了。

    当然，这种威风吴三桂一点都不想要。

    第二千户再怎么说，大部分都是锦衣卫出身，所有的基层军官，最不济的都是军余子弟，哪里想这个第四千户，简直就是一群乌合之众，一个个愣头愣脑的，连最基本的军事技能都没有。

    他们在拿起手中的刀枪之前，只怕那双手摸得最多的就是农具了，要将他们训练成一群合格能打的士兵，还真不是一般的费劲。

    吴三桂是不想到这里来干这种事情的，但是，架不住这事积累军功啊，第二千户几次大战，都没有捞到仗打，光是在城头看其他人打仗了，吴三桂对此很是憋屈，觉得自己一身本领，纯粹就是运气给耽误了。

    尤其是第四千户的那位千户，居然是从一个流贼当中招揽之后，简直是飞一样的从百户到千户擢升的，吴三桂知道这个消息之后，心中就只有大大的两个字“不服！”

    所以，这次要老兵去训练新兵，他几乎是没怎么考虑就报名了，城外训练新兵有军功，也算是他为努力改变自己现状做的努力，他一点都不行回到京城的时候，他还是一个小旗，要是那样的话，他还真没脸去见自己父亲了。

    此外，他心里还是有那么一点点小小的想法的，城外的第四千户虽然都是一群乌合之众，但是卫里明显的是把第四千户当作了延安府的外围屏障，也就是说，呆在第四千户里，总是会比城里多一些可以战斗的机会的，万一真有流贼再次来犯，他呆在第四千户里，肯定捞得到仗打。

    操练了手下一个来月，这些家伙终于算是有点兵样子了，而按照百户里的安排，今天是他带着他这个小旗巡逻周边的日子。

    以前的巡逻，最远的地方也就是城池五里地的距离，目前最远的流民村落，也没到那个范围，但是这两天，也不知道发生了什么事情，巡逻的范围卫所里扩大了一倍，也就说是，平日里他们巡逻当天就可以返回，现在还得在外面过一夜，才能回得去。

    吴三桂倒是不怕这种辛苦，甚至还隐隐有些期盼，自己在巡逻的过程中，遭遇到那么一些流贼什么的，他手下的这些新兵，虽然身手战阵什么都不怎么样，但是有一点他是确定了的，那就是不管在什么时候，这些人都是非常的听号令，而且敢拼命。

    对他来说，这就够了！

    战力差一点没事，但是能令行禁止的兵，就是好兵。

    “都起来了，回去了！”他大声的喊着，手下的兵丁一个个睡眼惺忪的从屋子里走了出来。

    这是一个破败的村落，这里大概是村子里曾经的祠堂，也算是稍微完整一点的屋子，昨天夜里他们就是在这里过的夜。

    祠堂里能拆走的东西，已经全部拆走了，他们现在离开，倒是也不担心会引发火灾什么的，反正只要下次再来的时候，这祠堂的屋顶和墙壁依然在的话，那就还是一个可以过夜的好地方。

    “小旗，我好像看到有人过来了！”

    吴三桂按照军中的做法，在外面过夜的时候，至少安排一明一暗两个放哨的，此刻天色已经微亮，但是，外面的哨兵跑过来告诉他这个消息，显然令得所有人都是一下精神了起来。

    “是不是其他巡逻的兄弟！”

    吴三桂不在意的打了个呵欠：“接替咱们继续巡逻的吧！”

    “小旗，你忘记了，这里可是咱们总旗巡逻的地方，咱们不回去，他们是不会出来的！”哨兵提醒道：“这里距离咱们的营地够远了，现在要是看得到他们，那他们至少一个时辰之前就已经出来了！”

    吴三桂一愣，眼中的睡意登时全部都不见了：“多少人，从哪边过来的！”

    “几十百来人吧，小旗，你眼神好，上房去看一看，西边方向来的！”

    吴三桂对着自己的手下喊了起来：“都别出去了，我上去看看，不是咱们的人的话，那咱们今天是撞大运了！”

    “是流贼？”士兵们有些紧张了起来。

    有人嘿嘿看着爬上屋顶的吴三桂，嘿嘿直笑，旁边紧张的士兵，没好气的瞪着他：“老东西你笑什么！”

    “流贼有什么好怕的，咱们以前也不是被人叫做流贼吗？”那被叫做老东西的士兵笑道：“咱们以前是个什么德行，别人不知道，咱们自己还不知道吗？”

    “对啊！”那紧张的士兵，愣了一下，神情也轻松了许多：“要是那样的话，还真没啥好担心了的！”

    “咱们的小旗，只怕巴不得遇见流贼呢！”老东西朝着屋顶指了指：“外面的流贼，哪里是流贼啊，分明就是一张张走动的四海票，你就不想多几张四海票，到城里去爽一爽吗？”

    在他周围的士兵，眼睛也是亮了起来，现在的南海卫，军功直接是可以换银子的，他们这些人又没想着升官，这要是遇见流贼，大家砍几个脑袋回去，这都是钱啊！

    “只怕真是流贼！”

    吴三桂从屋顶上滑落了下来：“来的队伍里还有马，如果是普通流民的话，人都快饿死了哪里会留下马在，但是他们人比我们多太多了，怎么样，咱们是回去报信，还是在这里干一票？”

    三十多个士兵互相看着，口鼻间微微吐着粗气。一时都没有说话。

    “你们现在都不是正兵，一个月就一两银子的四海票，外面一个脑袋就五两银子！”吴三桂的话中带着蛊惑的味道：“外面差不多六七十人的样子，这就是三四百两银子了，这些军功银子，我一两都不要，你们每个人能分多少，自己算吧！”

    “十两！”有人眼睛都瞪大了。

    “你要活下来，就能得到这十两银子！”吴三桂扬起下巴，看着他：“只要你们记住我这一个月里教给你们的东西，听我的号令，区区几十个流贼，这就是给咱们送银子来的！”

    他嘿嘿笑道：“咱们可是官兵，官兵杀贼，天经地义啊！”

