    “为何拦我？”矮瘦老者面色沉冷了下来，虽然忌惮半妖的实力，但他未必会怕半妖，真要离开的话，半妖未必能拦得住他。

    “主人要和你谈一谈。”半妖漠然说道。

    “主人……”

    矮瘦老者讶异的看着半妖，一位地境的盖世人物居然会是一位奴仆，虽然他也称兽奴为少主，但他并非奴仆的身份。

    能够拥有一位实力如此强的地境盖世人物为奴，那这个所谓的主人必然来历不凡。

    见矮瘦老者没有拒绝，半妖退到了一旁，林墨迈步走了过来。

    “你就是她的主人？”矮瘦老者略感意外的看着林墨，苏醒后的他已经不记得先前的事了，所以他对林墨并无半分印象。

    原本在矮瘦老者看来，半妖的主人必然是修为更为强绝的人物，可却没想到会是一个少年，而且修为仅仅只有超凡境中期而已。

    “没错。”林墨点头道。

    “既然你让她拦我，那必有缘由。我时间不多，不能在此耽搁太久，有话你就快说。”矮瘦老者语气有些不大耐烦，要不是因为林墨是半妖的主人的话，他才懒得搭理。

    “我只想说，你们的命已经被狞萧输给我了。”林墨说道。

    “他输给你……”矮瘦老者脸色骤然一变，这才注意到一旁的狞萧已经满脸呆滞，意识早已不存了，当即望向林墨的目光满是忌惮。

    “魂法修炼者……你莫非想要妄图控制我们么？”矮瘦老者目光中透出了杀意。

    “不！”林墨摇了摇头。

    “不？”

    矮瘦老者面露不解，沉声问道：“既然你不打算控制我们，又拦住我们做什么？”以为被狞氏控制过，他很清楚魂法修炼者的可怕，若不是林墨没有出手的意思的话，他早就出手了。

    “你这么带着他离去，他很快就会魂飞魄散。他身上可是被狞萧下了诸多威力强大的魂法，一旦狞萧一死，他也必死无疑。”林墨说道。

    “我凭什么相信你……”

    矮瘦老者沉声道，显然不愿相信林墨的话，但他又不敢不相信，这种情绪很矛盾，但却是存在着，毕竟他曾领教过魂法的诡异恐怖之处。

    “你可以不信。”林墨无所谓的说道。

    矮瘦老者迟疑了一下，咬了咬牙道：“你为何要帮我们？”

    “很简单，他可以帮我一个大忙。”林墨指向了兽奴。

    “少主怎么能帮你大忙……”矮瘦老者神情变得警惕起来，因为他不大相信魂法修炼者。

    “至于该如何帮，你就不用过问了。反正你只要知道一点，我不但可以救他，还可以赐他一场大机缘。在未来，他将有望问鼎大帝一位。”林墨淡漠的说道。

    救他，还赐予一场大机缘，并让其在未来问鼎帝位？

    别说矮瘦老者了，就算是在不远处的天氏帝族的高层，还有围观者都露出了不信之色，甚至还有的觉得林墨这句话太过于狂妄了。

    帮人问鼎帝位？

    这句话由帝尊来说的话，或许还会让人相信，而这种话从修为仅仅只有超凡境中期的林墨口中说出，对众人而言无疑是天大的笑话。

    如果林墨真有这等能力，为何自己不直接问鼎帝位？凭什么去帮一个素不相识之人？

    不说别人，就连南冥舞都露出了狐疑和担忧之色，她担心林墨是不是刚刚因为对决出了什么意外，以至于神志出现了混乱，才会说出这样的话来？

    毕竟，这种话太耸人听闻了。

    “看来，这林墨刚刚在对决中被伤了魂魄，恐怕已经疯了。帮人在未来成就大帝一位，这是我这辈子以来听过的最大的笑话。”

    轩辕青剑嘴角噙着一抹冷笑，虽然林墨没有输，但若是疯了，对他来说也算是不错的结果了。

    矮瘦老者面色阴晴不定，感觉就像是被一个疯子耍了一样，因为忌惮旁侧的半妖，他最终还是没有出手，而是望向林墨道：“少主的问题，我洛氏会解决，不劳烦你费心了。至于你先前相救之恩，我们洛氏他日必会回报。别再阻拦我，否则别怪我无情。”说完，返身就要走。

    “你修炼了三百八十三年，依旧是地境中期，所修的乃是荒古法纹一道。同等境界之中，极少有人是你的对手。你被狞氏控制了近一年时间，对于魂法一道应该比任何人都清楚。狞萧在他身上下了三百二十道魂法，这些魂法要解开，唯有修炼魂法一道的修炼者才能做到。你洛氏并不擅长这些，除非你愿意将他带去狞氏。莫非，你宁愿相信狞氏，也不愿相信我么？又或者认为，我是个疯子？”林墨说道。

    矮瘦老者步伐停顿了一下，神情微微动容，随后又迈出步伐，坚决的破开了虚空。

    半妖要阻止，林墨用眼神制止了她。

    最后，矮瘦老者破空离开了。

    “你可以拦下他，为何不阻拦？”黑影宫西忽然问道。

    “拦下他，半妖就算能击败，也必然会损伤。届时，天氏帝族和轩辕帝族必会趁机对我出手。让自身陷入更大的险地，那岂不是很愚蠢的行为？”林墨淡淡说道。

    “不错，你能想到这里，比以前成熟多了。”黑影宫西难得的赞了一句，“只是，你为此错过了一个传承者，本来那个少年可以解决你身体的问题的。”

    “他们会回来的。”林墨遥望着消逝的矮瘦老者的背影说道。

    黑影宫西不再多说什么了。

    “天眼倒是挺好用的，居然能看出地境绝世人物的情况，就是消耗的神识太大了。”林墨说道。

    先前对矮瘦老者施展了天眼后，感受到了他体内的命纹，从而推断出他的年纪，至于修为这一块，天眼能辨识出一二，再结合一些猜测，就能判断出来了。

    只是神识消耗极大，直接耗掉了近半的神识。

    “你的神魂才刚刚孕育而成，别乱用天眼，神识损耗过度，会损伤到神魂。”黑影宫西告诫道。

    “知道了。”林墨收敛了心神，因为南冥舞已经掠了过来。

    “走吧，我们离开这里。”

    南冥舞说道，绝美容颜透着担忧，她担心会再遇到些什么事，万一林墨无法再像这次一般幸运的话，可能会真的陨落在此地。

    “这么快就走做什么？还有一笔账没算呢。”林墨目光投向了天氏帝族那边。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

