    第6章默哀

    美人兄弟？什么鬼称呼。

    傅云河目不转睛的看着年疏桐，这个女人已经第几次嫌弃自己死的慢了？

    “我—没—事。”傅云河挣扎着坐起身，为了证明自己的真实性，他用力的喘了几口气，终于一口气说了句长话。

    “我是你的合法丈夫，要与你一起去废星球等死的丈夫。”

    年疏桐不赞同的摇摇头，一本正经的说：“我想自己死。”

    换句话说，你死我旁边，我都嫌你碍事。

    傅云河前世也见识了不少人物，可现在看来，都没有年疏桐脸皮厚。他再次开口说道：

    “我有钱。”

    年疏桐淡淡的瞥了一眼傅云河，依旧不太熟练的打开自己的星网账户，递到了傅云河的面前。

    “眼见为实，十万星币一瓶，请转账证明一下你要和我一起等死的决心。”

    傅云河用力顺着自己的呼吸，强盗吗？

    一瓶最低级的营养液，最多也就值两个星币，她竟敢要十万星币？

    “哎...果然死了，也是个穷鬼，不对！穷艳鬼！”年疏桐遗憾又嫌弃的收回了自己的手臂。

    “太贵了。”

    年疏桐的目光写满了不赞同，她语重心长的教导着说：“临死前的救命药，哪怕是一坨屎，你没有，它就值这个钱，你说呢？”

    说什么？傅云河觉得，你他娘的说的没毛病！

    他靠坐在椅背上，低头打开了他自己的星网，也不知道他怎么操作的，最终转了十万星币给年疏桐。

    收到钱的年疏桐，态度转变极快，她友好的拿出了那瓶墨绿色的营养液，服务到位的帮忙打开了盖子，给了傅云河。

    “没看出来……小美人儿这么有实力。”

    小美人儿？

    傅云河不喜的皱皱眉，为什么叫自己小美人？他是真男人，他偷偷确认过了。

    不过傅云河没说话，他看了一眼自己的账户。

    这个是身为指挥官的他，拥有的野生账户，一些战场上的暗收入，都存到了这里，没人知道。

    傅云河拿过墨绿色的营养液，一个仰头，一口喝没。

    年疏桐看着他狰狞的表情，就知道这个东西有多难喝。

    她表示不想尝试。

    两人之间再次恢复平静，他们各有心思，谁也不信任谁，只是暂时的绑定在了一起。

    星舰继续跳跃，年疏桐的废星球在战场与帝国的中间位置，虽是交通中枢位置，可他们的星球地处边缘，是千千万万中最废，也是最毒的一个。

    要不然也不会轮到年疏桐去当“星球主”。

    明着是星球主，实则就是任其等死。

    此时，一条新闻播放在星舰里的虚空屏幕中。

    “帝国第一指挥官，云河上将，于星历4321年7月21日，战死虫族战场……”

    “什么？云河指挥官？”

    “怎么可能！”

    “不可能！他那么强！”

    “阴谋！肯定是阴谋！”

    星舰内所有的人都激愤的站了起来，没人愿意相信，也没人敢相信这一事实。

    年疏桐看着新闻，搜索了一下记忆，云河指挥官是个平民逆袭成功的故事。

    据说是精神与体能的天才，在战场上靠着战斗一路提升实力，成为指挥官，属于平民阶层心中，神一样的代表人物。

    她自然没什么感觉，不过在自己“弱鸡”的时候，要融入集体。

    至于强大的时候，管他死活。

    【让我们为云河指挥官默哀三分钟......】

    年疏桐跟着众人一样，进行默哀。

    低头，闭眼。

    三分钟有多长？

    总之年疏桐都有点乏了，想睡。

    傅云河十分欣慰这么多人在为自己默哀，就连一直想当寡妇的年疏桐，也在默哀。

    他有一种诡异的满足感。

    他转头看向年疏桐，嗯？这个女人...是睡着了吗？

    (本章完)

