    所有灵药灵液融合，接下来只剩熬制粘稠，拉丹，刻画丹纹，提升丹药药力，最后成丹～

    萧翼缓慢操控异火，温火炼制～

    药液成膏状，就在他准备拉丝分丹时，药鼎内“轰隆”一声炸响！鼎盖都被炸飞老高！

    再看萧翼，一脸黢黑，只露出眼白不同颜色！

    他的一头乌黑长发变得更加乌黑，还冒着丝丝黑烟！

    只是这一头长发变成了鸡窝样式，蓬松在头顶。

    他的一身衣服更是变成了乞丐装……

    这一声巨响，惊动了正在楼上修炼的青鳞！

    青鳞推开窗，一个飞身飞下楼，一眼看到了远处坐在冒烟的大鼎旁的萧翼！

    此刻萧翼的形象青鳞都有些不敢认！

    不过相处这么久，即是不用看的，青鳞也知道这位乞丐装，鸡窝头，浑身黢黑的人就是自己的老爷……

    看着自己老爷怔怔待在那里，大嘴微张，烧焦的鸡窝头冒着丝丝黑烟，只剩白眼珠还在乱转……

    青鳞本是紧张的心，顿时没了紧张，反而忍俊不住“噗嗤～”笑出声来。

    “咯咯咯～”

    “咯咯咯～老爷您这是怎么了？”

    “不行了，青鳞被您笑死了！”

    “老爷，青鳞这就去为您准备热水洗漱～”

    大笑的青鳞发现自己老爷脸色难看，赶紧跑回住处！

    她可知道自己老爷为人！

    自己刚才笑话他，要是不跑路，恐怕接下来倒霉的就是自己。

    打一顿是不可能！

    但是那些黢黑的锅底灰恐怕自己小脸蛋会遭殃～

    青鳞才不傻了，大笑过后直接跑了。

    还别说，此时萧翼别提多郁闷了。

    炼丹炸炉，邋遢形象还被自己丫头看到了，并且被嘲笑！

    “对了，木灵碧焱鼎没炸坏吧？”萧翼赶紧查看。

    一番查看，发现木灵碧焱鼎没事，他这才放心下来。

    查看完木灵碧焱鼎，萧翼脸色不自然！丫头竟敢嘲笑自己～

    其实就是他就算没有炸炉，黢黑烧焦的药材灰把他熏黑脸，他的脸色也不白！

    因为脸色难看变色shai了。

    可惜他想要报复一下小青鳞嘲笑时，青鳞丫头早已很聪明的逃走了。

    郁闷的萧翼又是一怔，随后，“噗！哈哈～”自己也跟着笑喷了。

    因为他刚才魂力探出，查看了一下自己的形象，实在太搞笑了。

    大笑过后，萧翼赶紧潦草收拾了一下自己的形象，这时青鳞已经为他准备好了温水。

    现在他也没有心情炼丹了，跟着进屋，对着对着青鳞吩咐一声，让她出去，自己关上房门开始去衣洗漱！

    门外的青鳞却是嘟着嘴，一副气鼓鼓的模样！

    因为刚才她提出给萧翼搓背，再次被拒绝了～

    别人的丫鬟不都是伺候洗澡穿衣，端茶倒水，甚至，暖被～

    怎么到了她～只有捶肩捏背，端茶倒水！至于其他……

    其他方面什么也没有！

    只有吩咐自己好好修炼……

    萧翼不知小青鳞想法！如果知道肯定大翻白眼！

    自己有这么正经吗？只是他不喜欢小孩子而已。

    要是青鳞成年，恐怕他早已化身为狼都不一定。

    毕竟他穿越这个美女遍地的斗破世界，第一志向便是活出一个长生！第二个目标便是这个世界的美女。

    这个世界美女普遍，绝世美人无数，不收简直就是浪费资源。

    前世他阅读原文不知丫丫多少次！

    总觉得土豆大大把这些女主描述的这么美丽，是故意诱惑读者……

    咳咳！穿越斗破一会，美女怎么可以少？他又不是太监。

    一番洗漱，换了一身干净的衣服，整理一下烧焦变短的头发！萧翼这才走出房间，来到还被放在外面的丹鼎处。

    转身，对着到来的青鳞微微一笑，“丫头，可以待在一边看着，老爷我要炼丹了～”

    “嗯嗯！老爷您继续，青鳞在一旁看着就好。”

    听到自己老爷让自己待在身边，青鳞急忙点着小脑袋同意！

    能待在老爷身边，那是她最开心的事情。

    萧翼打了一声招呼开始忙活自己的，青鳞一旁看着他的每一个动作，都显得那么痴迷！

    俗话说情人眼里出西施！

    在相处久了的情况下，日久生情！在青鳞眼中，萧翼这位老年人是最完美的。

    虽然岁数不小了，身体状况完全不显老，中年人的外貌～在高超修为衬托下，完全不是事。

    青鳞虽然也不知自己老爷到底什么修为，却也知道大概！

    自己老爷打得过美杜莎！美杜莎女王可是巅峰斗皇！

    青鳞觉得自己老爷应该不比美杜莎差……

    洗刷药鼎，温鼎，投放灵药……

    一株株辅药投入药鼎内，最后投入蕴魂草，圣魂果，阳神花～

    随后药液融合！

    这一次药效药龄比例配置很好，虽然药性有些相斥，却做到了阴阳相生，相吸！

    随着药液融合，熔炼！拉丹！提炼增强药效！刻画丹纹～“嗡！”木灵碧焱鼎一震，丹成了。

    “嗡～”

    木灵碧焱鼎一震后，天空刮起呼呼风声，小萧界内的天空嗡嗡直响！

    紧跟着天空云聚！漫天乌云泛着青色，青中透红，红中带绿，绿中还有一丝丝墨色！

    “这～”

    萧翼第一次见到这么奇怪的现象，心中感觉有些好奇！

    云彩也能变着各种色彩出现？

    这又不是画画，五色云彩出现天空，真是一奇怪景象啊？

    虽然他知道出现五色云彩为何！但也忍不住好奇。

    站在一旁的小青鳞何曾见过这样的场面！

    更不知发生了何事！

    只见天空五色云聚集！感觉一股天地大威压来袭！让她弱小的身子都有些颤栗～

    小脸上出现一丝惊恐！

    让她自然而然靠近萧翼背后，白皙小手抓住了他的衣衫。

    天雾迷神阵外又是另一番景象！

    整个忙碌的萧家人突然感觉天色一暗，不由自主抬头～

    跟着也发现了这神奇的一幕！

    因为这一次五色云聚，已经笼罩了整个小萧界。

    哪怕正在屋内的萧家族人～

    哪怕正在闭关的萧家修炼者～

    天空突然一暗，五色云聚集！他们心中都生出一种前所未有的大恐怖～

    这可能就是天地之威，给凡俗生灵带来的生命压制。

    生灵对天地之威天生的忌惮。

