    沈家人由一开始的焦急，渐渐变得绝望了。

    沈家的几个女眷，除了宋秋芝之外，其他的都倒下了。

    宋桂兰是最疼爱沈七宝的，沈七宝的失踪，对她来说就是最致命的打击。

    李海棠跟王梅香也都不是性格软弱的人，可是，孩子丢了这种事儿，对于母亲来说，那是最痛苦的。

    再加上从孩子失踪之后，沈家人几乎是不眠不休的找孩子，精神上和体力上都处在崩溃的边缘。

    女人们倒下了，男人们一个个都垂头丧气，死气沉沉。

    连一向有主意的沈文，也六神无主。

    虽然，沈家一下子丢了三个孩子的消息传到了公社那边，引起领导们的高度重视。

    为了帮沈家找孩子，赵主任更是也连夜向全公社境内的大队通气了，让大家帮忙寻。

    可公社那么大，想要找到人，也需要时间。

    然而，时间拖的越久，能找到孩子的希望就越小。

    更何况，孩子倒底是掉进河里，还是被人贩子拐走，还是跑去了别的地方玩耍忘了回家，谁也不知道。

    愁云死死的压在整个沈家上空，简直让人喘不过气儿来。

    沈文的看着躺着炕上伤心欲绝的母亲和妻子，知道这个时候，作为家里主心骨的男人，身体再累，心里再害怕，也不能倒下去。

    他知道无论有没有希望，沈家人都不能放弃，必须继续的找下去。

    想来想去，沈文决定去一趟县城。

    “娘，海棠，我要进城一趟，大队长昨天让人去县城报案了，也不知道是什么样的结果，万一孩子们真的被人贩子带走，肯定得在县城那边有窝点，我去打探一下消息，看看有没有咱们家孩子……”

    没别的办法了，比起孩子们真的掉进河里淹死或者进山被野兽吃掉，他们宁可希望的是被人贩子给抓走了。

    起码这样，孩子们还有命活着。

    沈文要进城，也没有人不同意。

    宋桂兰病恹恹的说道：“去吧，快去！一定要把我的小七宝给找回来啊，我的七宝啊……”

    沈文抹着眼泪出出门去了。

    沈家的其他男人大孩子们也都纷纷出门去。

    沈大业领着沈四喜，沈武领着沈一乐，沈文领着沈三多，沈河呆着沈二和，全都去公社的各个村子打听情况去了。

    沈五福的年纪最小，就留在沈家，他也没闲着，站在院门口，听到什么好消息，就赶紧跑进屋里来告诉家里人。

    屋里，宋秋芝也承担起伺候婆婆和两个妯娌的任务来。

    隔壁刁老太的小孙女沈巧巧也一直在沈家，跑前跑后的给宋秋芝打下手。

    沈巧巧可有眼力见了，见到宋秋芝要做饭，就赶紧跑到灶台边儿：“大伯娘，我帮你烧火！”

    宋秋芝对隔壁的刁老太和沈大强一家人，丝毫没有好感。

    对于这个出事儿后一直呆在沈家没走的沈巧巧，她也不得不带着防备的心思：“巧巧，我自己能行，你家去吧，不然你奶该打你了。”

    沈巧巧一听这个话，脸上立刻露出一副坚定的表情来：“大伯娘，我想留下来帮忙。七宝妹妹和六安弟弟不见了，大奶奶，二伯娘和三伯娘都病倒了，大爷爷和伯伯叔叔们都在外面找人，家里就剩下大伯娘您一个人，照顾大家一定很辛苦！我虽然人小，但我会干活，做饭烧火都行的，大伯娘，我能帮的上忙的！我也姓沈，跟七宝妹妹，六安弟弟是一个太爷爷，咱们是一家人！出了这么大的事儿，一家人不帮一家人，还能指望谁呢？”

    宋秋芝愣了一下，心想沈巧巧一个七岁的娃娃，这一番话说的完全跟她的年龄不符。

    一般的大人，口才也不如她的吧？

    宋秋芝也看不出来，这小丫头的话是不是真心的。

    可她转念一想，就算沈巧巧是刁老太的小孙女，可一个七岁的娃娃，能坏到哪里去？

    她既然愿意留下来帮忙，只要不跟着捣乱，那就随她去吧。

    于是乎，宋秋芝也就不再说什么。

    沈巧巧接下来也表现的很勤快，帮忙烧火，摘菜，还主动的给宋桂兰等人端茶送水，收拾屋子……

    宋秋芝本身就是个心肠厚道的人，沈巧巧的殷勤表现，也打动了她，让她觉得，刁老太的孙女大概跟刁老太那一家子都不一样，心地还挺善良的吧！

    宋秋芝并不知道沈巧巧的真实心思，也没有注意到，沈巧巧在伺候宋桂兰，李海棠和王梅香的时候，只对待宋桂兰最殷勤，其次是李海棠。

    毕竟，这两个人，一个是沈巧巧的亲妈，一个是沈家最有话语权的人。

    沈巧巧清楚的知道，只要能够得到宋桂兰和李海棠的任何和喜欢，那么，距离她替代沈七宝，当沈家小孙女的目标，就又近了一步！

    而对于王梅香，沈巧巧就没那么殷勤了，只是在讨好宋桂兰和李海棠的时候，顺便的照顾一下而已。

    在沈巧巧的眼里，王梅香没有话语权，也不是沈七宝的亲妈，对于收养她的问题，是完全不起作用的，所以，她也就没必要讨好了，浪费感情。

    沈巧巧的这些个小动作，沈家人都没有发现。

    不是因为沈家人傻，看不出她的心思和伎俩。

    主要是沈家人的心思全都在丢了的孩子们的身上，谁也没有把注意力放在沈巧巧的身上。

    不过，沈巧巧出了功夫的在沈家讨好宋桂兰等人，也惹怒了刁老太。

    要说沈家出事了，全靠山屯最高兴的就是刁老太了。

    刁老太这个人本来就人性不好，别人家有好事儿，她是羡慕嫉妒恨，别人家出了坏事儿，她就会幸灾乐祸。

    而现在，出事儿的是死对头沈家，刁老太更是高兴的不得了，简直跟过年了一样。

    大队长朱长安动员全村人帮着沈家找孩子，可刁老太不准家里的人去，不仅不去帮忙，她还在一旁说着恶毒的话：

    “沈家的那群小兔崽子，咋就丢了俩？全丢了才带劲呢！哼，还找什么找？费那劲干啥？肯定早就喂了鱼了！要么就是被大黑山里的野狼给吃了！活该！宋桂兰，让你一辈子骑在我头顶上，现在好了吧，老天爷长眼，这是你的报应！”

    刁老太骂了几句还觉得不爽，恨不得当面去骂呢。

    本来她还不敢去沈家，一来是害怕宋桂兰，再者也找不到借口上门去挑事儿。

    可当刁老太听儿媳妇丁美丽说，沈巧巧这两天一直在隔壁沈家的时候，她顿时就兴奋起来。

    可算是找到了借口了！

    刁老太兴冲冲的就来到了沈家，一进院子，就大声的嗷嗷起来：“该死的小丫头片子，你是不是脑子进水了，自己有家不回，天天的上人家干啥啊？”

