    此刻！

    在他们的面前，整个林家，都已经变成了一片废墟。

    整个林家城池，都已经彻底消亡。

    而在那废墟之中，鲜血成河，尸骨如山。

    那其中，大多数都是林家的人。

    只有一小部分，是那灭林联盟的人。

    此刻！

    他们全部都长眠于此。

    而这一切的一切，都无不在宣誓着，林家彻底消亡。

    “这是林家二长老林长远。”

    “这是林家林白笙……”

    “这是……”

    此刻！

    无数人涌进林家的废墟之中。

    他们所过之处。

    见到的一具具尸体，他们都能够叫出名字。

    而且这些人，无不是林家之中有名有姓的人物。

    如今，竟然全部死在了这里。

    这一切的一切，都彻底冲击着来此众人的内心。

    林家真的完了。

    “哈哈哈哈！”

    “林家完了！”

    “林家终于完了！”

    而与此同时！

    又有人大笑出声。

    满脸的喜色。

    不过，笑着笑着，他们却是哭了。

    完全崩溃。

    因为，这些年来，林家为了巩固地位。

    的确是做了无数令人胆寒的事情。

    杀生无数。

    早就有人对此同恨无比了。

    但是，林家势大，他们没有办法。

    而如今，眼见林家没了，他们岂能不高兴？

    至于他们为何崩溃？

    那当然是高兴之后，得知大仇得报之后的崩溃。

    积压已久的情绪暴发。

    又岂会不崩溃？

    “林家没了。”

    “这林家之中好东西可是不少。”

    “我要发了！”

    而与此同时！

    又有一部分人却是兴奋的大笑了起来。

    因为，他们在林家之中，还找到了不少资源。

    而那些，乃是由于时间不足，林天虎他们搜刮的也不是那么干净 。

    因此，留下的一些宝物和资源。

    不过，这些东西，对于这群人来说。

    这却是一大笔收获。

    因此，他们瞬间兴奋了。

    而在这群人大吼之后。

    无数人也是瞬间反应了过来。

    紧接着，他们也跟着加入了这场搜刮之中。

    而因为如此，那些死去的林家之人。

    则是不断一次有一次被人搜身。

    鞭尸！

    死了也不得安宁。

    ……

    而此刻！

    就在无数人涌入林家。

    准备搜刮一些夏子辰等人没有拿走的宝物之时。

    在一处无尽星空之中。

    林战天踏立在一艘小型星空舰之上。

    面色阴沉无比。

    他的面色有些苍白，浑身上下，也是有血迹涌动。

    很显然，他这是受了伤。

    看来，跟魔主以及独孤问天一战之中，他也没讨到什么好处，反而受伤不轻。

    “可恶！”

    “没想到我堂堂林家家主，居然有一天沦落到替人背锅的时候。”

    此刻！

    林战天吞下一颗丹药，不断修复着伤势。

    他面色阴沉。

    极其包暴怒得说道。

    原来。

    林战天和独孤问天以及魔主三人从帝武界之中，打到外面之后。

    几人之中误会越加越深。

    因此，三人打起来，都是没有任何的留手。

    那魔主和独孤问天更是越打越暴怒。

    所以，林战天以一敌二，确实有些有心无力。

    被打得节节败退。

    更是受伤不轻。

    而林战天虽然节节败退。

    但是，他充分发出了不怕死的精神。

    也把魔主以及独孤问天二人打得不轻。

    三人均是受伤。

    直到最后。

    眼看无法一时半会结束战斗。

    三人这才平息下来。

    冷静不少。

    经过一番商讨。

    以及谈论之后。

    三人都是傻眼了。

    都懵了。

    完全懵逼了。

    因为，他们三个发现。

    他们均都是被人当作枪使了。

    那拿走那件东西的人，真的不是林家之人。

    而是另有其人。

    之前，只是他们几人都太着急了，被蒙骗了。

    如今冷静下来，才分析了出来一些门道。

    他们都被耍了。

    当即！

    三人均是暴怒。

    这才停止了这场被人操控的打斗。

    各自心中怒火燃烧。

    魔主和独孤问天当场直接暴走。

    搞了半天，他们居然被人当枪使了。

    这让他们如何能忍受？

    这简直是千百年来，无尽的耻辱。

    因此！

    二人这才丢下林战天各自回去了。

    临走之际，还暴怒出声，誓要将那算计他们的人找出来。

    而后碎尸万段。

    否则，根本无法消除他们内心的暴怒和屈辱。

    而林战天这才轻松，得意逃脱归来。

    不过！

    尽管如此，林战天心中的怒火，那是一点儿也不少。

    因为，他才是这其中最大的受害者。

    非但替人背锅不说，还被打得这么惨。

    如今更是受伤不轻。

    因此，他心中的怒火更是远超其他二人。

    “若是让本家主知道你是谁。”

    “本家主定要将你抽筋拔骨，挫骨扬灰。”

    如此想着！

    林战天忍不住暴怒出声。

    满脸的狠色。

    等他回去，定然要着手调查这件事情。

    一定要将那背后之人捉出来。

    不然，难消他心中暴怒。

    “啊！”

    突然之间，林战天心口忽然一疼。

    就感觉是刀割了一般。

    巨痛无比。

    只不过，只是持续了片刻。

    便是消散了。

    林战天当即皱了皱眉，心头忽然闪过一丝不好的预感。

    不过，他很快就摇了摇头，打消了心中的想法。

    只是觉得，是因为受伤导致的。

    心中对于那幕后让他背锅那人杀机更甚了。

    ……

    如此！

    在不断修复伤势之中。

    林战天也是很快回到了帝武界之中。

    他没有任何犹豫，收起星空舰。

    直奔林家而去。

    只不过，当他离林家越来越近之时。

    让的内心就是一阵跳动发怵。

    总感觉有些不对劲。

    因此，他特地加快了步伐。

    很快就来到了林家之前所在之处。

    而当林战天回到这里之后。

    看到了眼前已经变成废墟，尸骨如山，血流成河的林家之时。

    林战天直接愣住了。

    在一瞬间，表现的有些茫然。

    因为他完全不敢相信他眼前所看到的一幕。

    林家没了？

    林战天逐渐反应过来，脑海之中，直接跳出来这个念头。

    让得林战天浑身一震。

    轰！

    下一刻！

    林战天身后瞬间爆发而出可怕的杀意。

    恐怖的杀意直冲云霄。

    瞬间搅动万里风云。

    铺天盖地的杀意，似乎都要凝成实质。

    林战天的脸色更是瞬间变得狰狞无比。

    宛如一只发狂的猛兽。

    紧接着，他更是仰天怒吼。

    “是谁！”

    “到底是谁！”

