
    第1766章我的地盘我做主

    两名神色傲慢的男子盯住那云霄洞的方向，传言那里乃是一代妖皇所留，那家伙为朱雀后代，名为朱云霄。

    说起这个朱云霄，在仙界的名气可是极大，甚至比起一般的仙帝都是让人记忆深刻。

    他的传说，太多太多。

    只是，大多不是什么好事。

    什么挖坟掘墓，拐骗圣女，盗取圣教宝物……诸如此类，那家伙可是没少干。

    最为厉害的是，那妖族圣族之中的龙族小公主，都是被那个家伙给拐骗跑了，引得老龙皇满天下的追杀。

    除此之外，那家伙的财富也的确是可怕，有人曾言，朱云霄一人所有，堪比一大教的总量！

    正是因为这条消息，他的洞府现出，方才是吸引了这么多的势力到来。

    这些传言，不只是那两名男子知道，周围无数人也是知晓了一些，低声的谈论在人群之中传开。

    这让秃毛鸡脸色黑如煤炭，因为那些开口的家伙，大多是带着鄙夷、咒骂的口吻。

    尤其是苏浩嘴角扯开玩味的笑容，让秃毛鸡更是咬牙切齿，老底都要被抖出来了。

    “秃毛，你的名字挺帅啊，朱云霄……”苏浩笑道。

    “哼，本大爷的名字可多了，朱云霄只是我的曾用名，有还有朱天鹏，朱龙舞，等等高端大气上档次的名字。”秃毛鸡道。

    “可是，为什么做的事这么下流啊，我看这些家伙，说话的语气，巴不得把你粉身碎骨，大卸八块的。”苏浩传音笑道。

    “那些东西既然是赃款，他们不一样争着来抢夺，还一副急不可耐的样子？比我好到了哪去？五十小步笑百步而已。”秃毛鸡嘴角一撇，对那些开口议论的家伙颇为的不齿。

    “诸位，历练开启，云霄洞就在其中，能得到多少宝物，看你们的本事了。”一名大家族之主站出来大声道。

    声音落下，便是联合众人上前，打算开启那封印。

    “等等。”

    也在这时，苍老的喝声响起，在那天边，几名血袍老者急速而来，落下地面的同时，引起众人目中出现忌惮。

    这些人正是来自血剑宗。

    而在他们落下后，那两名神色傲慢的男子，立刻上前，抱拳一拜道：“恭迎持剑长老。”

    血剑宗带头人正是苏浩几人在小世界遭遇的持剑长老，他是血剑宗进入小世界，唯一活下来的人。

    也正是他，带着血剑宗的高手，诛杀了古长老，闹得血剑宗与太阴教到现在关系还是冷硬。

    不过，在诛杀古长老时，对方也是说出了一些耐人寻味的话，他八成是被那名紫发当了qiang。

    而且，也实实在在是因为那个紫发，小世界的所有权，落到了另外两大势力的手中，他们损兵折将，闹得和太阴教不快，其实并未得到什么好处。

    最重要的一点，哪怕这些都是古长老的陷害，他也不会轻易放过苏浩，因为，苏浩身上有大量的宝物却是毋庸置疑。

    乃至，一尊造化香炉，都在他的身上。

    有关造化仙王的遗迹，血剑宗绝对不会善罢甘休。

    事实上，在他身形落下的同时，便是已经看向了苏浩那里，虽然并未直接出手，但目中的杀机已是毫不掩饰。

    “长老放心，那小子活不了多久，进入了山脉之中，我兄弟二人绝不会让他活着出来。”神色傲慢男子传音道。

    “嗯，你们厉家兄弟，在血剑宗之中也是天骄人物，实力强悍无比，我对你们很放心。”

    持剑长老传音道：“不过，那小子诡计多端，为此我为你们做了一些准备。”

    他传音落下，在厉家兄弟脑海之中，便是出现了一道地图，竟然是云霄洞内的一些阵法布局，甚至还有pojie之法。

    “多谢长老。”厉家兄弟大喜，有了此物，他们进入其中，简直如鱼得水，可以得到最大的造化，甚至所有造化！

    “嗯。”

    持剑长老淡淡回应，同时，他大步上前，面向全场，高声道：“既然是历练，那便该有个限制，若是谁都可以进去，那也就失去了历练的目的。”

    “为此，老夫要立下一道规矩。”持剑长老袖袍一甩，洒下了一道光，化成了一道门户。

    那门户立在山脉入口，其上散发出一道道玄妙的气息。

    “此门户可测试魂灵，限制百岁内，走过此门之人，可进入历练，不符合要求之人，速速退下，否则的话，别怪我血剑宗不客气。”

    此声一落，人群之中无数人脸色大变，百岁对于仙界修士来说，只是开始，现场很多人都超越了这个年龄。

    “此地是我烈火城大家族发现的，已经准许三百岁下任何修士可入内，长老所做，未免太过于霸道……”

    有人站出来，表达不满。

    只是，声音还未彻底落下，那持剑长老身上照射出一道可怕的血光，也就是一个眨眼，那开口之人，已经化成了一滩脓血。

    这一幕，让很多人脊背发凉，噤若寒蝉。

    “我血剑宗的决定，不容置疑！”持剑长老声音威严，也是让的全场之人，身躯有些发冷。

    血剑宗，东荒霸主势力之一，底蕴深厚，高手如云，他们行事一向是霸道。

    “哼！”雷仙王冷哼一声，便要站出去，却被苏浩一把拉住，道：“暗中还有高手，我们静观其变。”

    “的确是不简单，血剑宗有备而来，小耗子，我怕是进不去了，咱们几人中，只有你自己符合进入的资格。”秃毛鸡眯起眼睛，一道神魂信息扎入苏浩脑海，他继续道：“那洞府之中的构造，我已经全部传入你的脑中，可以助你直接寻到主殿，找到我与小龙女的定情信物。”

    “你确定毫无阻碍？”苏浩忍不住问道，对秃毛鸡实在没有自信，纵然是他自己的洞府，苏浩都不敢百分之百相信他。

    秃毛鸡毫不犹豫的递给了他一个白眼，又信誓旦旦道：“我的地盘我做主，你大胆的去吧。”

    那般样子，就差拍着胸脯保证了。
