
傅焱看清了人。但是没说出来，借口自己一天不看两卦。把孟蔼川推掉了。张伟有点诧异，他是知道傅焱的借口的，一般看出啥事不想管，就说一天不看两卦。

他没问，看傅焱的眼神还有调侃的意思。就憋了回去。白墨宸也看出点意思来，他也没问。只留下孟蔼川在那里，遗憾。

“那啥时候，你给我算啊？”他还有点不死心。

“下个月吧，张伟哥，先给川子哥加个塞。我下月初直接找他看。不过我观察你好事将近，这个名额先给你留着。”

傅焱使了个眼色给张伟。张伟秒懂，这是有啥事不能说，说出来不灵了。

“没问题，川子，我回去给你记上。到你了再和你说，我会提醒傅大师的。”

几个人很快说起店铺的事情，把话题引到了正事上。

“我是这样想的。我可能以后店铺上了正规，还得靠川子哥和张伟哥。所以股份要变动一下。

白墨宸店铺入股是两成，川子哥顾问两成，把我的股份分出两成给张伟哥，他做四家店铺的大掌柜。我拿四成。你们看怎么样？

之后再根据经营的状况，我们做出调整。”傅焱提出了解决办法。

“傅焱，我拿个工资就行。不用给我股份。”张伟连忙推辞。

“张伟哥，你就不要往外推了。以后还得靠你招呼，你要逐渐培养人手，符纸还是要你亲自盯着。这个不能假手于人，我只信任你。”傅焱非常认真。

张伟心里涌过一阵热流，当初自己死皮赖脸的赖上了她。这几年下来，傅焱从来没亏待自己。年节的时候，给自己的东西都是和自己俩哥哥一样的。

“行，我办事你放心，绝对不给你出任何岔子。有个事，郑明问我好几次了，想问什么时候过来。”

傅焱想了想，郑明这个人，是有缺点的。但是这样的人用好了，也能出成绩。

“过了十一月，我小叔就要来。到时候让他一起，等他来了，你先让他跟着你。他家里的事有点复杂，我觉得他不会那么轻易就能离开。

如果真的能放下家事，他还真是个得力的人。如果不行，也给他找个出路。”

“行，我回去给他打电话。他跟我说了，他那个弟弟不见了。养好伤就跑了。”

“哼，不足为虑。我现在想想，可能我忽略了一个人。就是郑智的父亲。如果郑明这次来，他爹还要跟着的话，就验证了我的想法。如果他能放手让郑明自己来。那可能是我想多了。”

傅焱总觉得这事情比较别扭，郑智找自己找到也太巧了点。

白墨宸听着这话，原来自己不知道的地方。她有这么多的危险。他忍不住使劲抓住了椅子的把手。

孟蔼川看了他一眼，老婆太能干，不知道宸子心里啥想法。

“好，我知道了。”

“等我三叔来了，酒的事先让他来管，你就先管这边。对了，川子哥。解石的机器你找到没？我有块好料子，想解开，给我娘做个首饰。

下个月我拜师，也得给老师准备个东西。”

“找到了，对了，老龚我谈好了，他说一会就来。王家就有现成的加工厂，里边有几位老师傅。王家那小子以后不做翡翠玉石，要做黄金的生意。所以想卖，你有兴趣没有？”

“有啊。在哪里？我们看看去，我们以后做这个生意，肯定有师傅是最好的。”傅焱没想到还有惊喜。

“就在街后，有个小院子。要是咱们收过来，得另找地方。”

“那没问题，傅焱就房子多，这附近就有一套不小的。做工厂很简单。”张伟接话道。

“那我现在过去，约一下王家那小子。下午咱去看，现在去看看店铺怎么装修。”

“好，走吧。”

几个人到了白墨宸的店铺。先去的是街道中间位置的两间。

“这是妈后来买的，包括那边那两间。之前经营的是文房四宝，后来一些原因，生意不太好。我就关了。”白墨宸解释说。

屋里还有一些剩余没卖完的笔墨还有纸。数量还不小呢，要是不卖掉的话有点可惜。

“这些笔墨还可以继续卖，但是纸好像有点不行了，发黄了好多。”傅焱观察了一下。

“是啊，还是得找一个懂行的人，要不然这东西是有门道的。”孟蔼川说道。

“你之前的掌柜去哪里了？可以请回来，如果靠谱的话。”傅焱问白墨宸。

“我大舅把人挖去，在别的地方开了一家文房四宝店。所以我就关店了。”白墨宸说的很云淡风轻，很多年的事情，自己都不在乎了。

傅焱没说话，这些的人恶，一次次刷新她的认知。只是默默的握住了他的手。

白墨宸安抚的拍拍她的头。示意自己早就没事了。

这时候孟蔼川去王家铺子里也回来了。

“走，咱先去看看那个小厂子。王勉那小子正好在，听我一说就愿意，他是迫不及待的想换成钱。好像还有三个老师傅，都是雕刻玉器的一把好手，我一说连人也要，王勉差点没原地蹦起来。”

白墨宸直接锁上门，几个人就往昌宝行去了。王勉是王家的小儿子，他想改成黄金首饰，也是有原因的。翡翠占资金实在是太大，王家的人死的死，就剩下他哥俩。

他大哥在南边，那边比较喜欢黄金首饰，形势不好的时候也没减弱。老百姓结婚，总要置办一两样。要是做好了，再拿过来，自己只用销售就行。

“川子来了？这几位是？哎呦，宸子，好久不见。听说你退伍又去上大学了。哥哥是真心佩服啊！我要是有你那脑子，我也去上学念几年书。”

王家以前也是大院的，只不过王家老爷子过世之后，王勉的父辈没有支撑起来的。王家就退出了历史舞台。所以跟白墨宸和孟蔼川，都是小时候的玩伴。

“王哥，您生意做的好，比我上学不是强多了。”白墨宸也捧了一句，大家都相谈甚欢。

“不瞒你，川子，这加工厂，周家也有兴趣，哥哥瞧不上周家那小子那做派，你先去看，价格你看着给。最好是那两位老先生也归你。我就有办法跟我妈交代了。”王勉说的倒是真话，那几位雕刻师傅都是好手艺。周家并不要人，只要设备和房子，这才没谈拢。

“王哥，咱先去看看。合适咱就成了。我是真心想要，给你介绍一下。这是我们以后的大掌柜的，张伟。大伟哥，这是王哥。”

孟蔼川把张伟推倒了台前，互相寒暄了一番。没人告诉王勉，傅焱才是说了算的。这个加工厂，是傅焱想要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69126811"  chaptername="第一百九十五章  恶人">加入书签</a>
</div>
