    外界。

    无数的人惊呆住，极其震惊，眼睛一眨不眨的看向天空，脸色无比骇然。

    一道道金色的神芒，在天空中闪烁，映照的天地一片璀璨。

    在短暂的沉默后。

    整个磨剑郡都沸腾了！！

    这惊人的景象，赫然是开辟出九品玄藏，所带来的异象！

    许多修炼者失声惊呼。

    这简直不可思议！！！

    磨剑郡，什么时候有这等猛人了！

    居然开辟出来了九品玄藏！

    在磨剑郡，数千年的历史中，都不曾出现的啊。

    也就只有以前的秦羽，才开辟出了八品玄藏啊。

    这简直太疯狂了！

    到底是谁，开辟出的九品玄藏？

    无数的人环视四周，惊疑不定。

    众所周知，在玄罡帝国境内，天才有着四种等阶之分。

    分别是：天才，超级天才，妖孽级别天才，巨孽级别天才。

    一般来说。

    在一个家族之中，开辟出的玄藏，如果能够达到五品，就能够当成核心人物来培养了。

    如果达到六品，那就能够算的上是天才了。

    能够名动一城一郡，被当成家族传承人来对待。

    而达到七品，就是超级天才，闻名整个帝国。

    只要不发生意外，而陨落的话，几乎都能够进入到金刚境。

    成为一方举足轻重的大人物。

    而八品玄藏，就是妖孽级别的天才。

    一旦出现，就会震惊整个帝国。

    仅目前为止，整个玄罡帝国，也就只有十个人开辟出八品玄藏。

    这其中，就包括以前的秦羽。

    他开辟的，是八品玄藏，火灵云。

    而第九品，被称为巨孽级别：最无上的天才。

    目前整个玄罡帝国，也仅仅只有一个。

    那就是，当今的皇室太子。

    伊人傲！

    号称玄罡帝国，千百年一出的绝世天才。

    年纪轻轻，就已经半只脚踏入了金刚境，进速如神，不可谓不恐怖。

    而现在，这种惊人的景象，正是开辟出九品玄藏的象征！

    寂静已久的帝国，过了这般岁月，又出现了一个巨孽级别的天才。

    这如何不让人感到震惊。

    当然。

    这已经是秦羽竭力控制，不让灵光外泄的结果了。

    他也没有想到，仅仅是外流出一缕灵光，居然会造成这么大的动静！

    秦羽可不想，在修炼未成之际，就被一群人惦记上。

    磨剑郡内，无数人目光炯炯的注视着神光。

    按照以往的经验，神光最终会内敛，然后回到主人的身上。

    许多大人物，更是目光闪动。

    这如果是自己家族的子弟，一定要拼尽全力培养，当成继承人看待。

    如果不是的话，那就趁其没有成长起来，暗中将他抹杀掉。

    徐家，后院。

    一个身材高大，气势巍峨，面带威严的中年男子眉头深锁。

    他正是徐家的家主，徐纪。

    望着漫天的神光，徐纪眼中难掩惊色，“传令下去，一定要把这个人找出来，然后杀了，绝不能让任何人挡住阳儿的路，哪怕他觉醒了九品玄藏。”

    徐凤阳，徐纪最看重的儿子。

    当下徐家的第一天才，磨剑郡的风云人物。

    本身，是一位开辟出七品玄藏的超级天才。

    未来的潜力，不可谓不强。

    “是，家主。”

    几道黑影点头，一闪而逝。

    城南，磨剑郡最为繁华之地。

    豪门世家，严家。

    族长严御把玩着，一幅又一幅精美的阵图，目光闪烁。

    “这样的人，一定要想方设法，将他拉拢到我们严家，为我们所用。”

    郡城中。

    许多待嫁闺中的少女，美眸一眨一眨的盯着虚空，面上泛起桃花。

    能够觉醒九品玄藏的人，必定为当世人杰，将来很可能会震动整个帝国。

    只有这样的人物，才是最佳的夫婿人选。

    许多美妇更是四周眺望，想要找出神光的真正主人。

    心中暗叹不已，要是晚生个数年，要不定能够被这等天才看上。

    磨剑郡，城主府。

    “真是让人惊讶，居然有人开辟出了九品玄藏！”

    黄昭仰着头，身穿宽松的绸缎长袍，手捧着一杯美酒，轻轻抿着。

    他的头发被一根墨玉簪束住，整个人一丝不苟，五官刚毅，整个人气势威武，沉稳有力。

    握住酒杯，微微晃动的手，显示着他内心极为不平静。

    “月儿，你怎么看？”

    黄昭身后不远。

    一个穿着米黄色百褶裙，身段窈窕，气质冷艳，高贵出众的女子抬起头。

    看到漫天耀眼的神光，她的眼眸中闪过一缕异彩。

    “这样的人，必为当世豪杰。”

    黄昭轻笑一声，将手中的酒一饮而尽。

    “黄震，现在就去查这个人是谁，我想要得到这个人的全部消息。”

    “是，郡主！”

    立在一旁，面带恭谦之色的老者，点头离去。

    黄昭又看向少女，语气柔和道：“看样子，也是时候了，明日我就让黄晨去秦家，让他解除了你与秦羽的婚约，在拖下去，对你的名誉也有损。”

    “毕竟，秦羽已经是一个废人，又怎么能配得上我黄昭的女儿！”

    这女人，赫然是黄灵月。

    这时的黄灵月，比以前更加的出落大方，明艳动人，一颦一笑都颇具风采。

    当年，她玄幽灵焰入体，日夜饱受折磨，简直生不如死。

    祸福相兮。

    幸好，灵焰被秦羽抽进他的体内，黄灵月也因此激发出了潜力。

    不但修为更近了一步，还因此，觉醒出了惊人的‘玄阴灵体’。

    只不过。

    这个消息，暂时被黄昭封锁，还没有透露出来，目前只有寥寥的几人知道。

    因为他觉得，现在还不是一个最好的时机。

    要不然的话，黄灵月绝对会震动整个帝国。

    黄灵月点点头，没有说话，她的目光看向天空，雪白的脖颈抬起，高傲的像是一只天鹅。

    “我的女儿，一定要嫁给名动整个帝国的人物，秦家的小子，跟你已经不是一个世界的人了。”

    黄昭放下酒杯，目光深邃。

    一时间，整个磨剑郡暗流涌动。

    然而，让众人大跌眼镜的是。

    神光并没有如同他们想象中的那样，内敛到其主人体内。

    而是化作了，密密麻麻的金色光点，融入到虚空消失不见。

    秦家，秦羽房间内。

    秦羽满意的睁开眼，他的修为已经成功晋升到玄藏境的境界。

    而且是，直接达到了中期。

    即便这样，也已经是秦羽，刻意压制的结果了。

    要不然的话，他的修为会直接达到玄藏境巅峰，这就是他天赋的恐怖之处。

    进入到玄藏境后，秦羽的身体在次蜕变，得到了脱胎换骨的变化。

    此刻。

    他体内血气如潮，浑身充满了爆发性的力量。

    甚至速度，五官都得到了大幅度的加强。

    深深吐了一口浊气，秦羽站起身走到偏房沐浴间洗浴。

    洗去身体表面的污垢后，展现出他修长的身段来，肌肤光滑健硕，隐隐带有一丝金属般的光泽。

