    看着教学楼还有路的基石有自己的名字，郝多鱼还是感觉很有成就感的。

    郝帅也感到无比的自豪，这学校，这条路可都是自己的老爸修的，他可真厉害。

    他看向郝多鱼的眼神，都不一样了，崇拜感更加的强了。

    一个成功的爸爸是什么样的？

    或许就是让自己的孩子以你为荣，视你为偶像，那就是一个成功的爸爸。

    与此同时。

    微博上有两条热搜瞬间上榜了。

    第一条：郝多鱼夺得了《歌手》的冠军……

    第二条：郝多鱼为了夺得《歌手》的冠军，不择手段……

    ……

    十条热搜，关于郝多鱼的竟然有两条，而且这两个都在热搜榜的前几名。

    对于郝多鱼获得冠军，这个褒贬不一，有的人认为实至名归，有的则认为名副其实。

    微博上。

    ：假的吧？郝多鱼竟能够夺得冠军？这绝对有黑幕啊！

    ：就是，有黑幕，论唱功，央金卓玛甩他几条街啊！

    ：我们家的拉伊也比他强啊！

    ：冠军不是我们金载国的吗？

    ：……

    因为大家只听他的歌手上唱了两首歌，一首烂到了极致，一首直接封神，他们没有听到郝多鱼在总决赛上的表现，所以很多人都没有评论，至于那条黑郝多鱼的，有不明真相的也跟着一起黑了起来，反正郝多鱼又没有微博，就算有他才不会在意别人怎么看他呢。

    ……

    郝多鱼已经穿过了熟悉的街道，来到了自己家的门前，原先的老房子已经消失不见，取而代之的是一座三层崭新的小洋楼出现在了郝多鱼的面前，院子里面并没有全部都铺上地板或者水泥，只有几条小路，剩下的地方有的种着果树，有的则是准备种菜。

    ‘笃笃……’

    郝多鱼敲了敲门，用脚踢了一下郝帅说道：“赶紧喊爷爷！”

    “爷爷。”郝帅不情愿的喊了一句。

    “来了……”

    郝阿牛听到声音，赶紧跑过来开门，看到门外的郝多鱼还有郝帅，露出了一个笑容说道：“我还以为你们今年不回来了呢……”

    郝阿牛从郝多鱼的手里接过来东西，领着他们往屋里走去。

    屋里也装修的很好，就是那些家具实在是没法看。

    还是他们用了几十年的旧家具，估计比郝多鱼的年纪都大，跟房间的装修实在是格格不入。

    “爸，你就不能换一套好点的家具吗？这家具都多少年了……”郝多鱼忍不住的吐槽道。

    盖房子还有装修的钱，都是郝多鱼掏的，自己给他们的钱，估计他们也没有用，再说了买一套新的家具也花不了多少钱。

    “唉，舍不得扔啊！”郝阿牛说道。

    “这都破成什么样了，怎么还不舍得扔呢？”郝多鱼有些不解的问道。

    “这些家具，是我跟你母亲结婚的时候买的，里面装满了我们两个人的回忆，这些家具也陪着我们经历了很多，哪儿能说扔就扔呢？”

    郝多鱼一听，沉默了。

    “爸，你这么一说，我看着这些家具还挺可爱的……”

    孝顺孝顺，孝很重要，但顺也很重要。

    “哈哈，你这个小子……”

    “对了，你们吃饭没有，我让你妈给你做。”郝阿牛这才想起来。

    “等着你开口，黄花菜都凉了，我都已经做好了……”郝多鱼的妈妈端着碗走了进来，说道。

    “我来，我来……”

    郝多鱼赶紧接了过来，和郝帅吃了起来。

    还是那熟悉的味道。

    两个人在吃饭的时候，郝多鱼的妈妈说道：“你的那个节目我看了，你唱的挺不错的。”

    “是吗？”

    郝多鱼露出了一个笑容。

    得到了老妈的认同，这比得到了冠军还要来的开心。

    “那当然了，老爸得到了冠军呢。”郝帅有些骄傲的说道。

    听到孙子这么一说，两个人喜上眉梢，他们有些难以置信的说道：“真的吗？”

    “那当然了，不信你问问我爸……”

    郝帅扭过头来，说道：“是不是老爸？”

    “就你话多……”

    郝多鱼从包里把奖杯拿了出来，递了过去。

    他的父母拿着奖杯爱不释手，不停的看着，满心的欢喜。

    郝多鱼吃过饭之后，主动的刷碗，倒垃圾。

    本以为到了家之后就能好好的休息几天，他想多了。

    他村里的人知道他回来之后，把他的家里都围了起来，一人弄个三角架把手机支起来，一天二十四小时直播，很多郝多鱼的粉丝知道他回家了之后，也都从全国各地纷纷的赶了过来，弄得村里简直比过年还热闹。

    没过两天，他们村以郝多鱼的家为中心变成了集市，非常的热闹，连村里的GDP都让郝多鱼给带动起来了。

    也有很多的记者也围在了他们家的门口，他们听说郝多鱼得到了冠军，所以想要拿到第一手采访资料。

    本来自己的儿子回来，他们老两口还是挺高兴的，但没想到会是这样的结果，这几天他们连睡觉都睡不好，上厕所都感觉有人在拍他们，每天都心神不宁的，精神都变得不好了。

    有些疯狂的粉丝，半夜还敲他们家的房门。

    郝多鱼终于忍不了，他连锻炼都中断了，你每天跑步身后几百人拿着手机对着你，你还怎么跑？

    有的人正常走路，你一直盯着他看，有些心里素质差的，走着走着就顺拐了，或者不会走了，更别说几百人拿手机拍他了。

    这些人拍他就好了，连自己的父母都被影响到了，他只是放假了想回来陪陪父母，怎么就这么难呢？

    就连郝帅也被曝光了，之前大家只是怀疑郝帅是郝多鱼的儿子，这下直接证实了。

    在说了，马上就要过年了，回去陪陪家人，陪陪父母不好吗？

    好几天没有露面的郝多鱼露面了，他一露面几百号人直接围了过来。

    ：郝多鱼你能说说你获得冠军的感受吗？

    ：郝多鱼郝帅真的是你的儿子吗？

    ：郝多鱼你为了得到冠军，当众说谎，捏造了一个爱情故事……

    ：郝多鱼……

    ：……

    几百人同时开口问了起来，就像是几千只苍蝇在你的四周飞舞一样，‘嗡嗡嗡……’吵得的他头都大了。

