    帝君，还有圣灵泉水……不用说，肯定是紫玄卿了。

    但这泉水太贵重了，之前用一滴紫玄卿都舍不得，怎么这次给了她这么多？

    看着那绝美妖娆的妖族女子，萧清羽疑惑地问道：“紫玄卿为何要给我这个？还有，你又是谁？”

    夙沙绯樱双手拢在身前，优雅而贵气，夜风中，草叶婆娑，沙沙作响。她长发飞扬，闪闪的羽衣仿佛无数星辰落在她身上，充满了神秘和梦幻。

    她神情冷然，根本没开口，仿佛不屑回答。

    碧儿傲然道：“好让你知道，萧清羽，这是我羽族的莲华妖王，一人之下万人之上，身份贵不可言。若非帝君吩咐，主上怎么会纡尊降贵来见你？哼！”

    莲华妖王？

    萧清羽想起来了，这不是曾经统治古阑域的妖族之王吗？没想到是个女子！

    莲华妖王可是和八目妖王、梦魇妖王并列的顶级大妖，妖力无边，麾下驭使的妖族多不胜数。若非紫玄卿横空出世，以绝对的优势一统妖族，一旦三位妖王分出胜负，就是下一任妖帝。

    可想而知，这妖族女子的强大！

    “这是帝君送给你的新婚贺礼，东西已经送到，本王的任务完成了一半。”

    夙沙绯樱终于开口，眼眸中不带丝毫情绪，冷冷地道：“但萧清羽，你辜负了帝君的深情厚谊，你根本不配得到帝君的礼物，现在……马上还来！”

    话音一落，周围气息陡变，狂风大作，吹拂的草叶枝条漫天飞舞，哗哗作响。

    萧清羽心头一凛，这女子对她好强的敌意！

    恨不得杀了她一样。

    “紫玄卿给我的东西，就算要还，我也会亲自还给他，凭什么给你？”

    萧清羽脸色沉沉，毫不畏惧，对方既然要对她下手，那就不妨试试有没有这本事！

    “放肆！”

    夙沙绯樱娇喝一声，拂袖一挥，一股狂暴的力量滚滚朝萧清羽而来。

    萧清羽飞身后退，扬手一挥，十几只铁鳞蛇激射而出。

    一抹红影闪过，冲在最前。

    对方是堂堂妖王，不可大意，萧清羽第一次驭使出了变异铁鳞蛇的王者，宛如一抹流星，直朝夙沙绯樱而去。

    轰！轰！轰！

    夙沙绯樱再次拂袖，脸色漠然，空中一团团血花炸开，又被一股力量阻隔，纷纷扬扬地落下，一点也没有沾在她华丽的羽衣上。

    “嗯？”

    忽然，夙沙绯樱脸色一变，飞快伸手一抓，手中多了一只尺长的铁鳞蛇。

    蛇头上一团肉冠，张大的嘴里两颗利齿，吞吐着信子，嘶嘶声不断。即便抓在手中也瞬间缠绕上她的藕臂，只差一点就咬中她了。

    夙沙绯樱脸色很是难看，手一握，铁鳞蛇王者在她手中轰然炸开，化作一团肉泥。

    “一只小小的蛇，敢攻击本王？好大的胆子！”她冷笑，怒意上涌。

    看着铁鳞蛇王者被对方轻松捏死，萧清羽很是心疼。

    她好不容易才培养出来的变异蛇王，却敌不过对方一招，可见妖王的强大！

    比起萧清羽的心疼，夙沙绯樱更为愤怒。

    多少年了，从来没有对手伤到过她，哪怕是差一点也不行。

    纵然是臣服帝君，也是她心甘情愿的。

    “萧清羽，你成功地激怒本王了！本王倒要看看，你究竟有何等本事……”能让帝君对你念念不忘！

    最后一句话，夙沙绯樱没有说出来，眸中杀机一闪。

    一对羽翼缓缓张开，洁白而美丽，每一片羽毛都带着强大的能量，如七彩霞光一样氤氲。瞬间空气涌动，威压陡增。

    碧儿暗喜，主上这是怒了，要亲手杀了那女子。

    好久没看到主上出手了！

    仿佛有无数颗星子，明灭不定……陡然之间，星子犹如暴雨一般朝萧清羽射来。

    一片片羽毛破空而至，笼罩了萧清羽周围，眼看就要将她射成刺猬。一道金光闪过，萧清羽并没有动，宛如流星般的羽毛却被金光阻挡，根本射不进去，停顿在半空。

    夙沙绯樱眸子一缩，好强的护身灵器！

    不，是神器！

    一般的灵器，哪能如此轻松挡下她的攻击？原来萧清羽身上还有神器。

    “来而不往非礼也，本姑娘也还你一招！”

    萧清羽清喝一声，手中已经多了一把金光灿灿的弯弓。

    张弓拉弦，一气呵成，一股恐怖的力量节节攀升，瞬间达到顶峰。金芒一闪，箭矢宛如突破了时空一般，朝着夙沙绯樱射来。

    碧儿大惊，连话都来不及说，就见那金光已经冲到了主上面前。

    这是夙沙绯樱见过的最恐怖的一箭。

    从她成为妖王，统御几十万羽族部众以来，还没人给过她如此心悸的一刻。就算是帝君，并没对她出过手，她也不曾感受危机离自己这么近。

    根本来不及闪避，夙沙绯樱护身的羽衣自动收拢，犹如盾牌一样挡在面前。

    轰！

    羽毛纷飞，夙沙绯樱如遭雷击，心口一闷，差点喷出一口血来。

    “主上！”碧儿惊呼，冲了过去。

    “滚开！”夙沙绯樱尖叫一声，推开了碧儿。

    她满脸恨意地盯着萧清羽，目光又移到她手中的弓上，眼底闪过一抹惧意。

    那是什么弓？

    一时大意，竟然差点伤到她！

    “萧清羽，本王要杀了你！”夙沙绯樱再也不留手，压下翻涌的烦闷之意，双手急舞，快如漫天花影。

    一团团妖力犹如炮弹一样，朝萧清羽激射而去。

    没有任何花招，没有留手，妖力磅礴，带着恐怖的力量，笼罩了方圆三丈。

    萧清羽飞身而起，不敢硬扛。

    如此杀招，就算她有凤翼天翔镯护身，只怕也撑不了几下。

    萧清羽灵活地闪避着，趁着一瞬间的空隙再次还击。

    嗖！

    第二箭，破空而至。

    最好的防御就是进攻，她岂会不还手，被对方压着打？

    夙沙绯樱脸色一变，飞快躲开。

    一声巨响，一棵巨大的古木被拦腰炸断，木屑横飞。

    夙沙绯樱心头一凛，长发拂过她绝美的脸上，满脸杀机，扬手对准萧清羽又是一击。

    接连不断的爆炸声响彻夜空，漫天光影，宛如烟花一样，却透着强烈的杀机。双方你来我往，仿佛都出尽了全力，又仿佛都在顾忌着，地面坑坑洼洼，一片疮痍。

    碧儿躲得远远的，看得惊心动魄。

    她从来没想过，还有人能和主上打成平手，还是个人族女子！

    就在这时，一股更为强大的威压，从天而降。

    碧儿当场跌倒，根本承受不住。

    “住手！”

    一个充满了威严的男子声音响起，穿透了夜色，一语恒古。

