    第63章 蓬荜生辉！

    巨峡市....

    某条不知名街道，一家不知名烧烤摊上.....

    “老板，是的，你们的生活依然困苦，可物质解决不了生老病死啊....当你失去亲人，你应该会哭吧？”

    “但你们仍然相信未来的世界，这些已经不是问题了吗？”凉冰穿着一身浅棕色的大衣，里侧则是古典华夏款式的低胸短裙，外搭配上一双单薄的花纹黑丝，对着烧烤摊老板，洗脑式的议论着自己的思想。

    而老板对于凉冰的话，则是一副爱理不理的样子，把烧烤递给她，漫不经心的说道：“来，你的串好了。”

    “哦.....”凉冰见状，老板没有一点反应，便一阵失落的接下。

    这一副画面，在沐玄眼中显得无比好笑。

    你大爷的...

    果然和自己预想的一样，你让我带你来巨峡市，明摆着就是到处洗脑，看看有没有几个人能够理解你的。

    然而，原著中，巨峡市即便只有你一个人，你也尝试去散播自己的堕落思想。

    尤其是凉冰对于这些普通人来说，完全就是对牛弹琴。

    几乎不可能会有任何一个人理解你。

    甚至认为你是一个神经病。

    除非你给钱。

    才愿意和你多聊几句。

    这就是蓝星人类的习惯，也是蝼蚁一样。

    ....

    “唉！”凉冰回到沐玄这一边，如同吃了败仗一样的公鸡，唉声叹气。

    沐玄说道：“那啥.....女王，咱们可以回去了吧？？你看，我就说了吧。巨峡市没啥好玩的，而大家都只为了搞钱。”

    “根本不接受你的思想啊.....”

    “不枉费是落后几万年的核前文明.....真是有够差劲的！连这点思想觉悟都没有，怪不得饕餮都搞不定。”

    “不过.....倒也不是那么一无是处.....至少你们蓝星的食物还不错。”凉冰恶狠狠的在烤串上咬一口，好像把肉串当作不理解自己的蓝星人一样，很气愤的说道。

    可她的气愤，显得无比的可爱。

    让沐玄都有些怦然心动。

    沐玄继续说道：“那，我们是不是可以回去了？？”

    “回去？？还早呢.....这才中午，还没到晚上，回去作甚？？一天天就看着你们巨峡号的发展？有够无聊的。”

    “跟我来.....反正，今天你得当我一天导游。”

    “别想开溜啊....如果你开溜，那本女王就对你不客气了。”凉冰当然不可能马上回去，这蓝星虽然思想觉悟很低。

    但对于物质生活的发展还是不错的。

    自己出自于一个高文明，可也没有看见那么多五花八门的服装，以及让人无法理解的风土人情啊。

    凉冰还是打算继续侦查一下。

    她不会那么容易死心的。

    否则原著内，怎么可能一直对蔷薇穷追不舍....

    沐玄拿出一张纸巾，细细的盯着凉冰的俏脸，把凉冰残留在嘴角处的油渍给擦掉，道：“好吧！那我就舍命陪君子吧。”

    “走.....”凉冰也没有那么介意沐玄这一波举动，很淡定的说道。

    嘟嘟嘟！！

    然而，沐玄刚一抬腿，荷包里的手机就发出一阵清脆的铃声。

    沐玄下意识摸出手机。

    只见手机显示“来自于琪琳的电话.....”

    靠！！

    沐玄一怔，顿时感到不妙。

    用着奢望的目光看着凉冰，似乎希望凉冰能让自己接下这个电话。

    凉冰也没有过激反应，允许道：“你们核前文明果然不是一般的落后，就连远程建立通话都做不到！还非得用这手机。”

    “接吧.....你小女友打给你的，肯定你不在，担心着呢。”

    沐玄一阵尴尬，道：“那谢谢了哈，您先等一会儿，这四周还有一些不错的东西....比如说什么炸土豆啥的。”

    “味道很适合您.....”

    “行。”凉冰点了点头。

    .....

    沐玄这一边接通电话，还没有开口，手机就传来琪琳急切且关怀的声音：“死沐玄！！你去哪儿啊！”

    “你现在身子那么虚.....就擅自乱跑是吧？”

    “我在整个巨峡号上找，都不见你身影，你在哪儿啊？？”

    “额....琪琳姐，我在巨峡市啊！！”沐玄回答道。

    琪琳：“巨峡市？你去哪作甚？？马上就要开战了，你不来抓紧时间特训，还有心情去巨峡市玩耍？？”

    “你心可真大啊.....”

    “我的姐，我不是玩耍啊.....我....我是有任务在身啊！！”沐玄欲哭无泪，自己也不想来这儿，可自己是被凉冰给架着走的。

    如果自己不陪她来这巨峡市，她就要犯病，动不动就要杀人。

    而且....

    自己跟着她也好。

    至少可以保证，巨峡市不会出现恶魔。

    不然，凉冰一个人，估计看见巨峡市的暗巷那些底层人，会毫不留情把他们改造成恶魔的。

    之前黄村的事就是自己大意的责任。

    自己这一次已经知道凉冰的操作，如果还继续袖手旁观，或者怕死，那自己还算个人吗？

    毕竟，当前，唯一能够影响凉冰决定的只有自己。

    自己也不知道为啥。

    自从上一次过后，凉冰对自己的态度出奇的不错。

    完全不把自己当敌人。

    有把自己当小弟弟内味了。

    琪琳：“任务？？什么任务能让你去巨峡市？？你该不会背着我，又跟某个小姐姐去逛街约会什么的吧？”

    “额......”沐玄沉默了。

    从某种意义上来说，还真被琪琳说中了。

    可沐玄不能承认啊。

    总不能说，我在和恶魔女王，凉冰在巨峡市约会吧？

    那不按照叛国处理？

    琪琳：“说话啊....是不是有个小姐姐跟着你？？”

    “琪琳姐，咱们得正常一点，为啥最近你总是怀疑我背着你和其他女人鬼混啊！而且....咱们雄兵连的女人也就那几个。”

    “蕾娜，蔷薇，萌萌.....她们三都还在巨峡号上，又有谁能跟着我？？咱们说话，得讲逻辑和证据吧？”沐玄表示道。

    琪琳却不以为然：“少来了，之前.....不就被一个狐狸精带去修下水道吗？？万一这一次又被某个不知名的小姐姐带去呢？”

    “等等.....怜风指挥官不在？？诶....还真是，你该不会和她一起的吧？”

    “靠！！”沐玄一时间不知道该说什么。

    你大爷的。

    甚至已经怀疑怜风和自己有一腿了。

    我去。

    你也是真能脑补的。

    “不....不是啊！！琪琳姐，咱们不要玩侦探游戏好不好？我是受到杜卡奥首长的指示，来巨峡市找一个故人，获得一些有利的情报。”

    “不相信，你去询问杜卡奥首长.....”沐玄急忙解释，自己和怜风当前可没有关系，别搞得自己好像大种马一样。

    到处找女人....

    得到沐玄的肯定，琪琳说道：“行，那我一会儿问问.....挂了！！你今晚记得回来。”

    “好好好.....”沐玄直点头。

    嘟嘟....

    这才挂断。

    可，当琪琳说出最后那一番话时，沐玄还是有一些紧张的，琪琳还真有可能去询问杜卡奥，毕竟她有时候喜欢钻牛角尖。

    不过也罢.....先撒个谎推迟一下吧。

    总不能一直和她卡在这里。

    否则....

    一会儿凉冰给整生气了，自己可就真的麻了。

    和琪琳切断联系。

    沐玄整理一下日了狗一样的心情，奢望凉冰能早回去。

    然后露出一个笑脸，朝着凉冰的位置，一家名为叮当土豆的摊子走去。

    “老板....你一直都在做这个啊？不想来点回报什么的吗？？”凉冰依然正在对老板洗脑，试图让老板理解。

    可老板板着脸，道：“回报？？能有啥回报....每天不过就是一点小钱！如果非要回报，我就想要一栋房子，一辆车子.....在搞点彩礼，娶我女友。”

    “省的我女友的老妈，一天天挖苦我，说我没车没房，没存款。狮子开大口，张口就二三十万彩礼钱。”

    “这简单，你只需要加入我们恶魔.....房子，车子，存款？？唾手可得....”凉冰继续蛊惑的说着，似乎要拉帮结派一样。

    “......”这让沐玄刚来就有些蚌埠住了。

    没想到，这个世界也搞这一套？

    你大爷的....

    这简直是人类的噩梦啊。

    没车没房丈母娘。

    曾经自己也是这么奢求过。

    而且...

    你能不能别那么明目张胆的让人家加入你恶魔军团啊。

    巨峡市的普通人民可不知所谓的恶魔军团，但你承诺这三样只要加入某某组织便唾手可得，不就和传销组织的口号一样吗？

    沐玄急忙一把拉过凉冰，把凉冰从摊位上拉过来。

    这让凉冰一阵不满，道：“你干嘛啊？？”

    “女王....我的姐，咱们别闹好不好。我们蓝星没你想象中那么出色....那么思想朝前！您，能不能......别继续传播.....那些古怪的东西？？省的我们一会儿被当局给当做传销给抓起来.....”沐玄祈求的说道。

    凉冰冷哼一声，道：“传销？？嗯？？你的指的是.....骗子？？”

    “可比骗子严重多了，反正，您别一张口就邀请人家加入恶魔军团，而且别夸下海口，给车给房给资产啥的。”沐玄无奈。

    凉冰眉头一皱，道：“夸下海口？？这点东西也能当作数？？别说车子，房子，就算是一艘宇宙飞船，我都可以给出去。”

    “只要加入恶魔军团足够努力，女人？？金钱？？呵呵.....我可以直接给一颗星球！！”

    “.....”沐玄无话可说。

    你也是一个富婆。

    只不过....

    你这富，和一般的富有些不一样。

    还是不能继续纠结这个话题。

    沐玄急忙转移话题，四周扫视一眼，察觉到一个大型服装商场，道：“女王.....咱们去哪儿看看吧。”

    “哪儿有好几天很适合您的服饰.....您不是一直说，我们蓝星服装不错嘛。走，去看看！！有合适的就买下来。”

    “嗯？？这倒是.....不过，你小女友你搞定了？？”凉冰也看见那服装商场，但也没有那么容易上头，很淡定的问道。

    沐玄嘿嘿一笑，道：“搞定了。”

    “不错嘛......小子。你那小女友本王研究过，还是有点本事的，对你可以说死心塌地的.....嗯，我以你们蓝星的话来说。”

    “你应该给她体内留下点你的液体.....让她蓬荜生辉.....”凉冰一本正经的说道。

    沐玄：“........”

    学坏只需要一秒。

    ?  ?二更！！

    ?      有一个好消息一个坏消息。

    ?      好消息，星期六开始一天三更。

    ?      一直到下周三，下周三五更。

    ?      坏消息：因为晋级失败，此书1号上架.....

    ?      上架爆发十更。

    ?      然后日五更。

    ?      唉....其实我也不想那么快上架。

    ?      晋级失败了。

    ?      不再有免费推荐。

    ?      没有曝光量。

    ?      至于如何失败的....

    ?      我问了，最近追读掉了不少。

    ?      也有很多兄弟养着....

    ?      养着养着就死了。

    ?      唉！！

    ?      望周知！！

    ?      但是，上架以后质量依然不会改变。

    ?      反而我也会更新很多。

    ?      毕竟要搞点钱嘛.....

    ?  

    ????    

    (本章完)

