    时景已经从樽儿处知晓，太子和申仪公主乃是时皇后所出的一对龙凤胎。

    自小一起长大的表兄妹表姐妹，算得上青梅竹马，感情自然不错。

    只不过后来，庆阳郡主行事越发张扬乖僻，与稳重老成的太子和端庄淑秀的大公主渐渐分道扬镳，这才疏远了。

    平日里鲜少往来不提，但总是血浓于水的一家亲眷，出入宫廷，总是要碰面的。

    她轻轻点头：“是。”

    这时，容尚宫匆匆从外头进来，俯身在时皇后耳边说了句什么。

    时皇后面容肃穆起来，抬头对着时景说道：“小景，姑母还有一些事务要处理。时候尚早，不若你先去春澜殿见一见淑妃，也好叫她安心。”

    时景很是乖顺，道了声“是”，便就起身，跟在引路的长生殿宫女身后离开了。

    皇后望着少女纤瘦挺拔的背影若有所思，半晌又出声问道：“你怎么看？”

    容尚宫抿了抿唇：“不好说。”

    “嗯？”，皇后下颔微抬。

    容尚宫忙道：“过去的事还记不记得，不好说。但郡主的性子却与从前不一样了。”

    时皇后目光动了动。

    确实，若换了往日，小景在她跟前哪里能有这样知礼守礼坐得住的？早就像个猴子样到处蹿了。今日的宫礼行得周正，一丝一毫都没偏了规矩。

    就连走路时的身姿都端正了许多。

    短短几日光景，就好像彻底变了一个人，令人……惊诧。

    她幽幽叹口气：“也罢，总比先前要好。”

    ……

    庆宫宏大雄伟，依山傍水而建，放眼眺望，层峦叠翠可见，雕栏画栋亦有，步履所及之处，都是秀色可餐的风景。

    与时景在那个雨夜之中所见，截然不同。

    瓶儿被容尚宫留下了说话，此刻她身边只有樽儿和长生殿的宫女。

    廊台上，她忽然停下脚步，望向那位目光有些怯意的宫女：“你叫什么名字？”

    宫女连忙福身：“奴婢春芜，是皇后娘娘身边的三等宫女，平素里负责接引送客。郡主每回来长生殿都是奴婢接待的。”

    樽儿笑着说道：“春芜虽然只是三等宫女，但她很受容尚宫的器重，将来许是要接承衣钵的。”

    尚宫之位，乃是有品级的女官，向来只授予勋贵之后。

    像容尚宫这样，以区区陪嫁婢女的身份登上这个位置的，自大庆开国以来，还是头一份。

    也只有独一份。

    时景何其聪慧，便知道这小宫女也是有来历的。

    她点点头说道：“有劳了。”

    一路行到春澜殿附近，樽儿对春芜说道：“前面便是淑妃娘娘的寝殿，我带郡主过去便是了，就不劳烦春芜姐姐辛苦了。”

    春芜脸上现出一副如释重负的表情，高兴地说道：“那我就不再送了。”

    她冲着时景行了个礼，便匆匆返转回去。

    时景望向了樽儿。

    樽儿压低声音说道：“长生殿与春澜殿之间有些不和，两边的宫人侍女私底下彼此不对付，虽不敢在明面上做些什么，但暗中的小手段不断。”

    她顿了顿：“多一事，不如少一事。”

    时景点了点头：“樽儿，你做得很好。”

    樽儿的话虽然隐晦含蓄，但结合前几日所谈，不难知道两宫不和的缘由是什么。

    时皇后自从生了一对龙凤胎后，再无恩宠。

    而陛下对淑妃娘娘的宠爱，却从她入宫之日起，一直延绵到了现在。

    哪怕后宫不断再添新人，陛下也时常换新欢，但淑妃后宫第一宠妃的位置，却从来都没有变过。

    除了二皇子萧祁，淑妃娘娘还诞下了五皇子萧陇，六皇子萧阶和七皇子萧随。

    庆宫内一半的皇子都是她生的，这份宠爱，无人能及。

    儿子生得多了，再温柔和顺的人难免也会生出点别的想法来——哪怕她自己不想，家族和朝臣也总有人会替她打算。

    所以，在朝中拥立二皇子的人，并不比太子的少。

    陛下对这些事一清二楚，但他的态度模棱两可。

    他从没有在任何场合有过任何打算弃立太子的言辞，可是却也从不打压二皇子的势头。

    如此一来，后宫之中的势力，便也自然成了两脉。

    长生殿和春澜殿之间，表面上一团和气，私底下早就已经水火不容了。

    而这其中，最为难的人应该就是庆阳郡主了。

    她是时皇后的亲侄女，苏淑妃却又是她的亲姨母，手心手背都是肉。

    时景抬头看了一眼华丽富贵的春澜殿门庭，与庄严肃穆的长生殿俨然两种气派，或许，这也代表了时皇后和苏淑妃之间的区别？

    “走吧，我们去见姨母。”

    与时景想象中一样，淑妃娘娘的美貌惊为天人，算起来应该也有三十多岁的年纪了，可看起来却还似春花方绽的豆蔻少女。

    一边是容貌普通性子端庄的皇后，一边是艳美娇媚活泼跳脱的淑妃，陛下再英明神武，也是个男人，他盛宠淑妃，并不奇怪。

    见到时景，淑妃又是担忧又是欣喜，蹦蹦跳跳地冲到了外甥女面前，拉起她的小手就上上下下地看：“小景，你瘦了！这才几日没见，孩子怎么就瘦了那么多！”

    她叫过身边的宫女：“派人去叫小厨房多做点郡主素日爱吃的。”

    时景连忙说道：“姨母不用麻烦了，午膳我在长生殿用，陛下和太子殿下都在。”

    淑妃娘娘顿时有几分失望：“哦。”

    不过，她的不高兴来得快，高兴来得也快：“没事儿，我叫人做好了，你回去的时候打包带走也是一样的。”

    “还有……”她撅起嘴来，“小景和我生分了，什么姨母，那么老气，从前你都叫我小姨的！”

    时景从善如流：“小姨。”

    淑妃的脸上又漾满了笑意：“唉！这才动听！”

    她抓起时景的手轻抚：“我和你母亲一母同胞所出，上头还有五个哥哥，家族中我们这辈，统共就只有我们姐妹两个，是再亲近也不过的。小景，我不管你失忆了还是没有，反正我要你记住，对小姨来说，你和我亲生的孩子没有区别，你就如同我女儿一般，我不要你和小姨生分。”

    时景笑了起来：“小姨说笑了。”

    淑妃顿时急了：“你这孩子说什么呢？”

    时景忙道：“我虽然许多事都忘记了，可只要一看到小姨的脸，我就知道我们是一家人。怎么会生分呢？只不过，小姨那么年轻，我俩站在一起就似亲生姐妹一样，怎么看都不像是母女！”

    淑妃闻言乐不可支：“你呀，真是个小精怪！”

