    真不知道他这不讲道理的风格是跟谁学的，动不动就开除别人。

    她爸爸那么不讲理的人都不会做这种事呢！

    “嗯。”纪长慕心满意足。

    不知不觉，乔沐元跟他坐在一起聊了小半夜，她从来没有想过她会跟他聊这么久。

    他并不是一个健谈的人。

    终于，纪长慕揉了揉额头，站起身：“回房睡觉吧。”

    “嗯。”乔沐元打了呵欠，“晚安了，教授。”

    “安。”

    各自回了房。

    昨晚上纪长慕心里头还很不爽快，在酒席上跟几个金融圈大佬较了劲，这会儿，内心又无比平和安宁，春风和煦，风平浪静。

    除去争吵的时候，只要乔沐元在他身边，他的心境总会不一样。

    隔壁，乔沐元叹了口气，抱着被子睡下。

    他明天检查不会出问题的，对吧……

    虽然之前她很生气，尤其是在游乐场的时候，但这么多天过去，气也该消了。

    今天晚上他对她还挺好的。

    乔沐元捏了捏自己的脸，她总是这么没出息，心也软。

    ……

    第二天的乔沐元起得很早。

    不过有人比她更早，是晏伽。

    晏伽这人虽然看上去不靠谱，但对朋友很好，一早过来就给纪长慕和她带了很多日用品。

    两个男人在客厅里交谈，乔沐元关上洗手间的门洗漱。

    晏伽看着紧闭的洗手间大门，笑道：“这小姑娘没给你添麻烦吧？”

    “她再麻烦能有金融圈那些老狐狸麻烦？”

    “说的也是，没有你纪长慕搞不定的。”

    “你高看我了。”纪长慕的语气薄凉淡漠，“我无能为力的事多的是。”

    “以后少喝酒啊，你昨晚上送到医院时把我都吓到了，那帮老头子就喜欢搞你这种年轻人，酒席上拼命灌你酒，你还非去喝。”晏伽道，“等会儿如果真得要做手术，我就让这小姑娘留下来陪你，你们昨晚上没吵架吧？”

    “你昨天打电话给她干什么？”

    “老纪，要我说实话？”晏伽眯起眼睛看向纪长慕。

    “嗯？”

    “实不相瞒，既然你问了，我就老实回答你。你昨晚上喝醉后叫这个小姑娘的名字，我就只好用你手机给她打电话，正好也没人照顾你，我就让她来了。”

    纪长慕嗤笑：“你把她叫过来，不是让她照顾我，是我照顾她还差不多。”

    “也是，你说你找个善解人意的解语花多好，非要找个小祖宗。”

    “不好么？”

    “你开心就好。”晏伽无话可说。

    “我好了。”乔沐元换了衣服从洗手间出来，扎了个丸子头，清新可爱。

    “小姑娘，来，吃早餐，哥哥给你带早餐了。”晏伽招呼她，“你纪哥哥得去做检查了，我陪他去，你在这吃早餐。”

    “我陪他吧。”乔沐元忧心，眨着大眼睛。

    “你一个小姑娘陪他……多不方便啊，做检查是要脱衣服的哦！”

    “……”乔沐元的脸“刷地”红了，纪长慕不正经，交的朋友也不正经。

    纪长慕的眉头也皱起来，这一大早的。

