    蓝轻烟自然也见到了百里红妆，只见百里红妆同样身穿一袭白衣，飘然若尘，无双的容颜透着清冷与疏离，宛若天外仙人。

    漆黑的眼眸瞬间涌上了一抹阴沉之色，那痛恨和厌恶更是连遮掩都无法做到，同样无法遮掩的还有那浓浓的嫉妒。

    她素来喜欢白裙，因为白裙能够衬托出她的非凡气质。

    然而，此刻身穿白裙的百里红妆竟然有一种将她比下去的感觉！

    那是一种凡人与仙人之间的区别，只是一袭简单的白色长裙，百里红妆竟然能够穿出这种感觉来，蓝轻烟自己也觉得有些不可思议。

    蓝家的一众长老早已经将百里红妆的名字深深的印在心里，却是从来没有亲眼见到过。

    然而，当蓝靖狂、岳思情以及蓝家一众长老见到百里红妆容貌的那一刻，几乎所有人的动作都有一瞬间的停顿！

    他们所有人的目光都凝在了百里红妆的身上，饶是一旁优秀的帝北宸和墨云珏，他们也没有心思去关注。

    因为，那一张风华绝代的容颜是那样的熟悉！熟悉得让他们有些毛骨悚然！

    二长老蓝开承怔怔的瞧着百里红妆，手中的酒杯不禁跌落在了地面上，传出一道清脆的声响。

    然而，蓝开承却是浑然不觉，他的视线仿佛生了根一般，久久无法从那震撼中回过神来！

    十九年前，那一个风姿绰约，出类拔萃的身影曾经是他们蓝家所有人的希望。

    他俊美非凡，一举一动间皆是带着令人信服的力量，他永远是那样的飘然若风，带着一种出尘的气质，让人心怀宽慰。

    即便已经过去了十九年，但是那潋滟风华一直被众人铭记在心中，无法磨灭。

    只是，他已经消失了十九年了。

    当初的他浴血奋战，最终满怀恨意而离开的决绝模样，直到现在他们都难以忘怀。

    十九年来，他们再也没有得到那个人的任何消息。

    他们明白，那个人恐怕永远都不会原谅他们了，可作为家族的长辈，他们并非不心疼，却也只能站在家族的角度来考虑。

    如果说亏欠，蓝家所有长老都对蓝云潇心怀亏欠，而这一份亏欠，恐怕只有将来去了地下方才能够偿还。

    可是，眼前这张倾城绝色的容颜，像极了蓝云潇和他的妻！

    原本神情极为冷漠的蓝靖狂在见到百里红妆之后也不禁瞪大了双眼，再也无法保持之前的冷漠与平静。

    怎么可能！

    蓝靖狂的脑海中不断的浮现着这四个字，这根本就不可能啊！

    当初那个孩子，根本不可能活下来！

    可是，眼前的百里红妆为什么像极了蓝云潇和慕菱冰，世间真的有这样的巧合吗？

    蓝轻烟突然发现周围所有人都是一副震惊的模样，她不禁皱起了眉头，大家这是怎么了？

    就算百里红妆的相貌十分出众，大家也不至于流露出如此神情吧？

    一转头，蓝轻烟却发现就连自己的父亲也是一副震惊到了极点的模样，她的心不禁有些忐忑，究竟是出了什么问题？

