    “前不久，封爷爷他们都去了三十三座山，不过，很长时间都没有给我传递信息了。”

        陆沉轻轻拍了拍南天婉儿，表现出一脸平静的说道：“恐怕他们那里也有些受阻，你这次进去之后一定要尽快找到他们，让封爷爷想办法处理外边的天劫。”

        “原来是这样啊，婉儿明白了，婉儿这就去小世界找爷爷。”

        南天婉儿乖巧的点了点头，看着陆沉连上平静自若的笑容，轻吐着舌头，娇憨的笑了起来：“嘿嘿嘿，你突然让我回去小世界，我还以为这次要糟糕了呢。”

        “去吧，等天劫结束了，我就去小时将接你。”

        小世界的通道在陆沉手边成形，先天神树的虚影在通道另一边若隐若现，感受到陆沉的气息，先天神树更是从空间通道中伸出了一根触手，亲昵乖巧的蹭着陆沉的手臂。

        陆沉看着不知忧愁的先天神树，轻笑一声，摇摇头用手按了按触手。

        可是看着远处，看着那还在持续收缩的天火，陆沉还有些不放心，忍不住再次开口：“千万要记得，进入小世界中第一件事就是找到封爷爷，千万要记得。”

        “陆哥哥我明白的，你在外边一定要小心一点啊。”

        看着身旁已经完全成形的通道，南天婉儿冲着陆沉，再次温柔笑了一声，随后迅速走进了小世界之中，她也知道这个时候自己还呆在这里，只会给陆沉带来无尽的拖累。

        南天婉儿从通道中离开，陆沉的目光迅速冷峻了下来。

        他随手挥散传送通道与周围的触手，看着天空中垂下的巨大龙头，再看向山体下方露出的巨大龙背，陆沉长叹了一口气，目光中渐渐充满了担心。

        这一段时间，周围空间中暴虐的雷电元素，安静了不少，那个巨大的龙头没有再喷射火焰射线，甚至是在第一波火焰光线喷射完之后，那巨大的龙头就开始向着天劫阴云中收缩。

        下方熊熊燃烧的火焰之中，也没有再出现雷龙咆哮，一切看起来都在向好的方向发展，但陆沉心中却明白，这种诡异的安静必然是暴风来临的前兆。

        “呵呵，接下来的这一场战斗，应该会很艰难吧。”

        军老爷带着南天一剑感到了陆沉身边，感受这周围的诡异安静，无奈的笑了起来：“以我对天雷的强大操控能力，都无法阻止天池中的雷电被天劫阴云抽离。”

        陆沉点了点头，看着三眼五爪天火雷龙那巨大的龙头，已经收缩回了天劫阴云之中，原本是应该高兴的一件事情，可是他的心中却是更加的担心起来。

        三眼五爪天火雷龙，每一个前缀都是一种超强的神通本领。

        三眼五爪天火雷龙，刚才就只展示了法眼与天火的威力，那神秘的第五爪就还没有展现出来，等它下一次从云层中钻下来，恐怕就是全部的身形从云层中冲下来了。

        那神秘的第五爪，究竟拥有什么样的能力，陆沉心中也很担心。

        等着第五头雷龙完全从云层中出现的时候，法眼、天火、第五爪集合起来使用的时候，他们几个能不能独自扛下来，陆沉连一分的信心都没有。

        陆沉趁着天火还没有完全熄灭，开始扫视着四周。

        如果情况十分危急的话，他就需要找一个合适的契机，既不泄露小世界的秘密，又能召集哪些首领出面解决这些雷龙。

        毕竟为了一个天劫，就要拼死实在是太不值得，这更不是他陆沉做事的风格。

        就在陆沉思考的时候，山体下方的天火逐渐熄灭。

        陆沉三人连忙冲向地面，准备先对抗下边的两头雷龙。

        可是，哪里根本没有出现想象中的变化。

        不仅第三头雷龙没有复活，连带着天火雷龙的身影也在哪里消失不见，就好像那里从来都不曾出现过雷龙一样。

        “雷龙消失了？”陆沉与军老爷同时睁开眉心的法眼，在那片焦黑的土地上，不断搜寻雷龙的气息，可不管二人如何去搜索，就是不能发现雷龙存在过的气息。??

        “这是怎么回事，明明看到天火雷龙进入到了那里，而且我的雷气在向那里抽离，可我怎么就感受不到雷龙的气息呢？”

        军老爷看着那片焦黑的土地，紧皱着眉头。

        他明明能感受到天池中的雷气，还在被他一点点的抽离，而且那股抽离灵气的来源就是那处地方，但是法眼之中除了天火残余的气息，就再也没有了雷龙出现过的气息痕迹了。

        听着军老爷的疑惑，陆沉也是紧皱眉头，不断的摇头，他刚才不仅动用了神通法眼，更是凝聚出了祖龙之瞳，可仍旧是没有发现雷龙存在过的气息。

        这种感觉就好像是雷龙在进入到天火之后，就已经被天火给完全焚烧干净了一样。

        “还没有发现嘛？”南天一剑看着焦黑的土地，砸吧着嘴说道：“不是说天火中会复活一头雷龙嘛，可是我什么都没有看到啊，难道刚才都是虚张声势？”

        “还是说那个畜生藏在了地下，等着我们过去的时候偷袭我们？既然如此，那就让我来试试，这里被火焰焚烧之后有什么特殊之处，还有这头畜生是不是在底下躲着。”

        “藏在地下？”

        陆沉听着南天一剑的吐槽声，就像是猛然想起了什么一样，与军老爷对视一眼，随后将法眼开到最大，冲着地下世界看了过去。

        南天一剑并没有理解陆沉话语间的意思，仍旧在自顾自的说着：“对啊，我以前就碰到过，他们这种蛇虫鼠蚁就喜欢藏在地下，哼哼，都是一群见不得光的东西……”

        “不过，管他是什么牛马，在我南天三十六剑之下都得现出原形。”

        说罢，南天一剑右手勾动，开始控制三十六柄飞剑，在身前形成了一个圆弧形的剑阵。

        “小剑子，快住手……”陆沉与军老爷法眼扫视的同时，已经发现那边的山体连带着下方的十多丈地方，已经被完全掏空，现在稍微有点动静就会全部塌陷。

        可是，南天一剑操控飞剑的动作极为的莽撞，还未等陆沉讲话语完全说完，三十六柄废剑已经组成剑阵，在南天一剑的身前挂着地皮向前冲去。

        在南天一剑这种鲁莽的动作之下，他们三人的脚下的土地，开始疯狂的晃动起来。

        地面刚开始晃动的时候，南天一剑还很是兴奋，以为是自己的剑阵奏效了，但是随着远处的地面也开始晃动，南天一剑就算脑子转的再慢，也明白这不是自己能够造成的。

        “怎么会突然变成了这样，老大，我是不是做错了什么啊。”

        “现在可怎么办啊，飞剑射出去后没有停止下来，我根本也无法召回飞剑。”

        就在南天一剑询问的功夫，原本就濒临崩坏的山体开始迅速倒塌，看着这种情形，南天一剑的心中更加的慌张了起来。

        “这不是你的缘故，那头雷龙已经复活了，我们的下方土地就是被雷龙挖空的。”陆沉长出了一口气，冲着军老爷使了个眼神，就操控着神树触手去阻止飞剑继续前进。??

        “小剑子，以后千万不能这么莽撞了啊。”军老爷轻轻拍了拍南天一剑的肩膀，召唤出天道长枪，冲向右侧，开始将前行的飞剑一个个挑飞回去。

        “这是什么动静？”孙小虎等人原本正在空中等待，当感受到周围的雷电元素，猛然下降后，他们还以为天劫就要结束了，可就在这个时候，他们却感受到周围的山体在剧烈的震动。

        他们这些人悬浮在空中，正好看得真切。??

        整个地面在巨大晃动中，一圈巨大的裂痕围绕战场最外围出现了，并且在裂痕出现之后，整个战场就开始迅速向下塌陷。

        宋平将体内的威压释放出去，示意众人安静下，随后看着那一圈巨大的裂痕说道：“我们渡劫的这个区域好像要塌陷了……”

        在宋平说话的功夫，地面塌陷的速度更加的快了。

        陆沉之前轰击出的巨大坑洞中，由于地势本就十分的低洼，在周围土地开始塌陷的时候，周围那些山体，在倒下来的过程中，直接就砸向了那个巨大的坑洞。

        那些之前被陆沉直接打成重伤的人，看着落下来的巨石一脸的恐惧。

        他们也都算是高阶修行者，正常情况下被一整座山体砸到，都不会皱一下眉头，但是他们现在已经重伤，体内的灵气无法调动，肉身的力量更是脆弱不堪。

        在这个时候，即使一小块的石头砸下来，都会直接要了他们的命，更不要说现在是整座大山，整座大山的往下砸，看着轰隆隆滑落的山体石块，有些人已经绝望的闭上了眼睛。??

        “不好，我们赶快下去帮助那些人。”

        宋平看着那巨大的坑洞之中，奋力挣扎的人，开始有些不忍，这些人毕竟也都是同门，虽然冲虚书院在之前，被其他几家书院针对，但是他们毕竟同门，看着同门死在自己的眼前，宋平现在是万万做不到的。

        这是军无敌交给他，也是认识到陆沉之后，完全领悟的修行方式。

