    刘艳红终于知道吴明为何表现的如此失落，对一个官员**，最大的打击就是仕途上受挫，此前她也听说过吴明出任岚山市委书*记的呼声很高，别人她不清楚，可曾来州一直都想撮合她和吴明，就专门透露说，吴明这次出任岚山市委书*记已经是板上钉钉的事情，刘艳红对吴明的家庭背景很清楚，也知道他和曾来州之间的关系，曾来州为了吴明的事情出了很大的力，可没想到最后的结局竟然是这样，难怪吴明会如此沮丧。

    刘艳红道：“吴明，其实政治上的起起伏伏很正常，咱们年龄差不多，在体制中的时间也差不多，一名干部最重要的是什么？过硬的心理素质……”

    吴明笑了起来：“看来我不合格……”

    刘艳红道：“任何人遇到你的事情都难免会感到失落，不过我可不希望看到你就此沉沦下去，怨天尤人，止步不前，不是一名党员应该做的事情。”

    吴明道：“我是有些想不通，想不通省里衡量干部的标准是什么……”吴明对省里的决定充满了怨念，他从不认为自己比常颂差，私下认为常颂已经老了，已经无法适应当今的时代了。

    刘艳红道：“组织人事上的事情我不清楚，我接触的干部大都是有问题的，我见过很多犯了错误的干部，毁掉他们的是什么？是**，对金钱的**，对美色的**对官位的**，虽然**会让一个人产生动力，可是畸形的**却会毁掉一个人的一生，我始终认为，做官不是给别人看的，更不是为了耍威风，而是要踏踏实实的做事，为老百姓排忧解难，对得起国家和人民的信任对得起自己的良心，只要做好了这一切，才能体现自身的价值，人生的最大满足感不就是自我价值的实现吗……”

    吴明没说话默默端起酒杯他也想实现自我价值，可是这次他的价值明显被组织上忽视了。

    张扬第一时间把这个消息告诉了秦清，秦清听到这个消息也是极为欣喜在她心中始终认为常颂要比吴明更有资格担任岚山市委书*记。省里做出这样的决定无疑是正确的，吴明在政治上是一个机会主义者，虽然善于处理方方面面的关系，可是谈到实际工作，他远不如常颂的经验丰富，也不如常颂有魄力。

    秦清道：“真糊……”

    张扬道：“乔书*记亲口告诉我的绝不会有错！”，秦清道：“你居然去问乔书*记这件事。”，张扬这才将整件事的由来告诉了秦清，感叹道：“这件事省里做得还是有所欠缺……”

    秦清格格笑道：“已经很好了，省领导们还是很了解岚山情况的，这样的决定合情合理照顾了广大干部群众的感受，算得上是顺应民意……”

    张扬道：“要是组织上提升你当市长就好了！我也能尝尝干市长的滋味。”，这厮潜意识中的征服欲还是很强的，想着秦市长在自己身下辗转逢迎的情景周身的血液不禁热了起来。

    秦清啐道：“就会瞎说八道，我哪有资格当市长。

    张扬道：“当然有……”

    秦清拿捏出一副干部的腔调：“小张同志政治就是政治，不可以掺杂过多的个人感情因素在内。”

    张扬道：“中国的政治从不排斥人情……”

    秦清笑道：“说不过你，你啊，老老实实的把新机场搞好，那些和你不相干的事情还是少操心。”，“放心吧，我知道应该怎样做……”

    此时张扬的门铃响了，他中断了通话，走过去开了门，却见南锡市常务副市长常凌空站在门外。

    张扬笑道：“常市长大驾光临，不知有何指教……”

    常凌空道：“吃饭了吗……”

    张扬点了点头道：“刚吃过！”，常凌空笑道：“我也吃过了，走，陪我打桌球去……”

    张大官人闲着也是闲着，跟常凌空一起向山庄的活动中心走去。他故意道：“常市长今天气色不错，看来有喜事登门啊！”，常凌空向张扬望了一眼，他不由得笑了起来：“少跟我拐弯抹角的，你听说什么了……”

    张扬也笑了：“中午跟齐书*记一起吃饭，听他聊起你了……”

    常凌空马上就明白张扬肯定已经知道自己要前往岚山担任市长的事情，常凌空苦笑道：“看来这次我是在劫难逃了。”

    张扬道：“升官发财死老婆，人生三大喜事，你遇上了头一件，还非得装出不高兴的样子，常市长，你升官都这样，我这种不得志的副处级干部，不得一头撞死？”，常凌宴道：“放不下深水港啊……”

    听到常凌空的这句感慨，张扬忽然有些明白了，常凌空已经是南锡市常务副市长，在南锡他深得市委书*记徐光然的信任，市长夏伯达是顾允知退下来之前提拔的，论到真*实的权力和影响，在南锡未必比常凌空强上多少，南锡深水港项目是省重点工程，由常凌空主持，只要这件事做好，必然是一件彪炳的政绩，常凌空因为这一政绩肯定会在仕途上更进一步，现在省里让他离开南锡前往岚山，等于让他放下了深水港项目，常凌空好不容易才将这一项目启动，前期工作已经基本做好，现在却要留给他人真的是前人栽树后人乘凉了。

    更何况常凌空前往岚山接任的是岚山市长，南锡和岚山毗邻，对岚山领导层的情况常凌空是清楚的，常颂虽然是市长，可是他的手腕素来强硬，就算是市委书*记周武阳，他也不怎么买账，自己去岚山，和常颂搭班子常凌空心里没底，虽然他和常颂平时的关系还不错，大家又都姓藏，可政治上没有感情可言。

    张扬笑道：“你去岚山可以再挖一个深水港嘛……”

    常凌空不禁笑起来。这厮当真是什么都想得出，这么大的项目岂能是说**挖，当初岚山和南锡竞争，深水港最终落户南锡”常凌空居功至伟，想不到命运居然跟他开了一个这么大的玩笑，这边深水港刚刚落户南锡，那边省里就把他派到岚山去任职，常凌空此时的心情颇为复杂。

    两人来到了桌球室，张扬在电视上看过”自己从没动手玩过，不过这厮惊人的运垩动天分马上就起到了作用，在常凌空教给了他几个要领之后，他很快就上手了”而且技艺惊人，除了前两局落败之外，后面硬是连扳三局”打得常凌空没了脾气，他死活都不相信张扬是新手，认为这厮开始是故意装的。

    张扬一脸无辜道：“我真是第一次打桌球！”

    常凌空一脸的不相信：“没劲了啊，得了便宜卖乖就是你这种人……”

    张大官人感叹道：“为什么我说实话的时候总是没人相信？”

    常凌空道：“因为你说的不是实话！”

    两人在一旁的椅子上坐下，常凌空递给张扬一瓶矿泉水：“江城新机场搞得怎么样了……”

    张扬道：“很顺利，一切都在有各不紊的进行中，深水港呢？”

    常凌空喝了。水道：“资金还有些缺口，何长安答应的投资没有完全到位，最近他人又不在国内“新加坡星月集团方面也出了些问起……“……”他停顿了一下道：“，你知道的，星月集团投资方代表许嘉勇死了，之前星月集团在深水港的投资是由他全权负责，现在他死了，就得有人接手他的工作……”

    张扬道：“好像星月集团的当家是范思琪……”

    常凌空道：“我想约她好好谈谈这件事，谁曾想她又去了新加坡……”

    张扬道：“你马上就要去岚山了，还操心这些事干什么？”，常凌空道：“就算是走，也得把事情都办妥了，交代完了，不然我走得不安心……”

    张扬道：“深水港这么大的工程，的确不是那么容易交接的……”

    常凌空道：“这年月什么缺了钱都不行，搞建设也要以金钱为基础。”

    张扬笑道：“要不你跟省里说说，你把南锡的常务副市长让给我，我去帮你收拾这个烂摊子。”

    常凌空哈哈大笑：“我看行！”，张扬笑道：“可惜你不是乔书*记，你看行，未必行！”，常凌空道：“不行，今天我非得跟你再战几局，我还不信了，这桌球我打不过你一个初学者？，、

    岚山领导层变动的结果完全出乎张扬的意料之外，他虽然握有吴明和张立兰偷情的录影带，可是并没有派上用场，这个结局还是让张扬相当满意的，看来乔书*记并不糊涂，在任用官员方面，头脑很清醒。

    确信常颂和常凌空将联手主持岚山的政局，张扬内心的一块石头总算落地，通过当晚的交谈他明白了一件事，常凌空并不想离开南锡，确切地说，他还不想离开深水港项目，离开这个极有可能给他带来丰厚政治成绩的位置，每个官员都想获得提升，可是频繁的提升并不一定是好事，想要建起摩天大厦就必须打好坚实的地基。仕途上也是亦然。张大官人终于意识到，自己手中新机场项目的重要性，只要自己将这一项目做好，他就拥有了一笔雄厚的政治资本。

    和常凌空打完桌球，已经是晚上十点半了，张扬回去的路上才想起手机没有带在身上，难怪今晚总觉着缺了点什么，手机原本是方便联络的工具，可使用长了也不免产生了一种依赖感，缺少了这玩意儿有种寸步难行的感觉。

    张扬回到木屋，从办公桌上拿起手机，发现上面有几个未接电话，全都是顾佳彤的，他不禁笑了笑，给顾佳彤打了回去。

    顾佳彤接通电话就埋怨道：“怎么回事儿？手机没带？”

    张扬笑道：“聪明，刚才常凌空约我去打桌球，电话落在房间里了。”

    顾佳彤道：“我在机场呢！”

    张扬道：“那边的机场？”

    顾佳彤道：“东江！现在我打车正回去呢。

    张扬欣喜道：“怎么不提前说一声，我好去接你。”

    顾佳彤道：“原本想给你一个惊喜嘛！”

    张扬呵呵笑道：“到哪儿了，我去接你！”

    顾佳彤道：“你直接去锦香河公寓，b座，，凶……”

    张大官人点了点头：“成，我这就出发！”

    锦香河公寓是香港人投资的一座现代化公寓，这里实行酒店式管理，张扬来到大门前的时候，顾佳彤乘坐的出租车刚好到达，张扬下了车，帮她帮行李拿下来，放在了皮卡车上。

    顾佳彤提前一天回来是有原因的，一是为了给张扬一个惊喜，还有一个原因，父亲知道她明天回东江，已经让她明天回家吃饭，她只有早点回来才能多点时间陪陪张扬。

    张扬望着顾佳彤，满脸都是笑容。

    顾佳彤啐道：“笑什么笑？笑得这么**！”

    这厮唱道：“我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙！”

    顾佳彤嫣然一笑，伸手挽住他的臂膀，轻声道：“喜欢你笑，没皮没脸，没心没肺，就是喜欢……”天天巾说日t口跟mt

    ，回家比较晚，先更一章，外面跑了一天很累，我休息休息”整理下头绪，尽量把第二章写出来！”<!--over-->

