    “啪”突如其来的一巴掌，打的夏桑榆眼冒金星！

    金氏恶狠狠地骂道：“无话可说了吧？”

    柳氏没来得及护住夏桑榆：“金氏，你凭什么打阿美？”

    “我打的就是她，大嫂，你被她的伪善所蒙蔽，我可不会！”

    雅英扶住夏桑榆，“小姐，您没事吧！”

    于靖安怒气上来，拔剑：“谁敢再动我家主子？我家主子昨夜没出去就是没出去，她这是被人栽赃陷害！杀人行凶，为何还要留下凶器，还是这么显眼的东西！”

    金氏不管:“物证俱全，想抵赖，门都没有！”

    柳氏看了一眼夏桑榆，心疼不已：“你们都出去！我女儿不会做这种事情，明显是有人栽赃陷害！待查明真相，我柳贞自会给你们二房一交代！”

    金氏不依不饶，“大哥，你是宰相，你出来说句公道话，明月脸毁了，一个女子毁容，就等于这辈子都完蛋了！”她所幸坐在冰凉的地上，撒泼嚎啕大哭！

    陆谦黑着脸出来，“三日，三日之后若是陆明美不能自证清白，她便由你们二房发落！绝无二话！”

    柳贞不悦，“老爷，阿美是我们的女儿，你真的不管她了吗”

    陆谦不应，对着陆之远说道，“阿远，带你娘回去！”

    陆之远怕陆谦，赶紧应是：“是，伯父！”

    “娘，我们先回去，就给她三日时间，她是逃不掉的！”

    金氏不情不愿，边走边骂:“明月若是有什么三长两短，你也不得好死！”

    夏桑榆脸上的印记，久久未退。

    陆谦看向她：“做人懂得低调，辰王还是李离，都不是你能沾染的，你是陆家人，就该好好学学陆家的家训！日后不要随意出府，不得随意见外男!三日，你若是还不能自证清白，你也不配做我的女儿！”

    夏桑榆不解地看向这个中年男人，他是温和的长相，就算此事严肃不悦，但也不觉得他是凶狠的！

    “刚才我们说的话，您都听见了？”夏桑榆问道。

    “我是老了，但也不聋！此事的确疑点重重！”

    夏桑榆躬身行礼，“谢陆相给机会！三日时间够用！”

    柳贞红着眼睛，“你们是父女，为何要这么生分？”

    “三日后我证明清白，陆相再认我这个女儿也不迟！”

    夏桑榆说完就带着雅英和于靖安走了！

    陆之平赶来稍晚了些，“阿美受委屈了？”

    柳贞冷哼：“你怎么才来，你妹妹都被打了！快去查明真相，阿美怎么可能伤人！”

    陆之平无奈：“娘，放心吧，自然会查明，以我对阿美一段时间的了解，她不是这么愚蠢的人！”

    “知道就好！”

    陆之平在想谁会动手，“阿娘，我去看看阿美，晚些时候再来看您！”

    “你最近脑子是不是不好使，你的人满府飞来飞去，竟然还有人在府里行凶？”柳贞就是怨怪！

    “都是儿子的不是，儿子一定竭尽全力还阿美清白！”

    “等你的将军府修好了，你们都搬走，你便是想帮忙都帮不到了！阿美才刚来不久，被人争对，实属正常，但是次此决不能姑息！”柳贞忽然严肃！

    陆之平应是：“的确不能姑息，背后之人一箭双雕，品行恶劣，残忍狠毒！”

    “去吧，阿美若是要查，便让她查！”

    “是！”

    夏桑榆的脸肿了，雅英小心翼翼冰敷，又拿来一个煮熟的鹅蛋为夏桑榆消肿，陆志平进来，脱下大氅，递给于靖安！

    “三日之后便会消肿，此次让妹妹受委屈了！”

    夏桑榆起身行礼：“谢大哥关心！无碍的！”

    “阿美，你的匕首是放在何处的？怎么会落入他人之手?”

    “放在书房的！就在桌案上摆着！”

    “那就是证明，只要是进入过书房的人都知道匕首在哪里！”

    夏桑榆点头，“显而易见，有人偷拿匕首，再约明月出来，打扮成我的模样，去行凶。”

    陆志平点头，“我得去问问明月情况！”

    夏桑榆道：“我打算去事发地点瞧瞧，有人既然行凶，那就定有蛛丝马迹！”

    陆之平点头；“好，大哥与你一起去！”

    二人找到出事的地方，一片狼藉，基本被破坏殆尽，看不出什么来！

    “让明月毫无招架之力的药物到底是什么？到底是什么药物让明月当即就失去了反抗之力？”陆之平提出质疑！

    夏桑榆点头：“定是提前就下了药！可是我们一直都在宴会上，谁会有机会下药呢？”

    “看来是早早就有成算的！”

    夏桑榆点一直看着四周，紧紧抱着暖手炉，出此一事，她心里更加寒冷，背后之人这是一箭双雕，也是很惨了陆明月，没有直接杀死，而是毁容！

    夏桑榆问陆之平：“大哥，这儿离哪儿最近？离明月阁、觅月阁都是有些距离的！”

    “这是空旷之地，少有人来，当初修宅子的时候留有死角!“

    夏桑榆叹气，“看来要问昨日再宴会上的一些婢女了，肯定有事发生，只是我们都忽略了而已！”

    陆值平点点头，“你回去吧，我去趟明月阁！”

    夏桑榆拿出一个药瓶:“大哥，若是信得过我，便把此药给明月！脸上的疤痕自会痊愈！”

    陆之平接过，“什么药？”

    “一位旧友送与我的！还没想到真是派上了用场！”

    “你的人一直都在寻他吧?”

    夏桑榆心中是是吃惊的，没想到陆之平一直都知道她的动向！

    “我没想过要伤害陆家，伤害陆家的每一个人！”

    陆之平笑了，“我知道！”

    “大哥的人，还是莫要再追着我的人不放了！”夏桑榆第一次提出。

    陆之平应了：“好！”

    夏桑榆刚要走，陆之平又道：“我和父亲一样的想法，远离辰王！不要与他有任何关系！这也是你不伤害陆家的唯一做法！”

    夏桑榆觉得更加寒冷了，“我若是不应呢！”

    “陆家自会有陆家的对策！阿美，你这么聪明懂事，大哥的意思你应该能明白的！”

    夏桑榆没有点头，没有表情，“来日方长！”

    陆之平没有明白，但也没有追问。

