    虫人的亲族之间，有一种特殊的“呼唤方式”，以保证亲族之间不会自相残杀。比如咕噜度和喳喳思露，十年来生了十四窝。前一窝的子女和后一窝从来没有见过。

    虫人们也没有地球上“常回家看看”的说法。

    他的子女之间，很可能从来没有见过。

    咕噜度和喳喳思露发出了呼唤，他们的子女们全都聚拢过来——可是他们两个都没有收到自己父母的呼唤，原因不言而喻，他们的长辈恐怕都已经死去了。

    喳喳思露清楚地记得自己一共生了一千八百六十九个后代，可是收到他们呼唤赶回来的，却只有一千四百多个后代。

    尽管虫人们因为生育极多，父母和子女之间的感情淡漠，可四百多个子女已经死去，仍旧让喳喳思露黯然神伤。

    这还是因为他们两个很强大，哺育的后代都比其他的新生虫人更加强大。要是别的虫人，能活下来三成就不错了。

    而且大多数虫人们因为生存困难，根本不愿意生育后代。

    夫妻俩带着子女们且战且退，三个月下来，就只剩下了一千多虫人，神族强大，如果不是夫妻俩十分强大，恐怕损失会更多。

    但是活下来的这些子女更强大了！他们不断地吞吃击杀的神族，发现对于他们进化的好处极大。

    终于再一次战斗之后，一名六足子女吞吃了一份神族肉之后，忽然陷入了昏迷，一天之后他醒来了，发现自己可以操控火焰，像神族一样使用几种火焰法术！

    宋征顿时来了兴趣，这是文明碰撞之后的产物，如果横加干涉没有各种意外，就不会有这样的“进化”。

    在接下来的战斗中，这名子女发挥了巨大的作用，而她的出现，也让虫人们当中有了一个特殊的称号：脱凡者。

    布鲁布鲁波提等三位，其实一直都在密切关注咕噜度，他们都知道咕噜度很特殊，甚至将神族的入侵和咕噜度联系在一起——觉得咕噜度很可能是火狱世界的“命运之子”。

    现在看到他的子女中率先出现了脱凡者，更是认定了这一点，他们亲自到来，询问如何成为脱凡者，要在全体虫人之中推广。

    这个时候的虫人族群，仍旧是一盘散沙，三位传奇也只是名义上的领袖。

    咕噜度没有藏私，他的子女中已经出现了六位脱凡者，甚至他本人也有这种迹象。他将自己所知道的一切都告诉了三位传奇，脱凡者在火狱中如同雨后春笋一般不断出现，很快成为对抗神族的关键力量。

    神族不断增兵，他们是一群强大的掠夺者，在各个世界征战，对付任何类型的文明都有着丰富的经验。

    他们很快抓住了虫人们的弱点，集中优势力量逐个击破。虫人们节节败退，三大传奇分外焦急，被逼无奈亲自上阵才稳住了局势。

    但是宋征暗中叹息摇头，虫人们的落后，导致他们的最强力量过早暴露了。看似稳住了局面，却让神族摸清了三位传奇的虚实，可以进行针对性的布置。

    五年苦战，哪怕是虫人们悍不畏死战斗英勇，哪怕是脱凡者不断涌现，甚至强大的脱凡者已经刻意比肩十二足四臂的虫人，可他们仍旧被神族死死的压制住。

    族人不断战死，领地不断缩小，他们所能够得到的补给也越来越少。

    这样下去，他们迟早被神族困死。

    事关虫足生死的一场大战来临了。

    一百二十万神族远征军，由一位大元帅统领，麾下四位元帅，分别掌管着一只三十万的军队。

    两百万重组战士，由三位传奇统领，其中有十二万脱凡者！

    双方在火狱上第二大岩浆河两岸对峙，布鲁布鲁波提试图说服水虫人，在这种关键时刻，加入虫人的阵营，但水虫人的几位代表只是在跟他们谈判中不断索要资源，却并不提配合虫人最后的大军作战的问题。

    虫人在接连的惨败中已经意识到了他们需要真正的团结，可是虫人族群内，就连三大传奇意见也有分歧，没有一位真正强大的存在出现的话，根本无法同时压服三位传奇。

    在一片不利的局面下，大战突兀的展开了，神族的一次试探性攻击，意外的撕开了虫人漫长防线的缺口。于是整个神族远征军迅速的完成了调动，猛攻虫人防线——这在虫人方面是不可想象的，他们连一个统一的命令都做不到。

    眼看着兵败如山倒的时候，咕噜度终于做出了一个艰难的决定，他青丘宋征兑现了自己最后一个心愿。

    这几年来，他已经用掉了两个心愿，这两个心愿救了他两命。

    所以哪怕是在大战之前，他也不想用这个心愿提升自己的实力，尽管他已经无比强大，和三位传奇也只差着一线。

    他想要留下一个心愿，无论是自己还是喳喳思露，都需要留下一个保险。

    他也不想成为虫人的领袖，他觉得自己就是一个普通的虫人，可能因为宋大人的原因，他变得强大了，但是他没有一颗领袖之心。

    然而虫人已经到了灭族的悬崖边，覆巢之下安有完卵？

    他兑现了心愿，临阵提升成为了整个火狱最强大的虫人！

    而他早已经是整个火狱最强大的脱凡者，这一次提升之后，他成为了虫人的传奇。

    布鲁布鲁波提三位，因为力量早已经达到了顶点，无法再进行进化，所以他们不管吃了多少神族血肉，也没有办法觉醒。

    一位脱凡者传奇，和一位普通的传奇是完全不同的。而咕噜度的特殊身份，让他成为了传奇之后，迅速的到了三大传奇的认可，他成了整个虫人的领袖！

    反击到来，漫山遍野的虫人备受鼓舞，每一只虫人扑上去撕咬，和神族同归于尽。

    水虫人看到形势好转，终于决定参战，成为了压垮骆驼的最后一根稻草！

    他们从岩浆火河中冲了出来，将神族远征军的地面部队拦腰切断。

    一场大胜，神族损失了六十万部队，虫人们稳住了局势。但是接下来迎接他们的是长达三年艰苦卓绝的反抗之战。

    神族不断增兵，他们在各方面都胜过了虫人。

    咕噜度在这一过程中，表现的十分出色，连宋征都不由得感叹“时势造英雄”，或许每一个普通人身体内，都潜藏着自己都不知道的巨大潜力。

    大笔经验哗哗而来。

