    嗖嗖！

    苏莫和段惊天落在战台上，凌厉如刀的目光，互相凝视。

    “苏莫，这一次再也没有人能救你！”

    段惊天眸中杀意森然，喝道：“你必死！”

    “段惊天，这句话也是我要送给你的。”

    苏莫不屑一笑，完全没将对方的话放在心里，他现在有着无敌的自信。

    段惊天摇了摇头，道：“我知道你的实力很强，但如今的我也不再是以前的我！”

    段惊天还是颇有自信的，这一次他一定要杀死苏莫，苏莫的成长度太快了，若是这一次杀不死，再过一段时间，就没人能杀的死了。

    “废话说够了吧！我让你死个明白！”

    苏莫冷漠的道，言罢，他体内九座灵漩运转，准备以雷霆之势，将段惊天击杀。

    “天啊，这两人居然有大仇，要进行生死之战！”

    “他们两人的实力好像差别不大，不知道谁能更胜一筹！”

    “我倒觉得苏莫更强一分。”

    苏莫和段惊天生死之战，顿时吸引了四方看台上所有人的目光。

    他们两人之前的表现都很不错，都有进入百绝榜前三十名的希望，现在要生死之战，众人都很好奇，两人谁能胜利。

    裁判席上，天涯海阁的裁判也注视着苏莫两人，两人有生死大仇，自愿死战，他们天涯海阁也不会插手。

    战台上。

    轰！！

    段惊天身上一股绝强的气势冲天而起，搅动方圆千米的气流疯狂涌动。

    段惊天的气势之中，居然还蕴含着一股淡淡的龙威，让他整个人显得威严、高贵！

    “段惊天，你可以死了！”

    苏莫冷声开口，对方就算再强，也必死无疑。

    言罢苏莫便准备出手，就在此时，蓦地，苏莫神情一怔。

    因为此时，他储物戒中的那枚巨蛋，居然剧烈的颤动了起来。

    “怎么回事？”

    苏莫心中疑惑。

    “苏莫，死吧！”

    这时候段惊天出手了，他的手中出现一柄金色战戟，一戟凌空刺向苏莫。

    “龙腾四海！”

    段惊天一出手，便是他最强的腾龙戟法，他可没有什么试探的心思，他要以最快的度击杀苏莫。

    昂！

    龙吟声惊天动地，一条比之段惊天身上的龙运，还要庞大的数倍的金龙从战戟中涌出，裹挟无上龙威扑向苏莫。

    “居然强大了七八倍！”

    苏莫惊讶，段惊天这一击的威势，比之两个月前在风凌岛之时，强大了七八倍。

    两个月前，段惊天的腾龙戟法，只有龙形，根本没有什么龙威，但现在居然蕴含浩荡的龙威。

    当然，苏莫虽然惊讶，但他丝毫不惧。

    两个月前，苏莫才真灵境二重修为而已，现在他的实力早已暴涨了十几倍都不止，即便他现在只是将境界压制在真灵境三重巅峰，也足以应付。

    “灭！”

    斩灵剑剑光暴涨，斜斩而出，长达数百米的剑气顿时将金龙斩成两半。

    “飞龙在天！”

    一击无功，段惊天身上龙威更盛，再出一戟。

    嗷！

    龙吟声震天，响彻方圆百里，一条长达数百米的金色龙影咆哮，龙威浩荡，刹那间便已降临苏莫头顶，闪烁着金光的龙爪，锋锐无匹，闪电般抓向苏莫的头颅。

    段惊天这一击击出，苏莫储物戒中的巨蛋反应更为剧烈，猛烈颤动。

    “难道是龙威？”

    苏莫心中一动，猜测到巨蛋之所以会如此，定是因为段惊天身上的龙威。

    若是如此的话，难道巨蛋是一枚龙蛋？

    想到此处，苏莫心中一震。

    不过，现在显然来不及多想，段惊天的攻击已经降临。

    咻！

    无匹的剑光，撕裂一切，无可匹敌，轻易便将金色的龙影斩灭，不费吹灰之力。

    “段惊天，没时间陪你玩了，现在，我让你知道什么叫绝望！”

    苏莫冷哼一声，身形如电，飞向段惊天。

    “先天无极！”

    剑光一闪，长达千米的剑气横贯天地，呼啸纵横，大有将天地都斩开的威势。

    “什么？”

    段惊天一惊，实在是苏莫的这一剑太过恐怖了，剑气长达千米，足以斩断一座大山了。

    “破！”

    段惊天怒喝，金色战戟不停的舞动，一条条龙影飞扑而出，迎向恐怖的剑气。

    嗤哧哧哧！

    剑气锋锐无敌，无可阻挡，瞬间撕裂所有龙影，斩到了段惊天面前。

    段惊天急忙将战戟一收，挡在了胸前。

    铛！

    一声巨响，段惊天全身一震，被斩飞一里有余。

    看台上，大长老、二长老和所有风凌岛之人，个个双眼圆睁。

    段惊天居然完全不是苏莫的对手？

    一剑就被斩飞。

    二长老和韦长老的眼眸，顿时凌厉了起来，旋即纷纷起身，拦在了大长老的身前，以防大长老强行插手。

    “这不可能！”

    段惊天怒吼，眸中一片惊恐，他没想到苏莫的实力居然完全碾压他。

    嗖！

    苏莫的身形如一阵狂风，紧随而至，连出三剑，三道凌厉恐怖的剑气，呈品字形瞬息而至，不给段惊天丝毫喘息之机。

    吼！

    段惊天怒吼一声，身后紫光闪耀，危机时刻他顿时释放了自己的武魂。

    段惊天的武魂是一顶金色王冠，等级为地级三阶！

    王冠高贵、威严，但对于段惊天的战力增幅却很是有限。

    轰！

    剑气与战戟碰撞，段惊天双臂一震，恐怖的剑气瞬间将战戟斩飞，脱离了段惊天的手掌。

    嗤！嗤！

    紧随而至的另外两道剑气，刹那间斩过段惊天的双臂，将他的双臂瞬间斩了下来。

    啊！

    段惊天一声惨叫，身形急暴退。

    段惊天面色一片惨白，这一刻，他终于明白了，苏莫的实力早已过他太多太多。

    之前，苏莫所表现的实力，根本连一半都没有。

    “结束了！”

    冷漠的声音响起，犀利无匹的剑气充斥在段惊天的视线之中。

    段惊天惊骇欲绝，他双臂已断根本无法抵挡，脚下一踏，他的身形瞬间腾空而起，想要逃离。

    但，犀利的剑气仿若一阵疾风，瞬息而至，段惊天的身体刚刚飞起一米高，便被剑气斩在了双腿之上。

    啊！

    又是一声凄厉的惨叫，段惊天的双腿齐齐而断，剧烈的疼痛，让他的身体无法保持平衡，瞬间跌落了下来。

    嗖！

    苏莫瞬间来到了段惊天的身前，冷冷的看着对方。

    此刻的段惊天凄惨无比，四肢齐断，已经变成了一根光秃秃的人桩，躺在地上，鲜血不要命的向外喷涌。

    “段惊天，今日就是你的死期！”

    苏莫声音冰冷，不带丝毫感情。

    “苏莫，放过我！”

    段惊天满脸惊恐，再不复以前那种高高在上的姿态，道：“我四肢已断，已经是一个废人了，你就饶我一次吧！”

    段惊天不想死，失去四肢并不可怕，他乃是真灵境的强者，日后可以重新续借四肢。

    “饶你一次？”

    苏莫嗤笑一声，眸中露出一丝戏谑之色，道：“段惊天，你可还记得你曾经的高傲？”

    “外门大比之上，你嚣张的让我给你下跪之时，你怎么不说饶我一次？”

    “内门试炼结束，你宣布处死我的时候，怎么不说饶我一次？”

    “你派庞赫去杀我之时，怎么不说饶我一次？”

    苏莫每说一句，眸中的杀机便强一分，凌厉的杀机，让段惊天颤抖不已。

    段惊天闻听苏莫说到下跪二字，顿时眼前一亮，急忙跪了下来。

    只是，他双腿已断，只能趴伏在地，旋即，段惊天的头颅重重的磕了下来。

    砰砰砰！！

    脑袋撞击战台的声音不断响起，段惊天不停的给苏莫磕头。

    “苏莫，这次我若不死，他日我必灭你九族！”

    段惊天一边磕头，心中却在疯狂怒吼。