    修改中，仍然是12点20之前搞定……

    这座幻境的群星，是具备【永恒】之力的。

    而作为这片星空最伟大最明亮的星辰——【日】，自然是最接近真正的【永恒】的。

    而千世万代不变不移的【永恒】，自然又是阴谋鬼祟的【朽坏】之力的天敌。

    这也是失了核心之后，白天城内仍然无一怪物的缘由。

    如今核心恢复，哪怕还未归于自身星位，力量仍然衰弱，却也不是这些区区【朽坏】爪牙能比拟的。

    辉煌所过，腐朽全消。

    所有怪物，无论是森林里还是森林外，无论是能冲进日光范围内的还是冲不进去的，都在这辉煌下灰飞烟灭。

    辉煌之光，跨越正在消失的森林，跨越随风摇摆的麦田，照在公瞿城斑驳的城墙上。

    其间所有鬼祟，尽数化为飞灰。

    自然，也包括了和美美对阵半晌的瞿氏女。

    美美张了张嘴，看着就那样消失在自己面前的人类女孩。

    没有临死前回光返照的清醒，没有见到大日回天的欣慰一笑。

    辉煌所过，她甚至连一瞬都坚持不到，就如一缕青烟般消失在她的视界里。

    伸出没有持刀的那只手，似乎想抓一把风化后的沙尘，摊开手一看，却空无一物。

    这是自然的伟力，却不是风化，而是彻彻底底的裂解、消亡。

    没有一丝痕迹留下。

    美美的心情忽然变得沉重。

    她和瞿氏女，确实没有多深的感情。

    只是白天与香香分离，心中焦急忧虑，又看到这个人类女孩明明畏惧的不成样子，却还鼓励自己、鼓励她向前奋进的模样，有时候忍不住代入了香香，心中自然多了点怜惜。

    可惜，自己终究救不得她。

    美美暗叹一声，收刀入鞘，默默飞回江山身边。

    而此时的江山，却根本不知道这件事。

    他正在紧张的进行下一步。

    【穿地锥】。

    五件宝物中他原以为最没用的一件。

    另外四件，其实都各有用途，虽然由于队友给力，并未用上，但至少看介绍都是有用的。

    只有这件【穿地锥】，他一开始是真没想过有啥用。

    直到占卜出“太阳星位在地下”这一堪称诡异的结论之后，他才豁然明白这东西的真正用途。

    【日】之核心既已升起，下一步就该还于星位，彻底恢复【日】的力量。

    但星位，却是被妖邪占据了的。

    要让星辰能够回到它们各自的星位，就要先斩杀或驱逐其对应星位中的妖邪。

    本来四人以为这不需要自己等人主动做什么，刚才地下轰鸣震动不断，大家都直以为是那位【日】之大妖邪要冲出来了。

    结果没想到，地是越震越快，怪物是越来越多，结果真等【日】之核心被升起了，这妖邪反而不出来了。

    没办法，只能自己等人去找它了。

    略微休息了一会儿，整备精神，江山持【穿地锥】砸在地上，开路于地下！

    四人鱼贯而入，【日】之核心的光球也随之而入。

    它似乎也明白，接下来的这一战，直接关系到它以后是继续当个平平无奇的小树苗，还是重回天上，做那最亮的星辰。

    …………………………………………………………

    此时，原山城内。

    高灵儿与李月曦的治疗历练，已经走上正轨。

    二人一个施法，一个补魔，配合的井井有条，甚至不输那些一阶巅峰的专业治愈师多少。

    血祭阵法被破除，城内状况渐渐好转。

    虽然听说城外又来了个邪恶异能者制造的大蜈蚣，疑似邪恶阵营近些年来新诞生的“贤人”——【诡械】参与其中，又击杀击伤了不少高阶职业者，但那也和她们没关系。

    高阶职业者，自然有高阶的治愈师救治，她们这点水平，把法力都奶空了也长不回人家的一根汗毛。

    二人仍在临时医院中那个帐篷里，安心的给伤员们施放治疗法术，延缓他们的痛苦。

    不，也不能用“安心”这个词。

    看着帐篷里仍旧不成人形的“伤员”们，虽然和她们并没有半毛钱关系，但两个女孩心中还是一片酸楚。

    实在太凄惨了。

    联邦立国数百年，天地大变至今也有二百余年，除了头几十年有些乱以外，这一百多年来极少有哪个势力敢如此挑衅联邦，对联邦腹地出手。

    若将来修行有成，必灭绝邪恶异能者！

    两个女孩捏着拳头，心中头一次升腾起如此浓烈的家国情怀。

    与此同时，原山城前线，也有一群人捏着拳头，发着和她们同样的誓言。

    “砰！”

    砂钵大的拳头重重擂在面前的桌案上，三阶木材【铁花木】制成的桌子应声崩成无数碎片，飞射向周围人群。

    然而破碎的桌子周围，却无一人露出惊容，手脚不出，兵器未动，只是淡淡一瞥，碎片立时化作齑粉。

    “不愧是代城主大人，就是有钱啊，这么好的桌子说砸就砸。”

    一个痞帅的挎刀青年阴阳怪气。

    正是已经回城的楚龙翔。

    此时，那条作乱的地蜈蚣已经被斩杀，在如今的原山城群雄荟萃之下，区区一条六阶巅峰的地蜈蚣毫无还手之力，还未入城便被彻底摧毁。

    连已经彻底融入控制区、按理来说根本找不到的那块黑雾玉佩都被找到了。

    两个女孩捏着拳头，心中头一次升腾起如此浓烈的家国情怀。

    与此同时，原山城前线，也有一群人捏着拳头，发着和她们同样的誓言。

    “砰！”

    砂钵大的拳头重重擂在面前的桌案上，三阶木材【铁花木】制成的桌子应声崩成无数碎片，飞射向周围人群。

    然而破碎的桌子周围，却无一人露出惊容，手脚不出，兵器未动，只是淡淡一瞥，碎片立时化作齑粉。

    “不愧是代城主大人，就是有钱啊，这么好的桌子说砸就砸。”

    一个痞帅的挎刀青年阴阳怪气。

    正是已经回城的楚龙翔。

    此时，那条作乱的地蜈蚣已经被斩杀，在如今的原山城群雄荟萃之下，区区一条六阶巅峰的地蜈蚣毫无还手之力，还未入城便被彻底摧毁。

    连已经彻底融入控制区、按理来说根本找不到的那块黑雾玉佩都被找到了。

