    “丁总，《英雄联盟》和我们的游戏特性，完全不一样。”

    “如果我们一昧地模仿《英雄联盟》，只会让《英雄三国》越来越凉啊！”

    王华苦苦求道，他实在不想看着《英雄三国》，一步步变成LOL的模仿作品。

    “行了，就这样决定了。”

    丁三石神色不耐烦地挥了挥手，吩咐道：“这段时间，继续照着《英雄联盟》的游戏模式，更新《英雄三国》版本。”

    “其余的事情，不用你们游戏部的员工操心。”

    王华绝望了，丁三石作为网易公司的大老板，他对这家公司有着绝对的执行权。

    既然老板都发话了，他一个公司员工，只能乖乖服从安排。

    “好吧……”王华无奈道。

    ……

    ……

    这一天，企鹅官方微博上，更新了一条最新消息。

    “企鹅公司首席游戏设计师，司晟亲自操刀，再度推出一款恐怖游戏—《逃生》，恐惧来袭！！！”

    “在遥远的科罗拉多山脉，Massive山精神病院的恐怖在等着你。

    一间废弃了很久的精神病患者之家重新开业，幕后老板为一家名叫Murkoff公司的跨国企业的“研究和慈善”分部。

    它一直在秘密地运作着，直到现在……”

    游戏剧情缓缓展开，一座古旧屋上，群鸦乱飞，画面诡异，惊怖的游戏海报，吸睛十足。

    《逃生》的游戏发行消息一出，无数游戏玩家蜂拥而至，纷纷留言道。

    “卧槽！司总高产似那啥啊！《ARAYA》我都还没有玩通关，又来了一款恐怖游戏！”

    “太好了！俺等了好久，终于又等到了一个恐怖游戏！《ARAYA》太好玩了，希望这款游戏不要让我失望！”

    “嘿嘿嘿，又可以看茄子玩恐怖游戏了。”

    “茄子：我不玩了！！！”

    “不敢玩恐怖游戏的我，只会去斗鱼TV，看游戏大佬直播玩。”

    “《逃生》这游戏截图好吓人，我不敢玩……”

    “正经人谁玩恐怖游戏，我一般都是看主播玩，哈哈哈。”

    “我怀疑司总是不是和药店达成了秘密合作，自从《ARAYA》上线了，我家附近药店的速效救心丸被卖光了。”

    “有种不祥的预感，我感觉司总要开始整阴间操作了……”

    《逃生》即将发售的消息，刚传出不到三天，就引起了华夏亿万玩家的密切关注。

    如今的企鹅公司，作为华夏第一游戏厂商，每一款新游戏的发售情况，都会吸引一大批玩家的注意。

    企鹅公司。

    总裁办公室。

    “司总，《逃生》的游戏宣传工作，已经完成得差不多了，游戏发售时间也提上了日程。”

    马华藤向司晟汇报道：“另外，米国value公司又派来了代理团队，申请代理我们公司的新游戏《逃生》。”

    “value公司？”

    司晟愣了一下，这不是V社吗？他们怎么跑到华夏，申请代理游戏了？

    “value公司向我们申请过哪些游戏代理？”司晟问道。

    “他们派人申请过《生化危机》，《CSGO》这两款游戏的代理权。”

    马华藤如实回道：“不过，司总您曾经吩咐过，《生化危机》绝对不能被其它游戏公司代理，所以我们拒绝了value公司。”

    “至于《CSGO》，我们已经在米国成立了RE游戏公司，拳头游戏公司，我想我们完全没必要，把游戏代理给他们。”

    司晟哭笑不得，在前世，《CSGO》的原厂商是V社，作为世界最强PC游戏公司，V社有着强大的游戏开发能力。

    其中，《半条命》系列便是V社的得意之作。

    但在蓝星，V社和暴雪公司，任天堂公司等游戏厂商一样，缺乏游戏制作技术，以及游戏设计理念。

    现在的蓝星游戏市场，只有企鹅公司一家领头羊，其他游戏公司，只能望尘莫及。

    “对了司总，最近盛大公司给我们发来了一张律师函，说QQ阅读的书库中，有一本书是抄袭作品。”

    马华藤说道：“好像是一本《武动乾鲲》，抄袭了他们的《斗气化马》。”

    “他们说这两本书的剧情，达到了90%以上的相似性，已经构成了抄袭行为。”

    听到这里，司晟怔住了，《斗气化马》和《武动乾鲲》这两本小说，本来就是同一个作者写的，剧情相似是很正常的事情。

    但，盛大公司并不知道这件事情。

    “司总，《武动乾鲲》这本书，是您给我的书源里面的书，我也不知道到底是谁抄袭了谁。”

    马华藤挠了挠头，表示困惑不已。

    “这件事情由我来处理。”

    司晟挥了挥手，淡淡道。

    “好的司总。”

    司晟作为《斗气化马》的原作者，只需要出面写一份说明，表明《武动乾鲲》也是“狼牙土豆”写的，只不过是换了一个网站写书。

    这样就可以轻易解决这起事件。

    反正他在起辰中文网签约的合同，只不过是普通的分成合同，原作者仍有权利，跳槽到其他地方继续写书。

    ……

    ……

    盛大公司。

    “可恶！企鹅公司什么时候创办了QQ阅读！而且还有这么多优质书源？！”

    陈天骄气得猛捶桌子，他前脚才放弃华夏游戏市场，准备专心经营网文。

    结果，企鹅公司后脚就跟了上来，紧接着创办了QQ阅读。

    凭着QQ软件自带流量渠道，QQ阅读一跃成为华夏第二小说软件！

    当陈天骄得知QQ阅读的日活用户，已经超过1000万时，他气得差点吐血。

    盛大公司苦心经营了十年网文，这才好不容易积累了2000万的日活用户。

    QQ阅读这才创立多久，就有了800万的日活用户！

    更重要的是，QQ阅读从哪找来的这么多书源，而且这些小说质量，一本比一本高！

    陈天骄作为起辰中文网的创始人，他对网文的鉴赏能力，要远超出一般小说编辑。

    他敢说，QQ阅读书库里的小说，随便挑一本出来，都能吊打起辰中文网榜单前十的小说！

    “陈总，企鹅公司缺乏网文运营技术，我相信我们起辰中文网，一定可以压制住QQ阅读！”

    韩成擦了擦额上的冷汗，中气不足地说道。

    说实话，他也想不明白，企鹅公司怎么会突然创办起了小说网文。

