    第259章来自不同界面的五个人

    在他身后，还有三人，两男一女。

    “天，欧阳涛，南宫伯虎，上官梦，你们怎么都来了？”公孙辞一愣，随后道：“不对，你们分别在朱雀，白虎，玄武和麒麟，怎么会来这里的。”

    “我是跟人谈完生意，准备回来，结果发现我家转角处的一棵老树竟然裂开了，我好奇，看着缝隙正好可以过一个人，就过来瞧瞧，就不知不觉到了这里。”诸葛无拿着折扇在自己的手心上敲了几下，表示自己来这里也是莫名其妙。

    “我才奇怪呢，我是在闭关的地方，突然看见墙壁上出现一个漩涡，我好奇，手去探了一下，然后这漩涡将我吞了过来，等我清醒，我发现来到了这里。”上官梦一脸哭笑不得。

    她在闭关的时候来这里，只怕师门都不知道自己失踪了。

    “你们两个呢，怎么来这里的？”公孙辞问欧阳涛和南宫伯虎。

    “我在我们白虎界的一个山林中历练，结果想找个休息的地方，然后找了一个山洞，看看山洞挺深的，就继续走啊走，走通了就来这里了。”果然，看样子，这南宫伯虎明显比公孙辞来的舒爽多了。

    欧阳涛冷冷道：“不要问我，我也不知道，我在历练中莫名其妙被追杀，一个脚踩空了，滚下河流，醒来就在这里了。”

    (⊙o⊙)…，这都是什么奇葩的经历啊。

    “这么想想，好似我来这里，还挺正常的。”公孙辞自我安慰道。

    “大家都坐下，一起先吃点东西吧，大老远的过来，也应该饿了。”周云煌招呼大家坐下。

    等到大家都坐下了，郑琛易一挥手，山洞再度被遮挡了起来。

    “这是什么地方？”上官梦看看左右，好奇问周云煌。

    周云煌笑了笑：“这里啊，称为蓝星，一个凡人的星球。”

    “我们怎么会来凡人的星球？”诸葛无看似平和的脸上，却隐藏着别人想不到的睿智。

    “让你们来，自然是有目的的。”周云煌微微一笑。

    “什么目的？”诸葛无开口道：“或者应该说，为什么是我们五个人？”

    “在上古，有一个神兽守护团，只有五个人，他们说是守护神兽，却是被神兽选中的血脉传承人。

    其中青龙代表首领，白虎代表勇气，朱雀代表敏捷，玄武代表防护，麒麟代表智慧。”周云煌淡淡开口，并不隐瞒道：

    “你们会来这里，不是这里选中了你们，而是神兽选中了你们。”

    周云煌又道：“神兽传说，其实不光是这个世界位面的传说，同样也是其他实际位面的传说，因此青龙白虎朱雀玄武麒麟，他们不可能真身投到某个世界位面中，他们能做的就是派出自己认可的传承人去某个位面中，让他们镇守守护这个位面。”

    周云煌说到这里，并没有继续，而是指着面前一堆吃的：“你们先吃点东西吧。”

    大家此刻虽然好奇，不顾也没打算跟自己的肚子过不去，因此自然也开始吃了起来。

    诸葛无拿了一块水晶糕吃了一口道：“为什么是我们五个人呢？”

    “也许你们血脉更加接近，或者你们有什么东西触发了送来这里的条件。”周云煌耸耸肩：

    “说真的，若非你们五个出现，我一直认为这也最多就是个传说，从来没有想到你们会真的出现。”

    “那你们是谁？”诸葛无看看郑琛易，又看看周云煌，不知道为何，他看不穿面前这两个人。

    “我叫周云煌，这是我的丈夫郑琛易，也是你们这次会出现的目标人物。”周云煌笑了笑：“他是蓝星的本命星主，你们会出现在这里，主要是为了守护他。”

    “本命星主？”在场五人异口同声都愣住了。

    他们自然知道本命星主是什么，只是很少遇上，因为一把本命星主都已经成为了仙界或者神界一方大能了，没想到，在这个凡间竟然会有这么一个本命星主在。

    “我说你不会骗我的吧？”公孙辞小心问道：“我听说本命星主都是高高在上的。”

    “谁告诉你，真正高高在上的人，永远不会在表面上表现出高高在上。”周云煌直接道：

    “我老公是本命星主，而这个世界如今在进化中，想来进化过程中会出现危险危机，所以才惊动了守护神兽，让你们过来而已。”

    周云煌并没有多说别的：“当然，你们现在可以拒绝，拒绝的话，我会送你们离开，但是如果你们一旦答应，以后就只能跟着我老公混了，他若飞升，你们也飞升，他若进入轮回，你们也只能进入轮回了。”

    神兽守护者可不是随便什么都可以当的，一旦答应，永生将要履行神兽传承的职责。

    守护神兽和守护星是气息相关，这一点，周云煌觉得有必要跟面前的这些人说的明白一点。

    诸葛无打量郑琛易：“如果，我同意，你能给我什么？”

    “信任。”郑琛易开口道：“我选择的人，我信任。”

    诸葛无的眼睛闪过光芒：“无论我做什么事情你都会信任？即便很多人说我是在背叛你？”

    “我不是傻子。”郑琛易轻笑：“我看得出人心，好和坏，信任与否，在我的心中自有一盏天平。”

    诸葛无听了后笑了，站起来，左手放在胸口，微微鞠躬：“诸葛无愿意为主公效劳。”

    “诸葛，你就这样同意了？”欧阳涛有点好奇的看着诸葛无道。

    诸葛无轻笑一声：“我不知道未来如何，但是我知道，这是我的机遇。

    你们也知道，诸葛家虽然是麒麟界的人，虽然曾经辉煌过，但是如今早已经失去了曾经的智囊主导地位。

    如今的麒麟界，千机宗的掌权者姓第五，而我们诸葛一家早已经被排斥，如果我再不找出路，诸葛家将没有出路可言。

    我身为诸葛家的当家人，不能看着我的族人就这样落没，所以我必须另外找出路。”

    “那你要留在这里？”上官梦问道。

    (本章完)

