    其实秦明月在进来的时候，她就闻到，这其中一个老外身上，有冰一一一粉的味道，所以她发信息报了警。

    要不为什么会说让他们别急，要好好享受一下来自华国的地主之谊。

    该死的，这个死婆娘到底在说什么？

    她到底掌握了什么证据？

    老外哼利要疯了！

    就在老外恨不得要扯着秦明月置问时，门口走进来几个穿着制服的警员。

    其中一个亮出了证件。

    “我们是FBO调查局的，请配合调查。”

    几个股东都大惊失色，惊呼道：“FBO？”

    我去，这是发生了什么大事，怎么连FBO的人都出动了。

    FBO的总部不是在帝都吗？

    FBO是国家成立的打击国际犯罪的最高级存在！

    老外哼利是真不知道怎么回事，怎么连华国的FBO都惹上了，就算秦氏真的掌握了他们控制供应商的证据，那也轮不到FBO来管吧。

    哼利慌得连中文都不会说了，指着几个FBO的成员嘴里狂飚着什么。

    大意是在问，你们有什么权利来查我们？

    你们有拘捕令吗？

    我是M国人！

    什么的。

    他嘴里乱叫乱骂着，却没注意到身边一个人神色有些明显的惊慌。

    没人理这个乱吼乱叫的老外，既然到了我们国家，就得按我们国家的规矩来！

    FBO的人不客气地拿出仪器，开始在这几个老外身上扫。

    前面扫的那两个都没什么事。

    直扫到一个大胡子老外时，仪器发出滴滴的叫声。

    那个老外见被发现，慌得竟然猛地将身边的警员一推，就要跑。

    结果可想而知，脚一抬被后面的两个警员撩倒了。

    FBO的警员将他押得死死的。

    “带走，全身检查，还有这几个老外，也一并带走！”

    见这情景，哼利已经彻底傻了，特么的，谁来告诉他，这到底是怎么回事？

    也被押住的哼利不仅拼命反抗，嘴巴还叽里呱啦地叫着，叫着要打电话，要请律师，还要告这帮华国警察。

    “老实点！”

    一个警员一手劈了过去，劈得老外哼利嗷嗷地叫了起来。

    一群股东看着这群老外趾高气扬地进来，没待多久，就被狼狈地拖了出去，全部都惊得说不出来话了。

    秦明月至始至终都漠然地看着。

    其中一个FBO警员还很恭敬地对秦明月说道：“秦小姐，非常感谢你的举报。”

    那位警员说完还对秦明月弯了下腰。

    待人都拖走后，整个会议室安静得落针可闻。

    股东们回过神后，再度看向秦明月，又换了一种眼神。

    这种眼神里不再有轻视，怀疑，只有满满的震惊，还有钦佩。

    其中还有一个人傻傻地问了一句：“我们……是真的赢了吗？”

    没有人回答他。

    但答案必须是肯定的。

    还有一个股东打开电脑，竟然惊喜地发现，秦氏的股票竟然连续涨了好几个点。

    “快看，快看，涨了，又涨了！”

    一群股东挤过去看。

    这时一直站着的秦明月淡淡开了口，她说：“如果你们当中有谁想要卖掉秦氏股份的话，我按市场价的三倍回收。”

    此话一出，一众股东面面相视，他们看着站在前面的秦明月，仿佛看到了当年的秦天翊。

    “大小姐，对不起，我聂坤荣发誓，以后一定安份守已，无论何时何刻都孝忠于大小姐跟老爷子，听众大小姐跟老爷子的吩咐！”

    被这个聂坤荣带动的，其他两个股东也纷纷表示孝忠于秦明月跟老爷子。

    只有吴应辉跟另外两个没表态。

    会议散了之后，有一个股东跑到卫生间里去给秦天成打电话。

    “喂，秦总，我们竟然赢了，我也不知道怎么回事，据说是大小姐将生产出来的电路板寄到了LG总部，而且还申请了第三方鉴定，现在那几个老外都被FBO的人抓走了，聂坤荣他们几个都站到大小姐那边去了，现在怎么办？”

    被方家人一通暴揍的秦天成到现在还在医院躺着，听到这个消息，心里也是无比的震惊。

    供应商的事情他也知道了，可是‘恒泰’几乎垄断了国外所有的电子元件，秦明月是哪来的原材料，生产出了合格的电路板？

    还有，那个电路板的设计确实有些问题。

    秦天成因为全程跟进，自然发现了，可是他却故意没有告诉秦明月跟老爷子。

    现在第三方鉴定竟然是合格的？

    秦明月到底是怎么做到的？

    秦天成打开了电脑，发现网上的舆论已经铺天盖地了。

    铺天盖地都在指责LG集团，为达到目的，使用非法商业手段迫害一些中小型企业。

    这件事情的起因，是‘恒泰’的老总在网上发布了一段视频。

    视频中，他祥细地指出了LG集团是怎么威逼加利诱他，用非法手段在电子元件上做假，然后陷害国内一些中小型企业，并且还晒出了通话录音作为证据。

    秦氏的这批不合格的电路板就是其中之一。

    这个爆料一出，激起整个商业界一片哗然。

    其中有几家曾经跟LG集合作过，并且被坑惨了的小型企业都出来发声。

    随着事情的发酵，网上也被曝出了越来越多的证据。

    恒泰的主要控股方就是M国的老外，他们联合一起，坑害华国的企业。

    这件事情现在已经引起了国家的高度重视，甚至还上了新闻。

    预计LG集团将会接到几起跨国官司。

    同时，华国的FBO也发了一则声明，晒出了老外哼利几人的照片，跟在他们身上搜到的将近一千克的毒平。

    现在LG集团还有跨国贩一一毒的嫌疑。

    哼利几个都被控制在了华国。

    事件曝光之后，LG集团的股票出现断崖式的狂跌，还面临对秦氏的巨额赔偿。

    二十个亿！

    在哼利出事之后，LG总裁的电话直接打到了秦氏，要求跟老爷子进行一场求和谈判。

    托LG的福，秦明月这个学霸加大小姐的名号，算是彻底打响了。

    随后，FBO还特意在网上发布了一条微博。

    【FBO公开在此向@秦氏集团秦大小姐@秦明月表示感谢，感谢秦大小姐正义的举报，秦大小姐@秦明月实乃华国的正义英勇之士，为大小姐鼓掌。】

    这条微博一发出来，帝都大学点赞加转载，苏氏集团点赞加转载，袁氏织造点赞加转载，就连华国企业龙头的安利集团都点赞加转载，郸城政府点赞加转载。

    帝都大半个豪门圈都在为这个什么秦氏大小姐点赞。

    众网友惊呼，这是什么情况？

    【我有预感，这大小姐不是一般的牛逼！】

    【大小姐威武！】

    【大小姐牛逼！请受我一拜！】

    【大小姐一出手，老外乖乖喊爸爸！】

    【我要去给大小姐打工！跪求秦氏收留！】

