    只见此人约莫三十来岁，体型微胖留有短须，看起来倒是仪表堂堂，沈隆尚未发话，柴进就上前问道，“尔是何人？敢在此喧哗？”

    “本官乃是御史中丞秦桧是也！”来人正气凛然地说道，也不知道当日金兵攻城的时候，他还有没有这番气魄。

    “元帅，此人在士林之中倒是颇有声望，先前金兵南犯时曾力主不可过于怯懦，后金兵包围京师，派使索求三镇，此人上书言军机四事：召百官详细讨论、加强守备、将金使安置城外、最多割燕山一路之地。”闻焕章在沈隆耳边小声说道。

    是的，日后为了议和害了岳飞的秦桧在此时却是一个主战派，不过在沈隆看来，不管主和也好主战也罢，这都是秦桧为了给自己积攒声望的策略而已，并不代表他有什么好办法。

    “嗯。”沈隆微微点头，示意自己知道了，然后一挥手，“拖下去，杀了！”对于这般政客，沈隆向来没什么好感，更何况既然遇到了秦桧，若是不宰了，实在是难出心中的抑郁之气，原本沈隆还琢磨着怎么去找秦桧，现在都送上门了，那还等什么？

    “元帅！”闻焕章闻言大惊，连忙就要劝说，沈隆却执意不听，身旁护卫的任原那管闻焕章，见沈隆没有发话，立刻就带人上前，拿下秦桧，咔嚓一刀就去了他的首级，就此，这个放眼中国历史都赫赫有名的奸臣，还没来得及施展才华就死于非命。

    临死之前秦桧还不敢相信这一切，原本他觉得自己做次惊人之语定能引起沈隆的注意，然后借机接近于他，为自己谋取好处，没想到策略还没开始就把自己的命丢了，他那里知道，沈隆对他的底细可是清楚地很。

    “任原，你去带人抄了他的家。”秦桧死了，王氏也不能放过，这个妇人怕是比秦桧还要恶毒，要不然也没资格在岳飞墓前跪着。

    任原领命而去，闻焕章却多有不解，沈隆解释道，“先前已经得了情报，知道此人不过是个沽名钓誉的小人罢了，杀了他一来可以警告那些故作惊人之语之辈，眼下金兵虽然退去，大宋依然没有安稳，这样的人留着只能坏事。”

    二来的原因沈隆没有说，闻焕章略一思索就明白了，沈隆如今是要当权臣，既然要当权臣，手底下没点血怎么吓唬得住文武百官？这秦桧也是命不好，直愣愣当了那只吓唬猴子的鸡，估计等他的死讯传出去，那些朝廷大员就要认真考虑一二了。

    沈隆可不是不敢对士大夫动刀子的大宋官家，想要反对沈隆，那就来看看是他的脖子硬还是沈隆的刀子快。

    “元帅，尽管如此，也不宜大开杀戒。”想明白之后，闻焕章继续劝道，不管怎么说，肆意滥杀对沈隆的名声可不好。

    “某家知道，我也不是胡乱杀人，知晓此人不是东西才借机立个榜样罢了。”沈隆点头道，要是李纲也反对他，他肯定不会乱杀。

    “下官……下官等拜见……拜见元帅！”在宫门外等候沈隆，准备寻找机会博名声的官员可不止秦桧一个，眼见秦桧开口斥责沈隆，其它人正要跟上，却见沈隆毫不犹豫就宰了秦桧，这下可是把那些官员给吓尿了。

    这和大宋的斗争策略可是完全不一样啊，大宋官场上斗得再狠，了不得也只是赶出京城，自家依旧可以逍遥，现如今一言不合就有身首异处的危险，那还有人敢跟上？大宋不是没有硬骨头，但绝不包括他们几个。

    原先这些文官都看不起武将，正要和沈隆说道说道他开府仪同三司、三路宣抚使和河北兵马副元帅的合法性，现在一看秦桧的下场也不敢多说了，马上行礼认怂。

    “尔等报上名来。”沈隆微微点了点下巴就算回礼，听了他们的官职身份后道，“尔等倒是有些用处，都随我一同进宫去吧。”

    于是这些人都屁颠屁颠的跟上，甚至还有那胆大的凑到沈隆跟前问道，“敢问元帅，此次进宫是来拜见太上皇的么？料想太上皇见到元帅大败金兵，定然大喜过望。”

    “嗯，此乃其一是也。”沈隆应了一句。

    “那其二是？”这人马上就顺着杆子往上爬了，“元帅可有需要我等帮忙的地方么？”他们倒是识时务，知道沈隆如今势大，想借此机会和沈隆结好关系。

    “本帅此战虽然击败了那完颜宗望与完颜宗翰，可惜却没能夺回官家，官家也被他们带着北上了；俗话说得好，天不可一日无日，国不可一日无君，既然官家被他们带走，我大宋唯有另立新君了！”

    说罢沈隆放慢了脚步，“尔等以为，如今京中那家王爷适合立为新君啊？”

    “这……”众人叫苦不迭，深深后悔自己今天到底是犯了什么病，竟然跟着秦桧来皇宫外面，结果遇到了这样要命的事儿。

    “元帅，下官以为康王爷实乃不二人选，康王爷英明果敢、体贤下士……”闻焕章巴拉巴拉说了一大堆赵构的好话，然后看向众人，“诸位以为如何？”

    “下官…下官……”这些人支支吾吾不敢出声，拥立帝王这种事情岂是敢轻易掺和的？稍有不慎就是粉身碎骨的下场啊。

    “嗯？”听到他们许久未曾回应，沈隆哼了一声，身旁的蔡福、蔡庆随即握紧了刀把，大有一言不合就宰了他们的意思。

    秦桧的尸首还在皇宫外面摆着呢，这些人一看这副架势，哪里还敢犹豫，马上附和道，“正如元帅所言，康王爷实属不二人选！”

    “哈哈哈，看来康王爷果然是众望所归啊！待会见了太上皇，就请诸位与本帅一同请太上皇册立康王爷为君吧！”沈隆大笑道。

    不多时，众人就到了赵佶的寝宫外面，蔡福、蔡庆随手扒拉开拦路的内侍，沈隆径直走了进去，一见赵佶就说道，“臣卢俊义请太上皇速立新君！”

