
　　看到菩提树不愿让自己出面帮助他，秦明也并不感到奇怪，他之所以会这样说，也仅仅是为了试探菩提树到底实力有多强。

　　经过这短暂的试探后，秦明顿时确定菩提树的能耐非常厉害。

　　虽然他之所以会拒绝自己出面帮助肯定是出于自尊的考虑，但除此之外，肯定也有自己的实力，足够应对接下来的危机。

　　秦明用凝重的目光看着菩提树，刚准备开口说话，菩提树突然微微皱眉。

　　巨大的手段已经来到他们的上空，如今正对着他们的头顶狠狠盖下。

　　秦明的脸色有些凝重，虽然并不清楚这手掌的能耐，但如今眼看着就要落在自己的身上，他难免有些无奈。

　　“如果你真的没有办法同时应对所有的危机，接下来我会出面帮助你，你也不用感到不好意思。”

　　秦明的话让菩提树感到很没面子，当即便用近乎咆哮的声音对着秦明怒吼。

　　“我的事情不需要你操心，接下来还是操心好自己吧，不然等会儿我可不会帮助你。”

　　菩提树说完后，那对着周围疯狂扩散的藤蔓，表面顿时散发出光芒。

　　光芒显得五彩斑斓，猛然间看去显得美伦绝幻。

　　也正因为这个原因，秦明的眉头微皱，赶紧抬头看着菩提树。

　　原本他以为菩提树已经施展出全力，不过如今看到从他体内扩散出来的力量，秦明顿时知道他还是有些小瞧菩提树。

　　如今从菩提树体内扩散出来的气息已经近乎接近自己。

　　如果双方真的是交战，秦明现在都没有足够的把握斩杀菩提树。

　　要知道他们分开的时间可并不长，就算是每日每夜的不停修炼，也不可能在短暂的时间内提升如此强悍的力量。

　　秦明的心里清楚，菩提树的实力之所以会提升如此迅速，肯定是和一些其他的方法有关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明的脸色有些凝重，赶紧抬头看着他。

　　“没想到你隐藏的那么深，如今看来还真的有可能将这阵法给破坏掉。”

　　站在阵法后边的林局长看到挥舞的藤蔓正在不断边打着阵法，他的脸色有些凝重，嘴角都在微微抽搐。

　　虽然他和菩提树接触过一段时间，但依旧没有想过菩提树的能力竟然会这么强。

　　如果不是因为阵法比较玄奥，能够在短时间内将受到的力道全部倾泻出去，恐怕如今阵法早就已经碎裂。

　　他抬头看着不远处的秦明和菩提树，脸色显得无比凝重。

　　“没想到这两个家伙的能耐竟然会这么强，如果再让他们随心所欲的摧毁阵法，恐怕最多只能再坚持半炷香的时间。”

　　身后有个中年人也微微点头：“你说的不错，而且你有没有发现，那名青年人直到现在都还没有动手。”

　　林局长顿时点头，他可一直都在关注着秦明，自然清楚后者根本就还没有动手。

　　正因为这个原因，他的嘴角浮现苦笑，抬头看着那名中年人。

　　“接下来绝对不能再继续做以待毙，我觉得有必要让老爷子出面，否则仅仅凭借几名长老共同施展力量抵抗，还是有些力不从心。”

　　听到林局长说的话，中年人的脸色有些无奈，随后便忍不住摇头。

　　“老爷子现在正在闭关的关键时期，无论谁出面都不能够打扰到他，我奉劝你还是赶紧死了这条心。”

　　听到中年人那毫不犹豫的拒绝，林局长有些无奈，不过现在也只能放弃。

　　他抬头看着中年人：“就算老爷子接下来会陷入闭关的状态，但如今已经到了凡人生死存亡的时刻，我觉得还是要赶紧放弃。”

　　“如果真的被他们给摧毁掉阵法，我们在场的这些凡人的下场还不得而知，必须要先知先觉。”

　　中年人的心底清楚，林局长的担忧不无道理，因此他此刻也并没有再多说。

　　“既然你都已经说出这种话，如果我不支持你，反倒有些不太合适。”

　　说完之后，中年人只能抱着尝试的态度去请老爷子。

　　看到中年人离开，林局长的心里顿时松了一口气，随后便再度抬头看着那正在不断冲撞阵法的秦明和菩提树。

　　原本处于震惊当中的秦明仿若心如有所感，赶紧转过头去。

　　不过一望无垠的平原上，根本就没有任何人的踪迹，因此他也只能放弃。

　　秦明忍不住叹息，随后便抬头看着菩提树。

　　此刻的菩提树仿若化为疯狂状态，数之不尽的藤蔓仿若水桶似的粗细。

　　每一次鞭打在平原上，都会带来一道沉闷的响声。

　　不仅如此，就连那虚幻的手掌都被这藤蔓给隔绝在外。

　　秦明暗暗震惊菩提树的能耐，眼神都显得有些激动。

　　他没想到菩提树的实力竟然会这么强，早知道会这么厉害，秦明根本就不会掉以轻心。

　　他缓缓抬起头来，将目光放在菩提树的身上。

　　“不管你的手段到底有多厉害，但此刻已经到这种时候，我觉得你接下来尽量还是少说废话。”

　　“无论是眼前的阵法还是高空上的手掌，你现在都还没有彻底将他们给击溃，因此还需要谨慎。”

　　面对秦明的指责，菩提树倒并没有开口反驳。

　　虽然他不知道秦明的真实想法，但事情已经到这一步，他绝对不会退缩。

　　对于菩提树而已，接下来无论如何也必须要将阵法给破坏掉。

　　关于自己的身世，已经成为他心中仿若谜语一般的存在。

　　虽然以他的实力完全可以不用在乎自己的身世，但没有任何一个人想要成为一个无根无缘的人。

　　菩提树也同样如此，因此他抬头看着下面的平原，眼神顿时有些火热。

　　“无论如何今天我也必须要将你给搞碎，我就不相信区区一个阵法能够将我困在这里。”

　　菩提树说完之后，数之不禁的藤蔓，顿时对着下面的平原狠狠鞭打而去。

　　看到菩提树那有些疯狂的样子，秦明反倒有些欣喜。

　　他不管菩提树出于什么原因来一直对抗阵法，但对于秦明而言，阵法一旦碎裂，对自己只有好处。

　　缓缓抬起头来，将目光放在菩提树的身上。

　　“虽然你现在展示的实力的确很强悍，但阵法依旧没有任何碎裂的迹象，我们如果继续在这里拖延，林局长肯定会继续施展其他的手段，你这速度必须要加快，不如还是我出手和你一起来进攻的阵法。”

　　秦明可并没有打算出手，不过说出这句话的目的就是为了刺激菩提树。

　　果不其然，在听到秦明说的话后，菩提树的眼神顿时有些发红。

　　恐怖的力量从他的体内爆发，对着下面的菩提树狠狠冲撞而去。

　　随着力量的冲撞，菩提树顿时开始剧烈晃动，浮现一些裂痕。

　　看到下面出现的裂痕，秦明的嘴角顿时露出淡淡的笑容。

　　“总算是看到曙光，接下来再加一把劲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1779章 阵法的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 