    为了丈量出这个窍穴，黄烁需要大量这种药效，来给他充足的丈量机会。所以两人一直在尝试这种药效的来源。但经过了十几种丹方的尝试，各种各样比例的调配，最终却得出了一个很扯淡，很诡异的结论，这种药效不来源于任何药材。

    黄烁和孙飞面面相觑，一时间脑子有些乱。事出反常必有妖，两人都敏锐的察觉了可能这个就是一切的关键，只要想通这个问题，炼体，突破极限就不再是梦。

    但这个关键实在太扯了，丹药中的药效和药物没有关系，这个结论本身就像天方夜谭。

    黄烁摆了摆手。

    “别急，越是关键时刻，越要保持冷静。我们现在有些钻牛角尖了，这样吧，事情先放一放，我们缓一缓，灵感这种事，不会说来就来。”

    安抚了一番孙飞，让他先处理那些已经测试了药性的配方，尽可能地确保副作用在可控范围内，形成可以大量推广的成熟配方。暂时先把最后这个药效的事放一放，反正也已经确认了其存在，跑不了了。

    处理完，黄烁就先行离开了。他也需要换换脑子，找找灵感。

    黄烁出来的时候，正好看到手下的半妖们一身血迹，杀气腾腾的从战舰上下来。

    “乾甲，什么情况？”

    黄烁手下的三十二位半妖，因为洗脑的缘故，以前的身份已经没了意义。所以后来被他以八卦为组，甲乙丙丁为名，赐予了新的名字。这乾甲据说成为半妖之前，就是当初最强的一位船长，无论资质还是阅历，都是这些船长中最好的。所以当初宿妖得到的妖将也是最强的，以至于半妖后，也依然是这些半妖中的最强者。

    半妖们只是被洗脑后，丧失了全部的记忆，却不是傻。经过这么长时间的成长，早先愣愣的气质已经没有了，表面看起来就是一些强壮的有点过分的普通人。随着重新接触和学习，日常行为早已恢复正常，也有了正常的沟通能力。

    “主上，日常巡视，杀了几队劫道的毛贼。”

    黄烁点了点头，没再多问。这是他回来后，颁布的新命令。

    马敬此人八面玲珑，既是一个合格的商人，也是一个不错的内政管理人，但他从来不是一个合格的领袖。修执宗周边出现那么多打劫的，大家心知肚明，就是那几个大宗门在联合起来欺负人。通过护镖的形式，既压榨那些小宗门，也吸修执宗的血。

    马敬心知肚明，但在黄烁不在的情况下，他既没硬气反抗，也没手段拒绝，只能装聋作哑，尽可能维持好修执宗的生意。

    选择本身没有问题，生意是现在修执宗的命脉，不容有失。而现在修执宗最大的问题还是实力不足，弱者哪有资格站着把钱挣了。

    但也正因为马敬的退缩，进一步催生了那些大宗门的气焰，一步一步的在试探修执宗的底限。可以说，要不是分赃不匀，这几个大宗门相互间也互有忌惮，早就一口把修执宗吞了。

    黄烁回来后，了解了情况，几乎没有任何犹豫，直接给半妖下令，巡视领地，遇到劫匪杀无赦。

    一帮秋后的蚂蚱，还敢在自己面前蹦跶。

    不得不说，黄烁也是刚一回来，一时身份没调整过来，刚成为执行团一员，满脑子还是数十万剑修即将横行南域的豪气。一时有点忘了他这修执宗虽说不至于一穷二白，但也不过刚刚蹒跚起步，要底蕴没底蕴，要实力没实力。

    黄烁在修执宗一言九鼎，他的话自然没人反对。

    哪怕现在，黄烁听了乾甲的话，也没感觉有什么问题，不过是随口一问。

    只不过，黄烁并不知道乾甲这帮半妖对他的命令执行的有多彻底。

    这些表面上看起来已经正常了的半妖，其内在还是少了一些为人的圆滑，多了一份近乎机器的执行力，和沾染了一些妖的残暴。平时看不出来，但一旦杀戮和黄烁的命令同时出现的时候，这些家伙就是最纯粹的杀戮机器。

    修执宗这也成立近三年了，早就在黄烁的信仰体系下，打造出了一批向心力极强的成员。这些民兵，学员为主的忠诚力量，虽然时间太短，还未真正积累起多大的力量。但是作为基层人员，却也真正正正的为修执宗构筑起了最底层的情报网。其效率堪比朝阳群众。

    那些客串打劫的宗门弟子，势必也要有个落脚的地方。而且因为之前马敬的退让，这些人极为嚣张，甚至连遮掩都懒得费心。修执宗的人虽然之前不敢惹他们，但也把他们的行踪摸得清清楚楚。

    所以当黄烁一声令下，当半妖们杀气腾腾的出动的时候，情报源源不断的送来，一家都没地跑。黄烁的本意只是巡逻一下，杀几个出头鸟，震慑一番。他也是下意识地觉得，打劫的嘛，行踪不定，也没那么容易抓到。

    哪想到自家的情报网已经如此给力了，六家宗门，十七波人，总计二百六十七位修行者，连反抗的机会都没有，就被半妖们的剑刃风暴给搅成了肉泥。一个活口都没留下。

    黄烁没当回事，过后数日也确实没啥事。半妖们出手太快太狠，以至于一点风声都没传出去。那些宗门根本不知道自己安排的人手已经挂了。

    一直过了好久，自家弟子正常的汇报没有出现，而一些铤而走险的小宗门竟然没遇到打劫的，这些大宗门才逐渐意识到问题。等他们去查的时候，早就生不见人，死不见尸，找无可找了。

    这下麻烦了，所谓的大宗门也就和原本的剑宗差不多，一块土地能承载的修行者本就有限。千人规模就算大宗门了，其中还有过半是中低层的修士。

    这一下，一家宗门失踪了四十多个修为不俗的中坚战力，着实伤筋动骨。要知道打劫也需要有着足够的威慑力，这十七波人基本都是几个金丹带队，大量开光期修士辅助的队伍。每一个金丹对于一个宗门来说都是最核心的战力。

    虽然一般的金丹比不上元婴，尊者这些顶尖的战力，但是这种战略性的战力往往是不能轻动，需要镇守某地，威慑敌人的。而且一旦动用，往往都是不死不休的灭门战，否则这些破坏力太强的战力一旦出手，伤亡是双方都承受不起的。

