 虚空之中，出现了这么一副惊人的场景。

前方，是一百多位身穿白色衣衫服饰的修士，正是飞雪宗。

而后方，则是一万多只土狗，遮天盖地，在一众修士后面跟随着，不时发出一道道旺旺声，声浪震天。

凡是看家这这一幕的修士，皆是震惊极了，这是什么宗门？

这个宗门之中，竟然养了这么多的土狗，难不成他们要将这些土狗带着，去万仙台吗？

不会被笑死吗？

在飞雪宗的最前方，蒙宗主，林渊，玄灵等人，皆是面色尴尬，每遇见一些修士，皆是会看到那种很奇怪很奇怪的眼神，让他们非常的尴尬，无地自容。

土狗，毕竟是仙界大妖之中，生物链的底端。

他们拉着这么大一群土狗，还招摇过市，从虚空之中飞过，实在是尴尬，真特么尴尬！便是李墨，也是露出无奈之色。

唯有灰毛鸡，骑在一只黑白花花大狗身上，一副得意洋洋的样子，“等到了万仙台，你们就知道了老祖的土狗大军，有多么残忍？”

那位飞雪宗长老，看着灰毛鸡，自然没有将它的那句话当真。

一连飞行了数天，早已经远离飞雪宗境内，有李墨的带领，众人的速度，更是快了一个层次。

许多飞雪宗弟子，皆是好奇的看着周围，看着一片片岩浆湖泊，看着偌大的草原，看着烈日灼灼。

他们终年在飞雪宗内，根本没有多少机会，看到这幅景色。

如今，一路之上，会遇见许多修士，而且，皆是许多人聚集一起，是一方势力，一起出行。

四方仙帝一起渡劫，这是何等盛事？

整个仙界数万年来，最大的盛事，所有宗门，势力，全部提前朝着那边赶去。

路途之上，当然也有无数的争斗，或者是抢劫，厮杀发生。

“哈哈哈！”

忽然，就在这时，远处传来一阵阵的哄笑声。

这些笑声之中，有着毫不掩饰的嘲笑，讽刺，看笑话。

斜前方有数百修士，站在那里，他们穿着统一的服饰，看起来极为的威风，而且这行人身上的气势，也远比飞雪宗强大太多了。

飞雪宗内，如今也只有一名无上道仙，便是蒙宗主。

而这些天内，林渊与玄灵在李墨的帮助下，修为再次精进不少，但也只是达到大罗金仙巅峰而已，距离突破还有不少天。

李墨与灰毛鸡的实力，在整个仙界，自然是无人能够看出来。

所以，每个与飞雪宗交错而过的势力，皆是没有将其放在眼中，毕竟只有一名一重道仙境的修士而已，太弱了。

反观对面，那一袭蓝色衣袍的宗门，在最前方，有十余位无上道仙境，甚至还有一位年轻天才，也达到无上道仙境。

这个宗门的实力，显然是不错的。

至少，比飞雪宗强悍数百倍。

此刻，这行人停在虚空之中，皆是看着飞雪宗大笑了起来，丝毫不加掩饰。

“这宗门脑子有坑吧？

带着这么多土狗做什么？”

“难道是一边走，一边喝狗肉汤？”

“说不定还是献给四大仙帝的，啊哈哈哈！”

“哈哈哈！”

众人议论着，又大笑了起来，一片欢快的气氛。

飞雪宗众人的脸上，皆是尴尬又愤怒，之前虽然也有不少古怪目光，但从未有一个宗门，这般明目张胆的嘲笑。

这宗门的做法，让他们所有人，都极为不喜。

“喂，把你们的土狗献一百条过来，给我们煮汤喝，这一路飞来，也有近二十日了，歇息歇息再赶路！”

身穿蓝色衣袍的那名青年，笑着说道，语气之中，带着吩咐之意。

“你他娘的算什么东西？

敢抢老祖的土狗？

你知道这些土狗是干什么用的吗？”

灰毛鸡顿时大怒，老祖好不容易，一步一步，在底层摸爬滚打，费尽心思，千辛万苦，这才吩咐一人找来这么多土狗，你他娘的开口就要一百条？

老祖能不生气？

“该死，你敢骂我？”

这青年脸色，猛地一寒，“你可知道我是谁？”

“管你他娘的是谁，敢抢老祖的土狗，老祖让你知道土狗的厉害！”

灰毛鸡大吼一声，“众土狗大军，给老祖上！”

“汪汪！”

“汪汪汪！”

顿时，铺天盖地般的狗吠声，疯狂的袭来，极为的吵闹，但灰毛鸡却非常的兴奋。

那一身蓝色衣衫的宗门，所有人皆是露出讽刺之色，这个宗门的人，都是有病吧？

真的招呼一万只土狗过来了？

“看我挥手间，屠尽你的狗！”

那蓝衣青年，一脸倨傲，脸上露出不屑之色，他伸手一挥，强横的灵力疯狂涌出。

赫然已是无上道仙之境。

“王师兄这般境界，对付一万只土狗都是这些土狗的幸运。”

“快点准备准备，一会有狗肉火锅吃了！”

这宗门的弟子，皆是笑着议论着。

所有人皆是一脸轻松，对付这些土狗，他们随便一人便足够了。

土狗大军虽多，但王师兄挥挥衣袖，便不带一片云彩。

灰毛鸡骑在为首那只花花大狗身上，也咧嘴笑了起来，“都给老祖咬，狠狠撕咬！”

“汪汪汪！”

所有土狗都叫了起来，回应灰毛鸡。

蓝衣青年骄傲的脸上，忽然剧变，他发现，自己竟然不能动了，一身灵力就好似消失了一样。

而那些土狗，已然来到了他的跟前，疯狂撕咬起来。

撕拉！蓝衣青年王师兄的一身华贵衣衫，瞬间被撕裂，露出白花花的屁股。

他的脸上，露出浓浓羞愤之色，旋即便被剧痛淹没，无数土狗朝着他的身上撕咬过来，虽然他的身躯也很强大，但却抵挡不住这么多的撕咬，一阵阵剧痛，伴随着一些血肉。

“哎呀，太残忍了，老祖不忍直视！”

灰毛鸡捂住了眼睛。

其中一只黑色大狗，浑身黑毛光溜溜的，极为健壮，它竟然是站直身子，那东西暴涨起来，对着蓝衣青年的白花花的屁股，冲了过来。

被灰毛鸡禁锢的蓝衣青年，在这一刻，眼眸一缩，心脏疯狂跳动，他竟然突破了。

疯狂的朝着后方逃去。

“乖乖，这只黑货真猛，看来日南海，你就是主力了，老祖愿称你为最强土狗，以后你就叫黑皇了！”

灰毛鸡大叫一声，显得极为兴奋。

万狗来袭，将蓝衣宗门众人，咬的狼狈不堪。

因为他们的灵力，赫然全部消失了，当然是被老祖禁锢，只能疯狂的逃跑。

 