    第123章困兽40

    手电筒的光线发散出去，照在一具具狰狞万分的尸体上。

    胖子一边不断给自己做心理建设，一边挪动脚步，游走在一具具尸体之间。

    当看到尸体上的项圈都没有被取下时，胖子脑子突然生起一个想法:他要是能拿走尸体上的项圈，再送给大佬，大佬肯定高兴死啦！

    可没等胖子兴奋几秒，又犯难了。

    他一没有钥匙，二没有大佬这般怪力，怎么才能拿下尸体上的项圈？

    胖子四处走动，这时，看到了一具无头男尸体。

    他凑过去细看。

    嗯，不算无头，尸体的脑袋还剩下一层皮肉连着。

    胖子轻手轻脚地蹲下身，瞅着无头尸体，嘴里小声嘀咕：“罪过，罪过……”然后，不知道在哪里摸来了一条断木棍，照着尸体的脑袋一敲！

    一颗脑袋“嗖”的一下滚走了。

    本来还能和脑袋有一丝皮肉联系的尸体真的成了一具无头尸。

    胖子轻轻松松取下无头尸脖子上的项圈，还顺手扯过无头尸的上衣，擦掉项圈上的血迹。

    面板弹出，胖子看了下数据，依然是显示无法拿出副本，不过倒是可以放进物品栏里。

    胖子喜滋滋地收进物品栏，已经期待起大佬夸赞他的美好场面了。

    一想到这里，胖子雄赳赳气昂昂的继续找寻无头尸体。

    如果还差一丢丢尸首分离的，憨厚老实的胖子表示：生前无法分离，死后俺帮你分开！不用谢！应该的！

    至于全尸的……至少是脑袋还没搬家的尸体，胖子现在也不好全都取下项圈，万一第二天被收尸的牢工察觉到不对劲，那就一点都不美好了。

    胖子东找找西找找，随着敲脑袋的手法越发熟练，甚至胆子一下子膨胀起来，还敢去翻尸体堆。

    主要是胖子缓过神来了，不怂了。

    胖子以前可是干过推销墓地棺材的销售员，还有各种守墓人，缝尸人，焚尸人等等非阳间的职业，就差盗墓者和杀人犯这两个职业没有涉及……所以，只是单单跟尸体共处一室，胖子还是能扛得住的。

    找遍所有的人尸后，胖子遗憾发现，他只拿到16个项圈。

    “怎么没头的这么少……”胖子不满地嘀咕一声。

    找完了人尸堆，胖子把目光放到了野兽尸堆上，两眼放光，像是看到了遍地都是黄金珠宝的宝山，情不自禁地发出“嘿嘿嘿”的怪声。

    为了方便，胖子还从物品栏取出一对塑胶手套带上，直接动手翻尸。

    因为各类野兽的骨骼和体型不同，所以野兽带的项圈都是特制的。

    好奇的胖子上手摸了下项圈，面板弹出，对比了给人带的项圈，发现野兽项圈的各项数据普遍要高一点。

    人不如兽？

    啊不对，也就是……更值游戏币？！

    这一发现，让胖子小小激动了一番，手上翻尸的速度更快了几分。

    可一般野兽的整具尸体，基本都是完好的，少有断头断尾的，项圈还都嵌入了皮肉里，很难扯开。

    当胖子再次推开一具虎尸，定眼一看，底下压着一具浑身长着浓密黑毛，长手长脚，酷似黑猩猩的尸体。

    胖子靠近看了两眼，越看越不对劲，这“黑猩猩”的脸……怎么长着像是一副人脸？？

    不，不对……胖子表情瞬间惊恐！

    这更像是一个全身长满了黑猩猩体毛的人？！

    (本章完)

