
一年到头，全村的人都盼着地里的甘蔗能在长好些，好卖些糖去换银子。

云桃的担心不是没有理由。

到了下午，气温又降了好几个度，逼人又裹了几层衣服。

“娘，你看撒点儿草木灰能补救吗？”云桃问道。

云桃把家中的书看遍了，有些课外书上写着草木灰能保暖，云桃便想到了这个。

有啥用她也不清楚，只能算个死马当活马医，有备无患。

“可以是可以，就是咱家地这么大，要是寒潮真来了，干活的人就这么些，撒灰压根撒不过来。”万红梅说道。

种地看起来能自给自足，但是碰到这种老天爷不给饭吃的时候，靠人力完全无法解决。

“那我让关大郎跟村里人说几句，咱家的地就随它去吧。”云桃无能为力道。

算上周相宜和关家几个兄弟，他们能干活的不过五六人。

而且烧草木灰都要好久，根本忙不过来。

云桃让关大郎去跟村里的人说了她的猜测和相应措施。

家家户户一时间都去挖灶里的草木灰。

云华春原先跟他们说过，草木灰能当肥料使，所以村里人平日里攒了一批。

今天更是把灶台里的灰给掏了个干净。

大人小孩都背着竹篓子木桶往甘蔗地里走。

管宝泉装了一大背篓的草木灰，准备跟着他爹一起去甘蔗地里撒灰。

正出了厨房门，往院子里走，看见他娘跪在堂屋的一副画像前，嘴里念念有词，还不停磕着头。

“菩萨保佑，菩萨保佑！”

“菩萨保佑我地里的甘蔗不要被冻死了！”

一个妇人跪在土屋正堂，屋内正中心挂着副色彩简单的菩萨画。

画像正下方是个装满黄沙的碗，碗上插着三根燃着火星的香，正一点一点往下掉香灰。

沙子上的白灰积了有半厘厚，似乎平时没少燃香。

管宝泉往堂屋方向走了几步，伸着脖子往里面看了一眼。

“娘，你干啥呢？”

“我在求菩萨，保佑咱家的甘蔗地。”

妇人闭着眼虔诚说道，屋内本来就黑，她的身形似与黑暗融为一体。

“你的拜这个菩萨有用吗？”

“他又不能给你掉银子，又不会给你掉肉，我看啊，不如去拜云秀才云娘子！”

“嗨，你这孩子，菩萨勿怪，菩萨勿怪！”

“娘，你别念了，跟我去地里撒灰吧。”管宝泉跨过门栏，扯起了他娘的袖子。

在他看来，求神拜佛确实没啥用。

云秀才在他眼里可比菩萨厉害多了。

“这天地下求菩萨的人太多了，你要是再这么跪着，不去地里撒灰，咱家的甘蔗说不定就真冻着了！”

“……我说你这孩子，我上辈子是造了什么孽，欠了你的。”

妇人满口嫌弃道，手脚麻利跟着儿子出了家门。

菩萨画卷前的三根香还在染着，星星点点的火光燃着，风一吹就能熄灭。

有些人家草木灰不够，当即就把自家的柴火烧了不少。

连带着好几天的干粮都给蒸了出来。

下无湿意更重，一阵海风吹过来，像是刮肉骨刀般，能把人吹下一层皮。

草木灰撒下去被吹走了不少，众人只能带着锄头，边挖土，边往里填灰。

按照云家人的说法，就是把根埋厚实一些。

风渐小时，天上似乎开始下雨了。

凉凉的细雨滴砸在地上，似让周围的寒意更浓。

这雨滴砸在屋檐上的声音似乎和平时不一样。

云桃伸手去接，发现竟是小小的冰粒子。

这……

“姐姐，这是下雪了吗？”姜衔的声音响起。

一个蜜荷色的身影冲到云桃身边。

“不是雪，是霰。”云桃想道。

“那跟雪差不多，冰冰的。”姜衔仰着头说道。

虽然听不懂姐姐话里的霰是什么东西，但她觉得姐姐不是很开心。

“小姐，小姐！”关大郎的声音响起。

关大郎喘着粗气跑到云桃的院子前。

“怎么了？”

“小姐……地里，多了好多人，乡亲们来咱们地里撒草木灰了！”关大郎把这话说完，脸上神情激动。

“衔儿，我们去看看！”

云桃牵起姜衔的手道。

两人走到后面的甘蔗地时，瞧见的便是石岗村的男女老少都在她家地里帮忙拢土撒灰的场景。

云桃望着眼前的村民，一时间不知道说些什么。

“村里人挺好的！”万红梅的声音在一旁响起。

“娘！”

云桃叫了一声，心中的不安逐渐消退。

京城——

云华春随着娄昱丁下了马车。

娄大人走哪里他就跟到哪里，安安静静走着，偶尔看了几眼周围的宫墙。

不似故宫的红墙琉璃瓦般鲜艳，皇宫的宫墙是沙青色，比瓦蓝还要深上几分，瞧着幽深静谧。

左右行走的都是手持长戟身穿盔甲的宫内侍卫，浑身上下闪着寒光，威严极了，云华春不敢多看。

往里走就好多了，宫墙的颜色明朗了起来，四周围的花草也多了。

左右湖光木楼相辉映，湖面上结了一层碎冰，遮住了湖底的水光。

白雪铺了满地，染白了路边的枯草，衬着红色的宫墙。

环顾周围，能见着不少压着墙沿的梅枝，浸透于点点寒风。

偶尔有姿态窈窕的宫娥打一旁路过。

“阿嚏！”云华春打了个喷嚏。

前头带路的老太监听了，转过身来面带笑容道。

“到了光冕殿就暖和了，男爵再等会儿。”

云华春吸吸鼻子，“谢谢公公。”

光冕殿是谁住的云华春不清楚，左右宫里能传唤他的不过两个人。

听闻白龙使的权利是把握在太上皇手里，云华春心中想着，等下先见太上皇的几率大一些。

穿过几堵厚重的宫墙，云华春终于瞧到了光冕殿的匾额。

几人被引进了侧殿，宫女太监依次端上了热茶和点心。

“几位大人请稍后，在这殿里暖暖身子再进去，太上皇不能被寒气冲撞了。”老太监笑着说道。

云华春看着四周围的火盆火炉没啥意见，反正比外面暖和。

几人在里面待了片刻才被迎到内殿，可走到里面后只剩云华春一人，白龙使的人留在外头。

说是太上皇想单独见他！

云华春面上不露声色，但心中犯愁。

光冕殿很大，一间大殿里门中又带门，说是殿中殿也不为过，宽敞极了。

云华春被旁边的小太监指引着向前。

直到最后一扇门被打开时，忽瞧见了前面穿着红袍的身影。

云华春观其衣着打扮，应当是大太监一类的人。

那红色的身影缓缓转过身，拱手低头行礼。

“见过云男爵。”钟达笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69123183"  chaptername="第175章：光冕殿">加入书签</a>
</div>
