    岳亦然的衍生法非常有名，这也是为什么岳亦然能在天古太界炼丹领域非常权威的原因，衍生法最大的特点就是能让药晶体不断衍生，无穷无尽衍生下去，直到极限.

    岳家知道岳亦然拥有衍生法之后，多次让他传授给岳家的炼丹师，但他就是不肯，至于为什么他从来不说，所以，久而久之，岳亦然就和岳家不和，而岳家因为岳亦然是一个天才炼丹师，所以表面上也不敢那么敌视岳亦然，毕竟岳亦然也是他们岳家的一块招牌……

    现如今，他们看见岳亦然的衍生法竟然被沈翔这个人类所使用，这让岳家的所有炼丹师都气愤不已。

    “他的衍生法并不是我传授给他的，他与我认识有多久，你们都应该很清楚！他当初在和甄家的甄明辉比试时，使用的就是衍生法，也只有衍生法才能做到他那种水平。”岳亦然看着四周那一众天古神族人，冷笑道：“我知道你们都非常渴望得到衍生法，但是你们别忘了，这衍生法可是人类所创，你们平时都看不起人类，所以这种炼丹术你们也应该看不起才对。”

    岳亦然一直没有把衍生法传授给岳家的炼丹师，就是因为岳家的天古神族炼丹师非常的鄙视人类，打心底里看不起人类，所以岳亦然心中对此非常鄙视，他是绝对不会把衍生法传授给看不起人类的天古神族人。

    在这里的人都知道岳亦然炼丹术是跟人类学的，所以岳亦然对人类的态度和他们都有所不同，如今他们都倍受打击，这种高超的炼丹术竟然是人类所创，而他们天古神族人之中，竟然没有高超的炼丹术。

    “衍生法虽然厉害，也十分高明，我一直都是非常欣赏这门炼丹术的，只是……我看也不过如此，因为我的炼丹术更加厉害，否则我也不会先比你炼制出丹灵来。”天丹庄主呵呵一笑：“我们天古神族人还是要比人类厉害不少的，即便人类之中有个别比我们强，但那终究是少数。”

    天古神族人都暗暗点头，他们心中本来就很看不起人类，刚才受到了打击，但是现在听了天丹庄主的话之后，觉得非常有道理，刚才受到的打击也已经忘记，心中依然继续鄙视人类。

    “人类之中有少数比我们强的就够了，因为只是几个就足矣超越我们整个天古神族，我并不是为人类说话，我只是觉得我们应该和人类平起平坐，说不定哪天人类拥有超越我们很强的力量，到时候我们会被灭掉的。”岳亦然冷笑道，天古神族人经常欺辱人类，这种事情还真有可能发生。

    “那也是以后的事情了。”天丹庄主淡淡一笑：“岳兄，你这是在杞人忧天，等人类强大起来，我们会更加强大的。”

    岳亦然没再多说什么，因为这天丹庄主分明就是为了让这里的天古神族人赞许他的话，才故意这么说的。

    天丹庄主可是去过万道之上，上面的人类有多强他非常清楚，但在这里却没有说出来，很明显就是为了迎合大众才故意贬低人类的。

    大家此时都对岳亦然的衍生法不以为然，他们都觉得岳亦然也不顾如此，都不能炼制出丹灵。

    众人议论了一番之后，也过去了不少时间。

    到了现在，许多人都非常的顺利，都没有出现炸炉的情况，毕竟这儿都是各大家族的天才炼丹师，一个个都拥有很高的水平，不会那么容易失败的。

    一个时辰快要过去了，只是还剩下小片刻的时间，这儿许多炼丹师都纷纷打开丹炉，亮出自己炼制出来的化狂神丹。

    大多数都只有一粒，只有少数的能炼制两粒来，让岳亦然比较意外的是，能炼制出三粒化狂神丹的也有，但是品质非常差劲。

    “我好了！”天古皇子擦了擦额头上的汗珠，然后打开丹炉，只见他从里面取出五粒化狂神丹来，而且都是品质极好的。

    “我的也炼制好了！”沈翔淡淡一笑，但他却没有打开丹炉。

    化狂丹灵没说什么，直接打开丹炉，从里面取出七粒化狂神丹来，这让天古皇子脸色极为难看，竟然远超他这么多，虽然只是两粒差距，但是在天古皇子的眼中，这是难以攀越的距离。

    “我的化狂丹灵获胜！”天丹庄主非常高兴的喊道：“一个时辰就能炼制出七粒化狂神丹，这水平已经远超我们这种老家伙了，真是厉害呀！”

    底下一群人都纷纷热论起来，一个丹灵竟然有如此高的水平，远超天古神族人之中最顶尖的炼丹师，实在是让人惊讶不已。

    沈翔非常郁闷的坐在那里，因为他已经被忽视掉了……

    “天丹庄主，还有我呢。”沈翔喊道。

    “对，我差点把你忘记了，你顶多也只是三四粒吧。”天丹庄主笑呵呵的走过去，然后麻利的打开沈翔丹炉的盖子。

    他看见里面那一小堆化狂神丹，还以为自己眼花，等他确定自己看清楚之后，脸上的笑容立马僵住了。

    岳亦然此时也飞掠了上去，他担心天丹庄主到时候动手脚，而他上前一看，也愣了愣！

    “十五粒！”岳亦然深吸了一口气：“怎么会这么多！”

    岳亦然对衍生法还是比较了解的，但是沈翔为什么能一口气炼制这么多，这让他难以理解，而且他刚才也看见沈翔衍生出来的药晶体的数量，他估计凝丹的时候会在七八粒左右，但是现在却翻了一倍！

    那是因为沈翔使用衍生法之后，各位老炼丹师都把注意力放在岳亦然身上，而岳亦然也在和别人说话，都没有注意到沈翔。

    沈翔就在那时候使用了冲撞法去冲撞了一次，原本他不打算进行的，但如果获胜就能得到丹灵，为了保证自己能获得最终的胜利，他就临时决定进行一次冲撞。

    让他比较意外的是，冲撞之后就诞生了灵神，那些散碎的药晶体就立马自我融合起来，融合的速度要比沈翔和封可儿合作的时候快太多了。

    融合之后，沈翔把那团巨大的药晶体分成十五份，然后又快速的自我凝丹，这让沈翔非常轻松就完成这一炉丹。