    第215章岁岁平安啊，蒋总

    他问过季珹的！

    蒋君临靠在一旁似笑非笑地看着他们决裂，心情极好！

    季珹决定甩锅，“顾瓷小姐也知道。”

    顾子遇扭头看顾瓷，顾瓷对这一切漠不关心，好像一点反应都没有，顾子遇深呼吸，妈妈不能骂,只能骂季珹，“你完了，你得罪我了。”

    季珹笑起来，“宝宝，别气，你这不是知道了，还是我告诉你的。”

    顾子遇看了一眼手机,怒气冲天,“你告诉我,是因为瞒不住，全世界都知道了！”

    陈良东也发来了短信，告知他这一事，顾子遇气死了，“老头说不定觉得我是陆知渊的间谍，潜伏在他身边。”

    他真是比窦娥还冤枉！

    顾子遇话音落，手机就响了，陈良东来电，顾子遇头大，一时难以消化，我的死对头是我爸爸，亲生的。

    我爸明知道我是他儿子,下手也没留情过！

    卧槽！断绝关系了！

    如今,还有一大堆烂摊子等他来处理,顾子遇一想到自己曾经和黑鹰说过的狠话,就感觉脸好痛，指着季珹说,“你等着！”

    他走到一旁接电话去了。

    “蒋总,子遇迁怒得不讲道理吧！”

    蒋君临淡漠说，“你们一直相亲相爱的，关我们什么事。”

    季珹，“……”

    这事还真的瞒不住，全世界都知道，蒋君临也知道了，季珹倒是一点都不心虚，蒋君临看了顾瓷一样，原来妹妹早就知道。

    却没告诉他！

    她是真的很爱陆知渊。

    远处教堂的钟声响起，凌晨到了，平安夜于他们而言，是一个黑色的平安夜，凌晨过，圣诞节到了。

    季珹说，“蒋君临，生日快乐啊。”

    蒋君临一怔，手术室外的灯光昏暗，衬得蒋君临的眼眸也落了暗色，他双手插在兜里,静静地看着季珹。

    这一年的生日,很特殊，血色，且危险。

    季珹轻声说，“岁岁平安。”

    这是季珹，每一年的祝福，不管他在哪里，圣诞这一天总会赶到他身边，说一句生日快乐，岁岁平安。

    可季珹呢？他一天生日都不曾过过，他是弃婴，被一个醉鬼收养，又逃离，在街上和流浪狗抢东西长大的少年。

    不知哪里来，不知往哪去，更不知道父母是谁，什么时候出生，他没有亲人的概念，更没有节日的概念。

    曾经的每一天，于季珹都是地狱。

    岁岁平安，是他年少时最大的心愿，每一年都赠予蒋君临。

    “圣诞快乐，你也岁岁平安。”

    季珹微怔，走廊上的光落在他的眼睛里，季珹笑了，这是蒋君临第一次回应他的祝福。

    两人不再说什么，季珹退到黑鹰的安保团队旁边，看着手术室。

    三爷，圣诞节到了。

    你也平安！

    顾瓷神色麻木地看着手术室，好像是一点声音都听不到，顾子遇和陈良东电话结束后，刚一回来，手术室的灯灭了。

    医生鱼贯而出，顾瓷上前，用法语问医生，“他怎么样了？”

    “手术成功！”

    顾瓷悬着心脏，总算放下了，跌在蒋君临怀里，又失去了意识，她本来就是强撑着一口气，听到陆知渊没事后，也放了心，陷入了黑暗里。

    出事故后，周津津想陪着顾瓷去医院的，被晨飞送回医院，晨飞和顾子遇任务结束后，晨飞名义上是子遇的近卫，其实一直都在保护周津津。

    周津津一个人在酒店里，有点害怕的，她发了一条短信给晨飞。

    周津津：晨飞，你能上来陪我吗？

    这句话发出去后，周津津又觉得好像在暗示什么，迅速撤回，她百无聊赖地坐在窗户前，想打电话安慰顾瓷，又想到顾瓷一定不想被打扰，她心急如焚，却什么都做不了，所幸开了一瓶酒，一杯红酒灌下去。

    先是被袭击，到处都是鲜血，她人生第一次被黑乎乎的枪口指着，差点就丧命，吓得做噩梦，今天陆知渊又出事。

    国内一些愤青还诅咒陆知渊，发生这么大的袭击，皇朝车队没退赛，还去比赛，这就是报应了，拿了冠军天怒人怨。

    粉丝和愤青们大战三百回合。

    赛车都解体了，人被摔出跑道，这么可怕的事故，在他们眼底，就是报应，周津津气得不得了，撩起袖子，大号上场和愤青们大战八百回合。

    门铃响，周津津忙着吵架，没空搭理。

    可门铃不识趣，一直在响，周津津放下手机，拉开门很暴躁地问，“谁啊，这么……”

    晨飞站在门外，拿着一个红彤彤的苹果，听到周津津的咒骂声，愣了愣，苹果往后藏，周津津憋着气，“怎么是你？”

    晨飞尴尬地挠挠头，“我……我……我想你有可能害怕，就上来看一看。”

    周津津杵了片刻，“进来吧。”

    晨飞踌躇后，进了房间，周津津定的是景观房，房间很大，晨飞看了一眼床上，还有周津津换得贴身衣物，他的脸瞬间比手里的苹果还要红，周津津也看到了，尴尬地拉起被子盖住了床上的物品，她一个人住，又买了很多东西，房间里乱的很。

    各种包包，盒子乱丢，晨飞坐着没事，沉默地帮她收拾，周津津说，“你又不是我的助理，收拾干什么，坐好！”

    “哦！”晨飞只好坐过去，他坐得板正，就像是哨兵似的，周津津无语了，“你拿苹果上来做什么？”

    “平安夜，不是……要吃苹果吗？”

    周津津暗忖，俗死了，谁平安夜还特意吃苹果呢，可看着晨飞一本正经的样子，周津津噗嗤一笑，“你们兵哥哥也过圣诞节？”

    晨飞摇头，“不过的！”

    “那你怎么知道平安夜要吃苹果？”

    “朋友圈看到了。”

    周津津暗忖，他竟然还会刷朋友圈，晨飞是看到周津津那条短信，猜到她可能会害怕，所以就上来找她。

    他第一次和女性在一个密闭空间独处，非常紧张，且尴尬，哪怕这人和他互怼过，还差点打起来，酒店暖气足，周津津穿着一身连衣裙，正好到膝盖，走动间风情万种的，晨飞都不知道往哪里看，耳朵到脖子都是红的。

    幸好他皮肤黑，红得很隐晦。

    (本章完)

