    一大爷：“今儿就到这儿，散了！”

    三大爷：“都回去睡觉，别整幺蛾子了。”

    说完，一大爷、三大爷就背着手走了。

    其他邻居也纷纷离开。

    李乔打个哈欠，准备回去继续睡觉。

    就在这时。

    “啪！啪！”

    身后突然传来两声脆响。

    李乔一回头，就看到二大爷正挥着巴掌，猛抽刘光福、刘光天。

    刘光福、刘光天低着头，站在二大爷面前，瑟瑟发抖。

    “狗日的，老子存了一辈子的私房钱，没了，全没了！”

    “上梯子不敢上，扶梯子扶不住，废物！我养你们干什么？”

    二大爷怒火中烧。

    赔出去两百多块钱后，他失去理智了。

    心里有火没处发泄，就暴打儿子。

    这是老刘家的传统了。

    “哎哟，老头子，别打了，这么多人看着，像什么样子啊？要打咱回家去好不好？别在这儿打啊！”

    二大妈赶紧劝阻。

    她主要是怕邻居们看笑话。

    这种事，要是关上门，别人就不好说什么了。

    二大爷正在气头上，根本听不进去，手臂一挥就把她推开：“滚一边去！死婆娘，我连你一块收拾！”

    说着就是对二大妈一顿拳打脚踢。

    二大妈躺在地上，抱着头翻滚，却没发出一点喊叫。

    二大爷还不解气，抽出皮带，对着刘光福、刘光天就是一顿猛抽。

    噼啪作响的皮带声，抽在身上，发出沉闷的响声，让人心惊肉跳。

    邻居们本来都走了，见到这一幕，一个个都停住脚步，朝这边看来。

    一大爷、三大爷也返回来，站在一边叹气。

    “二大爷，打几下出出气就行了，咋还没完没了了！”

    一大爷开口道。

    “二大爷，赔钱也不是老婆孩子的错，你这是何必呢？”

    三大爷说道。

    “都滚！少管闲事！这是我的家务事！我想打他们就打他们！我打自己老婆孩子，犯啥法了？”

    二大爷咆哮着。

    “啪！”

    二大爷皮带都抽断了。

    二大妈、刘光福、刘光天都被抽倒在地，抱着头，压抑的翻滚，却没发出一声喊叫。

    二大爷脱下一只鞋，又劈头盖脸的朝他们抽去。

    邻居们都看得直摇头。

    一大爷、三大爷也是直叹气。

    李乔看不下去了。

    他倒不是同情谁，而是看到刘光福、刘光天不知道反抗，他心里的怒火就蹭蹭往上蹿。

    都是成年人了，怎么还能忍受这种虐待呢？

    而且，看到自己老妈被虐待都能忍？

    “特么的！”

    李乔直接冲向刘海中，抬腿就是一脚。

    “砰！”

    刘海中肥胖的身体直接被踹出去三米远。

    众人都震惊的看着李乔。

    “我最瞧不起的就是你这种人！窝里横！”

    李乔一脚踩在刘海中脑袋上，指着他鼻子骂道，“打老婆孩子算什么本事？你特么是男人吗？”

    “还有你们！”

    李乔拎起刘光福、刘光天，“都这么大人了，就任你们老爹欺负？就任他打你们老妈？”

    刘家兄弟不敢直视他。

    李乔指着刘海中，道：“你们去抽他！”

    “不不不……不敢。”

    刘家兄弟把头摇得像拨浪鼓似的。

    刘海中竟得意起来：“儿子敢打老子？哼！老子一个眼神都能吓死他们！”

    见他如此嚣张，周围的邻居都看不下去了，纷纷议论起来。

    “哎，二大爷这是怎么了？平时好像不这样啊！”

    “嘿，平时在家就这样！想打就打，想骂就骂！只是在外面装个人样！”

    “今天这是把本性暴露出来了啊！”

    “可不嘛，赔李乔二百多块钱，啥本性都藏不住了！”

    “那也不能把老婆孩子往死里打啊，太残暴了！”

    “唉，这种事谁能管得了啊！二大爷不是说了嘛，这是家务事！”

    “倒也是，家家有本难念的经，清官难断家务事！”

    “哎，看他这么嚣张，真想暴打他一顿！”

    “嘘，小心他听见了给你穿小鞋！”

    见无人管得了自己，二大爷就更嚣张了。

    他从地上爬起来，抓起鞋子，继续抽二大妈和刘家兄弟。

    一边抽还一边叫嚣：“我打我儿子，你们管得了？我打我婆娘，你们管得了？公家都管不了我，你们管得了？都给我滚！不滚我就一直打！”

    邻居们气得牙龈痒痒。

    一大爷妥协：“走吧，走吧，让那娘三儿少受点罪！”

    李乔却是冷笑：“我就不信了，治不了他！”

    说着，掏出一沓钱，往桌子上一拍：“抽他一巴掌，我给一毛钱！”

    邻居们瞬间被钱吸引过来。

    许大茂两眼放光：“嘿呀，这可是个挣钱的好机会！”

    说完，竟一溜烟跑了。

    其他邻居也围上来，盯着钱看，但都不好第一个下手。

    毕竟，要是被二大爷看到是谁打了他，以后怕是有小鞋穿了。

    就在这时，一口麻袋突然从天而降，正好套在二大爷头上。

    紧接着，就看到许大茂出现在二大爷身后，“砰砰砰”几脚，踹在二大爷屁股上。

    “哎呀！”

    二大爷猝不及防，被踹翻在地上。

    其他邻居见状，蜂拥而上。

    没人说话。

    “砰砰砰……”

    只有拳打脚踢的声音。

    至少有十几双手脚同时往二大爷身上招呼。

    “哎哟！哎哟！我的妈，谁在踢我！哎呀，我的腰！哎哟，谁踹我脸……”

    麻袋里，二大爷惨叫不已。

    二大妈、刘光福、刘光天都惊呆了。

    李乔朝他们挥了挥手里的钱。

    这三人竟像是被施了魔法一般，一声不响地冲上去，对着刘海中就是一阵猛烈输出，打得比别人更狠、更凶。

    一大爷、三大爷看得直皱眉。

    李乔冲他们嘿嘿直乐。

    “哎哟，别打了，别打了，我要死了……”

    麻袋里，刘海中求起饶来。

    一大爷见状，赶紧走过去，嘴上说着：“停，停，都住手……”

    右脚却是状似无意的朝着刘海中胯部踢去。

    “砰！”

    大头皮鞋直击刘海中要害！

    刘海中顿时像个大虾似的弓起了身子。

    二大妈见到这一幕，嘴角不由得一抽：我的幸福啊，无了！

    一大爷嘴上却还在喊着：“住手，住手！都不要闹了！哎呀，你说你们，帮二大爷解个麻袋，怎么这么粗暴！毛手毛脚的，不知道的还以为你们是在打人呢！”

    众人都不说话，各自闷头又是一阵输出。

    二大爷哀嚎连连。

    发泄完以后，一大爷挥挥手，众人都悄无声息的散了。

    二大妈、刘光福、刘光天躺回原处，继续翻滚。

    一大爷、三大爷亲自为刘海中解开麻袋。

    “人呢！人呢！谁打的我？哎哟……疼死我了……”

    刘海中一出来就大叫起来。

    一大爷一脸茫然：“谁打你？没人打你啊！”

    三大爷一脸真诚：“二大爷你可能是误会了，那不是打你，那是帮你解麻袋啊！就是手脚稍微有点粗鲁，是不是弄疼你了？”

    二大爷：“……”

    弄疼？

    你们觉得我是傻子吗？

    但他没看到任何人出手，也就不知道该找谁麻烦。

    总不能全部都穿小鞋吧，那他就成孤家寡人了！

    看看还在地上翻滚的二大妈他们，他咬咬牙，怒喝一声：“走，回家！”

    一大爷、三大爷相视一笑，也背着手离开了。

    

