一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第598章收了巨蟒？

    死了！他死的好憋屈！硬生生被坑死！

    对手一点伤没有，并且没有动一根手指。

    哪怕拼死一斗，死了也就死了，至少打了一场，心中没那么憋气。

    ……

    过后二长老得知两位弟子身死的消息，想必肯定心痛至极，尤其是韩安然！

    韩安然身为二长老最器重的弟子，又是灵帝巅峰，整个日月门弟子中的前三人物，他的死不但是二长老的损失，也是日月门的一大损失。

    ……

    东方白见人死后，星眸一眯露出迷人的微笑，接着抬步准备离开。

    刚刚走了十几米远，东方白发出疑虑之声。

    “咦？这家伙居然还未死？”

    这句还未死说的并非韩安然，而是大蟒蛇。

    韩安然中了东方白的毒，就算仙神也救不了他，死是百分之百的事情，不用怀疑半分。

    东方白走上前，站在蛇头的正前方。

    蛇身破裂，一个大洞触目惊心，鲜血流了一地。左眼模糊不清，头上更是有一把剑。

    这样居然没死，还在苟延残喘！生命力真乃强悍！

    要不要帮它一把？别以后是个白眼狼就行！

    东方白想了想，准备助它一臂之力。

    归根结底，这条蛇其实才算杀死韩安然的凶手，若不是缠斗将之两败俱伤，东方白基本没有能力搞死韩安然。

    巨蟒奄奄一息，东方白走到了它跟前依旧没有睁开眼睛，如果不是还喘着气，换谁都以为它死了。

    混沌之气不仅对玄兽有颇大的帮助，圣兽，神兽依旧如此。

    万红衣有天道恶果在身，所患隐疾在韩阳天域无人可化解，束手无策，而在白大少手中却轻松无比。

    这便是混沌之气的独特之处！得天独厚！

    混沌之气缓缓输入巨蟒体内，在进入的一刹那，巨蟒下意识发出一声舒爽之音。

    伤口以肉眼可见的速度快速愈合，头顶上的剑已被取出，就连被刺瞎的左眼竟也慢慢在恢复。

    这一点是东方白所没想到的，以前只知道混沌之气对兽类有莫大的帮助。可以改变他们的基因，也可以让他们变得强大，但像这种被毁坏的眼睛却也在愈合，实在有点不可思议。

    眼睛无论在什么物种身上均为最薄弱部位，被锋利铁器所伤，受到的伤害没听说谁能够复原，而今天混沌之气的强大再一次令东方白振奋。

    大约过了一炷香，东方白收起手掌，不管外伤或内伤，基本已无大碍。

    做完这些之后，东方白毫不犹豫的离开了！

    “嘶！”巨蟒早已醒来，见他此时离开对其背影轻叫一声。

    “小家伙，干嘛？”东方白扭头笑了笑。

    “嘶！”巨蟒好似感激般的点了点头。

    “不用感谢！走了！”东方白摆摆手道。

    确实不需要感谢，人家辛辛苦苦守护百年的火灵芝被这货一朝拿走了……

    “嘶！”直到东方白走出很远，巨蟒还在不断感谢。

    谁知快要消失不见的时候，巨蟒快速前行，爬之过去。

    我靠！难道真养了一个白眼狼不成？上演农夫与蛇的故事？现在伤势好了要报复救命恩人？

    东方白顿时警惕起来，一双眼眸死死的盯着巨蟒，一旦出现危险行为必定拔剑相抗。

    可巨蟒来到东方白跟前，却停了下来，没有丝毫要动手的意思。蛇头慢慢伸了过来，渐渐分叉的舌头舔了舔东方白的脸庞。

    “嘶！”巨蟒叫了一声。

    “啥？你要跟着本少？”东方白当即无语，“你这么大块头，怎么跟着我？再说你不一定能出的去啊。”

    “嘶！”

    “本少没办法？不是？你真要跟着我？”东方白不可置信的又问了一遍。

    “嘶嘶嘶！”这次蟒蛇十分确定。

    “那咋跟着？总不能我走到哪你都这么一大坨在屁股后面跟着吧？这样总是不方便。”

    有没有文化一下就听的出来，一大坨？蛇能用一大坨形容？

    其实收了也没什么，最少是条能和灵帝巅峰对抗的圣兽啊，以后多多投资点宝物，距离进化为蛟的时日不会太远。

    一旦化蛟，实力便会发生翻天覆地的变化，不可估量。

    难题就出现在了体格，这……确实有点麻烦。

    “咯吱，咯吱！”就在这时，炸天的声音传来，跳到主人肩膀叫了两声。

    巨蟒感受到炸天的气息，当即趴在了地上，老老实实像一条巨大的毛毛虫，温顺的不得了，连一丝气息都不敢露出，甚至浑身有些颤抖。

    无论玄兽还是圣兽，又或者神兽，相互之间都有一定的等级压制，来自心底的恐惧，这种骨子里的东西根深蒂固！

    “咯吱，咯吱！”炸天好似一位掌控天下的君王，举高临下看着浑身发颤的巨蟒趾高气扬。

    “炸天，他很怕你？”东方白斜之一眼道。

    “咯吱，咯吱呀！”

    “行了，别吓它了！以后它或许要跟着我们，以后都是自己人。”

    “咯吱，咯吱！”炸天头一歪，明显有些抗拒。

    不难理解炸天小老鼠的心理，所谓多一个嘴多一口粮，原来东方白唯它一人独宠，现在却要分给两个，它不抗拒才怪了。

    “怎么？不高兴了？你是不是傻！多招一个过来，以后你就能做老大了，它就是跟班，你可以指挥它去做很多事情，想想多神气啊。”东方白哄骗道。

    炸天一对圆溜溜的眼珠乱转，没多久便神采飞扬，嘴巴间的胡子乱跳。

    看来这是说心动了啊。

    “你不同意就不同意吧，本少正好心有余而力不足，算了算了！”东方白摆摆手矫情道，纯粹的矫情。

    “咯吱，咯吱！”

    “还能有什么，只因它体格太大了，咱们不好带啊，以后出了日月门在韩阳天域行走，难道就这么让他跟着后面？不吓死人才怪。”

    “咯吱，咯吱啊！”

    “啥？你有办法？你有啥办法？”东方白好奇问道。

    “咯吱，咯吱！”

    “进入混沌珠？你没搞错吧？混沌珠在本少的识海中怎么进去？你乃混沌之灵当然例外，可是它……”东方白露出为难表情。

    “咯吱，咯吱！”

    “真的？”