
　　“得有五百米了吧？”小白的声音突然响起。

　　周萧应道：“差不多了。”

　　小白道：“那你能看到下面的情况了吗？”

　　周萧摇头，道：“看不到，只怕还有很远……”

　　小白似乎有些害怕了，又出声道：“得有一千米？”

　　周萧说不好，也不敢说。

　　他甚至都不敢说，自己根本看不了多远，仅仅只能看清楚周遭五米范围内，这并不是他平时的视野范围。

　　这个范围太近了。

　　难道这个电梯通道，也有神奇之处吗？

　　突然，徐柜叫道：“前方有亮光。”

　　是有。

　　而且不远。

　　周萧缓缓下落，看到了那亮着光芒的地方。

　　是一道门。

　　但是，门已经被人拆了，之所以会有亮光，是因为这门口就有两个火把。

　　“是汽油。”徐柜已闻到了火把上的味道。

　　周萧道：“看来他们跟我们一样，都是从这上面下来的。”

　　徐柜松了口气，苦笑道：“万万没想到，咱们居然真的走对了路，佛祖保佑，佛祖保佑。”

　　周萧忍不住笑道：“但你千万不要觉得危险已经过去，那些蚂蚁恐怕也来了这里，也就是说，这里可能有人。”

　　是啊！

　　这里可能有人，可周萧却感觉不到任何人类的存在。

　　是已经死光了。

　　还是，这地方有着隔绝灵力的作用。

　　周萧想着。

　　手掌情不自禁的摸到了墙面。

　　一摸上，一股寒意让他下意识的松开了手，这墙面居然冷若冰霜，像是整面墙都是由冰块构筑而成的一样。

　　小白也已变成了人形。

　　只看她单手靠在石壁上，神情突然凝重了起来，道：“这地方，恐怕是天师府的人制造出来的。”

　　“天师府的人造这种地方？！”

　　不等周萧开口。

　　徐柜已瞪大了眼睛，一脸不可思议的吼了出来。

　　小白一脸冷笑，“你觉得不可能？”

　　徐柜正色道：“我虽不知道姑娘和天师府有什么恩怨，但自从天师府创派以来，从未有过恶行，这地方看起来这么诡异，又和那样邪恶的教派有关，怎么可能会是天师府的人帮忙建造的。”

　　小白道：“也许他们本不想建这个地方。”

　　徐柜不禁冷笑，道：“姑娘这前前后后这一番话，可实在是没有道理，你说建造这个地方的人会是天师府的，又说他们不想建这个地方，这不是太矛盾了吗？”

　　小白道：“如果，这个地方是皇帝想要建造的呢？”

　　徐柜一怔。

　　这怎么能和封建时代的皇帝扯上关系的？

　　可似乎又好像能有关系，不说别的，就说能在这样的地底建造这样的一座地宫，没有强大的人力和物力根本做不到。

　　在现在的这个时代，想要对这样的一个地方动工，不可能完全瞒住的。

　　更何况，还有那么多的少女。

　　小白继续道：“天师府自成立以来，一直都是皇帝的爪牙，为皇帝卜算命数，这些全部都是天师府的工作。历代皇帝，就没有不想要追求长生的，会有这样的地方当然也就不奇怪了。”

　　“而且，也只有天师府的人，能造得出这样的地方！”

　　她收回了手，神情恢复如常。

　　“走吧。”

　　周萧突然出声。

　　“我们的责任，可不是搞清楚这个地方是谁建造的，哪怕这个地方是什么特别尊贵的皇帝造就的，也和咱们没有任何的关系。”

　　他快步向前。

　　小白跟了上去，小声道：“这里的这些石头全部都有隔绝灵力的作用，你要小心。”

　　周萧没有回头，淡淡道：“我知道，但你是不是也该告诉我，你是被谁封印在这个地方的。”

　　小白一怔，却笑道：“就知道，瞒不住你。”

　　“这也需要瞒着吗？”周萧问。

　　“我只是不想想起来当年的往事，却没想到这鬼地方居然还会有人来。”小白长叹了口气。“你父亲，当年就是在这里把我弄走的。”

　　“因为这里的石壁不仅有隔绝灵力的作用，你的能力恐怕也被封印了不少，对吗？”

　　“嗯。”

　　她点头，问道：“你是怎么发现的？”

　　“细心点儿，就发现了。你自从进入山洞，就没有使用过能力，这里的这些石壁不至于将能力完全封印，但你现在毕竟刚刚化为人形不久，怕伤到本体，便不使用能力了，对吗？”周萧突然扭头。

　　小白差点儿没撞到在他身上。

　　停住脚步，微微点了点头。

　　得到她的回应，周萧突然笑了笑，看了眼时间，道：“先不急了，吃点儿东西，我们应该快接近他们了。”

　　已经快早上七点了。

　　……

　　兰州。

　　床上睡着的鲁鸿煊刚刚醒来，就看到自己的双手双脚都被人用手铐铐在了床上。

　　和他一起被烤在床上的，还有旁边的敖介。

　　敖介还未醒。

　　他之所以能够提前醒来，是因为他没有被注射抑制剂。

　　抑制剂的作用本身就是降低身体机能，身体机能的下降会导致身体对酒精的吸收变慢。

　　这样一来，敖介自然不可能那么快醒来。

　　“醒的这么快？”

　　床尾响起郭伟伦的声音。

　　鲁鸿煊看向他，还以为自己是在做梦，闭上了眼睛打算继续睡。

　　刚睡过去。

　　一盆冰水从他的头顶浇了下去。天籁小说网

　　很冰。

　　很冷。

　　冰的他立刻睁开了眼睛，看向了自己的手腕。

　　为什么？

　　为什么还被铐着？

　　这不是梦吗？

　　他眨眨眼睛，看向床边站着的郭伟伦。

　　郭伟伦笑了笑，放下手里的空盆，道：“鲁少，你没做梦，是我把你铐上的。”

　　“你为什么要这么做。”

　　鲁鸿煊不明白。

　　自己哪里得罪他了，他要是想要那半株血灵芝，拿去就是了。

　　何至于这样？

　　他刚要说。

　　郭伟伦却好像懒得听他废话，拿出胶带直接封上了他的嘴。

　　随后，开始播放影片。

　　床的对面就是一台很大的电视，电视里正播放着他和敖介昨天那刺激的一夜。

　　一夜销魂。

　　难怪总觉得……后面……有些疼……

　　鲁鸿煊瞪大了眼睛。

　　他不明白。

　　郭伟伦为什么要这么做。

　　他不想要血灵芝，难道是想要要别的东西？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1755章 隔绝能力免费阅读。https://www.23sk.com 