    第2677章想出一份力

    罗碧摆弄着小竹筐，心中却各种思绪，女人跟着出任务自然不能闲着，做饭、取晶石女人都可以做，再挑也没得挑。

    然而，罗杰他们却没挑她不干活。

    罗碧不想做饭，她就想闹腾着玩。

    可人家不是凤凌，凭啥依着她？

    这让罗碧心烦，挑活干又没有适合她的，适合她，她也不想干呀？做饭她没兴趣，取晶石没有狩猎有意思，她压根不想干。

    还有伍城这一来，让罗碧更加迫切的想出一份力。

    别的不说，就是击杀几只小猪兽也好，还能收获晶石。

    就是吧，小猪兽价值不大，罗碧还是有些嫌弃。

    小狐兽就算了，更没价值。

    左思右想罗碧就想依着自己的性子来，她炼制的东西不少，就不信没一个能用的，只不过是找不到开启阵器的方法罢了。

    当然，罗碧也不可能一只摆弄小竹筐，摆弄个十几分钟还行，时间长了就说不过去了，人家都干活你在一边玩？

    说不过去呀！

    罗碧想好了，现在还不到中午一点，各军团作战队因为战斗还在张罗食材，等午饭做出来吃上大概还要一个来小时。

    她就摆弄到一点多，不行就算了，她赶紧帮着干活。

    把时间都安排好了，罗碧将心思全部放到小竹筐上，她把小筐转了转，发现上面有安装槽，罗碧数了数有几个凹槽。

    有安装槽就是阵器，要不都按上能源石试试？

    就怕没有合适大小的能源石，需要切割过的才行。

    用哪种属性的能源石呢？罗碧拿出差不多大小的无属性能源石，安装上试了试，根本不行，罗碧取下来，换上有属性的能源石。

    星际时代有八大属性，能源石安装也不是每个都行，罗碧挑了好几块安装上，见没反应，继续挑了能源石安装上。

    文骁几个已经把晶石都取出来了，洗了手到厨房区帮着烤肉，小孩卫鹀劈能量木，扔到炉灶里把食材烤的两面泛黄。

    天赋人才忙了一上午，趁这空嘴馋了，到岩石平台上的餐厅饮品店买吃的喝的，价格高但口感好，一般人不愿意花星际币，但天赋人才就没这想法。

    文骁和罗杰没想过给罗碧买，不让人累着就够了，再多就过了。

    伍城朝拿着吃喝回来的天赋人才看了眼，跑到罗碧跟前，目光落到小竹筐上，伍城道：“不是不能开启阵器功能？你别费心思了，赶紧吃了跟着狩猎队收集猎物，好不容易击杀的，可不能让人给抢了。”

    罗碧也没了耐心，但还是道：“一会儿就好。”

    伍城没走开，罗桓的通讯拨过来，罗碧稍作犹豫接了起来。大堂哥总归是不一样的，罗碧不好装作没听到不接通讯。

    “大堂哥！”罗碧叫人。

    罗桓“嗯”了声，语气平淡道：“我攻打的区域打下来一块地盘，山林中新地盘物资充沛，你吃饭了吗？没吃饭过来跟族中狩猎队一起吃，吃了到打下的地盘收集物资，一会儿我给花然拨个通讯，让他也过来。”

    (本章完)

