    百花天地还要做生意的，大炎帝国有大量的晶石和各种资源，她们需要这些资源。

    　　所以不是万不得已，她们不会和大炎帝国闹得太僵。

    　　“你父亲不知我来，要不然他也不会派你们来的！你回去和他说一声，就说有我在这里，你不得不离开，他不会怪你的！”龙慧姗又道。

    　　“姑娘怎么称呼？我总得告诉我父亲是谁来了吧？”三皇子真的很想知道龙慧姗的名字。

    　　他之前还想着怎么和龙慧姗套近乎，毕竟是百花天地的女子，而且还是人王修为，但得知对方是大帝级别的，他想都不敢想。

    　　别说是他，即便是天炎大DìDū不敢有这种想法。

    　　“你不需要知道我的名字，你回去告诉他我的穿着即可！我不久前和他交手过，他对我有印象的，你一说他就明白了！”龙慧姗说完，就纵身一跃，跳入旁边的天魔深渊。

    　　三皇子他们几个也被惊呆了，这女子竟然和天炎大帝交过手，难道是萧湘淋这个大帝？

    　　还有就是，这危险无比的天魔深渊，下面还有青龙屠魔刀的龙魂刀魄，说跳下去就跳下去，也确实只有大帝修为的人才敢下去。

    　　“我们撤吧！”三皇子也担心会被波及，所以急忙逃离此地。

    　　沈翔看见三皇子他们远离后，就骑乘六道神镜，飞向那天魔深渊。

    　　这天魔深渊是突然出现的，那些邪魔生灵并没有出来，也不知是什么原因。

    　　一般来说，天魔深渊出现之后，就会有大量的邪魔生灵陆续爬出来。

    　　“那龙魂刀魄到底是什么鬼？这把青龙屠魔刀肯定不是我熟悉的，而且还经历过许多事情！”

    　　沈翔已经骑乘六道神镜，深入天魔深渊之中，他也担心龙慧姗会遇到危险。

    　　有六道神镜在的话，就算他没有足够强大的力量，依靠六道神镜也能挡一挡的。

    　　沈翔释放自己强大的神识，去感知龙慧姗残余的气息，然后控制六道神镜加快速度追上去。

    　　在这天魔深渊之中，也很难飞起来，这傲世天地中限制飞行的力量很强，也不知是怎么形成的，为何要限制飞行。

    　　所以龙慧姗降落下去的时候，释放很强大的血气保护自己，防止坠落时遇到突袭。

    　　一路上龙慧姗都残余她的气息，那是非常精纯强大的冰龙气息。

    　　沈翔也控制六道神镜追踪降落下去，一路上他都没有感知到其他东西的气息，说明龙慧姗还是很安全的。

    　　不多久，他终于来到深渊底下！

    　　天魔深渊下面很深很深，而且坠落下去之后，能明显感觉到进入另外一个空间！

    　　“而应该是空间裂缝！天魔深渊就是出现在地面的空间裂缝……如果这种空间裂缝出现在空中，那么邪魔生灵就能更加容易过来！”

    　　沈翔看了看深渊两边，想要从这里出去，还是比较难的，他现在突然有些明白，为什么会有限制飞行的力量，极有可能就是为了防止邪魔生灵轻易跑出深渊。

    　　深渊底部并不是黑漆漆的，反而还很明亮，两边的空间壁有一道道白色的光纹，能照亮深渊之下。

    　　沈翔收好六道神镜，循着龙慧姗的气息走去。

    　　然而刚刚走了没多久，就感觉到在前面的龙慧姗，突然快速的往回跑。

    　　“怎么了？难道慧珊姐遇到了危险？”沈翔马上警惕起来。

    　　龙慧姗的速度很快，几乎一瞬间就冲了过来，并且揪住沈翔的衣襟，然后冷冷的看着他。

    　　“你是什么人？为什么一路上跟着我？”龙慧姗厉喝道：“你是不是魔灵幻化成的？”

    　　“你不觉得我很好看吗？魔灵能幻化成●31小说app下载地址●这么好看的少年吗？”沈翔嬉皮笑脸道。

    　　“就是因为你太好看了，所以我认为你是妖魔幻化的！”龙慧姗另外一只手，大力撕开沈翔的衣服。

    　　沈翔震惊了，没想到十万年不见，这慧珊姐都变成这样了。

    　　“你要干什么？”沈翔尖叫道。

    　　“我要弄清楚你是不是魔灵！魔灵没有道种的！”龙慧姗拿出一个检测道种的器具，像是一个圆盘那样，按在沈翔的胸膛上。

    　　“没必要撕烂我的衣服吧？你就是想看我的身体！”沈翔委屈巴巴的道。

    　　“没错，我就是想看，你能拿我怎么样？”龙慧姗一副女流氓的气势，冷笑道：“小鬼，你最好是个人，要不然你会死得很惨的！”

    　　龙慧姗开始检测沈翔的道种！

    　　沈翔开始慌了，因为他的道种是检测不出来的，他也不知那天道种是什么鬼道种，他翻阅过许多古籍，都没找到过和天道种有关的。

    　　龙慧姗一边检查，一边捏着沈翔那精悍的身体。

    　　“你在干什么？”沈翔实在想不明白，这慧珊姐怎么变成这样？

    　　“我在检查你的身体！魔灵幻化ChéngRén，但体内的邪气是很难隐藏的！”龙慧姗很认真的道。

    　　“我怀疑你在占我便宜，但我没有证据！”沈翔小声嘀咕着。

    　　“不错，我就是占你便宜！不服就占回来！”龙慧姗刚刚说完，她检测沈翔道种的器具就震颤起来。

    　　她看着这个圆盘，皱眉道：“奇怪，有道种……但不知是什么道种！”

    　　沈翔心中暗笑，他的天道种可不是什么东西都能检查出来的。

    　　不过话说回来，之前林郁雅的父亲帮他检查时，就没有这种反应，看来检查的器具也有三六九等的。

    　　“我是人类！”沈翔撇嘴道：“快放了我吧！你也吃够我豆腐了！”

    　　“你有什么豆腐可以吃？”龙慧姗现在可是要比沈翔高一个头，实力又强，沈翔在她手里就像是羊羔一样。

    　　没办法，沈翔现在就是十五六岁，而且他也不知自己还能不能继续成长，毕竟他的身体出现方式很奇特，是一棵树孕育出来的。

    　　如果成长不了，那他就得顶着这小少年的身体不知到什么时候。

    　　这可是很亏的啊，那些坏女人见到他这个英俊无匹的小少年，肯定都会忍不住想要欺负一下他。

    　　“你撕烂我的衣服了，还给我！”沈翔也是故意逗龙慧姗玩的。

    　　“你认为我有合适你穿的衣服吗？”龙慧姗那双冷傲的眼睛，满是戏谑的笑意。

    　　“我不管，你弄烂我的衣服，就要还给我！”沈翔说完就后悔了。

    　　龙慧姗果然拿出一套衣服，而且还是一套红艳的长裙。

    　　“小兄弟，我撕烂你的衣服是我不对，我现在就还给你，而且还要帮你穿上！”龙慧姗面罩下仿佛露出了阴险调皮的笑容，“来，姐姐帮你穿上，像你这么漂亮的男孩子，就应该穿漂亮的衣服！”

    　　

