    两个人的忽然出现，自然惊扰了在水潭边嬉戏的飞鸟小兽，在天空悬挑的鸟儿散入山林，站在树根下观望的兔子松鼠也一溜烟的钻进了草丛之中。

    夜莺连忙捂住嘴，只可惜为时已晚，眸子里不禁显出了几分愧疚。

    坐在水边大石头上的钟玖似是才察觉，回眸一笑：

    “许公子。”

    无意间破坏了美轮美奂的景色，许不令也有些不好意思，抬手轻笑道：

    “是我冒昧，姑娘是怎么把这些鸟兽引来的？”

    钟玖摆足了高人做派，此时表情风轻云淡，起身走到了许不令近前，声音柔和：

    “花木鸟兽皆有灵性，我幼年经常在山野间采药，时间一长便对这些小家伙了解了，它们也不怕我，换了地方也一样。嗯……也很难说清楚怎么把它们叫过来，公子若是想学的话，我可以教你呀。”

    通灵之术……

    许不令眨了眨眼睛，还真有点想学。这本事虽说大用没有，但用来逗宝宝、满枝儿开心，可比小魔术杀伤力大多了……

    夜莺明显被钟玖神乎其神的手腕给征服了，笑嘻嘻道：

    “钟姐姐，能教给我吗？”

    钟玖抿嘴一笑：“自然可以，就是比较麻烦，没个几年学不会。”

    许不令也不急功近利，转身走向道路：“天色已晚，先找个地方住下，明天回了船上再说。”

    钟玖轻轻点头，侧坐在马上往外行走，询问道：

    “方才可见到青虚老神仙了？”

    许不令见识了钟玖的本事和人脉，已经把这个神秘的女子当做高人看待了，当下轻轻点头：

    “多谢姑娘领路，方才见了一面，名不虚传。对了，姑娘说和武当有点小过节，是怎么回事？”

    钟玖听到这个，眼珠转了转，继而眉宇间显出几分无奈：

    “江湖旧事儿了，武当山外的长青观，有个孤秋真人，你可听说过？”

    许不令一愣，轻轻点头：“天下第一美人，自然是听说过，还有些交际。”

    钟玖叹了口气，走在许不令的跟前，柔声道：

    “当年江湖上盛传什么‘宣和八魁’，女子皆以能入画为荣。我当时年岁不大，刚开始在江湖上走动，对这个并不在意，后来碰巧和徐丹青遇上了一次……”

    “哦？”

    许不令和夜莺都来了兴致，放慢马速，侧目看下钟玖：

    “以姑娘的才貌，入宣和八魁绰绰有余，为何最后没有入画？”

    钟玖手指搅着耳畔的发丝，眸子里带着几分恍惚：

    “我本来没关注此事，碰巧徐丹青和遇上了，一番攀谈，最后还是答应让他画一幅。毕竟是给我涨名声的事情，我当时便想着答谢一番，专门去长安买了壶好酒。结果到了约定的地方，却被唐家的大小姐……也就是宁玉合捷足先登了……”

    许不令眉头一皱，没想到还有这说法，看着略显不悦的钟玖：

    “这和宁玉合没关系，她也是迫于无奈。”

    钟玖听这语气，便知道许不令和宁玉合关系极好，当下就调转矛头，语气多了几分愤慨：

    “人无信不立，那个徐丹青，要画就画，不画就不画，答应好了的事情，骗我千里迢迢跑那么远，这气谁受得了？之后还来一句‘世间美人再难入画’，这不是明摆的说我比不上宁玉合……人确实不该争名夺利把这些放在心上，可人活一口气。便如同公子，你可以不在意相貌，但真有人说你长得丑，你心里难不成还能很高兴？”

    “呃……”

    许不令对这话没有半点辩驳的意思，稍微沉默了下，继续询问：

    “那姑娘是如何与武当山起的过节？”

    钟玖叹了口气：“我当时也才十五六，莫名吃这么大的亏，心里自然是不服气。找不到徐丹青，便想和宁玉合聊聊。最开始宁玉合出事了，我还没去打扰，后来宁玉合跑到武当山出了家，我就想上门拜访一番，把那次的事儿说清楚……”

    许不令轻轻点头：“然后呢？”

    “然后……”

    钟玖说道这里，似是想起了伤心事，眸子红了几分：

    “当时我还小，去长青观外只是想见宁玉合一面。结果刚到武当没两天，武当山的陈道子过来了，拿剑指着我让我滚，不滚就得死在长青观……我能怎么办，从那之后就没去过武当山，唉……”

    许不令眉头紧蹙，稍微整理了一下思绪：“徐丹青当时答应给你画画？”

    “我骗你作甚？当时答应好了，你不信去问他。”

    “我没有怀疑姑娘的意思，嗯……以前在长安，却是听说过徐丹青以买酒的名义，把过来求画的女子支开……”

    “那又如何，他大可说画不了，亲口答应了画画，说想喝酒，我从幽州跑到长安，又跑回去，到头来没找他人，难不成还是我错了？”

    钟玖脸上满是委屈，说着说着眼泪儿就要往下滚。

    许不令连忙抬手：“徐丹青失信在先，肯定不怪姑娘。嗯……不过这事儿听起来，好像也和宁玉合关系不大，后来发生的事儿你想必也听说过……”

    钟玖抿了抿嘴：“我没说她，只是武当山多管闲事罢了。”

    许不令点了点头，轻笑开口道：“明天应该就到了武当山附近，既然和宁道长认识，我陪你去长青观看看，彼此聊聊也就成了朋友，我当中间人，陈道子来了都得在外面候着。”

    话落，三人便快马加鞭前往了金丝峡外的乡镇……

    -----------

    翌日下午。

    许不令带着夜莺和钟玖来到武当山下，入眼是空山鸟语、天外是云卷云舒，深秋的武当山景色依旧让人心旷神怡。

    武当山无论在市井还是江湖，都是名传万里的风水宝地，各峰上下的游人、江湖人络绎不绝，也不乏沿途售卖纪念品的小贩或者装神弄鬼的算命先生。实际上武当是不算命占卜的，不过算命先生这东西只要有人信就会有，武当山的真道士也不好驱逐。

    抵达武当山脚下后，因为提前和陆夫人打过招呼，船直接停在了武当山下的太极湖内，有护卫在官道口等待迎接。

    陆夫人两天前就到了武当，和萧湘儿一起去了武当主峰天柱峰的金顶烧了次香，便回来在船上等着。

    许不令得知后，因为要横穿武当山境内，便没有直接回船上，先到了武当山外围的长青山。

    长青山地势比较偏远，不是很高，只有一条上山的小道。

    许不令骑着马在盘山小道上慢慢前行，目光扫视着山外的白白的云朵，看起来就和粉粉的白馒头一样……

    “咳——”

    许不令脸色微变，坐直了几分。说起来好几个月没见宁玉合和满枝儿，还真是想念，宁清夜上次吻别过后更是再未见过，待会该怎么处理场面也是个头疼的问题……

    只可惜，许不令的头疼并未持续太久，抵达山顶的长青观后，迎接他的自然是一把大铜锁。

    许不令牵着马走到不大的道观之前，看着院墙下面的蜘蛛网，有些茫然的左右看了看：

    “怎么不在？”

    这世道又没有即时通讯工具，夜莺自然也不晓得，走到大门前面瞄了几眼，便是眉头一皱：

    “合合，贫道想你了……陈道子……这就是剑道三魁？”

    ？？？

    许不令走到了道馆的大门前，果然在上面发现了一行大字，脸色顿时一沉。

    钟玖就知道会这样，本就对陈道子当年把她撵出中原不满，此时走到跟前扫了一眼：

    “哟~没想到名传天下陈道子，私下里是这副模样……”

    夜莺看了看旁边的公子，欲言又止。

    许不令蹙眉看了片刻，便转身走向了追风马，从马侧取下来了黑布包裹的龙纹长槊，对着山外的云海便是声若洪钟的一声大喝：

    “陈道子，你个臭牛鼻子……呜呜呜呜——”

    话刚喊出口，在旁边看戏的钟玖就给惊呆了——她只是想黑一黑陈道子，本以为许不令最多鄙夷几句，却没想到脾气这么爆，至于吗？这要是把武当杀神陈道子叫过来，许不令会咋样不敢说，她肯定又得被撵出中原。

    钟玖抬手捂住了许不令的嘴：

    “许公子，你别冲动！”

    柔软无骨的玉手握着嘴唇，动作太焦急的缘故，几乎是抱着许不令往回拉，鼓囊囊的衣襟都挤的变了形状。

    许不令嘴被捂住，抬手握住钟玖的手腕拉开，偏过头来脸色微冷：

    “武当全真不近女色，这死不要脸的臭牛鼻子，仗着武艺想破戒，我把他叫出来问问对不对得起身上这身道袍……”

    钟玖用力把许不令往回拉：“那是武当杀神，天下十武魁，武当山镇派的大师叔……”

    “那又如何？”

    许不令眉头紧蹙：“朝廷封了个武魁就不知道天高地厚，今天不把话讲清楚，我明天就带兵平了武当山……”

    “平不得平不得……”

    钟玖柔声解释：“可能只是江湖上无聊的好事之徒瞎写的，你若是迁怒于陈道子，不就闹大误会了……”

    许不令皱了皱眉，仔细一想也有点道理，但是他师父的门上被人涂鸦写这种东西，偌大的武当山难不成都是瞎子？

    “钟姑娘，这事儿和你没关系……”

    “不是……”

    就在钟玖想着该怎么解释的时候，极远处的天外云海间，一道洪亮的声音遥遥传来：

    “何方朋友到了武当？”

    钟玖没想到陈道子已经听到了，连忙轻声道：

    “许公子，当年的事儿都过去了，我虽然和陈道子有点过节，但陈道子终究是成名已久的高人，品行端正人尽皆知，我心里还是服气的。若是因为这种荒唐事儿把他招来，我怕是没法自处了………”

    许不令偏头看向脸色落寞的钟玖，想了想，也只得打消了和陈道子谈谈的念头，转而看向声音传来的山峰，开口朗声道：

    “陈道子，你个臭牛鼻子真厉害，剑术天下无敌！”

    山上很空旷，洪亮声音传出极远。

    远处的山峰上明显沉默了会儿，似乎是在思考这句话是褒义便是贬义。片刻后才传来了回应：

    “阁下是？”

    “许不令。”

    之后便没了声音。

    许不令等了片刻，见对方不说话后，便转身牵着马下山去找陆夫人。

    钟玖走在许不令身边，注意着周边的动静，走了一截发现陈道子没跑过来后，有点疑惑：

    “陈道子脾气大的很，又不近人情，当年还威胁我来着……你骂他臭牛鼻子，就这么算了？”

    “不然还能如何？我堂堂肃王世子，他又不能过来把我打一顿。”

    “也是……”

    钟玖点了点头，此时才发现有这么个徒弟在身边有多舒坦，帮师父出气都没人敢还手。

    宁玉合凭什么这么好运气……

