    等所有的蛋糕来了，牧若谨也是冷静了下来，看着清辉的一举一动。

    看得出来是真的喜欢。

    一天过去，其他蛋糕都吃完了，也没见清辉动这个，就一直围在那周围看。

    眼眸微微亮，白皙的脸颊，圆圆的小脸，看起来像是围着自己喜欢东西转个不停的小猫咪一样的。

    牧若谨微微松了一口气，强迫自己转开视线。

    不要像是个禽|||兽一样，将控制不住的灼热目光一直放在这小姑娘的身上。

    心中那隐秘的，不可言说的想法一下子冒头。

    牧若谨的唇角抿了一下，将自己的情绪收敛起来。

    最近这几天的工作比较忙，牧若谨暂时也还没有要去妖怪管理部门的意思。

    而且那些人不是不开口吗？

    正好多审两天。

    等心理防线破的差不多的时候再去。

    牧若谨收敛起自己的情绪，此刻微微走神，一只手搭在自己的下巴上，唇角和善的笑意已经消失不见，表情淡淡的清浅，带着一丝的清冷气息。

    看着还坐在沙发上，看着那小蛋糕的小姑娘。

    而且他想了想，妖怪可能没有什么太大的感觉，但是要是人类的话，被人从二楼拎着领子扔下去，这个心理阴影应该也是挺大的吧？

    本来就是处在心理崩溃的边缘，到时候再看见将自己扔下来的罪魁祸首。

    这恐怕是要直接崩了的意思。

    想到这里。

    清贵男人指尖在桌面扣动一下。

    那一声落下，唇角的笑意勾出，看起来有些恶劣。

    清辉听见了声响，扭头看他。

    清辉：干嘛呀？

    牧若谨被清辉那双还残余着光亮的眼眸晃到了一下。

    低头看了看自己桌上的文件，又看了看清辉的小脸。

    最后起身，决定将今天并不怎么重要的工作给翘掉。

    于是这么来到了清辉的跟前，看着清辉围着那漂亮的星空镜面蛋糕看来看去，手中拿着小叉子，就是不动手。

    牧若谨笑了一声，“就这么喜欢这个颜色？”

    清辉点了点头。

    浅咖也点了点头。

    那可是呢，这位喜欢的，觉得这颜色霸气，打算回去将自己的剑身都弄成这个颜色呢，你能说什么。

    牧若谨也是有点哭笑不得，“好了，时间不早了，打包好，我们回家了。”

    “好——”清辉今天没睡午觉，声音软软的拖着困倦尾音。

    丝毫没有迟疑的这么应了一声。

    反倒是牧若谨，自己说完自己稍稍顿了一下。

    家……

    他活的时间太长，没有什么时间的概念，隔一段时间换一次地方，国家也会帮忙着销毁之前的各种资料。

    所以也自然是没有什么固定的家。

    明明只是单纯的一个词而已。

    此刻却是让他心中涌起一股说不出的感觉来。

    加上有人应答。

    牧若谨心中一闪而过了什么情绪，不过他倒是没有刻意的去深究，看着清辉收拾好，脸上还不知道从哪里蹭了点蛋糕上的奶油。

    牧若谨伸手将清辉手中的蛋糕拎过来，牵起清辉的手，往外走。