    包厢内，高宁表情淡漠。

    “说说吧！”

    乌蝇忙道：“宁哥，真是误会，我们根本不认识……”

    “不是说这个！”

    高宁摆手打断他，道：“我是问你栽在哪个赌场？不用管那几个古惑仔，不知所谓的东西，我会叫人收拾他的。”

    乌蝇眨了眨眼，有些反应不过来。

    那可是洪兴大飞啊，听说他全盘接手了靓坤的地盘，带着手底下数百兄弟，管了旺角几条街。

    前几天，还因为抢地盘的事，跟号码帮我打了一架，声势弄得很大，正是名声大噪的时候，宁哥怎么这个反应？

    好在他神经大条，只是略微一愣，便将这些疑问抛之脑后，想了想道：“葡京大富豪赌场，之前我以为四两是秘密武器，肯定能大杀四方，所以专门找了个大场子，没想到都一个嘴脸！”

    葡京么？

    高宁若有所思，这个名字以前从达叔嘴里听说过，貌似是个大赌场，背后隐约有美利坚人的影子，因此内部装饰和相关服务，都是完全西化的。

    就算拿出来跟拉斯维加斯的大赌场相比较，也完全不落下风。

    这倒令高宁有些意外，之前听乌蝇说起事情经过，还以为是在小赌场呢。

    他略微沉吟了一下，道：“其他几个呢？不是说被赶出去之后，又去了别的赌场吗？”

    “嗯！不过我记不清了。”

    乌蝇点头，扭头道：“我们之后还去了哪？”

    阿飞挠了挠头，举手道：“好像是永利！”

    阿基说道：“我怎么记得是凯旋门？”

    “都去过！”罗四两弱弱的补充：“我们连续三次被扫地出门之后，最后还去了财神赌场，不过这次干脆没进去！”

    高宁的前身，虽然对赌没什么兴趣，但受到达叔的影响，也去过一两次澳门，知道他们说的招牌都是比较大的场子。

    高宁想了一下，问道：“消息传的这么快，都是谁的场子？”

    “这个我知道！”乌蝇道：“南湾湖一带都是十四K佐治的场子，不过管理权和经营权都在洪光手术，这老家伙是个赌术高手，江湖人称洪爷。”

    原来是他！

    听到这个称呼，高宁才恍然明白过来。

    这个老家伙可不简单，在赌圣二里，明知道左颂星有特异功能，还敢下场跟他赌。

    单纯这一点来看，便知他对自己的眼光和赌术有多么自信。

    罗四两只是地狱倒霉鬼，逢赌必输而已。

    这种人别的地方上，赌场却多的很，只是少有他威力这么大的。

    洪爷毕竟是做这一行的，见多识广，自然知道如何处理。

    若是赌术高手，他说不定还能讲讲规矩，送上几百万礼金，将高手礼送出去。

    乌蝇他们，一看就是菜鸟，这种人对洪爷根本没危险，就算地狱倒霉鬼又怎样？不做他生意不就行了吗？

    想到这，高宁也不由得点了点头，若是异位而处，自己也会这么干。

    但理解归理解，小弟受了欺负，做大佬的于情于理都得出面。

    高宁低头沉吟着，半晌没说话，乌蝇几个人也不敢吱声，都低着头，消失在等待训斥的小孩子。

    高宁无意间一抬头，见四人这副表情，先是一愣，紧接着哑然失笑。

    “都干什么？跟我装可怜啊呢？用不着！别都杵着了，该吃吃该喝喝，你们也折腾了一天，早该饿了！”

    阿飞和阿基同时咽了一口口水，心说还是您老人家目光如炬。

    从午餐过后，他们就没再吃任何东西，光浪费时间陪警察玩儿了。

    乌蝇也道：“宁哥都这么说了，都动筷子吧！”

    一声令下，阿飞阿基河罗四两同时探出筷子，眨眼的功夫，一盘烧鸡便少了三分之一。

    再看下三人时，每个人嘴里都塞得鼓鼓囊囊的，不停咀嚼着，一边往外吐着骨头，一边向下咽，显然是饿惨了。

    高宁笑笑，也端过一碗红烧翅喝了一口，道：“都慢点吃，不着急！”

    他掏出手提电话，按下了一个熟悉的号码。

    “喂，四哥，给你打听个人！mo的洪光你了解吗？”

    听到洪光两个字，乌蝇四人同时顿了一下，互相看了看，默契的低头，接着吃起来。

    高宁拿着电话，一边吃着东西，一边漫不经心的回应着，片刻后挂掉电话，抬头道：“乌蝇！”

    “宁哥？”乌蝇连忙应到。

    “准备一下，再去趟mo！做一下前期准备！”

    乌蝇兴奋起来：“明白了，我就知道宁哥不会让我失望的，这次目标是哪个？”

    上次参与三元银行的行动，令他到现在还念念不忘，一直想再搞一把大的，过过瘾。

    只是他一直不知道应该怎么开口。

    现在高宁主动提出来的，乌蝇差点激动的跳起来了。

    高宁怪异的看了他一眼：“不用这么激动，这次不对银行下手！”

    “啊？”乌蝇的声音难掩失望。

    阿飞三人面面相觑，从泄露出来的一零半爪中，似乎猜到了些什么，看一下高宁的眼神都不对劲了。

    高宁并不在意，道：“银行没有多少钱的！这次我们的目标是赌场金库！”

    “赌场金库？”

    乌蝇精神一振，阿飞三人眼睛也亮了起来。

    “没错！”高宁淡淡点头，抬手夹了一块辣子鸡扔进嘴里，咀嚼着说道：“ Mo赌场多如牛毛，小的就不说了，上不得台面，也没什么油水。大的就不同了，为了方便赌客兑换现金，他们肯定会准备自己的金库！”

    “但是，金库的造价不菲，不可能每一个赌场都有，同一个人名下的赌场，可能只有一个金库，而我们的目标就是这个！”

    高宁用筷子点了点桌子，道：“你这次去mo有两个任务，一是摸清楚洪光金库的位置，二是查清楚银行押运车的出现时间。”

    乌蝇有些愣神儿，无辜的眨了眨小眼儿。

    高宁全当没看见，继续说道：“另外，你们还得摸清楚警车的巡逻规律，报警后，警察的反应时间，医疗救助来源，以及电力和水力供应来源。”

    乌蝇愁得都快要挠头了，不解道：“宁哥，要这么麻烦的吗？”

    “无论用不用得到，这些情报都是必须收集的！虽然有点繁琐，好的我们时间充足，你有一个月的时间来搞定这些，能做到吗？”高宁看向乌蝇。

    乌蝇犹豫的看看身旁三个兄弟，点头：“一个月的话，应该没问题！”

    “好，那就去办！慢一点不要紧，情报一定要准确，特别是金库的位置，一旦弄错了，就什么都没有了！”高宁嘱咐道。

    “我知道了！”

    乌蝇挠挠头，“那我不在的这段时间，宁哥能不能帮我照顾一下我姐？”

    高宁放下筷子：“说起这个，我还想问你呢，你那姐姐什么情况？”

    “她……”乌蝇顿了一下，摇摇头：“她以前做过舞女，但很快就不干了，跟人合伙开服装店另谋生路，没想到肥婆敢坑她！”

    “就是下午看到的那个？”高宁若有所思。

    “就是她！下次见到，我非打断她的腿！”乌蝇恨得牙痒痒。

    火舞风云？

    听到服装店，舞女两个词，想起红姐和阿敏的容貌，高宁脑海中迅速捕捉到了一个电影名。

    电影剧情很简单，以阿敏的视角作为叙事线，讲述了她沦落为舞女，还被人骗了的悲惨经历。

    红姐作为重要配角出现，是阿敏舞女生涯中的贵人。

    红姐人如其名，一直像大姐姐似的照顾阿敏，懂江湖，有阅历，讲义气，完全是一个女版大哥的形象。

    结局是什么，高宁已经有些想不起来了，只记得大反派是个姓唐的老板，最后被两女合作给干掉了。

    高宁正想着，乌蝇电话突然响了起来。

    他正忙着吃饭，随手接起来，听了没两句便惊得跳了起来，喊道：“你说什么？我姐吐血了？在哪家医院？圣母医院是吧，我马上到了！”

    他挂掉电话，看一下高宁：“宁哥，我姐她……”

    “别说了！走！”

    高宁直接起身，拽过外套便向外走去。

    乌蝇紧忙跟在后面，阿飞三人也要跟着。

    高宁扔了几张钞票，道：“你们先吃，吃完了去买些营养品，送到医院去！”

    阿飞连忙道：“知道了宁哥！”

    两人快速下楼上了车，乌蝇火急火燎的踩死油门，车子如同利箭般冲了出去。

    圣母医院位于沙田，距离钵兰街也就五公里，乌蝇心中着急，差点没把车速飙到一百，十分钟不到，就冲进了医院。

    阿敏提前在门口等着，两人一下车她便看到了。

    三人会合，乌蝇急道：“我姐怎么样？”

    阿敏愁眉不展：“还在急救室呢，医生说没太大问题，但红姐的脸色很苍白……”

    “他怎么会吐血的？”乌蝇道。

    阿敏犹豫，不知道应该怎么说。

    高宁打量了她一眼。

    跟下午见面时候，一身清纯的打扮不同，此时的她一身洁白长裙，脸上还化着妆，头发明显精心打理过，身上若有若无的散发着香味。

    一看就是做舞女的。

    剧情到这一步了吗？

    高宁突然道：“是不是喝酒喝的？”

    乌蝇也盯着她。

    阿敏有些自责的点点头：“客人灌我酒，红姐看不过去，帮我打了下来，要不是这样，也不会……”

    “md！哪个混蛋敢灌我姐？我要他命！”乌蝇目眦欲裂，脸都胀红了，脖子上青筋暴露，像一头暴怒的公牛。

    阿敏被他吓了一跳，下意识退后一步，双手护在胸前。

    高宁有些无奈，伸手拨开乌蝇：“现在是追究这个的时候吗？”

    不等他回答，又问：“急救室在几楼？”

    “哦！三楼，我带你们去！”

    阿敏回过神来，忙跑去前面带路。

    高宁看了看余怒未消的乌蝇，淡淡道：“先看看你姐再说，放心，他们跑不了的！”

    说完便走了进去。

    乌蝇站在原地，深呼吸了好一会儿，才逐渐恢复过来，快步跟了上去。

