    “柳师妹，恭喜了！”

    柳茜儿身边的学生，纷纷道喜。

    “谢谢。”

    柳茜儿非常的开心。

    远处的苏义同样为柳茜儿感到高兴。

    毕竟，柳茜儿虽然天赋很强，但总归只有淬体境一重，能够获得这个名次，非常的不错了。

    “第二十九名，第二古武学院蔡飞，891积分。”

    顿时，第二古武学院的某一个位置发出了一片欢呼。

    那个叫蔡飞的学生激动的都快哭了。

    “第二十八名，第一古武学院李涛，积分897。”

    .......

    “第十五名，第二古武学院凌昊天，1389积分。”

    听到自己才排到第十五名，凌昊天的脸色顿时难看起来。

    作为第二古武学的二号强者，这个排名是非常拉胯的，也是非常丢人的。

    四周也随之响起了一片议论声。

    很显然，凌昊天排名这么低，也令他们感到很意外。

    另外还有一点，直到现在，第三古武学院还没有一人上榜。

    这点也是非常引人关注的地方。

    冯振楠继续报了几个人的成绩之后，排名来到了前十之列。

    能排入前十的，都是各所学院的一流强者。

    所有学生都打起了精神，想要见识一下前十强者都是何许人也。

    “第十名，第三古武学院郝丽蓉，1596积分。”

    “第九名，第三古武学院何悦，1701积分。”

    当听到第九名和第十名都是第三古武学院的学生，四周一片哗然。

    郝丽蓉身为第三古武学院排名第二号的强者，能进入前十倒也不算意外。

    可是何悦只是淬体境一重的武者啊！

    为什么也能进入前十？

    而且积分比郝丽蓉还要高？

    “何师姐，恭喜！”苏义笑着说道。

    第三古武学院的学生，则是一脸羡慕的看着何悦。

    同时，心里面还生出了一种复杂的感受。

    他们都清楚，何悦能取得这个成绩，离不开苏义的帮助。

    可笑当时在挑选队长的时候，他们没有一个看得起苏义的。

    如果当时也能和何悦两人一样选择苏义，说不定也有获得名额的机会。

    悔之晚矣！

    “额...”

    当得知自己进入前十的时候，何悦大脑一片空白，傻愣在了原地。

    冯振楠继续宣布成绩。

    第八、第七和第六名的获得者，都比较耳熟能详，也算在意料当中。

    可是，当第五名报出来的时候，所有学生再次不淡定了。

    因为第五名的获得者是第三古武学院的吕程，也是一名淬体境一重的武者。

    一名淬体境一重武者冲入前十，或许可以说是运气好。

    但两名同时进入，而且都是第三古武学院的，这点就太不可思议了。

    冯振楠对四周的议论充耳不闻，继续往下宣布。

    “第四名，第三古武学院肖战风，1987积分。”

    “第三名，第二古武学院蒋梦曼，3809积分。”

    第三的排名一出，四周响起了激烈的议论声。

    “什么？蒋梦曼才排第三？”

    第一和第二古武学院的学生，都感觉是不是听错了？

    蒋梦曼淬体境六重武者，一直以来都是三所学院排名第二号的强者。

    3809的积分也算是不少了，怎么可能沦落到第三的位置？

