    那名身穿麒麟服的大官，正是秦川。

    　　他的法子很简单，也很有效，朱由检干掉魏忠贤这事，在大明朝人尽皆知，只要亮出锦衣卫这个金字招牌，扣上魏逆余党这顶高帽，任谁都害怕。

    　　尤其孟圭明这种家大业大的老爷，最怕被官兵扣上什么逆贼反贼，来个灭九族抄家产，以前并不是没有过先例。

    　　吼一声“北镇抚司奉旨追查魏逆余党”后，连门楼上那些护院都不敢动弹了。

    　　那些被砍死的魏逆余党的尸体，血淋淋地活过来了，和其他挣脱绳索的魏逆余党，一边脱掉身上花花绿绿的衣服，一边跟着锦衣卫上门楼，顺利接管了这座堡垒。

    　　他们没有杀人，而是把护院都赶下门楼。

    　　孟圭明在惊恐不安中，被请上了二楼的屋子。

    　　他听说过有山贼假扮的商贩，但没听说过有人敢假扮锦衣卫打劫。

    　　这简直闻所未闻，见所未见，自己之所以倒霉，就是根本想不到有人会这么大胆，还能想出这么高明的手段。

    　　这伙人不像流寇，流寇没那么厉害的人物。

    　　秦川脱掉那身缝制粗糙的麒麟服，大马金刀坐在孟圭明对面，笑着拱了拱手：“孟庄主，多有得罪。”

    　　“不敢不敢。”孟圭明急忙拱手还礼。

    　　“孟庄主，咱们兄弟几个，原本乃是老实本分的庄稼汉，无奈被黄丛山的贼人强掳上山，逼民为贼，还被他逼来攻打孟家庄的门楼，让孟庄主受惊了。”

    　　“好汉客气了，客气了。”

    　　孟圭明不知该说些什么，只得敷衍两句，他算是看清楚了，对方的官服都是画得，连罩甲上的扣钉都是画出来的，竟然还栩栩如生十分逼真。

    　　秦川又笑了笑，道：“孟庄主请放心，兄弟几个都是善恶分明之人，被贼人威逼实属无奈，但如今脱离贼首，便绝不会助纣为虐，相反，兄弟几个还要帮孟庄主防卫这座庄子。”

    　　“啊？”

    　　孟圭明楞了。

    　　“孟庄主，现在外边有大约一千两百贼人，其中半数乃是黄丛山巴山虎的人，另一半，则是临县的流寇，这两帮人都不是什么好东西，孟庄主应该知道，被对方攻进庄子的话，会是什么结局吧。”

    　　孟圭明听得脸色煞白，他本以为外边来的是黄丛山的人，那座寨子他是知道的，能拿刀的只有五六百人左右，而她庄子上有四百乡勇护院，完全能守得住庄子，哪怕自己落入贼人只手，顶多也就索要些钱粮，到手后自会退却。

    　　但，如果加上几百流寇，对方的目的就不是一点钱粮那么简单了。

    　　对方这架势，是要彻底攻下庄子，劫掠一空啊。

    　　而他孟家族人……

    　　他听说过流寇的行径，像他这样的缙绅大户，是降也杀，不降也杀，必遭屠戮。

    　　想到这，孟圭明整个身子不由自主地哆嗦了起来。

    　　一旁的秦川，嘴角露出一抹笑意。

    　　“孟庄主大可放心，咱们兄弟几个的来意，就是想和孟庄主联手，共拒强敌。”

    　　孟圭明噗通一声跪下来：“好汉救我……”

    　　“使不得，使不得，孟庄主快快请起。”

    　　秦川急忙扶他起来。

    　　“孟庄主，如今的当务之急，是立马召集庄上所有能战之士，严防死守，将贼寇拒之门外。”

    　　“多谢好汉相助，好汉大恩，小老儿永生难忘，小老儿这就去安排防卫。”

    　　孟圭明感激涕零地朝秦川行了个大礼，然后转身就要出去。

    　　但，罗大牛那魁梧的身体却牢牢杵在门口，丝毫没有让开的意思。

    　　秦川幽幽的声音从后面传来：“孟庄主，楼下凶险，您还是乖乖待在这吧，哪都不用去了，至于安排防卫……您都这么大把年纪了，让你的儿孙去办就行了罢。”

    　　“啊？”

    　　孟圭明脸色一僵。

    　　他才发现，这伙要帮他守卫庄子的人，似乎没按什么好心。

    　　“孟庄主，来来来，坐，在此运筹帷幄，便可决胜千里。”

    　　孟圭明脸上挤出一抹比哭还难看的笑容，老老实实坐了下来。

    　　秦川开始给他布置任务。

    　　没错，他现在成了秦川的人。

    　　孟家已经发觉事情不对劲了，自家老爷被一伙自称是锦衣卫的人，用刀子押上了门楼，上边的守卫又全都被赶了下来。

    　　很显然，那伙人并不是什么锦衣卫，而是阴险狡诈的贼人。

    　　但等孟家的人召集人手，把门楼团团围住的时候，孟圭明出现在二楼的阶梯口，一再强调楼上的不是贼人，而是来帮孟家守庄的好汉，并狠狠训斥了聚集在楼下的人，骂他们大敌当前，还不快去做好防备。

    　　孟圭明一通乱骂后，便开始布置防备任务。

    　　他让人拆掉几间房子，把拆出来的砖瓦木料，一部分堆在门洞旁边，还搬来好几捆柴火，万一大门守不住的时候，就拿这些砖瓦来堵门洞。

    　　另一部分砖瓦木料，则堆在门楼的阶梯脚下，楼上的礌石滚木用尽之时，便拿这些砖瓦当礌石。

    　　孟家所有拿得动刀子的人，必须全部上防线，严防死守院墙和两端望楼，绝不许贼人踏入一步。

    　　至于门楼……则交给前来支援那些好汉把守。

    　　孟家的人明知老爷已经被贼人挟持了，但如今大敌当前，容不得他们多想，只得按照吩咐一一照办。

    　　孟家庄里一片鸡飞狗跳，女人小孩哭喊连天，刀枪棍棒铿锵交错。

    　　当孟家的人忙着准备防备时，九箕山老匪们也没闲着，开始给屋子里的四杆鸟铳和四杆三眼铳上药子。

    　　九箕山大寨里本来也有火器，老匪们早就用熟手了，其中还有两个用鸟铳的好手。

    　　秦川则上了门楼顶上，站在墙垛后面，朝东边的方向眺望。

    　　巴山虎、李彪风和通天柱，快来了吧。

    　　他之所以帮孟圭明守庄，并不是想救孟家，而是想虎口拔牙，火中取栗。

    　　也可以说坐山观虎斗，等巴山虎跟孟家斗个两败俱伤之后，他再出来拿好处的。

    　　巴山虎和李彪风两伙共一千二百人，孟家有四百人，依托高墙深院，再加上九箕山老匪的助力，肯定能从对方身上狠狠撕一块肉下来。

    　　他则带着九箕山老匪，死死守住门楼，哪怕庄子失守，巴山虎的人杀进来，一时半会也奈何不了他。

    　　这座高四丈，共三层的门楼只有一个楼梯，只要守住楼梯口，提防对方火攻，来四五百人都不一定打得下来。

    　　更何况，以那些山贼流寇的尿性，破庄之后只会忙着搜刮钱粮糟蹋女人，谁还会鸟他们这区区三十几个人。

    　　他这一招火中取栗风险虽大，但并不是没有成功的可能。

    　　如果事成，他要的可不仅仅是钱粮那么简单。

    　　他想要的，是这座易守难攻的庄子，还有孟家的所有田产。

