    第六十章阴谋（下）

    　　这样的事情，给曹雄十个胆子也不敢，莫说是他，就算是整个洗颜古派都不敢得罪李霜颜，得罪了李霜颜，就是等于等罪了整个九圣妖门，得罪九圣妖门这样的庞然大物，那是自寻死路！

    　　“见鬼了！”曹雄不由这样骂了一句。他的天才弟子竟然让李霜颜看都看不上眼，然而，李七夜这样的废物草包，竟然能让李霜颜青睐，这简直就是见鬼了。

    　　这样的事情，唯一的解释就是李七夜乃是九圣妖门的奸细，但是，这种解释更是见鬼了，比李霜颜青睐李七夜还要不靠谱。

    　　如果九圣妖门派出这样的一个凡体凡轮凡命的弟子来打入洗颜古派，那简直就是见鬼了，更要命的是，如果李七夜是奸细的话，那是最不合格的奸细，谁见过这么嚣张的奸细？

    　　说李七夜是九圣妖门的奸细，连曹雄自己都不相信，那只不过是用来打击李七夜的手段而己！

    　　既然李七夜不是九圣妖门的奸细，为什么李霜颜会如此青睐李七夜呢？难道真的是因两家的联姻之约？又或者说，李霜颜真的是喜欢李七夜？

    　　这样的问题，让曹雄想破了头都想不透。曹雄脸色难看到极点，最终，他走了洗颜古派的一个地方。

    　　在洗颜古派的一座主峰之上，这本是洗颜古派现在天地精气最郁浓的地方，但是，今天，这座主峰的大殿之中所居住的既不是洗颜古派的长老，更不是洗颜古派的护法，而是洗颜古派的客卿董圣龙！

    　　客卿，这样的席位在很多门派甚至是在很多疆国都有，作为一派或一国的客卿，平时是享受着一派一国的贡奉，不过问该派的事务，只有该派该国有难之时才会出手相助！

    　　董圣龙就是洗颜古派的客卿，而且，也是洗颜古派唯一的客卿！

    　　在古殿之内，王侯气息如水银泄地一样，无孔不入，让外人不敢靠近！古殿之中，一袭青衣的老人雄姿逼人，他全身吞吐着可怕的王侯气息，毫无疑问，他是一位强大的王侯，一位资深的王侯！

    　　董圣龙，洗颜古派的客卿，一位强大得让人变色的王侯，他的道行比洗颜古派的六大长老都还要强。

    　　此时，董圣龙与曹雄同桌共酌，虽然同桌，曹雄显得谨慎居恭。

    　　“曹兄最近心气浮躁呀。”董圣龙为曹雄酌酒，作为一代王侯，似乎是平易近人，但是，他那双深不可测的双目却吞吐着择人而噬的寒芒！

    　　曹雄默默地喝着美酒，一时间不说话，他当然是有为而来，但是，他不愿意先开口，他是等着董圣龙开价码而己。

    　　“曹兄为掌门而分忧？”而董圣龙依然为曹雄酌洒，他脸上带着笑容，但是，目光的寒意是十分可怕。

    　　董圣龙他虽然居洗颜古派的客卿，事实上，他自己有惊人的出身，董圣龙的王侯之称，那可不是他自称的，他的王侯之位，可是受过宝圣上国赐封的。

    　　董圣龙他本身出身于宝圣上国的贵族，他出身的家族与掌执宝圣上国的圣天教有着错综复杂的关系，甚至可以称得上是圣天教的一个旁支。

    　　而董圣龙所出身的家族本身实力不弱，比现在的洗颜古派不知道强出多少！

    　　董圣龙来洗颜古派当客卿，当然不是洗颜古派所请来的。开什么玩笑，洗颜古派与圣天教可以说是仇敌！

    　　三万年前之时，洗颜古派没落，圣天教对洗颜古派发动了攻势，洗颜古派不单是丢了掌执无数时代的古国，而且，当时洗颜古派所有太上长老都差不多在这一战中全部战死！

    　　这一战之后，从此洗颜古派一蹶不振，而圣天教在洗颜古派所崩倒的古国之上，建立了宝圣上国！

    　　董圣龙乃是宝圣上国的贵族，又承宝圣上国封为王侯，洗颜古派怎么可能请他来当客卿，他是由宝圣上国的人皇所指定的客卿。

    　　对于董圣龙这么一位客卿，洗颜古派无从拒绝，今天的洗颜古派已经无法与强大无匹的圣天教、宝圣上国争雄，宝圣上国派了一位客卿来，洗颜古派只能是像奉神一样把他奉在了洗颜古派之中。

    　　董圣龙在洗颜古派当客卿，他是有着自己的使命，所以，他在洗颜古派内当客卿的日子还是十分低调的，他平时除了修行，很少外出，更不干涉洗颜古派的事务，所以，董圣龙这个客卿才让洗颜古派的诸多护法、长老没有那么的排斥。

    　　曹雄作为洗颜古派的长老，在以前他也与诸多护法长老一样对董圣龙有敌人。不过，曹雄心里面也有不如意的地方，他一直以来对掌门之位有雄心。

    　　在当年，掌门之位的传承，以地位来排序，上任掌门，要么是把掌门之位传给大长老，要么是传给他！

    　　然而，后来却莫明其妙地杀出了一位苏雍皇，让他痛失掌门之位！这些年过去，曹雄已无望登上掌门之位了，他把希望寄托在自己徒弟何英剑的身上。

    　　正是因为如此，曹雄好几次都想让自己徒弟何英剑成为首席大弟子，但是，进展并不是十分顺利。

    　　这样的结果，让曹雄也是郁郁不欢，壮志难酬。在这样的情况之下，董圣龙有意示好，不知觉间，曹雄与董圣龙走得很近，他对于董圣龙的敌意也消了很多。

    　　后来，董圣龙曾经几次暗示过，他与他背后的靠山可以助他登上洗颜古派之位！

    　　对于董圣龙这样的拉拢，曹雄不心动才怪！曹雄也知道董圣龙背后靠山的可怕！但是曹雄也知道董圣龙要什么！

    　　如果真正的投靠了董圣龙，曹雄知道，自己登上掌门之位那不是难事，问题是，一旦投靠了董圣龙，他必须有所付出，董圣龙与背后的宝圣上国不是那么容易打发的，这其中的交易就意味着背叛了洗颜古派，背叛了洗颜古派的列祖列宗。

    　　虽然说曹雄对于掌门之位有野心，对于董圣龙的拉拢还是动心，但是，作为洗颜古派的长老，作为洗颜古派土生土长的弟子，他始终还是跨不过心里面的底线，毕竟，对于他来说，背叛洗颜古派，背叛列祖列宗，这是需要受良心谴责的事情！

    　　当然，董圣龙也不急，洗颜古派已经没落了，洗颜古派的东西，总有一天会落入他的手中，他有足够的耐心。当然，曹雄能投靠他，那就更好。

    　　对于董圣龙的话，曹雄喝着酒，不回应，而董圣龙只是笑了一下，皮笑肉不笑。

    　　“掌门外门在外，不需要我分忧。”最后，曹雄放下手中的酒杯，说道。

    　　董圣龙笑了一下，皮笑肉不笑，说道：“曹兄是洗颜古派的元老，为洗颜古派呕心呖血，我佩服。曹兄身为洗颜古派的长老，也应该对于洗颜古派的当前局势看得清才对。”

    　　曹雄来这里，就是等着董圣龙这一句话，他看着董圣龙，说首这：“我驽钝，还请董兄指点一二。”

    　　董圣龙一笑，皮笑肉不笑，说道：“曹兄，九圣妖门虽然说乃是为两派联姻而来，但是，曹兄又有没有想过，他们只怕是为洗颜古派的某些东西而来。”

    　　“或者是吧。”曹雄不正面回答，事实上，他心里面也清楚。

    　　董圣龙不怕曹雄拿姿态，他怕的是鱼儿不吃诱饵，只要鱼儿吃诱饵，一切都好办了，他还怕曹雄不心动吗？

    　　“曹兄有没有想过？事实是，最终能保护洗颜古派的，还是宝圣上国。九圣妖门远在天边，他们只是想要他们的东西而己，至于洗颜古派的死活，他们只怕完全不关心。”董圣龙诚恳地说道。

    　　“两派联姻，也不见得是坏事。”曹雄依然慢吞吞地说道。

    　　董圣龙一笑，含有深意地说道：“当然，以我个人立场而言，不介意你们两派联姻，这是一件喜事，当是恭贺。如果真的两派联姻的话，以我看，曹兄的高足何英剑能娶李公主的话，那就更是十全十美了。”

    　　“可惜，我徒弟不是首席大弟子！”曹雄这个时候才慢吞吞地说道。

    　　“联姻嘛，不一定要首席大弟子是不？”鱼儿咬钩，董圣龙一笑，曹雄终究是逃不出他的手掌门，他信心十足，笑吟吟地对曹雄说道：“虽然说，两派有婚约，但是，万一首席大弟子有什么意外，或者说，你们洗颜古派的首席大弟子犯了什么大罪呢？”

    　　“董兄这话怎么说呢？”曹雄目光一凝，说道。

    　　董圣龙笑吟吟地说道：“曹兄，有些人取得一点成就，不免是居功傲慢，以下犯上，做出有违派规的事来？曹兄说是不是呢？就比如说，你们洗颜古派的首席大弟子李七夜，他真的犯了事，洗颜古派应该禀公处置呀，这样的害群之马，不处置的话，对于洗颜古派不利。”

    　　曹雄目光一凝，但是，久久不说话。

    　　董圣龙也看着曹雄，最终，他徐徐开口地说道：“曹兄，既然你有困难会想到小弟，小弟当然是两肋插刀，曹兄有什么想法，尽管去做，天塌下来，这不是有小弟为曹兄分忧吗？”

    　　“董兄如此抬爱，曹某谢过了。”最终，曹雄站了起来，一抱拳说道。

    　　曹雄离开之后，董圣龙笑了一下，最终慢慢地说道：“只要上了这条船，还怕你不叛出洗颜古派。曹雄呀，曹雄，看来你想跟古老头斗，还必须要求于我！”

    　　

