    此时有一个小太监，急急忙忙的进前来。

    跪倒在地上，跪倒在地上惊慌的说道：“启禀陛下，二殿下，二殿下他……他染上天花了！”

    “什么？！”

    朱元璋厉声喝问道：“你说什么！到底是谁？是二殿下还是三殿下？！

    小太监回答说道：“是二殿下，东宫二殿下，染上了天花！”

    听到这话朱元璋的心里这才好受一点，赶紧说道：“太医呢，太医不是在八宝库守着吗？现在情况如何了？”

    小太监急忙回答说道：“二殿下现在全身发热，非常滚烫，暂时还没有出花……”

    朱元璋立即吩咐道：“命令太医要不遗余力的整治，无论如何，都要就救下允炆，绝不能出现意外！”

    “是！奴婢遵命！”

    朱元璋回了回手，小太监又急忙退了出去。

    而朱元璋眉头紧皱，默默的坐在椅子上一言不发。

    有朱允熥这位行事霸道，性格果敢的皇孙做继承人，朱元璋从心里面觉得满意。

    相比之下，朱允炆却显得有些书生之气，行事优柔寡断，也很容易受到吕氏和黄子澄的影响。

    像这样一个没有主见，凡事听从别人意见，而且别人的一切往往还能够影响他的决断，那么这样的人，守成尚且不足，何谈开拓呀。

    所以既然有朱允熥在，那么朱允炆是没有资格做皇帝的！

    在朱元璋的心中也暗自庆幸，幸亏不是吴王感染了天花呀……

    “唉……允炆怎么会感染天花呢，他只去了东宫一趟啊……”朱元璋摇摇头，有些可惜的说道。

    那毕竟是他的皇孙，说不疼爱那是假的。

    即便不会让他做皇帝，可他也是自己的孙子啊！

    庆童安慰说道：“二殿下吉人自有天相，皇爷不必太过担心。”

    朱元璋想到吕氏要送给吴王的鞋垫，顿时明白了。

    吕氏谋害别人不成，反而害了自己儿子啊！

    朱元璋愤恨说道：“庆童，既然太子妃无恙，那就请她去观刑吧，毕竟把人头送进皇宫，也显得晦气！”

    “另外……”

    朱元璋目光锐利地说道：“行刑过后，告诉吕氏吴王殿下安然无恙，二殿下因为拿了那双鞋垫，所以感染了天花……”

    杀人诛心！

    这是要把吕氏逼死啊！

    朱元璋不但要让吕氏死，而且还要让她满怀愧疚而死！

    朱元璋当然明白，吕氏所做的这一切都是为了让朱允炆登上皇位。

    吕氏之所以闭门不与朱允炆相见，就是害怕把天花传染给他。

    估计吕氏怎么也没有想到，自己的害人之计，反而害了自己的儿子吧！

    想了想，朱元璋迷起眼睛说道：“之后，如果她还有脸活着，哼哼，那就赐死吧……”

    “奴婢遵命……”

    ……

    此时在皇城东南角的八宝库，所有值守的锦衣卫和太监都用面纱遮住口鼻。

    一车车的生石灰运送过来，太监就拿着生社会在各个角落挥洒，唯恐放过一丝一毫。

    院子里面支起了一口大锅，炉灶里面火烧的正旺，上面熬制了一锅的草药。

    浓烈的草药味道飘荡在八宝库的上空，就连远处都能够闻到。

    在屋子里面，满脸通红，冒着细密汗珠的朱允炆躺在床上。

    因为烧的太狠了，导致头脑昏沉，而且还非常疼痛，就连浑身上下都疼得厉害，所以朱允炆双眼紧紧的闭着。

    太医正在给他针灸，并且用熬制好的汤药往他身上涂抹。

    现在虽然还未出痘，太医们也不敢大意呀！

    ……

    这日黄昏，锦衣卫指挥使蒋瓛，满脸尘土之色来到经籍库。

    在他的眼中布满了血丝，身上的衣服也好几天没有换过了。

    “微臣锦衣卫指挥室蒋瓛，拜见太子妃！”经籍库里，蒋瓛一丝不苟的行礼说道。

    “蒋指挥使平身吧。”

    对于蒋瓛的来到，吕氏也有些不解。

    要知道即便是处置自己，朱元璋也只会派遣太监前来，不会让锦衣卫太过插手皇宫事物的。

    吕氏询问说道：“蒋指挥使来这里有何贵干？”

    蒋瓛回答说道：“回太子妃的话，微臣奉陛下之命请太子妃移驾出宫。”

    吕氏紧紧握住手中的丝帕，努力让自己平静下来，问道：“不知要去往何处？”

    蒋瓛回答说道，“车驾已经准备好了，请太子妃移驾。”

    态度虽然恭敬，但是却没有告诉她要去往何地。

    “既然如此，就请指挥使带路吧……”

    吕氏知道锦衣卫口风很严，如果他们存心不说自己是问不出来的，心中虽然疑惑不解，可也不再询问了。

    一辆密封非常严密的马车，就停在吕氏到门口。

    吕氏登上马车，正要进入车厢之际，突然回头问道：“蒋指挥使，隔壁的八宝库是谁居住在那里？为何有如此大的草药味道？”

    蒋瓛恭敬地回答说道：“微臣不知，请太子妃恕罪。”

    吕氏无奈，只好摇了摇头进入车厢。

    在锦衣卫严密的守护之下，马车一路出了皇宫，往东面而去。

    因为南京应天府皇宫的东边向来少有人居住，而且锦衣卫又在这里清场，普通的百姓是到不了这里来的。

    所以一路走来，除了马车的响动之外，周围几乎没有其他的响声，更没有一个百姓。

    吕氏越走，就越觉得心惊胆战，安静的气氛总是增添恐怖的效果。

    而且马车也越走越颠簸，显然已经离开大路，走向崎岖的小路。

    当马车停下来，吕氏还没有钻出马车，就看见眼前的空地上跪满了男女老少。

    “姐姐！姐姐救命啊！姐姐！……”跪在地上的吕明昌看到了自己的姐姐，急忙高声呼救。

    吕氏心头一震，也立刻发现了吕明昌，紧接着就看到自己年迈的母亲，还有弟弟妹妹！

    他们也都看到了吕氏，立即呼叫说道：“姐姐……救命啊姐姐，姐姐救命啊……我不想死啊”

    “太子妃……太子妃娘娘，救命啊！”

    “女儿啊，这是怎么了……这到底怎么回事……”

    吕氏一族，二百余口全都要在这里行刑！

    吕氏看得心惊肉跳，立身喝问道：“蒋瓛，你要做什么！”

    蒋瓛躬身行礼，回答说道：“回禀太子妃，现在已经查明吕明昌实乃胡惟庸案余孽！他们也是彼此科举主使，更是散布流言攻击吴王殿下！”

    “按照大明律法，当诛杀九族！微臣奉陛下之命，前来请太子妃欢刑，也免得微臣把头颅送到宫中请太子妃查看了。”

    吕氏瞬间瞋目切齿，愤怒说道：“你胡说！我的母族的人怎么可能是胡惟庸案余党！一定是你们搞错！他们都是冤枉的！这是冤案！”

    也由不得吕氏不大惊失色，要知道那可是灭九族啊！

    历来关于九族有两种说法，一种是指父族四、母族三、妻族二。

    父族四指自己一族，出嫁的姑母及其儿子、出嫁的姐妹及外甥、出嫁的女儿及外孙。

    母族三是指外祖父一家、外祖母的娘家、姨母及其儿子。

    妻族二是指岳父的一家、岳母的娘家。

    另一种认为是从本人算起向上五代，向下五代，共是九代为九族。九代的直系亲属，包括高祖、曾祖、祖父、父亲、自己、儿子、孙子、曾孙、玄孙。

    在尚书·尧典中说道：“克明俊德，以亲九族”。

    幼学琼林·卷二·祖孙父子类：“何谓九族？高、曾、祖、考、己身、子、孙、曾、玄。”

    要知道无论是哪一种，吕氏的家族将会就此烟消云散！

    因为“抄家”和“灭族”经常是伴随使用的，目的就是要斩草除根！

    完全除去对方复仇的实力，和一切的人脉。

    诛灭九族，那可是第一等的大罪呀！自己的娘家将会飞灰烟灭，没有一个人能够存活！

    蒋瓛正色说道：“此案是经过刑部明文审判，断然不会有错！请太子妃只管观刑便是了！”

    “来人！行刑！”

    蒋欢一声令下，早就已经准备好的刽子手，手起刀落，鲜血喷溅，一个人头便滚落在地上。

    太子妃吕氏眦裂发指，厉声道：“住手！都给我住手！我是东宫太子妃，本宫命令你们住手”

    此话一出，行刑的刽子手不由得也有些犹豫了。

    而吕氏的族人都眼巴巴的看着太子妃，祈求这样的命令能够奏效，毕竟地上的鲜血和掉落的人头，告诉众人这不是玩笑！

    “蹭！”

    蒋欢抽出配刀，猛然朝刽子手奋力投掷而去，只见一道白光闪过，

    紧接着就看见刽子手被抹了脖子，鲜血从脖子里面喷溅而出，人倒在地上不断的抽搐，却发不出任何声响。

    蒋瓛一脸狠辣的说道：“锦衣卫只听从皇帝陛下的命令！任何人无权干涉！也不会受任何人影响，倘若不尊上命，这就是下场！行刑！”

    一声令下，预备着的刽子手哪敢犹豫，立即上前又斩杀了一人。

    “姐姐，救我命啊姐姐……我不想死啊姐姐……”

    “侄女……太子妃，救命啊，你不是太子妃吗……救命啊”

    “女儿，救救娘亲啊，救救娘亲啊……”

    ……

