    特别行动队来到旧金山FBI分部，在查看所有行动记录后，斯嘉丽非常懊恼，早知道就不让旧金山分部的人动手了，当初怕贻误时机，却让杰森那家伙跑了。

    现在看来，一般人真的抓不住他。

    “我可以肯定，杰森没有死，此人擅长伪装，或许他现在就在旧金山某处隐匿着。”斯嘉丽做出自己的判断。

    “现在咱们怎么办？”行动队队长问道。

    “只能再等时机了，我相信他总会出现的，继续利用摄像头分析，我的第六感还会发现他，这段时间咱们先留在旧金山。”斯嘉丽有些无奈的说道。

    所有人都没有注意，中央空调的通风口上，有一对乌溜溜小眼正在注视着会议室内的众人。

    等众人散去，那个小家伙这才动了，从通风口爬出去，很快从一个通道跳出来，小身子在草丛里快速跳跃几下，出了FBI旧金山分部驻地。

    这是一只北美黄鼬，和中国的黄鼠狼是远亲，体型修长，重量不足一斤，动作异常灵活，毛色呈棕色或者黄色，到了冬天毛色就会变的洁白，特别漂亮。

    但千万别被它萌萌哒的外表蒙蔽，这种小家伙可是非常凶猛的，蚯蚓、昆虫、鸟、蛇、老鼠都在他的食谱里，就连大他10倍的兔子也能抓住。

    公路边，一辆汽车的后车窗降下，黄鼬嗖的一窜，从后车窗跳进车内，随后跳到副驾驶位置。

    “吱吱吱！”

    黄鼬蹲起身子，乌溜溜的小眼盯着驾驶位的男子叫了两声，似乎是在邀功，男子的手摸在黄鼬的脑袋上，很快从黄鼬的记忆里看到了它刚刚看到的一切。

    “第六感吗！”

    江浩眯着眼睛想了想。

    这个世界从来不缺神奇，他自己的存在就是一种神奇，他也曾经在道家典籍和其他图书中看过关于第六感的记载，这已经是被科学家验证的一种人类与生俱来的能力，只不过绝大多数人非常弱，天生拥有超强第六感的人可以说千万中无一。

    那个女人还真是个麻烦啊。

    干掉她？

    恐怕会有一大批人站出来说自己没有人性，辣手摧花。

    放过她？

    肯定又会有一批人站出来说自己圣母婊，做事不果决，不是个男人。

    好吧，比个中指。

    缓解一下尴尬的气氛。

    不过江浩也从斯嘉丽的谈话中，知道了她是如何发现自己的，看来自己的伪装还是有缺陷，考虑不周，现在的科技如此发达，分析软件可以通过眼神、体态、姿势、骨骼等各方面进行比对分析。

    汽车发动，很快在一家眼镜店外停下，在店里转了一圈，江浩选购了几款美瞳，嘿嘿，这下看你还怎么用眼神发现自己。

    至于体态姿势，江浩曾经学过表演，微微缩腰塌身，脚尖往外微分，走起来有些八字脚，总体姿态请参考尼古拉斯赵四。

    江浩又消失了，他去了哪里？一天后，江浩从旧金山跑到了洛杉矶，洛杉矶安德森网络服务公司，来了一位青年人，浅蓝色的眼眸带着一股深邃。

    “尼古拉斯先生您好，我是KT网络服务公司的客户经理本杰明，您之前就是和我联系的。”一个白人中年胖子热情的和江浩握手。

    KT网络服务公司是美国一家大型的超算好服务器提供商，虽然排不进前十，但也应该在美国前二十之列，而且他们自己的超算，排名也进入了超级计算机世界前500行列，是一家非常有实力的公司。

    “您想用我们的超算进行3D模型计算，我们的超级计算机会让您节省大量宝贵时间，从而用于其他事物，尼古拉斯先生，我带您去看看我们的工作室和数据中心。”

    两人走进服务器公司，一边走本杰明一边给江浩介绍，“我们公司的安全措施您勿需担心， 7天24小时工作人员现场勘察，防闯入陷阱，闭路电视监控，以及生物化访问控制设施......。”

    “我们公司是美国西海岸电信运营商服务提供点POP第二大供应商，拥有足够的带宽，服务器配置的带宽是1000M独享，对外发布数据和访问都非常顺畅迅速。”

    “......”

    最后到了价格问题，本杰明给出一份报价单，江浩看了看，基本上一天的价格就是上万美元，要知道，这台超算可不是供江浩独立使用，普通的虚拟主机租用是数十至数百人共享，这还是在人家主要业务不影响的情况下。

    当然，租的时间越长相对价格越优惠。

    “我准备租赁一个月。”江浩道。

    本杰明脸上露出笑容，因为他看到了自己的同名，绿油油的钞票正向自己飞来，“在我最高权限内，30天，价格26.5万美元，您看如何。”

    “没问题。”

    江浩动用了一个独立海外账户付账，从现在开始，他拥有了一间在KT网络服务公司的独立工作室，可以自由使用超算进行数据运算工作。

    “小欣，入住这台超算。”江浩下令道。

    “小欣明白。”

    “速度可以慢一些，但一定要稳妥，这次咱们要悄悄地进村，打枪的不要。”江浩道。

    “收到。”

    自从上次入侵波音超算，小欣的入侵和破解、隐匿能力再次得到加强，江浩之所以选择KT数据公司，一个原因就是这家公司算不得世界最顶尖，但实力也足够强，第二个原因就是，江浩让小欣查过资料，KT数据中心的超算，和波音使用的超算都是IBM公司的设备。

    交了钱就是好，可以明目张胆的入侵别人家的超算，剩下的事情就看小欣的了，江浩拿出手机看起了美剧。

    《无耻之徒》！

    这部剧绝对刷新三观，讲述芝加哥一家穷人的故事，各种坑蒙拐骗，各种无耻下限，揭露了美国底层所有包含的问题，几乎所有元素都能在这里找到，重口味，大尺度，血粼粼的讲述穷人生活，穷人最大的原罪就是穷。

    不知道看了几部，忽然一阵声音传来。

    “滴滴滴，先生，入侵完成。”安静的房间传来小欣不大的声音，江浩一咕噜从沙发上爬起来。

    “到什么程度了？”江浩高兴问道。

    “已经破解这台超算的程序核心，按照您的要求，没有对其进行控制，等待您的命令。”小欣道。

    江浩想了想，说道：“之前让你分析过各种手机的操作系统，安卓系统找到多少漏洞？”

    刷刷刷~~！

    小欣直接给出答案，屏幕上出现一串串的代码数据，江浩用鼠标往下拉了一下，好家伙，几百条都有了，这哪是系统，这完全就是个筛子啊。

    其实想想也能理解，本身就是开源系统，允许其他程序随意搭建，漏洞怎么可能不多呢，其实就算苹果系统，让小欣也找出一大堆漏洞。

    “那好，等待我最新命令吧。”江浩道。

    把房门一锁，江浩离开了KT服务器公司，他在这里租赁了设备，只要不对服务器进行破坏，如何使用是没人管你的。

    一天后，江浩又回到了旧金山。

    ......

    强森正在墨西哥，和自己的属下讨论关于走私业务，忽然手机传来一声短信提示音，他随手拿起来看了一眼，随即身子定格，挥挥手让属下们离开。

    手机屏幕上只显示了一行字，“做空谷歌，五天内。”

    可是看到这一行字后，强森的心一下子变得热切起来，他知道这是江浩发来的，这是又要有大动作了，看来这次是谷歌，世界上最有钱的互联网公司啊。

    “所有收益你占一半利润。”强森立刻回道。

    看着回信江浩笑了笑，把这部手机收回空间，它的使命已经完成，从此以后只会放在空间里。

    挂断电话，强森拿着手机来到另外一个房间，拿出一个榔头，对着手机狠狠砸了下去。

    “啪啪啪啪~~！”

    一通狠操作，他的那部手机变成了碎渣。

    回到自己的办公室，强森开始操作名下的离案公司做空谷歌股票。

    时间一晃5天过去，平静的五天时间，这天江浩来到金门公园游览，旧金山金门公园占地1017英亩，是世界最大的人工公园，站在海边可以看到金门大桥。

    看着金门大桥，江浩微微一笑，半个月前自己就是从那里跳下来的，现在，就在这里开始吧。

    掏出手机呼唤小欣。

    “小欣？”

    “先生我在。”

    “现在开始全面控制KT数据中心超算服务器，对谷歌公司超算进行攻击，同时利用电信网络，通过安卓漏洞对美国地区所属手机用户进行数据攻击。”江浩说道。

    “如何攻击？”

    “以谷歌安卓更新的方式，完全格式化手机，清洗掉所有手机内储存的信息。”江浩道。

    “小欣明白。”

    ......

    “滴滴滴、滴滴滴~~。”

    位于加州圣克拉拉县的芒廷维尤镇的谷歌总部超级数据中心内，响起了急促的警报声，网络中心人员立即进行查看，顿时被下了一跳，赶紧拿起电话上报。

    “我们的服务器网络遭到超大规模攻击，现在几乎已经堵塞了所有数据通道，我们的服务器陷入无法正常工作状态。”

    公司高层吓了一跳，能让性能超强的超算无法完成工作，那的多大的数据量啊，恐怕只有动用一台超算才能做到。

    整个谷歌公司立刻紧张起来，开始进行各种应对，同时进行反向追踪，看看究竟是哪里对谷歌公司发起的攻击。

    “查出来了，是洛杉矶KT数据中心在对我们进行攻击。”网络专家说道。

    谷歌高层有些懵逼，这是什么情况，为什么KT数据中心要疯狂攻击自家的服务器呢，这根本不合常理。

    “立刻上报国家安全部门！”谷歌高层当机立断。