    第157章你应该知道沈荡对你没多少真心

    北北一脸的警惕，总觉得这人不好惹，且阴魂不散，比已经被雪藏的周骏骐那种绿茶男可怕多了。

    但她还是义无反顾地拦在了乔汐面前。

    乔汐看到他的瞬间眼神就冷了下来，把北北往旁边一拉：“楚修筠，你到底想做什么？我今天已经把话说得很清楚了。”

    “汐汐，我们再好好谈谈。”

    乔汐不知道他在这里等了多久,身上一股冲天的烟味让她感到很不舒服。

    乔汐拧着一双柳眉：“我跟你没什么好谈的，别把自己搞得太难堪行吗？”

    她有些不耐烦了。

    “老板娘！”

    几名高大的保镖突然出现：“我们是沈总派来的，您是否遇到了什么麻烦？”

    乔汐愣了一下，没想到沈荡安排了保镖。

    “别让他打扰到我就行。”

    “楚少，请走远一点吧。”

    楚修筠一脸戾气：“你们知道我是谁？”

    “知道您是谁，但沈总让我们听老板娘的话，请不要打扰我们老板娘。”

    楚修筠看他们人多势众,冷哼了一声：“汐汐,你应该知道沈荡对你没有多少真心。”

    “那是我跟他之间的事。”乔汐冷漠地看了他一眼,上车。

    几个保镖开着车跟在乔汐的车后面。

    北北一直看着车后，见保镖在跟着她们顿时觉得安心不少：“汐姐，沈老板对你简直太哇塞了，还派了保镖来保护你，不愧是行走的沈霸总！”

    乔汐的手机突然响了起来。

    她低头去看，正是沈荡打来的电话。

    乔汐手指一滑挂断了，她现在没有什么心情，只觉得身心都是疲惫的，什么也不想理。

    她能说什么？

    难道要去质问沈荡为什么要把他们离婚的事说出去吗？

    事已至此，也没什么好说的。

    沈荡或许是见她没接，所以就没再打电话过来，只是发了一条微信。

    【狗男人：让那几个保镖保护你，本来之前就安排了的，我会尽快让楚修筠回海城。】

    让楚修筠回海城？

    乔汐知道他肯定有办法的，她没有多问，抓着手机也没回复,只是身子往后一靠闭上了眼睛。

    北北见状也没打扰她。

    车子刚停下,乔汐就睁开了眼睛。

    小青在微信上约北北晚点去吃宵夜,北北转头问乔汐：“汐姐，我去买晚饭给你。”

    “不用，我现在没什么胃口。”

    “那我晚点给你打包宵夜。”

    “到时候再说吧。”

    乔汐下了车回酒店。

    与此同时，沈荡手机上也收到了一条消息：【老板娘已安全回到酒店。】

    乔汐回到房间没多久，门铃就响了。

    苏荼荼吃力地提着一个大袋子走进来。

    乔汐倚靠在门上看着她：“这是什么？”

    “火锅啊！我就等你下班呢，等我开个火我们就可以涮火锅吃了。”

    苏荼荼没有戏份安排就先回了酒店。

    乔汐：“……”

    又是火锅。

    “火锅热量高，你不怕胖啊？”乔汐关上门走到她身边，看着她把一件件东西拿出来放在餐桌上。

    苏荼荼信誓旦旦的说：“胖就胖吧，反正焯哥又不嫌弃我。”

    乔汐：“……”

    她还能说什么？

    苏荼荼很快把火点上，等到汤滚了开始烫肉烫菜，滚着的辣椒油还溅到餐桌上。

    火锅的香料让人胃口大开，苏荼荼咽了咽口水，对着红油火锅一脸的满足。

    乔汐抿了抿嘴巴：“幸亏我还没洗澡，要不然我还得再洗一遍。”

    “快来吃快来吃！”苏荼荼招呼她。

    乔汐吃了一点就放下了筷子，有点辣，她倒了杯水慢悠悠地喝着。

    苏荼荼眼神怪异地看着她：“不吃了？”

    “饱了。”

    苏荼荼吐槽：“猫的胃！”

    乔汐笑：“你可以多吃一点。”

    “再吃一点嘛。”

    苏荼荼把乔汐面前的碗填满。

    乔汐狐疑：“你养猪呢？”

    “嘻嘻嘻，我代替沈老板养猪,肥了就可以宰了。”

    乔汐突然敛了下神色。

    “你脸色不对劲，怎么了？是不是今天楚修筠这丫的跟你说了什么？”

    苏荼荼怒了一下。

    她就说楚家这兄妹没个好东西！

    “不是他。”乔汐摇了摇头。

    楚修筠现在最多只是让她困扰而已，还没能对她产生太大的影响。

    苏荼荼放下筷子，正了正色道：“那你跟我还有什么不能说的？”

    “主要是没什么事啊，说什么？”

    乔汐风轻云淡。

    她不过是庸人自扰而已。

    苏荼荼：“……是因为沈老板吧？”

    乔汐失笑：“别多想了，我单纯就是没胃口。”

    苏荼荼见她不愿多说也不再多问。

    吃完了火锅，苏荼荼又在她这里赖了一会才离开。

    身上都是火锅味，乔汐忍受不了这味道，当即去泡了一个澡，等她裹着浴巾从浴室出来，就见到手机在桌上震动。

    她走过去把手机拿起来一看，顿了顿，还是接起了电话。

    她没说话。

    那头传来沈荡疏懒的声音：“乔汐。”

    “什么事？”

    “还以为你不会接我电话呢。”

    沈老板说得漫不经心。

    “所以你在试探我吗？”乔汐眉头一拧：“无不无聊！”

    “算……”默了默，他补充：“也不算。”

    主要就是想给她打个电话。

    因为她几个小时前没接。

    要是她还是不接，他也不会再打了。

    乔汐略有些无语。

    冬夜安静，室内无风。

    沈荡声音低而哑：“今天楚修筠找你说了什么？”

    乔汐若有似无地轻哼了一声：“是荼荼跟你说的吧？”

    苏荼荼这个叛徒！

    不仅苏荼荼，还有江咏歌，沈荡低嗯了一声：“所以他到底跟你说了什么。”

    “他说我们离婚了，我自由了，让我给他一个机会。”

    沈荡听出了乔汐话里淡淡的讽刺，他顿了一下：“奶奶一直盼着我们离婚，我怕她会搞事情，所以就跟她说了。”

    沈荡没想到老夫人转而就把这事告诉了楚婉，让楚修筠去纠缠乔汐。

    想到此，沈荡漆黑的双眸顿时冷了下来。

    “说了就说了吧，反正纸是包不住火的，如果爷爷也知道了，那就不是我的责任了。”

    虽然她想让老爷子好好的，但有人不希望，她也没办法。

    “这件事是我的失责。”

    “你也没必要这么说。”

    反正她跟他现在没有什么关系了。

    沈荡听出了她的言外之意，心底有些烦躁。

    ?  ?大佬们我又来加更了。

    ?      咋说呢，因为没晋级成功。

    ?      感谢大佬投的推荐票和月票。

    ?      希望大佬们继续支持，投票票，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

