    楚离道：“王爷担心他们是调虎离山？”

    “未尝没有这可能！”平王道。

    楚离点点头：“那就看王爷敢不敢赌这一把了，刚才进来的高手虽强，却压制不了阿修罗，那帮阿修罗的修为极深，前两批高手过去都是送死！”

    “……没有别的办法？”平王哼道。

    楚离摇头：“或者等那帮家伙肆虐，或者赌这一把，试着消灭他们！……他们还以为自己行踪诡秘，无人能找得到呢！”

    平王负手在帐内踱了几步，骤然停住，拳头一击手掌：“罢了，赌一把！”

    楚离微笑道：“多谢王爷！”

    “谢我干什么，你是替我做事！”平王摆摆手道：“你们出来吧。”

    帐内忽然浮现出四个中年，宛如一直站在那里，只是没被现。

    他们气度雄峻，宛如四座高山矗立在帐内，压得人喘不过气来。

    楚离微笑点头道：“很好！”

    他知道这四个中年看着年轻，其实都是过一百多岁，修为深湛，已经是难得的高手。

    这些人每一个都与阿修罗修为差不多，再有人数的优势，就能压制阿修罗，再加上自己的策应，当有一拼之力。

    平王哼一声道：“随我来！”

    他转身出了大帐，楚离跟着一起。

    平王又走过了四个大帐，皆是军中副将军，不见了孙斩河，不知平王怎么处置的他。

    再次回平王帅帐，已经凑足了十六个高手。

    “这次满意了吧？”平王道。

    楚离笑道：“如此便有几分把握，那咱们现在便行动。”

    “嗯，就看你们的了！”平王缓缓道。

    ——

    十个中年人正聚于一片树林里的篝火旁，火上烤着几只獐子，滋滋冒着油，油脂滴落火堆上，出“劈啪”的脆响，火焰为之一旺，香气扑鼻。

    他们静静的坐着，之间隔着很远，周围缭绕着微妙的气息。

    阿修罗之间充满敌意，是一种本能的敌意，无法消除，很难见到两个阿修罗凑到一起，更别说十个。

    此时十个阿修罗凑在一起，敌意涌动，却一直被压制着，保持住了平衡，但每个都懒得说话，只盯着篝火上的獐子，有的出神，有的在练功。

    “有人！”一声低喝响起。

    楚离蓦的出现在他们身后，一道凝空指射中一人。

    下一刻，他出现在那人身前，腰间剑光瞬间划过他的脚腕。

    闷响声中，那阿修罗的双脚离开了双腿，无法站起身。

    众人怒哼一声，扑向了楚离。

    楚离一扭身，脱出他们包围，剑光划过，叮叮响成一片，瞬间刺中了数个阿修罗的喉咙，如击中铁石，全盛状态的他们刀枪不入。

    常人见到怪物一样的他们，会很绝望。

    刀枪不入，宝剑无法割伤他们，掌拳劲很难伤到他们，打一个阿修罗就像打一个铁人，让人绝望。

    楚离却知道他们并没那么可怕，只要捕捉到他们血气不盛那一刻，便能刺伤他们。

    旁人看不清，只能硬来，他有大圆镜智，看得清清楚楚，

    阿修罗度奇快，即使看到了，趁虚而入也很难，有了旁人帮忙则不同，他需要高手相助，像法圆，像6玉蓉。

    如今带在身边的十六个高手虽不如法圆与6玉蓉，却也差不了太多，可堪一战。

    十六个高手看着楚离一下消失，拼命加追赶，最终看到楚离正在与九个阿修罗交战，于是扑上前。

    有了他们加入，楚离松一口气。

    “罗老顾老，随我对付这个！”楚离沉声道。

    他先前已经伤了最厉害的一个，现在就找第二高手，另两个老者与他一起围攻。

    他们即使对楚离不服气，依按照军人的习惯，遵从无违。

    这个阿修罗身形削瘦矮小，比他们都矮了一头，看似好欺负，却度奇快，身法如鬼魅，修罗掌飘忽莫测，若非三人围攻，还真挡不住他。

    楚离的大圆镜智与万象归宗一直在高运转，把场中所有人都纳入其中。

    他忽然朝后一点。

    凝空指击中一个阿修罗肩膀，顿时身形一滞。

    楚离第二指已经跟上来，又击中他，他刚要动又是一滞。

    这两下的功夫，楚离已经出现在他身前，剑光闪过，双脚被剑光斩断，倒了下去。

    楚离又与罗顾二老围攻那削瘦阿修罗。

    他脱离这片刻，这个阿修罗已经扳回劣势，楚离一加入，他又被压下去，勉强挣扎，楚离的凝空指好像不需要内力一般，不停的点出。

    他右手施展凝空指攻击这阿修罗，左手施展凝空指偷袭，哪一个高手落到下风，他马上一指过去，缓解其压力。

    “砰！”一声闷响，被楚离围攻的阿修罗陡的化为骷髅，双眼绽射红光，森冷无情的扫视他们，身法陡然加快，更如鬼魅般莫测。

    楚离哼一声：“走！”

    十六个天外天高手拔腿便走，度奇快，毫不犹豫。

    楚离奔走在最后。

    他忽然朝后一点，一道凝空指击中一个中年阿修罗，蓦的一闪出现在他跟前，赶在其余阿修罗抢来之前，又一道凝空指击中他，然后剑光闪过，这阿修罗的双脚离体，倒了下去。

    阿修罗对痛苦的忍受乎想象，斩脚之疼没让他们惨叫，仅是闷哼一声便不再出声。

    楚离蓦的消失，其余七个阿修罗停住。

    他们脸色阴沉得瞪着楚离消失方向，扭头对视一眼。

    楚离他们一口气奔出了二十多里才停住。

    月光如水，他们即使年纪不小，却仍露出兴奋之意。

    “楚百夫长，痛快！”一个中年圆脸老者笑道：“这次偷袭真痛快！”

    楚离笑道：“诸位前辈能听我的，感激不尽，他们一旦施展了秘术，咱们便不必硬拼，这次偷袭斩了三人，还有七个，下一次他们肯定直接施展秘术，咱们得马上撤！”

    “楚百夫长放心，咱们听你的！”众人纷纷抱拳。

    他们开始是怀疑他的本事，看到他竟追踪得到阿修罗，也就服气，确实是有本事的，这一次一口气废了三个阿修罗，众人毫无伤，让他们更是叹服。

    楚离道：“他们一旦施展秘术，咱们撤，一旦撤掉秘术，咱们就冲，看他们能折腾几次！”

    施展了秘术的阿修罗极为可怕，他们即使同样施展秘术，能胜也是惨胜，非楚离所愿。

    阿修罗秘术一天不能过两次，这是上一次济国公大战结束，法圆临别之前悄悄告诉他的，是他们大雷音寺最新研究出来的奥秘。

    “走。”楚离道。(未完待续。)