    第8278章他本来已有准备

    之前的刘国英和王奕，肯定是被使计支走了，孟昔年真的是太狡猾了。刘国英年纪大，王奕是女人，本来这两个人用来当他的人质是最合适不过的，而且这两个人对于江筱来说也是最为重要。

    孟昔年虽然原则性很强，但是一旦遇上江筱，他就会心软太多太多，江筱重视在意的人，他也一样会重视在意的，所以他会有更大的逃走的机会。

    可惜了。

    孟昔年也把握住了一个度，要是他再派人来支走一人的话，那他就一定会反应过来会怀疑的，那样他至少还能够找到一个退路，画院这里他早就已经来打探过了，既然要把这里当作他能逃的地方，那他当然来探过路，哪里可以逃，哪里有机会可以守一守，还是能够知道的。

    可惜，就只差这么一点儿地方。

    只要让他逃到这画院一间放杂物的房间，那边就可以爬窗出去，只要逃出去一段，那边他事先已经藏好了一辆摩托车，然后就可以沿着他之前做好准备的路线一路逃。

    现在面对的是孟昔年，他似乎很难找到机会跑到那间杂物间去。

    “邬甫，把靳院长放开，你或许还能有机会不受伤。”孟昔年的声音有点冷地响了起来。

    “孟昔年，真的是久仰大名了，不过，你是不是在把我当成傻子？要是把他松开了，我还能跑得掉吗？”

    邬甫一边说着，一边眼睛往外面乱瞄，只要出去，外面没有人包围的话，也许他真的有机会可以逃到那一间杂物间去。

    外面真的好像没有人，什么声音都没有，安静得很，就好像只有孟昔年一个人来抓他一样。

    “你不用看了，我还没有接到命令可以正式逮你，只不过周小梦说了你有问题，我怕让你跑了，所以自己先过来抓你。”孟昔年说道，“所以你现在要是放了靳院长，若是我们真的没有找到确实的证据的话，说不定还是得放你。可你要是现在伤了他，那就不用再审周小梦也不用再找你的什么证据了，只要你伤人，我马上就可以正式逮你。”

    靳磊好不容易挣扎着站了起来，但他还是没有办法站直身体，因为肚子痛得他整个人都不得不微微弯着腰，一手扶着墙，一手捂着肚子，也不知道里面有没有哪里伤到了。

    他也是真的没有想到邬甫的脚劲这么大，当真是差点儿被他踢得闭过气去。

    现在看到靳院长被对方手臂勒着脖子，靳磊又急又慌，想要过去，立即就接到了孟昔年的一个眼色。

    孟昔年这是不让他过去，甚至还想让他出去。

    “你放开我爸......”靳磊本来是想要听孟昔年的话，但是他作为儿子，实在是没有办法看到自己父亲被勒得看着透不过气来，自己却转身出去，逃离危险。所以他还是朝着邬甫走了过去，“换我，你拿我当人质，我是江筱的同班同学，你知道的，跟我爸比起来，我跟江筱之间更熟悉，感情更好。”

    (本章完)

