    已经走出房间的服务人员，一听到高牧招呼自己，就赶忙停住了脚步。

    他回头看向高牧，满脸不解的问道：“高巡察使，您还有什么事吗？”

    高牧想了想，对服务人员说道：“给我一份，基地市的地图。再给我一份，基地市周围的地图！”

    “好的，您稍等！”服务人员说完之后，便离开了。

    看服务人员离开之后，高牧便开始收拾了起来。

    刚将自己的物品，从行李箱里拿出来，服务人员就敲响了高牧的房门。

    “进来！”高牧喊道。

    房门打开，刚才的服务人员去而复返。

    他将两张地图，恭敬的递给高牧，并且说道：“这两张地图，其中一张就是基地市的地图，而另外一张的话，则是基地市周边的地图！”

    “好。”高牧微微颔首，笑着对服务人员说道。“麻烦你了。”

    “您客气！”

    服务人员离开房间。

    高牧继续收拾。

    待收拾的差不多了，高牧将基地市的地图展开。

    他一点点的看过去。

    基地市地图上的所有内容，就全部被高牧记在了脑海之中。

    作为一个高端的武者。

    高牧的脑子，是非常的好用。

    几乎可以做到，过目不忘。

    随后他又将基地市周边的地图展开。

    这地图一展开，高牧就愣住了。

    和基地市的地图不同。

    基地市周边的地图，要显得小了许多。

    上面的内容，也非常的小。

    如果是其他人，初来乍到看到这样的地图，肯定不明所以。

    可是高牧却非常清楚，这究竟是怎么一回事。

    昆仑基地市周边的异兽等级，都非常的高。

    一般情况下，武者们就算是一起出门，也会损失惨重。

    这也就导致了，昆仑基地市周边的情况，一直都不是很明了。

    不过最让高牧觉得奇怪的，还不是这些。

    最让高牧觉得奇怪的是。

    昆仑基地市从成立到现在，竟没有遭受过一次的异兽攻城。

    要知道。

    其他的基地市，就算是在华夏核心位置的帝都基地市，从创建到现在，也曾遭遇过好几次的异兽攻城。

    甚至一些位置不太好的基地市，几乎每年都要遭受一次异兽攻击。

    可昆仑基地市，却一次都没有遭受过。

    可据高牧所指。

    昆仑基地市周围，可是有不少强大的异兽的。

    在有强大异兽的情况下，它们依旧没有进攻昆仑基地市。

    其中具体是什么原因，高牧一直都没有想明白。

    “看来，要不就是昆仑基地市有大秘密。要不就是……”

    昆仑基地市，市守府邸。

    王天龙坐在自己的办公室，面色十分的阴沉。

    就在前不久，他收到了一个信息。

    信息告诉王天龙，他的儿子王文新遇害了。

    而且，杀他儿子的人，还是高牧。

    在知道这个消息的一瞬间，王天龙就觉得自己老了几十岁。

    他赶忙让人去调查高牧的行踪。

    可一番调查之后，却一点收获都没有。

    “高牧。”他双拳紧握，看向门口方向，咬牙切齿的怒吼道。“如果你敢来我昆仑基地市的话，我必让你死。”

    就在王天龙发狠的时候，他办公室的门却被敲响。

    “谁啊！”王天龙说这话的时候，几乎是吼出来的。

    “王市守。”门外传来了一个唯唯诺诺的女声。“是我啊！”

    “有事吗？”听到这个声音，王天龙的声音，竟变的柔和了不少。“进来吧！”

    房间门缓缓打开。

    一个面容清秀，前凸后翘的女人，从门外走了进来。

    在进入到王天龙办公室后，她做的第一件事，竟是直接将王天龙办公室的门反锁。

    王天龙看到这一幕，不仅没有怪罪女人，嘴角还流露出了一抹坏坏的笑容。

    这女人是王天龙的秘书，也是王天龙的情人之一。

    她不仅能够帮助王天龙，解决一些生理上的问题，还能帮助王天龙，解决一些心理上的问题。

    所以相较于其他的情人，王天龙更喜欢的是眼前的这个女人。

    要不然的话，王天龙也不会将她留在自己的身边。

    “怎么了？”王天龙问女人。

    女人将一个平板电脑放在王天龙的面前，并且顺势坐进了为王天龙的怀中。

    “今日昆仑基地市，进来了一个陌生人！”女人笑眯眯的说道。

    “陌生人。”一听这话，王天龙的眉头皱了起来。

    作为一个大型的基地市。

    昆仑基地市，每天都会有无数的陌生人进入。

    王天龙有些糊涂。

    他有些不太明白，为什么有陌生人进来，女人还要告诉他。

    女人示意王天龙拿起平板电脑。

    王天龙将平板电脑拿了起来。

    平板电脑上，是一个人的照片。

    这人，便是伪装后的高牧。

    “这人出现的时候，和高牧消失的时间，能对的上号！”女人对王天龙说道。

    女人是知道，高牧杀掉王文新这件事的。

    同时她也知道，王文新的死，绝对会让王天龙暴怒。

    并且，王天龙还会因此想杀掉高牧。

    作为一个聪明的女人，他当然知道，自己这个时候该做什么，不该做什么。

    “你是说，这个人是高牧？”

    王天龙看着平板电脑上的人，眉头仅仅皱在了一起。

    王天龙没有见过高牧。

    可是他却见过高牧的照片，和高牧的全息影像。

    电脑上的这个人，不管是从身高、长相、体型，都和高牧大相径庭。

    “高牧是战神境的武者，改变这些东西，实在是太容易了。”

    仿佛是猜出了王天龙的想法，女人缓缓的说道。

    王天龙没有说话，只是摩挲着下巴。

    看他的样子，好像是在思考什么。

    思考了半晌之后，他对女人说道：“马上给我锁定这个人，并且给我调查出这个人，最近一段时间的行动轨迹！”

    “是！”

    女人起身，便朝着办公室外走去。

    如果是以前的话，王天龙肯定会拉着女人，温存一番。

    可现在，他一心只想给儿子报仇。

    内心中，除了这个，便再无其他的欲望了。

    ”杀了我儿子，还敢来我昆仑基地市，我看你就是在找死！

