    林鬼这一离去，四下的虚空又从躁动转为寂静，金舟之中“真虚晷”一转，又是将真实一面浮现了上来。

    实则方才斗战，两人的力量尽管到了极高层次，可因为双方都到了控制自如的境地，所有没有波及到旁处任何物事，甚至连稍远一些的虚空尘埃都是没有受到影响，飞舟本身自也不曾受到丝毫损伤。

    许成通此刻走了过来，问道：“守正，下来我们可是继续启程么？”

    张御目注着林鬼方才离去的方向，道：“继续吧。”

    交代过后，他则是走到了舱榻之上，并在上面盘膝坐了下来，身上的气机渐渐开始积蓄起来，过去没有多久，一道闪烁着星芒的虚影从他身上浮现出现，只一闪之间，便出了飞舟，随后朝着林鬼离去的方向飞渡而去。

    在还没有去到东始世域之前，这件事机应该还不会结束。林鬼不成功，对面说不定又会派遣其他人来此，而与其等着对面一遍遍的寻来，那还不如他主动找了过去。

    元夏巨舟所在，林鬼化一道流焰转了回来，如城壁一般的巨舟仍然静静矗立在虚空之中，在他到来之后，裂开一隙，放了他进来。

    林鬼没有在半途停留，驾光直入内部，最后在主厅之外的长道上落定下来，浑身赤色焰光倏然收敛起来，然后大踏步向前去。负责接引他的修道人正等在那里，见他归来立刻迎上来，道：“林上真，事情可是处理妥当了么？”

    林鬼没有去理会他，直接大步往里走，那修道人无奈，也只得随后跟了上来。

    林鬼一直走到了主厅中间位置才是站定，他看向上方，道：“邢上真，此行我与你要针除灭的那位斗战了一阵，抱歉了，此人法力高强，我未能将他拿下。”

    邢道人用冷漠无比的目光看向他，道：“你并没有尽力。”

    林鬼嗤了一声，无所谓道：“随即你怎么想吧，反正我感觉自身已经是尽力了，要解决此人你们自己去想办法吧，反正我是无能为力了。”

    那跟进来的修道人有些不敢相信道：“连林上真你的道法，都无法压服住那人么？”

    林鬼懒得理会他，看着邢道人，道：“我的族人什么时候能放出来？”

    邢道人漠然道：“你既没有做成事，我这里不可能放人。”

    林鬼讥嘲道：“就知道是如此，就算我做成事了，你们恐怕也能找到别的借口吧？”

    邢道人没有说话。

    林鬼哼了一声，道：“随便了。”

    他往地上一坐，虽然他已经选择在了张御这里押注，可是他若是敢当场反抗，不但自己会被挪除法仪，那些族人也恐怕一个都活不了。

    何况在元夏世域内，他就算反了出去，也跑不到哪里去，天夏使者也没可能把他带走，所以他不得不继续受元夏制束。

    那修道人请示了下邢道人，随后便对道：“林上真，得罪了。”他起法符一引，便有脚铐手铐飞来，重新锁在了其人手腕、脚腕之上。

    邢道人一挥袖，道：“带下去。”

    修道人躬身一礼，带着林鬼下去了，过去许久，他才返回到殿上，并道：“上真，连林鬼都是失败了，如今我们怎么办？”

    邢道人站立了一会儿，道：“迎上去。”

    那修道人心中一震，知道邢上真是要亲自动手了，他沉声道：“是。”

    只是他方才要下去传递命令之时，却见微觉异样，因为此时此刻，他居然隐隐约约听到有一阵阵飘渺仙乐传来。

    这可是在虚空之中，又是哪来的乐声？

    诧异之中，他抬头看去，便见虚空远端浮现有一道灿烂流光，正对着巨舟所在飞掠而来。他不由惊道：“这是……”

    邢道人也是早一步留意到了那道流光，可以看到一个笼罩在星光之内的年轻道人大袖飘飘，乘光而来，其所过之处，天星光芒都被拖曳成了一缕缕丝绦般的流光，犹如一道银河跨越虚宇而至。

    这年轻道人还未来到近前，伴随着阵阵飘渺仙音，身上那些灿灿光辉已是先一步照到了巨舟坚壁之上，而后便其伸出手来，轻轻对着前方一指。

    这一刹那，元夏巨舟某一处，似如被什么力量触及到一般，有一点光晕诞生，再是荡漾开来，继而扩散到了整个飞舟的所有角落之中。

    在那修道人惊恐的目光之中，巨舟外壁之上自接触那处出现了一道道裂纹，向着外面急速蔓延出去，尽管巨舟之上的阵力正在竭力阻挡，但是这却没有任何用处。

    张御这一招“天印渡命”，可以让自身发挥出比原先更胜三分的手段，也就相当于他原身到此亲自倾用全力了。

    而在经过与林鬼一战之后，他自身气势催发到了顶点，这已经是达到了这一层境之中力量所能达到的顶点，此刻除非有上境力量出面遮护，不然没可能挡得住这一击。

    随着巨舟之上裂纹的扩散，大块大块的坚壁垮塌了下来，并外向里不断倒塌崩裂，这一指力量且又是高度凝练，此刻完整的被巨舟承受了下来，而在这股力量没有耗尽之前，崩毁之势是不会停下的。

    此时此刻，邢道人所站立的主厅之内，高大舱壁之上也是开始出现了一丝丝的裂纹，舱壁粉碎塌落，砸落在地面之上，连带下方地面也是塌陷粉碎，唯有其人所站的高台尚且保存完好。

    他目光冷冽，透过那已经被破坏开来的裂口向外望去，恰好与张御立在半空之中的虚影目光也是在往来，两者一接触，张御静静看他片刻，见他没有出来的打算，便一甩袖，整个身影就化入了那一道星流之中。

    他这一击既是给邢道人一个反击，也是告诉其人自己并不缺乏与之一战的决心，同时也是向其人展现出自身的实力。

    不过他认为，这番冲撞大致是不会有结果的。

    元夏方面可以容忍他杀掉一个寄虚修道人，但是肯定不会让他再杀死一个摘取上乘的上真人，就算此人真的是被他杀死了，天夏使团也很难再在此间停留下去了，所以这一战无论胜负，结果都是对他不利。

    若是对方愿意就此放弃，那么目的算是到达了，要是不愿，他也不吝一战。

    那修道人这时来到了邢道人身边，战战兢兢问道：“上真？我们下来如何……”

    现在整个巨舟已然破散成了无数大小碎片，看去像是游离在虚域中的碎星带，也就他们这里还有落脚之处。

    邢道人望着虚空一会儿，直到那一缕流光渐渐消失之时，才是冷然吐出了两个字，道：“回去！”

    此刻虚空另一方位置上，蔡离此刻已然收到了林鬼回转，天夏使团继续向前行进的时候，所以他立时得出了结论，这一战林鬼也没能阻拦住张御一行人。

    “看来这一战是不胜不败了，”他心中不由升起了浓厚的兴趣，道：“以林鬼的本事，几乎没人能挡得住的他攻势，也不知天夏那位使者到底是如何应付的，若是再次见到，倒是要问问……”

    这时亲随自外来，急促道：“上真，方才邢上真的飞舟似是被袭击了。”

    “哦？怎么回事？”

    蔡离精神大为振奋，他从榻上直起身来，待是从亲随那里问清楚了具体情形，他不觉大笑起来，道：“这次邢某人可是吃了一个大亏，不但未曾做成事，还被人杀上门来折了颜面，好，好的很呐。”

    那亲随道：“上真，那邢上真下来会不会……”

    “会不会怎么样？恼羞成怒？”

    蔡离讥笑一声，道：“他还能怎么样？连飞舟都被人拆了，明着再去搞动作，真当我们就不会插手么？”

    其实他心中倒是宁愿邢道人忍不住，他们这一派更愿意看到邢道人这个讨厌之人被人打杀。

    但他知道这是不可能的。哪怕邢道人自己不明智，非要亲身上阵与张御斗战，哪怕张御也真有能力打灭其世身，可在元夏这片天地之中，上乘修道人的神虚之地是受到镇道之宝遮蔽的，张御永远没这个机会将之杀死，所以此事是注定没有结果的。

    再说到了这个地步，他们也不会容许此等事发生。

    他考虑了一下，道：“你带人去迎一下张上真，顺便送些好物过去，再安抚一下他们，就说我方才知道消息，还请他不要责怪，下来当是不会再有人来为难他们了。”

    那亲随道：“是，属下这就去安排好。”

    张御在神通散去之后，见到虚空之中一片沉寂，那位邢道人显然没有继续过来的意思，就知道此事已然告一个段落了。

    可他清楚这只是暂时无碍，只要他还在元夏世域之内，只要自己还在对方的主场之中，这事情就不会结束，下来恐怕还需要应付更多类似的情况。

    他这里还好说，但这等事肯定不会只落在他身上，现在去往其他世域的正清道人和焦尧二人，说不定也会遇到阻碍，就看这两位能否应付过去了。

    ……

    ……

