    “叶凡！”

    “九公主！”

    初次见面，互相喊了一声。

    随后，九公主便上了岸，她的身材十分高挑，胸前不大，但臀部很丰满。

    而肌肤，则犹如牛奶般白皙。

    九公主丝毫不觉得尴尬，而叶凡则是将手中的浴袍扔过去。

    套上浴袍，九公主光着脚丫来到客厅，“坐吧，茶水、酒水都有，要喝的话自己拿。”

    “这一层是我的生活起居场所，一直是我一个人，没有佣人，所以，自己动手。”

    叶凡拿了一瓶名贵红酒，以及两个高脚杯。

    九公主大大方方，丝毫不扭捏，这种气度，只有见惯了大场面才有的。

    而且，还有一种强烈的上位者的威严。

    威严也有高低大小之分，打个比方，长宁市首和南陵市首，都是一个城市的一把手。

    可是，比较之下，长宁市首的气场和威势，比不上南陵市首。

    九公主就是如此。

    叶凡见过的大人物太多了，感知力很敏锐，九公主这种气质和气场，南陵这边培养不出来。

    万归海之前说，九公主是十年前突然出现在南陵，属于外来者。叶凡猜测，九公主有着深厚背景，有可能来自中州大家族，也有可能来自天州。

    毕竟天州，仅此于中州，甩青州不少。

    “听过公主的光辉事迹，简直就是商业奇才，今日一见，不愧如是。来，我敬公主一杯。”

    两人举了举酒杯。

    九公主道，“万归海来找我，说要收购银河集团，我对万归海不熟悉，甚至没听说这个人。然而，快刀门的覆灭，让我来了兴趣。”

    “你知道灭掉快刀门的是谁？”叶凡故意问道。

    “不知，但和万归海脱不了干系。你是万归海的上司，也不是凡人，所以，咱们说话就不要拐弯抹角了。”

    九公主很干脆，直抒胸臆的说：“收购银河集团不是不可以，但你得告诉我，你的真实身份。”

    “这重要吗？”

    “重要。”九公主脸色肃然，“青州境内，没有谁能收购我的银河集团；因为，收购银河需要万亿资金。能够拿出万亿巨资，而不伤筋动骨的的大佬，整个大夏也不多。”

    “青州境内没有，其他州也差不多，只有中州、亦或是天州的顶级富豪，才有这种大魄力。”

    “可是，在我记忆中，中州、天州境内，并没有姓叶的财阀。所以叶先生，我希望你表露真诚，说出你的真实身份，而不是用化名。”

    叶凡把玩着高脚杯，似笑非笑的说：“公主分析的很好，但不能双标，光让我坦白，你呢？”

    “我？我有什么。我就是银河集团的董事长。”九公主郑重的说道。

    “不见得吧。”

    叶凡目光深邃，似乎能看穿人的心灵。

    九公主心头莫名一惊，有点不敢和叶凡对视，同时，她脑海废墟运转——

    难道，他是家族派来的？

    不可能。

    这些年，我深居简出，甚至没有抛头露面，网上也查不到我的信息，就连名字都是化名。

    怎么可能被发现！

    “九公主。”

    “什么！”

    叶凡笑道：“别紧张，我对你没有恶意。你的名字，太儿戏了，正常人都知道是化名。你得真名叫什么？堂堂青州顶级富豪，居然不敢用真名，你有什么仇家？”

    九公主脸色阴晴不定。

    见状，叶凡伸出一根手指，轻轻敲击茶几。

    “咔嚓！”

    下一秒，茶几出现裂纹。

    九公主惊悚，她看见，特殊打造的钢化玻璃茶几，眨眼之间，从一道裂纹演变成密密麻麻的纹路。

    “哗啦。”

    接着，茶几像水一样，轻柔的碎了一地。

    这简直是艺术！

    九公主惊呆了，“这，这……武道宗师！”

    “哦？”

    叶凡眼神闪烁。

    他听过“武道宗师”这个称谓，之前在长宁湿地公园，遇到的姜姓爷孙，就提过这点。

    后来，叶凡让刑天查一查。

    最后得知，中州七十二宗排名第一的武神殿，划定了武者的境界：

    入门、外劲、内劲、化境。

    简单的说：

    入门是最低级的武者，会一点拳脚功夫；外劲，这时候，就比较强大了，身体锻炼的十分扎实，力量强大，比普通人强很多。

    到了内劲，那就更加强大了，可以精妙的运用自身的力量，一拳打出去，能碎石裂树，搏杀豺狼虎豹不在话下。

    在普通人眼中，已经是超级强者。

    至于化境，则被誉为武道的顶点。这个境界的武者，被称之为武道宗师，受人敬仰爱戴，地位崇高。

    即便是国家，对于武道宗师都非常尊重，甚至给予法外之权，因为武道宗师的破坏力太大了。

    实力，赢得权力。

    叶凡能“摘叶伤人”，这种手段，便是武道宗师的标志性法门。

    “你是武道宗师！”

    九公主不可置信的看着叶凡，只有宗师，才有这等可怕的力量。

    手指敲击，震碎钢化玻璃。

    超凡可怖！

    叶凡对自己的实力，其实没有太大的概念，跟随老头子学艺，接着就是纵横世界战场，他只是到自己很强大，至于是不是所谓的“武道宗师”，他无法确定。

    不过，叶凡自信，哪怕是武道宗师，他也能镇压。

    “你可以这么认为。”

    叶凡没有否认，高深莫测的回应。

    九公主霍然起身，九十度躬身抱拳，“秦珞音，参见宗师大人。刚才不知宗师身份，多有得罪，请宗师见谅。”

    “额，你没必要这样吧。”叶凡被弄的不好意思，武道宗师这个身份，这么牛叉？

    秦珞音却严肃的说道：“武道界，宗师便是巅峰，无论在哪里，都会得到尊重。宗师不可辱，这是武道界的规矩。”

    宗师不可辱。

    五个字，振聋发聩。

    叶凡咂舌，武道界的规矩还真的严格。

    “大夏武道界，宗师很少？”

    物以稀为贵。

    大白菜肯定不值钱，不值钱肯定不会得到尊重；宗师这么受尊敬，肯定很少。

    秦珞音问道：“宗师，您不会是刚出山吧？”

    “你坐下。”

    叶凡示意，接着道：“的确，我从小跟随师父学艺，几个月前才下山。”

    秦珞音兀自点头，“难怪啊，能教导处您这样年轻宗师，令师大人绝对是武道界巅峰级别的强者。”

    “叶师，大夏武道界宗师屈指可数，凤毛麟角；即便加上隐世不出的宗师，也是不多的。”

    “叶师，你这样的年轻宗师，我记忆中是没有的。真是太厉害了。你若是前往中央京城，会有不少大家族重金聘请你做家族供奉。”

    叶凡对“武道宗师”的名头不感兴趣，他已经站立在世界巅峰，所以宗师的特权和地位，对别人很高，在他眼里，就显得微不足道了。

    然而，这种轻蔑淡漠的神色，在秦珞音看来，却是一种超凡脱俗的心境。

    她对叶凡，更加高看了。

    ‘宗师也分三六九等，叶凡在宗师中，怕也属于高强前列的存在，而且背后还有一尊深不可测的师父。’

    ‘万万不能得罪。’

    ‘若是我能和叶凡交好，得到宗师的支持，那我就有希望重回家族，夺回属于自己的一切。’

    秦珞音心思千回百转，越想越激动。

    叶凡喊道：“诶，秦珞音是你真名吗，你来自哪里？有”

    “是的，我本名就叫秦珞音，因为在家族子弟中排行第九，因此我化名九公主。十年前，来到南陵，幸运得到元南陵市首的帮助，用九公主这个化名在南陵安顿下来，并且创建银河集团，发展至今。”

    秦珞音说着，眼中浮现一丝恨意。

    “叶师，我原本是天州第一家族秦家的小姐，我父亲是秦家家主。”

    “天州第一家族，秦家！”

    叶凡怔了怔，想过秦珞音背景不凡，却不曾想如此高端。

    天州，大夏第二州，经济实力直追中州。

    作为天州第一家族，那么秦家的财力和权势，不可想象，放在中央京城也是一流家族。

    “后来呢？”

    “十年前，我父母失踪，按照家族祖训，理应是我做家主，而且当时我的商业能力有目共睹，秦家没人比得上我。可是，我孤家寡人，独木难支，家族内乱，我被驱逐出来，甚至还遭遇追杀。”

    “我流落四方，最终逃脱追杀，辗转来到南陵。因为天州和青州地处正南北，中间隔了广袤的中州，很远很远。我在这里，很难被家族那边发现。”

    叶凡注视着秦珞音的眼睛，并没有说谎。

    一位一流财阀家族的小姐，能继承家族，成为掌控一切的女大佬，却造化弄人，被驱逐出来。

    可悲可叹。

    “人心叵测，你很同情你的遭遇；同时，也很佩服你，一穷二白之下，白手起家，短短十年，将银河集团发展到这个地步。尽管比不上秦家，但秦家也无法随意动你了。话说，秦家那边知道你现在的地位和成就了吗？”

    “不知道。”

    秦珞音摇头，而后语出惊人，“若是让秦家那些恶魔知道，我肯定会没命。”

    叶凡蹙眉，“秦家这么大胆？”

    “叶师，秦家的能量很大，能堪比中央京城的大世家。最令我忌惮的是，秦家有武道宗师为供奉。宗师出手，我必死无疑。”

    “所以，你请求我的庇护？”

