    光线在变暗。

    阿瑟兰胡乱地擦了擦眼泪，感觉自己不能再呆下去。

    不然一定会很丢脸。

    萧宁站在路灯下，眉目温柔又哀伤，以及不舍。

    只不过当下的阿瑟兰处于愤怒当中，看不懂。

    “兰……”他明明知道答案，却自虐般地问，“你生日那天，我送你的那本书，你有没有打开。”

    “我扔了！”阿瑟兰红着眼睛说，“你都跟我分手了，我才不要你的破书！”

    是吗？

    她扔了吗？

    本以为萧宁会生气，没想到，他竟然松了口气，“你扔了就好。”

    阿瑟兰没想到他会这么说。

    他果然不喜欢她。

    原来一直是她一厢情愿吗？原来那些人说的都是真的，萧宁只是不懂得拒绝，所以才答应跟自己在一起的吗？

    被抛弃的愠怒油然而起，阿瑟兰气上心头，口不择言：

    “萧宁，你别以为我还喜欢你，如果不是你今天出现，我已经把你忘了！”

    萧宁沉默地看着她，一个字都说不出来。

    头顶的路灯闪了闪，缓慢变暗。

    阿瑟兰还在继续说，“我今天就是出来联谊的，我要跟别人谈恋爱了，请你以后不要出现在我的世界！”

    说完这段话，她心里涌出一阵酸涩。

    萧宁的身影一点点被拉入黑暗，可阿瑟兰浑然不觉。

    她放完了自认为潇洒的狠话，转身就走。

    背后传来他断断续续的声音，“兰……希望你能找到良人，平安顺遂，万事顺心。”

    阿瑟兰头也不回，恶狠狠地说，“谁要你的祝福！我以后怎么过跟你没关系！”

    在她看不见的地方，温润修长的人影被暗沼一点点吞没，温润如玉的面庞上满是悲伤。

    .

    世界在崩塌。

    天上的建筑一点点坠落，不规则的形状如同碎开的拼图。

    唐柔看着这奇幻的景象，忍不住又问，“这是真的世界吗？”

    “这是无数个折叠在你世界之上的世界，其中一个。”他说了句唐柔听不懂的话，“这里与你们的世界共存，如果人类不清醒过来，那么终会有一天，你们的世界变成这样。”

    唐柔没懂。

    天上那双银色的眼睛播撒着毫无感情的银光，落在他身上，像凝了一层雪。

    唐柔看着他，忽然产生了一种，他很孤独的错觉。

    走着走着，他忽然笑了。

    唐柔问，“怎么了？”

    “没事。”

    那个人停了下来。

    他似是叹息，又似是遗憾，“要结束了。”

    唐柔只觉得困意越来越强烈。

    世界空无一人，逐渐崩坏，有种孤独的苍凉感，她听到那人温和的嗓音，“陪我看星星吧。”

    唐柔想说怎么看星星，就看到天空乌云散开，露出干净如水洗般的星辰。

    风出现，吹拂过发梢，海水蔓延，浅浅地汇聚在脚下，星空璀璨，银河绚烂，她被慑住了心神。

    他站在高处，回头望过来，明明怎么样都看不清那张脸，唐柔却有种直觉。

    他在对她笑。

    “来。”

    男人朝她伸出手。

    掌心向上，苍白而没有纹路。

    大概是景色太美，唐柔有些晃神，抬手轻轻放在他掌心。

    那人极轻的笑了一声，冰凉的手指握住她的，将她拉到了繁复闪烁的星河之下。

    “很美。”唐柔由衷地赞叹。

    在她的世界，已经看不见星星了。

    “是很美。”

    他轻声喟叹。

    如果唐柔回头，将会看见对方凝望她的眼神。

    “如果人类消失，五十年后，天空会重新变成这样。”他说。

    唐柔感觉他这句话有些惊悚。

    世界的边缘在破碎，他们坐在最后的净土上。

    青年抬起手，修长的五指虚空一抓，露出微笑。

    轰隆——

    远方传来崩塌声，脚下的大地开始震动，无数残破的城市湮灭成碎片，唐柔闻声望过去，却被刻意阻挡了视线。

    眼前凭空出现一幢大楼，正巧挡住了声源处的画面。

    轰鸣之声不绝于耳，海啸，地裂，楼房崩塌，玻璃碎裂，各种声响谱写出一曲混杂不堪的挽歌。

    “那后面是什么？”唐柔有些紧张。

    青年冰凉的手贴在她耳朵上，隔绝了嘈杂的声音，“继续看星星，专心。”

    不知道为什么，唐柔感觉自己更困了。

    哪怕强迫自己睁着眼睛，却无法抵挡那如潮水般一层层将她汹涌淹没的困意。

    青年善解人意地将她的脑袋轻轻压到自己肩膀上，“困了就睡吧。”

    另一只手垂下来，继续牵着她。

    唐柔虽然不知道发生了什么，但能意识到牵着她的这只手做了什么不得了的事情。

    青年平静地看着天幕，似乎在欣赏他亲手创造出了诡异又震撼的景象。

    背后涌出哗啦啦的水声，冲垮了一切，荒诞感扑面而来。

    海水逆流，世界颠倒。

    他们以毁天灭地的末日背景，仰头看星空。

    唐柔闭上眼，睡着了。

    .

    再睁开眼之前，耳朵先捕捉到了嘈杂声。

    聊天声，碰酒杯，烤肉在铁板上滋滋作响的声音。鼻息漫入一阵浓郁的烧烤香气。

    唐柔一瞬间清醒过来，发现自己还坐在烤肉店里。

    对面的亚伯猛地尖叫一声，捂住脸趴在桌子上。

    “怎么回事？我不是死了吗！”

    他大叫着，吸引了一大堆视线。

    唐柔惊悚地发现亚伯身上的衣服不翼而飞，全身上下只剩下一条平角内裤。

    烤肉的香味漫入鼻息，亚伯听到了滋滋的油花响，以及周围人嘈杂又熟悉的烟火气息。

    他难以置信地坐直身体，张大嘴巴，看着自己的手，“我怎么还在这里？”

    说完又猛地低下头，看着自己光裸的身体，面色一阵青一阵白，像回忆到了什么极其恐怖的东西。

    独自消化良久，亚伯回过头，发现桌子上的人神色各异。

    有人捂住额头，有人在发抖，李青则是抱着垃圾桶不停呕吐。

    总之大家的状态都不太好。

    亚伯有了一个可怕的猜测，他犹豫着说，“我刚刚好像做了个梦，梦里进入了另一个世界，很恐怖……”

    “我也是。”

    “我也梦见了……”

    别人撑住额头，神色难看，“你醒来之前，我们已经对了情况，大家都做梦了。”

    卡特说，“我梦见我被倒下的大楼砸死了，很疼，真的疼，有种真的死了一次的感觉。”

    平时喜欢打野味吃的人说，“我梦见我把自己的身体吃了，只剩下一个头……”

    随后指了指抱着垃圾桶狂吐不止的李青，替她说，“她梦见自己全身腐烂，变成了一滩黏液。”

