
那枪的样子，仿佛是从几百年前的地里挖出来的老古董一样——那是一种形状像公元18世纪所用的佛格森式线膛来福枪，但是看不到有火绳或任何燧发装置。

枪身上装饰有同样古老的繁复花纹，象牙白色的把手镶嵌在深红黑的木质枪身上。

就在刚才，王虎已经察觉到了那股熟悉的气息——“伊斯帕庭”至高修行者所特有的气息。

“师祖！您……怎么亲自来了？”

王虎在地上已经半跪站起了身，过多的失血让他体力飞速下降，但最要命的，还是他已经把所有灵力都耗尽在那终结的一击了。

此刻他脸上现出了惊喜的表情，如干涸的大地遇到倾盆大雨的降临，他的性命可保了。

“什么？师祖？”

那个灰发男子同样吃了一惊。

这些在灵修领域，无人不知的“巡天影卫”的大名，他当然有所忌惮。那是在峭壁湖那片隐世之地，“伊斯帕庭”组织里的顶级守卫者，每一名“巡天影卫”都是拥有无比强横实力的修行者。

“……”

“尹天虹……没想到你躲在这里。”

那名少女一声冷笑，冷酷的脸上，眼神里泛起一阵木然的神色。

“什么，他就是尹天虹！那个沙城守卫部队的少校？”

王虎和仅剩的两名活着的暴徒都惊讶了。原来他们一直寻找的人就藏身于此，而且他还是一名“黑曜会”组织的人。

老天啊，难怪一直找不到他。

尹天虹一咬牙，眼神中透出一股冷厉的杀机。

“嗡！”

他不答话，浑身气势陡然喷涌，黑色光波一闪直接一剑斩出。

“你作死！”

话声未落，那少女的身影一晃就不见了踪迹。

紧跟着，漫天的弹雨从一个他绝对无法判断的位置笼罩住了全身，封堵了他的所有退路。

在百分之一秒的瞬间，她已经从他抬手到出剑，判断出这一剑的虚实，尹天虹是想着借这一斩逃遁此地。

“噗噗噗！——”几声彷如沙袋中弹的声音传来。

中弹的位置避开了他的身上要害，但是，那恐怖的暗纹在他的身上立时显现出来。

“嗷嗷呜！——”一阵撕心裂肺般的叫声不绝于耳。

尹天虹的全身痉挛，在神经质的肌体反射作用下翻滚、抽搐着——这是灌注了强大灵力的“寂灭弹”，一颗就足以压碎方圆几米内的一切。

就算他是淬炼过或者是变异了的钢铁般躯体，又如何能经受得起这种痛苦的感受？

这“寂灭弹”就是为他这样的异变者准备的东西。

“抓起来！”她这话，明显不是对王虎他们说的。

上面有人。

从天而降的2个身影，是“巡天影卫”的侍从。原来他们一直潜伏在楼梯上面的通道里。

一个专门用来捉人的大网，一下子就搂头盖脸的向着尹天虹撒下来。

网中有暗藏的倒钩，钩子上是特殊的神经麻痹毒素，被网住的人越是乱动就越是被钩子钩紧！一旦被注入了毒素就能使人全身无力瘫痪，但不至于死亡。

那少女用脚尖从地上挑起那把黑色的剑……

只凌空一抓，就吸入了手中。

“哼——要不是我及时赶到……你现在只怕就是他的剑下亡魂了！”

那少女的声音动听，说话腔调和身形举止倒是老成得很……但是，她怎么就是王虎这中年大汉口中的“师祖”了呢？那两名暴徒蜷缩在通道两侧，心里的想法却是一样的。

他们眼神里就像见到妖怪一样看着这少女。

“……我，您是收到我的讯息才赶来的吗？”

王虎说着，忍着断臂的剧痛，咬着牙并没有呻吟。

“嗯！不过还是多亏了你……让我们找到这地方来。可惜，这断掉的手臂，怕是没办法了。”

王虎摇摇晃晃的走过去，捡起了自己的断臂。

“师祖，您已经……见过了跟我一起来的那些人吗？”

“知道，并没有见面，但我知道他们的所在位置。”

那2名被渡鸦等人带来的手下，也互相搀扶着站了起来。

“走吧，去他们那里瞧瞧，顺便拷问一下这家伙。你确定我们的‘神器’在此处吗？”那少女问道。

“是的，我亲眼所见，在那个女祭司的手上。”

“如此说来……嗯。”

那少女略一沉吟，她在思考如何拿回那件圣物。

就在此时，她听到了一些不寻常的声音从上面的某处传来。

嘈杂的响动——枪声和喊叫声。

“糟了！那些人有危险，快走。”

少女一边说着已经窜上了楼梯，这一跳就跃起了近7米的高度。

……

没过多久，他们就来到那间众人藏身的动力室中。

眼前的景象让众人震惊。

一股无以名状的恐怖感觉蔓延在这方寸空间中。

那间设备房里横七竖八躺着人——死去的那些手下。粗略数了一下，有7人之多。那可都是些灵能者啊！身手远超常人的强者。

更令王虎吃惊的是，苏刑天老爷子也在这些尸体之中。这是根据身上的衣服分辨出来的。他的头颈已被扭断，全身干燥像一具僵尸，双眼中没有眼珠，绝对是早已死透了。

但是没有见到陈留王和渡鸦的尸体，还有几名他们的手下也没有在这里。

他们的身体都如出一辙，变得如干尸一般水分全部消失了！

王虎的脸上颤抖了一下，他与苏老爷子这几年的相处已情同父子。

如今在此看到了他的冰冷尸体，死得又如此惨烈，如何能不让他动容。

这些尸体旁边的地上，有丢弃的武器和满地的弹壳。

“这是黑曜会的什么人干的？”

王虎怒吼一声，一拳锤在旁边的粗大铁管上，变形的管子，一股热气猛然从裂缝中喷发出来，那是蒸汽的管道。

但他似乎对那喷出的蒸汽已经没了感觉，连避让都没有……

“这恐怕，是那东西弄的……”少女的眉头皱了起来，冰冷的脸庞蒙上了又一层冰霜。

没有了“神器”在手，那东西就是绝对恐怖的存在。

此地不宜久留，那些人已经发现了他们的行踪，并进行了突袭清理……说不好还会回来。

就算有强大的修行实力对抗，有那东西的存在，就算是逃跑也很难办到，更别提是正面对抗了。

只是不知道那东西的体型长得多大了？

当务之急，是找到渡鸦和陈留王以及他们剩余的手下。

他们很可能是被带走了。

总之活要见人，死要见尸！

