    红灵神域中，虫群横扫了一切，所过之处不用虫群肆虐已经寸草不生了，追光文明的部队每到一处只是例行的清除信徒，占据行星系，然后再从后方调集大量的物资开始建设戴森球。

    当王晋发现这一情况之后，调集了更多的力量进攻红灵主宰中空地带剩余的地盘。

    十几亿颗星球的物质, 已经被红灵主宰给搬到了中空地带，显然这只蝎子早就有了心理准备，知道红灵神域绝对守不住，所以将资源全面向中空地带转移，进行极限暴兵。

    恒星系内的限制太大，只要兵力超过一定的数量，就会被生物量子波动场强行影响思维停止暴兵, 红灵主宰还没那个本事去反抗生物量子波动场, 这种感觉非常的憋屈。

    但是在中空地带的地盘若有了足够的物质，随便怎么暴兵都没问题。

    中空地带一片又一片绿色孤岛区域被攻克，大军势如破竹肆虐着红灵主宰的地盘，一个月之内将红灵主宰的活动范围压缩到了一千光年之内。

    就在这个时候部队进攻突然受阻，红灵主宰不再收缩防线，茫茫多的虫舰悍不畏死的坚守着一座座孤岛。

    当玄冥弱水宫冲出隘口的时候，第一批菱形虫舰一轮攻击消耗弱水之后，马上第二批虫舰立刻接替继续进攻。

    黑色宫殿在密集的快子覆盖打击与反物质炸弹的轰炸之下连解体的机会都没有便被打成齑粉。

    王晋立刻感觉到一个分体消失，并未停止进攻，而是操控一座座宫殿不停的冲锋，那架势简直是不拿下这座孤岛誓不罢休。

    红灵主宰见了也只是调集更多的部队防守。

    但是久守必失，在王晋第69个分体死亡后，红灵主宰的防线终于不堪重负，后方部队交替有了一丝迟滞，兵力数量的劣势在这一刻显露了出来, 被追光文明抓住机会, 让虫群冲进了这座孤岛之中。

    所有部立刻突进到了安全距离之内, 使用以命换命的打法。

    冷光炸弹、超新星爆炸、反物质炸弹在这座孤岛内肆虐。

    当几只红色的蝎子被能量洪流打成齑粉后，红灵主宰感觉到自己的思维损伤又增加了一丝。

    平时镇压在心底的各种负面情绪一股脑的涌了上来, 让它恍惚了片刻，就是这片刻便让前线某支部队被红色的能量洪流给淹没。

    它现在并不只是和王晋一个人交手，共有四个六段以上的集群进化生物在和它消耗，大量分体死亡的副作用在这一刻展现了出来，思维运转明时不时的出现一丝迟滞，而在战斗中这一丝迟滞非常的致命。

    王晋他们攻克一座座据点之后，还得到了大量的物质资源，全部都是红灵主宰从红灵神域转移到这里的。

    红灵主宰知道自己是在负隅顽抗，但让它就这么乖乖的引颈就戮也不可能，它真正的力量都还未展现出来，不管是为了自身的执念也好，还是答应作为王晋的陪练也罢，它是不会放水的。

    某处战场中，当王晋按部就班的组成玄冥弱水宫推进的时候，密密麻麻的红色光柱轰向宫殿。

    在被攻击一刹那，他立刻便感觉到了不对，弱水消耗速度是平常的十倍，宫殿周身的水域急剧的缩减。

    王晋顿时瞳孔一缩，他立刻便注意到了红灵主宰的部队中, 有支舰队看上去和其他部队没什么两样。

    但他能够感受到, 内里天差地别，还有一群身长仅四十米的小蝎子混杂在这支舰队中，若不是仔细侦查还真很难发现这群小蝎子，体积相对于战舰来说真的太小了。

    “100％黑洞级回路，5-级战舰！”

    ……

    “每一个黑洞级文明其实纯科技水平在总体上差别不怎么大，只不过是拿手的领域不同而已。

    但对构造回路的研究挖潜程度却不同，而且不同文明的体量都不同，由此才划分出了1级、2级、3级，但不论是哪个级别的文明，都掌握着一些底蕴。

    可能是某种特殊的回路能够辅助以低成本制造某种超级武器。

    也可能是某种能够快速培养预言家或基因调制师这类特殊职业的方法。

    又或者是某个处于老年沉睡阶段延缓思维大限，但可以短暂苏醒全力发挥的高段位集群进化生物。

    不过不管黑洞级文明有什么底蕴，但你们必须明白一件事，那就是每一个黑洞级文明都储备着一支100％黑洞级回路的舰队，等级至少是5-级。”

    这是一间宽敞的教室，一名看上去非常儒雅的碳基人类男子正为在座的各位学生讲解着什么。

    王轩正坐在下面认真的听着这位中年男子进行讲解，刚好这时他通过集群网络之中观看王晋战斗的现场直播发现了一丝蹊跷，便立刻举手问道。

    “奥文老师，100％黑洞级回路的舰队需要很长时间才能完成刻画，实力一定非常恐怖吧？”

    奥文看到是王轩提问，表情瞬间变得和蔼了起来，耐心的为他讲解着。

    “100％黑洞级回路的战舰至少也是5-级战舰，5-级这个级别已经可以作为一个文明的底蕴存在了，若是可以的话，每个黑洞级文明都恨不得自己5-以上的舰队越多越好。

    不论是攻击力、防御力都能碾压一般的主力部队，能够硬抗敌人武将技攻击，甚至5+级舰队在奇点炸弹这种最常规的超级武器爆炸时，只要不是处于中心很近的地方，也能够勉强支撑下来。

    一般这种舰队只在关键时刻作为配合战机部队作为战场中的尖刀。”

    “战机部队？”王轩立刻又生出了新的疑惑，想到就问，“战机部队难道在黑洞级的战斗中具有重要的作用吗？”

    虽然父亲也经常跟他讲，武将驾驶机甲所带领的战机部队一直都是作为战场尖刀的存在。

    但就王轩观看过的各种案例发现，恒星级战斗的时候，机甲还能够作为尖刀撕裂敌人的防线，但黑洞级战斗安全距离至少一光步，这种尺度下机甲有屁用，敌人一个反物质炸弹糊脸机甲就算再牛逼也扛不住。

    在他看来，机甲除了用来耍酷之外根本就对战争没有任何帮助。

    奥文听到了王轩的问题之后笑着摇了摇头，随手一划，一副令王轩非常熟悉的画面出现在教室内。

    青色的宫殿周围水波荡漾，波光粼粼，爆发出青色的洪水在星系内肆无忌惮的肆虐。

    看着这熟悉的画面王轩心里一阵古怪，这不是老爸用玄冥弱水宫虐菜的场景吗？

    对手只不过是杀虫联盟的一座行星系，实力太弱，根本就没有什么参考价值啊，奥文老师放出这幅画面是什么意思？

    紧接着他便听奥文说道：“这是距离我们两亿多光年外新诞生的一个黑洞级噬星虫族——追光文明的某场战斗画面，现在这个文明正在和一个已经降临了恒星系的神明战斗，自从虚拟交友平台开放以来，一些战斗视频也流传到了整个星尘域。

    不过让我失望的是，关于这个战阵所流传出的画面非常稀少，我也只搜索到追光文明与一个恒星3级文明战斗的视频，所以无法很好的为你们展现机甲在黑洞级战斗之中的作用。”

