    放走罗怀后，姜屿又转向小夔。

    罗怀与他无冤无仇，甚至严格讲起来，姜屿把他从六趣塔中救了出来，对他还算有恩。所以即便他体内有一颗隐藏的“种子”，但放了也就放了。

    可小夔不一样。

    直接放虎归山，终究是个隐患……可也不能像对待罗怀一样，给他也种下“什么也没发生过”的心理暗示，毕竟他那几个朋友都死在了塔里，他自己也断了条胳膊，这么多的异样，很容易会让他自动产生“不对劲”的想法，太容易露馅儿了……

    想了想后，姜屿用命令式的方法对小夔说道：

    “不得在任何场合，与任何人，用任何明示、暗示的方式提及到我，以及当日在六趣塔里发生过的种种事端。”

    “不得生事。”

    “不得……”

    一连下了十余条禁制后，小夔先是一怔，旋即望向姜屿的眼睛。

    姜屿让他心里的“种子”些微发芽，这样做的效果就是，小夔心中的惊讶和疑惑瞬间消失了，有的只是心悦诚服的信服。

    “是，主人。”小夔躬身说道。

    姜屿挥挥手，将他打发走：

    “离开时注意避人耳目。”

    看着他的背影，姜屿的眼神颇为复杂。

    他在想，种下暗示是一件简单的事情，不知道自己有没有被什么东西“控制”着……

    姜屿急速在心里对自己进行了一番检视，想看看自己行事有没有一个无可违背的“准则”，如果有的话，就有可能有危险了。

    这样一剖析，姜屿反而发现了一个问题，那就是：自己行事有时好似瞻前顾后，有时又好像极为随心。

    别说没有什么“不可违背的原则”，甚至压根没什么“原则”。

    姜屿：“……”

    或许这才是正常的事情，原则这种东西也不是从天而降的，是靠着之前一次又一次面对问题的选择而逐渐积累建立的……找回记忆真是太困难了，不过今日又一批黄膏盔蕈成熟，起码能解开一个最大的谜团了……姜屿想到这里，又笃定了一些。

    他随手召出来刚刚投进裂缝的那几根玉简，想要看一看，罗怀在那么危急的情况下都要带走的玉简上面，到底记录了什么。

    他对着玉简内部灌入灵力，眼看上面显示出一行文字：

    【请输入开启密匙。】

    姜屿：“？？？”

    看到这句话，姜屿一口老血险些喷出。

    “……还有密匙？早知道问问罗怀了。”

    不过转念一想，姜屿又笑着摇头：

    “估计问也白问，他也不见得知道。”

    ……但起码能有点线索吧。

    姜屿“放生”罗怀时，给他的暗示是——忘掉有关姜屿的一切。他之所以这么说，是为了尽最大的可能保证，罗怀能够过上正常的生活。

    这种情况下，除非二人面对面，否则姜屿无法远程遥控罗怀心中的“种子”。

    “……这就尴尬了。我都不知道罗怀现在在哪里，怕是这一辈子也碰不着了。”姜屿想到这里，颇感啼笑皆非地自语道。

    话虽那么说，但他也不担心，那个先天神会远程遥控罗怀，因为在石洞中，只有罗怀和小夔两人。

    这说明，只有姜屿放进裂缝的人才会进入那个石洞，被种下专属于他的“种子”。

    这个认知让姜屿暗自心惊，要知道，常人能拥有一个完整的精神之境就已经很不容易了，像姜屿，就没有多余的精神力建筑一个专属于自己的精神之境。

    而那个先天神，神魂都被撕裂了，他的精神之境竟也跟着分裂出来，还保持得那样的完整，更加可以说明，那个先天神的精神力是如何的充沛。

    看着手中的玉简，姜屿有了种都到了宝库门口，居然没有钥匙的尴尬。不知道密匙是什么的他只能开始瞎猜：

    “六道轮回学院？”

    “六趣塔？”

    “罗怀？”

    接连试了好几个，得到的都是“密匙错误，请重新输入”的提示。

    看了看时辰，姜屿决定以后再继续尝试，反正玉简里的内容应该也没有……那么……重要吧。

    ……

    陈尸所，一号暖房中。

    琉璃为墙的暖房在夜色中折射着光辉，撩开门口挂着的厚重的毡子，姜屿矮身钻进这个温暖潮湿的地方。

    感应到有人进来，暖房顶上亮起耀眼的光芒。

    姜屿仰头看了几眼，先前他就好奇，究竟顶上是什么东西在发亮。

    他原本以为，是暖房里的能量演化出的一些照明手段，但今天仔细一看才发现，竟然是天然的光辉。

    暖房顶上盘踞着一棵七磷藤，时不时就会迸起一点貌似“磷火”的花粉，在暖房顶上留下一点痕迹。最妙的是，那些花粉有“自光亮”特性，也就是说，不管过了多久，都能散发出亮光。

    这间暖房不知道已经有多少年了，长年累月积攒下那么多七磷藤花粉，也难怪在夜色笼罩的陈尸所里，都能那么明亮。

    “但为什么要感应到有人来，才会发亮呢？是‘障眼术’，还是……”

    姜屿边自言自语，边从长长的过道中走过。

    过道两边，分区域种植着各种各样的植物，它们或高或矮，或圆或扁，每一棵都是那样的欣欣向荣。

    姜屿迅速地就找到了“黄膏盔蕈”在的位置，只见新鲜长成的那一批蕈子团团挤在一起，黄的地方极为明透鲜亮，紫的地方则高雅冷淡。

    “这一批‘瓠菌丝’品相真好，”姜屿顿了顿，没有回头问道，“你说是不是啊？”

    身旁伸过来一只带着手套的手，将一些防护装备递给了姜屿。

    姜屿穿戴好后护具后，开始动手采摘黄膏盔蕈，他将每一株蕈子都仔细处理，尤其是根部的土粒，更是择得干干净净。

    少微拿着黑玉匣子等在一旁，待姜屿摘完后，她的声音低低响起：

    “我从刑罚司拿到了一些关于我师姐的资料，再结合摇鹿真仙的话，我现在基本可以确定，我师姐是在执行‘桐阴会’的任务时失踪的。”

    她这话算是挑明了，她确实能透过“金兰”听到看到一切。

