    　　“王虎！你这个废物可知道你在说什么！？”

    　　赵长老气愤的走了出来，恨不得一掌击毙王虎！

    　　边上的古天一几人也满脸奇怪的看着王虎，他这是疯了不成！？

    　　只有我，心里突然生出一股极为不好的感觉！

    　　“师尊！还请您为我做主啊！弟子为宗门立下大功，却要被这小人诬陷我不是烈风剑宗弟子！这……”

    　　然而，不等赵长老他们开口，王虎愤怒的喊到：“姜晨！你别装了！你修炼的，根本不是烈风剑诀！你不是烈风剑宗传人！”

    　　“王虎！你够了！”

    　　赵长老怒不可遏，朝着王虎冲了过去！

    　　王虎见状，急忙跪在了地上；“师尊明鉴！请听弟子说完！”

    　　王虎说着，拿出一张纸；“这是万花魔宫统领丽姬的口供，上面有对姜晨功法特殊的记在！”

    　　说完，他急忙把纸递给了赵长老！

    　　赵长老看了纸上的内容，表情逐渐凝固。

    　　王虎见状，借着说到：“居我深夜审讯丽姬所知，姜晨曾经和丽姬在木桶之中行苟且之事，按照正常来说，我们和万花魔宫弟子发生这种事，修为一定会被吸收，可是姜晨却不同，不仅没有被吸收，还反吸丽姬修为！

    　　把丽姬在练气后期，吸收到了先天后期！敢问各位，这是我们的烈风剑宗能办到的吗！？”

    　　“什么！？居然还有这种事！？”

    　　“烈风剑诀确实办不到，难道姜晨真的修炼了别的功法！？”

    　　“可是什么功法这么厉害！？”

    　　看到众人讨论，王虎又接着说到：“所以，我怀疑姜晨修炼的就是魔门失传已久的魔神宫，据说只有魔神才不会被手下的万花魔宫修士影响！

    　　所以，姜晨很可能是魔门的探子，还请各位长老快杀了他，以绝后患！”

    　　“这！”

    　　长老们相视一眼，似乎有些信了，毕竟王虎有丽姬的口供！

    　　“姜晨！为师问你，你是如何不费一兵一卒，攻下石城的！”

    　　“没错，姜晨快快把事情交代清楚，要不然就别怪我们这些长老了！”

    　　“依我看，还是先把他修为废除，关起来审问为好！”

    　　看着这些安耐不住的长老，我只能实话实说……

    　　“师尊，我却是和丽姬发生了关系，也吸了她的修为……”

    　　王虎闻言大喜：“师傅快动手！他已经承认了！”

    　　古天一几人更是大喜，没想到还有这种收获；“长老们！还请快快动手！”

    　　张颖的父亲张长老闻言，急忙上前，就是他刚刚主张先废掉我的修为！

    　　“唉，动手吧！”

    　　赵长老无奈的退后，白纸黑字，我身上的罪名，已经定了！

    　　“姜晨既然有问题，那他身边的人肯定也有问题，还请长老立刻传讯宗门，把那些人都抓起来！”

    　　“没错！那些人一定是是魔门的探子，快把她们抓起来，废了修为！”

    　　看着这些面目狰狞的长老，还有那些争吵着要杀了我的同门。

    　　我心里暗暗发誓，终有一天，我要灭了这烈风剑宗！

    　　而这时，张长老的手，已经要抓住我的肩膀了！

    　　我怎么可能束手就擒，当即爆发练气中期的实力，躲开了这一击！

    　　“看！他还有隐藏实力，不是魔门的探子是什么，长老们快杀了他！”

    　　王虎激动的大喊，恨不得让我立刻死在当场！

    　　“好胆！姜晨，没想到你的实力居然这么强！既然如此，我只能先废了你的四肢了！！”

    　　张长老拔出宝剑，打算挑断我的四肢，而这时其他长老也已经把手放在了武器上面，随时可能动手！

    　　“张长老且慢，清理门户这种事情，还是我自己来吧！”

