    虚空之中，一声叹息传来。

    打从这场大战一开始，王晖就一直关注着整个战场上的情况。

    从汤姆猫吸收辐射增强自己，而辐射又影响神格并对他的灵魂造成一定的影响之时，王晖就有一种预感。

    汤姆猫绝对要出事！

    只是早晚的问题罢了。

    可王晖也没料到汤姆猫居然第一次碰见这种大型战场，就因为战场上到处充斥着的各种各样的欲望而迷失了心智。

    换成修仙文里的说法，此刻的汤姆猫就像是走火入魔了一般。

    他已经彻底失去了理智，只想将做一件事！

    杀！

    要么将所有欲望的源头杀光！

    要么将战场上所有活着的生灵杀光！

    而为了拥有能够办到这两件事的实力，失去自我的汤姆猫开始发了疯的透支自己的潜力！

    虚空之中的王晖眼看着汤姆猫因为吸收了过多的欲望而变得疯狂，也确定了自己的猜测。

    这个世界的所谓神格很明显是不够成熟的。

    所以玩家们在吸收神格之后，灵魂或者说思维就会被神格是不是散发出来的能量影响。

    这种影响一般情况下不会特别快就显现，只是汤姆猫融合的这颗神格太过特殊。

    再加上他本身又吸收了太多的辐射，导致这个影响的过程被加速。

    这一刻，王晖是有些担心的，他担心汤姆猫的灵魂会受到这些杂乱无章但又极其庞杂的欲望影响，最终直接被撑爆！

    如果事情真的发展到那一步，恶魔天灾恐怕也就要走向没落了。

    王晖显然是不想让那样的事情发生的，所以他当即决定先保住汤姆猫的灵魂！

    不过就在他凝聚神力，准备保护汤姆猫的灵魂时，却发现一条漆黑的锁链，骤然从自己身体之中激射而出，跨越无尽的空间连在了汤姆猫的灵魂上！

    这锁链玩家们看不见，但王晖却清楚的知道它正是自己之前给深渊刻画的世界规则！

    “所以这样的情况也在世界规则的保护范围之内吗？”

    “那我这十好几万的世界本源之力算是没白花！”

    王晖见到汤姆猫的灵魂被保护起来，那些欲望气息虽然已经侵入汤姆猫的身体之中，并且不断的向他的灵魂发起攻击。

    但那黑色的锁链已经牢牢护住了汤姆猫的灵魂，让欲望气息不得寸进！

    甚至漂浮在汤姆猫灵魂周围的那颗神格还在不断的吸收这些欲望，让自己变得更加强大！

    “所以汤姆猫这算是因祸得福了？”

    王晖见状微微一笑，神色也不像之前那般紧张。

    现下战场之上超过五万人遭受E往无前的火雨袭击，制造出的欲望气息尚且不能动摇世界规则所形成的的锁链半分。

    那么就算是这个数量翻倍，甚至是变成五十万人，世界规则形成的锁链应该也能扛得住。

    “何况汤姆猫的灵魂经此一役应该会得到强化，以后再遇到这样的场面甚至都不用世界规则出来救场，光凭他自己就能抵挡的住了。”

    “不过这样的汤姆猫倒是越来越像个主角了。”

    王晖想到这里，莞尔一笑。

    “被心魔侵袭导致走火入魔，而后又有天道之力守护心神，让他不受心魔袭扰，甚至将心魔的力量化为己用！”

    “这妥妥的主角模板啊！”

    王晖对龙傲天是有一些感情在的，但他也不会在龙傲天和汤姆猫之间偏向任何一方。

    不管是龙傲天还是汤姆猫，都是王晖最努力的打工人，他是不会厚此薄彼的。

    所以当汤姆猫的神志逐渐恢复，甚至力量都得到提升时，王晖也明白接下来该是龙傲天遭罪了。

    之前汤姆猫身上发生变故的时候，龙傲天本来想趁着这个机会一股脑把汤姆猫给莽死算了。

    但他才刚靠近到汤姆猫身边，心中却陡然生出一股警兆！

    龙傲天能够清晰的感觉到自己后背的寒毛根根直竖，甚至瞳孔都有些放大了。

    这种惊悚的感觉是他从来都没有遇见过的，所以他毫不犹豫的后退，并且一退就是整整一公里的距离！

    隔着远远的一公里，龙傲天心中还是有些担忧。

    于是他不再使用最近融合的那个上位神神格的力量去攻击汤姆猫，而是发动了自己作为大地与丰收之神的神力。

    掌控大地的力量让龙傲天轻而易举的从地上扣出了一条土龙！

    土龙长大了嘴，以极快的速度穿越空间，发出破风之声，朝着汤姆猫袭杀而去！

    “昂——”

    隐约之间，在场所有玩家都好像听到了一声龙吟！

    百米长的土龙冲锋起来，威势极其吓人，好像要把天都撞个窟窿似的！

    土龙裹挟着恐怖的神力，若是被它撞一下，即便是汤姆猫也要五脏六腑移位，受伤颇重。

    但此刻的汤姆猫已经恢复了神志，甚至比以往更加清醒！

    即便龙傲天与他相隔一公里，他也能感受到龙傲天身上散发出的试探自己的欲望。

    同时汤姆猫也“看”到了那土龙身上好像明晃晃的写着“最好撞死汤姆猫”这样的字句！

    机敏如汤姆猫，立刻就反应过来这是自己的神格再次产生了异变，诞生了特殊的能力。

    而且这个能力他也不陌生，因为他之前就已经有这样的感受，好像自己能够看清每个人身上的欲望。

    再加上类似的能力在现实世界中也有不少影视作品或者小说故事中偶有描写。

    所以汤姆猫几乎是本能的就习惯了对这个新能力的使用！

    并且他还感觉自己好像觉醒了另外一种力量！

    汤姆猫下意识的举起手，对着那土龙轻轻一抹。

    那土龙本来马上就要撞在汤姆猫身上了，距离不过百米而已！

    可就是这百米的距离，却像是天堑一般阻挡住了上下翻飞的土龙！

    “嘶……”

    “没想到汤姆猫这小子的天赋居然这么强？”

    王晖站在虚空之中，一脸的惊喜。

    玩家们实力越强，他自然是越高兴的。

    此刻汤姆猫在回神之后就瞬间领悟两个神格的妙用，简直就是天才！

    “看来以后也不能只关注着龙琮和龙傲天他们了……”

    “但是时间又不够……这可怎么办才好……”

