
        三大学宫的弟子眉头紧促，要是能够把这三个人劝走是最好的，但是现在看来，这三个人是铁了心要抢夺星尘草了。

    他们也不过是刚刚发觉，只是三大学宫的人都知道，星尘草的出现，对于他们来说，也是一种竞争，所以没人出声，到时候都是各凭手段的，不过现在外人出现了，那情况就不一样了。

    李俊欣脸色难看，自己第一次带队，就碰到了星尘草，本以为运气不错，要是抢夺到必然是大功一件，献给学宫之中的真神强者，到时候自己打了路也就就会越来越好走。

    可是偏偏来抢夺的是真神强者，至少现在的他根本无人为力。

    “阁下可敢以真面目示人？”

    萧辰的三位师兄，一直都是以斗篷遮挡住了全貌，别人看不出来他们三个长什么样子。

    “你是智障吗？你都说了你们三大学宫不会放过我们，我们还给你看我们的样子，是你傻还是你傻？”余浩苍毫不留情的嘲讽道，他可不会说他们自己傻，毕竟还有二师兄在的。

    李俊欣被这句话直接强盗了，确实感觉自己似乎问了一个白痴问题。

    “我们走。”

    有一点李俊欣还是清楚的，那就是对方是真神强者，不过这里是否是他们的地盘，一旦真的惹怒他们，对自己是绝对没有好处的。

    而且对方又不以真面目示人，要是真的出手杀了他们，可能真的找不到人了。

    并且虽然他在学宫有点身份，学宫也会处于种种原因会派出人寻仇，但是就算寻仇成功了又能怎么样，自己还不是死了，又不能复活，所以现在暂时退走是最好的选择。

    不止是星辰学宫的人，其他两个学宫的也都已经退走。

    既然他们三个真神要星尘草，他们也没有义务继续清理星环兽来为他们三个人开路了。

    “既然你们自己寻死，那我就成全你们。”回到战舰上，李俊欣脸上满是煞气，似乎下定了什么决心一般。

    之后又与其他两个学宫的武者会和，似乎在商量什么。

    看来还没有真正放弃星尘草的争夺。

    “既然要抢我们的东西，不付出点代价怎么行，就这么办，而且我们学宫真神强者已经在来的路上了，很快就会到了。”

    萧辰稍微靠近了一些，也是注意到他们在商量着什么。

    “他们要对付师兄了。”萧辰微微蹙眉，虽然对于师兄们的实力十分自信，但是不知道师兄是否知道战舰的能力，还有一个问题就是对方真神也已经赶了过来。

    “他们动手了，释放战舰所有能量吧，能干扰一下干扰一下，要是他们没有那么强，死了也不亏，最起码不能让他们轻松的拿走星尘草。”三大学宫领军人物站在一起说道。

    眼看三个真神出手，星环兽根本阻拦不住他们，完全可以说是畅通无阻的，要是在没有人干扰的话，估计很快就可以拿到星尘草了。

    而星尘草一旦被拿走，那他们三个人就没有继续留在这里的必要了，在他们真神到来之前，他们要是离开了，想要在找到就不容易了。

    “师兄，那些人是做什么的？”

    就在他们还在商量对策的时候，有星辰学宫的人走了过来对李俊欣说道。

    李俊欣心情本就不不好，现在竟然还有人不听他的命令，在刚才他已经下命让所有人回战舰了。

    “是萧辰他们。”李俊欣看清楚那武者的样子后，怒气反倒是消失了，露出了笑容。

    “萧辰！你们做什么？不赶快回来！”不过成凤蓉就不同了，她万万没有想到，萧辰竟然还在远处收集内核，难道刚才师兄的命令没有听到吗？现在还在下面多危险呀。

    可是可能距离实在太远了，萧辰似乎根本听不到一般，成凤蓉也是越来越着急，最后一咬牙决定想要下战舰将他们追回来。

    “你做什么？现在要炮击，你出去就是自寻死路。”李俊欣直接将成凤蓉拦下怒声说道。

    “可是他们是我带来的，爷爷也说过让我照顾哈他们的。”成凤蓉眼睛有些红，之前的话她也听到了，知道要发动炮击去拖延时间，或许对真神强者来说不会致命，但是萧辰他们又怎么可能扛过去。

    “这怨不得别人，我已经提醒了所有人，为何其他人都回来了，就他们没有回来？”李俊欣冷声说道。

    萧辰这一行人的死活他可不关心，现在也没有必要去弄清楚他们为何不听他的命令了。

    “哼，之前还说不要内核，现在捡的比谁都欢。”此刻也有人开口说道。

    萧辰自然是听到了李俊欣的命令，不过他之所以要去，是因为想要提醒自己的师兄，但是也不能太过于的明显，所以就边捡内核边靠近了。

    而成凤蓉的声音其实萧辰也听到了，不过现在他要做的，可是要与三大学宫相悖，自然不能将其卷进来。

    这个时候李俊欣将成凤蓉拦了下来，萧辰还是有些感激的。

    成凤蓉这个时候真的有些生气了，但是知道自己无能为力。

    既不能去将萧辰他们带回来，也不能去改变命令，还真的是无力。

    “他们才不熟这样的人。”成凤蓉甩下这句话说道，要是以前，她那怕在生气也不会说出这样的话，可是现在，自己带来的人可能要死了，而自己却什么都做不了，这样的心情，几乎要让成凤蓉崩溃。

    李俊欣看了一眼成凤蓉，虽然什么都没有说，但是眼中还是闪过一抹厉色。

    “传达我的命令，准备炮击，准备好直接发射。”李俊欣冷声说道。

    听到这个命令，战舰上许多人都行动了起来，这可是要消耗所有能量的炮击，要准备一下的。

    成凤蓉身体一颤，她知道不能改变什么，但是当死亡逐渐笼罩自己的朋友身上，那种感觉是那么的揪心，不过她没有在开口说些什么了，只是直直的盯着还在捡着内核的萧辰五人。
  