    “叶念，你去哪里啊？”

    就在叶念跟着大耗子出了村口的时候，李金枝这丫头又出现了。

    叶念道：“你这丫头不好好在家学习，怎么总是出来溜达呢？”

    怎么好像每次牵扯到这大耗子的事情，李金枝这小妞就会出现，这就是缘分吗？

    李金枝说：“我就是做完了功课出来溜达的，怎么？这你也管？反正大路又不是你家的。”

    “你呢？你又出来做什么？”李金枝反问。

    叶念努努嘴，道：“跟这位大哥出来的。”

    “大耗子？”

    李金枝一惊，然后问道：“你要跟它去做什么？”

    “不知道，它好像要带我进山，我就去看看。”

    “我也要去。”

    李金枝顿时兴奋起来，非要和叶念一起跟着耗子哥进山。

    叶念无奈，这情形只怕就算自己拒绝，李金枝也是要跟着自己的了，当下他只好说道：“好吧，你可以跟着我，但是……”

    “我知道，老规矩，要听你的嘛。”

    叶念当下也没多说什么，带着李金枝跟着耗子哥一起进山。

    只是让叶念感到意外的是，这次耗子哥却不是来到仙墓附近，而是带着叶念和李金枝一直往山上走。

    李金枝惊讶地说：“叶念，这大耗子不会是要带着我们到明霞洞去吧？”

    “明霞洞是什么地方啊？”

    叶念一脸好奇，他来到河沟村这么久都没有听说过什么明霞洞啊。

    李金枝说：“明霞洞就是我们上次听到水海牛发出声音的地方，我们的村民平常是不会去明霞洞的，因为……传说中那明霞洞有……有鬼。”

    叶念没好气地说：“你好歹也是一个中学生，一个接受了现代文化教育的人，怎么会相信那样的无稽之谈呢？”

    “为什么不相信？”

    李金枝说：“这个世界上本来就有很多科学解释不了的事情，就像传言中的什么纸人说话，夜半歌声什么的，那都是无法解释的啊。”

    “纸人说话，夜半歌声都是村里发生的吗？”

    “不是。”

    李金枝摇头道：“那是我书上看来的。”

    叶念：“……”

    对李金枝这丫头片子，叶念是真的没脾气了，他白眼一翻，道：“你要是害怕的话就不要跟着我上山了，回去吧。”

    “不行，我要上山。”

    “你不怕吗？”

    “怕。”

    李金枝说：“但是有你在就不怕了，我听我过世了的爷爷说，医生是比较晦气的，所以要是有鬼也先找上你啦。”

    叶念差点吐血了，这是将自己当挡箭牌了啊？

    很快，两人就跟随耗子哥来到了半山腰的山洞中。

    刚走进山洞，一股怪异的臭味就扑面而来，两人不由捏住了鼻子。

    再看这山洞，叶念怎么都没想到在河沟村这大山上竟然有这么巨大的一个天然溶洞，目测山洞至少至少百米长高，至于深度更是一眼望不到底的程度。

    吼~~

    天然又一声巨响，两人连忙捂住了耳朵，却还是有种耳膜刺痛的感觉。

    两人对望一眼，叶念说道：“你要是再和我说这是水海牛发出来的声音，我可就要忍不住揍你了。”

    “那到底是什么声音？”

    李金枝一阵瞠目结舌，而后脸色发白地说：“叶念，要不我们走吧，这地方太可怕了。”

    叶念皱起眉头，说实在的，他其实也有想走的冲动。

    这山洞中不会有什么怪物吧？

    可也就在叶念准备要放弃的时候，耗子哥对两人发出一阵急促的“吱吱”声响，小爪子还不断地往山洞边上指。

    叶念一顿，顺着耗子哥爪子所指的方向，看到了一堵黑漆漆的岩壁。

    光是一堵岩壁自然不值得让人感到惊讶，可此时叶念看到的却是那岩壁上在流血。

    岩壁怎么会流血？

    叶念上前，在那岩壁上戳了一下，软软的，肉肉的。

    吼~~

    下一刻，那巨大的吼叫声再次传来，更可怕的是此时那岩壁动了起来。

    而后，一张怪物的脸上转了过来，叶念差点就被吓尿了，原来那不是一堵岩壁，而是一头怪物的身体啊。

    吼~~

    怪物低下头来，对叶念张开嘴发出巨大的吼叫声，这一刻，叶念甚至连怪物的喉咙和喉咙上沾着的树叶都看到了。

    树叶？

    这大怪物不是肉食性的？

    这是很显然的，要是这怪物要吃自己，转过来的瞬间张嘴就将自己给生吞了，因为它实在太大了，光是身高只怕就有五米以上，一张嘴张开，直接能将人生吞。

    至于它的身体，整体的形状看起来比较拟人化，有手有脚，可就是一个硕大的脑袋显得有些呆萌，就像怪物史莱克一般。

    不同的是史莱克是绿色的，可这怪物却是深褐色的，深夜看去，有点接近岩石的颜色。

    呆萌？

    叶念没想到自己面对这么一头怪物的时候，第一印象竟然觉得它呆萌，这是疯了吗？

    “山……山神？”

    李金枝指着那怪物惊呼起来。

    叶念这时候也没敢动，听到李金枝的话，不由问道：“你说什么山神啊？”

    李金枝说：“你在我们村住了那么久，就没看到我们村口那石雕吗？那石雕就是我们河沟村山神的形象啊！”

    “我……”

    叶念一愣，这时候也终于想起来了。

    是的，他在河沟村村口经常能见到那略显奇怪的雕像，不过因为那是用花岗岩石雕刻出来的，不是黑色的，所以叶念也没将这两者联系在一起。

    而且当初进村的时候，叶念还吐槽过那雕像太丑呢。

    原来，那是河沟村的山神啊？

    这河沟村的山神还不是虚构出来的，而是真真实实存在的啊？

    吱吱~~

    耗子哥又发出阵阵声音，指着山神脚上那受伤的位置，一双细小的爪子似乎要将那巨大的伤口给覆盖起来一样。

    叶念一顿，惊讶问道：“耗子哥，你……你的意思是要我给山神治疗吗？”

    于是，耗子哥又非常拟人化地点着头。

    叶念愣住了，让自己给山神治疗？这可就有点太扯了吧？

    而后，耗子哥对着山神发出一阵叫声，山神好像听懂了一样，然后竟然就坐了下来，将手上的脚伸到了叶念的面前。

    叶念直接傻眼了，自己是真的要给山神治病啊？

