    元泽的心猛地一颤，双手紧紧地捏着本子，让原本就不堪重负的纸张猛地褶皱，她像是被吓了一跳，腿部一软，瞬间跌倒在地，浑身不知所措地躺在地上，看向那个被自己紧捏的本子，，心中有些紧张和慌乱。

    连忙又爬了起来，看到完好无损的本子，心中顿时松了口气。

    深吸了一口气，将心中的那些驳杂都挥散开来，紧紧地拽在手中，视线紧盯在上面，难以移开。

    干脆坐在床。上，缓缓地展开手中的本子。

    小本子上面是容梅和自己分开之后生活琐事的记录，几乎每天发生的点点滴滴都被她用心地记下，像是怕被自己忘记还是被别人忘记一般，每一笔都用着极大的气力，几乎是穿透了纸背。

    上面的开篇，似乎她就已经将自己今天的结局预示到了。

    清晰地将自己的想法写出，从权温书准备找赘婿开始，她就已经有了这样的想法，背叛马为坤，不再与之合作。

    而在得知了自己的女儿和女婿都是同样的身份后，更是确定了要和马为坤那方势力分开。

    元泽难以想象，当时的容梅是怀着怎样的心情将这一切都记录下来。

    这样的身份，注定了不会被马为坤原谅，这个人身为景晄的养子，又怎么能够轻易地放过一个背叛自己的人呢。

    “死之前还能够做一些这些事情，也算是幸运！”

    一句话后的感叹号，元泽能够窥见当时容梅心中的激动和振奋，自己和她在一起这么久，都不曾知道，容梅会有这样好的身手，现在想想，当时的自己在车中时候听到女人声音，就是容梅吧！

    当时她就在自己的身边？

    元泽苦涩地笑着，这个认知让自己更为苦涩，原来，从一开始，她就已经想着保护自己，将自己驱逐，也是希望能够让平安不受马为坤威胁。

    看着本子上面的娟秀的字迹，眼中闪过一丝怀念，当初在佛堂之中，容梅还时常会练字抄写佛经，还曾提过女人的字迹字如其人，也是这般的好看。

    当时的容梅是怎样回应的呢？

    似乎只是淡淡地笑了一下，眼中含着光。

    元泽缓缓地翻动着，上面记录的几乎都是女人之后每一日做所的琐事，和一些心情，似乎在权家最后的日子，让容梅终是体会到了真正的亲情，原来是这样的美好，虽说和权温书在一起并未有过更多的交流，但是仅仅是一次谈话，让她模糊地听到了一声妈妈，就已经很是欣慰，那是她在和权温书有记忆开始，就未曾听到过母亲这个称呼。想来也是极为开心的吧！

    元泽不忍再细看，他感觉这上面的每一个字都是像一把把小刀，细密地扎进了自己的胸口。

    手指微颤，眼前越发地模糊，要是当时的自己和她在一起，一定会能够明确地感受到她的开心吧！

    这样想着，元泽手指渐渐地松懈下了力道，眼中泛着泪，这是自己在容梅死后，再一次的崩溃。

    深吸了一口气，将眼眶之中的泪水逼了回去，将已经掉落在腿上的本子再次拾起，直接翻到了最后的几页，上面记录的是女人身体逐步破坏的崩坏后的事情。

    上面的字迹也变得有些潦草，不再似之前那般用力，轻飘飘的，似乎下一秒就会断掉一般。

    “虽然每日躺在床上，但是我已经越来越嗜睡，似乎每一次的睁眼都预示着自己下一秒生命的终结，每天都浑浑噩噩，不知为何而活，不知身处何处，甚至还能够梦见自己回到了年轻的时候，那样的自在阳光，但是似乎就连这一点点的幻想都不肯奢求给我，每每梦到此处，自己都会被惊醒。我能够感觉到生命在缓缓地流逝，就像是掌心的沙，不论怎么用力，还是在不断地掉落。我很想再多活几年，看着温书和盛引之结婚生子，但是现在看来，似乎都是虚幻。不过这样也好，毕竟这可是自己选择的结果，不是吗？我这千疮百孔的生活终是到了尽头，也该需要休息了！太累了，这一生实在是太累了。”

    最后的三个字，写的很大，很大，似乎是在用尽了全身的气力在发泄一般，深深地戳进了元泽的眼中，不带任何的阻拦。

    元泽的手指紧扣在那页纸张之上，低头的瞬间突然意识到不能够损坏，连忙松开，拇指狠狠地掐在自己的食指之上，丝毫不觉得的疼痛。

    继续往后，容梅的记录越发的短，像是真的没有了气力一般，只有潦草的几字，但是每一个字眼都能够狠狠地扎进男人的心。

    最后一页，是女人遇到自己之前的最后的记录，上面的字迹出奇的比前些时日要好了很多，只是写了一句话，“希望重活一世，能够拥有安稳的生活。”

    元泽重重地呼出一口气，对于容梅的过去，在和她相处的这些年中，自己也细细碎碎地知晓了些许，在爱上了容梅之后，自己也曾怨恨过权倾野，但是不论怎么样，这个男人已经死去，自己的情绪不论如何，都无法得到应有的纾解，最终还是自行压下，不再在这样的徒劳的事情上浪费时间，只是在每每看到容梅神情落寞的时候，总是会想到年轻的她被权倾野强硬地留在了权家的场景，那是多么的绝望。

    本子上极少地记录关于自己的事情，似乎在容梅最后的时间内，她就未曾将自己放进去。

    虽说不得不承认，元泽心中是有些吃味，但是一想到，当时的自己和她在一起的这些日子，终究是欢愉。

    只是。

    自己许诺的游乐场，终究是没有办法兑现承诺了！

    元泽轻咬了一下嘴唇，将眼眶之中的酸涩逼了回去，将手中的本子合上，紧紧地捏在手中放置在了胸前，上面似乎还残留着容貌的余韵，就像是抱着真正的容梅一般，让他有片刻的沉迷。

    最终，元泽还是将其用之前的红布包好，放置在了隐秘的地方，他想，今后的自己可能会经常拿出来翻开，那是自己最爱之人的记忆，同样，他也想将其印刻在脑中。

