    “李墨染，是你？”

    韩雪凝脸上刚刚还带着笑意，等看到面前这个女人时，脸上的笑意便收敛了起来。

    徐凤娇眨眨眼，她刚刚接触娱乐圈没多久，是接触过不少明星大腕，不过眼前这女人她还真不认识。

    不过，她也有办法，她低着头装作吃冰激凌的样子，飞快拿出手机，搜索了一下李墨染的资料。

    李墨染，飞翔娱乐当家花旦，走性感妩媚风，是韩雪凝的竞争对手。

    两人曾经同属一家经纪公司，因为争夺资源的时候，闹得很不愉快。

    甚至，有传言说那家经纪公司之所以倒闭，就是和她们两个之间的矛盾有关。

    徐凤娇惊讶的看向李墨染，没想到这个看起来性感婀娜的大姐姐，竟然是韩雪凝的对手。

    仔细想想，徐凤娇忽然想起来这女人到底是谁了。

    她是韩雪凝的死忠粉，自然把韩雪凝的过往了解的一清二楚，之所以一时没想起来，是因为李墨染以前不叫这个名字，她以前的艺名叫李小沫，是离开那家倒闭的经纪公司之后，才改的名字。

    “原来她就是李小沫！”

    徐凤娇给李墨染打上了一个提防的标签。

    至于江炎，他根本对娱乐圈没什么了解，当初遇到韩雪凝都没认出来，更别说李墨染了。

    “唉哟，雪凝，叫我墨染就行，咱们姐妹还用这么客套啊。”

    李墨染自来熟的在韩雪凝身边坐下，拿出一副唉声叹气的样子，“雪凝啊，我前些时候还替你不值呢，在以前公司做的挺好的，怎么就跳槽云州的一个小公司了呢。啧啧，真是有些丢份啊。”

    这就是明星，尤其是女明星之间的交锋。

    不带烟火气，却充满了火药味。

    每一句话，都恨不得能在对方心里扎一个窟窿。

    韩雪凝冷冷道：“你还有闲情逸致担心我？是不是现在市场不景气，你找不到戏演，真没戏演，可以和我说一声，好歹姐妹一场，我也不会坐视你老死家中。”

    徐凤娇张大嘴巴，她第一次发现韩雪凝居然会用这么刻薄的语气说话。

    李墨染眉毛明显跳了跳，女人可是最忌惮老这个字的。

    “呵呵，雪凝，不是我不信你，就云州那个小地方的一家新晋小公司，能有多少戏，你有两三个月没接新戏了吧？还说给我找戏呢……”

    李墨染也没客气，继续扎刀。

    凤凰文化一直在整合资源，韩雪凝为了让凤凰文化的第一部戏一炮打响，所以这两个月一直没接其它戏。

    没想到现在被李墨染拿出来说事。

    江炎本来不想参合这种事情，但李墨染这句话可就有点瞧不起凤凰文化的意思了。

    作为凤凰文化的经理，他不能视若无睹。

    “介绍一下，我是凤凰文化的经理，江炎，李小姐你好。”

    江炎面带微笑，温和的伸出手，十分绅士。

    “噗……”

    韩雪凝没忍住，直接笑喷了。

    李小姐……

    这年头小姐可不是什么好词汇。

    李墨染显然也感觉江炎的这个称呼有些别样的味道，可她刚刚当着人家的面诋毁凤凰文化公司，现在还真不好发作。

    韩雪凝再大牌，也是艺人，得罪也就得罪了。

    但江炎是凤凰文化的经理，能不得罪还是不得罪为好。

    念头一转，李墨染笑着与江炎握了握手，“江经理客气了，还是叫我墨染吧，小姐什么的，我可当不起，还是留给雪凝吧。”

    江炎有些牙疼。

    这女明星之间互相捅起刀子来，还真是刀刀不留情。

    “行，那我就套个近乎，喊一声墨染了，其实我们公司对韩老师早有安排，她不是不接戏而是的养精蓄锐，如果墨染你有兴趣的话，可以关注一下凤凰文化的最新动态，我们很快会投拍一部电影，韩老师将会是这部戏的女主角。”

    江炎一番话，倒是让李墨染有些意外，没想到他会把这么机密的消息对她说出来。

    没等李墨染想好怎么应对，就听江炎继续说道：“我之所以说这些，其实是想冒昧问一句，墨染你是否有兴趣面试一下女二号这个角色。”

    女二号！

    还，面试！

    李墨染腾的一下站起身，“看来江经理是不欢迎我，那我就不多留了。”

    韩雪凝嘴角含笑，只有她知道，江炎是真心诚意说这话。

    贾小歌导演，赵坤担当男主角，李墨染做个女二号其实不亏。

    可惜，李墨染显然把这当成是江炎对她的羞辱了。

    李墨染刚起身，就看到赵坤带着助理，从外面走了进来。

    李墨染急忙整理了一下妆容，露出一个甜甜的笑容。

    现在这些带着巨大流量的小鲜肉，可是一个都不能小觑。

    李墨染虽然是科班出身，但真论起片酬，地位，却不能和赵坤相比。

    “江经理，韩老师，娇娇，刚刚在包厢里找你们没找到，没想到你们在这边。”

    赵坤笑着伸出手，与江炎握了握手，还特意冲徐凤娇点点头。

    徐凤娇笑盈盈回礼。

    “哦，李墨染李老师，你也在这啊。”

    看到李墨染，赵坤也是一脸热情。

    但李墨染的脸已经黑了。

    她刚刚一脸笑容，可赵坤视若未见，只和江炎韩雪凝打招呼，完事儿才想起她。

    “呵呵，坤宝啊，我就不打扰你们了，有机会再聊。”

    李墨染转身就走。

    赵坤抿了一下嘴，心里有些腻歪。

    又是坤宝！

    看看人家凤凰文化，怎么就那么会做人呢。

    “哎哟，吃冰激凌啊，我可是馋好久了，公司管的严，一直没机会吃，慧姐，我陪着江经理、韩老师他们吃点，没问题吧？”

    慧姐，是赵坤的经纪人，只能笑着点点头。

    说起来他们这些艺人也是可怜。

    平日别说冰激凌这样的高甜高热量食品了，就是肉食都几乎不吃，天天只能吃水煮菜。

    赵坤这样的小鲜肉更是要注意颜值。

    一旦胖了点或者油腻了一点，那影响可比韩雪凝这样的明星大多了。

    餐桌上谈公事，聚在一起吃冰激凌，就有点私交的意思了。

    看气氛不错，赵坤笑着问道：“听咱们凤凰文化的丁总说，是江经理向她推荐了我，我能问个为什么吗？哈哈，不怕江经理您笑话，今天这你争我夺的阵势，让我有点拿不准啊，我怕辜负了江经理对我的希望。”

    赵坤之所以追过来，就是想知道一个为什么！

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

