    不一时果然包嬷嬷拿来了二人的身契，邢夫人仔细看了一回确定没有问题才说道：

    “虽是身世算清白，到底让人疑心。

    没进门陈家就败了，许不是两个丧门星？不知你要折卖多少银子？”

    包嬷嬷听问价忙赔笑道：“大女乃奶这话说的，这两个姑娘都没见过我们老爷呢，家里出事也怪不到她们身上去。

    这价格么，本来两个统共花了三千两的。

    如今急着用银子，也不敢要这个价格，一个只要八百两！

    若是大女乃乃两个都收了去，只要一千五百两便好了。”

    邢夫人听了这个价格顿时就心动了。

    这两个丫头的姿色可以前给贾赦寻的那些好得多了！一千五百两能买两个！

    就凭着这个姿色，想必跟贾赦说三千两他也会毫不犹豫的买了，这一转手自己不就赚了一千五？

    嘴上却冷笑道：“你当这两个小丫头是银子铸的？哪里看得到八百两的价格？”

    包嬷嬷忙笑道：“大女乃奶有所不知，这两个丫头不单是颜色好，琴棋书画也都颇通，当初她们的妈妈可是请了名师调·教了十年才出落成这样的……”

    邢夫人道：“一千两，两个我都要了。不然你们再找买主！”

    包嬷嬷哪里肯卖，怎奈邢夫人只不肯再往上加价。

    包嬷嬷犹豫了一回说道：“大女乃奶这价格给得实在是低了些。

    实不相瞒，我们是等着这银子救命呢！

    那这么着，我这里还有些金银宝器，大女乃奶若是看得上就选一些去，也算帮了我们的大忙了。”

    邢夫人道：“我不要那些没用的，我只要人！”

    包嬷嬷忙笑道：“您老先看看再说，还是那句话，我们等着用钱，这价格咱们也好商量。

    我们只是妇道人家，又是外地人，若是往当铺子里头去问起来这些东西是从哪儿来的我们不好说。

    您是国公府的大女乃奶，是没有妨碍的。

    哪怕您老转手就卖了，也能赚上一笔呢！”

    邢夫人一听又动了心，早听说这个陈谟在辽阳同建州野人暗地里做了多少年的买卖，着实赚了不少钱。却不知都有些什么东西？

    因说道：“罢了，那就拿来我瞧瞧。你可快着点的，我还有事呢！”

    包嬷嬷忙答应一声去了，不一时果然小心翼翼的抱着一个锦缎包裹着的盒子回来了。

    邢夫人只瞧了一眼那盒子的尺寸便有些看不上，还说有好东西，就这么一个小箱子？

    就算装满了金子能值几个钱？

    包嬷嬷将箱子放在桌上小心翼翼的打开了：“大女乃奶请上眼！”

    邢夫人只往箱子里看了一眼就呆住了：东珠！

    最上头一层白绢子上摆放着两颗足足有龙眼大小的粉色东珠！

    东珠长在辽北苦寒的大河中，因气候寒冷故而生长极慢。

    偏偏东珠质地圆润，色泽晶莹透澈，自古以来便是勋贵们极钟爱的奢侈品。

    邢夫人到底也有几分见识，一眼便能看出这两颗珠子绝非凡品，至少比元春的凤冠上的还要大一些！

    更难得的是这颜色居然是粉红色的！

    这一颗只怕也抵千金！

    但是邢夫人当然不会说出来，只是不动声色的说道：“就两颗珠子？”

    包嬷嬷笑道：“果然是大户人家的奶奶，您再看看这里。”

    说着将下一层的一个小抽层拉开了，里面赫然是几十颗略小的东珠。

    邢夫人这才小心翼翼的捻起一颗珠子仔细看了一回。

    没错，如假包换的东珠。

    下面这些虽然个头略小，在市面上也是大的了。

    更难得的是这些珠子打小一般，几乎没有色差，若是穿成一串或者镶在钗上绝对是难得的珍品。

    邢夫人草草估算了一下，这些珠子拿到世上去，估计当铺也得给三万两银子！

    若是有了合适的买主，价格翻上两翻应该不是问题。

    难怪陈谟被抄了家还要杀头呢！看来真的是赚了不少昧心钱！

    包嬷嬷便笑着问道：“大女乃奶看这些珠子如何？”

    邢夫人点头道：“也算整齐了。”

    包嬷嬷道：“那您看，您若是有心思留下，就出个价？”

    邢夫人却问道：“既然是你们想出，自然是有个价位的，怎么好让买主叫价？

    哪里有这样的规矩？究竟想卖多少银子，你说说我听听。”

    包嬷嬷赔笑道：“大女乃奶说得是。

    我一个妇道人家，也不懂这个，只想着急着出手化成银子罢嘞。

    我听人说，这些都是上好的东珠，若是碰到懂行的怎么也得值五万两银子呢！”

    邢夫人冷笑道：“这么着那你就慢慢的找懂行的人去吧。”

    包嬷嬷忙说道：“大太太您别急，您若是诚心想留下也该还还价不是？”

    邢夫人又将那两颗大的珠子小心翼翼的玩了一回说道：

    “看这两颗大的也还算可以了，就给你五千两吧！”

    包嬷嬷脸上的笑容顿时就尴尬了：

    “大女乃奶，这价也不是这么砍的，当初我们老爷也说过，这珠子只怕一颗就值一万两银子呢！”

    邢夫人冷笑道：“你们老爷？是陈节度使吗？

    他如今在哪里呢？可不是在大牢里等着被砍头呢？

    你们这些东西都是赃证！合该被抄家抄了去才是，如今流到外头算什么？

    你往外头问问去，有人敢买吗？”

    包嬷嬷忙说道：“这位大女乃奶，话可不是这么说！

    当初抄家的时候这珠子不在府里，也没有登记在册子上头，怎么就是赃证了呢？

    你若这么说，这生意谈不得了！”

    说着就要把珠子收起来。

    邢夫人包嬷嬷不时那眼偷偷扫量自己知道她是故意拿捏，心中颇为不屑：就这点小伎俩还拿来跟我耍？

    于是也说道：“你虽是这么说，却往外头去问问，除了我这样的人家，还有哪个敢要你这珠子的？那咱们还说是这两个姑娘吧。”

    包嬷嬷道：“方才不是说好了，一千五百两银子，大女乃奶两个都带走！”

    邢夫人冷笑道：“你那是你自己说的价格，我答应了吗？”

    包嬷嬷赔笑道：“大女乃奶，这价格真的不高了，若不是急用钱，到哪儿卖不来两千两？”

    【作者题外话】：推荐老关大哥的一本新书：《905481+重回1988，从收破烂开始》

    喜欢年代文，喜欢怀旧的小伙伴们可以来看看~

