    “恭喜RA！赢得了本场比赛的胜利。”

    “恭喜RA。”

    基地爆炸的瞬间，两名解说连忙恭喜。

    只是，两个解说都不是那种能够活跃气氛的类型。

    尤其是致幻，哪怕是RA赢了比赛。依旧是一副云淡风轻的模样。

    这也是致幻游戏理解高，却一直不温不火的原因。

    解说需要给观众带来激情，而致幻没有，反倒是氧气瓶式的解说更让人会心一笑。

    “解说淡定的一批。”

    “两分了，LPL第一天开门红。”

    “今年的RA太强了吧，连续两局都有点碾压的意思。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕，

    对于他们来说，RA能连拿两局有些出乎他们的预料。

    Fnc倒也罢了，最近几年实力一直不怎么样，但KZ却是实打实的强队啊。

    “msi夺冠有戏啊。”不少观众眼睛都亮了起来。

    “RA这局打的太出色了。”致幻赛后依旧在分析着，“RA这个阵容在选出来的时候便是劣势，四核心的阵容需要大量经济发育去堆，RA能做到这一步着实出乎了我的预料。”

    “前期节奏……”昊凯：“RA的前期一看就是经过精心设计的。”

    “嗯。”致幻点头，“主要是塔姆带启封秘籍以后，tp派上了用场。”

    “两个tp，带了两次关键节奏，一波帮助男枪入侵野区回线，一波帮着上路青钢影完成反杀。”

    “有一说一，RA这个四tp阵容有说法的。”昊凯：“也不怪KZ没顶住，换做是哪支队伍也很难在这种情况下顶住压力。”

    “估计…现在KZ几名队员也很郁闷吧。”

    这次解说倒是预测对了，KZ队内，几名队员都有点蚌埠住了。

    “凭什么啊，这都能输的？在干嘛啊……”

    每名队员多少有些碎碎念，典型的胡言乱语。

    peanut看着屏幕，整个人向后一靠…心累。

    这局他的巨魔从头到尾在野区被压制，从skt转会到KZ为的什么？冠军啊。

    但现在，竟然输给了RA这支名不见经传的队伍。

    “有问题，这局打的问题很大。”BDD沉声说道：“优势阵容为什么能崩的这么快啊。”

    “塔姆…”Gorilla：“对面塔姆太油了。”

    “EZ也处理不掉。”pray说道：“塔姆一直去游走，EZ自己就能吃线，露露如果游走线上反倒没了压制力。”

    “唉。”

    说到这里，KZ几名队员忍不住叹了口气。

    都以为KZ阵容强度更高，但仔细想了想。除了下路，其他几路并没有绝对优势。

    而且，EZ能混线的情况下，下路的优势也体现的不明显。

    没过多久，RA几名队员前来握手。

    双方依次握了握手，叶秋看到peanut的时候，不禁微微一笑。

    peanut似乎是注意到了叶秋的笑容，脸色不禁有些难看。

    这个笑容，仿佛是胜利者对他的炫耀以及…嘲讽。

    叶秋没在意，转身离开。

    对于peanut，叶秋还是有所了解的。

    这人长相不说了，的确是属于奶油小生那个类型的。

    不过，电子竞技还是实力说话。

    在老虎队的时候，peanut是高光状态。

    然而，自从离开老虎队以后，peanut基本就泯然众人矣了。

    虽然实力依旧不弱，但和一些顶尖打野相比，实力就要略逊一筹了。

    看着RA几名队员离开的背影，Khan摇摇头，忍不住嘀咕道：“这家伙越来越强了啊。”

    ……

    KZ后台。

    回到休息室，KZ几名队员都有些郁闷。

    KZ教练：“大家辛苦了。”

    “嗯？！”

    KZ几名队员一愣，原本以为KZ教练要给他们一顿臭骂，没想到这么和蔼？

    什么鬼…不会是装的吧。

    这倒不是他们恶意揣测，而是Lck教练基本都挺严厉的。

    只要有一点失误，回来都要说好久，而这局…要说他们没有失误，他们自己也不会相信。

    所以，KZ教练的态度让他们颇为诧异。

    但他们不知道的是，KZ教练现在心里憋着一肚子火。

    只是，这股火现在还不能发出来。

    因为，这不过是一场小组赛的比赛罢了，还没到最关键的比赛。

    一旦在现在把队员心态搞没了，后面打不打了啊。

    而且，真要是出问题，可能小组赛能不能出线还不一定呢。

    “这局输的不冤，从上帝视角，RA的许多操作都很不可思议。”KZ教练：“你们身在局里面，自然很难发现RA的小九九。”

    说着，KZ教练放出了一些关键的赛后回放。

    看完以后，KZ全队都沉默了。

    从上帝视角去看，他们才发现自己输得真不冤。

    分析师吸了吸气：“几乎是所有节奏，都是RA这边率先有所动作，仿佛他们已经预判到会发生什么情况了一样。”

    “……”

    KZ几名队员无言。

    他们以为自己够整体了，然而和RA几名队员一比，配合上就落了下风。

    “下次碰到RA，记住和他们打对线，别想着套路。”KZ教练说道。

    如果让叶秋听到KZ教练的话，绝对会给他竖大拇指。

    表面看去，KZ教练说了一堆废话。

    然而，对付套路还真得用这种方法——打对线。

    只要自己对线够强，对面来人也是送，而且，打对线就是拼硬实力了，虽然依旧不稳定，但很容易就能打断RA的节奏。

    KZ教练没再多说什么，输一局也没什么，毕竟一场小组赛罢了。

    ……

    另一边，RA几名队员也已经回到了休息室。

    “两分了。”朱开笑容满面：“第一天就拿到了两分，而且啃了一块硬骨头。”

    “局势对我们来说很有利。”昊凯说道：“EVS、FW以及TL三支战队，实力是不如这两支的。

    所以，接下来的比赛我们能轻松一点了。”

    RA几名队员点点头。

    根据赛程来看，只有第一天是最难的。

    打完第一天，接下来就要好打很多。

    赛前，他们想的是拿一分就可以，没想到直接拿了两分。

    这意味着，RA将有更高的容错率。

    这时，屏幕里给出了本场比赛的mvp——卡萨。

    看到是自己的mvp，卡萨脸上忍不住露出笑容。

    在RA，想拿一个mvp太难了。

    尤其是卡萨大多数时间都是蓝领打野，除非节奏逆天，不然拿mvp几率非常小。

    “卡萨…你的男枪。”朱开话说到一半，忽然停住，欲言又止。

    卡萨疑惑的看了一眼朱开。

    朱开想了想，愣是把到嘴的话咽回到了肚子里，“很强，这局男枪奈斯。”

    卡萨挠头笑笑。

    朱开原本想说一下卡萨存在的问题，但想想还是没说什么。

    固然卡萨男枪节奏上存在问题，但也不能怪卡萨，毕竟野核他们用的并不熟练，而且卡萨的风格也偏向控图，让卡萨打野核一时间很难转变风格。

    “今天能睡个好觉了。”龙哥：“对了，今天采访的是谁？”

    “卡萨吧。”朱开说道：“毕竟卡萨拿了mvp…”

    很快，工作人员到来，“卡萨和smlz选手在？参加采访。”

    卡萨和smlz对视一眼。

    马哥什么都没说，径直走向采访席，卡萨跟在马哥身后。

    叶秋松了一口气，终于不是他去接受采访了。

    队内，他接受采访的次数最多，频率最高。

    现在，他也能在台下悠哉悠哉的看队友接受采访了。

    很快，两人已经出现在采访席上面。

    主持人依旧是余霜，看到马哥和卡萨，余霜笑容满面的开始自我介绍。

    很快，采访开始。

    余霜：“KZ是今年非常有竞争力的队伍，在对阵KZ时有没有感觉到压力？”

    卡萨：“压力还是很大的，KZ今年的实力很强，不过我们对自己也很有信心。

    所以，压力虽然有，但也觉得这场比赛能够赢下来。”

    “马哥？”余霜又把麦克风给到了马哥。

    马哥点点头，没说话。

    “……”余霜无言，但她也清楚马哥采访时候什么样倒是也不在意。

    余霜：“对面打野是peanut选手，对于peanut这名选手，卡萨有什么看法？在对位上，是否感觉到了压力？”

    这个问题其实还是比较刁钻的。

    别看这局卡萨打的出色，也压制了peanut的。

    但实际上，peanut的名声要比卡萨大的多。

    毕竟，peanut那场最强bo5不是白打的，而卡萨虽然在闪电狼的表现不差，可问题就在于闪电狼的历史成绩一直不是很好，这也就导致卡萨的曝光度并不高。

    卡萨：“peanut是一名很强的选手，如果不是前期做了一些小设计，可能野区会很难打。

    就这局，其实还是队友打的好，帮我做了很多事情。”

    相比于叶秋和马哥的采访，卡萨便显得谦虚有礼起来。

    余霜满意点头，心道：“这才叫人话。”

    不过，余霜虽然轻松了，但观众明显不太喜欢这种采访方式。

    毕竟，卡萨说的多是套话，完全给不了他们嗨的点。

    商业互吹，完全被他们免疫了。

    “能不能整点活儿啊，卡萨。”

    “有一说一，卡萨这人长得还挺帅的。”

    “听说卡萨爱哭，不知道是不是真的。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    采访无聊，他们就只能聊聊别的。

    余霜：“这局RA选择了四个核心，也成功赢下比赛，RA是准备好的还是临时决定选四核心阵容去打比赛？”

    “准备好的。”卡萨笑着说道：“秋队说可以套路KZ一波，然后我们就选了。”

    “哈哈哈…”

    “果然是他。”

    “不愧是RA的队长，纯LYB。”

    弹幕热闹起来，余霜也是愣了一下，倒是没想分叶秋还能决定bp。

    紧接着，余霜继续问道：“塔姆一级的时候出现在了对方的蓝buff位置，也成功拿到了对方的蓝buff，可以看出RA的协作能力已经非常强了。

    请问，现在RA几名队员之间配合怎么样，是否比开赛之前更强了？”

    “是的。”卡萨说道：“队友关系都很好，大家也都有努力训练。”

    ……

    很快，采访结束了。

    叶秋看的津津有味。

    虽然不是他上台采访，但他反倒觉得看别人采访更有意思一些。

    卡萨回到休息室，松了一口气，“台下好多双眼睛看着我，难顶。”

    马哥没说话…事实上，余霜也没怎么问他。

    朱开：“走走走，先点菜去。”

    赢了比赛，RA这边自然是美味佳肴，开始胡吃海塞。

    但他们不知道的是，RA庆功期间，外界却已经炸开了锅。

    RA今年确实很强，但实际上，没几支队伍把RA放在心上。

    倒不是因为别的，而是RA这支队名太陌生了，很多队伍听都没听说过。

    所以，即便RA今年打的不差，也没有人觉得RA真的有多强。

    毕竟，RA没有底蕴。

    如果是EDG或者RNG这种老牌队伍上来，可能还会引起重视。

    但如今，FNC和KZ接连失败，也是让所有人再不敢小瞧RA这支队伍。

    黑马！绝对的黑马！

    RA连胜两场的消息，以烽火燎原之势在电竞圈广为传播。

    各大自媒体、软件上面，都布满了RA胜利的消息。

    其中，RA的热搜也是超过了不少娱乐圈的新闻。

    甚至，RA在外媒的热度也空前高涨。

    所有人都在看RA这匹黑马，到底能走到哪一步。

    同时，他们也想知道，KZ被RA击败以后，是否能够调整状态，迅速复仇。

    这一天的比赛打下来，RA粉丝上涨了一截。

    这里面，有lpl的粉丝，也有世界各地的粉丝。

    打世界赛的好处就在这里，lpl的粉丝基数已经饱和，被各大战队瓜分的八九不离十。

    然而，世界其他赛区的粉丝对RA来说还是没开采过的。

    所以，只要RA表现好，粉丝数能够以肉眼可见的速度增长。

    很快，第二天比赛开始。

    第二天对阵的是TL和EVS战队。

    这两支战队，表现都很一般。

    得益于RA第一天的良好表现，所以，这一场比赛的关注度明显上升。

    而也是不负众望，轻而易举战胜了EVS和TL战队，战队积分达到了四分。

    “卧槽！”

    “牛批！

    “一场没输，四连胜！”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    在RA连续赢比赛的情况下，弹幕的热情空前高涨。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    无数粉丝欢呼着，为RA几名队员庆祝比赛的胜利。

    比赛场上，RA几名队员过去握手。

    EVS这边的队员全队都坐在电竞椅上，连RA过来握手都没发现。

    很明显，他们已经被打的怀疑人生了。

    这局比赛，RA是彻彻底底的碾压局。

    从对线到团战，evs可以说毫无抵挡的能力。

    甚至，时间还没到二十分钟，evs早就已经崩的不能再崩。

    双方人头比更是达到了32：1之多，而evs能拿到一个击杀，不是因为别的，是因为RA在比赛快结束的时候冲了泉水，所以……

    可以说，这局比赛RA明显不当人了，比打人机还轻松。

    evs几名队员哪里遇到过这么猛的队伍，他们的AD选手差点哭了。

    差距太大了！

    好半晌，evs才缓过神来，连忙站起来和RA几名队员握手。

    看得出来，evs几名队员看着RA几名队员的眼神中，明显带着一丝惊恐。

    叶秋和这几人握了握手，印象最深刻的就是他们的ad，眼含泪光，却强忍着不让眼泪掉下来，一副宝宝很坚强，宝宝还能忍的模样。

    “……”

    走回休息室的途中，叶秋忍不住回头看了一眼，就看见evs一边走，一边抹眼泪，明显是蚌埠住了。

    “太难了…”叶秋看的又想笑又心酸。

    其实，外卡队伍每年就是来陪跑的，他们的实力真的差距太大了。

    这里面的原因也很简单，一是没有好的教练组，二是经济不行，rank环境不行。

    其实，好的选手都是rank里面发觉出来的，rank就是培育职业选手的温床。

    为什么很多职业选手都去打韩服，就是因为韩服rank环境要好一点。

    不过，以外卡的经济条件，打韩服可能要顶着高ping作战，毫无游戏体验可言。

    所以，在这种情况下，外卡多数技术都不怎么好。

    这能怪他们？不能，外卡里也有很多有天赋的选手，只能说被埋没了罢了。

    由此可见，环境对一个人的影响是巨大的。

    同样一个人，放在垃圾堆里，身上就布满臭味，相反，放在眼光下，就是阳光少年。

    感慨万千的回到休息室，朱开和龙明显兴奋不已。

    连胜四场什么概念？

    这次积分满分是十分，前四出线，淘汰两支队伍。

    现在RA就是六支战队里唯一一支全胜队伍。

    在RA后面，是FW、KZ和TL。

    让人诧异的是，今年的闪电狼似乎爆种了，积分还要压KZ一头。

    “抗韩奇侠啊。”朱开说道：“这支队伍一直不弱的，只是……一到bo5就出问题。”

    叶秋也是有印象，闪电狼的小组赛确实一直不错，甚至杀过skt。

    不过，闪电狼的bo5能力很差，经常是一轮游的角色。

    “我们下一场对阵谁？好像就是闪电狼吧。”

    “是的。”龙哥说道：“闪电狼本以为是送分的，没想到…现在看来还没那么容易赢下来。”

    “没关系，我们有卡萨在，以他对闪电狼的了解，赢比赛不是轻轻松松，”圣枪哥调侃道：“到时一刀一个老东家。”

    卡萨忍不住笑了，想想那种场面确实爽。

    在闪电狼的时候，他们一直叫他毒瘤，这次双方遇见，卡萨可不想输给闪电狼，坐实自己的毒瘤身份。

    “就让这场比赛验证，谁才是真的毒瘤吧！”

