    就在坚猛帝国自信满满的刚要行动时。

    但是他们这么这么一搞，导致很多同盟国的军事力量都向着这边冲来，全部争先恐后。

    “坚猛帝国要向内地推进三百公里了。”

    来自十几个势力的军队一阵议论，若是一旦发生什么意外，跟在坚猛帝国后面至少可以确保安全无虞。

    这些势力是想要跟着坚猛帝国后面喝点人家喝剩下的汤。

    坚猛帝国的远征军已经聚集到了一切。

    各式战场、机甲多不胜数。

    即使远距离观看，也依旧可以让人感受到一股前所未有的压力，是来自科技碾压的自卑感。

    一百台危险流浪者站在大地上，似与天高，遮天蔽日，如一百座大山一般，一种磅礴的气势，压的不少人都有些喘不上气。

    而一排排的恐怖杀手，全身都覆盖着乌黑的装甲，一股肃杀之气席卷四周。

    “天啊，居然一百台危险流浪者，好霸气。”

    “我刚数了数，足足有四百台恐怖杀手。”

    “这般强大的力量，怕是可以单刷拟态外星人了吧。”

    众多同盟国的军团就吊在坚猛帝国的后面，他们不时议论纷纷，皆露出吃惊的神态，这么强大的阵容实在令人惊悚、震撼。

    突然一辆军用悍马掉头开了过来。

    “一般在部队开这种军用悍马的，不是长官是不允许坐的，里面一定是位负责本次战争的最高指挥官。”

    各同盟国忍不住惊叹，不愧是坚猛帝国，其实力令人不容小觑。

    同时各自又是一阵心生自卑。

    他们这些人说好听点是同盟国，说难听点就是打秋风的，说话一点份量没有。

    军用悍马行驶的速度很快，不一会，就到了众多小国的指挥官附近。

    众多同盟国差不多都是一些连二流势力都算不上的小国，不过他们懂得抱团取暖。

    而悍马车上站起来的是比特将军，意气风发的俯视众人，道：“你们就是这些小国的指挥官？”

    “是的。”有人回答。

    比特将军说道：“想打秋风的就跟紧了，到时候必须听从我们的调度。”

    众人一听顿时就不干了。

    一片喧嚣，这样的条件太苛刻，他们都担心一旦有什么危险会被当成了炮灰，当即就有人退出。

    “太过分了，我听说煌真帝国在黑洲东部登陆，对一些同盟国并没有任何条件。”

    “就是，人家煌真帝国根本没有提出要调度同盟国的要求。”

    “我觉得还是走吧，跟着坚猛帝国后面实在太危险了。”

    当然有有不少同盟国选择留了下来。

    完全是打算浑水摸鱼，跟在坚猛帝国后面刷刷名声后直接走人，不听从任何调度。

    比特将军的脸色阴沉，就这些人怕拿他们当炮灰？

    就他们这样的炮灰只会碍事。

    二十分钟后，坚猛帝国向着黑洲内陆前进，大量同盟国军队跟在后面，完全是来咸鱼刷名声的。

    不求有多大功劳，只求等以后世界和平了，有一个为了世界和平出力名声就行。

    坚猛帝国远征军的装备很强，一种舍我其谁的气势，浩浩荡荡直接向前推进三百公里。

    但随着黑洲人的尸体越来越多，那逐渐发热的脑袋也冷静了下来，不再敢拿生命开玩笑直接飙车到三百公里外了。

    比特将军一脸凝重，用对讲机沉声说道：“所有机甲扩大搜索范围，以远征军为中心，以确保顺利开赴到三百公里外的部落。”

    然后危险流浪者与恐怖杀手的驾驶员们大喜过望。

    我装逼的时刻终于到了。

    于是坚猛帝国的机甲群开始各种耍帅！

    各种炫酷逼人。

    就仿佛坚猛帝国的远征军不是去消灭拟态外星人，而是跑来这里耍酷的。

    一台台机甲撒了欢的向着车队的周边地区辐射，一方面可以起到了境警戒作用，另外一方面也可以确保车队的安全。

    这一幕，也传回了坚猛帝国。

    无数坚猛人当场嗨爆了。

    “哇偶，看啊，我们坚猛帝国的英雄去寻找拟态外星人了！”

    “这叫艺高胆大，一台危险流浪者打拟态外星人就和踩蚂蚁一样简单。”

    “感动，我们又一次在拯救全世界了。”

    “我们的机甲摆出的动作真帅。”

    而此时，坚猛帝国的机甲还在分散在坚猛帝国远征军周围区域，完全没有发现任何异常，甚至已经有个别机甲向着更远地方辐射了。

    可是依旧没有寻到半只拟态外星人。

    很平静，诡异的平静。

    周围的黑洲人尸体越来越多，却不见一只拟态外星人。

    很多同盟国的军队都在议论，他们一路跟下来，没有遇到任何危险，心中难免有些放松警惕了。

    “这一路上也未免太顺利了吧，我们跟在坚猛帝国后面跟没有任何危险。”

    “或许，拟态外星人的主力真的被日不落联盟给拖住了，不然为什么之前他们每天都在呼吁支援。”

    “也许是拟态外星人怕了。”

    刚说完，远方突然响起了一阵剧烈的爆炸声。

    “轰隆隆”

    爆炸声十分密集，即使相隔很远也能清晰的感觉到大地在发颤。

    当即，坚猛帝国的这一支远征军在第一时间部署了一级战斗状态，所有武器全部上膛，纷纷全胜关注的防备着北方一望无际的草原。

    同一时间，比特将军也在急忙呼唤机甲回来掩护。

    不久，爆炸声停止了。

    现场再一次陷入到诡异的安静当中。

    北方究竟发生了什么？

    比特将军在试图联系着在之前在北方警戒的机甲驾驶员。

    很快，就有一台危险流浪者飞回来了。

    一般，只有紧急情况下，驾驶员才会使用危险流浪者的飞行功能，因为这种飞行功能的弊端很大，速度快但并不灵活。

    “快撤，跟我一起去北方的二十台恐怖杀手，一个照面就全被炸没了。”

    比特心生不安，对通讯器大吼道：“究竟发生了什么？”

    驾驶员在着急的大喊：“密密麻麻的拟态外星人，一眼望不到尽头，它们嘴里会喷出那种火球炸弹，太可怕了。”

    比特将军当即下达撤退的命令，密密麻麻的拟态外星人那就只有利用舰队的重火力才行。

    撤退的命令立即传开，无数人脸上都充满了惊恐的神色，一刻也不想多留。

    突然，前方的平原也传来了阵阵恐怖的爆炸声。

    “前方又发生什么了？”

    “前方遭遇大量拟态外星人，密密麻麻的拟态外星人直接将几十台恐怖杀手给戳成破铜烂铁了。”

    这下，所有人都更加惊恐了。

    北方有密密麻麻的拟态外星人，前方居然也有！

    这实在超出了众人的意料。

    原以为黑洲的拟态外星人的主力都已经被日不落联盟拖住了，可哪曾想，黑洲还充斥着大量的拟态外星人呢。

