    孙妙没给他时间犹豫，直接张开手，做出任由他摆布的姿态：“来吧。”

    李司黍收住脚，朝她伸出手臂，她的身体瞬间离开地面，从付良澄的头顶掠过，悬浮在半空中。

    “你是人吗？”

    她忽然有些好奇。

    李司黍如实说道：“不是，但我正在努力成为人。”

    孙妙没再追问，抬手把飘拂的发丝刮到耳后：“我走后，你一定要保护好苏千殷，别让我在地狱看见她。”

    窗外吹来凉冽的风，她的衣摆轻轻起伏，露出清瘦白皙的腰，上面有一道浅色的疤痕。

    那是她以前练武时留下的。

    李司黍抬头看向她，第一次对苏千殷以外的人温柔着脸。

    “我会保护好她的。”

    他顿了下，安慰的语气有些生涩，“你也不要......太害怕。”

    他不知道人类眼中的死亡是怎么样的，但是他见过很多人死前的挣扎，所以他明白孙妙再怎么平静，也不过是害怕到极限后的麻木。

    “嗯。”

    孙妙轻声应着，眼底有些空。

    付良澄握了握拳，还是没忍住，又道：“再见。”

    话音刚落，李司黍终于挥起了手臂。

    孙妙闭上眼睛，随着他的力量飘出窗户。

    付良澄快步走到窗前，抓着窗槛探出头。

    明知道再见便是阴阳两隔，他依然抱着一丝希望。

    万一......万一真的有奇迹呢？

    人类总是这样，不到最后一刻是不会死心的，因为他们脆弱，但是又坚定地在守护脆弱。

    付良澄慢慢松开窗槛，窗外已经没有了孙妙的身影。

    他退回来，把窗户关上，轻叹一声：“你知道她去的是哪片海吗？”

    身后并未传来回答。

    付良澄蓦地转头，却看见李司黍扶着脑袋晃了几下，两脚失去平衡，眼看着就要朝地面砸去。

    “喂——”

    他瞳孔收紧，连忙跑过去扶住李司黍。

    “其实你不用特意跑过来......”

    李司黍胡乱地抱住他，借他的身体把脚跟稳住，“我就算真的摔下去，也不会有任何疼痛。”

    付良澄被抱得呼吸一紧：“你到底是怎么回事？以前你一巴掌可以直接把我打到飞起，现在怎么这么虚弱？”

    李司黍把头趴在他肩上，低声道：“别以为我不知道你想趁现在也给我一巴掌。”

    “是，我很想给。”

    他倒也不否认，“但我不会趁人之危，虽然你并不是人。”

    “那我谢谢你了。”

    说完，李司黍很自然地把头一歪，昏了过去。

    啪！

    付良澄瞬间摔坐在地上。

    这家伙怎么这么重......

    他皱了皱眉，伸手想要把李司黍从自己身上扒开，却根本使不上力，甚至还被压着往后躺。

    就在他的表情要绷不住时，突然感觉身上一轻，抱着他的李司黍化成了黑气，往苏千殷的方向飘去。

    等他抬头时，黑气已经缩回了苏千殷体内。

    付良澄用手撑住地面，快速起身。

    他走上前，把小姑娘从血滩里抱起来，看着她眼角残留的泪痕，手臂紧了紧。

    “难道你就没有想过把她关起来，又或者是封闭她的世界，让她离不开你吗？”

    他的脑海中突然闪过沈斯泽的话。

