    霓宝从上层回转后，就回到了殿阁之内，只是她卸下了心中长久以来的负担，脚步也是变得轻快起来。

    她走入内殿的时候，曾驽正坐在那里翻看着道书，这时抬头起来，奇道：“霓宝，回来时不见你，你去哪了？”

    霓宝修为寻常，通常只是负责内庭之事，打理各种殿阁之中的草药，偶尔会请人炼制一些丹丸，也不认识什么人，所以平日也不怎么出去。

    霓宝抿嘴一笑，道：“也不是什么大事，许是有哪位上尊见到少郎你身上道衣锦绣别致，故是请了妾身，问是否可为诸位同道绣制道衣。”

    曾驽听了这话，却是比自己受到奖赏还要高兴，霓宝的技艺他自是十分非常的，他欣喜言道：“这说明天夏还是有不少有眼光的人的。”旋即又苦恼道：“只是这样霓宝岂不是太过辛劳了。”

    霓宝道：“这算什么辛劳，少郎在外巡查，时时盯着元夏的异动，往往一转就是数月，这才是辛苦。”

    她认真道：“少郎且去做事，其余这些小事情自有妾身来办。”

    曾驽却不同意，坚持道：“霓宝你自有事，就别顾着我这处了。都是为天夏效力，没什前后大小之分。”

    霓宝见他神情认真，笑了一笑，道：“少郎这般说，那妾身就应下啦。”

    “对嘛。”

    曾驽听她应下，更为高兴。

    他总觉得今日霓宝性子似比以往活泼开朗了不少，不过他觉得这是好事。以往一直感觉霓宝心中似有什么心事，他也不知道怎么开解，现在却是好了。

    他想了想，放下道书，上来一把执起霓宝的手，道：“今日有暇，趁着高兴，霓宝且随我去微云湖散心如何？”

    霓宝轻轻点头，道了一声好。

    张御此刻则是来到了清穹云海深处，他将从霓宝那里了解到的有关宝器之事的呈报给了陈首执知晓。

    陈首执听罢之后，沉声道：“此是天机变动，才是引此宝出世，元夏不知道还罢了，若是知道了之后，定会有所动作，便是拿不全宝物，也会阻碍此事，此宝我等要尽量尽早获取。”

    张御点头赞同，这宝器早不现世，晚不先世，偏偏在这个时候显露出来，这毫无疑问是因为元夏与天夏两家斗战，引导诸方异动，天机共鸣之下，便连这等宝器不得不做出选择，否则定然落劫而消。

    而这宝器一旦做出选择，毫无疑问会牵引玄机，说不准元夏那里什么时候就能察觉到什么了，那时就会平白生出变数。

    他道：“那另一灵落在元夏境内，要设法找出来颇是不易，此事可能涉及到宝器的诸多变机，可能需林廷执从旁协助。”

    陈首执沉声道：“张廷执放手去做事，稍候我会让林廷执配合此事，什么地方需要玄廷配合，直接给我传讯便可。”

    张御应下，又商议了几句，便回到了清穹道宫之中。

    古邙道人旳情况，他已是从常旸那里了解到了，毕竟事情凑巧，这位就是当初拦阻天夏使团归返之人。事后从诸世道弟子那里不难探听到有关此人的详情。

    这人麾下其实有不少女弟子，但是有一事值得注意。当时常旸正在试图感应那宝器的时候，却有一名其人座下的女修忽然找了过来，尽管其是受人有意派遣，可是冥冥之中自有玄机。极可能此女便是那另一个宝灵。

    尽管如此，还是需要加以确定一下。另外，如何把人找过来，还不引发元夏的注意也是一个问题。

    那个古邙真人便是随行征讨，也不见得会把弟子带上，因为低辈弟子在这等两家交战之中几乎不起作用。

    他思索了一会儿之后，便是有了一个想法。

    元夏天域之内，某处墩台之上，重岸所化的无面道人正坐于此地，在利用后者神通把各处的分身逐一收拾，再又逐一分化安排后，他就效仿其人行径，一直待在这里不再出去了，平日里也不见任何访客。

    但这并不意味着他与外界交通断绝了。

    殿外此刻有一名弟子到来，传声道：“真人，有传讯。”

    重岸精神一振，把那弟子唤至近前，传声道：“可是神主有事？”

    他虽然不是玄修，无法动用训天道章，但是因为那魔神的缘故，很多地方都有魔神信众，这些人可以为他来传递消息。

    这些人没有直接与天夏勾连，但那魔神却是可以。

    自然，表面上此与元夏无关，所有事机只是出于那神主的意志而已。

    那弟子恭敬无比道：“真人，神主有命，要我等近来多盯着一位名唤古邙的上真。”

    重岸诧异道:“这位又是何人？”他自问继承了无面道人的忆识，可却从未听说过此人的名姓。

    那弟子道：“据说前两日阻拦了天夏使团，最后被诸世道威迫，迫不得已退去的一位上真。”

    “哦，原来是此人。”

    古邙真人被迫退一事，现在也是传遍了诸世道，其人也算是诸世道内扬名了，虽然这一点也不其人所希望看到的。

    重岸心中知晓，天夏那边特意传讯，绝不会是因为其人阻拦天夏使者这么简单的事情，故又问了一句，“还有呢？”

    “近来元夏要与天夏做约议结束后的最后一次交涉，神主关照这般做……”

    这个时候，那弟子神情忽然变得呆滞起来，虽然仍是在说话，但其所言内容却是连自己都不清楚了，仿佛只是一个被驾驭的木偶。

    重岸却是神情严肃起来，将其所言之事听清楚了。

    随后立刻开始了动作，他先是设法利用分身，很容易就弄清楚了古邙道人下面所有弟子的来历与名姓，毕竟事情只要不涉及上真本身，那是十分容易的，更何况此人还是一个外世修道人，查起来更无阻碍。

    故他很快弄到了完整的名录，并将之一个不漏送传了回去。

    只是方才做完此事不久，外面就有仆从来报，说是黄司议到了。

    重岸心下微惊，这位黄司议，怎么每次都是在他做完事后寻上门来？这是不是太过巧合了？

    他定下心神，自殿内起身，亲自来到了门口相迎，待见到黄司议，便道：“黄司议要见我，何须到此，只需遣人唤一声便好。”

    黄司议不满道：“我知你喜欢清静，不喜见人，怎么，我为你着想，你倒还不情愿了？”

    重岸忙道：“倒要多谢黄司议体谅的。”其实他心里清楚的很，这是黄司议怕他与别的司议联络交通，所以要把他看死，故从不主动唤他去元上殿。

    不过如此也好，越如此，越说明重视他这条线，他也能探听出更多的消息。

    他将黄司议迎到内里，待落座下来，黄司议道：“稍候两殿聚议，你随我一同去。”

    重岸愕然道：“两殿聚议，轮不到在下旁听吧？”

    黄司议不耐烦道：“我让你去你便去。”顿了下，又言道：“这一次征伐天夏，你要随我通往，殿上商议轮不到你，但是有些事却需提前安排好。”

    重岸听到这个消息后，故作惊异道：“黄司议也要亲往？”

    黄司议道：“自是假身前往。”

    “但是……”

    黄司议笑了起来，道：“你是说天夏有牵连正身之法，假身前往，容易被其害？是也不是，呵呵，我等既然吃过亏了，又怎么会再吃一次亏？这次自然有了应对之法。”

    重岸心中微动，望了望黄司议，看去好像欲言又止。

    黄司议拿眼撇他，道：“你放心好了，到时候我自不会忘了你的，不会让你莫名送命的。”

    重岸试着问道：“敢问黄司议，不知这用得是何法门？”

    黄司议不在意道：“告诉你也无妨。近来我两殿炼造了一些丹丸，名唤‘否唯’，能在遇到致命危机之前，会先一步散去假身，这样就可避免被牵连手段镇杀了。”

    两殿通过推算和先前被斩杀之人，已然明白，天夏的这等手段只能一個个针对修士，而并非大范围杀伐，那么用此法最多只是一二人受损，不怕耽搁和错过战机。并且哪里危机感应次数多了，那就能确定问题出在哪里了。

    重岸一想，也是立刻领会了其中的用意。

    这个办法虽然粗糙，但的确是非常有用的，也就是耗费一些假身，虽然道行越高，假身越少，似求全之人，一般再怎么祭炼假身，两三具也是最多了。

    可能有两三次机会，已然是很了不得了，关键是元夏求全之人较多，大可以派遣人手分开尝试。

    他暗暗想着，要尽快把这个消息传回去。

    黄司议见他不言，以为他担心下来战事，便道：“你放心，到时候用不着你上阵，只要你设法联络到那条暗线，能传递消息便好。”

    重岸道：“那分身如今在天夏的地位尚且不高，怕是得不到太过重要的消息。”

    黄司议却不在意，道：“哪怕一点消息也是够用了。”

    关键是天夏那边的消息，两殿那里这些年来几乎没什么突破，而他这里总算埋线长远，至今仍可传递消息，这就显出这条线的珍贵了。

    两人再说了一会儿后，听得宏大钟声传来，黄司议神情一肃，道：“两殿召聚我等议事，此乃征伐天夏前最后一次议事了，你且随我一同来吧。”

    ……

    ……

