    光线暗淡的兵器谷，前面的火光显得格外刺眼。

    陈旭神色警惕，他很清楚兵器谷有多么可怕，两边的峭壁上都是炼虚层次的兵器。

    如果自己不是带着诛神剑，利用诛神剑对这些兵器天然的压制，自己怕是都走不到兵器谷的深处。

    正是因为如此。

    他很清楚在兵器谷可以生存下来的修者，实力肯定不一般。

    “这是怎么回事？”

    布衣老人面色微变，每一次火光四溅的时候，他仿佛可以看到有一个人正在挥舞大锤。

    他同样感到意外，为什么兵器谷中会生活着一个修者。

    “师父，陈旭前辈，不如我们回去吧，现在我们拿到如此多的兵器，已经够了。”

    “没错，前面的人一定非常强大，若是我们靠近过去，说不定会陷入到危险中，其实我们完全没有必要冒险啊。”

    红衣修者和绿衣修者面色恐惧，他们不敢再往前走去，生怕靠近火光的位置就会没命。

    进来兵器谷前，他们还算是自信满满。

    自从看到兵器谷中的兵器有多么可怕，他们再也不敢嚣张，如今遇到如此诡异的事情，两人内心中的恐惧，宛如受到放大器的影响，无限扩大开来。

    “陈旭道友，我的两个徒弟说得不错，其实我们没有必要再去冒险，看你的样子，应该也不需要更加强大的兵器。”

    布衣老人的目光落在诛神剑上，在他看来陈旭拥有一件绝世神器，根本不用冒着生命危险，去到兵器谷更深处。

    “让我思考一下。”

    陈旭皱了皱眉头，他拿出小石头，即便来到兵器谷算是比较深处的地方，小石头依旧没有反应。

    很大程度上，已经可以证明兵器谷里面不会存在空间之心。

    正在这时，诛神剑提醒道：“陈旭，前面不是真正的修者，而是一个幻象。”

    幻象？

    陈旭神色一怔，幻象如此逼真？

    他释放神识进行感知，却是感知到前面的修者，与真正的修者没有区别。

    难道幻象连自己的感知都能骗过去！

    陈旭心中大惊，不过他相信诛神剑的话，既然诛神剑说是幻象，那么一定就是幻象。

    他转而施展神瞳之眼，仔细观察一番之后，终于发现破绽。

    前面的确有一个石台，大锤也是真的，只是并没有什么修者在挥动大锤，大锤就静静躺在石台上。

    真真假假。

    “幻象中蕴含着真实的物体，所以这个幻象才会如此逼真。”

    陈旭明白了，他微微一笑，差一点就让幻象给吓退了，既然是幻象的话，应该就不会有太大的危险。

    主要他想到诛神剑前不久说过，在兵器谷的最深处，必然有一件强大的至宝在影响兵器谷里面的兵器。

    正是因为如此，他很想要过去看一看，也许这一件至宝对自己有着很大的用处。

    “你们要是担心有危险，在这里等我就行，我自己一人过去看看。”陈旭毫不避讳的说道。

    带着三人来到兵器谷的深处，他认为自己已经仁尽义尽，而且他和三人是第一次认识，又不是什么感情深厚的朋友。

    “我陪你一起吧。”

    布衣老人沉吟片刻，说道：“我的两个徒弟留下来，他们太弱了，如果遇到危险的话，他们怕是会直接陨落。”

    “而且我的实力也不差，与你一起过去，应该能帮到你的忙。”

    虽然不知道陈旭为何会执意继续向前走去，但是他心想陈旭算是帮助自己拿到一件炼虚巅峰层次的兵器，自己也得‘投我以桃，报之以李’。

    “你？？？”

    陈旭一脸懵圈，他没想到布衣老人愿意陪着自己前往兵器谷最深处。

    越是深入兵器谷，就会面临更加可怕的危险。

    他相信布衣老人知道这一点，现在布衣老人做出这样的决定，属实让他感到意外。

    “行吧。”

    陈旭没有拒绝布衣老人的好意，反正从入口到这里的兵器，基本上都让他给拿走了。

    两个年轻修者留在这里的话，也不会受到危险。

    “师父！”

    红衣修者上前拉着布衣老人，他的脸上满是担忧：“你为什么要陪着他去送死啊？”

    听到这话。

    布衣老人神色愠怒，狠狠敲了一下红衣修者的脑袋，怒斥道：“什么叫做送死，陈旭道友有把握往前走去，那我陪他走上一遭又如何！”

    “而且人家帮我们拿到炼虚巅峰的兵器，我帮他一个忙又如何！”

    两个年轻修者欲言又止，他们低着头不敢再说话，只能看着自己的师父与陈旭往前走去。

    越是靠近大锤的位置，幻象越是真实。

    陈旭心想自己要不是拥有神瞳之眼，怕是会认为自己面前的一切都是真实发生的场景。

    “陈旭道友，我们绕过去吧，这个修者挥动大锤的时候，我都会感觉到一丝压力。”

    “加上我无法察觉到他的气息，很可能他是一个炼虚修者！”

    布衣老人拦住陈旭，他并不知道自己看到的场景是幻象，认为打扰到挥动大锤的修者，肯定不会惹恼对方。

    “嗯？”

    陈旭愣了一下，随即笑道：“忘了告诉你了，其实我们看到的修者是幻象凝聚而成，不是真实存在的修者。”

    听到幻象二字。

    布衣老人彻底傻眼了，这么真实的一个修者在挥动大锤，陈旭道友竟然说是幻象？

    他小心翼翼的问道：“陈旭道友，你不会看错了吧？”

    闻言。

    陈旭自信道：“放心吧，我有一种神通可以看破虚妄，这就是幻象。”

    话音一落，他迅速向前走去，向挥动大锤的修者拍出一掌。

    “怎么可能！”

    布衣老人惊呼一声，看到陈旭的手掌直接穿过对方的胸膛，这一刻他终于相信自己看到的修者，真是一个幻象！

    “我一个堂堂的化神巅峰修者，在眼力上都比不过一个化神中期修者？”

    他有点难以置信，自己从头到尾都没有发现异常，反观陈旭道友似乎在前面就注意到挥动大锤的修者是一种特殊的幻象。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

