    南院。

    小院之中。

    古熏儿依旧是在不忘沉寂于修炼之中，任何时候实力都是关键，尤其还是身在险地。

    实力更为的重要。

    古熏儿不知道自己还要在魂界之中待多久？

    也不知道等待她的明天是如何的？

    她现在就只有努力修炼，提升自己的实力，明天未来在这个魂族之中方才会有自保之力。

    而就在古熏儿努力修炼之时，她并没有感应到自己的小院之中来了一个不速之客。

    也是。

    以古熏儿的这等实力，在魂族之中一个扫垃圾的都能够灭了她，她又能感应到什么呢？

    魂天帝出现在院落之中，背负双手，静静的看着修炼之中的古熏儿。

    “不错的天赋，没有任何辅助性的帮助，既然能够修炼到大斗师。很不错！”

    魂天帝记得自己把古熏儿抓来的时候，她不过就是斗之气九段罢了。

    慢慢的成为斗者，斗师，到现在距离大斗师就只是差了一步之遥。

    由此可见古熏儿还是颇为努力。

    但是在努力又有什么用？

    在绝对的实力面前什么都不是。

    古熏儿未来可能是一方真正的强者，但是现在绝对不是。

    ……

    古熏儿现在正是突破大斗师的关键时候，没有半点的分心，小院之中的天地力量疯狂的朝着她汇聚而来。

    轰！

    最终。

    古熏儿一举突破了大斗师境界。

    “太好了，我终于突破大斗师之境了。”古熏儿惊喜不已，睁开眼睛感应自己的实力。

    她停留在九星斗师之境很久了，她一直都是在努力的提升自己的底蕴，终于在今天一举就突破到了大斗师之境。

    她古熏儿终于是有距离强者又迈出了一步。

    古熏儿激动欣喜之时，竟看见了自己的眼前有着一双脚。

    “院落之中多了一个人？”

    古熏儿的脑海之中浮现这样子一个念头。

    旋即。

    心中咯噔一下。

    古熏儿顺着目光缓缓的朝上移动。

    “你！”

    最终。

    古熏儿看见了来人的容貌。

    这个家伙不就是“魂秀”吗？

    古熏儿可不会忘记，魂风和魂玉可是说过“魂秀”已经被废了修为，丢去挖矿石了才对，日子过得很凄惨，每一天都会有小皮鞭伺候来着。

    怎么？

    “魂秀”怎么会还出现在这里？

    这不符合剧本！

    “你怎么会…”

    古熏儿震惊的看着“魂秀”，眸子之中充斥震惊之色。

    “怎么？我出现在这里让你很吃惊吗？”魂天帝淡淡一笑的看向了古熏儿。

    “我是不是这个时候应该在某矿山之上挖矿石，被废掉修为，无时无刻都有小皮鞭伺候？”

    魂天帝自然知道魂风和魂玉对古熏儿说过“魂秀”的下场，这魂风和魂玉这两个家伙虽然傻了一点，但是胡说八道的本事一点都不小。

    他魂天帝堂堂魂族之主。

    整个魂族之中有谁能够废了他的修为？

    谁有这个实力？

    谁有这个本事？

    用嘴来废吗？

    “你竟然都知道？”

    没错。

    古熏儿震惊的地方就是在这里，明明应该出现矿山之中的“魂秀”，竟完好无损的出现在自己的面前。

    经过短暂的震惊之后，古熏儿很快就意识到自己被骗了。

    “可恶的魂风和魂玉这两个家伙！”

    古熏儿小拳头紧握。

    一脸怒色。

    她被骗了。

    在魂天帝的面前，古熏儿丝毫不掩饰自己的怒气。

    魂天帝：“古熏儿，以我在魂族的身份地位，你想要找两个小家伙对付我，还差了一点。”

    古熏儿丝毫不避讳的看向了魂天帝道：“本来以为魂风和魂玉那两个家伙是魂天帝的儿子，在魂族之中会有些许的身份地位，现在看来他们两个就是一个废物。”

    “明明说好的把你修为废掉，丢去矿山挖矿石的，每天都有小皮鞭伺候。现在看来这两个废物嘴里没有一句这话。”

    “真怀疑他们两个是不是魂族族长魂天帝的儿子，连一个魂族长老都收拾不了。”

    魂天帝：“你太高看他们两个人了，他们的确是魂天帝的儿子不假，但是现在还非常弱小，在魂族之中什么实权都没有。也就只有你会相信他们两个话了。”

    “可恶！

     古熏儿一脸怒色。

    看向魂天帝道：“可恶的魂秀，你还要把我关到什么时候？”

     魂天帝摇摇头，一脸惋惜之色的道：“这一次过来，主要是想要看看你有没有觉悟了，现在看来，你依旧还是没有觉悟。”

    “觉悟？”

    “什么觉悟？”

    古熏儿好奇询问。

    魂天帝没有回答古熏儿。

    “首先我要先恭喜成为了一名大斗师，第二件事情那就是你自由了。”

    “嗯？”

    古熏儿闻言颇为错愕的看向了魂天帝道：“你会放了我？给我自由？”

    古熏儿难以相信。

    几乎不敢置信。

    对方会给她自由。

    古熏儿从短暂的错愕之后醒悟了过来看向了魂天帝道：“就你，就想要放了我？”

    “别以为我不知道，想要放了我，需要魂族族长魂天帝的命令，或者那什么虚无大人的命令。”

    古熏儿只知道魂族的族长叫魂天帝，至于那什么虚无大人她根本就不知道。

    她父亲小时候也没有告诉过他魂族有什么虚无大人。

    魂天帝道：“你是我抓来的，我放不放人，还不是一句话的事情。”

    “果然吗？”

    古熏儿一听，立马就相信了魂天帝话，怒道：“那什么魂风和魂玉果然骗了我。说什么只有他们的霸霸魂天帝的命令或者虚无大人的命令。”

    “他们两个果然都是骗子，嘴里面就没有一句真话！”

    古熏儿丝毫没有怀疑“魂秀”魂天帝，亦或者虚无大人。

    在她看来就是魂风和魂玉骗了自己，自己还奢求他们两个能够把自己给救出去，现在看来。

    这两个骗子嘴里面就没有一句真话。

    “哼！”

    想到这里古熏儿冷哼一声！

    ……

    魂天帝微笑。

    整个魂族都是他的，放不放人还不是他的一句事情？

    整个魂族除了虚无吞炎敢多说一句，这个魂族之中还有谁？试问一句还有谁？

    古熏儿魂天帝道：“你放了我，是不是需要我对你说一句谢谢呢？”

    听古熏儿这语气，显然根本就没有想要对魂天帝表达谢意的意思。

