    故事继续。

    学姐带着男主来到学校，不过只到校门口她就停下了，让男主接下来自己走。

    一方面，她不想帮爱尔奎特，毕竟爱尔奎特就算实际上是真祖，可本质上还是吸血鬼，而她又是教会里面名为“埋葬机关”的专门退治吸血鬼的人，不可能帮忙。

    另一方面，她还有别的事情要做。

    男主自然不会强求学姐帮忙，在向学姐道谢过后，他就跟学姐分别了，独自进入校内。

    教学楼中。

    爱尔奎特已经跟罗亚打了起来。

    男主刚刚找到爱尔奎特，想要帮忙，但很快就被爱尔奎特的魔眼定住，动弹不得。

    敌人很不简单。

    爱尔奎特想独自解决，不想男主陷入危险之中。

    男主表示不明白，只是，爱尔奎特没理他，自顾自地和罗亚打着。

    因为已经没有了曾经那样的强大力量，所以爱尔奎特一开始落入下风之中。

    最后，她下定决心，发动大招。

    罗亚的身体被一寸一寸地摧毁，只是，最终还是有一只脚没能彻底毁灭。

    借着满月的月光，罗亚的身体迅速恢复原状，而爱尔奎特因为力量消耗过多，渐渐地有点不支。

    很快她就挨了罗亚的一击，倒在地上。

    束缚住男主的力量正在消失，男主恢复行动能力，第一时间便朝爱尔奎特冲了过去。

    对罗亚来说，男主根本算不上威胁，完全没放在心上。

    他甚至想着将男主变成他的下仆，因此留给了男主和爱尔奎特道别的时间。

    男主抱着爱尔奎特，让爱尔奎特吸他的血，这样一来，爱尔奎特的力量就能恢复。

    只是，爱尔奎特不愿意。

    她喜欢男主，所以不愿意做这种事情。

    相比于吸男主的血，她更希望男主能吻她，说她此时此刻，只想要这个。

    男主低下头，吻了她一下。

    然后很快，爱尔奎特的身子便瘫软下去。

    眼看着爱尔奎特死在自己手中，男主彻底疯狂了。

    他站了起来，全身的血液在疯狂涌动，直死魔眼的能力第一次被他全力发挥出来。

    对面的罗亚拥有的根本不是直死魔眼，他只能看到生命体的死线，看不到死物的死线，因此，当男主直死魔眼的全部力量发挥出来之后，他惊了，害怕了。

    男主只用了一击，就将教学楼的走廊破坏，罗亚也因此掉了下去，被埋在瓦砾之中。

    另一头的男主和爱尔奎特倒是没掉下去。

    不过，男主也知道罗亚没那么容易死。

    他走楼梯下了楼，追杀罗亚。

    中庭之中。

    罗亚刚刚从瓦砾堆中爬出来，还没跟男主说几句话，男主便上前，拿小刀朝罗亚的死之点刺了过去。

    “啊。”罗亚发出短促的声音。

    男主则说道：“这应该不可怕吧？对你而言，这条路再熟悉不过了。要说有什么不同之处的话，只有一个——这次，你再也不会回来了。”

    拔出小刀，罗亚居然还没立刻死去。

    男主也没当一回事。

    使用直死魔眼对他来说也是非常大的负担，更不用说这次动用的是全力，他身形晃了晃，转身便要离开。

    只是很快，他脚尖一痛，跌倒在地，回头一看，罗亚仅剩的上半身还在做垂死挣扎，沾满血的双手，死死地抓住他的脖子，张开嘴，就要朝他的脖颈咬下去。

    根据罗亚的说法，两人之间是相连的。

    只要转移到男主身上，存在之锁就不会被切断，就能继续活下去。

    男主此时此刻，还真一点办法都没有，好在危急关头，学姐再一次出现，将罗亚身体仅剩的部分消灭。

    尘埃落定，然后，男主便晕了过去。

    之后，进入终章。

    时间直接来到一个星期之后。

    男主如往常那般被翡翠叫醒，醒来之后，对事件做一个大致的总结：

    睁开眼的时候，已经在自己的房间里面，似乎是被学姐带回的。

    学校在修理走廊。

    没有人记得希耶尔学姐了。

    曾经轰动一时的杀人魔事件，再也没发生过。

    一切都结束了。

    傍晚。

    学校的教室内，男主独自一人，默默地等待着。

    等着爱尔奎特，因为曾经跟爱尔奎特约定过，等解决了吸血鬼，要一起再做一次“无谓的事情”，尽管他觉得那是个不会再来的对象。

    几个小时一晃而过。

    然后，窗户被打开了，爱尔奎特的身影出现。

    只是，她是来向男主道别的。

    根据她的说法，她追杀了罗亚十几次，理由是她曾经因为不懂事，吸过一个人的血，那个人就是罗亚。

    也是在那一次，她的力量的一部分被罗亚夺走。

    罗亚整个存在包括灵魂都被男主杀死，所以她被夺走的力量回到了自己体内，那一晚才能成功活过来。

    不过，吸过一次血的真祖，不继续吸食人血的话，就会渐渐失去理智。

    之前她都是在强撑着，但这一次，为了对付罗亚，消耗了太多的力量，即使被夺走的那部分力量回来了，也只不过是勉强复活，没办法继续抑制体内的吸血冲动。

    所以，她要离开。

    男主自然是让她吸自己的血，只是，就像之前的那次一样，她还是没答应。

    “我喜欢你，所以不吸你的血。”她笑颜如花，将理由告诉了男主。

    道别的话说完，爱尔奎特便消失不见。

    男主拼命咬着牙，忍耐着，不让自己掉下眼泪。

    他在教室里面呆坐着，伤感着，直到黄昏结束，夜幕降临。

    最后是这样一段话：

    “在夜空里，只有那如同玻璃般的月。遥远的，好像轻轻触及就会坏掉的苍色月亮。我就这样一直地——一直地抬头仰望，直到夜明。”

    ed插入，故事到此结束。

    电脑前，小野弘一顿时有一种被致郁的感觉。

    之前就有预感，后面的部分多半会很虐，结果还真是。

    最后爱尔奎特出现，他还以为故事能迎来一个完美的结局，没想到居然是跟男主告别。

    “不愧是富坚义司。”

    “呸！应该是富坚老贼才对！”

    “可恶！实在是太可恶了！”

    这下子还怎么睡个好觉？

    他关了游戏，关闭电脑，到床上躺下。

    一看时间，已经是凌晨四点多，只是，他横竖睡不着，满脑子只想着：“富坚老贼实在可恶！”

