    <!--go-->第161章 两大阵营的质疑

    郭宇森则面无表情，面色凝重起，道：“话可不能这么说，要是有第三方势力插手，制造矛盾，让我们两大帝国爆发大规模战斗，那也不是没有可能。”

    此话一出，黄和川、杨宾、侯振华三人陷入了沉默。

    身为将领他们也不傻，也非没头脑之人。

    若是由第三方势力插手，目的只为让两大帝国爆发大规模战斗，那也不是没有理由。

    只是他们想不明白，到底是哪个势力在搞的鬼？为何不惜得罪两大帝国而让两大帝国战斗？

    要知道，招惹两大帝国，相当于招惹了两尊巨人，最终只会让自己落得一个彻底灭亡的结果。

    吴汉明不言，眼眸转至旁边侯君集，道：“你呢？你有什么想要说的？”

    看来一眼众人，侯君集脸色严肃起，道：“将军，末将觉得郭将军说的非常有道理。”

    “通过昨日一战来看，我军跟大魏将士都在质疑双方在水源下毒，但却严重忽略这有可能会是他人在下毒。”

    “若是第三方势力在下毒，从而挑拨我们两大帝国的战斗，好让他们坐收渔翁之利，这是非常有可能发生的。”

    黄和川犹豫了一下，道：“可这要是天元那帮狗日的自导自演呢？”

    听到这一质疑，侯君集也爽快地给出答案，道：“黄将军说的没错，这确实也有可能是自导自演，然后嫁祸给我们。”

    “可据我了解，刘昌并不是这样一个拿着数万将士的性命，进行自导自演的将军。对他来说，每一名战士都是他心头肉。”

    “况且，他不屑于这种小伎俩。若要与我们天鹰营开战，他大可直接带兵前来进攻或者趁夜偷袭，不可能下毒致双方将士殒命。”

    听着侯君集这一番分析，众人都觉得颇为有道理。

    与对方交手这么多年来，他从来没有使用阴招，更不会下毒。

    要是他来进攻的话，大多数都是派骑兵偷袭，或者是给他们下套。

    沉吟了片刻，吴汉明面色沉重的说道：“振华，你亲自去水源尽头调查一下，若发现有陌生人，记得一定要活捉。”

    不管是什么人在制造矛盾，但他们已经得罪到自己，那只能不能让他们活在这个世上。

    不过想要揪出这些人，那就得活捉他们，然后逼迫他们说出背后的势力是什么人。

    “诺！”

    ……

    长百山脉的另一头，天元猎马营驻地。

    刘昌直接找来副将高德。

    刚刚来到军中主营，高德便十分疑惑问道：“将军，不知你找末将来有何事？”

    刘昌开门见山：“本将军要你亲自前往调查一下水源尽头的问题，看看到底是什么人在下毒。”

    高德心中一愣，有些不可置信道：“将军，你是说，对水源下毒的人并不是天鹰营的人？”

    刘昌摇了摇头，道：“本将军知道吴汉明的性格，他不可能无缘无故拿自己麾下将士的性命来挑拨战斗。”

    高德还是有些不相信：“可…将军，这很有可能是他的障眼法，毕竟，昨日一战，他可是派遣出那群诡异的兵种。”

    为了展现那些兵种的强悍，也为了证实他们的战斗力，吴汉明完全有可能使用这样的阴谋诡计。

    对于高德的质疑，刘昌完全表示认同，毕竟，他之前也是完全出现过这样的质疑。

    刘昌道：“吴汉明确实有可能会这么做，但你可别忘了，大秦军法严明，更是严厉禁止将领无缘无故损害士卒性命。”

    “若是他该怎么做，那一定会遭受来自大秦军法的惩罚，哪怕他逃到天涯海角，大秦的人也绝对不会放过他。”

    闻言，高德沉默下来了。

    大秦帝国的军法严明，七大帝国可是有目共睹的。

    若有将领随意危害士卒性命，那不仅是会要掉脑袋，还会波及家人。

    片刻之后，高德轻声道：“将军，既然不是大秦下的毒，难不成有第三方势力插手？”

    谁这么大胆敢招惹两大帝国？

    就算想死，那也不至于一下就惹两大帝国吧？

    刘昌面色凝重起：“虽不知道是不是由第三方势力插手，谨慎起见，本将军还是想让你亲自去调查一下。”

    “如果遇到陌生人，记得一定要捉活口，千万不要弄死他，本将军要知道，是哪帮狗娘养的敢下毒害死本将军的将士。”

    高德面色严肃道：“末将知道该怎么做了。”

    ……

    羽宣二年，二月十日。

    帝都，咸阳城。

    身处“御书房”的赢羽，批改着各地送来的奏折，同时观看着各地送来的战报。

    其他军团送来的奏折，他倒没说什么，可“青龙军团”军团长送来的奏折，这就让他有些无语。

    “青龙军团”军团长赢华，居然要求自己对大魏开战，而且他还要求“青龙军团”第一个对大魏开战。

    虽然他也很想对大魏开战，让大清的军队入侵大魏，可时机还没到，他不能操之过急……

    【叮！每月召唤时间已致，宿主，请问是否进行召唤。】

    再次听到来自系统的声音，赢羽心中窃喜，随即放下手中的奏折。

    时隔一个月，他已经有些迫不及待想看看哪位将领降临。

    赢羽心中默念：“进行召唤。”

    【开启名将、名士召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS级人杰——黄忠！】

    黄…黄忠？

    闻言，赢羽心中惊喜万分。

    这召唤，可真是超级给力啊！

    每一次都能召唤的SS级人杰。

    最让他满意的是，这一次居然是“五虎上将”之一的黄忠！

    “查看黄忠资料。”

    赢羽心中再次默念。

    专属黄忠的资料呈现出。

    【叮！】

    【姓名】：黄忠

    【注】：生于（？－220年），字汉升，南阳人，东汉末年名将，本为刘表部下中郎将，后归刘备，并助刘备攻破益州刘璋，建安二十四年，定军山之战中，黄忠阵斩曹操部下名将夏侯渊，拜征西将军，刘备称汉中王后，加封后将军，赐关内侯，次年，黄忠病逝，景耀三年，追谥为刚侯。

    【朝代】：东汉末年（蜀）

    【等级】：SS

    【修为】：半神境初期

    【功法】：黄泉诀

    【体质】：逐日圣体

    【兵种】：五星~东汉精锐~十万名（修为均为：准帝境初期）

    【主要成就】：定军山斩夏侯渊。

    ?  ?求打赏，求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

