    几人进到龙王庙里，就看这里已经破烂的不成样子，窗户已经掉下来一半，耷拉在那里，角落里都是蜘蛛结的网。

    只有神像还算完整，不过也已经看不出原来的颜色了。小灵飞到了那个房梁架子上，落在那里，对他们喊道：“这里有一个箱子，一个箱子！”

    方有为和方云平等人对视一眼，又看了看那个位置。没有梯子和可以攀登的地方，不知道要怎么上去。

    还没等他们想好办法，就见佳音不知道什么时候已经爬到了那尊神像上。

    方有为一惊，连忙跑到神像旁边喊道：“佳音，你快下来，太危险了！”

    那神像很高，足有两米。

    佳音爬上去站在神像肩上，一伸手正好能够到那个架子。

    只见佳音手一伸，就把里面那个箱子抻了出来。

    方有为连忙去接那个箱子，他以为一个孩子单手都能托着，应该不重，结果愣是没拿动！

    他也知道佳音的力气大，没想到力气竟然这么大！伸出两只手扣住箱底，一使劲才把那小箱子接过来。

    把它放在供桌上，箱子并没有上锁，只有一个搭扣。

    打开搭扣掀起盖子，几人直接被里面金灿灿的光芒刺的眯起了眼睛。

    定睛一看，纷纷倒抽了一口气。

    “金子！全都是金子！”不知道是谁喊了一句，大家回过神来，直勾勾地盯着那一箱金子。

    他们不是没有见过金子，至少在县城里边见过夫人们佩戴的金首饰，只是没有见过像这种成箱的金砖。

    这个箱子不大，里面也就十几块金砖，可是份量却不轻，足有上百两！

    方云平连忙上前把箱子盖合上，对几人道：“这些金子先不要漏出去，找到了城镇也不能用，以免露白了被人盯上。等之后咱们到了南边儿，找到安顿的地方，用这些金子给各家都起一栋青砖院子。”

    青砖院子！几人闻言都不由得呼吸加重，想到以后整个方氏家族都能住上青砖瓦房，心里不禁一片火热。都想起了之前那个青砖大瓦的别院，以后他们也都住那种房子，想想就美！

    于是纷纷点头应和：“族长叔放心，我们不会往外乱说的。”

    方云平点点头道：“有为，这个箱子就交给你保管，你那个车拉车的是六六，它的厉害咱们都是知道的，放在它身边最保险。”

    方有为看其余几人也一脸赞同，便点头答应下来。反正这箱子里面多少块金砖，大家也都知道，他也不怕事后别人说什么。

    佳音趁他们说话的时候，故意带着方志远绕着神像转了一圈。

    看了一眼神像下面半人高的底座，对方志远道：“这个底座的木头好厚呀，怨不得能撑住这么大的神像。”

    方志远闻言，也看向那个底座，看了看它的边缘，伸手敲了敲，听到那个声响对佳音道：“这个里面是空心的，并不是整块这么厚的木头。”

    佳音假装惊讶的道：“空心的！那这么大的神像，不会把它压碎吗？”

    说着就伸手摸了一下那个木头边缘，好像没有掌握好力道似的，直接掰了一块木头下来！

    佳音无辜的举了举手上的碎木头说道：“这木头这么糟烂呀！这神像不会倒下来砸到咱们吧？”

    方志远看向她抠出的那块缺口，这个位置正好是对着后面的那个破窗户，光线很好，他一下子就发现了里面有东西。

    方志远小心的把手伸进去，摸了摸是一本书，把书竖着卷了一下从那个缺口拿了出来。

    他打开书卷儿看到上面的名字一愣，立马大声道：“爹！二爷爷！你们快来看，这里有一本刀谱！”

    众人齐齐地围了过来，看到上面的名字，心中登时一喜！

    前几天他们还想着怎么找一本刀谱，学习正统刀法，没想到今天就遇上了！这可真的是，心想事成啊！

    方云平连忙对着那个龙王的神像跪下拜了拜，嘴里念念有词的道：“多谢龙王爷送我等金子和刀谱。”

    其余人见状也跟着一起跪了下来，诚心叩拜。心中想着，这肯定是龙王显灵了，不然怎么会又是金子又是刀法的。

    

