    她现在只恨，姚家那些掌事者怎得如此冥顽不灵。

    上次都见识了人家林阳的强悍实力。

    竟然还跟大列国勾结，这不是自己往火坑里跳嘛。

    要是之前，她一定会全林阳，到了姚家之后要手下留情。

    但现在，她不敢了。

    因为此时林阳身上所散发的气息，太强大了。

    半个小时后，姚家已到。

    “姚长老，我看你还是在这里等着吧。”

    “我让你进去的时候再进去。”

    “因为，我怕接下来的事情你可能会无法接受。”

    “羽柔，你在此陪着她。”

    下车后的林阳对苏羽柔和要地方官交代一番。

    随后与龙天二人朝着姚家大门而去。

    “外面什么人，站住！”

    “有没有预约，有没有通行证！”

    在二人靠近姚家大门的时候，高墙之上有人大喊。

    林阳连看都没看一眼，直接大手挥出。

    一道带有剑气的磅礴真气快速冲出。

    还不等对方反应过来，便被这真气彻底斩杀。

    高墙之上，也显得安静了不少。

    随后，林阳再次挥出一掌。

    轰！

    在这一掌之下，面前姚家大门直接被打得粉碎。

    林阳龙天二人没有丝毫停留，径直走了进去。

    就是这样，二人打碎姚家山门，浑身杀气腾腾地杀进姚家。

    与此同时，在远处的一座高楼之上。

    正有十来个人站在这里，并且人手一把高倍数望远镜。

    看着姚家正在发生的一切。

    正是以妘静雯和姬淑英为首的四家高手。

    从港口离开之后，他们并没有急着离开。

    而是选择来看一下姚家的情况。

    或者说，是想见识一下，林阳是如何对待姚家的。

    虽然他们能够想到，这次的姚家势必要完蛋。

    但他们还是亲眼看看，林阳要怎么折腾。

    “你们是什么人！”

    “谁让你们进来的！”

    在林阳二人走进姚家时，便有不少人冲过来阻拦。

    噌！

    林阳二话不说，当即拿出天命剑。

    “我说，直接开打，不说点什么吗？”

    见林阳没有要废话的意思，一旁龙天无语道。

    “打完了再说！”

    林阳冷哼一声，当即提着天命剑冲上去。

    歘！

    天命剑斩落，附近一名姚家手下立马被斩杀。

    林阳也不停止，继续开启他的屠杀模式。

    凡是上前来阻拦的，毫无意外，全杀。

    至于龙天，自始至终没有动过手。

    不过他不帮忙，而是他明白。

    他的重头戏还在后面。

    姚家有不少隐藏的高手，这些人林阳是很难对付的。

    龙天的目标，正是这些人。

    因此，龙天暂时跟在林阳身后，一副悠哉游哉的样子。

    “我说，你要杀到什么时候。”

    龙天双手背后，轻声问道。

    “杀到没人敢上来阻拦为止。”林阳冷哼一声。

    一边挥舞天命剑，一边回应。

    是的，这次林阳来姚家，并没有想过要将所有姚家人都赶尽杀绝。

    总之他的目的只有一个，让姚家长记性。

    之前来的时候是先礼后兵，先用嘴说。

    等嘴说不通的时候再动手。

    现在，他要先动手，直接把这里的人都打服了。

    那样的话，一切都好说了。

    凡是上来阻拦的，他都不会手下留情。

    如果你害怕了，那就一边站着去，那林阳也不会动你。

    “狂妄之徒，什么人，竟敢屠我姚家子弟！”

    这时，一阵暴呵声从远处传来。

    显然，林阳的举动惊动了姚家真正的高手。

    龙天神色逐渐认真起来。

    对方呼喊声落下，林阳却没有任何回应。

    继续挥舞天命剑收割着一条条性命。

    “你是什么人，给我停下！”

    随即，一道身影从远处快速冲来，当即就要上来阻拦。

    但是，就在他刚刚冲到半路的时候。

    龙天冲到了他面前。

    嘭！

    一拳挥过，重重砸在那人胸口。

    对方顿时口吐鲜血倒着飞出去，最后摔在地上没了动静。

    龙天没有丝毫手下留情。

    直接一拳斩杀。

    “林阳，龙天，又是你们！”

    “你们别太过分了，住手！”

    这次来的人显然是认识林阳和龙天的。

    七八道身影从远处冲来。

    从他们的气息上可以判断出，这些人，都是高手。

    龙天也不废话，当即拦在众人面前。

    “龙天，上次放你走不代表我们怕你，你们别太过分。”

    “我。”

    “费什么话，看你这么不服气，那就去死吧。”

    龙天脸色冰冷，当即冲了出去。

    “你！”

    见龙天直接动手，对方感到惊讶。

    但是，就在众人刚刚跟龙天对上的时候。

    便有几人被杀，其他几人心中大惊。

    而龙天依旧没有丝毫手下留情，再次一番出手。

    不到两分钟的时间。

    面前所有高手全部死去。

    “林宗主，龙先生，请住手！”

    又是一道声音传来。

    这次出现的人，林阳和龙天都是认识的。

    或者说是见过，正是姚家祖母。

    “住屁的手，不服气就一直杀，杀到你服气为止！”

    龙天再次朝着她冲去。

    “停，停！”

    “等一下，姚家所有人，全部退下！”

    情急之下，姚家祖母对着正在围攻林阳的手下大声呼喊。

    同时她自己，也在以最快速度躲开龙天的攻击。

    然而即便她躲得再快，还是被龙天的攻击余波所波及。

    就是这样的波及，让她受了轻微伤势。

    在她一声大喝下，姚家所有人手下都停下了。

    龙天，也暂时停止了出手。

    姚家祖母也看出来，如果姚家人不先停手。

    那林阳能够把这里所有人都杀掉。

    姚家手下逐渐散开，与林阳拉开他们认为是安全的距离。

    从林阳打破山门杀进姚家到现在为止也就十几分钟的时间。

    但就是这十几分钟。

    他所走过的地方，尸横遍野。

    林阳手持天命剑立在原地，面带杀意地看向姚家祖母。

    嗖！嗖！嗖！

    这时，一道道身影从姚家各处纷纷冲来。

    最后，十几个看上去老头老太太一样的人来到姚家祖母身边。

    一个个神色严肃地看着面前林阳和龙天。

    远处大楼楼顶上，看到这一幕的妘静雯等人心中越发激动。

    “我的天，这是，姚家所有祖母都出来了吗？”

    姬淑英感慨道。

