    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    六道寒光急速掠来，袁烈两条赤金铜棍抡起，夹带着劲风，令周围空气都在震颤。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    连续六道炸响，六柄飞刀被袁烈挥舞双棍格飞。

    但那飞刀上蕴含的巨力，让袁烈也不由被震得后退一步。

    “你还是练气先天？”袁烈瞳孔一缩，没想到周皓放出的飞刀竟有如此大的威力。

    “难怪这般有底气，原来除了练体达到先天，还是练气流先天巅峰的强者。”

    这却是他大意之下，未曾发现那些飞刀中并无先天真元了。

    “你管我是什么。”周皓心意一动，水火太极磨盘再次凭空出现，碾压向袁烈，六柄飞刀也呼啸回转，直往他头颅刺去。

    “墨台桀不过一后天纨绔，怎么惹上这等妖孽。”袁烈见状吓得一跳，身上魔纹闪烁，赤金铜棍状似疯魔地挥出，犹如拼命。

    “就算你还是练气流的先天巅峰，同时操控飞刀和水火，心神耗费也很大，我看你能坚持多久！”

    他哪里知道，周皓之前神魂便已生出神念，未修炼时操控飞刀就已能媲美练气流的先天高手。

    如今周皓修炼《赤明九天图》跨入先天，形成神魔之躯后反哺神魂，加上之前又沉浸在‘无思无想’的悟道之境中许久，现在单论神魂强度，就是紫府修士也没周皓这般强的。

    “竟然挡下来了？”看着犹如疯魔的猿猴‘人妖’，周皓有些惊讶了。

    要知道，神念操控的飞刀速度可是远比手持兵器舞动要快的多，而且他还是六柄飞刀齐出。

    就算不如练气流的先天生灵那样有御使飞刀飞剑的法决招式，可单以飞刀灵活多变的速度，还有太极磨盘的碾压牵制，正常的炼体流强者这会应该早就被贯穿头颅了。

    “这棍法似乎有些玄妙。”周皓暗道。

    袁烈手中的双棍看似在疯狂乱砸，毫无章法。

    以周皓超越天人合一，已经感悟到一丝水火之真意的境界来看，他所施展的棍法分明是人、棍、天地三者合一的境界，甚至其中隐约还有一丝风的道之真意蕴含在内。

    只是看袁烈招式转换间偶有凝滞，并未完全将那丝风之真意完美融合在棍法里，周皓猜测应该是这棍法本身招式里所带的绝招奥妙，袁烈本身的境界还差些。

    不然仅靠六柄飞刀加上太极磨盘，根本不可能将一位炼体流到达先天巅峰，境界又如此高的强者困住。

    “远攻弄不死，那便亲手毙了你！”周皓身子一动，朝袁烈飞窜过去。

    “来得好！”袁烈脸上露出一抹狞笑。

    他正愁继续这样耗下去，怕是周皓还未如何，自己先神力耗尽了，见周皓竟然主动向自己冲来，当即猛地一跺脚。

    轰隆~~~

    原本剩余的小半座山峰残骸，被他这一脚跺地，无数碎石灰尘飘飞，那些碎石灰尘被他手中铜棍一搅更是全部化作土沫齑粉，随后便如黄土浓雾一般朝周皓侵袭而去。

    “下三滥的招数对我可没用。”周皓心中嗤笑，脚步不停，刚冲进黄土浓雾便有两道天地之力形成的水火双龙在他身周化作水火太极图，将自身护住。

    随后形成太极图的水火双龙疯狂旋转，带起狂风想要将遮蔽视线的漫天黄雾吹散。

    却不想这黄雾竟不似外面看上去那般平静，内里不但有无数股风卷，还伴随着神出鬼没的棍影。

    周皓大意之下，竟被一条赤金铜棍进到身后，他连忙转身上步，伸掌使出一招‘揽雀尾’，顺势缠住铜棍，前手小臂缕带其势，神念也一同协作将铜棍上的拙力尽量卸掉。

    可无奈终究铜棍来势太急，周皓仓促之下也无法将铜棍全部牵引开。

    “嘭！”一声闷响。

    周皓被这一棍轰击的倒飞出数十丈，手臂虎口都出现了伤口，随后体内神力涌动控制着血肉迅速弥合。

    “好家伙，真不能小瞧这猴子。”周皓为这一棍威能感到心惊。

    自己修炼的是神魔炼体第一法门，力量在所有法门中都属最强，即便只是初入先天，加上神念之力的辅助，在力量上也足以媲美普通炼体法门先天巅峰了。

    可如今与对手一交锋，在已经泄力的情况下自己都还被轰飞，足见对手力量绝对在自己之上。

    周皓在心惊，远处的袁烈就更是惊愕了。

    “竟然没打到他头颅！？”

    方才他感觉手中铜棍与周皓手臂相交，竟是不由自主地便被带偏，有种打空又被牵引开的感觉，令他十分难受。

    “自我得到传承，用这套棍法轰杀的先天生灵也得有上百了，还头一次碰到这等怪事。”袁烈暗道，“不过他力量没我强，趁他近身赶紧杀了。”

    他修炼的乃是机缘得到的神魔炼体传承，名叫《神臂猿魔体》，与其它炼体功法相比，最大优势便是双臂力量强大。

    单比臂力，便是对上修炼《赤明九天图》的同阶炼体强者也不落下风。

    当然，《赤明九天图》之所以能被公认为神魔练体第一法门，靠的是全面，以及能够蜕变成完美的先天神魔躯体。

    但袁烈可不是普通的炼体先天。

    凭借无与伦比的力量，加上与功法一同得到的《乱披风棍法》，就算是在拜火教的所有先天生灵中，袁烈都是排在最顶尖的存在。

    “受死！”袁烈咆哮着向周皓冲去，弥漫的黄雾随之而动，再次将他俩人笼罩。

    远处，铁牛部落的人们都没有逃，而是在一旁观战。

    亲人的死去虽然令他们悲痛，可若是黑手部落来的那名先天生灵不死，那他们整个部落都只会被屠戮殆尽。

    “周皓叔能杀了那人吗？”柱子紧紧纂着香草的手，声音有些哽咽。

    刚才周皓从黄雾中被轰出，他差点哭出来，如今眼中噙着泪花，见黄雾又将周皓身影笼住，心里更是担忧。

    “柱子别担心，你周皓叔一定能杀了他！”已将断臂包扎好的老瞎子用剩下的手摸了摸柱子的头。

    “周小哥不会让我们失望！之前没有，以后也不会有！”老瞎子这话似乎是在对柱子说，也像是在对他自己说。

    铁牛等人也都点头，虽然周皓来到铁牛部落不过几日，如今俨然已是整个部落能否存活下去的希望了。

    “周皓，你可不能有事。”

    香草看着黄雾，听着不时传出来的‘嘭嘭’声，暗自祈祷。

    ……黄雾中。

    在试过袁烈的铜棍威力后，周皓完全改变策略了。

    他一边施展太极磨盘，用水火之力阻拦碾压袁烈，同时操控六柄飞刀在黄雾的遮掩下专朝袁烈的头颅招呼，而面对袁烈乱如疯魔的棍法，则是用一双肉掌施展先天太极拳，靠借力泄力与对方周旋。

    也幸亏先前感悟了一丝水火真意，将其融合进太极拳内，翻手间借力卸力更显神妙。

    不然光靠凡俗之流的内家拳，想要匹敌袁烈的玄妙棍法，怕是有些痴心妄想了。

    “周皓，有本事就和我堂堂正正地一战。”袁烈狰狞吼着，“用飞刀偷袭这等手段算什么本事！”

    “能杀了你就是本事。”周皓冷笑道，“想我和你一战可以啊，你弃掉铜棍，我不用飞刀，我们肉掌对肉掌，你可敢？”

    袁烈一下被噎住。

    他手上铜棍看似普通，材料用的可全是‘赤金乌铜’，密度比雷金还高。

    长约五尺的赤金铜棍，每柄都重达一万三千五百斤，两柄加起来就是两万七千斤，乃是仿上古妖圣的成名兵器所炼。

    袁烈一身技艺几乎全在这两柄铜棍上。

    要不是凭借手中的两根铜棍，那生生不息的水火太极图岂会这么容易被他轰碎。

    “果然没胆。”周皓故意激怒对方，“不敢就别废话，要是撑不住了就收手受死便是。”

    袁烈果然大怒，可周皓双掌软绵绵的仿佛毫不受力，又有飞刀和太极磨盘不停干扰，一时也无法可想，只能咬牙狂攻。

    “我毕竟是先天巅峰，神力浑厚，我看你有多少真元能耗费。”

    袁烈作何想周皓并不知晓，可如今两人呈対耗的局势却是谁都不好受。

    古语云，一寸长一寸强。

    对近战厮杀来说，兵器乃是手脚延伸，争斗起来杀伤自然比手脚更大。

    一方有趁手兵器，一方只能空手应敌，当然是有兵器的占尽便宜。

    而且正如袁烈所想，周皓操控水火天地之力形成太极磨盘，又操控飞刀袭杀刺击，确实对神念耗费极大。

    感受到神魂的阵阵虚弱，周皓知道自己必须要想办法了。

    不然就算自己能逃脱，铁牛部落还有一百多人，根本不可能挡的住对方屠戮。

    “只能靠它了。”周皓心意一动，一缕意识进入自己眉心处的识海内。

    识海中，有一朵青花摇曳着，美丽无比。

    “我左臂的九道云篆密纹刺青，吞噬了无数神力后竟然化成了一朵青花，还就长在识海内，真神奇！”周皓‘看着’识海中圣洁、自然的青色花朵为之惊叹。

    之前在他修炼时，体内产生的神力让云篆刺青异变，差点整个人被吸干。

    一直等周皓将《赤明九天图》练到第三重圆满时，才像是吸够了能量，在识海中化成这朵青花。

    哗~~~

    当周皓这缕意识刚碰触到识海内的青花，随即那缕意识便被青花吞噬，出现在一片看不到边界的茫茫空间中。

    这是青花内含的一神秘空间，一片虚无，只有一缕极淡极淡的青色雾气袅袅飘荡。

    “这青花雾气用意识能引动到神魂内，让我进入到‘无思无想’的悟道境界。若是将它引到我身体会不会同样产生变化？”周皓有些期待。

    之前误打误撞，发现这青花空间内的雾气能让他进入悟道境界，若不是被袁烈打断，还不知要悟道多久。

    甚至他猜测可能要将所有雾气消耗光才会停止。

    可周皓不相信伴随他两世的云篆秘纹，最后化成的青花仅有帮助感悟这一个作用。

    再说，就连虚无缥缈的神魂都能得到助益，肉身应该也会有效果才对。

    “试试看。”周皓心意一动，原本在青花空间内的雾气立即一丝丝飞出。

    在他意念的特意引导下，这一丝丝青花雾气特意避开神魂，瞬间就流窜布满全身。

    经受太阴真水、太阳真火孕育的完美先天神魔之躯，竟仿佛干枯的花草突然得到水的滋润一样，突然又有了一个蜕变。

    “这，这股力量？”周皓露出吃惊之色。

    虽然还未尝试，可从心底浮现的那种力量感，让他觉得自己仿佛能将面前天地都打爆。

    “还敢走神？去死吧！”

    一阵恶风袭来，却是周皓震惊之下顿了刹那，太极磨盘和神念操控的飞刀一下停滞露出些许空档，正被袁烈抓住机会。

    看着当头而来，在眼前犹如擎天巨柱的赤金铜棍，周皓下意识地一记先天太极拳的“海底冲捶”朝上硬打过去。

    体内神力更是如同他领悟的太极磨盘那样形成螺旋，带出一股大石头磨盘旋转的动势。

    轰——

    仿佛时间停顿在了这一刻。

    袁烈攥着赤金铜棍地手臂咔嚓了一声，随后他那满是魔纹的手臂肉眼可见地向着逆时针方向猛烈绞了一下。

    嗤嗤嗤……

    修炼了《神臂猿魔体》，堪称袁烈全身最强的手臂，竟在这股狂猛力道下直接被拧的血肉翻飞，手中的赤金铜棍更是‘咻’地一下脱手飞出。

    “啊！”袁烈一声惨嚎，一条右臂血肉仿佛碎布条般挂在上面，露出的臂骨更是扭曲如麻花。

    “这青花雾气竟然让我神体力量提升了至少两个档次。”周皓看着自己的双手，有些难以置信。

    能将一名炼体流先天巅峰的强者，一拳连兵器加手臂直接打废，需要的力量绝不是他此时先天初期境界能打出来的，至少也得是《赤明九天图》第六重先天巅峰境界才能做到。

    也就是说，周皓将那一丝青花雾气引到身体内，令他神体强度在根本上提升了至少两个层次。

    “哈哈，我就说么！青花雾气能让人进入悟道状态，怎么可能对身体没用。”

    周皓此刻已经意识到‘青花空间’的神奇。

    这青花空间简直就是杀人越货……

    额，不是。

    简直就是越阶斩杀，明悟大道的逆天神器啊！！！

