    邪界，边境之地。

    半空中，骷髅恶魔看着已经逃脱的正道联盟修士。

    此刻脸上已经是阴晴变幻不定，一双空洞的眼神盯着外面的萧长天。

    “小子，你究竟干了什么？”

    刚刚萧长天那一剑居然可以打破邪界结界，这让他又惊又俱。

    萧长天看着灵珠老者在指挥着正道联盟修士离开这里。

    他也是知道，自己现在要给他们争取时间。

    接着，萧长天也是走到骷髅恶魔的跟前，举起手中对着他。

    “我说了，我会讲你们消灭的。”

    自己刚刚也是想要试一下系统给的长剑是不是郭姑娘所说的神兵利器。

    幸好自己赌对了，不然的话，自己的徒弟们还真的是危险。

    看着萧长天手里的利剑，骷髅恶魔也是感受从长剑上面传来的一阵阵寒意。

    可以说，这把长剑绝对是他见过最强大的一把。

    “看来你没有对天外天出手，还要帮助他们。”

    “是想要和他们联手对付我们邪界了。”

    萧长天听到骷髅恶魔的话，脸上也是露出一丝微笑。

    “天外天，你也配和他相提并论，对付天外天我没有想过，但是你邪族，我必定消灭。”

    虽然自己现在刚刚入门修行，但是气势可不能输给对面。

    至于天外天，从大阳真人口中可以知道，那可是整个世界的总称。

    这邪族把自己和一个世界并列在一起，野心不小。

    但是实力却是不怎样。

    不然，自己一个刚入门不久的修士也没有办法对付他们。

    听到萧长天的话，骷髅恶魔也是露出狰狞的笑容。

    看着他，双眼中出现了一阵绿色的火焰。

    “既然如此，我们邪族是不会放过比你的。”

    “日后有的是时间相见！”

    话音落下，骷髅恶魔的身影也是缓缓消失在萧长天他们的面前。

    正道联盟修士被萧长天救走，那他也没有和萧长天继续在这里纠缠的必要。

    看到骷髅恶魔消灭，萧长天内心也是缓缓松了一口气。

    他没有和那个骷髅恶魔打过架，也不知道他的实力怎么样。

    真要是打起来的话，萧长天心里也是没有底气的。

    幸好这个家伙被自己刚刚那一剑给吓跑了。

    不然的话，一切还不好说。

    而在萧长天身边，郭语蓉听到萧长天和骷髅恶魔的对话之后。

    “萧公子，你是想要邪族的天道本源吗？”

    这个时候，郭语蓉也是开诚布公地说道。

    ”天道本源？不知道，不过我要消灭这邪族就对了。”

    萧长天听到郭语蓉的话，也是对着她一笑。

    “郭姑娘，此地不宜久留，我看我们还是赶紧回去吧。”

    说到这里的时候，萧长天也是有些焦急。

    要是被那个骷髅恶魔发现点什么，折返回来。

    自己和郭姑娘今天恐怕就难以离开了。

    听到萧长天的话，郭语蓉也是对着他点了点头。

    接着，就跟着萧长天缓缓离开了边境之地。

    ......

    很快地，离开边境之地后，萧长天和郭语蓉他们也是来到了岛屿之上。

    这个时候，叶凡他们都是站在萧长天是面前。

    灵珠老者直接对着萧长天说道：

    “前辈，对不起，是我没有仔细考虑，将大家陷入险境之中。”

    可以听得出来，灵珠老者话语里面带着一股浓浓的愧疚之意。

    听到灵珠老者的话，萧长天也是对着他缓缓说道：

    “灵珠老头，你也不用如此自责，毕竟对手的实力摆在那里。”

    “好了，大家刚刚脱困也很辛苦了。”

    “我让地狱火和九儿给大家熬了一些粥，大家赶快去进食吧。”

    说话的时候，穆九凰也是从岛屿上面的厨房里面走出来。

    “粥已经熬好了，大家赶紧过来吃吧。”

    这些日子，正道联盟修士被困在邪界之中。

    别说进食了，就是想要吸收一点灵气都是十分困难。

    现在看到穆九凰他们制作出来的白粥，内心更是十分激动。

    没有顾及自己的形象，一众正道联盟修士都是争先恐后地朝着穆九凰那里走去。

    “好粥，好粥啊！”

    一个修士拿着一个大碗，喝白粥如同喝白开水一样，咣咣地往自己的嘴里面倒下。

    这些白粥，不仅美味，而且还蕴含着大量的灵气。

    对他们来说，简直就是大补啊。

    很快地，地狱火和穆九凰熬制的白粥就被一群正道联盟修士一扫而光。

    这个时候，灵珠老者也是带头对着萧长天说道：

    “多谢前辈！”

    “我等多谢前辈！”

    有了灵珠老者的带头，其他正道联盟修士都是对萧长天表达了感谢。

    经过在邪界边境之地的那一剑，所有的正道联盟修士可谓是见识到萧长天的实力。

    连灵珠老者都没有办法打破的结界。

    萧长天都给他打碎了，萧长天在正道联盟修士心里面的地位可谓是十分崇高。

    看着灵珠老者他们，萧长天也是对着他们摆了摆手。

    “大家休整一下，就赶紧回家看看吧。”

    “这段日子每个地方都是恶魔横行，虽然咱们这里没有什么恶魔。”

    “但是什么圣灵天，宝丹天，妖灵天那里，恶魔可谓是横行霸道。”

    “大家可要小心一些。”

    听到萧长天的话，众人内心都是一阵震惊。

    他们都是各自的老祖或者太上长老，是宗门里面的顶梁柱。

    没想到他们被困在邪界的这段日子，天外天居然发生了这样子的事情。

    一时间，每个人都没有在岛屿上面过多停留。

    直接往自己的宗门所在地赶去，要是自己的宗门被毁，那么他们可就成为孤寡老人了。

    看到每个人急匆匆离开的样子，萧长天也是对着灵珠老者说道：

    “灵珠老者，我希望你可以多多开导他们，将恶魔消灭。”

    恶魔给每个人地方带来的情况他可是亲身去见到的。

    因此，萧长天也是对着灵珠老者嘱咐了一声。

    听到萧长天的话，灵珠老者也是对着他点了点头。

    “前辈放心，我会对付那些恶魔的。”

    “嗯嗯！”

    看着灵珠老者坚定的目光，萧长天也是拍了拍他的肩膀。

