    韩宣被韩非的这个想法给惊呆了，打劫太清宫，你这是脑**，跟太清宫杠上了是不是？

    只听韩宣道：“即便何道缘和玄清子都不在，太清宫辟海境强者恐也多达十余人，即便都不是你对手在，但阻你一二，也是不难。而且，太清宫护城大阵，那玩意可不好破。”

    韩非闻言，则反问道：“宣叔，我来困我一下试试……”

    ……

    太清宫。

    韩非和韩宣几乎是以最快的速度来到太清宫的。既然北洛尘和玄清子都在金乌天，那么就待着好了。

    这一次，韩非哪怕不是为了打劫，也得去恶心一下太清宫。挡我财路，如杀我父母。砸我饭碗，必十代结仇。既然你们不给我抢金乌天，那行啊！老子就来搞你太清宫。

    韩非反正不在乎太清宫的人类如何去评价他，反正他韩魔之名，已经远扬，早已臭大街了，还会在乎旁人怎么评价？

    这一天，注定是太清宫史上最黑暗的一天。

    天阙古城。

    太清宫的人族，一如往常，并没有发现什么异样。毕竟普通人哪能发现王者级别的行动？

    而太清宫CBD地带，多大20余处，这里的资源往来，量能之大，非寻常仙宫可以比拟。若是能快速搜刮这些所有地方，上百亿资源，也不是弄不到手。

    此刻，韩非和韩宣俩人，隐藏了实力，站在天阙古城，一处珍宝楼和拍卖行、资源商店、的中间位置。

    这里人流往来，谁会知道跟他们一起逛街的，竟有俩王者？

    只听韩宣道：“看来为叔是白来了，你这要是一个个地去抢，最多就能抢这一个地儿。”

    然而，韩非却道：“宣叔，这得是你抢，而不是我抢。”

    韩宣：“……”

    韩宣声音悠悠：“我就不该听你的忽悠，掺和这事儿。你这纯粹就是意气之争。罢了，待会儿就看你能拖住几个王者了，此番你也别指望为叔能抢个百亿资源，二十来亿估摸着是最多了。”

    韩非笑道：“宣叔，你且放心，我肯定不托你后退。”

    一个时辰之后。

    韩宣算是踩好了点，明确了一些城市内主要资源集中地。

    随即，就看他找了个地方，开始喝起茶来。而韩非，早已不知道去了哪儿。

    忽然间，当韩宣发现这附近有不正常的灵气波动后，不禁微微一笑，动静太小，不值得出手。

    而与此同时。

    魂海之中，韩非环绕在天阙古树附近，展开了放肆的攻击。

    天阙古树，是天阙古城的主要接待之地，住在这里的，主要都是往来于各大仙宫之间的强者，要么是有生意，要么是有事情，但能在暴乱沧海航行的，没有尊者境界敢出海么？

    所以，韩非在这里疯狂开始撕咬吞食。

    如今的小黑小白，那可是88级的生灵，即将走到尊者境的巅峰。而帝雀更是已经渡劫成王。

    “咯嘣！咯嘣！”

    韩非咬穿一只大贝，迅速啃食，立刻就狩猎下一目标。短短30息不到，已经有20多只尊者境的天赋灵魂兽被韩非吞掉了。

    只听帝雀道：“小黑小白的成长，主要还是环境的问题。通过魂海的方式成长，还算不错。但是越往后，它们能吃的天赋灵魂兽就越来越少了。这世上，辟海终究只是少数，而大多数生灵都在辟海之下徘徊。”

    韩非：“那就先吃到辟海再说了！对了，你也帮忙狩猎一下。先弄晕了，我直接啃……待会儿肯定有辟海境天赋灵魂兽出现，这要是弄死一个，小黑小白怕是得入巅峰。”

    但帝雀却兴趣缺缺道：“你现在看见的这些资源，其实意义并不大，你又不敢真的打。还不如研究本源大道，早日如开天呢。届时，此间皇者，寥寥数人，你打谁不好打？依我看，你就是瞎折腾。”

    韩非无语：“真是不当家不知道柴米油盐贵，没有我这一点点攒，扣扣巴巴地往本源海里塞，我能成长这么快么？你别老拿你的传承记忆说事儿，诸神时代那会儿肯定资源遍地，可问题是我又不生在那个时代。”

    “吧唧~”

    韩非一口要啃掉了一只金蛟的一小截身子，那金蛟试图爆发，但韩非绕着他飞速游了一圈，这厮连骨头架子都被吃没了。

    吃完了，帝雀道：“不是说要去那帝宫嘛！不管在哪个时代，能称帝的，都很不凡，那才是你应该去的地方。”

    说话间，帝雀眼眸一亮，红光一闪，一只黑色的海参陷入了混乱，韩非趁势冲上去，一阵啃咬，眨眼间就给啃完了。

    韩非：“吃完这一顿，我就去。”

    外界。

    天阙古树附近，无数人尊者纷纷惊呼出声：“谁！谁在魂海狩猎我的灵魂兽？”

    “混账！太清宫没人了吗？”

    “先别扯那么多，诸位，先将天赋灵魂兽召唤出来。”

    随着越来越多的人发现不对劲。

    有人直接召唤出了鱼宝宝，直接傻眼，当场吐血。

    有人发现自己的水母变成了拇指头大小，厉声呵斥：“有人在魂海狩猎，全都警醒一下。”

    有一太清宫巡查队第一时间感知，为首的是一名半王境剑修，刚落此处，闻声喝道：“封锁天阙古城范围，此人在此狩猎，本体必然也在附近。”

    “噗~”

    这半王话刚说完，忽然间，脸色大变，看的队员们纷纷骇然，这么快队长就被盯上了？众人看队长似乎正在召出自己的天赋灵魂兽，但是却讶异的发现，他根本召不出来。

    跟着，就有队员惊呼道：“不好，我的天赋灵魂兽也召唤不出来。”

    半王境的队长喝道：“快，都召唤出自己的天赋灵魂兽。”

    而实际情况是，帝雀一个眼神过去，尊者境的天赋灵魂兽，哪个能顶得住？那都是如同死鱼一样，任由韩非下嘴，俩人配合，简直天衣无缝。

    仅仅百息时间，被韩非吞下的天赋灵魂兽，多达80余只，这意味着有80余尊者失去了他们的天赋灵魂兽，或者说他们的灵魂兽重生成了小不点。

    “嗡~”

    就在那巡查队队长骇然之时，就感受到虚空中有恐怖威压降临，终有王者降临，只听他喝道：“让开，辟海之下，所有人招出天赋灵魂兽。”

    说完，他看了一眼这巡查队长道：“你来给我护法。”

    说完，这王者身前一圈奇异符文刻画成一个血色传送阵模样的门户，跟着此人便神魂离体，入了魂海。

    而那小队长，则微微眯起了眼睛，用只能自己听见的声音道：“这王者都干什么吃的？怎么就来了一个？”

    只是，韩非这念头刚刚出现，就看见“刷刷刷”一连三大王者出现这里。这三人一看已经有王者入魂海了，其中俩人道：“我们二人去帮他一下。”

    韩非看傻眼了，难道这就是所谓运气？他本来是以身外化身的神魂，暂控本体。强行抹杀了这个巡查队长，为的就是更合理地出现在这个地方。

    现在这特么一看，足有三王在自己面前盘坐，进入魂海找自己去了，还有一人护法。这当时就给韩非一个提醒，自己若是现在出手在，便是四杀。

    趁着现在人到的不多，四杀够了。

    当即韩非心念一动，直接召唤帝雀。

    而韩非现在正在试图啃食一只辟海境螃蟹呢，这螃蟹自然是第一个进来的那辟海境的，俩人相聚如此之近，一进来时吓了韩非自己都是一跳。

    但帝雀反应迅速，上去就给把那王者给干懵了，直接灾祸之眼，心魔滋生，就问你服不服？

    只是，韩非这这才吃了一小半，小黑小白的身上刚有光泽闪动，显然是晋级了。可这一只螃蟹还没吃完，就听帝雀道：“你在召唤我？”

    韩非讶异：“这么快”

    韩非当然知道，召唤帝雀代表着要自己出去。

    “吧唧，吧唧，吧唧……”

    韩非以为颇为紧急，直接身体变大又变大，最后连续狂撕了几口，便准备离去。便是这时，恰好看见，一只龙虾和一只乌龟突然出现，观其眼神，颇为清明，韩非当即明了，这是来找自己的。

    只是，这俩人刚进来，就看见帝雀和小白直接消散掉了，来的这两人不明所以，看着只剩下一小截的螃蟹，心说对方这就放弃了？

    但俩人交流了一下，眼中都是震惊之色，当他们看见吞灵鱼的时候，就知道来着是谁了。

    只可惜，他们进来慢了一步，离开自然也更慢一步。

    话说，韩非猛地回神。几乎是在一瞬间，大道运转，体内仙灵之气和凶煞之气爆发，仙人煞，毫不犹豫的杀出。

    那给三人护法为王者，在看见韩非动手那一刻，整个人都傻。这样的一击，怎么抵挡啊？

    “啾~”

    在韩非对盘坐的三人出手之际，帝雀也已现身，对着那清醒的王者出手。

    “轰隆隆~”

    当一道天道裂痕出现，韩宣的身影，已经悄无声息地消失在这家饭店之中。

