    “浅语姐，我们去哪儿？”小五帮宁浅语拉开车门顺便问道。

    “帝豪餐厅。”

    车子缓缓启动，刚出了别墅区，宁浅语轻皱眉头想着，反正帝豪餐厅距离浅夏传媒也不远，顺道过去把林梦溪捎上。

    “小五，先去你姐公司吧！”

    “好的浅语姐。”小五脚踩油门慢慢加深，车子的速度慢慢加快，尽管宁浅语感觉不到速度有多快，但她的座驾毕竟是豪车，在别人眼里速度并不慢。

    浅夏传媒公司，林梦溪跟着桃子正在会议室开会，她偷偷的看了眼时间，现在距离跟宁浅语约好的时间已经不多了，会议若是结束不了的话，恐怕是赶不上了。

    “你们都是这么想的吗？”桃子的声音响起。

    会场上的几个人交头接耳的低声嘀咕了几句，纷纷点头，经过上次宁浅语在这儿帮她撑腰，而且还把刘雅给开了，大家都对她开始产生畏惧。

    就连之前那几个对她这个空降兵有意见的主管，也都老实不少。

    “好了，这件事情我们今天就讨论到这儿，事关我们明年上半年的业绩，所以大家还是慎重点的好，散会吧！”

    大家都愣了一下，刚刚开会之前桃子还说今天必须把这件事情定下来，怎么突然就改成明天再说了，不过既然老总都这么说了，谁还能有意见？

    就连林梦溪都一头雾水，这可不像陶总的风格。

    跟着桃子回到办公室，桃子示意她关上门。

    “你是不是有什么事儿？”

    “啊？”林梦溪有点不知所措，难道刚刚自己表现的这么明显吗？

    “刚刚在会议室看你心不在焉的样子，而且我看你看了好几次手表，晚上有什么事情吗？”桃子问道。

    反正这件事情桃子也是知道的，她之前只不过以为是下了班的事情，所以就没有跟她汇报。

    “是这样的陶总，下班之后我跟郭天宇约了宁总，您知道之前她跟关于他有点事情要聊一直没有机会，所以就...”

    林梦溪还没说完，桃子就挥手打断了她。

    “梦溪，你应该知道我跟浅语之间的关系，所以这些事情你没有必要瞒我，同样我也没有说想想要打探的意思，以后关于浅语的事情你直接跟我说就好。”

    林梦溪点了点头，站在原地没有动弹。

    “你还不走？”桃子转身坐到椅子上看着还站在原地的林梦溪问道。

    “现在还没到下班时间呢，而且我听你的就定在了帝豪餐厅，距离也不远。”

    桃子若有所思的点点头，怪不得她中午好端端的问自己宁浅语平时喜欢在哪儿吃饭呢。

    “那你先把这两份文件送出去吧，还有明天上午九点钟继续今天的会议。”

    郭天宇的建筑设计公司里，趴在电脑上忙碌了半天，终于把之前修改的部分更正了回来，伸了个懒腰长舒一口气。

    看了眼时间也差不多了，起身朝经理办公室走去。

    “咚咚咚！”

    “进来。”

    郭天宇把重新修改的图纸递了过去说道：“刘经理，图纸我都已经重新修改了，您看一下。”

    刘经理瞪了他一眼，拿起来随便扫了一眼然后放到一边说道：“这个是我们公司非常重要的一位客户提出来的一些要求，这次我们签下他非常不容易，而你又是我们公司能力最好的，你应该知道怎么把握吧？”

    刘经理说着，把文件夹递给他。

    郭天宇接了过来，虽然他心里清楚，刘经理让他们做的所有的事情，最后在总监那里都会变成他的功劳，但也没有办法，这就是食物链。

    正当他准备出门，刘经理的声音传来：“哦对了，现在距离下班还有一点时间，总监刚刚特意交代，今天晚上就要看到效果图。”

    “什么？”

    郭天宇转过头看着刘经理紧缩眉心，这不就是故意针对他嘛，若平时的话他也就无所谓，大不了加个班，这些对他来说都不是什么难事儿，但今天可不行，他可是约了人的。

    “怎么，有问题吗？我相信以你的能力应该很快就可以完成的，我给你报加班还不行？”若不是总监催的急，他才不会给郭天宇挣这个加班费呢！

    “刘经理，平时加班甚至熬夜我都没有问题，但今天真的不行，我一会儿下班约了人。”

    “很重要吗？难道比你挣钱养家还要重要？郭天宇，你要知道我让你来做这份工作是给你表现的机会，你应该听说了吧，总公司马上就会提拔我，到时候我这个位置不就是你的？”

    刘经理也就是骗一骗郭天宇，就算他真的提了，也不会推荐郭天宇的，这点郭天宇心里也清楚。

    “刘经理，不是这个问题，我今天约的人很重要，如果今天晚上非要的话，恐怕我真的不能完成，您还是另寻他人吧！”

    郭天宇说罢，又把文件夹放到刘经理桌上。

    “你！”刘经理没想到这个平时被自己呼来换取的人，竟然长脾气了，不过眼下他还真得哄着他，不然这个效果图恐怕真入不了总监的法眼。

    “天宇，你看这样，我们商量一下，你能不能先紧着这边的工作，约人嘛，打个电话说一声明天再坐也是一样的。”

    刘经理无耻的说道，谄媚的笑着满脸殷勤。

    “对不起刘经理，今天我约的人真的很重要，下班时间到了，我真的得走了。”

    郭天宇刚拉开办公室的门，就听到刘经理怒吼着的声音：“郭天宇，你别给脸不要脸，你今天若是这么走出我的办公室，从明天起就不要再来了。”

    尽管这样，郭天宇只是停顿了一下，仍旧走了出去，他心里也清楚，以他的能力想要再找一份工作易如反掌。

    虽然工作这么久付出了这么多，但自己的成果都已经被刘经理给窃取，他想要在别的公司站稳脚跟，恐怕又得付出不少时间。

    恐怕这也就是很多有能力的普通员工不愿意轻易离职的原因吧！

    “你真跟他闹掰了？”刚刚那个看热闹不嫌事儿大的家伙又滑着椅子过来问道。

    “不然呢？一直被压榨？”郭天宇大气的说道。

