    第二天，早上！

    李振揉揉头，昨晚散场后，被李振扶到一间套房，刚睡醒时，脑子还有点短路，等彻底清醒，才想起昨晚究竟发生了！

    看了看床上现在还躺着一个女人，他记得昨晚是张秀娟也在呀！

    “她早上八点就走了！”

    这时乔欣睁开了眼睛说道！

    “那你为什么不走呀？”李振拿起床头的烟，抽出一根放嘴上！

    乔欣拿过打火机给李振点上后，靠在了李振怀里说道：“她要的东西已经拿到了，自然就离开了！”

    “那你想要什么？”李振吐了个烟圈淡淡的说道！

    “我想要个依靠！我原本有个男朋友，快结婚了那种！我从实习记者一路到节目主持人，而他连实习期都没过，就被电视台辞退了！我出入各种高级场所，而他跑去送外卖了！最后，我们分手了！”乔欣抬头看着李振的脸说道！

    李振当然明白她话里的意思！

    “你觉得我可以帮你？又凭什么帮你！”李振自然不会被轻易说动！

    “她从来都没有逼过我，这是第一次！你是我第二个男人！”

    “是吗？”

    “我很好养活的，有自己的工作，收入也可以，长的自信也很漂亮，不黏人，不吃醋，随叫随到，等我年老色衰了，你不用说我自己也会离开！”

    免费的东西才是最贵的，她现在说的越好听，将来所求的东西就越多！不过，李振又怎么会怕呢？

    “上去”

    “啊？”

    “你会自己离开，不会自己动吗？”

    乔欣白了李振一眼，甩了甩头发，起身缓缓坐上去！

    李振来到一个会所包厢内，王景辉等人已经在等着了，还有一男一女李振并不认识！

    “老弟，你可来了！看来昨晚过的不错嘛！”赵康一副男人都懂的表情，引得包厢里众人哈哈大笑！

    李振：“别说了昨晚可是被你们放倒了，怎么回去的都不知道呢！”

    “好了！入座吧！”王景辉道！

    李振坐下后赵康和孙国立分别介绍那一男一女！

    男的叫何成俊，39岁，是上海某金融公司的投资副总裁，眼光独到，投资经验丰富，任职期间操作了多个重要投资项目，均取得了极大的收益！

    薛夏，38岁，是一家外企的行政总监，管理能力出色，是赵康花了大力气才请来的！

    这两人加上高彻，人都到齐了！

    李振：“你们的资金什么时候可以到？”

    赵康：“我随时可以！”

    孙国立：“我可能还要几天，兄弟可以用其他东西抵押吗？我现在手上流动资金，保证其他项目的情况下只能抽出个五亿左右！这样我在上海汤臣一品有一套顶层大平层，市场价在2.6个亿，作价2亿给你！不知兄弟有兴趣吗？”

    孙国立这么说自然是有原因的，萧芳已经办好了一家房产公司，李振取名白泽地产，昨天在广州花了四个亿，购置了十几套千万豪宅和写字楼！孙国立认为李振应该喜欢豪宅，他这是投期所好罢了！

    李振：“孙哥，要是有兴趣出售的，我当然收的！”

    孙国立：“那行，那我也随时没问题了！”

    王景辉说：“我这边也随时可以的！”

    “那行，那预祝我们公司大展宏图，日进斗金！”赵康举杯道！

    “大展宏图，日进斗金！”众人纷纷举杯庆祝！

    众人又讨论了一下筹备公司的细节，和分配了一下各自的工作！

    结果一圈下来李振只需要准备钱和负责招聘人员，其余的事都由他们解决！

