    一记简简单单的弓步冲拳被曾小贤一板一眼地僵硬打出，在久经沙场的弗雷德眼中宛如电影中的慢放镜头。

    然而当弗雷德想要如同往常那样举拳格挡之际，却愕然发现自己的行动速度居然比对方还要慢上许多。

    咚！

    面部中拳。

    “这是怎么回事，为什么我拦不住这一拳？”

    经过短暂的懵逼之后，弗雷德立刻反应过来：“啊，是了！我的魔力被你封锁，对于身体的加持自然也就失效了……真是麻烦。”

    想通了其中关窍，弗雷德因痛苦而变得有些狰狞的脸色越发凝重了几分，再次望向曾小贤的眼神已然满是警惕。

    而在对方观察自己的同一时刻，曾小贤的脑海中也不由得浮现出了出发前孟浪和黄辉冯对自己的反复叮嘱。

    【“曾老师，根据后勤部门的反复测评，你这个‘众生平等’的体质重复用在同一个人身上是会效果递减的。

    虽然第一次触碰的时候这种‘禁魔’效果可以维持接近三分钟，但随着对方的逐渐适应，禁魔效果的持续时间也会逐渐缩短，在30分钟内就可以将这个时间缩短到3秒以内。

    因此，鉴于你无法保证将对方一击必杀，我对你的建议是尽量使用连续的拳脚攻击来刷新对方身上的‘禁魔’debuff。

    毕竟睡魔那个老家伙年事已高，一旦失去魔力的支撑也不过是个普通的80岁老人，即使不使用武器，单用拳头送他去见上帝应该也不是什么太困难的事情吧……”

    “阿弥陀佛，曾小友，没想到你竟然先后练成了贫道的《正骨内经》和《洗澡经》，现在的你虽然没有内炁傍身，但仅以肉身强度而论也已经不逊色于大多数修炼皮肉外功的武者了。

    你放心，我既然答应了孟盟主把杀手锏教给你，就一定不会食言，老衲这几十年来走南闯北阅尽万家武学，终于悟出了一套绝世拳法，今日我就将这套《六根清净拳》传授给你……”】

    理清了回忆中黄大师讲述的诸多要点，曾小贤双眼微眯，心中暗暗思忖：

    ‘黄大师说的没错，以我的情况最适合学习的并非少林、武当这样练炁门派的传统武术，而是北津沧、南广府这样的技击国术。

    可惜我的身材不适合学习威力更大的北腿，南拳虽然风格更稳妥些，但现在的对手也从原本的80岁老头换成了面前这个年轻版的弗雷德……我真的能在30分钟内干掉他吗？’

    心底虽然藏有疑虑，曾小贤的脸上却丝毫没有表现出来，踩着灵巧碎步欺进摆开拳击架势的弗雷德身前，一边大声念诵口诀，一边将这段时间里勤学苦练的《六根清净拳》悍然使出——

    “看招！

    一戳眼睛二偷桃！

    三踩脚趾四偷桃！

    五薅头发六偷桃！

    七吐口水八偷桃！

    九……”

    一套花样百出的连招下来，要害受创七八次的弗雷德被曾小贤的流氓招式打得汗如雨下，只能夹紧双腿颤抖着勉强内八站立。

    莫说之前他仗着异能强横，向来都是用绝对的速度与力量压制一切不服，根本就没有学过所谓的擂台拳击，即便是专业的散打大师冷不丁碰到曾小贤那防不胜防的大偷桃术怕也是要胯下一凉的。

    发明这种阴损招式的家伙简直是卑鄙无耻！

    还有！为什么这个混蛋嘴里喊出来的招式和手上的动作会是反的啊！？还讲不讲点武德了？

    此刻的弗雷德无比后悔，后悔自己刚才为什么要接收小丑的记忆，他实在不能理解自己这个傻儿子到底是吃错了什么药，居然抽风似的把中文学习到了专八级别，听懂中文近乎变成了本能……这不是吃饱了撑的么！？

    然而再后悔也是无用，对面的曾小贤已然唾沫横飞地再度攻了过来，半真半假的口诀配合变幻莫测的偷桃方式打得弗雷德疲于应付，左支右绌逐渐有些力不从心。

    无奈之下，弗雷德只好一面夹紧双腿，一面又在脑海中尽力搜寻小丑有关搏击术的记忆，以期可以找到翻盘的希望……

    远处，种花家的一众大佬们望着两人间画风诡异的战局，一时间竟有些不知该说什么。

    不愿意让自家孙女婿继续丢人的陆瑾尴尬的挠了挠脸：“那个……要不让我去帮小贤一把？他毕竟只是突击学了一些粗浅的拳脚功夫，独自抗衡弗雷德这样的积年老魔怕是有些力有不逮……”

    “不可！”

    已经被龙虎山弟子扶回人群中的老天师缓缓摇头：“曾将军适才叮嘱了，无论异能内炁还是枪械拳脚，除了曾小友本人之外的任何外力介入都有可能打断他的‘沉默’异能。

    而弗雷德的异能库中有超速恢复一项，一但让他摆脱‘沉默’状态，即便头颅炸裂也能顷刻复原，如果届时他趁机摆脱了曾小友的纠缠逃脱而去，对种花异人界怕是会后患无穷。”

    “明白了，既然小曾先生这里不需要有人掠阵，那我就去收拾其他敌人。”牧由眼看自己帮不上忙，直接转头冲向了还在负隅顽抗的丑国异人，其他几位十佬紧随其后。

    就这样，龙虎山联军努力清剿着最后的敌人，曾小贤和弗雷德也缠斗了20多分钟。

    渐渐的，曾小贤发现自己面前的敌人像是有些开窍了，一招一式有板有眼，无论格挡还是反击都俨然有了章法，不再乱打一气。

    ‘不愧是成名多年的丑利坚大统领，学习速度居然这么快？’

    心底苦笑一声，曾小贤明白，战斗再拖下去恐怕会变生肘腋，是时候听取孟某人的意见赌上一把了！

    于是，他趁着自己的撩阴腿被弗雷德抬脚阻回的短暂时机，将此前一直固定在腰带上的伏特加掏了出来。

    “既然打套路未必玩得过你，那我就只能试试无招胜有招了……

    吨、吨吨……嗝——～～”

    一声悠长的酒嗝过后，这瓶被孟某人特意多加了红牛和安眠药成分的烈酒下肚，曾小贤的脸色登时变得如同火烧般通红一片。

    弗雷德看到对手的动作，虽然不理解对方明明不是毛子却在战斗途中狂饮烈酒的操作是何用意，但久历战阵的他还是敏锐察觉到了这是一个脱身的好机会。

    这一次的确是他在得意忘形之下有些失策，没想到种花家居然还藏着这么一个可以克制异能者的秘密武器。

    但如果这次可以让他逃掉，未来的结果将完全不同，有了防备的他不会再给眼前这个小子任何的近身机会……

    然而，就在弗雷德悄然退出两小步，第三步抬腿即将落下的时候，曾小贤突然动了！

    一道与之前速度大相径庭的身影如同残影般电闪而过，紧接着便是一发避无可避的大力摆拳迎面击向弗雷德胸前。

    下一秒。

    咔嚓——啊——！！！

    以闭肘姿势格挡来拳的弗雷德抱着弯曲对折的左臂痛苦嘶号，很显然，他完全错判了刚刚那瓶诡异的“饮料”给曾小贤带来了多么巨大的力量提升。

    望着曾小贤此刻那略显呆滞的眼神，弗雷德心底忍不住生出一股绝望之感。

    难道我堂堂一代丑利坚合众国的超能大统领，今日就要命丧醉汉之手了吗？

    忽然，弗雷德脸上的表情微微一怔，他发现自己此前被完全封闭掉的异能库似乎裂开了一条近乎微不可查的口子，丝丝缕缕的清凉之感涌入断裂的左臂和鼻梁，一点一滴修复起了那骇人的伤势。

    什么情况？异能又可以用了！？

    弗雷德又惊又喜，连忙默默感应了一下，发现似乎是因为对方醉酒的关系，让那股神秘力量对于自身异能的压制变得不再完美，进而才露出了一条只够他不到百分之一魔力通过的裂隙……

    重新贯通的魔力回路让弗雷德陡然间再次膨胀起来：“小子，刚才你揍我揍得很爽，是不是？现在你的手段失效了，看我——”

    咚！

    又是一道比之刚才更快的拳影掠过，弗雷德此前断掉的鼻梁骨还未完全修复就被这一拳打得直接粉碎，鲜血与肉沫倒卷，伴随着没有说完的话语全部被怼回了气管，呛得他嘴巴里腥咸一片。

    一拳过后，曾小贤摇摇晃晃来到凄惨无比的弗雷德面前，一边傻笑着继续抡起王八拳痛打落水狗，一边又哭又笑地在嘴里念叨着什么。

    然而，由于他此时正戴着通讯耳机的关系，这些疯言疯语也好巧不巧地传进了包括胡一菲、曾毅、高二壮在内的几个同样戴着耳机的人的耳朵里——

    “爸，我真不喜欢打架！求求你你别逼我了！”

    ……

    “妈，我兵役体检不合格，怕我爸发火，今年就先不回家了，您帮我劝劝他。”

    ……

    “对不起，妈，今年我要考研，依旧不回家了……嗯，这边一切都好，您放心吧。”

    ……

    “妈，我真不要钱，我在魔都电台找了份夜班主持的工作，收入还过得去。

    跟您说个有意思的事啊～前两天我住的公寓这边房东大发慈悲，把小区名字改成了‘爱情公寓’，只要情侣入住就能房租减半、水电全免呢！

    ……什、什么？我啊？我……当、当然也享受到这个优惠啦！我新交的女朋友是我室友，还是个大家族来的小姐呢，改天带回家里给您二老看看哈～”

    ……

    “喂，爸，我和一菲领证结婚了，很抱歉没有提前通知您，我怕您工作太忙，就自作主张了。”

    ……

    “关谷，你说我该怎么办啊？我爸每天精神折磨我，一菲每天肉体折磨我，再这么下去，我怕是活不了多久就要英年早逝了！

    ……别劝我了，没用的，有时候我真想找个没人的地方躲起来，这样——欸，你看那边那个神色着急的是不是你大师兄？”

    ……

    “新来的室友是公司领导？可惜了，好好一个帅小伙，怎么就想不开呢？一菲啊，你可千万离他远一点，咱们两个只要平平淡淡就够了。”

    ……

    “大沙漠里真舒服，我不想回去。”

    ……

    “孟浪说他那有‘那种’药，要不……趁着给关谷送秘籍的机会，回公寓看看？”

    ……

    “嘿嘿嘿……真香！这是我这辈子第一次在上面！孟浪，你真是我最好的兄弟！”

    ……

    “曾小贤！曾小贤！贱人曾——！你个混蛋赶紧给我闭嘴啊！！！”

    被耳机里胡一菲那暴跳如雷的声音从醉酒状态吼醒过来，隐隐感受到自己刚才发表了怎样社死言论的曾小贤陡然吓出了一身冷汗。

    “老婆！你听我解释，事情不是你想象的那样……”

    “混账！现在是讨论家长里短的时候吗？”耳机中曾毅的声音将曾小贤惊得微微一怔，他立刻想起了他原本的目的，连忙低头一看。

    只见弗雷德不知何时已经被锤得浑身上下没有一块好肉，奄奄一息倒在了血泊当中。

    曾小贤呆愣半秒，忽然眼前一亮，下一刻只见他高高跃起，一记膝顶重重撞在了弗雷德的后背脖颈之上，并顺势借着自己的体重狠狠跪压了上去。

    “丑利坚MAGA大统领弗雷德是吧？今天我就让你也体验一下，全世界在丑国强权压迫下生活是一种什么样的感觉！

    来，大声跟我念——

    I Can't breathe！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

