    小妖豹最先发现了那团火焰的异样，并且快速催动自身功法，开始吸收那火焰之中隐藏的杀气。

    那种杀气可不是普通的杀气，里面还蕴含着强大的灵魂力，也就是说在那团火焰之中有一个受创不严重，甚至是完整的神魂。

    如果真是如此，那么接下来朱羽雀可就要面临很大的考验了，毕竟朱羽雀现在还没有到化形境，神魂的力量也不是特别强。

    正因如此，所以小妖豹才果断出手，利用他的精神力量来帮助朱羽雀分担那个隐藏在火焰之中的神魂所带来的威胁和压力。

    “快用冰将朱羽雀包起来，不要让那火焰蔓延。”

    徐仁也很果决，当即就命令寒蝉将全身包裹着火焰的朱羽雀给冰封了起来。

    要做到这一点可不容易，冰火本来就相互克制，尤其朱羽雀南明离火的高温更是寒冰的克星。不过寒蝉的冻气也不是普通的冻气，所以她的冻气与朱羽雀的火焰之间还是存在一个微妙的平衡，这也是他们两个一起攻击的时候，能爆发出更强大破坏力的主要原因。

    也正是因为寒蝉的力量与朱羽雀的力量品阶不分伯仲，所以寒蝉的冻气才能成功将燃烧着熊熊火焰的朱羽雀成功被冰封。

    当然了，寒蝉所冰封住的也只是朱羽雀外围的空间而已，在坚冰之中，仍然有熊熊的火焰在燃烧。

    徐仁释放出了精神力，开始对朱羽雀进行探查。

    这一探查，他发现朱羽雀身上有两个灵魂的波动。

    其实要分辨出朱羽雀身上的两个灵魂波动也不是容易的事情，那需要徐仁的精神力远超朱羽雀和那个后来进入朱羽雀身躯想要夺舍的神魂。

    经过分辨，徐仁确定了朱羽雀的神魂，但是现在他又开始为难了。

    此刻朱羽雀的神魂明显不占据优势，甚至还处于劣势，也就是说那个后来的神魂实力明显比朱羽雀要强大。不出意外的话，这场夺舍之战最后的胜利者可能会是那个后来的神魂。

    “啊！……”

    在朱羽雀的神魂受到攻击的时候，小囡儿突然捂起了头。

    徐仁微微皱眉，不过很快便想明白了，朱羽雀与小囡儿有主仆协议，所以他们的神魂其实是有联系的，如今朱羽雀的神魂受到了攻击，小囡儿自然也会觉得难受。

    “囡儿，集中精神，或许你可以帮到朱羽雀。”

    徐仁突然想到了一个方法，或许可以通过小囡儿与朱羽雀神魂之间的联系来帮助朱羽雀化解这次危机。而等这次危机之后，小囡儿也将得到一定的好处回馈。

    小囡儿虽然不知道徐仁想要做什么，但是却对徐仁完全信任，所以她立刻就按照徐仁所说，开始集中精神。

    要在痛苦之时集中精神也不是一件容易的事情，不过小囡儿也是吃过苦的人，所以即便感觉非常的痛苦，她却依然强行集中了精神。

    “默默运转我教你的天元炼神诀，将你的神魂之力先借给小雀儿，这些神魂液给你，一边喝一边给朱羽雀神魂力支援。”

    小囡儿和朱羽雀的神魂有一定的牵绊，朱羽雀在没有得到小囡儿准许的情况之下并不能使用小囡儿的神魂之力，但小囡儿其实是可以主动将自己的神魂之力分享给朱羽雀的。

    如今朱羽雀正处在危急的时刻，所以小囡儿就成了破局的关键。

    小囡儿很听话，在喝下一小瓶神魂液之后便开始默默运转天元炼神诀，并且将自己的精神力分享给了朱羽雀。

    朱羽雀在得到小囡儿的神魂力支援之后立刻精神一振，所面对的局势也开始一点点稳定了。

    徐仁其实也不知道在朱雀的身躯之内究竟发生了什么事情，可是他也有过近似的经历，自然也知道此刻的朱羽雀其实非常危险的，当然小囡儿也同样冒着极大的风险，但是如果朱羽雀成功将那外来的神魂吞噬，那么无论是朱羽雀还是小囡儿的精神力都会得到不小的提升。

    咕噜——

    小囡儿又开始服用神魂液。

    这是徐仁告诉她的，如果感觉有些吃力了，那么就立刻开始服用神魂液。

    有神魂液的支撑，小囡儿的神魂之力在理论上是不会枯竭的。

    嗡嗡——

    寒蝉所制造出来的坚冰已经开始震动起来，这说明朱羽雀体内的两个灵魂的争斗也越来越激烈了。

    徐仁的面色凝重，不过比之从前还是要稍微好一些的，这种灵魂的斗争越是激烈，就说明双方的神魂之力越接近，但是朱羽雀的神魂却有一个优势，那就是与小囡儿的神魂有联系，而小囡儿则可以将自己的神魂之力分享给他，并且小囡儿还能服用神魂也补充神魂之力。所以接下来只要朱羽雀不出昏招儿，就算是耗也能将对手给耗死。

    朱羽雀虽然暴躁，可是在生死存亡之际还是很谨慎的，所以他的神魂在与那想要夺舍的神魂战斗时也是步步为营，不求有功但求无过。

    如此一来，朱羽雀的神魂反而逐渐占据了上风。

    大概过了两天的时间，寒蝉以冻气结成的冰坨儿怦然碎裂，朱羽雀一飞冲天紧接着化身成了一团火红的火焰。

    如此大概又过了一炷香的时间，红色的火焰退却，从火焰之中走出了一个人，不过这个人与一般人不同，背后有一对羽翼。

    “母的？……”

    徐仁看着那个从火焰里走出来的人有些目瞪口呆。

    噗——

    徐仁的话刚一出口，迎面便飞来了一个红色的火球。

    徐仁的反应也快，直接一个闪身，躲了过去。

    “小雀儿，你这是干什么？要不是我帮你，你现在都已经被人夺舍了，怎么一出来就朝着我放火！”

    躲过了朱羽雀的攻击之后，徐仁一蹦老高。

    “你活该，有你那么说话的吗？什么叫母的？人家是个姑娘好不好。”

    朱羽雀看着徐仁一蹦老高额样子，笑得很开心，但随后又变成了一脸的怒容。

    “你行呀，这次古战场之行就属你收获最大了，直接就到了化形中期。”

    徐仁看着朱羽雀，不得不说这家伙在化形之后模样还是很惊艳的，尤其那火辣身材，就算与东华郡城敬丹阁大管事吴双相比也不遑多让。还有她背后一对红色的羽翼，就像一件红色的大斗篷，更是平添了几分风采。

    “看够了没有，在那么色迷迷看着我，当心我把你烧成焦炭。”

    朱羽雀看到徐仁就不出好气儿，当然实际上她心里对徐仁还是非常感激的，虽然这个近乎泼皮无赖的家伙将她掠夺来，还给她安排了一个主人，但是她却不得不承认，如果没有徐仁，她还真不可能这么快就达到化形期。

    “天地良心呀，我哪有呀，我这么正直的人，哪里会色迷迷了？再说以公子我这模样，用得着对谁色迷迷吗？别人不对我色迷迷我就谢天谢地了。”

    徐仁后退了一步，不得不说朱羽雀在化形之后，无论是模样还是身材都堪称绝艳，但是这火暴的脾气却似乎并没有多大的改观。

    “臭美吧你，也就主人天天看你好看，在我看来你就是一个花心大萝卜！”

    朱羽雀听了徐仁的话之后，脸上满是不屑。

    “小雀儿，你瞎说什么呢？”

    小囡儿急忙打断了朱羽雀的话，这家伙真是什么话都敢说。

    “主人，我口误，把你的心事都说出来了，我错了。”

    朱羽雀虽然认错很干脆，但是说话却依然不依不饶。

    小囡儿的脸开始发烫了，已经要发怒了。

    “小雀儿，你既然已经化形了那也就意味着该有自己的名字了，是你自己取名字呢，还是本少爷给你取呢？”

    徐仁看小囡儿的脸色不对，急忙开口岔开话题，不让朱羽雀在胡言乱语。

    “我才不用你给我取名字呢，我有名字，我叫朱珠。”

    朱羽雀一听徐仁要给她取名字，立刻就急了，被看这家伙模样生得还不错，心可黑着呢，她哪里敢让他帮着取名字？

    “猪……猪？看着确实挺像，肥头大耳的，肉也不少，杀了能卖点钱。”

    徐仁故作疑惑地看着朱羽雀。

    “呸呸呸，你才是猪，姑奶奶我前一个字是朱砂的朱，后一个字是明珠的朱。”

    朱羽雀知道徐仁是在陶侃她，所以非常的生气。

    “不好听不好听，我给你取个名字吧，既然你说你姓朱，那就姓朱吧，不过后面明珠我看不太向，但是你绝对是个嘴欠的家伙，不如就叫朱倩儿吧。”

    徐仁也不依不饶，谁让这家伙惹小囡儿生气了，怎么也得帮妹妹出出气。

    “你是不是找死，你才嘴欠，我看你就是个欠揍的猪。”

    朱羽雀扬手就要打。

    “好了好了，雀儿不要对哥哥无礼，既然你真名叫朱珠，那我就叫你朱儿吧。”

    小囡儿没有让朱羽雀继续胡闹下去，怕真把哥哥惹生气了。

    “主人说什么就是什么。”

    朱羽雀对小囡儿是绝对的尊敬，因为她知道这次没有小囡儿也就不会有她。

    “你也别叫我主人了，也跟哥哥一样叫我囡儿吧！”

    被人称为主人让小囡儿感觉怪怪的，叫姐姐妹妹似乎也不合适，还不如直接叫名字呢。

    “那不行，既然主人不喜欢我称呼您为主人，那我就叫您囡儿小姐吧。”

    朱羽雀琢磨了好一会，才想出一个她觉得合适的称呼。

    “我哪里是什么小姐呀！”

    朱羽雀觉得合适的称呼倒是让小囡儿觉得有些为难了。

    “我觉得是，你是我妹妹，他们都称呼我为公子，所以称呼你囡儿小姐也不是问题。”

    徐仁一锤定音，小囡儿其实什么都好，但是对过去还是不能完全放下，总觉得自己还是比其他人低一等，这是徐仁并不希望看到的。

    “哥哥说行，那就行吧。”

    小囡儿有些脸红，但是却也没有多再拒绝。

    “珠儿，说说你的收获吧，有没有什么新本事？”

    徐仁也不再东拉西扯，既然朱羽雀现在已经进入化形期了，那么肯定也增长了不少新本事，大家先了解一下，以后在对敌的时候也能配合更默契一些。                                                 

