
第二日一早，姬松就叫来不少工匠，让他们按照自己画的图纸打造一些器具。

这是他昨晚画的，也不复杂，但要求必须结实耐用，毕竟........是训练用的嘛！

不一会儿，就看到各校尉带着自己的人陆续来到校场。

他们都好奇地看着这些工匠在做些什么东西，圆圆的木棍，支撑起来的木架子，水坑，竟然还砌了一堵墙，这是要干什么？

“都到齐了？”姬松笑着对他们说道。

几人对视一眼，最后还是张论上前回到：“启禀都督，各营都以准备完毕，不知都督这是？”

然后指着正在忙活的工匠们问道，对于这些他们也比较好奇，不知道这刚来的主将想要干什么？

姬松却没有直接回答，而是问道：“你们的人都带起了？”

“回都督，各营都将军中的伍长以上最强的十位带来了，不知都督有何吩咐？”张论道。

“好，既然都到了，那就开始吧！”

姬松从椅子上站了起来，大声道：“从现在开始，本侯要对尔等进行训练，要是有什么意见现在就提，等会儿要是不尊号令，当以军法从事。”

众人一愣，训练？

虽然不明所以，但还是静静地站在那里，等候姬松吩咐，竟然没有一个人发出异议。

姬松满意地点点头，很好，都很不错，那眼中的不以为然和不屑，是在对本侯的挑衅吗？

“很好，看来你们对本侯的训练有些不以为然？”姬松笑着说道。

他来到众人中间，在一位士兵的胸堂上用力敲了敲，以姬松力量，让没有丝毫准备的士兵一下子疼的脸都憋红了，但还是没有吭一声。

“本侯实话告诉你们，我姬松在战场上能取胜靠的不是个人勇武，而是训练。”姬松大声神说道。

站在他身旁的一个伍长听到姬松的声音，将他耳朵震的嗡嗡直响，心里纳闷，这主将看起来年纪不大，声音倒是大的惊人！

“众将士听令！”

“诺！”

姬松重新回到高台上，说道：“从现在开始，全部原地不许动，听到没有？”

“诺！”

姬松也站在上面没有动，但他嘴上却没停，继续大声喊道：“我姬松训练只有一个信条，那就是只要练不死，那就给死里练。

从今天开始，你们一日三餐，中午有肉。但本侯只有一个要求，那就是绝对的服从。

不管你们是不是理解为什么要这样做，都要无条件服从，不理解更要服从！”

最后姬松几乎是喊出来的，众人虽然疑惑，但都没有动，听到一日三餐还有肉时，两眼都开始发光了。

别看他们是大唐最精锐的士兵，但同样也是一日两餐，肉食也就在打了胜仗之后才有的待遇，平时想想就算了。

此时太阳渐渐升至头顶，有些人已经开始摇晃起来，都凭借着一股不服输的意气在硬撑着。

五大校尉也是如此，特别是在看着身穿盔甲，手持横刀，在高台上一动不动的姬松，他们也就没有了怨气。

“扑通！”

一位士卒却是坚持不住晕倒了过去，姬松止住想要动的众人，只见站在姬松身后的亲兵快速上前将那人抬了下去。

这些亲兵都是见过训练的，这些事情他们早就熟悉的很，该怎么做不用姬松吩咐！

有过了一柱香时间，倒下了人越来越多，姬松这才道：“原地休息！”

“哎呦，这是什么训练法子，老子的腿啊！”

“就是，这样傻站着能顶什么用，能杀敌吗？”

....................................

士卒们议论纷纷，都对自家主将的训练方式充满了不解。

“闭嘴！刚才让你们说话不说，现在喊什么？想挨军棍吗？”赵荡作为典军校尉，整肃军纪是他的职责，看到他们抱怨，就出声制止道。

姬松方才说完就离开了，他是去看看那些晕倒的士卒，都是好男儿，第一次就能站这么长时间，可见他们的意志和体魄都是不错的，可不敢再这上面轻易折了。

“我见过他训练的军队，不，应该是队伍。”

就在众人不解的时候，一向在军中沉默寡言的苏烈突然出声说道。

他这一出声，周围都安静了下来，实在是对他突然说话有些惊讶！

要知道，这几年里，除了正常的交流，他基本上都是独来独往，每次轮休，都是不见人影，也不知道干什么去了。

不是没有人上报过他的异常行为，但大将军好似知道他干什么去了，并没有阻拦的意思，之后大家也就不管了。

所以，虽然在一起生活了这么些年，但对他的了解大家还是浮于表面，他的过往也不是很清楚。

只知道是在当年渭水之战时，因为贪功冒失，在本部不应该有死伤的情况下，硬是使得自己下属损失惨重。

张论看着他若有所思，昨日所见，这苏烈应该是和都督相识的，并且当年都督还帮过他，可见当年他就在都督手下，见过也是正常。

“苏校尉既然见过，那不妨说说，这样训练出来的士兵到底有何过人之处？”张论道。

苏烈抬头看了他一眼，缓缓说道：“其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。”

他站起来对着众人说道：“这就是我对他那支队伍的印象。”

其他没读过书的听不懂，但不管是张论还是其他几个校尉，多多少少都读过一点兵书，对《孙子兵法》中的这段更是如雷贯耳。

“这不可能吧！”庞琳是几人中最小的一个，也是读书最多的一个，对于苏烈的话，有些不敢相信道。

“烈没有丝毫夸大，你见过身披重甲，日行百里的士卒吗？你见过逢林过山如履平地吗？还是你见过攀岩走壁信手而为的从容吗？”

苏烈不管众人眼中的惊骇，而是大声说道：“我苏烈见过，就是侯爷亲手训练的那些人。”

“这.............”张论也不知道该不该相信苏烈的话。

但以他们对苏烈的了解，他不是那种撒谎的人，但.........但他所说的那种军队真的存在吗？

“烈本来是不想说的，但毕竟同僚一场，不希望大家错过这个机会。”苏烈道。

“机会？”

众人有些不解地看着苏烈，不知道这算哪门子机会？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68616857"  chaptername="第十六章  练兵">加入书签</a>
</div>
