    “S级别的特种部队，那各个都是老油条了，让他们上干什么？他们能学习到什么？”

    “我们不为争第一！只为了让这些小家伙们吸收经验！”

    陈卫国的话说罢，只见周围的几人都竖起了大拇指，并且鼓起了掌。

    啪啪啪。

    “司令这是有先见之明啊！咱们华夏不争这游戏之中的第一，只争现实世界之中的第一！”

    “游戏之中拿不到第一不要紧，现实之中，我们一定要拿第一！”

    一众首长笑眯眯地说道。

    而陈卫国也微笑着点了点头，他正在悄悄打量着面前这五个人。

    而在游戏之中，刀锋特战队正在面对一场浩劫。

    在华夏国的复活点，只见三十个人已经把华夏复活点围得水泄不通。

    岛国队长一脸的嚣张，此时他也充当起了金牌狗腿子的角色。

    他嚣张道：“喂！”

    “米国队长说了，要跟你们合作，愿不愿意啊？”

    合作？

    当即，刀锋特战队的几人都互相看了一眼。

    这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊！

    两个在现实之中就不太对付的国家，在游戏之中又怎么会合作呢？

    “怎么合作？”

    邵兵眯着眼睛问道。

    岛国队长一脸嚣张地说道：“咱们四个国家的人联合起来，一起去打鹅国珐国他们，把他们全部都给灭了！怎么样？”

    “我们能得到什么好处？”

    邵兵问道。

    “好处？”

    闻言，当即岛国队长便讥笑一声，道：“能跟我们合作，是你们的荣幸！”

    “你们的好处就是，你们的敌人不是我们，而是鹅国他们！”

    这话太嚣张了！

    好处就是不跟你们为敌？

    “对了，等把他们几个国家灭了之后，我们会刷积分。”

    “米国拿第一，我们岛国拿第二，棒子国拿第三，至于你们华夏国，也可以跟着喝口汤，拿个第四吧！”

    岛国队长那是一个嚣张，仿佛是他施舍给邵兵等人的一样。

    再看李大根等人，各个都紧握拳头，一脸怒火。

    这明明就是在欺负人啊！

    拿第四？

    还要帮着他们去打鹅国他们？

    真是他们吃肉，就给华夏喝口汤啊！

    最重要的是，他们根本没有把华夏国放在眼里！想让华夏国出力，又不给华夏国好处。

    “呵呵，只是第四吗？”

    邵兵冷笑一声。

    “怎么？第四委屈你们了？”

    棒子国队长抱着胳膊，站了出来。

    棒子国的特种兵们，都身穿一身雪白的特战服，而棒子国的队长也比较高，身高都有一米九了。

    他冷冷看了一眼邵兵，道：“让你们拿第四，已经是对你们的施舍了。”

    “要知道，你们如果跟我们作对的话，绝对拿不到第四！”

    “你们都只是一群菜鸟而已，你们的敌人是珐国，鹅国，还有得国这样强大的国家，跟他们作对，你们只能垫底！”

    “所以，只有跟我们合作，你们才有希望拿到第四，懂了吗？”

    闻言，邵兵当时就笑了。

    难道他们不知道，华夏跟鹅国是盟友关系吗？

    华夏国距离鹅国很近，中间只隔着一片草原。

    他们现在居然要让华夏去打自己的盟友，这不是在开玩笑吗？

    “呵呵，不可能！”

    邵兵直接一口回绝了他们。

    闻言，米国队长的脸当时就冷了下来。

    说实话，他也没安什么好心，跟华夏合作，就是想利用华夏去打鹅国，制造矛盾，如果能瓦解他们现实之中的结盟关系，那就再好不过了。

    再不济，拿华夏人当成炮灰也是可以的。

    而现在，华夏部队并没有答应他的要求。

    “你们确定？用你们华夏人的话来说，你们这是敬酒不吃吃罚酒！”

    米国队长厉声说道。

    “我说了！不结盟！现在就请离开这里！”

    邵兵厉声道。

    此时的邵兵，已经有些不耐烦了。

    而所有人的脑海之中，都响起了游戏开始的倒计时。

    “你们会后悔的！”

    米国队长留下了这么一句话，随后哗地一下，只见三十道人影全部都化作了一道白光，消失在了众人的眼前！

    只见七个复活点处，每个复活点整整齐齐地站着十个人。

    此时，邵兵发现自己也失去了对身体的控制权。

    屏幕之中，巨大的数字正在进行倒数。

    “游戏即将开始！”

    “获得积分的方法，第一，击毙敌人，每击毙一名敌人都可以获得十个积分。”

    “第二，占领战地之中的高地，每一秒钟都会获得相应的积分。”

    “每次被击杀之后，都会在三十秒钟之后进行复活。”

    “每死一次，就会丢失十积分。”

    “初始积分，每人十积分。”

    “游戏马上开始，十，九，八，七，六……”

    “三，二，一。”

    随后，倒计时结束，所有人都恢复了对身体的控制权。

    刹那间，只见一发导弹从天而降，直接砸在了战场之上，随后便是轰隆一声巨响！

    众人只觉得眼前的光刺眼般的亮！并且大地都在颤抖，耳中也是一阵轰鸣。

    这游戏太真实了！

    机械臂和头盔还有游戏舱的仿生系统，把战场内发生的一切，还原到了百分之九十！

    一发导弹落下并且爆炸之后，游戏正式开始了！

    “快！快快！”

    此时，每个人的手中都出现了一把武器。

    华夏国的武器，是九五式突击步枪，这是华夏国的名枪！

    每人一把枪，直接走出了复活点，来到了山脚下，一脸警惕地看着周围。

    此时，从米国的复活点和岛国的复活点，也走出来了十好几个人。

    他们出现之后，宛如商量好的一般，直接朝着华夏国的复活点进行射击！

    砰砰砰！

    子弹扫射而来！

    米国的复活点和岛国的复活点，在华夏国复活点的一左一右。

    所以，他们以夹击之势，来压迫着邵兵等人。

    “他妈的！这不是针对我们吗？”

    昊天怒骂一声。

    此时，众人连忙下蹲找掩体。

    这是模拟真正战场的游戏，所以一切都很真实，在山脚下，不仅仅有沙袋堆成的掩体，还有一道道战壕。

    众人连忙跳进了战壕之内，开始躲藏。

    邵兵也举起了手中的步枪，对准岛国的方向，开始了一轮点射。

