    束启元等人惶恐不已。

    当他们从无尽黑暗的生灵璇玑袋中出来的时候，便看到不远处黑压压的坐着一片人。

    这些人衣衫普通，围着一堆神石，也不知道是在干嘛。

    当不管这些人是干嘛的，似乎都比他们的处境要好。

    “萧……萧易，你究竟想要怎样？”束启元咬牙问道。

    萧易也不怕这些人知道自己的身份，这里背靠万界森林，连神尊也干预不得。

    他在抓捕束启元等人的时候，已经想明白了一件事。

    若想让元魂大陆上来的人甘心情愿的加入同心盟，就得让他们知道这个盟的盟主就是萧易。

    否则的话，类似于郎爷的事情，还会在发生。

    如今的他是萧易，不是张狂，哪怕被他的事情被宁家的人知道了，也不会连累到杜家。

    最多，他被逼的前往第九神域而已。

    而在被宁家知道一切的前，杜浣溪肯定已经生完孩子了。如此，真有那天，他也可以轻松离去。

    他不是平凡男子，终是不可能像个普通丈夫一样，一直守在杜浣溪身边的。

    能够在杜浣溪即将分娩的时候赶回来，萧易已经尽力了。

    萧易邪狞一笑：“干嘛？你知道他们是什么人吗？他们都是在下界修炼数千年，方才好不容易踏入九天世界[男人小说网 www.9nanren.com]修行的下界修炼者！可这类人中，多少人好不容易登临了九天，就落到你们神族之手，让他们承受本不该承受的奴役，而你们这些禽|兽不如的东西，更是直接对他们展开了屠杀！我抓你们来，就是让你们还债的！”

    束启元眼眸惊缩，还债？莫非是要他们以命相抵吗？

    死，谁都不想。

    可当无法抗拒的时候，那也只能认命。

    束启元咬牙道：“要杀就杀，少说废话！”

    萧易森冷的一撇嘴：“如果只是杀你们的话，我何必带你们来这里？在万界森林便杀了你们了。”

    “各位同心盟的兄弟，都过来！”

    萧易对着那些好奇停止修炼的神奴们招呼一声。

    这些神奴，一听正是这些人在屠杀晋升九天世界的下界人，早已义愤填膺，目中充斥着仇恨之光。

    束启元等人本能的身体抖了抖。

    被这么多双仇恨的眼神盯着，又是在自己毫无反抗力量的情况，人的内心都会本能的害怕起来。

    “盟主！”一众神奴带着仇恨走近过来，沉声抱拳道。

    萧易淡淡说道：“这些都是什么人，想必你们也都清楚了。死在他们手里的下界晋升者，不知已有多少。今天我抓了他们，便是为了给那些死去的无辜之众讨还一个公道。从现在开始，你们排起一条队伍，挨个从他们每一个人身上削下一片血肉，丢进神火之中进行焚烧，以祭那些无辜亡魂。”

    萧易说话间，弹指一缕神火激荡而出，落地成焰，熊熊不熄。

    听到萧易的话，束启元等人顿时大惊失色，脸色煞白到了极致！

    唰唰唰！

    一百多名神奴，每个人都从神戒之中，掏出一柄锋利匕首来。匕首，便是他们作为神奴时的武器。

    束启元等人心中又一次惊恐，感觉身上的皮肤都在跳动……

    这么多人，每个人都要从他们身上削下一片血肉？那他们岂不是得挨上一百多刀？

    这到最后，身子只怕就剩下一具骨头架子了吧？

    残忍！

    太凶残了！

    “萧易！有……有种你直接杀了我们！杀人不过头点地，我们虽然杀过不少下界来的人，可没有像你这样折磨过他们啊！”

    “是……是啊，我们自知难逃一死，只求痛快一死啊！”

    其他苏醒过来的人，纷纷惊怒或者哀求着说道。

    萧易冷笑道：“你们杀人，图个爽快，自然可以一刀杀了。可我们心中有恨，我们是为了报仇，与你们动机不同！唯有凌迟你们的血肉，方能解我等心中之恨！”

    “盟主说的没错！要不是嫌你们的肉臭，老子恨不得生啃了你们这帮杂碎！”

    “盟主，龙豹请求削下第一刀！我要从这些杂碎的脸上开始削！”

    “那尾巴留给我来切！”

    “我要抽出他们的经络！”

    “哈哈，我要从他们之中，一人身上取下一块骨头，炼制成我蛮荒界独有的骨魂神兵！”

    一众神奴凶狠的言语，再次在束启元等人心中形成一次暴击。

    束启元颤声道：“萧……萧易，你胆敢这样对我们，将来你们定会遭受更凶残的折磨！你……你以为你纠集了这些乌合之众，便可以和宁家乃至整个九天世界的神族对抗吗？你们莫非是真的看不到自己有多渺小？”

    萧易眼眸一冷，森然道：“看来，你是真的不怕死，也不怕折磨了！往后的事情，我们谁也看不到，但现在要面临折磨的人是你！”

    “龙豹，你便从此人开始！”

    叫龙豹的壮硕老者，闻言眼神一狠，跨着凶气凛凛的步子，便走到束启元跟前，龇牙怒笑道：“小杂碎，哪怕将来老夫也会被折磨致死，但今天老夫能够折磨你一次，也赚个够本了！”

    束启元眼神震颤，吓的直接就尿了……

    喊的再狠，可自心中弥漫升起的那股恐惧感，更真实……

    眼看着龙豹就要动刀，萧易眯眼道：“龙豹，你且等等。”

    龙豹虽然不解，但还是收回了手。

    束启元哀求的看向萧易，哭声道：“萧易，我们也是受命行事啊。你放了我，我保证再也不会打杀下界之人了，我连宁神域都不回了，你看行不？”

    萧易淡淡说道：“行！”

    束启元一愣，没想到萧易真的会答应。

    只听萧易又道：“但你恶性难改，我如何能信呢？除非你将一身修为废了，如此方可保得一命。”

    束启元脸色大变，废了一身修为？这……这和要了他的命有什么区别？

    可他看着龙豹手里明晃晃的刀，还有萧易漠然的脸色，便知道自己除了答应，那就只有受折磨而死……

    相比受折磨，废掉修为好像就没有那么艰难了……

    “好，我答应！”束启元咬牙道。

    萧易眯眼一眼：“你一生修为，也至少修炼了上万年了，如果就这样废了，着实可惜了。倒不如，我替你寻个传承者吧。”

    “龙豹，准备接受灌顶之术。”萧易对着龙豹吩咐道。

    龙豹和束启元都懵逼了！

    又怎么又成灌顶了？

    这萧易果真是贼贱贼贱的，一步步的把他朝着这条路上引呢！

    如果萧易一开始就逼迫束启元对龙豹灌顶，束启元定然不会答应。因为在他看来，自己高贵的九天世界人，怎么能对一个低贱的下界人进行灌顶？

    可在萧易将他的尊严和骨气一步步摧垮之后，束启元已经什么都不想了，他只想活命！

