    第7786章元旦快乐（5）

    酒喝多了，小朵有几分上头，她托着脑袋，眯起眼睛看向窗外的烟花。

    陆思羽喝着杯中的酒，她低头看着烟花照片，打开ins，将照片传上去，又配了几个字——谢谢你特意过来陪我看烟火，一辈子哦！

    “在发什么？”小朵凑过去看，“你这张照片拍得真好，这里视野果真不错。”

    “在夸你呢！”

    “我看看……嘻嘻，思羽，你好肉麻。”

    “那当然，我们可是十多年的好朋友了，当然要一辈子在一起玩儿。”

    “好，说好了，有福同享，有难同当。”

    “嗯。”陆思羽收起手机。

    烟花持续了几十分钟，等差不多快结束时，她们去了酒店游泳池游泳，又开了一间房间，一起敷面膜，一起唱歌喝酒嗨了一夜。

    ……

    元旦的晚上。

    浣花。

    乔沐元晚饭也没怎么吃，陶文兴见她胃口一直都不太好，拿了蛋糕过来。

    “大小姐，今天过生日，许个愿吧。”

    “陶叔叔，不用了，直接切蛋糕吧，大家都分一块，一起吃。”

    “真得不用吗？”

    “嗯。”

    陶文兴直接切了蛋糕，给浣花的佣人们都分了一块，他给乔沐元拿了一块最大的，奶油上面有她爱吃的草莓，也有巧克力。

    乔沐元象征性吃了两口，依然没什么胃口。

    “大小姐，是不是身体不太舒服？还是回来后不适应京城的天气？”

    “陶叔叔，我想回英国了，回去和导师交流学业也挺好。”

    “袁小姐她们呢？大小姐找她们一起出去走走，京城好玩的地方也很多，我陪你出去也行。”

    “提不起精神。”乔沐元摇摇头，“可能是冬天到了，懒得出门，只想每天窝在家里。”

    “大小姐，是不是今天纪先生又让你不高兴了？等他忙完这段时间，再给他一点时间，我得知JY集团的航运货物出了问题，资金也比较短缺，当然，纪先生事业心是太重了一些，等他忙完大小姐可以好好批评他。”

    “陶叔叔，你对他不了解。”乔沐元苦笑。

    纪长慕那人，是她能批评的吗？

    乔沐元低着头吃着蛋糕上的水果，没吃多少便放下盘子。

    她站起身：“陶叔叔，我去后院练会琴。”

    “好。”

    乔沐元去了自己的琴房练琴，又一个人练了会儿芭蕾舞。

    她感觉身体不怎么舒服，好像是要感冒了，头很痛。

    她洗了个澡，穿着睡衣早早上了床，听着音乐，坐在小床上画着设计稿。

    这些天唯一的好消息大概就是她上个月的设计稿获得了伦敦建筑设计大奖第一名，导师也很认可，一直说她还有更大的进步空间，也愿意带她去参加各种各样的活动和赛事。

    今天晚上她也没画太久，肩膀酸痛，手臂抬不起来。

    她打开手机，仍旧有人在祝她生日快乐，她一一回复，又点开了ins。

    果不其然，她再一次看到陆思羽的动态，这个女人好像很喜欢发ins动态，今天晚上发了一张烟花照片。

    (本章完)

