
　　奥利安娜微微颔首，她起身走向酒吧大厅的拐角，沿着木制楼梯走上了二楼。

　　在二楼的某间办公室内，她再次见到了这位金发整齐后梳的中年男子。

　　比尔特.白兰地见到奥利安娜立刻露出了笑容，他放下手里的雪茄，站起身说道：

　　“露丝，你居然和格尔曼.斯帕罗一起猎杀了吉尔希艾斯？天呐,这下我们冒险家互助会的名头算是在拿斯打响了。”

　　奥利安娜平静的笑了笑，说道：“格尔曼先生才是杀死吉尔希艾斯的人，他也是这片大海上最厉害的冒险家。”

　　比尔特闻言露出诧异的表情，旋即摇头笑道：

　　“不是什么人都能成为吉尔希艾斯的对手，而且，你能够保证自己不在他们的战场中受到伤害,这一点已经十分难得了。”

　　“现在，海上都知道有露丝这么一位实力强大的女冒险家。”

　　奥利安娜不置可否的笑了笑,直奔主题到：“听说你有事情找我？”

　　比尔特.白兰度的表情一下变得严肃起来，他低声道：“艾弥留斯将军要见你。”

　　那位中苏尼亚海的最高海军统帅，艾弥留斯.利维特上将要见我？

　　奥利安娜皱起秀气的眉毛，不解的问道：“为什么？”

　　比尔特.白兰度沉默了一秒，有些犹豫的说道：“可能跟你之前的那笔殖民贸易有关。”

　　我事发了？奥利安娜第一反应是赶快逃走，离开这，去码头驾驶幽灵船尽快离开奥拉维岛。

　　“上将阁下在奥拉维海军基地等你。”

　　顿了一下，比尔特.白兰度审视着她，说道：“露丝，我猜你应该不会想要放一位半神的鸽子。”

　　半神？我只是和海盗共同销赃，难道抓捕我还需要出动一位半神吗？

　　奥利安娜此刻多少有些迷茫，她深深的吸了一口气，挤出一个笑容。

　　“上将阁下是要逮捕我吗？”

　　比尔特.白兰度愣了一下，他突然笑了起来，说道：

　　“如果上将阁下想要逮捕你，你出现在港口的下一秒，就会自己老老实实的跑到海军基地的监狱，自己把自己关起来。”

　　听他这句描诉，艾弥留斯.利维特好像能够凭意志影响一个人的行为……如果他不是“观众”途径的半神,那就只能是“仲裁人”途径的非凡者，毕竟这条途径掌控在鲁恩王国的一些古老家族中…奥利安娜猜测道。

　　“我会去见上将阁下。”她轻轻颔首道。

　　比尔特.白兰度满意的点了点头，目送着奥利安娜离去。

　　奥利安娜离开“甜柠檬”酒吧后，叫了一辆出租马车，并告诉了车夫自己想要去的地方。

　　“去奥拉维海军基地。”

　　车夫回头看了她一眼，说道：“女士，我不能靠近那里，我只能把你送到最近的那条道路上。”

　　奥利安娜立刻开口道：“那就送到最近的地方。”

　　车夫应了一声，驾驶着马车沿着街道一路驶出市区，来到了距离奥拉维海军基地一公里外的某条道路上。

　　奥利安娜支付完车费，抬眸朝着道路的尽头望去，发现每隔一段距离就有一段岗哨，里面有不少人影来回走动。

　　她来到最近的一个岗哨前，不出意料的被人拦下了，那位身穿海军制服的军人审视了她一眼，说道：

　　“女士，前面是军事禁区，请你立刻离开。”

　　奥利安娜半转脑袋，将视线投向了他的眼睛,用威严的且不容置疑的口吻道：

　　“我受到了上将阁下的邀请，请你帮我通报吕尔安秘书。”

　　那名海军定定的看了她一眼，嘴角忽然翘起，眼神狂热的行了一个军礼。

　　“是！”

　　奥利安娜平静的看着他离开的身影，很有耐心的站在原地等待着。

　　十分钟后，一辆马车驶了过来，从上面走下一位军官打扮的年轻男子。

　　对方金发整齐后梳，发际线略高，有双偏浅的蓝色眼睛，容貌清秀，文质彬彬。

　　奥利安娜的目光在对方的发型上停留了几秒，忽然得出一个事实。

　　艾弥留斯上将可能真的很喜欢这种风格，所以他身边的人都是一样的发型…

　　这位名叫吕尔安的秘书走了过来，他浅蓝的眸子审视了奥利安娜几秒，忽然伸出右手道：

　　“你好，露丝小姐。”

　　奥利安娜同样伸出右手，虚握了一下，然后直奔主题道：

　　“我现在就去见艾弥留斯将军吗？”

　　吕尔安微微颔首，说道：“是的，上将阁下在办公室等你。”

　　谷弅

　　奥利安娜闻言不仅没有感到开心，反而觉得一股沉重感扑面而来。

　　虽然被一位王国军方的半神正式接见是一件很有面子的事情，但我在广义上是一位名叫“原初魔女”的邪神的信徒啊……23sk.Com

　　“我知道了。”奥利安娜的脸上看不出悲喜，大概是只能走一步算一步了。

　　秘书吕尔安指了指不远处的马车，说道：“请乘坐我的马车。”

　　奥利安娜微微颔首，跟着吕尔安一同上了马车，迎面而坐。

　　“露丝小姐，我听说过你的事情。”吕尔安试图寻找话题。

　　“虽然我痛恨海盗，但我不得不承认‘屠杀者’是一个强大的敌人，我很好奇，你是如何杀死他的？”

　　奥利安娜瞥了他一眼，语气淡淡道：“杀死他的是‘疯狂的冒险家’，我只是在一旁协助。”

　　吕尔安闻言摇了摇头，语气中带着淡淡的自信道：

　　“我听说过那位‘疯狂的冒险家’，他所展露出来的手段虽然厉害，但我不认为他能对抗吉尔希艾斯。”

　　奥利安娜表情不变，语气淡然道：“你怎么知道他不是故意让你产生错觉？”

　　“一位冒险家如果把自己擅长什么，有哪些独特的能力暴露出去，那么他就离死不远了。”

　　吕尔安闻言一怔，年轻的脸孔飞快变得涨红，他几次看向那张美丽且充满自信的脸庞，终究还是抛下了心底的傲慢，羞愧说道：

　　“露丝小姐，你是对的，是我没有考虑这一点。”

　　“也许他正是利用别人的轻视，才能一次又一次的猎捕到猎物。”

　　这才对嘛，杀死吉尔希艾斯的是格尔曼.斯帕罗，我只是一个无名小卒罢了……奥利安娜逐渐流露出满意的笑容。

　　“不过我还是坚持我的观点，露丝小姐，我认为你的实力和你的智慧一样出众，在和‘屠杀者’的战斗中，你一定发挥了关键性的作用。”

　　奥利安娜笑容凝固住了，她清了清喉咙，正打算继续辩解一番。

　　这时，马车已经行驶到了奥拉维岛的海军基地外，吕尔安往窗外看了一眼，飞快的跳下车，主动替奥利安娜打开车门。

　　“上将阁下在二楼的办公室等您。”

　　奥利安娜张了张嘴，只得暂时放弃说服他的打算，她要拿出全部的精力来应对艾弥留斯这位半神。

　　金发秘书吕尔安等到奥利安娜下了马车之后，领着她来到艾弥留斯的办公室外，抬手轻敲了两声。

　　“上将阁下，露丝小姐来了。”

　　“进来。”一道平淡且充满威严的声音响起。

　　吕尔安得到回应，伸手推开了办公室的大门，然后恭敬的站在一边。

　　奥利安娜缓步走了进去，视线恰好能看到这位中苏尼亚海的最高海军统帅正低着脑袋，专心致志的阅读手里的报纸。

　　上将阁下，晚上看书容易伤眼睛哦…奥利安娜忍不住在心里吐槽道。

　　奥利安娜倒不至于认为一位半神会受到视力的影响，只是为了缓解心里的紧张，她难以遏制的在心里胡思乱想了起来。

　　“实力不错，看来你已经有了等同于序列5的实力。”艾弥留斯头也不抬的说道。

　　“这不是普通人能够达成的成就。”

　　奥利安娜闻言瞬间清醒，她的注意力变得额外集中，似乎认为艾弥留斯随时都有可能点出自己魔女的身份。

　　艾弥留斯只是自顾自的说道：“你和那位‘疯狂的冒险家’有些类似，我在你们身上能看到同一种气息。”

　　他是指我和克莱恩都使用了“无面人”的能力，还是指他已经察觉到了我们和“愚者”先生的联系……

　　奥利安娜额间出现了细小的汗珠，这远比暴露出魔女身份更让她忌惮。

　　艾弥留斯抬头审视了他几秒，忽然露出了一丝笑容，说道：“我不是一个古板的人，在我看来，每个人都应该有自己的秘密。”

　　“所以，你没必要害怕。”

　　这具话仿佛带有纾解紧张情绪的效果，奥利安娜原本躁动的内心变得平静，一些担心的问题也不在脑海中盘选了。

　　就像被注射了一针效果极强的镇定剂一般……

　　难以想象，我竟然被轻易的“说服”了，这就是“仲裁人”途径的半神吗……奥利安娜忍不住瞪大双眼。

　　为了尽快摆脱和半神强者的艰难共处，她不得不主动道：“上将阁下，你找我有什么事吗？”

　　艾弥留斯似乎也喜欢利落的解决掉事情，他用陈诉的语气道：

　　“你之前寻求比尔特的帮助，从我这里拿到了一份担保书和文件证明。”

　　奥利安娜对此早已准备，她飞快的打开随身携带的袋子，从里面拿出厚厚一摞钞票。

　　“是的，虽然货物还未完全卖出去，但我已经准备好了给您的酬劳。”

　　艾弥留斯怔了怔，他将目光放在那一摞钞票上，看厚度，应该在5000镑左右。

　　你就拿这个考验干部？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百一十六章 你就拿这个考验我？免费阅读。https://xs.23sk.com 