
    第三百四十三章背叛

    小偷？

    还是谁？

    想到这，宋俊杰脸色一变，急忙说道：“等等，别开门……打电话报警。”

    女秘书脸色一变，也明白了过来，摸出手机按了几下，没想到没反应，仔细一想，可能昨晚玩的太厉害，手机好像进水了。

    女秘书想哭，早知道买ip68防水的三丧了，关键时刻还能够当武器！

    嘭！

    就在这时候，房门被人撞了开来，从外面走进来几个大汉，朝着宋俊杰扑过来。

    “你们是谁？”

    宋俊杰大叫了一声，想要反抗一下，却直接被几个大汉扭住了手臂按在床上。

    “虎爷要见你，走吧。”

    有个大汉冷笑几声，看了看旁边的女秘书眼前一亮，伸出手狠狠在女秘书身上抓了一把，然后哈哈笑着带人走了。

    女秘书脸色惨白，刚想要报警，可是想起之前那个大汉说是虎爷要见宋俊杰，心里面就犹豫了起来。

    想了一下，女秘书急忙打了个电话给罗磊。

    电话很快接通：“林秘书，找我什么事？”

    女秘书快速说道：“罗哥，宋哥刚才被虎爷的人抓走了，我不知道怎么办，只好打电话给你。”

    什么？

    宋俊杰被虎爷抓走了？

    对面的罗磊原本正翘着二郎腿，舒舒服服地坐在老板椅上，听到这个消息顿时蹦了起来。

    “真的假的？”

    “罗哥，你还不相信我吗？还有个人走之前把我的屁股都掐红了，不信你过来看看。”

    “走了有多久？”

    “就五分钟。”

    啪！

    罗磊直接挂断电话，然后在办公室里面走来走出，不知道哪里出了问题，为什么宋俊杰会被虎爷抓走。

    就在这时候，有人给他打了个电话，是市里面的同行。

    罗磊烦躁地接起来一听：“喂？”

    “罗磊，你今天有没有看到新闻，市里面现在已经在全面压制菜价了，我怕撑不住了。”

    “而且不知道哪个王八蛋，把下面村子的合同都复印了过来，交到了食品局，现在食品局已经提交给了检察院，正式对我们提起了诉讼！”

    “你也应该知道今年我们价格的确给的很低，没有按照合同来，现在很多菜商已经收到了fǎyuàn的传票，怕在这个节骨眼上出事，已经降低菜价了。”

    什么？

    这消息如同晴天霹雳一样，让罗磊跳了起来，像是被踩中了尾巴的猫。

    “我打电话给你想问问你们老板的意思，要是一个人的话根本对抗不了市局那边，我建议我们联手，一起对抗才行。”

    “对抗你妈比！”

    罗磊狠狠骂了一句，直接挂断了电话，现在宋俊杰都被虎爷抓走了，还联手对抗？

    他已经想到了是什么原因了，就是因为宋俊杰从虎爷那边借了500万的缘故！

    而那500万之前已经花掉了，就是买了石新伟的那批货！

    想到这，他火急火燎地打了几个电话，想要确切地看看现在菜价已经跌倒什么程度了。

    “喂喂，帮我去查查现在市里面的菜价现在是多少！”

    这时候公司里面还没有人知道宋俊杰被虎爷抓走，一切都井井有条。

    很快就有人帮罗磊去查了。

    没多久，罗磊就收到了菜价的信息，看了一眼之后面色苍白如纸。

    一夜之间，菜价几乎是断崖一般跌落了下来，不只是恢复了正常的价格，甚至有的食材过犹不及，比之前都要低上一两成！

    要是按照这个价格来算，1300万买过来的那批货，已经连400万都没到了！

    罗磊在办公室里面来回踱步，冷汗顺着脸颊流下来，许久之后才冷冷说道：“宋哥，别怪我做小弟的对不起你了，在你手底下干了那么多年的活，好处没有得到多少，黑锅倒是经常背，这笔钱就算给我的补偿了。”

    罗磊想了想，直接打了个电话：“喂，是苏经理吗？我这边有一批货不知道你感不感兴趣。”

    “很急，现在就要出手。”

    “可以，我马上过来。”

    而这个时候，宋俊杰还不知道自己已经被小弟出卖了，心里面还一心祈祷着虎爷找他应该不是什么大事。

    几个大汉将宋俊杰扔上了一辆商务车，然后开车离开别墅，不久后就带着宋俊杰来到了猛虎酒吧。

    一个大汉像是拎着小鸡一样把宋俊杰拎了出来，然后进了酒吧带到了江虎面前，嘭的扔到了地上。

    宋俊杰感觉自己的屁股都快被摔成两瓣了，疼得倒吸冷气，而且他因为昨晚和女秘书滚了一夜的床单，身上根本就没穿衣服。

    肌肤跟冰冷的地面接触，一下子让他打了个冷颤。

    江虎站到宋俊杰面前，幽幽道：“宋俊杰。”

    宋俊杰冷汗一下子就流了出来，颤声道：“虎爷，您找我有什么事？”

    江虎脸上满是阴郁：“你不知道？”

    宋俊杰勉强挤出一丝微笑：“虎爷，我真不知道。”

    “自己看。”

    啪的一声，一份报纸被扔到了宋俊杰面前，宋俊杰小心翼翼地拿起来一看，片刻后面色惨白如纸，豆大的冷汗顺着鬓角流下来。

    宋俊杰惶恐道：“虎，虎爷，这事情我真不知道，怎么会那么突然chūtái政策呢……我一点风声都没收到啊。”

    江虎冷冷道：“现在市场价格已经跌下去了，你说怎么办？我的500万呢？”

    宋俊杰颤声道：“虎爷，要不这样吧，我手上还有一批货，卖了之后应该还有五六百万，全部给你怎么样？”

    江虎目光森冷地注视着宋俊杰，半晌过后才点点头：“可以。”

    宋俊杰松了口气。

    江虎挥挥手，让手下带着宋俊杰去处理那批货：“你们去处理一下，记住把他给我看住了。”

    “明白。”

    两个手下带着宋俊杰去了宋金农产品销售公司。

    而当宋俊杰看到空空荡荡的办公室，打了十几个电话都没有联系到罗磊的时候，吓得心脏差点骤停。

    最后去问了自己的女秘书才察觉到发生了什么，又赶去仓库看看，当他知道那批货物已经被罗磊卖给天广旅游公司的时候。

    宋俊杰两眼一翻，直接晕了过去。
