    没有人会想到这种结局，陆万博想不到，米卓同样也想不到。

    夜阑和虞大帅看不清发生的事，可他们两人实力通天，场中的种种当然一清二楚。

    箭与箭交锋，每一支箭力道，角度，威力，皆都相同，直到一方无法维持这种平衡，这场比试也就结束了。

    米卓是知道的，青云堡里，论箭术，这个叫白浩的小子可以说首屈一指，纵然是米卓这种不关心外界之事的人都有所耳闻。龙文牧能与他较量到这种地步，甚至最后还能胜之一筹，想必在比试之前，没有人会预料到这种结果。

    其实在结束以前，连米卓都不觉得他能胜。所以看见这个结果的时候，连他都说一时说不出话来。别的不说，就今天这小子展现出来的这一手，哪怕放在青云堡里，都是一绝。

    尘埃散尽，院子里狼藉一片。

    白浩恍恍惚惚，好像做了一场梦。

    “我自幼学习箭术，本以为这种本事有自傲的资本，今日才知人外有人天外有天，我不过是一坐井之蛙。”面对着龙文牧，他苦涩难言。明明自己修为更高，却还是败了，这种结果对他的打击可不小。

    “白浩兄不必妄自菲薄，我也是自幼学习箭术。要是你自幼学习的不是箭术，而是剑术，你今天没准能赢我。”龙文牧双指在眼前晃晃，做出一个长剑突刺的动作。

    “龙师弟也会用剑？”

    “一窍不通。”

    两人四目交错，顿了两息，白浩哈哈而笑，龙文牧也咧齿赔笑。

    “不管怎么样，今日是我败了。我白浩愿赌服输，今日能认识龙师弟，胜过得一把宝弓。”白浩之前的颓态一扫而空。

    胜就是胜，败就是败。若是连一场败绩都接受不了，那武道之路怕也走到尽头了。能走到妖师榜第三之位，白浩深明这个道理，所以坦然受之。

    而且从此刻开始，他对凌云堡怕也得重新改变看法了。

    凌云堡出了龙文牧这样的人，最近还有种种传闻。各种迹象表明，凌云堡也并非传闻中那么弱小。也许凌云堡从很早以前就在积蓄力量，一直引而不发，只是最近才初露峥嵘，未来会变得怎么样，实在难以想象。

    他长弓收好，回到陆万博跟前。

    “师傅，我败了。”白浩丝毫不掩饰自己的失败。

    “一个小妖师都拿不下，没用！”陆万博恨铁不成钢的低喝。

    白浩垂着头，不敢反驳。

    陆万博气不打一处来，白浩若不是定下三箭之约，纵然箭术上稍落一筹，也不会输。但是搞成如今这个样子，连他的脸面都跟着丢光了。

    千算万算，他是怎么也算不到那小子居然有这么高的箭术，连他都不得不承认，自己太小看那小子了。

    过人的心机，出色的箭术，再加上大妖龙种的源石，这小子到底是什么来历？

    绕开白浩身边，朝前踱步，双手负于背后，表情平静如水。

    龙文牧收好灭龙弓，警惕的看着他。

    “小子，你的箭术是从何人那里学来的？”

    “自然是箭术高人。”龙文牧说。

    “是哪儿的高人？”陆万博又问。

    “与你好像没多大关系吧。”龙文牧不给他什么好脸色看。

    陆万博徐徐颔首，不再追问。

    这小子在他面前也能镇定自若，甚至毫无畏惧，这份沉稳也异于常人。

    “你虽赢了一阵，但不代表我青云堡没人，只是我那不争气的弟子轻敌了而已。”

    白浩在旁边听得有些窘迫。他轻敌了吗？也许最开始的时候有些。但是最后那招，他可是把自己的浑身解数都施展出来了。

    其他方式的交锋且不说，至少在箭术上，他自认为自己比龙文牧稍有不如。

    “师傅，实际上刚刚……”

    “你闭嘴！”陆万博不等白浩说完，便喝止住他：“你还嫌不够丢人吗！”

    白浩讪讪默声。

    “一个半月之后便是天妖之战，妖师榜前三的弟子都会参战。此事事关我云轩国大计，所以小子，凌云堡既然也算皇室的一部分，自当把云轩国的荣辱放在第一位。龙种之弓放在你手上只是满足你一己私欲，而在白浩手上，却能为云轩国增加一分战力。孰轻孰重，你自己应当明白。”

    陆万博说得大义凛然，好像煞有其事。

    其实所有人都能听得出来，陆万博这么说，绝非是单纯为了什么荣辱。

    最开始他的目的确实是为了天妖之战给白浩寻一把好武器，一把好武器在手，也能增加一个人的战力。

    但是经过了这么多的事，他的目的更接近于向龙文牧讨回这个脸面。

    他一而再再而三折辱在这小子手里，今日若不让龙文牧低头，这口气实在难以咽下。

    取不取弓都是次要了，最关键是让这小子在自己面前服软。

    “陆万博，你个灰孙子难不成是黔驴技穷了，你还拿大义和荣辱来威胁人？你当人都是这么好威胁的？”米卓看他不顺眼，偏偏帮龙文牧出头。

    “米卓，我敬你是我青云堡铸器高人，才对你忍让在三，你别蹬鼻子上脸。”

    见米卓也帮腔，陆万博怒火中烧。

    朝前踏出一步，当轻踏于地面之时，一层淡淡的涟漪自他脚下扩散开。天妖师的那股气魄雄然爆发出来。

    气息顿时笼罩在这座小院当中，宛如天威。

    在那股压力面前，夜阑、虞大帅等人脸色都不好看。哪怕米卓帮他们分摊了压力，他们还是感觉难以承受。

    龙文牧觉得身躯千钧之重，连双脚都往地面陷了一寸。

    米卓两个眼睛瞪得像铜铃，他的修为只是地妖师，和天妖师之间差的太多，纵然是他也难以护得龙文牧等人周全。

    “师傅，此事与他们无关！”白浩见此，冲上来想打圆场，但是同样一股压力施加在他身上。

    哪怕白浩本事过人，身躯也猛地一个趔趄，半蹲了下去，口中闷哼。

    院落当中，压力无处不在。

    龙文牧动弹不得，这就是天妖师的威压。哪怕不动手都能封死他们的行动。

    上下牙齿咬紧，全身骨头都在颤动。如果换成一个寻常的小妖师，怕是都被被这股压力给碾碎了。

    龙文牧是真没料到，到了这种地步，这个陆万博居然还能拉下脸来自己出手。

    陆万博面无表情，看不出愤怒和羞愧，徐徐将手伸向前，朝着龙文牧伸来。

    眼看那手就要伸到面前的时候，随着一声轻笑，另外一股磅礴的力量蓦然间出现在了这片空中。

    新出现的气息和陆万博的气息彼此抵消，龙文牧感觉到自己被另外一股力量笼罩，浑身一轻，闪电般的朝后暴退。

    那股力量和陆万博的力量居然不分伯仲。

    阴柔的笑声回荡在这片空间里：“堂堂天妖师，对一个后辈下手。承诺之事只当做是放了个屁，这般不要脸之人，小生还是头一次见。”

    有道身影无声无息的出现在了龙文牧等人跟前。

    龙文牧眼前一亮：“长孙候！”

    陆万博已经用力量包裹着白浩朝着后方退去，警惕的打量着来人。

    “天妖师？”

    此处怎么还有个天妖师？他先前丝毫没有察觉到长孙候的气息，此刻长孙候出手，他才惊觉过来。

    青云堡的天妖师他大多数都认得，但是眼前这人却颇为眼生。

    “阁下是何人？”陆万博闪身到一旁，沉声问。

    “我是谁，和你又没多大关系。”长孙候长袖一挥，这片空间里萦绕的压力就通通消散了，“青云堡中的天妖师，难不成都是你这种做派？不管你想怎样，今天唯独这小子你动不得。”

    “你不是我青云堡的人！”陆万博听出了他话里之意。

    龙文牧眯着眼，他没想到危机关头是长孙候来解的围：“你怎么会在这儿？”

    长孙候回头哼笑道：“从你来这鬼地方我就在这儿了。”

    “你是跟着我们来的？”

    “不然呢，万一你小子在哪儿遭个意外，难不成我还要跟你陪葬？”长孙候没好气的撇头。

    龙文牧立马明白了，毕竟自己关系到他妖化之事，他这是不放心自己，所在在自己出来的时候他就一直尾随着自己。

    “阁下是何方人士，怎会在我青云堡的地盘上？”陆万博心里不再平静。

    长孙候不知是何来历，一介外人，还是个天妖师，潜伏进了青云堡，这可是大问题。

    一般来说青云堡四周都有强者坐镇，也有防御阵法，若是没有一些奇异的本事，寻常人怕是很难潜伏进来。

    来人很强，这是陆万博的第一感受。

    “你气息之中邪气萦绕，绝非我正道中人。敢擅闯我青云堡，不自量力！”

    不管对方什么来历，擅闯青云堡就是大罪。与其听他解释，不如拿下再说。陆万博话音落下，朝前一个疾步，凌空一指点来。

    青云堡岂容外人潜入，更别说还是一个不知来历的天妖师。

    长孙候袖袍飘飘，同样一指点去。

    出指云淡风轻，但是有玄奥的力量跌宕而开。

    二者气息相撞，威势顿时席卷，强横之威宛如天塌地陷。

    那是天妖师之间的正面交手，狂风大作，就连这座小院四周的建筑都在这种碰撞中粉碎，巨大的落石从天而降。

    龙文牧被迎面的疾风给吹得倒飞，米卓伸手接住他，用妖力护住他和夜阑等人。

    朝着茅屋打出一道气劲，一层水波一样的圆形幕罩将这座小院包裹。

    在水幕包裹住小院之前，陆万博和长孙候两人已经飞掠了出去。

    龙文牧抬头看，在屏障以外，肉眼可见的狂乱的力量相护交织，除了屏障之内，其余地方的建筑通通在这股力量面前粉碎。

    大殿破碎，只有屏障上不断泛起波痕，把外面毁天灭地的波动隔绝在外。

    龙文牧傻眼的看着，这就是天妖师之间的交锋。

    他先前遇见长孙候也好，遇见陆万博也好，这两人都没有认真的出过手。

    但是此时此刻，这两人却在全力对战。

    倘若不是米卓的屏障防护，光是这余波怕就不是他能承受的。

    真正的巅峰之战，这就是极致的强者间的对碰。

