    混沌空间之中，其他人自然是猜不到白礼心中的这份小算盘。

    毕竟这些日子以来，其他两大邪教白莲教和黄天教确实是挺能折腾的。摩尼教要是也见猎心喜，起了和朝廷掰掰腕子的心，到时也不是没有这个可能。

    因此在接下来的一段时间里，想来摩尼教的人是不会太好过。当然朝廷一方的一些衙门，恐怕也要再加加担子了。

    伴随着一个个核心成员的交流完毕，又彼此之间交易了一些东西。很快，这次聚会便也就次完结。

    而白礼等人也相继退出空间，让这片混沌空间也再次恢复了寂静。不过因为之前众人说吐露出来的消息而引起的风云，才刚刚开启。

    京师，深宫之中，那位身着玄凤衣，冠饰九翚的凤主随手将面具收起，继而便直接唤来了一个宫女，开口吩咐道：“去将政儿传来，本宫有事要吩咐他。”

    “是，”宫女连忙应道。

    并且很快地，便将这位凤主口中所言的政儿，也就是当朝太子给请到了这座宫里。

    “母后，不知深夜招儿臣见来，究竟所谓何事？”太子问完安之后，便有些不解道。

    “本宫的人查到，摩尼教的高层在并州有所动作，”凤主淡淡道：“你安排人去查一下，如果确实发现了什么，就由你来回报给你父皇，让他安排出兵。

    你是嫡子长孙，这天下注定是要交到你手上的，这些日子以来因为白莲和黄天已经闹得够乱了，绝不能再让这摩尼教再惹出什么麻烦来了。”

    “是！儿臣这就安排人去办，”太子闻言连忙应道。

    不提皇城这边，接下来因为白礼之前的一番胡话，所引起的风云。

    另一边，青州，八百里水泊之中的一座孤峰之上，金甲蓐收也同样的收起面具。而后便直接招来的属下，吩咐道：“天涯，你即刻就带着人前往西域，争夺危须国之宝，危须囊。务必将这件宝物，收归于囊中。”

    “危……须？”被称为天涯的男子闻言不由微微一愣，现在这个地方已经触及到他知识的盲点了。

    对此金甲蓐收只能简单的给他做了一下解释，其中重点提到了那件宝物可以将驽马化良驹。

    而金甲蓐收的解释也迅速得让那个叫天涯的男子明白了，自家大人布置这个任务的意义。于是便连忙做了保证，表示自己定当竭尽所能，将那危须国的至宝给带回来。

    “对了，”金甲蓐收似乎像是又想到了什么，于是便再次的叫住天涯道：“让我们的人在近些日子多注意朝廷一方的动向，哦，还有并州摩尼教那里，这两边近期可能会有大动作。”

    “是！”

    与此同时，西南，镇南候府，还是那座佛堂之中，那位黄衫女子边再次着人将镇南侯给唤来，吩咐道：“我儿，近期要多注意一下朝廷一方的动向。”

    “怎么？母亲，难不成朝廷又要对谁出手？”镇南候皱眉道：“不能够啊，这鹰扬卫、左右威卫不久前刚刚全灭，而左右候卫又折损了近半数。现在整个大周应该处于实力的最低谷时期，难不成他们在这个时候还敢乱来？”

    “防人之心不可无，谁知道朝廷一方会不会反其道而行之，”黄衫女子道：“想来我儿也不希望，我们镇南侯府一脉落的和镇东侯府一个下场吧。”

    “是母亲，”镇南侯连忙应道。

    “对了，”黄衫女子继续道：“我还收到消息，言西域那里，危须古城重现世间。你即刻派些人前往，力求将危须国之宝，给夺下。”

    “危须？”镇南候眉头微微一皱，继而恍然道：“就是那个昔日西域三十六国之中，有着龙驹之国美誉的古国吧。这么说，这至宝就是……儿子明白了，我这就即刻让人动身前往！”

    东南，太湖……

    扬州，豫章……

    ……

    不提其他都天组织成员那里，做着何样的安排。幽州，镇东侯府，白礼所在的院落之中，摘掉面具的白礼，也同样将手下人，也就是白四传来。直接吩咐道：“通知白一和白二，让我们的人在最短的时间之内将幽州被梳理一遍，将那些暗藏着的老鼠的给我找出来。”

    “是，公子，”白四连忙应道。

    “对了，告诉他们，只是把人找出来就可以了，不要私自动手，”白礼似乎也怕自己的人打蛇不死，反被蛇咬，因此便直接明道：“来人是宗政府的，天子最信任的最信任的一个衙门，不是寻常衙门所能比拟的。明白吗？”

    “宗正府？属下知道了。”

    白四对于宗正府实力究竟有多强，可能是不太清楚，但是跟随白礼时间最长的白一和白二肯定知道。因此只要是他们知道了，这一次朝廷派来的人是宗正府的人之后，是段不会轻举妄动的。

    眼见白四下去办差，白礼开始独自琢磨起共工之前所提到的那个情报来。

    和其他人的认知一样，既然内三司和六扇门这几大暴力机构全部都下场了。为此甚至将本该属于他们负责的差事都交由百骑来处理，那他们所要谋划的事情肯定小不了。

    就算不是针对三镇诸侯的，想来被针对的人和势力，所拥有的力量也不会低。

    “伤脑筋啊，这一改动就是不好，”白礼梳理了一下自己脑海之中所有的记忆，也没有猜到方的目的究竟是什么，因此不由叹道：“所有的全乱了，这样根本无法提前判断这大周的朝廷，到底是想要作什么事情。”

    就像白礼所说的一样，因为他的出现，造成了很多事情已经开始偏离了命运轨迹，向着另一条路上发展。

    好比说正常走向的话，由于镇北侯已死，伴随着东南乱起，镇南侯河镇西侯两位侯也会一同造反，让整个天下进入正式进入乱世。

    然而现在镇北候还活着，东南一地之乱，自然就不会就不会造成天下动乱。朝廷一方，自然也就不会像原来诡计之中那样窘迫，无暇进行其他算计。

    在这种情况，白礼脑海的记忆，自然是已经有相当多的不再作数。而很多事情，自然是也没有什么前例可寻，只能依靠白礼自己了。

    思索再三，发现有用的信息还是太少，无论如何也猜不到朝廷究竟想干什么，因此白礼便决定暂且不去理会，兵来将挡，水来土掩，等朝廷一方露出马脚之后，在行决断。

    而就在白礼这边，以为自己在接下来一段时间能够安生一些日子，不用在为一些乱七八糟的事情操心的时候。

    第二日，一个对白礼不是特别友好的消息传来。

    那就是白夫人已经将白礼安排到了，那位刘小姐所组织的踏青游湖活动之中，准备让白礼和那位他看好的姑娘，熟识一下，见见面。

