    “姑姑你放心，我还没娶媳妇呢，现在死是不是早了点？”林阳自嘲地调侃道。

    “你这孩子胡说八道什么呢！”

    林云裳白了林阳一眼，心里却更加的担心了。

    房间里，林岳铁青着脸坐在大厅，不过看到林阳进来还是吃了一惊！

    “太像了！”

    林岳嘟囔道，他仿佛又看到了几十年前的林德宇，那个最受他宠溺的儿子！

    旁边坐着的吴冬琴却是眼含杀意，林阳的存在让她如鲠在喉，每一分每一秒都在想着怎么除掉这小子！

    林阳进屋扫了一眼，当他看到莫恒时，嘴角不自觉地往上扬了扬。

    “林阳，你爸呢？”林岳主动开口问道。

    “他没来！”

    林阳体内的热血在躁动，这么多年他一直想报仇，一开始是整个林家，而现在则是吴冬琴！

    他瞥了一眼坐在林岳旁边的吴冬琴，发现她眼中杀气大盛不禁冷哼了一声。

    “老爷子，今天是你生日，我也没带别的东西！”林阳说完将手伸进了怀里。

    “你，你想干什么！”

    林子昂吓了一跳，他以为林阳要掏枪，下意识想往后躲。

    林阳见状不屑地撇了撇嘴，随即从怀里掏出一个锦盒，对林岳说道：

    “老爷子，这是兽元丹，服用一颗可以增寿十年，算是我送你的生日礼物吧！”

    说完，他将锦盒递给林云裳。

    此次来京城，林阳的目标只有一个，吴冬琴！

    至于林岳，暂时还不在他的必杀者名单里。

    林云裳接过锦盒狐疑地看了林阳一眼，随即将锦盒交给了林岳。

    林岳本来还一肚子火，听说有能增寿十年的丹药，顿时眼睛一亮，如果真是这样的话，这颗药丸就是无价之宝啊！

    他急忙打开锦盒一看，只见里面躺着一颗黑不溜秋的药丸，还有股淡淡的兽类腥臭味......

    “哼！增寿十年，鬼才信呢！”吴冬琴打击道。

    “老太婆，就是吴冬琴吧？”林阳冷冷的看着她，眼中闪过一抹渗人的寒光。

    这一幕刚好被莫恒看在眼里，他轻轻地叹了口气，看来林阳今天是铁了心要收拾吴冬琴了！

    “你敢直呼我的名字？小野种真是没教养，信不信我让人打断你的狗腿，把你扔出去！”吴冬琴怒不可遏，指着林阳的鼻子骂道。

    其他林家人也都愤愤地瞪着林阳，这小子都挑衅上门了，必须给他点颜色瞧瞧！

    谁知林阳被骂却并不生气，反而一脸玩味地看着吴冬琴，冷笑道：

    “老太婆，趁着还能说话，多说几句吧！至于我的兽元丹能不能增寿，你可以问林宸俊啊！”

    众人一听，纷纷将目光投向林宸俊。

    “宸俊，这玩意真的能增寿？”林德森满脸狐疑。

    “嗯，确实是的！”林宸俊想否认也没办法，因为那天他看着袁华将兽元丹给了林阳。

    “兽元丹？没听说过啊！”林德志皱眉道。

    “二叔，兽元丹不是我们这个世界的东西，是炼狱界兽人族的丹药！”

    “......”

    众人闻言都惊呆了，就连孙长江等人也羡慕不已，十年阳寿，要是林阳能给自己一颗该多好啊！

    林阳淡淡一笑，转头对白虎说道：“白虎，回头等我再去炼狱界帮你要点兽元丹吧，这次不好意思，先用你的了！”

    “俺还年轻要这玩意没啥用，阳哥你别客气了！”白虎瓮声道。

    “那倒也是！”

    林阳耸了耸肩，他的兽元丹给了安夏，这次本来准备买几斤橘子香蕉就算了，后来一想还是拿不出手，索性就把白虎的兽元丹先拿来当人情了！

    林岳收到这个礼物，心中的怒火基本上都消了。

    人到老年最怕的就是两件事，一是孤独，还有就是死亡，结果林阳一下给他送来十年阳寿，林岳还怎么生气？

    “林阳，你有心了！”

    林岳收好丹药，正色道：“我知道你可能还在记恨林家，但那些都是过去的事情了，更何况你和你父亲不是安然无恙吗？”

    “你也算是争气，自己闯出了一番天地，我观察了很久，现在决定让你认祖归宗，怎么样？”

    “不怎么样！”

    让所有林家人都没想到的是，林阳居然一口回绝了。

    “老头子，这个小野种既然不领情，你还搭理他干嘛！正好他上次打了子昂，我还没找他算账呢！”吴冬琴迫不及待地想要收拾林阳。

    林岳一听也皱了皱眉，他觉得自己已经很大度了，可林阳似乎不太领情？

    “老太婆，我这次来京城，就是为了找你！”

    林阳懒得废话，直接问道：“我现在有几个问题要问你，希望你老实回答，到时候我可以考虑给你一个痛快！”

    “岂有此理！林阳，你什么意思！”林德森一听当即火冒三丈。

    “爷爷，林阳太嚣张了，我们一定不能轻饶了他！”林子昂咬牙道。

    一旁的孙长江等人也尴尬了，没想到林阳如此霸道，他真不把林家放在眼里吗？

    林岳闻言也是脸色铁青，林阳要给他老婆一个痛快，这话就是赤裸裸的威胁！

    “好你个小野种，死到临头还敢嘴硬！”吴冬琴气得七窍生烟。

    “我奶奶是不是你杀的？”

    “还有，当年你为什么要追杀我们一家人？”

    林阳毫不在意吴冬琴叫自己什么，反正这笔账到最后要一并清算的。

    听到这个问题，林岳鬼使神差般转头看向了吴冬琴。

    “你胡说八道！”

    吴冬琴一听脸色大变，指着林阳的鼻子歇斯底里地吼道：“小野种，你少在我林家挑拨离间，今天我本不想杀你，不过你一再挑衅，那就怪不得我了！”

    “既然你不肯回答，那我就用自己的方法让你说吧！”

    林阳说完一股滔天的杀意弥漫开来，旁边的人都情不自禁的打了个冷颤，就连莫恒也皱了皱眉，这小子的杀意好重！

    “表哥，给我杀了这小子！”吴冬琴指着林阳，歇斯底里的吼叫道。

    “林阳，请听我说一句！”

    莫恒见状不得不出面了，他站出来一脸正色道：“能否给我天山派一个面子，放过吴冬琴？”

