    黑山老妖有些搞不清状况，他明明清晰的感知到空气中弥漫着曹地府的腐朽味，以及鬼将兵的煞之气，但眼前却是看不到哪怕一只兵，或者鬼仆的半只厉鬼头颅，更甚至于树妖的影也是看不

    　　等等，黑山老妖神识一顿，立刻锁定地面上的碎木残渣，这些残渣里弥漫着树妖那股不男不女的臭味儿，以他阅妖无数的经验，绝对是树妖原无疑。

    　　树妖死了？！它居然死在自己的妖界之中，是谁杀了它？

    　　黑山老妖将目光落在千年通天柳上，漆黑仿若黑洞般深邃的眼眸上下审视一番，很快便发现，以自己的修为居然看不透这颗妖柳。因为这颗妖柳，似妖非妖，似人非人，它到底是个什么东西？

    　　黑山老妖实力滔天，但能够从那个时代存活至今，主要是因为他很有bī)数，懂得明哲保，苟且偷生，谨而慎行的妖，令他面对任何不可知存在时，都保持着某种忌惮与距离。

    　　黑山老妖原本以为当他降临人间，鬼仆兵已经将树妖与用剑之人擒拿，他只需要动动手指，便能戳死玩弄与打伤他的敌人。

    　　但事实却是他降临人间界后，一切都跟他预料中的不同，树妖已死，鬼仆兵不知所踪，又冒出一颗看不出跟脚的妖柳。

    　　一切的一切令黑山老妖谨而慎行的妖被无限放大，他放弃大开杀戒，压下心中怒火，显化妖，想要搞清楚眼下状况，问清楚妖柳来历，万不可招惹那些惹不起的大佬。

    　　轰！隆隆！

    　　沈默与燕赤霞只感觉根下与脚下的土地开始疯狂震动起来，仿佛十几级大地震从各种平面疯狂震动，顷刻间便让燕赤霞的五脏六腑遭受不小的内伤，沈默在通天柳形态下虽然没有五脏六腑，但他绝大部分的根系也是被震碎，整颗树干如暴风雨中的小树苗，摇摇坠，随时都可能轰然倒地。

    　　随着震动平息，在沈默与燕赤霞的感知下，地面开始隆起，眨眼的功夫便聚拢起一座庞大的山丘，山丘有着模糊的类人形态，棱角分明的外部轮廓显得狰狞与恐怖，它便是黑山老妖，一颗盘踞在曹地府枉死城，能够为所为的真大佬。

    　　“哇哈哈！”

    　　黑山老妖发出震天巨吼，震得燕赤霞耳膜嗡鸣，通天柳状态下的沈默也遭到波及，茂密的柳枝随震动摇曳，翠绿色的枝叶不要钱般的往下脱落。

    　　黑山老妖的表现在沈默眼里像极了中二大魔王登场后的模样，沈默的理智告诉自己，黑山老妖如此做作，一定有他的目的，果不其然，很快，黑山老妖便有了新动作。

    　　“本王乃是曹地府枉死城的黑山妖王，统御千万兵，妖势滔天，连阎罗王见到本王都要礼让三分那颗妖柳，你是哪里来的妖物？敢到本王的地界显化妖？”

    　　沈默听完黑山老妖的质问，恍然大悟，原来黑山老妖如此中二的表现是在那里自报家门，询问他们的底细跟脚。

    　　与鬼扑兵不同，黑山老妖经历过大佬满天飞的时代，他遇见看不透跟脚的敌人，向来很有bī)数。

    　　沈默不知道自己拟态能力差阳错的让黑山老妖对他极为忌惮，但他隐约能意识到，接下来的回答决定了他与燕赤霞的生死。

    　　沈默该如何回答黑山老妖的问题，他是谁？他从哪里来？要到哪里去？

    　　啧啧！沈默嘴角扬起，心底有一个不成熟的想法。

    　　哗啦啦，通天柳妖震颤，褪去拟态能力，恢复成沈默的人型模样。

    　　“大胆黑山老妖，吾乃是大如来座下护法善神通天神柳，此次下凡除妖历练，岂是你小小妖王能够过问，还不速速退去。”

    　　沈默说的有板有眼，自以为演技在线，一点儿也不虚黑山老妖。

    　　但他错了，他错就错在不该退出拟态能力，因为随着拟态能力退却，沈默非人非妖的气息dàng)然无存，人类的气息完全暴露在黑山老妖的神识之下。

    　　黑山老妖深邃的眼眸再次打量沈默，他直接无视沈默完全不靠边的谎言，锁定他人类的气息，不由冷笑一声，爆喝道。

    　　“蝼蚁，你骗我！”

    　　沈默：“？？？”

    　　沈默心底愕然，自己的演技非常在线，怎么就露馅了呢？

    　　“你的气息分明就是人族，还敢拿大”黑山老妖话道嘴边立刻打住，话锋一转爆喝道，“总之，你该死！”

    　　轰！

    　　山丘震动，一颗硕大的土石狠狠地砸向沈默，在他的眼里，这块巨石仿佛如蜗牛般缓慢坠落，但任凭沈默如何逃遁，哪怕拼尽全力，使用缩地成寸符，这块巨石都紧紧跟随在他的头顶，并且越来越近，威压越来越强，直到那股恐怖的威压尽在直尺，他已经能够清晰的感知到来自巨石的重压，压的他连哪怕移动一根手指头的气力都没有了。

    　　轰！噗呲！

    　　沈默在最后一个念头，终于明白自己为什么会露馅，因为他暴露出人类的气息，他不该脱离拟态能力，应该继续保持神秘，以此威胁黑山老妖。

    　　但为时已晚，他已经惨死在黑山老妖的巨石之下，凭借现在的实力，连黑山老妖一招也接不住。

    　　【叮！圣职者死亡！进入灵魂状态！】

    　　【检测到圣职者个人仓库中包含复活币*1，是否使用复活币，立即复活？】

    　　【是？否？】

    　　沈默没有犹豫，果断的选择否！谁他喵的想要原地复活，咋的啦？还嫌黑山老妖的石头不够硬？还嫌黑山老妖碾压的不够彻底？留着复活币以后再用，难道它不香么？

    　　非得自个儿找罪受，被黑山老妖杀第二回么？

    　　随着沈默拒绝使用复活币，他的脑海中响起新的提示音。

    　　【叮！圣职者死亡，后续支线任务结束，检测到圣职者拥有魔王的奖励契约权限，特权1：免疫镜像世界死亡惩罚是否使用？】

    　　沈默点点头，这个特权自然是要使用的，不用难道留着过年么？

    　　使用！

    　　嗡！随着一阵嗡鸣，那股威胁灵魂的感觉dàng)然无存，取而代之地是一股祥和与安逸。

    　　【噩梦级任务：树妖姥姥。主线任务完成。】

    　　【支线任务：千年老妖。任务完成。】

    　　【后续支线任务：黑山老妖。任务未触发，圣职者死亡。】

    　　【即将核算任务奖励，请稍后！】

