    神狱之中的万千世界将父子二人相隔，此生恐怕都再难有相见的时候。

    一清道长有许多的话想说，但最终的心愿却只希望爱子能平平安安的。

    不过他终究不大甘心，末了又补了一句：

    “若宋姑娘能见到他，便请告知他，我跟他的诸位师叔们，会想办法找到他的，终其一生，天一道门绝不放弃！”

    宋青小点了点头，将他的话记在了心里。

    她的目光一转，落到了远处玄都世家的队伍之中，一个缩头缩脑的人身上。

    “四号，出来！”

    她喊了一声。

    当日纯洁之心试炼中，与她同队的四号竟还没死，不知以什么方法混入了玄都世家中，隐匿了身形。

    她话音一落，负责记录此情此景的玄都世家的人就察觉到身边一个弟子的身体震了一震。

    四号哭丧着脸出列，他以为宋青小是要秋后算账的。

    “我不是故意的……”

    先前玄妙先生言出法随的影响下，他胆小如鼠，说了不利于宋青小的话语。

    可他修为低微，在玄妙先生这样的半步入圣境面前根本毫无还手之力。

    “把你手中长离氏的那片羽毛交出来。”

    宋青小压根没将先前两人之间的纠葛放在心中，转而说起另一件事了。

    “啊？”四号一听这话，面色先是一变，紧接着目光开始闪躲。

    时秋吾等人一开始是并没有将四号看在眼中的，他境界太低，若不是侥幸与宋青小曾同场试炼相识，恐怕此时眼前一众大佬根本不会将他记住。

    只是这会儿听说他手里竟然有长离氏的羽毛，不由倒看了这大汉一眼。

    长离氏的羽毛之中带着长离氏血脉本源的力量，对四号来说助益很大，他自然不愿交出。

    可此时他的面前，先不提时秋吾含笑看他，天外天里，太康氏的人与天一道门的人往那一站，就能看得他身体直抖。

    宋青小的力量就更不用说。

    与她合作过一次的四号也了解她为人性格，此时提出这个要求，根本是不容他拒绝的。

    时秋吾先前说她已经达到了虚空境后阶，距离入圣也仅有半步之遥。

    现在不要说只是找他要长离引章的遗物，哪怕要他的命，恐怕也由不得他拒绝的。

    只是这羽毛的妙用无穷，他还有些舍不得。

    犹豫片刻间，那被宋青小牵着的小和尚就转过了头，看了他一眼。

    那小和尚肤白如雪，眼珠却似是带着诡秘感觉。

    不知为何，被他一看，一股浓浓的危机感涌上心头。

    善因大师先前狼狈逃蹿的一幕出现在四号脑海中，他的行动比思想更快，张嘴便吐出一根色彩艳丽的羽毛，落到了掌心之中。

    那羽毛已经脱离主人身体日久，但依旧灵彩流溢，上面似是浮一层火焰在闪烁。

    “果然是长离氏的气息。”

    四溪先生看了一眼，叹了一声。

    宋青小伸手一招，那羽毛便轻飘飘的飞了起来，缓缓落入了她的手中。

    “宋，青小，你拿这东西干什么？”

    长离氏的羽毛虽说珍贵，可也只是对四号来说有用罢了。

    对宋青小这样的修为来说，这羽毛就十分鸡肋了。

    “你不是说过，你曾答应过长离引章一个承诺？”

    宋青小将羽毛一握，感应了一番羽毛里残留的气息，才回答四号的话道：

    “他以青色尾羽为礼，托你替他复活一个女人。”

    随着她的话音一落，四号显然也想起当日自己说过的话了，点了下头。

    宋青小将羽毛一收，看了他一眼：

    “而你当时将这个任务转托给我了。”

    “……”四号目瞪口呆，嘴唇发抖，好半晌话都说不出。

    他这个人虽说心思不纯，也有心机，可也有一个优点，就是无论如何狡猾，答应别人的事会尽量去办的。

    当时纯洁之心的试炼里，他以为自己必死无疑了，想起还欠一个承诺，便以交待遗嘱的心情，将这件事请托宋青小了。

    而之后他大难不死，且稀里糊涂的完成了任务。

    醒来之后又没再见过宋青小的面，早就将这个事忘得一干二净了。

    此时宋青小再度提起，四号的面皮都在抽搐。

    他想不通，为什么宋青小会记挂这样一件小事，且像是真的要去做。

    “长离引章要你复活的女人，是不是叫云苏苏？”

    宋青小收起了羽毛之后，问了四号一句。

    他心中虽说肉痛又纳闷，但却仍是点了下头：

    “是，是长离引章的妻子。”

    这话一说出口，不止是太康氏的人愣住，就连远处留下来的云锦宝衣坊的人也愣住了。

    天一道门的两撇胡道士偷偷看了太康氏的人一眼，显然对于这桩过往旧事也是心知肚明的。

    只见太康氏的几人神色虽说有些怪异，但也并没有怨怒。

    他们隐约猜到，宋青小接过这桩任务，兴许是与苏五有关的缘故。

    “他有说，他的妻子安葬在何处吗？”

    宋青小问了一句，四号就摸了摸脑袋：

    “没说。”

    长离引章当时的魂息十分虚弱，仿佛强撑着交待完这件事，又加上送了他一尾羽毛，便魂飞魄散了。

    “他只说，他妻子埋葬的地方，被布下了禁制，需要长离氏的血脉之力才能打开的。”

    四号说到这里，云锦宝衣坊的人顿时站不住了。

    一个年约三十的美貌青衣妇人忍了半晌，最终没能控制住，上前一步道：

    “宋姑娘，我们知道她被葬在何处。”

    宋青小转过了头，与这妇人目光相对。

    她的样貌与当日自己前往云锦宝衣坊时，购买衣服的妇人长相有数分相似，此时在她注视之下，双手交握，含笑与她对视，并不退缩。

    云苏苏出身云氏，云锦宝衣坊的人知道她葬在何处也并不稀奇。

    “好。”宋青小微微颔首：

    “等我处理完一些事后，我会前往云锦宝衣坊的。”

    妇人的眼中闪过一丝激动，泪光浮出，应了一声：

    “云家会恭候您的到来。”

    太康武沉默良久，最终开口：“人死复生，何其艰难，如何能办到呢？”

    苏五在生时，与他关系亲厚，他是知道苏五心结的。

    自云苏苏死后，他一直后悔当年太过懦弱，受制于规章制度，使得云苏苏另嫁，最后早早不幸亡故。

    他活着之时，一心一意想要追寻成神之道，想要打破生死的阻隔，使云苏苏复活。

    只是苏五纵有半步入圣的神通，但杀人容易救人难，他最终生出心结，入圣失败了。

    如今他魂飞魄散，太康武担忧宋青小也受他影响，生出同样的执念，误了她的修为。

    “不要执着。”

    “我明白。”宋青小知道他心里的担忧，微微一笑：

    “只是存一个念想，想要试一试罢了。”

    她有混沌青灯在手，阿七又掌生死法则。

    当年苏五看到她得到青灯之时，对她的态度转变。

    中途也曾透露过一些口风，他没有说出口的要求，她懂。

    如今苏五已死，宋青小也想要替他将当年未了的心愿完成。

    否则她要如何报答苏五？

    “更何况，我还有事要办，这一趟去了，能不能回，尚且是未知之数。”

    她说完这话，太康武就皱了皱眉头：

    “很危险么？”他毫不犹豫：“我陪你去。”

    他已经突破了心境，距离入圣只欠一场雷劫罢了。

    “这个事情，只能我去完成。”宋青小摇了摇头，轻声的道：

    “这是我欠人的承诺。”

    一清道长闻听此言，心中一动，不由想起宋青小说可能会再见符休的话，猜测她可能要进入神狱的某个时空。

    宋青小说到这里，又看了看时秋吾：

    “时前辈，我想要再拜托您一件事。”

    “你说。”时秋吾还没等她提出要求，便已经先点头。

    “我的母亲还在帝国一个姓罗的人手中，麻烦您帮我看顾她一二。”

    从当年她逃离帝都之后，罗致玉就已经将唐云秘密藏匿了。

    这也导致她从星空之海回来之后，并没有见到唐云。

    现在她得罪了天外天，杀死了妙笔，就怕玄妙先生心怀怨恨之下冲唐云下手。

    以罗致玉的力量，已经不可能再护得住唐云了，唯有时秋吾出手才能庇护。

    “这有什么难的？”

    时秋吾一听就笑了:

    “哪怕你不说，只要她在帝国之中，时家绝对会庇护。”

    十一叔听他将整个时家都拖下水，不由偷偷看了他一眼，却并没有开口。

    宋青小说了这一番话，目光从面前的人身上一一扫过。

    她的朋友并不多，这一次与天外天一役，反倒与太康氏、天一道门等人结下因缘了。

    熟悉的人都在这里，有曾经的对手，也有如今的盟友，算是与过去告过别了。

    只可惜称得上朋友的湘四已死，还有当年在帝国结下的旧识如今却是没有机会再去一一见面了，唯有等待将来的时候。

    “我准备走了。”

    太康武等人心中虽说有些担忧，但听了她这话，却又点了点头。

    众人还来不及问她要怎么离开，她却看了一眼阿七：

    “我要去沈庄，找到我的师兄。”

    被她牵在手中的小和尚听闻这话，脆声声的应了一句。

    他乖巧的放开了宋青小的手，那张白嫩的脸颊上露出几分威严之色，双手一挥：

    “乾坤无极，倒开天地！以我神通之名，改变天地的法则。逆转时空！”

    阿七话音一落，原本自成一体的天地法则顿时打破。

    太康武等人原本见阿七大破轮回秘法，逼退善因之时，就已经猜测这个小和尚非同一般，修为可能不在入圣之下了。

    可此时亲眼看到阿七强行以术法打开时空之门时，各个脸上都现出惊骇之色。

    阿七的面前，出现一片星域，透露出神狱的气息。

    里面万千世界，化为一点点星芒，在众人眼前一一闪过。

    ……

    玄都世家里，族长拼命记录下眼前这不可思议的一幕。

    ‘宋青小的面前，神狱被开启，里面的每个小世界，如同一间间任她自由出入的房屋，等待着主人的进入。’

    ‘自六千年前，东秦务观失踪之后，这片星域已经没有再找到能与‘神’沟通的方法了。’

    ‘神还存在吗？’

    这个问题是这片星域之中所有曾经进入过神狱的人心中共同的疑惑。

    正是因为怀疑神狱的‘神’是否已经陨落，所以多年前，天外天与世族合作，试图将神狱的力量撬动。

    ‘如今宋青小的表现，是否意味着她已经掌握了控制神狱的力量？’

    ‘她身边的小和尚是谁？来自于何处？’

    玄都世家的人拼命的记录，他们有预感，神狱若是真被掌控，迎来了新的主人，这样的消息，将会是这几千年来，最为轰动的事件了——

    甚至远比妙笔的陨落还要震动得多。

    阿七面前的深渊之门越来越大，黑气翻涌之中，一股无形的力量将两人摄住。

    与此同时，宋青小的神识开始透过这打开的深渊之门，探入其中，寻找沈庄的下落。

    只是神狱之大，简直无穷尽。

    她的神识在这片神秘空间之中，渺小得如同一点萤火。

    神念遨游于神狱的星域之内，以不可思议的速度消耗着。

    若是继续这样下去，恐怕在她的神念耗尽之前，她也未必能顺利找出沈庄的影子。

    随着时间的流逝，神念的消耗增多，宋青小的心中逐渐涌出一丝焦虑。

    眼前一颗颗似是象征着万千小世界的星光从她面前一晃而过，她甚至来不及捕捉，便已经如流星般消失了。

    “这样下去不行。”

    阿七的力量非凡，但始终不是无尽的。

    若他力量耗尽，这大门便会关闭，下一次开启，不知会到什么时候。

    而她的师兄，未必能等得住。

    就在这时，宋青小似是想到了什么，不由心中一动。

    “神境！”

    神境越强，神念可施展范围就越广。

    她并不知道自己的积分还有多少，此时情急之下统统用于扩充神境所用。

    ‘轰！’

    这个念头一起，所有的剩余积分全部化为开拓神境的力量，如同澎湃的汹涌浪潮瞬间将她淹没。

    天外天一役虽说惨烈，但斩杀了多名神武士以及世族高手，还杀死了妙笔，所得的积分是个天文数字。

    宋青小在此之前没有来得及观察，此时突然施展，神境以千百倍的速度扩张着，带来可怖的足以撕毁神魂的剧痛。

    就是以宋青小如今境界之强，眼前也像是出现了重影，恍惚了片刻。

    同时，她的神境以一个极为骇人的速度扩张。

    被千百倍强化的神念瞬间分化为千丝万缕，应她心意，与神狱之中的每一个星光相结合。

    ……

    “找到了！”

    就在这时，宋青小的一缕神识似是感应到了熟悉的气息存在，她缓缓睁开了暗金色的双瞳，眼中带着压抑不住的欢喜之色。

    阿七松了一大口气，在她发话的刹那，牵着她的手，与她一起被拉入时空。

