    “没什么.陆晚晚总不能说厉景琛在对她耍流氓吧?陆泽宇又问"那妹夫今晚到底能不能留下来啊?”

    陆晚晚刚想说不行，厉景琛却在她耳边道“你要是再拒绝，我就把这栋医院买下来。

    厉景琛凭借一己之力证明，流氓不可怕，可怕的是有钱的流氓!.随便他吧。”

    "那就是可以留下来啦!”如果不是负伤在身，陆泽宇估计要高兴的跳起来了。

    厉景琛随后朝厉项臣看去，冷酷的声音带着些许故意“这里只需要我和你大嫂照顾就行了。”

    言下之意，你可以滚了。

    厉项臣没理会他的话，只温温柔柔的朝陆晚晚看去。

    陆晚晚心知这几天厉项臣一直在帮她的忙，如果这个时候让他离开，跟过河拆桥有什么区别?就在这时，病房门口响起了一道温柔的嗓音"厉二少，你又来看望泽宇了?几人循声望去，只见是前来串门的谢柔。

    厉项臣脸上浮现起笑意，轻车熟路的叫了声“谢院长。”

    明明厉景琛就在这，谢柔却目不斜视的对厉项臣说道“这我要的是她的心几天辛苦你了，一直为我们这群人奔忙，还为我们联系了那么好的医生。”

    厉项臣谦和道"这都是我应该做的，您是大嫂的家人，也就是我的家人。”

    谢柔不禁笑了下。

    可在场的厉景琛知道，这话要是换做他来说，谢柔估计不是冷笑就是冷哼，只因她从未待见过他。

    尽管如此，他还是道"谢女士，我这几“我知道你出差，忙嘛。”谢柔打断他的话，面无表情道“忙到连一通电话都没有。”

    他打了，可都是关机。

    但如今再说这些已是无益，厉景琛便直截了当道“我已经回来了，我会接手这里的所有事情。”

    “可我看厉二少已经安排得很妥当了。”谢柔分明是不想承他的情。

    厉景琛于是不再退让“他安排他的，我安排我的，到时候让大家自己选，不就行了?”

    他话音刚落，陆泽宇立刻积极响应"妹夫，我第一个支持你!”

    谢柔脸色一凝，没想到这么快就出了一个叛徒!不过有谢柔在，要赶走厉项臣就更难了，听着他们二人和乐融融的谈话声，不知道的还以为厉项臣才是谢柔的“女婿”呢。

    厉景琛冷笑一声后，忽然想到，他为什么不行使他在公司的权利?我要的是她的心见厉景琛突然走了出去，厉项臣还以为他是受不了刺激离开了，正得意间，却听不久之后，自己的手机响了起来。

    厉项臣拿出手机一看，见是助理的电话，只好道"大嫂，谢院长，我先去接个电话。”

    片刻后，厉项臣放下手机，回头冲众人勉强笑道"抱歉，公司突然有急事要我去处理，下我再来看大哥。

    正在吃苹果的陆泽宇，口齿不清的说“哦，你去吧我有妹夫陪我就行啦!””虽然心里很不爽，但厉项臣还是很快拿起放在一旁的车钥匙走了出去，结果正好在走廊里看见了似笑非笑的厉景琛。

    见厉景琛手里捏着手机，厉项臣还有什么不明白的?他走过去道"大哥，用公事来压我，算你狠!”

    厉景琛嘴角一勾“那你还不快去?”

    待厉项臣的背影消失后，厉景琛得意的转过身，却正好对上了陆晚晚清洌洌的眸光。

    他暗道不妙“你怎么出来了?”

    “我是出来送客的。”

    这个"客”，指的自然是厉项臣了。

    “结果不小心听到了你们的对话，厉景琛，你还敢再幼稚一点吗?"陆晚晚说完，就想返回病房。

    厉景琛却大步向前，拉住她的手，将她带到只有他们两人的角落“他对你这么好，你可知为什么?”

    陆晚晚平静的回视他“你说为什么?”

    7我要的是她的心厉景琛直言“他想利用你来打击我，为了达到这个目的，他什么事都做的出来。”

    “比如?”

    “钟老的生日宴上，白卿落亲口向我承认，是厉项臣命她来勾引我的，他一直企图破坏我们的婚姻!”

    “我知道。

    “你既然知等等，你是怎么知道的?面对厉景琛的追问，陆晚晚道“他向我承认的。

    厉项臣居然向她承认了?!厉景琛出乎意料的同时，仔细观察她的神情"所以，你原谅他了?”

    陆晚晚道“当然没有，但一个巴掌拍不响，他算计你，你难道就没有算计过他吗?”

    厉景琛心下一沉，厉项臣趁着他和陆晚晚闹矛盾的时候，承认自己做过的坏事，无疑能得到她最大限度的宽容，可他又怎么能让厉项臣如愿呢?下一秒，他握住她的手，贴向他的胸口“那你可知，我胸口的这一枪，是他命人给我的!”

    闻言，陆晚晚瞳孔一震，下意识的朝他的胸口看去。

    片刻后，她才找回自己的声音.证据呢?“人证已经死了。

    他本不想将她卷进这个权利斗争的旋涡，但厉项臣对她的狼子野心已经昭然若揭，他再不说，万一她被厉项臣彻底迷惑，那7我要的是她的心就太迟了。

    夜11点，厉家。

    白卿落正坐在梳妆台前保养自己，卧室的房门忽然被打开，只见厉项臣走了进来，并粗暴的甩上了房门。

    白卿落一一边细心涂抹护肤品，一一边透过镜子看着他“怎么气呼呼的?是不是陆晚晚一有了你大哥，就忘了你啊?厉项臣只是揉了揉额角，未答。

    "我就说了吧，你的魅力始终比不上你大哥，你不卑鄙点，根本就得不到她。”

    厉项臣清楚她这是在蛊惑自己，想借他让陆晚晚身败名裂，不由冷声道“白卿落，你说的这些都是我玩剩下的，你觉得我会上当吗?还有，我要的是她的心。”

    白卿落道“你要她的心，首先你得让她跟你大哥离心。”

