    中午时分，罗勇正在院子中与裴翠云和小梅吃着饭。

    这时，自家的大门响了。

    小梅想要起身开门，却被罗勇轻轻按了回去。

    随后自己起身去开门。

    门一打开，发现来人是侯君集。

    “君集，你怎么来了？”

    裴翠云一看是侯君集来了，立即招呼道：“侯兄弟，要不要进来吃点儿？今天是士信下厨。”

    侯君集连忙摆摆手道：“不了嫂子，我说两句话就走。”

    随后，侯君集来到罗勇耳边悄悄说道：“兄弟，我接到南路探马营兄弟的消息，说在安庆村有一个儒生公开诋毁你！”

    罗勇好奇道：“他诋毁我什么了？”

    “他说你是山野草寇，霍乱天下。反正就是不停的说你坏话。”

    罗勇听后点点头。

    侯君集接着道：“他不光说你的坏话，还大肆为那杨广歌功颂德。说他是什么千古圣君，抗击蛮夷、大兴科举，挖大运河更是利在千秋的壮举。说咱们应该立即归顺杨广。”

    罗勇冷哼一声道：“狺狺狂吠的狗奴才！不想在我大明当人，非要给那杨广当狗！”

    “兄弟，这人你打算如何处置？”

    “他不是说杨广是圣君嘛，那就派人把他绑到运河工地去！让他为那杨广好好效力！感受一下他口中的‘圣君‘到底有多圣明！”

    侯君集笑着点点头，随后便闪身离开了。

    坐回饭桌旁，罗勇将侯君集刚才说的事告诉给了裴翠云二人。

    裴翠云一听顿时大怒道：“这种人脑子是不是有毛病？居然能说出这样的话来！”

    小梅点头道：“就是！他脑子是不是被驴踢了！”

    罗勇笑道：“这种人就是吃的太饱，不知天下疾苦。我已经派人去处罚他了，而且我敢保证，这个处罚将让他终身难忘。”

    说完之后，罗勇便开始专心干饭。

    不知不觉，又是一个月过去了。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    大运河某处工地上。

    无数的民夫正在艰苦的劳作。

    一个身穿破烂袍服的儒生，突然摔倒在地！

    他背后竹筐里的沙石顿时洒了出来！

    一个将官见了，立马拿着皮鞭走了过来！

    随后“啪！啪！啪！”就是几鞭！

    疼得那儒生倒在地上“嗷！嗷！”直叫！

    “混账东西！谁让你偷懒呢？！快起来干活！”

    儒生趴在地上，对那将官苦苦哀求道：“将军，在下，在下实在是干不动了。求求您让我休息一会儿吧。”

    “马的！还敢顶嘴！”

    那将官二话不说，直接一脚踹在了儒生身上！

    这一脚十分用力！直接将那儒生踹的翻滚起来！

    随后他一头磕在一旁的岩石上！顿时血流如注！

    儒生感觉到，自己恐怕快不行了。

    弥留之际，他突然好后悔。

    自己当初为何要诋毁大明天子？！

    不过，这世上可没有后悔药。

    最终，这儒生还是死了。

    那将官走上前，又踹了那儒生一脚！

    见他没有反应，那将官也懒的确认死没死！

    “来人！把他扔到河里去！”

    两个士兵领命一声，随后扛起儒生便离开了。

    不远处，一个大汉看到后，忍不住摇头叹息道：“又死了一个，今天已经是第七个了。”

    此人名叫李三，原本是个老实巴交的农民。

    和老爹靠着一亩三分地过活。

    杨广开凿大运河后，他和自己的老爹便被强行抓了过来充当民夫。

    一起过来的，还有他的那些同乡。

    正在李三感慨之际，旁边的同乡赵小狗突然拽了拽他。

    “李哥，别发愣了，赶快干活！不然那狗东西又要过来打你了！”

    李三摇摇头，随后继续搬运脚下的岩石。

    这时，他看见不远处自己的老父亲正在给正给一个竹筐装沙土。

    他连忙上前阻止道：“爹，你干什么？！不是说好了这些让我来吗？！”

    老头摇头道：“我怎么能让你一个人干两个人的活呢？！还是让我来吧，这些东西我还背得动。”

    李三继续阻止道：“我身强力壮，干两个人的活没问题！”

    “喂！你们干什么呢？！赶快干活！”

    就在这时，又有一个将官走了过来！

    李三见了，连忙与父亲假装干起活来，这才骗过了那名将官。

    到了午饭时间，众人排队领饭。

    看着自己手中两个凉馒头以及一碗稀饭，李三无奈的摇摇头。

    随后，他将一个馒头交给自己的父亲。

    “爹，我不饿。这个馒头给你吃吧。”

    老头自然不肯要！

    李三只好威胁自己老爹，说他不吃自己也不肯吃！

    没办法，老头只好把馒头吃了下去。

    待他吃完后，李三这才大口大口吃起了手中的馒头和米粥。

    这点儿东西，自然无法填饱李三的肚子。

    但是，他还是要装作吃的很饱的样子，还要起来假装散步。

    来到一处石堆旁，李三感叹，要是这些石头都是馒头就好了。

    就在这时，自己的同乡赵小狗走了过来。

    他直接将一个馒头塞到李三手里。

    李三连忙拒绝道：“不行，我不能拿你的！”

    赵小够笑道：“我跟那个打饭的士兵关系好，是他偷偷塞我的。”

    见赵小狗不像说谎，李三这才拿了过来大口大口的吃了下去。

    吃完之后，李三连忙感谢道：“谢谢了，小狗。要是没这个馒头，我恐怕下午就要干不动了。”

    赵小狗摆摆手道：“谢什么。当初我娘生病，还是你帮忙掏钱给她请的大夫。你的恩情，我可是一直都记着呢。”

    就在两人闲聊之时，一名将官突然大喝道：“好了！休息时间到了！赶快起来干活！”

    一个民夫忍不住开口道：“将军，我们才休息了一会儿……”

    那将官立即怒喝道：“混账东西！你们休息这么一会儿就够了！这是李大人的命令，赶快起来干活！”

    没办法，众人只得托起疲惫的身子，继续干活。

    一个时辰后，李三的老父亲实在受不了！

    他脚下一个踉跄，直接跌倒在地！

    旁边的将官见了，立即上前怒喝道：“老东西！赶紧起来！”

    说完，直接一皮鞭抽了下去！

    “住手！”

    危急时刻，李三直接跑了过来趴在父亲背上，为他挡住了这一鞭！

    “啪！”的一声！

    李三背上直接被抽出现了一道长长的血痕！

    他忍着剧痛，哀求道：“将军，我父亲不是故意的！你就饶了他吧！”

    “你个狗东西！敢跟本将军作对！看本将军怎么收拾你！”

    说完，又是几鞭子抽了下去！

    李三被抽的皮开肉绽、鲜血淋漓！

    一旁的赵小狗见了，直接握紧拳头，随即大喝一声！

    “啊！！！”

    只见他抄起地上一块石头，直接朝那将官砸了过去！

    “砰！”的一声！

    那将官顿时头破血流，倒地不起！

    赵小狗不肯罢休，又抄起两块石头，朝那将官冲了过去！

    接着他一石头一石头的砸了下去！似要将心中的怨气全都发泄出来！

    周围官兵见了，纷纷拿起兵器朝赵小狗杀去！

    旁边几个民夫被赵小狗所感染，直接举起手中的锄头、锤子以及石头！

    “兄弟们！呆在这里横竖都是死！不如跟他们拼了！”

    “跟他们拼了！”

    工地上的其他民夫听后，全都跑来响应！

    众人胸中的怒火，顿时喷涌而出！

    他们拿起随身的工具，或是地上的石头，朝那些官兵杀去！

    这些官兵装备精良，但奈何这些民夫的人数是他们的十几倍！

    况且此时他们都如发了疯一般的，不要命的朝他们杀来！

    很快，那些官兵便被杀得大败而逃！

    几个跑的慢的将官被抓住，随后这些民夫一人一锤子，一人一锄头下去！

    将这些害民恶贼通通结果了！

    赵小狗慢慢扶起面色惨白的李三，随后扯下布条为他包扎伤口。

    李三缓了口气，对身下的父亲说道：“爹，没事儿了。”

    “……”无人回答。

    “爹，爹！你怎么了？！”

    此时李三的老爹，已经没了气息。

    李三见状，直接嚎啕大哭起来！

    周围的民夫见了，也是纷纷低下头，为李三的父亲默哀。

    有些人见到李三的惨状，也想起了自己被害死的亲人，于是陪着李三一块哭了起来！

    赵小狗慢慢蹲下身，对李三安慰道：“人死不能复生，咱们还是将老爷子埋了吧。”

    李三忍着悲痛，在其他民夫的帮助下，将自己的老爹安葬。

    随后，赵小狗来到一处山坡上，对众人大喊道：“兄弟们！那杨广不让咱们活！咱们又何必为他卖命？！当今天下反王四起！咱们索性，也一并反了！”

    那些被压迫的民夫们听了，纷纷举拳响应！

    赵小狗继续道：“诸位兄弟！听说那瓦岗山的罗天王为人仁厚、侠义心肠！咱们不如去投靠他吧！”

    众人大声同意！

    随后，他们便结伴而行，朝河南瓦岗山赶去。

    。。。。。。。。。。。。。。

    群号：479947832

