    “乱做好人！”

    雁千惠在苏有康走后，立即与四师兄夏彬联系，这才知道秀月峰首座竟然为弟子向师父求了一瓶【天香续断胶】，这种接骨灵丹她当然听说过，但好奇的是，那个苏玉琪的手臂早已经被巨鹰傀儡毁了，她上哪儿去找一条手臂接驳。

    “怪不得那么大度，敢情苏玉琪恢复有望。”雁千惠摇摇头，她还以为对方完全慑于倪震宇首座身份呢。

    “程师姐，这几天让你担心了。不过现在一切都过去了，你赶快给柯师兄报个讯，让他也放心。”

    跟夏彬通完话之后，雁千惠派出傀儡，将程秀文找来——原本她是要程秀文住在兜率灵府的，但程秀文不肯，在外面一处灵气充足的地方，选了一间精舍，虽然没有灵府安全，可精舍的布置也是相当舒适的，这原本就是提供给岛上工人的——这些工人大多是从外门弟子中间雇佣的。

    “我跟他没关系。”程秀文脸色一红，急忙撇清。

    “我知道你们没关系，可大家都是盟友，应该彼此关心不是？”雁千惠笑眯眯地说道。

    这两天程秀文的表现可圈可点，但她毕竟太年轻了……只比雁千惠大三、两岁而已，负责某个项目还可以，但统筹全局工作都不行了，而且她的主要任务是修炼而不是打工。略为思忖，雁千惠又给梁晋北传了个讯息，请他帮忙找一个擅长经营、自身对修炼没有太多的渴望……至于说到忠诚，只要满足了对方的利益，忠诚自然不是问题。

    “程师姐，你这两天辛苦一下，我现在在盟里发布任务，等来工作的人多了，你也就解放出来了。”

    雁千惠将一瓶炼气丹塞在程秀文手里：“先用着，但不能太过于依赖丹药。”

    “这……太贵了。”程秀文觉得瓷瓶有些烫手，但真要拒绝，又有些舍不得……一颗炼气丹三十灵石，这一瓶至少有十颗，那就是三百块灵石。

    “这是自己炼的，扣除成本也没几块灵石。”雁千惠强行将药瓶塞进她的手里。

    等程秀文离开之后，雁千惠将府门关闭，禁制开启，一闪身便进了系统空间。

    她首先取出那枚刻有【元素傀儡秘奥残卷（土部）】的玉简……苏家做得还算厚道，玉简里面的内容并没有做手脚。

    正如标题所显示的，这是一部残卷，缺损的地方就是关于【元素之灵】的制作手法。

    【元素之灵】的炼制手法很复杂，但有一点——不同属性的【元素之灵】炼制手段其实是一样的，而雁千惠恰好知道【元素之灵】的炼制方法，而且手上又有土属性的元素材料。

    将这卷秘奥仔细检查了一番，确认完全没有问题之后，雁千惠将玉简收起，拿出另外三枚玉简，开始阅读。

    【检测到精妙级神通【龙行九转身】，可以与超凡级神通【风云曼衍鱼龙百变神能】融合为超神级道术【云龙九变】，是否融合？】

    “融合。”雁千惠很肯定地作出了选择。

    【融合时间需要三个小时。】

    【检测到精妙级神通【弹指惊雷】，可以与超凡级神通【落雷术】融合为超神道术【雷殛诀】，是否融合？】

    “融合。”

    【融合时间需要三个小时。】

    【检测到宿主还有一个新的技能合成，所以整个融合时间需要六个小时。】

    一行行信息在面前出现、消失，雁千惠忽然心中一动，召出个人属性面板：

    “声望值……12564！”

    开什么玩笑？

    这声望值什么时候跟坐火箭似的噌噌地往上蹿了？

    雁千惠讶然之余，突然想到了一个可能——她击败苏玉琪的消息大概已经传出去了。

    也好，她想低调当条咸鱼，奈何上苍不允，用某皇后的话说：“臣妾做不到啊!”

    声望值的大幅提升，强烈激起了雁千惠的购物欲望，交易商城新一轮的刷新已经有几天了，她一直没时间看，这一次倒是想看看都有什么商品。

    灵石池：一个看上去普通，实则神秘无比的小池塘，每天可以随机生出一颗无属性灵石，等级从下品到极品不等。兑换价格：8000。

    秘戒：一枚拥有空间属性的戒指，拥有五万立方米的空间，是居家旅行的必备之物。兑换价格：【10000灵石】。

    美人鱼的呼吸；一张神奇的面具，戴上之后，不仅可以改变容貌，而且连气息、服饰都会发生变化。兑换价格：1000.

    金刚砂（18粒）：一种土地属法宝，施展出来之后，形成生生不息的无尽沙暴。兑换价格：20000。

    寒影龙卵（1颗）：一种冰属性亚龙的卵，可以孵化出一条寒影龙与你并肩作战。兑换价格：35000.

    四级精元丹丹方：可以迅速回复精力的丹药。兑换价格：2000。

    五行浑元鼎：一尊据说由炼器宗师炼制出来的真灵级丹鼎。兑换价格：30000。

    高极遁光符（五张）：施展后能够达到元神真人的飞遁速度。兑换价格：15000。

    凝碧血桃树苗：长期服用凝碧血桃能够让修士血脉进化，更适合吸收灵气。兑换价格：3000.

    雁千惠少了交易商城一眼，心中对灵石池和金刚砂都是垂涎不已，前者虽然买得起，但价格太昂贵了，把金跺的声望值投在上面，似乎有些不值得，毕竟她现在有很多可以赚灵石的产出。

    还有那五行浑元鼎，炼丹师就没有不喜欢高阶丹鼎的，这个是真心兑换不起。

    “如果有更多的声望值就好了。”

    雁千惠有些小郁闷，因为她发现了一个规律，每次商城出现的商品，在以后的商品刷新时，都不会再次出现。

    “这大概就是有缘无份了。”

    雁千惠知道，这是由不得她的事情，只能是看看能不能先找一些适用的商品，哪怕现在用不上，也可以囤着。

    美人鱼的呼吸……虽然她可以利用水傀儡做成面具，但这个面前过于呆板，而且还无法隐藏气息，所以这张面具倒是值得出手。

    还有那四级精元的丹方……

