    千漓雪站起身来：“拖出去吧。”

    此事一出，便在整个城内传了开来，那些想偷偷摸摸进城主府的人也熄了心思，开始伺机而动，找其他落单的学员下手。

    外面的长老扼腕长叹，只不过眼中却尽是满意之色。

    这届又出了一个好苗子。

    直到考核结束，千漓雪他们都一直待在城主府，没有在遇到麻烦。

    这一趟，除了头顶闪瞎眼的成绩外，薛家主送了他们不少好东西，在城主府中，容烨凯和苗雪华也源源不断地往他们那送些珍奇之物，可谓是收获颇丰。

    此时，比试场已经站了密密麻麻的学员。

    “他们怎么还没出来？”

    “就是，长老不是说今天他们就出来了吗？”

    “再等等，应该快了！”

    “看！快看！有人出来了！”

    “咦，他们的分数怎么都是零分！看，那个不是七曜派少主杨沛吗，他怎么也零分！”

    “看来这次考核内容挺难的呀，居然还有零分的。”

    “唔，又出来一批人！”

    “他们的分数怎么这么少！才十多分，都没有到二十分的。”

    “应该是分批次出来的，分数越多，越后面出来。”

    “本来我明年也想参加内院考核，但是现在有点怕了啊。”

    “看，第三批出来了，分数都在二十到三十之间。”

    “唉，我表哥也在里面，看来得明年再考一次了。”

    五十到六十批次出来时，全场轰动。

    “卧槽，这已经出来大半了吧，这次考核内容到底有多变态。”

    “你看看那几个，都特别厉害，没想到居然都没有及格。”

    “看来及格的，就能被录取了吧。”

    “录取前三十名，我怎么感觉没出来的都不到三十个人呢！”

    “看来，今年进入内院的人，少了不少。”

    “六十到七十的人出来了，七个诶。”

    “那看来今年进内院的人真的没有三十了。”

    “你们知道还有谁没出来吗？”

    “我知道，我蓝女神没出来，她那么厉害，一定是前几名。”

    “我对队长顾西迟也没有出来。”

    “我们班的谢敬没有出来。”

    不知谁弱弱地来了一句：“千妖孽是不是也没出来？”

    他声音虽小，但她周围人还是听清楚了，一想，她好像真的没有出来诶。

    不知谁阴阳怪气地来了一句：“没准是死在里面了呢，那不就出不来了吗！”

    他话音一落，顿时引来的不少人的怒瞪：“这谁啊，心思这么狠毒。”

    “就是，看看人家千妖孽，满打满算修为时间都不到半年，但谁让人天赋逆天呢，那实力，一般人不敢惹，羡慕妒忌恨呗，不敢当着人家面说，背后嚼舌根子。”

    “我看也是。”

    “人家天赋高修为好，跟你有什么关系，有那个时间，好不如好好提升自己的修为呢。”

    “就是，我看人家千妖孽就很好，要不是皇宫里传出的消息，我都不知道她是第一世家千家的宝贝小姐。”

    “我也不知道，不张不扬的，人狠话不多，悄悄地惊艳了所有人。”

    “对呀，她就是我偶像，等我啥时候能赶上她，我这辈子就没遗憾了。”

    “那你等下辈子吧。”

    “......”

    这时，七十到八十分之间的人已经出来了，一共三个人。

    “看来这次进内院的人连一半都到不了了。”

    “可不是吗，三十个名额，能进去十五个吗？”

    “等着吧，马上下一批就要出来了。”

    一个窈窕的身影被光幕包裹着，缓缓落在高台上。

    “啊啊啊！蓝女神，是我蓝女神！！”

    “好美，真的不愧女神之名！”

    “哇哇哇，笑了，女神她对我笑了！！”

    “滚，那是对我笑的！”

    蓝羽冰露出一个笑容，下面一片欢呼和尖叫声。

    蓝羽冰心中满意，在千漓雪那受挫的信心又慢慢涨回来了。

    “蓝女神不但人美，修为也高，居然有八十三分！”

    “八十到九十分的唯一一人，厉害！”

    “看起来可能是内院考核第一人呢！”

    “不是说千妖孽他们还没有出来吗？”

    “那他们都在九十分以上？不可能吧！”

    “我觉得也不太可能，但是他们队里的好像一个都没有出来，他们那队里也都是天才，总不可能全军覆没吧。”

    “说的有道理！”

    只是下一刻所有人都禁了声，整个比试场的人没有再发出任何声音，反而一个个都在揉眼睛拍脑袋。

    卧槽，这世界玄幻了。

    一个，两个，三个......九个！！

    整整九个人在九十分以上，比在合格及以上的哪一批次人数都要多。

    难道是他们吃早饭的方式不对？九十分以上的居然有九人，还有一个是九十九点九分！这是个系统漏洞吧？！

    短暂的安静后，便是轩然大波。

    下面的学员几乎都在讨论，台上那一群九十分以上，闪瞎眼的成绩，各种震惊，不可置信的目光从千漓雪等人身上扫过。

    “卧槽，卧槽，我眼睛自己出现画面了！”

    “......我眼睛也出现画面了。”

    “我没记错的话，这个千漓雪是今年的新生吧？”

    “对，今年的新生王。”

    “......所以，新生王已经是内院的人了，还是内院的第一？”

    “......好像是这样的。”

    “而且，不止她，她那个队的所有新生都进入内院了。”

    “......还是都以九十分以上的成绩！”

    “所以，妖孽都是和妖孽做朋友的？”

    一句话下来，所有人都默了默。

    ......他们竟无法反驳。

    蓝羽冰衣袍中的手狠狠捏住，又是这样，一出现就抢走了所有本属于她的目光，她忽然大喊一声：“她的分数是假的，你们不要被她骗了。”

    下面的人都被千漓雪惊住了，本来就听安静的，蓝羽冰的话可谓是所有人都听见了。

    当即就有人问道：“假的？这分数还能作假？”

    司玥看了蓝羽冰一眼，这女的脑子有病吧，想把队长踩在脚下想疯了？这么站不住脚的理由都能拿出来说。

    不过，看队长一脸不在意的表情，司玥心中也没有那么激动了。

    只是南浔冷声道：“蓝羽冰是吧，说话要讲究证据，虽然现在污蔑人还没有罪名，但是我相信不久之后四个国都会把这个罪名加进律法的。”

    就差没明着说，你不要胡说八道了。

    明面上，就南浔身份最高，千漓雪又是个不爱说话的，所以，这些话只有南浔说了。

    他心里苦啊，感觉自己在这个队的意义就是......说话。

    打架，有队长顶着呢，出谋划策，有队长顶着呢，修炼资源......有队长顶着呢。

    他除了说话，好像也没有别的事能做了......还是在队长不说话的情况下。

    要是队长想怼人坑人的时候，好像也没有他什么事了。

    第一次觉得，他堂堂南煊国未来皇帝，也太没用点了吧？！

    下面的人一乐，一边九个，一边一个。

    这蓝女神和千神女果然不和啊，不过这怎么看，蓝女神的胜算都没有千神女的大，光是人，就少了八个，看起来就怪势单力薄的。

    蓝羽冰也反应了过来，自己冲动之下说出了什么话，但是现在收回去也来不及了，她微微吸了一口气，脸上也有些伤心：“那为什么那么多学员被淘汰，连及格分都没有，大家好好想一想，内院既然是要选拔外面的天才，又怎会让那么点人通过？”

    “对哦，也是。”

    下面很快议论开来、

    蓝羽冰嘴角微勾，但马上就压了下去：“诸位再看看我的队友，为什么只有我和尤泽宇被录取，泽宇还只是七十五分，这是因为千漓雪那个队伍在恶意抢夺分数，企图不让我们通过考核！”

    “看看他们明明是新生，却都是九十分以上，这证据还不明显吗？！”

    “对呀，他们的分数那么高，明显就是有问题！”

    “还想不让其他人进入内院，真是可恶！”

    “可那天长老说，是可以抢夺分数的吧，怎样才算是恶意的？”

    “要是他们真的恶意抢夺分数，蓝羽冰还能得那么多分，开玩笑吧。”

    “就是，不知蓝女神有什么证据吗？不然恕我难赞同你的话。”

    “对，拿出证据来，不然我们不会承认你的话的。”

    “拿出证据来！”

    ......

    蓝羽冰咬了咬下唇：“证据自然是有的，诸位稍安勿躁。”

    原本只要她说，所有人都会信她的，千漓雪只来了这么短时间，这些人就开始偏向她了吗？

    不过，她知道不能问，不能说，就算是恼怒，也只能在心里。

    她在零分的那群人里找着古芊，眼睛一亮：“芊儿，你能给我作证的吧？”

    在人群中的古芊悄悄缩了缩自己，没有说话，但摇了摇头。

    这个蓝羽冰真是被蓝家人给养废了，居然跟这么光明正大地对付千漓雪，真是蠢透了。

    就算是有计划，也得暗着来，更何况，这个蓝羽冰明显是头脑发热吧。

