    “啧……我说你这人是怎么回事，怎么今天毛病这么多？”

    “别人说什么，那是别人的事。你管他是吹牛不上税，还是不知天高地厚，专心做好你的事就行了，管别人那么多？”

    王贲微微皱眉，瞪着陈亭道。

    陈亭脖子一缩，道：“将军不要误会，我这不是也为将军感到不服嘛。就因为他三两句话，如今大王还得命令咱们好生招待。甚至于将军为了试探，还为他摆下沙盘大局，想要与其推演一番！”

    “可就目前这局势，真要上了沙盘推演，将军觉得他行吗？所有的心血，全都白费了！”

    王贲摇头，说到这里，他也不禁苦笑。

    按理说，他一个大将军的身份，哪有亲自前去迎接秦用的道理？

    没错，他对阿瑶是很重视，亲自迎接也没什么问题。

    可实际上，此次亲自迎接秦用，并且热情招待，更多的还是得到了嬴政那边的指令。

    王贲在这秦国的朝堂上，也算是少数几个和嬴政从小玩得比较好的人。

    曾经，王贲、和蒙恬蒙毅两兄弟，那就是嬴政最好的伙伴。

    在嬴政未曾掌权的那几年，嬴政名义上为王，实际上除了学习，就只能练剑狩猎等等。

    而他们几个，基本上就一直追随在嬴政身边，很有私交之情。

    这平日里，有些话嬴政不好与外人道，但在几人面前，却能透露一些。

    例如秦用的是，一些不打紧的，嬴政就会透露些许。

    此番，更是亲自下令让王贲试探秦用一番。

    这不，王贲领着王命就开干，甚至还摆好了沙盘绝阵，打算与秦用斗上一斗，看看秦用都有几分本事，竟敢说出那样的话。

    结果这还没开始呢，秦用那边就已经露馅了，似乎他一切的准备都是白费。

    “好了，不提这些了。刚才他们说的也没错，术业有专攻，这宣文君造宣纸，订书册，举办论道盛世，天下闻名，倒也不是虚有其表。毕竟每个人的心力都有极限，你一个武人，何必跟一个文人计较？”

    “真要比起来，你比别人可差远了！”

    “所谓来者是客，更何况的奉王令前来？传令下去，收起沙盘，此事千万不要在宣文君面前提起，免得让宣文君难堪！”

    叹息一声，王贲摆了摆手，对陈亭下令道。

    “哎，就将军心善，偏生还被人这般斥责，属下真为将军感到委屈！”

    陈亭一叹，似乎还有些不甘心，但还是应了一声，转身去办。

    很快，一行四个执戟郎走了进来，在陈亭的安排下，抬着一个巨大的沙盘走了出去。

    刚出门，恰巧碰到赶回到了秦用等人。

    “咦，这是做什么？”

    沙盘这东西，秦用倒也不是没见过。

    此时此刻，那沙盘上的模拟场景却深深的吸引住了他。

    太熟悉了，那不就是长平之战的沙盘模型吗？

    “哼，是宣文君呐，没什么，既然来了，里面请把，末将不奉陪了！”

    陈亭看着秦用，冷哼一声，也不给什么好脸色，大手一挥，喝道：“快抬下去！”

    一旁，阿瑶和乌雅秀眉微蹙，有些不满这陈亭的态度。

    什么意思，哪儿得罪他了，有必要这样眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的吗？

    倒是一旁的屠睢，一副我没看见的模样，实则摇了摇头，他能体会得到此时此刻，那陈亭的心理感受。

    所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    又说君忧臣辱，君辱臣死。

    这当兵的，其实更适合后面这句话。

    你一个外人，要是骂某个当兵的无用，或者什么什么的，别人就算不满，也没多大事。

    但你要是开口就骂一个大将军，那还了得？

    所谓大将军，那就是统帅大军的存在。那么多人都得跟着人家混，你瞧不起人家，岂不是也瞧不上这些军队，瞧不起大伙儿？

    人家能给你好脸色看，那才真是有鬼了。

    秦用也是心中一阵苦涩，忍不住伸手揉了揉鼻子。

    果然啊，报应来了！

    秦用叹息一声，就知道阿瑶那番话，非得给自己惹来麻烦不可。

    这不，别人的脸色这么快就送上来了。

    眼看陈亭走远，秦用也没说什么，当先走进中军大帐中。

    “哎，宣文君，阿瑶姑娘和夫人都回来了？快快有请，我可还等着你们诸位用膳呢，这肚子可都饿得有些受不了了！”

    大帐中，意见秦用几人到来，王贲立刻大笑着迎接了上来。

    这大帐内架着火盆，一走进来，顿时让人温暖了许多。

    如阿瑶和乌雅两女身上穿得那般暖和，更是感到了些许燥热。

    “哈哈哈，王贲将军，今日骊山大营之行，果然让秦用眼界大开，了不起，了不起啊！”

    秦用一愣，倒是没有想到王贲还能如此热情不减。

    在王贲的脸上，他没有看到任何应付之意，倒是不禁为王贲的心胸感到佩服。

    “哎，谬赞了，若宣文君喜欢，不妨在骊山大营多住几日，王贲定然好生接待，如何？”

    王贲一抬手，笑着说道。

    “将军客气了，此番前来，秦用身负王令，可不敢乱来。倒是有件事情麻烦将军，不知可否！”

    秦用摇头，说话间想起了正事，笑着说道。

    “宣文君请说，不必客气！”

    王贲也不拒绝，一脸豪气的回应道。

    “是这么回事，这骊山修陵之事，虽不属于骊山大营管辖，但也处于骊山大营的监工之中。不知明日，可否让秦用靠近些，多看看这骊山大营的修建情况？”

    秦用沉吟片刻，方才说道。

    此番他前来，更多的就是想看看这个时代修建大工程的场景，更想看看那些劳工的情况。

    不得不说，当日看到那一万囚徒劳工的模样，的确深深的震撼住了他，他实在无法想象，这个时代，那些民夫劳工究竟过着什么样的日子。

    简直太残酷了！

    秦用不敢说自己有多心善，但看到那一幕，终究于心不忍。

    如今，他立志成为圣人，若连苦他人之苦，为他人化解苦难，怎配做圣人？

    秦用有种感觉，或者这才是此刻自己最应该做的。

    所以他来了，名义上是为了排山倒海，开山铺路，实际上最想要的还是看看那些民夫的情况。

