    第367章

    “砰！”

    “轰——”

    萧沐凌步步往前，面前攻击过开的强大精神力，她视若无睹。

    男人强大的精神力飞冲向她，然而还没有靠近，就已经被她的精神力击成粉碎！

    看着步步逼近的萧沐凌，灰衣男人额角流下一滴冷汗，只觉得后背阵阵发凉。

    这该怎么办？

    不管他怎么阻拦，不管他如何移动位置，从哪一个方向出手，都能被她轻易挡下。

    他的精神力攻击在她面前，什么用处都没有。

    这究竟是位多强的前辈？

    她这精神力究竟又有多强？

    已经坚持这么长时间精神力攻击，他都觉得自己快不行了，然而这位姑娘的精神力，半点都没减弱。

    不但如此，她还是能毫不费力就集散他的精神力攻击。

    这，这简直不是人啊！

    能如此挡下他精神力的人召灵大陆屈指可数，在这样不断阻拦之下，还能维持经精神力状态的……

    他真的一点都想不到对方的身份，貌似……他还从未遇到过。

    还是说是某位在深山修炼了很多年的老前辈，刚刚从深山出来召灵大陆？

    这样的事情也不是没有，召灵大陆经常会出现这样的强者。

    只是他震惊的并不是对方的实力强，而是精神力强。

    召灵大陆是经常出现强者，然而精神力强的强者，他真是第一次看到。

    看她步步紧逼，再这样继续下去，他都不知道该往哪里移动。

    最坑的是，不管他往哪里移动，从头到尾好像都没能瞒过这位姑娘。

    扭头看向自己的魇地，魇地在精神力不断撞击之下，早已经是面目全非。

    陷入魇地的人可能只会觉得混乱，可他是魇地之主，看到的比他们会多，也清楚。

    他更清楚，现在魇地是什么样子的。

    继续下去，魇地就该毁了。

    在魇地之中的人，他们的性命到时候就不是掌控在他的手里，而是这位姑娘手中。

    就连他自己，也是如此！

    早知道，早知道他就不招惹这位姑娘了。

    刚才不那样扔她出去，如此强的精神力必然是强者。

    他趁着强者不备，将强者扔出去，在众人面前失了面子。

    换做是谁，都会很气愤。

    然而天下难买早知道，他现在意识到这些已经晚了！

    萧沐凌步步逼近，注视着一个方向，她知道魇地之主在那。

    只是前面有强大的精神力阻隔，她一时间闯不过去而已。

    不过这样的情况只是暂时的，这样的精神力她没放在眼里，很快她就能击破。

    手结变化，精神力再次增强。

    来过这里以后，她还没有真正试过自己的精神力到什么程度，就拿他练练手。

    灰衣男人要是知道，自己此时还能跟他的魇地完整，是因为萧沐凌想要找人练手，不知道会露出什么样的表情。

    烛焱紧紧抓着萧沐凌，感觉着那强大精神力，只觉得灵魂难以承受。

    它是真的……

    早知道就不跟进来了。

    想到这里，烛焱有点想念空间里的寂风。

    其实它也可以去找寂风的，它想要去找寂风，真的。

    魇地在精神力的对战碰撞之下，不断摇晃起来，动静格外的强势剧烈。

    这样的动静，再次牵动灵阴之境。

    整个灵阴之境动荡不安，震动之力从刚才开始就没有消停过。

    三道身影站在高楼上，看着魇地方向传来的强势动静，他们一脸忧心。

    “那家伙看着不太行啊。”

    “竟然被压制了，还是头一次看到在他的地盘上，他被人压制。”

    “也就是说，这位姑娘很强。”

    “开玩笑，要不是这位姑娘强，进去以后，直接就看透了魇地的幻境，那家伙用了很多方法都没用，他会把人扔出去？”

    “说的也是。”

    虽然这一下会扎的人很疼，但也的确是一针见血。

    他当时真是直接就把人扔出去了，完全都不带犹豫的。

    这要是知道会有现在，估计当时他宁愿自己魇地幻境被完破，也不会想把人扔出去。

    精神力在那家伙之上，这哪里是普通人啊，根本就是个祖宗！

    灵阴之境来的，根本就是个祖宗嘛！

    想到萧沐凌，三个人不禁捏了一把冷汗。

    “这样的情况，我们三个要不要帮帮忙？就是把那位请出来也好啊。”

    她继续在魇地这样，魇地情况不妙，这样会牵动整个灵阴之境。

    三个人相视一看，默默点了点头。

    要不然，就动手吧。

    他们四个一体，平常互损倒是没什么，可这样看着他被这样，的确是看不下去了。

    “灵剑武技，幻境，精神力，最后……鬼魅之影，这姑娘总不能一一破除。”

    他们四个修炼的，本就不是寻常武灵元师之力。

    精神力武灵元师会修炼，剩下的三样，没有哪个武灵元师能看的上眼。

    他们四个武灵元力不行，在这些方面，还不是轻松能够取胜。

    以他们四个的默契，对付一个姑娘还是可以的。

    这次……他们只是想把人请出来而已。

    三道身影瞬间闪过，转眼消失在天边。

    三人出现在魇地之中，在此同时，灵阴之境的动静全部停止下来。

    所有晃动，全部平静。

    萧沐凌那边，在他们三个出现后，立即感觉到强势压迫。

    四道压迫之力落在身上，让她微微感觉到不适。

    烛焱表情一变，身体立了起来。

    “哇！萧萧，他们耍诈！”

    这不是一个人，是好几个人！

    从这威压之力上，就可以感觉出来，这绝对不可能是一个人！

    太可耻了吧！

    一个人打不过萧萧，就找帮手。

    好几个人一起动手，他们好歹是这魇地之主，都不要面子的了吗？

    萧沐凌终于停下了脚步，注视着前方，眼中划过邪魅的笑意。

    舔了舔红唇，危险的声音响起。

    “几个人一起来了，这也挺好，省得我一个个去找他们。”

    烛焱：！？

    它震惊看向萧沐凌，嘴角狠狠抽动。

    他们这几个，可不是一般的人。

    应该都是灵阴之境的主人，他们现在还不知道来了几个，这要是全来了，萧萧就一个人，那多吃亏啊！

