    思征俱乐部的经理这时候走了过来，小声的在这些队员们的面前说着。

    他可比这些队员们看得明白，毕竟他们平日里都要训练，哪有他这么悠闲。

    “如果让狙神听到你们在背后这样议论她，小心以后你们都没有休息的时间！”

    听到经理这样说，两个俱乐部的成员顿时闭上了嘴巴。

    不过他们的眼神却一直在交流着。

    当事人毫不知情的在众人眼神中“甜甜蜜蜜”的吃完饭离开了。

    下午，霍筝按部就班的让他们按照平时的训练的方法继续。

    等到下午的时候，大家的气氛就有一些沉重了。

    “好了，今天大家都提前回去休息吧，只要我们能够发挥出平时的水平，这一次肯定可以惊艳的！”

    霍筝看了看自己的手表，一脸认真的说着。

    “狙神，难道你就没有其他要和我们说的了吗？”

    思征俱乐部的队员们这时候突然有一些紧张了。

    薄少已经给了他们最好的资源，如果这一次他们还不能够取得理想的成绩的话，那他们真的是不配做一个职业选手的。

    “放心吧我能够感觉到你们的进步！我也相信你们是最优秀的职业选手！”

    霍筝的脸上罕见的露出了一丝微笑。

    毕竟，和这一群人朝夕相处了快一个月了。

    “狙神，我们真怕到时候会替你丢脸！”思征的队长有些迟疑的说着。

    “你们不是在给我丢脸！你们所做的一切都只是为了你们自己的荣耀，而不是因为我。”

    霍筝黑白分明的目光，一脸认真的看着他。

    她的目光里带着无比自信的光芒，还有肯定！

    “我们懂了！为了自己的荣耀！”思征的队员们这时候似乎突然想通了什么似的，从他们的眼神中能看出坚定和自信！

    “好了！既然你们已经克服了自己心里的那道坎，那么大家都回去早点休息吧，明天我们会为你们加油打气的！”

    霍筝伸出手，想要拍一拍思征俱乐部队长的肩膀，会看到原本还一脸感动的他，突然身形一闪向后退去。

    “狙神，鼓励的话我就收到了，肢体上的动作还是免了吧，我怕……”

    刚刚说到这里，他还像一只兔子一样一溜烟的跑掉了。

    思征俱乐部的其他队员们也瞬间离开。

    “你对他们很有自信。”

    就在霍筝有些诧异的时候，身后传来了一道，让她熟悉又有种莫名情绪的声音。

    “我更相信自己。”

    霍筝转身，就看到自己身后那一抹高大的身影。

    她的眼神中瞬间闪过一丝无奈。

    薄司霁薄唇轻抿，一脸无辜的看着霍筝，他能够明显的感觉到这个女人眼中带着的淡淡怒意。

    这些队员们离开可是和自己没有一丝关系！

    “薄少，队员们都已经离开了，想来为他们加油打气，还是趁明天早上吧！”

    霍筝淡淡的说着。

    “不用了，我能够感觉到他们身上充满的自信！”

    薄司霁语气平淡的说着，他十分享受两个人相处的时光。

    “老大，我们也先走了，就不打扰你们两个人……”

    风平俱乐部的队员们，看着两个人的目光中，带着一丝意味不明。

    “我和你们一起走。”

    霍筝淡漠的说着，现在她也已经是下班时间了，没有必要留在这里。

    “老大，来华国这么久，我们早就已经知道自己宿舍在哪里，不会迷路的，不用你送我们！”风平俱乐部的队员们一脸嘻嘻哈哈的说着。

    “看你们平时训练量也太少了，这会儿还有心情在这里贫嘴，突然想起来，最近研究出一种可以促进你们水平提高的方法，等这一次比赛结束之后，我们来好好的磨合。”

    霍筝不怀好意的说着。

    “老大，来，您走前年，至于那方法我看我们还是不需要了吧……”

    薄司霁静静的站在一旁看着风平俱乐部的队员们簇拥着霍筝离开。

    第二天，两个战队的队员们都精神抖擞的来到了俱乐部里集合。

    薄司霁破天荒的一大早就来了，此刻坐在霍筝的身旁，神情淡然。

    “狙神……”

    此刻思征俱乐部的队员们，眼里根本就没有他们的老板，而是一脸期待的看着霍筝。

    “怎么了？”

    “你能不能陪我们一起去参加晋级赛？”

    思征的队员们小心翼翼的问着。

    “本来是要陪你们一起去的。”霍筝一脸平静的说着。

    “走吧，大家都陪你们一起去！”

    霍筝看了看时间挥了挥手，风平俱乐部的队员们也跟在她的身后。

    没一会，两个俱乐部的队员们又打成了一片。

    霍筝走在他们的身后，时不时能够听到风平俱乐部的队员们在给思征的队员们交流经验。

    场面一副其乐融融的模样。

    等到车把他们送到比赛场地的时候，就看到有无数国家参赛的队伍都在一旁排着队。

    “我们走专用通道吧。”

    霍筝车经熟路的走在前面，她的这一张脸就是最好的通行证。

    一路上，其他国家俱乐部的队员们都一脸羡慕的看着她，以及她身后两个俱乐部的队员。

    “这女的是谁呀？凭什么走专用通道，让我们在这里排队！”

    人群中突然传出了不合时宜的声音。

    “我靠，你是从什么地方混进来的吗？居然连她都不知道！不过真人居然比海报上要漂亮很多！”

    “她是谁啊？”

    被教训的人，不由得缩了缩脑袋，一脸诚恳的问着。

    “走走走，离我远一点！她可是狙神，暖暖精英里的顶流大佬，你居然都不知道！你是怎么当上这个职业选手的？”

    “怎么可能！她居然就是狙神？不可能那不是说他是无颜女吗？这长得也太漂亮了吧！如果她能够做我女朋友的话，我宁愿少活十年！”

    “就你做梦吧……”

    霍筝带着风平和思征的队员们，在一众艳羡的目光中走进了比赛场地。

    “哟呵，这不是狙神吗？怎么今天来这里了，难不成你也要和我们一起参加晋级赛？”

    霍筝刚刚带着众人走进比赛馆里，就听到一道阴阳怪气的声音。

    她目光冷冷的看了过去。

    唐修这时候刚刚带着or俱乐部的队员们来到比赛场地就看到迎面而来的霍筝一行人，想到苏婧的嘱托，他不由得挑衅的说着。

