    两日之后。

    一身狼狈的韩遂带着五千多败军逃到了长安城下。

    这一路上实在是太辛苦了。

    没有吃没有喝的。

    韩遂也不敢挑宽阔的大路走。

    只能在崎岖的偏僻小路和崇山峻岭间穿行。

    靠着山间的泉水和野果子安抚着随时要造反的肚子。

    历经千辛万苦终于来到了长安城。

    “快快打开城门！主公回来了！”

    一名亲卫上前大声呼喊着。

    回答他的是一根飞来的白羽箭。

    嗖——

    流光划落。

    精准的洞穿了那名亲卫的咽喉要害。

    将其射落马下。

    钉死在了地上。

    长安城头上。

    一面暂新的战旗缓缓升起。

    上书一行大字：

    龙威将军、汉寿亭侯关羽！

    看到这一行大字。

    韩遂立刻傻眼了。

    谁不知道关羽是杨锋的部下啊？

    年关之后随着杨家将击破董卓、入主洛阳。

    各种有关杨家将的传说如雨后春笋般冒了出来。

    民间说书人还给杨家众将们编了个双龙、八虎、二凤的名称。

    双龙指的便是哼哈二将李元霸和李存孝。

    八虎指的是八位虎将。

    分别是吕布、关羽、张飞、赵云、杨再兴、张辽、童飞和老将杨业杨无敌。

    二凤就不用多说了。

    自然是穆桂英和杨排风两员女将了。

    关羽位居八虎第二位。

    仅次于吕布之后。

    韩遂能不知道？

    哪怕是在西凉苦寒之地。

    也流传着杨家将的传说！

    甚至家喻户晓！

    不要忘记。

    杨锋和杨家将就是踩着西凉魁首董卓而名扬天下的！

    城头上的杨排风收回了弓箭退到主将关羽身后。

    刚才射杀韩遂亲兵的人就是她。

    关羽一顿手中青龙偃月刀。

    城头上爆发出一阵沉闷的轰响。

    “韩遂！长安城已落入我家主公之手，奉劝你早日下马归降！否则，休怪关羽无情！”

    韩遂摸不清关羽的底细。

    不知道他带了多少兵马前来长安。

    神不知鬼不觉的就把长安给拿下了。

    但是韩遂对自己的底细很清楚。

    他身边只剩下五千多败军了。

    而且这两天来昼夜兼行、食不果腹的。

    真要和关羽打起来恐怕两个回合就得被拿下！

    好汉不吃眼前亏！

    贪生怕死的韩遂再次打起了退堂鼓。

    完全没有反攻长安城的勇气。

    事实上。

    他也没那个资本。

    “撤！向崤山之中撤！”

    韩遂慌乱的调转马头。

    招呼着身边的五千亲卫掉头就跑。

    城头上。

    李元霸怒吼连连：

    “云长你拉我做什么？让我追上去砸碎韩遂这老鳖！”

    每到关键时刻就当年缩头乌龟。

    韩遂在李元霸的眼中早就成为不折不扣的老鳖了。

    他要追出城去砸碎这头老鳖的乌龟壳！

    “元霸！不要冲动！我们的任务是守住长安城，断绝韩遂和他西凉大本营的联系！现在我们只有一万多兵马，千万不能鲁莽行事导致丢失了长安城！”

    关羽一眯丹凤眼。

    死死地拉着李元霸的手臂。

    说啥也不让他出城去追韩遂。

    要说想杀韩遂的可不只是李元霸一个人。

    关羽也很想弄死这个没骨气的老鳖。

    只是主公交待的事情事关重大。

    关羽深深地感到自己肩上的担子有多重。

    相比之下韩遂一个人的人头反而没那么重要了。

    周瑜默不作声的站到了关羽身后。

    用行动做出表示支持关羽的判断。

    “公瑾，连你也不让我去追那老鳖？”

    李元霸气恼的质问着。

    周瑜微微耸了耸肩。

    然后向杨排风指了指。

    李元霸一看。

    得！

    就连杨排风也站到了关羽那一边。

    三比一！

    “你们！你们可气死我了！”

    李元霸是天生的斗士。

    不让他打仗他就浑身难受。

    杨排风慢悠悠的说道：

    “元霸，你可别忘了主公为什么派你到长安来。当初你一锤子砸死了边章。没让他举报韩遂的话说出口，主公是怎么责罚你的？好像是罚俸半年吧？”

    周瑜点着头补了一刀：

    “要是因为一时气血之勇去追韩遂，凑巧潼关那边派兵来攻打长安该怎么办？丢了长安，那可就不是半年俸禄的事了。”

    李元霸妥协了。

    普天之下就没人能让他屈服。

    除了杨锋！

    听到周瑜、杨排风提起杨锋。

    李元霸秒怂！

    刚刚还气愤填膺的。

    转眼间就变成听话的乖宝宝了。

    “呵呵，好啦好啦，我在城中找到了几坛子好酒，一会儿咱们去喝两杯？”

    关羽就像是诱骗小孩子的坏蜀黍。

    挤眉弄眼的朝着李元霸笑道。

    最终。

    李元霸半推半就的跟着关羽走了。

    留下周瑜和杨排风在城头上的风中凌乱。

    并肩而站的二人你一言我一语的吐槽着。

    “公瑾，你见过云长犯贱的样子吗？”

    “刚才咱们不是见到了嘛。”

    “真没想到云长这样的英雄也会耍贱。”

    “是实话我也是第一次看见。”

    “你看云长长的五大三粗的，难道他不知道自己犯起贱很恶心人吗？”

    “或许……他以为自己很可爱？可说实话，他恶心到我了。”

    “我也是。”

    说着说着。

    两人同时别过了头去。

    肩膀一抽一抽的。

    是在受不了了！

    想吐！

    崤山之中。

    狼狈不堪的韩遂停下了战马。

    遥望长安城的方向。

    忍不住在心底发出一声哀叹：

    完了！

    一切都完了！

    长安城这条唯一的退路也被堵死了。

    难道是上天要亡我韩遂吗？

    堂堂的金城太守。

    竟然要沦落到在崤山中落草为寇！

    事实上。

    在接下来的日子里。

    韩遂失去了往昔的一切荣光。

    和落草为寇的山大王也差不多了。

    凄惨的连他自己都看不下去了。

    可就算是如此凄惨的日子。

    也并没有维持的太久。

    半个多月后。

    安顿好了西凉降兵和异族人之后。

    杨锋留下张辽、穆桂英驻守函谷关。

    亲自带着兵马追赶了过来。

    李存孝和百战血杀开路。

    罗睺七十二骑、计都一百零八卫拱卫中军。

    吕布率领并州狼骑居左。

    赵云率领陷阵营居右。

    猛张飞带着黑旋风拖在后面。

    沿途之中展开了地毯式的搜索。

    凡是溃逃出来的西凉叛军。

    一个都不放过！

    要么被杀。

    要么投降。

    没有第三条路可走！

