    　　我点了点头：“没错，就是它吃了那宝物！”

    　　王博哦了一声，随后蹲下身子开始收集那巨熊的血液。

    　　我奇怪到：“你这是做什么？”

    　　王博说：“我看这巨熊要不行了，想采集点血液，回去给小动物试试，说不定还有药效！”

    　　我无奈的摇了摇头，就随他去了。

    　　可是，就在王博还没有收集多少的时候，奇怪的事情发生了！

    　　这巨熊居然以肉眼可简单速度开始缩小了！

    　　不到两分钟，原本身高三米的巨熊，居然变成了一个一米左右高的赤裸小孩子！

    　　在巨熊身边的王博直接傻眼了；“这……这什么情况？”

    　　我也愣住了，没想到居然会有这么神奇的一幕发生！

    　　我跑到小孩身边，仔细的观察了起来。

    　　这小孩光滑洁白的背上，正有三三两两的伤口在流着血！

    　　我伸手微微一碰，这小孩的身体颤抖了一下。

    　　王博惊喜到：“还活着！”

    　　我伸手朝小孩的胳膊抓去给他搭脉：“脉搏很微弱，但是还有的救！”

    　　我和王博相视，都发现了对方眼神之中的震惊和惊喜！

    　　我说：”救他？”

    　　王博坚定了点了点头：“嗯！救他！”

    　　得到王博的肯定，我急忙去抱起了地上的那个小孩，可是我这一抱起他，我傻眼了！

    　　因为这个孩子，居然是个女孩！

    　　虽然她体型一米多像个孩子，但是这发育……

    　　似乎完全不像啊！

    　　看着她正在流血的胸口，我急忙脱下外衣，把她包裹住！

    　　一路急行，我和王博一起来到了我的宅子里面。

    　　在几女惊讶的目光之中，我和王博抱着这奇怪的小女孩径直跑到了我的屋子里面！

    　　把小女孩放好之后，我急忙拿出一张纸：“王博，你快去城内的药房，根据这个单子把药抓来！”

    　　“明白！”

    　　王博拿起纸，快速的跑了出去。

    　　经过这一晚赶路的颠簸，这小女孩的伤势有些严重了。

    　　为了让她能挺到王博把药抓回来，我只能选择把轩辕内经的真气过渡给她！

    　　而就在我扶起小女孩打算过渡的时候，赵丽丽几女走了进来！

    　　“什么情况！？”

    　　“姜晨！你这是在做什么！？”

    　　“姜晨，你不会连这个小姑娘都不放过吧？”

    　　几女呆呆都看着我，眼神满是震惊！

    　　我无语到；“你们能不能别闹了，她快死了，还不来帮忙啊！”

    　　几女闻言，急忙跑了过来。

    　　赵丽丽疑惑到：“你在哪里捡来一个孩子啊？看起来虎头虎脑的，还挺可爱的~”

    　　迟小小也说到：“对啊，这个小朋友真可爱，就是……她这身材……怎么看起来怪怪的啊！”

    　　还不等回答，张岚震惊的说到：“她胸口这个伤口……不会是……”

    　　我一边运功，一边说到：“没错，就是它！”

    　　“我去！？”

    　　一向沉稳冷静的张岚彻底傻了！

    　　她甚至都要爆粗口了！

    　　但是，其他几女不明白我们这是什么情况啊！

    　　“你们两个再说什么啊！？什么她？张岚你认识这个小姑娘啊？”

    　　面对着赵丽丽的问题，张岚僵硬的说到：“不止我认识……你们也认识……”

    　　迟小小奇怪的说到：“不对啊，我记得我没见过这个小姑娘啊！岚姐，你是不是记错了啊？”

    　　赵雪仔细的想了想：“张岚，我也不记得见过她啊！”

    　　张岚此时有些缓过来了，但是这个结果她似乎有些不能接受，她苦笑到：“咱们不止见过她，她还救过咱们的命呢！”

    　　这一下几女更加摸不到头脑了。

    　　赵丽丽问到：“张岚，你今天怎么了，是不是哪里不舒服啊？怎么说胡话呢？”

    　　张岚摇了摇头；“你们都忘了吗？在咱们刚上岛的时候，被恶狼围攻，是谁救得咱们啊？”

    　　“不会吧！你说她是那个巨熊！？”

