
　　“他们正在折返！”舰004喊了一声。

　　能从雷达内看到代表巨威星舰队的红点又动了起来，不过是往相反方向飞。

　　“加速过去，别让他们跑了，主炮装填！”陈悍瞄了一眼雷达，直接发出指令。

　　“正在加速，双方航速计算中。”

　　“主炮已经上弹，导弹就绪。”

　　牧千野跟十一回应着,手上动作不停。

　　同时流亡号的十几组反物质推进器猛地喷出黑色的尾焰，朝着敌舰的方向移动。

　　在流亡号的带领下，执法者们也纷纷加速。

　　尽管他们的战舰巡航速度比不过流亡号，可短时间内跟上是没问题的。

　　“注意好周围。”陈悍一直看着雷达。

　　这些战舰的行为那么诡异，他也担心有诈。

　　“雷达模组已经超载，最大范围侦测中。”

　　“无人机组已投放，辅助侦查中。”

　　舰004和极001接连开口。

　　“敌方已经进入主炮有效射程，请求试射。”十一那边也做好了准备。

　　“允许试射，目标敌方补给舰,两发中型近程导弹跟随！”陈悍的命令很坚决。

　　现在他们距离敌方舰队不到八百公里。

　　巨威星那边的护卫舰跟补给舰更是发生了脱节，一前一后，主要还是补给舰的巡航速度太慢了。

　　半秒后，前方的螺旋轨道加农炮闪过一道蓝色的电光，同时下方的中型快速导弹发射器也推送出两颗战斧导弹。

　　但这轮攻击并没有跟之前轰击前哨一样产生效果，连打击反馈都没传回。

　　因为距离还比较远，前哨是不动的固定目标，有效射程内锁定就能命中。

　　但战舰是移动的，有效射程计算会有偏差，试射偏离也很正常。

　　感觉还没机会打中的陈悍也不浪费昂贵的弹药，示意十一先停下。

　　随着流亡号持续加速，双方距离进一步拉进，很快就到了最佳射程内。

　　沉寂了数分钟的螺旋轨道加农炮再次开火，精准命中一艘飞在最后面的补给舰。

　　在质子弹的效应破坏下，惩罚者级补给舰的粒子护盾没能扛住，直接碎开了。

　　轰击余波还影响到了补给舰的六组反物质推进器，迫使它停在原地。

　　没等里面的人向同伴求援,一颗紧随的战斧导弹直接命中,引发爆炸，补给舰大面积解体，变成残骸。

　　然而这仅仅是开始，在接下来的六分钟里，流亡号利用超强的巡航速度一直在拉近距离，装载的主炮、副炮、导弹全程不停。

　　巨威星这支舰队的补给舰几乎沦为移动靶，一艘接着一艘报废。

　　最终在被破坏了七艘之后，巨威星的三艘十字军级护卫舰可能是看不下去了，直接从最前方撤了回来，联合拦截流亡号，为他们的补给舰争取逃跑时间。

　　同时面对三艘同级别的战舰，流亡号压力还是很大的，双方隔空展开了激烈的对轰，各有命中。

　　感觉到没那么容易拿下这几艘战舰后，陈悍不再选择硬碰硬，而是利用流亡号较强的巡航速度进行拉扯，拖延了一下时间。

　　在硬生生扛了四发护卫舰的主炮和挨了三枚不知名的导弹，粒子护盾都差点被打碎后，执法者的舰队终于跟了上来，展开自身的武器，形成火力网，驰援流亡号。

　　巨威星的三艘十字军级护卫舰自知不敌，立刻往后面飞去，打算跟己方远离的补给舰一起跑。

　　但这时候撤退是致命的，陈悍也不可能让这几艘战舰跑掉。

　　随着集火的命令下达，处于最佳射程内的三艘护卫舰接连被击中，护盾值狂掉。

　　没能扛住两分钟，一艘护卫舰率先被流亡号轰成残骸。

　　剩下的两艘护卫舰在接下来一分钟里同样被摧毁。

　　好在他们的牺牲还算有价值，另外十艘补给舰已经趁着这段时间飞远。

　　看着补给舰离开的方向，计算着追上去所需的大概时间，陈悍接入队伍频道：“命令，你们接着追击，我的战舰出了点问题，需要修理，完成后我会跟上。”

　　说话的同时陈悍对牧千野做了一个手势，牧千野很默契地控制着流亡号缓缓停下。

　　他们的战舰当然没有问题，只是陈悍想把巨威星的战舰残骸重组，得找个借口把执法者们支开。

　　“需要帮忙吗？长官。”一个男性执法者的声音在队伍频道内响起。

　　他们对陈悍说的话并不怀疑，毕竟刚刚流亡号扛住三艘十字军级护卫舰几分钟的攻击，出现损毁也是正常的。

　　“不用，小问题，很快就好，你们务必不能让他们的补给舰逃离。”陈悍拒绝，并强调了一声。

　　“它们离开的方向是巨0128那边，若是还有敌舰，或者抵达了巨0128的范围内，我们如何处理？”这次是另一名执法者的声音。

　　“我们下一步行动就是支援第一舰队，你们可以先往巨0128那边靠，遇到危险保持距离等待即可。”陈悍没有犹豫。

　　他已经想好了，与其前往另外几个不知道情况的前哨，还不如直接去帮助初雪。

　　只要能拿下巨0128和巨威星的防卫舰队，这次行动就算结束了。

　　而且他们这边的前哨已经沦陷，情况实在不对也算有个退路。

　　“收到。”

　　“了解。”

　　执法者们纷纷回应着，再无疑问。

　　很快执法者的舰队就追着巨威星的补给舰远离这一区域。

　　假装坏掉的流亡号也动了起来，逐个分解重组着巨威星的战舰残骸。

　　一共三艘十字军级护卫舰，七惩罚者级补给舰，只给流亡号提供了12%的自主改造能量。

　　里面的货物也不多，就一些能量块跟战舰武器还有维修、生活物资，挑出有用的，剩下全分解也不到1%的能量。

　　这还是比较离谱的，平均下来重组每艘战舰只涨了1%左右。

　　主要还是这些残骸被破坏得太厉害了，跟重组完整的战舰没法比。

　　不过，陈悍也不挑，反正这些都是白捡的。

　　重组完巨威星的战舰，陈悍又把目光放在执法者的战舰残骸上面。

　　在之前跟六号前哨的战斗中执法者也没了十艘战舰，残骸还在。

　　但一番检测后，陈悍想想还是算了。

　　因为部分战舰里面还有执法者的尸体和安全舱，也就是活人。

　　刚刚巨威星的战舰来得过于突然，执法者这边还没来得及把人全部救出来，等下估计还得返回。

　　这些人目前跟他们处于同一战线，总不能为了重组把友军也杀了。

　　而且这些都是惩罚者级的残骸，提升不了太多，没必要。

　　做好决定后，流亡号便沿着执法者舰队离开的路线，往巨0128那边赶去。

　　在途中的时候，他们又发现了两艘巨威星的补给舰残骸，估计是被执法者追上来干掉的，便顺手重组了。

　　其实巨威星这些战舰也算倒了血霉，他们一开始并不是打算过来支援的，只是准备对六号前哨进行例常维护。

　　毕竟前哨里面没有人，需要外界按时补充能量块，检查各个部件，才能维持运作。

　　到半路的时候，他们突然收到巨0128和所有前哨都遭到攻击的警告。

　　同时巨0128也命令他们支援六号前哨，因为他们离得最近。

　　虽然舰队内只有三艘战斗舰，但六号前哨火力充足。

　　只要他们过去，协助抵挡多倍敌军也不是问题。

　　可让他们没想到的是，等他们赶到，六号前哨已经沦陷。

　　要知道从接到命令开始，只过了三十分钟左右。

　　以六号前哨的防御能力，怎么可能连三十分钟都挡不住呢？

　　更别说来袭的战舰几乎全是惩罚者级，按理来说连六号前哨的主炮都很难扛住才对。

　　还没等他们想明白敌人是怎么做到的，就发现雷达内的敌人开始朝他们过来了。

　　这时巨0128的星港又联系不上，不知具体发生了什么的他们只能撤退。

　　可惜最后忙活了半天还是没能跑掉，大都变成了流亡号的改造能量。

　　而另外几个前哨的情况也跟陈悍等人所想的那样，都陷入了苦战。

　　虽然执法者依靠自身紧密的配合还有无畏的精神取得了一定优势。

　　但他们也损失惨重，一时半会没法结束战斗，更别说像陈悍等人一样还有余力前去支援……

　　全速巡航了二十多分钟，并进入伪光速度几分钟后，流亡号也追上了先行离开执法者舰队。

　　“长官，我们按照命令全程追击，一共干掉了七艘敌方补给舰。”

　　“剩下的三艘已经进入巨0128范围，我们原本打算继续追击，但敌方星港有防御火力，我们只能退出来。”一名执法者通过公共频道跟陈悍汇报着。

　　“很好，敌方星港什么火力配置。”陈悍回了一句。

　　暗想着这些执法者真是令行禁止，全程都在按照他的命令办事。

　　“尚未发现超远距离主炮，整体跟六号前哨有不小的差距，但也不能忽视。”执法者大概形容了一下。

　　“另外，长官，巨0128范围内有干扰，我们的通讯模组会出现问题。”别的执法者补充着。

　　“你们在这里停留多久了？”牧千野突然接入公共频道问了一句。

　　“五分钟左右。”很快频道内就传来回应。

　　“怎么了？”陈悍看着牧千野，他知道牧千野的问话一定有别的含义。

　　“这里离巨0128不到两万公里，肯定处于他们的雷达侦测范围内。”牧千野指了指星图，“如果他们的战舰想出来反击，早就应该到了。”

　　这下陈悍也明白了牧千野的意思，眼神中带着思索：“既然现在还没出来，就说明他们的主力舰队被牵制住了，暂时无兵可用。”

　　“对，如果我们能知道战场位置，说不定能绕到他们主力舰队后方，应该会有很好的效果。”牧千野肯定地点了点头。

　　同时展开星图，寻找着周围可能是战场的地方。

　　“不，我们不用去找战场。”陈悍突然摇了摇头。

　　“嗯？”牧千野转过头。

　　十一也停下手中的动作看着陈悍。

　　他们刚刚的计划是去支援第一舰队，但不去战场怎么支援？

　　“你觉得，依靠我们手里的力量，直接攻击巨0128的星港有没有可能？”陈悍跟牧千野对视。

　　以他们目前的情况，没有丝毫线索，想找到主战场未免有些艰难。

　　就算好不容易找到了，可能已经错失战机，或许战斗都结束了，意义不大。

　　但巨0128的星港就在他们面前，只要能够突破过去，摧毁是分分钟的事。

　　当然，前提是巨0128确实没有兵力，星港的防御设施也不如六号前哨。

　　不然以他们这几十艘粒子护盾都不满的惩罚者级战舰，就是在找死。

　　“有机会，只要我的推断是正确的。”牧千野扶了扶单片眼镜，犹豫了几秒才点了点头。

　　看着牧千野的眼神，陈悍表情坚定地接入公共频道：“命****有变，所有战舰按照原定阵型，准备进攻巨0128的星港。”

　　“待会进入0128控制范围后，若是通讯受到影响，就以我所在的旗舰为基准。”

　　“旗舰前进，你们就前进，旗舰攻击，你们就攻击，旗舰不退，你们就算死光了也不能退。”

　　“三号护卫舰明白！”

　　“二号突击舰明白！”

　　“……”

　　执法者的舰长们逐一回应着。

　　他们都是在执法者学院深造过的，自然知道以五十艘惩罚者级战舰进攻巨0128的星港是多么离谱的事情，这根本就不是他们能完成的任务。

　　陈悍这种行为就是在赌，但凡赌输了，他们将付出惨重的代价，可能一艘战舰都不会剩下。

　　但他们相信陈悍，因为陈悍带领他们拿下了六号前哨，还追死了一支巨威星的舰队。

　　虽然刚开始初雪让他们听从一个外人的命令时他们还有些不服。

　　毕竟能加入执法者联邦，并成为舰长的他们，哪个不是万中无一的人物，凭什么要让一伙匪帮管？

　　只是碍于初雪的命令，外加身为执法者的素养，他们不得不服从。

　　但一番战斗下来后他们发现，陈悍并不是靠着跟初雪关系好才混到他们头上，而是有着跟他们不一样的东西……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百六十五章 摧毁舰队免费阅读。https://xs.23sk.com 