    当赵贵花冲进院子看到的就是这样的情景，周老三和周老四二人抓着野猪的前腿，周二福和周四福攥着野猪的后腿，周大福抱着周二福的腰，周三福抱着四弟的腰。

    星星攥着猪尾巴，抢猪的两边人马呈拔河的架势。

    周五福拿着菜刀在旁边干嚎，“你们再不放手，信不信我一刀砍过来？”

    “小兔崽子，我是你亲叔，是你长辈，你敢砍一个试试？”周老三看着站在他身旁，挥舞着菜刀虚张声势的周五福，眼里带着阴狠。

    “你们家才几个人，这么大一头野猪能撑死你们，让我和你们三叔抬回老周家，这野猪就该拿去孝顺你爷奶。”周老四理所当然的嚷嚷。

    这四个臭小子，看着年纪不大，力气倒是不小，抢了半晌愣是没让他们兄弟两个得手。

    “不要脸的泼皮，让你抢我们家东西，我让你们抢。”赵贵花抡起木棍就向周老三腰上打去。

    “哎哟，我的腰。”之前床塌的时候周老三的腰伤就没好，现在又被打了一棍子，要命了。

    周老三瘫倒在地，周老四这边就失重了，他一个人哪攥的动一头野猪，但他不想放手，赵贵花趁机一棍子打在他腿上，直接把人撂倒。

    很快五胞胎围过来对着周老三和周老四一阵拳打脚踢。

    周老大见状赶紧把五个儿拉开，低声喝斥，“别胡来，再怎么说他们也是你们亲叔叔。”

    不是他心软，只是礼法制度和孝道不允许，若是被外人看到他家儿子打亲叔叔，回头准得被唾沫星子淹死。

    严重的还会被处罚。

    赵贵花也连忙把儿子们拉开，“你们把野猪抬到灶房去，大福抱着星星，孩子他爹你进去把猪肉剁成十大块，二福几个打下手。”

    刚才出门前，周老大把野猪杀好了，让五个儿子在家处理【内脏】，所以这会儿处理起来很容易。

    等着瞧，不用一刻钟，周家二老肯定找上门来。

    果然，周老大刚把野猪肉切好，周家二老就在张翠和钟麦连两们媳妇的搀扶下进了周老大家。

    周老三和周老四被赵贵花拿着木棍压着起不来，也不敢动，怕一动大嫂就一棍子抡过来，这会子见周老太和周老头来了，立马推开赵贵花。

    哭爹喊娘的抱住二老的大腿，添油加醋的把赵贵花和周老大告了一状。

    “爹娘，大哥大嫂根本不把你们放在眼里啊，我都说了要把野猪肉拿回去给你们二老吃，他们不让拿不说，还打我。”周老三痛哭流涕的嚷着。

    周老四也是差不多这个德性，“大哥刚才还抡着斧头，他就没把我和三哥当兄弟。”

    周老头一听立马瞪着浑浊的双眼，指着赵贵花破口大骂，“老大家的你是怎么做人嫂嫂，要你家一点肉就把小叔子给打了，老周家当初真是瞎了眼才会娶你进门，回头就让老大把你休喽。”

    周家二老一向偏心周老三和周老四，老大原来是个憨实能干的，自从娶了这个媳妇就变了，不听他们二老的话，有口吃的就紧着他家五个儿子，都是老大媳妇在作怪。

    “爹娘，你们也别把错都往我身上推，我赵贵花自认没有对不起谁，当初是你们对不起我，见我一胎生下五个儿子，逃难那会儿就想拿我儿子去换食，

    那时候大福他们才五岁啊，没了哪个我都心疼，但老三和老四却铁了心要抢我的孩子，我恨啊，到现在我都恨。”

    张翠最烦她提起这事，当场就怼了回去，“这都多少年前的事了，就你老是提，逃难那会儿什么光景你又不是不知道，大家都是这么干的，又不是只有老三和老四这样干，你还想记仇记一辈？”

    “就是，别总是说我们狠心，你自己又能好到哪去？落了雨能找到食物了，你和大哥找到吃的就藏着掖着不拿出来，连爹娘都不给吃，就紧着你家五个小子，有你们这样做人的么？”钟麦连在一旁帮腔。

    钟麦连是周老四的媳妇，和张翠很合的来，说话的语气都极其相似。

    他们人多，又故意要找茬，赵贵花一张嘴吵不过他们，就不和他们多废话，冷笑道：“我当家的是长子，按理爹娘和家里大部分家产是要分到我们家的，

    可分家的时候你们一个铜板都不分给我们又想让我们养老，真当我们两口子好欺负呢。”

    这些年老周家的人从未进过他们家的门，还不是嫌他们穷，捞不到好处，现在倒好，得了一头野猪就全家跑过来要抢肉。

    真让人心寒。

    “赡养父母天经地义，你和大哥还想推脱不成？”周老三站起来指着赵贵花说。

    赵贵花吸了口气，愤愤的说：“爹娘想吃肉我可以给，不过你们这些个吃人不吐骨头的东西，一两肉我都不会给。”

    “老大呢，叫老大出来，长本事了，爹娘来了都敢躲着不见。”周老太阴沉着脸出声。

    周老大很快从灶房跑出来，手里还握着斧头，身后周二福和周四福抬着十斤野猪肉出来。

    星星也蹬蹬蹬跟在后面，气呼呼的瞪圆了眼，这些人太坏了，都想来抢猪肉。

    “爹娘，这些野猪肉是儿子孝敬你们的，你们拿了肉就回去吧。”周老大瓮声瓮气道。

    “大哥，你就给这么一点肉，打发叫花子呢？”周老三气得跳脚，说着就想拉上周老四去灶房。

    周老大抬起斧头拦住他们，垂着眸闷声道：“就这些，多了可没有，我们自己家都不够吃的。”

    赵贵花怕他顶不住心软，立马抡着木棍挡在灶房门前，想进灶房先问问她手里的木棍同不同意。

    周二福和周四福把十斤野猪肉往周老三面前一扔，　周二福怒火冲天的指着周老三说：“这么多肉还嫌少，贪死你算了，吃人不吐骨头的东西。”

    “你骂谁呢兔崽子？”周老三气的想打人。

    周老大拿着斧头摁住他，一脸老实道：“你和老四赶紧拿着肉走，把爹娘扶回去，谁家过的都不容易，你多要一斤猪肉就是要我们的命，逼急了我可不知道会发生啥。”

    “大哥你真行，敢这么威胁爹娘？”周老三惊奇的盯着这位从小到大都性格老实的大哥看。

    见鬼了，到现在才发现大哥竟然可以这么铁面无情？

    看着周老大一张脸阴沉的能滴出水来，周家二老略显心虚，当初到底是亏欠了大儿子，再不甘心也只能领着几个儿子媳妇离开。

    “大坏蛋，抢猪肉的大坏蛋。”星星看着老周家一行人的背影，奶凶奶凶的骂了几句。

    她刚才都听见了，周老三和周老四以前还想把五个福哥哥给吃了，分家的时候也不给周大伯一个铜板，他们欺负好人。

    “太坏了，以后我要帮周大伯和贵花婶子挣银子，然后一个铜板也不分给老周家的人。”星星暗暗发誓。

