    噗！

    已完成收缩的长枪只有一米来长，更有利于近身作战，而且这个长度刺穿异形毫无压力，只是这只怪物倒在安阳身上嘴巴不断流出粘液，看起来怪恶心的。

    “嘶！”

    异形忽然回光返照，猛地张开嘴巴，里面一张长长的小嘴瞬间伸了出来，安阳有能力躲开，但他硬生生压下了偏头的本能，想看看永恒合金的强度究竟有多高。

    砰！

    合金被击打出了一个凹陷，安阳甚至能感觉脸部的疼痛，但头盔并没有被异形的小嘴洞穿，总体来说防护力比铁血战士狩猎时戴的面罩要强。

    安阳推开异形翻身而起，顺手捡起唐刀和长枪，盔甲上的自检系统感应到了这处受损，立马加大了这处的能量供应，盔甲以更快的速度修复，很快便和原先看不出差别了。

    前方黑暗处走过一道身影，比普通人更高大，他好像忽然发现了这方有一名生物，转身就是一发淡蓝色半透明的等离子炮，同时提起长矛向这方冲了过来。

    安阳在他转身的瞬间就已躲开，幸好没被肩炮击中，亦收起唐刀冲了上去，而这名铁血战士似乎并没有和他正面对决的打算，奔跑的过程中肩炮不断发射，一发发等离子炮划过通道，只是因为自身的不稳定移动而准头不佳，基本都被高速度高反应的安阳躲开了。

    但这样下去绝对不行，随着距离越来越近，他会越来越容易被铁血战士锁定，而且等离子炮飞行的耗时大大降低，偏移度也会越来越小，他迟早会被击中。

    于是安阳毫不犹豫的往旁边一跳，顿时跃进一排排雕像中躲了起来，同时收起长枪，手中凭空出现一支单兵能量炮，熟练的打开能源开关和保护锁定，同时将功率调到最大。

    “滴。”

    能量炮发出一声轻响，铁血战士骤然转身，也跟着跳上雕像台，握着长矛不断搜索着猎物，不时转身防备着可能的突然袭击，可当他越过一座雕像，映入眼帘的却是一支奇怪的大口径枪械，他还没反应过来，就见枪口耀眼的蓝光一闪。

    轰！

    铁血战士瞬间被撕成碎片，强烈的火焰，震耳的声势，还有横扫而过的炽热气流，映照得安阳一身盔甲好似在闪闪发光，顷刻间仿佛化身神明。

    能量炮的爆炸来得异常猛烈，自然也消逝得格外迅速，这条墓道转瞬间恢复黑暗，但四周却躺着这名铁血战士被轰碎的尸体，一块严重变形的面罩和肩炮落了下来，叮当作响。

    安阳毫不停留的继续向前，就如在玩一场冒险游戏般，在漆黑而陌生的游戏地图中前行，沿途杀掉所有怪物，一步步走向最终的大BOSS，异形皇后。

    但他万万没想到，自己会再次与伍兹相遇，而此时的探险队已经死伤殆尽，来自暗处的异形即使是工兵也不是他们能对付的，于是便被一个个的夺去生命，如遭遇了死神的诅咒。

    安阳看见她时，英俊帅气的塞巴斯提安博士正因保护她而被一只异形而洞穿胸腔，接着这只只知道杀戮的怪物将目光转向了伍兹。

    自己果然还是绕了回来么？

    安阳放下手中的能量炮，换上长枪向前一掷，枪身顿时如电般飞出，虽然被异形躲开了，但也明显引起了这只工兵异形的注意，它跃上高台隐匿在暗中，伺机发动致命一击。

    “伍兹女士，很高兴再见到你。”

    安阳握着长枪走了过去，像是古代的骑士一般，不过他直接略过了地上塞巴斯提安的尸体，这种漠视的态度证明他并没有骑士精神，他和那群同样身着盔甲又面目狰狞的外星生物一样，甚至和刚刚那只杀戮怪物一样，都只是一名狩猎者。

    伍兹不断坐着深呼吸已调整自己的心态，靠近了看才能发现她的美丽，知性美，秀美，这都是很难在黑人身上看到的，她走过去将塞巴斯提安的双眼抚平。

    “先生，你之前的表现告诉我，你似乎并不是很高兴再见到我们。”

    “或许我改变注意了呢！”

    “我倒希望你能在某些方面改变主意，没有你的庇护，我会和其他人一样死在这里，先生，能答应我这个请求吗？”

    “当然，但你要带我去这座建筑的最底层，之后我会保护你出去。”

    “去最底层，你确定？”

    “当然！”

    很快，二人踏上了征程。

    强大的骑士带上公主一起去冒险，唔，这好像和大多数童话不相符，倒是挺像骑士小说，不过应该没这么粗鲁无礼的骑士，也没肤色这么黑的公主，虽然她的确很漂亮。

    伍兹手中拿着塞巴斯提安博士的怀表，这被设置为每十分钟响一次，正好是金字塔的建筑进行变换的时间，而她就籍此带着安阳不断前进，总的来说是在向下中。

    忽然，她的脚步停了下来，怔怔望着前方的一道身影。

    “是他！”

    安阳亦随之向前看，最强壮的那名铁血战士正凝视着他，持矛站立的身躯一动不动，正是铁血三人中的队长，而他现在的举动明显是在像安阳发起决斗挑战。

    左右环顾两眼，这间墓室相对空旷封闭，只有两个出口，且没有雕像、石棺之类的掩体，不会被异形突然袭击，也不利于躲闪，倒是个决斗的好地方。

    铁血战士一言不发的将手伸到肩上，咔的取下肩炮扔到地上，又伸手到脖子间扯下线管，双手捧住面罩取了下来，露出狰狞的面孔，额头上有被异形血液腐蚀出来的疤痕，明显他已经独立杀死了某只异形，只要他能回到飞船，成人仪式就算完成。

    但他明显没这个打算，他是铁血战士中的贵族，他除了作为一名出色的猎人，还是一名有着骄傲的战士，于是他像安阳发出挑战，如他的祖先般张开口器，露出獠牙，蛮横的怒吼出声。

    “吼！”

    安阳自然明白他的意思，于是他取下腰间的电磁手枪，随手将之仍在地上，又取下头盔，关掉盔甲的能量开关，将覆盖全身的装甲组件一一取下扔在地上，露出身着近身作战服的身躯。

    “伍兹小姐，请离我们远一点。”

    伍兹目光在他们双方身上扫视，很快点了点头，跑到角落中躲着。

    她将见证这场决斗，人类与外星智慧生物的第一次对抗，从某种角度来说，这又何尝不是在创造历史呢。

    两道身形不约而同的前冲撞在一起，盔甲虽然增强了防护能力，避免受伤引起的伤痛，但也限制了他的行动，如今没有了盔甲的约束，他的速度和灵活性明显增强了许多。

    叮！

    长矛与长枪对撞在一起，安阳感觉手臂微麻，不过异于常人的体质和妖躯、昆仑决带来的恢复能力不是盖的，瞬间他就恢复过来，枪身敏捷的一转就击向铁血战士胸口，打在左肩的盔甲上发出金属碰撞的嗡鸣声。

    果然，还未成年的铁血战士并不是一个合格的战士，他的技巧远不如安阳，甚至比不上地球上某些专精此道的大师，而他虽然力量强大，身体强壮得不像话，但速度、反应都远不如安阳，很快便被打得浑身是伤，枪尖屡屡从他身侧擦过。

    虽说有大师级冷兵器精通，但安阳最习惯用的，也是用的最多的，除了唐刀便是长枪了，前者灵活多变且刚直强势，后者所需的技艺同样复杂，同样刚硬强势，攻击半径也更宽。

    砰的一声，铁血战士沉重的身躯被他硬生生踢到在地，接着枪出如龙，却被他翻滚躲过，枪尖深深刺进墓室石板中，看得不远处的伍兹心惊胆战。作为一个冒险向导，专家级的人物，她对方方面面的知识都有涉猎，只是不太精通而已，但至少她知道，人类是没有这么强的力量的，哪怕受过再强的训练也不可能将枪尖刺进石板这么深。

    铁血战士翻身而起，像是突然翻起，强大的力量甚至震得安阳后退两步，他干脆扔掉长矛，由手臂处伸出长长的锋利爪刃，大概有半米多长，开始与安阳贴身作战。

    这对于不熟练的用枪之人或许有用，毕竟缩减了距离，长枪就施展不开，但对于可以大师二字冠之的安阳来说，这完全是无用功，月棍年刀一辈子的枪，长枪的变换很多端，单纯的贴身战斗并不能压制一名强大的用枪者。

    安阳握住长枪中央，枪柄亦有着尖尖的锥，与枪尖一同击向铁血战士，同样占据上风，若不是铁血战士一身力量的话他早就解决战斗了，如果拼着受伤的话，他亦能很快将之杀掉。

    不过话说回来，这是一场游戏！

    而此时的伍兹睁大了眼睛，看向他们前方的通道口，两只异形工兵正悄悄地走进来，趁二人战斗的机会贴着墓室行进，想将他们包围起来。

    “安，有两只怪物来了。”

    安阳听见声音的刹那，正好将手中枪尖刺进铁血战士胸膛，发光的幽绿血色飚射而出，被他敏捷的转身躲过，随后一手伸出抓住铁血战士的肩膀，缓缓将他放倒在地。

    亦随之抽出长枪。

    感谢订阅！

