    

    “那你怎么会对赌场和酒吧这么熟悉？”

    强哥看向符安安。

    虽然她救了他，但这个女孩子真的是太他妈邪门儿了。

    独自一人敢到黑市买武器。

    知道那些怪物。

    也就来过一次酒吧，对地方比他还熟悉。

    “不熟悉啊，我只是习惯在去一个陌生地方的时候，提前给自己找一个逃生通道而已。”

    符安安看了眼强哥探究的样子，回答道，“毕竟我一个女孩子，孤身一人在您哪儿买武器。

    也就遇上您比较良心，若遇上其它不讲规矩的黑老大怎么办。

    做什么事都得留一手，您说对吧。”

    这解释，他还真就同意了。

    强哥哼了一声，颇为有些自豪。

    在道上混了这么多年，他这人重义气、讲信用，才有那么多人愿意跟着他。

    “说吧，你想要我怎么谢你？”强哥问道。

    符安安把着方向盘往前方一拐弯，“我就想要一两具那怪物的尸体。瞧瞧这些进入人体的东西究竟是什么玩意儿。

    知己知彼，才能百战不殆嘛”

    闻言强哥沉默了一下，“我可能知道哪里有，跟我来。

    符安安顺着他的指路到了郊外。

    繁茂的树林里藏着一个大坑，里面扔了无数的尸体。

    苍蝇在坑里肆掠，蛆虫在尸体上爬着，空气中弥漫着一股尸臭味儿。

    “卧槽！”

    符安安没想到居然有这么多的尸体。

    “这里谁扔的？”

    强哥：“警局和医院。”

    看着下面的尸体，强哥回忆起他们是如何发现这个地方的。

    应该说是他手下的两个小弟发现的。

    当时老K莫名身亡。

    强哥于是让两个小弟将尸体处理了。

    两个小弟本来也是到这山林抛尸的，意外发现了警局和医院运送尸体的车辆。

    回来的时候虽然他们给自己提起，但是他们做黑道的，实际上是惹不起这些政府部门的。

    撞见了也得像没看见一样。

    眼下这么多尸体，强哥看了符安安一眼。

    “小妹你自己下去找找吧，看看有没有你说的。”

    符安安闻言退后了两步。

    “强哥，您居然让我一个女孩子下去？！

    一个弱小可爱的女孩子？”

    强哥：……你刚才稳坐千里之外，运筹帷幄之中；还有拿枪指脑袋的时候可一点儿都不柔弱。

    “而且您还说要谢谢我，亲自给我弄两具寄生体上来。”

    符安安眼巴巴地看向强哥，“您不能言而无信。”

    强哥一个五大三粗的汉子，受不了这一套。

    这女娃看起来也就他侄女儿那么大，咋就这么会能屈能伸、得寸进尺呢？

    强哥极度不愿意的跳下去。

    等下去后他才发现根本不用挑选，下面全是被寄生后的尸体。看着一具具诡异的、腐烂的尸体，强哥背后冒起了冷汗。

    “妹子，你看这些！”

    “强哥我看见了，您将您左手的第二个捞起来。”

    听见医院这两个字，再看这些尸体的情况，符安安一点儿都不意外。

    克服巨大的生理恐惧和恶心，甚至还可以有种在菜市场里挑挑选选的既视感。

    符安安站在上面，将后车厢准备的两个行李箱扔到下面。

    “强哥，我要的都装里面。”

