    “砰砰砰！”

    二十多名敌人一边靠近炊烟处，一边向前方不断点射。

    极具有战斗配合默契的他们，站成了一个火力支援搜索阵型。

    但出乎意料的是，他们的热能成像仪上一片空白的显示表明，视野中没有活物。

    赵天宝心里不由生出一丝忐忑。

    叶凡和沈七夜一伙三十多人，怎么可能见不到活物呢？

    没有活物，那刚才的炊烟又是哪里来的？

    难道是一场陷阱？

    直觉告知赵天宝应该停止搜索，不要进入山林，但追击一路的他又不甘心就此放弃。

    于是他硬着头皮让一众黑衣人放慢脚步推进。

    片刻之后，赵天宝等人感觉地势一按，隐约听到了溪水哗啦啦的声音。

    接着，他们也看到四个人倒在溪边失去动静。

    而且手里还紧紧抓着微冲。

    赵天宝看不清四个人的样子，但看到晕倒的活物还是松一口气。

    这不仅意味着自己判断正确，还意味着催眠气体发挥了作用。

    这里有四个人晕倒，其余地方肯定还有人晕倒。

    赵天宝一声令下：“一组，上前拿人，记住，活口，我要追问其余人下落。”

    他多少还是不忍心就地扫射杀掉四人。

    毕竟跟沈氏家族并肩作战多年的感情还在。

    听到赵天宝的指令，三名黑衣人缓缓上前。

    “咔！”

    就在这时，走在前面的一人感觉踩到了一个东西。

    只听轻微的“崩”的一声轻响。

    接着一团耀眼的光亮，如同宇宙大爆炸般瞬间映照了所处山林。

    一时间如同白昼！ 闪光弹！惊人光亮的传播速度，比任何人的神经反射都要快上十倍。

    在赵天宝等人还没有反应过来的时候，这光亮已经被他们的眼睛加倍处理。

    光芒投射进每一个人的瞳孔里面。

    瞳孔受到巨大的刺激迅速闭锁。

    每个人都陷入了瞬间暴盲的状态，不受控制的发出惨叫。

    紧接着，是大脑思维受到的突然刺激而产生的思维停滞。

    光亮瞬间消失了，每个人的面孔都迅的黯淡了下去，重新笼罩在了浓烟之中。

    但是这些人的大脑还处在麻木状态，没有反应过来，只觉得整个脑袋都是嗡嗡的。

    “嗖嗖嗖！”

    这时，右侧山林上方滑落一道倩影。

    她双脚还没有落地，就扫出一道凌厉的剑光。

    剑光所过之处，三名黑衣人咽喉溅血倒地。

    接着袁青衣身子碰地跃起，宛如一道弧线从两个小组中穿过。

    剑光一闪而逝，又是六名敌人喉咙迸射倒地。

    赵天宝反应过来，一边后退，一边怒吼：“开枪，开枪！”

    他没见过袁青衣，也不知道她是怎么逃避毒气攻击，但看得出对方强大。

    不把袁青衣赶紧弄死，今天攻击怕是要功亏一篑。

    剩下的十几名敌人抬起枪口扫射。

    “砰砰砰！”

    只是他们刚刚射出弹头，袁青衣又一扯树枝，像是泥鳅一样滑回了树端。

    当树干被子弹打得斑驳作响落空后，她又从另一边绕了出来。

    长剑如毒蛇一样窜出，又把三名黑衣人撂翻在地。

    下一秒，袁青衣如灵猫翻滚般落地，途中飞出了两把飞剑。

    又是两名黑衣人溅血倒地。

    不等其余人调转枪口，她又抓住另一名黑衣人的背部。

    接着双腿如炮弹般连连轰出，踹飞邻近两人。

    两名黑衣人惨叫着摔飞出去。

    随后，袁青衣反手一剑，直接掠过被扯住的黑衣人。

    被掠过的脖子伤口就好像开了一个鲜血瀑布似的。

    血液流窜出来的动静跟山林的风声一样好听。

    而被刺中的敌人双腿一软就倒了下去。

    袁青衣一脚把尸体踹翻砸倒两人，随后躲过十几颗近距离的子弹。

    她借助浓烟一个闪避动作，到了开枪的敌人面前。

    手中的长剑一扬，直接撕开了对方的防毒面具。

    防毒面具一掉，两名敌人顿时吸入了毒烟，接着神情痛苦地摔倒在地。

    袁青衣看都没看，踢飞一名敌人横挡弹头，接着反手甩出一把飞剑。

    啊啊啊的一连串惨叫声中，剩下几名敌人也都身躯一颤，接着扑通扑通倒地。

    山林又恢复了平静。

    “混蛋！”

    赵天宝见状一边对袁青衣射击，一边向退出山林。

    他还不断吼叫：“贾老，孙老，快出手！”

    话没说完，赵天宝就感觉背后忽然生出了一阵恶风。

    “呼！”

    来势凶猛！赵天宝心里闪过一个念头，毫不犹豫转身，同时双腿一蹬地，整个身体跃起。

    手中的短枪朝着背后射击。

    视野中，他见到一个同样带着防毒面罩的家伙。

    扑扑扑！赵天宝射出去的弹头，全部被对方从容避开。

    赵天宝脸上掠过震惊表情，因为面前的家伙不仅躲过了他一刺，还毫不停滞的继续贴近。

    对方由静止到启动速度相当惊人！ 不速之客瞬间就跟赵天宝来了个近身！“混蛋！”

    赵天宝眼神一冷，砰砰砰打光弹头，接着反手摸出一个炸雷。

    他想要同归于尽。

    但他还是慢了，对方一个侧身，随后贴近，提膝，狠狠顶出。

    “砰！”

    赵天宝被强大力量击打的后仰，炸雷也啪一声甩了出去。

    还没等他反应过来，对方又是欺身而上。

    一膝一肘相互配合着打了上来。

    赵天宝的小腹和右胸同时传来一阵剧痛。

    他感觉肋骨都快断了。

    他双腿一软，一下躺倒在了地上。

    “杀！”

    赵天宝不服输，拔出后背的匕首。

    只是还没刺出，对方一个大龙摆尾。

    “啪”的一声，匕首被直直的踢飞了，狠狠扎在旁边一棵树上。

    震颤不已。

    赵天宝心里沉了下去，他知道自己相差太远，只是又清楚没有半点退路。

    当下他又吼叫着要翻身冲上去。

    对方眼神戏谑抬起一脚，又把赵天宝踹了出去。

    接着他再度一跃而上，又是无情一腿。

    砰的一声，赵天宝像是沙包一样被抽飞，撞中一棵树后彻底失去战斗力。

    他气喘吁吁，口鼻溅血，艰难喊道：“贾老，孙老。”

    “贾老？

    孙老？

    你说的是这两老头？”

    对方不置可否一笑，接着踢出两脚。

    两个灰衣老人砰的一声摔在赵天宝面前。

    脖子被人扭断，眼睛瞪大，死不瞑目。

    赵天宝身躯一震：“叶凡？

    叶阿牛？”

    赵天宝难于置信地看着缓缓走过来的叶凡。

    他怎么都没想到，叶凡完好无缺，还保持恐怖如斯的战斗力。

    如不是叶凡要把他留下来做活口，估计他早被叶凡一掌打死了。

    “这怎么可能？

    这怎么可能？”

    “沈家堡一战，你被东刺阳南长寿神龙四残等几百人攻击。”

    “隔天你遭受喀秋莎几百枚炮弹轰击，遭受近万人连续五天围杀。”

    “你还跟两千人真刀真枪拼杀一番，你还带着几十名重伤的累赘。”

    “你怎么可能完好无损？

    你怎么可能没受伤？”

    “这不科学……”赵天宝实在是想不通。

    

