    不管两人是不是好的穿一条裤子，是不是狼狈为奸一起合作做工程，仅凭卢文浩跟程大伟保持和睦关系这一条就已经让周副总忍无可忍。

    周副总从烟盒里抽出一根递给卢瀚文，又抽了一根自己点上。

    他嘴里用力的呼吸了一口高档香烟清香中略苦的味道幽幽问卢瀚文：

    “你确定卢文浩跟程大伟走到了一块？”

    卢瀚文板上钉钉口气：

    “这事你去问问阳光岛那帮人谁不知道？卢文浩整天跟在程大伟屁股后头把他当亲爹一样供着，我看他为了赚钱早就忘了自己是卢家当家人了。”

    周副总不说话。

    卢瀚文义愤填膺道语气在一旁蛊惑道：

    “姐夫，我也是卢家的人，不是非得抢了卢文浩手里的工程，我就是不服气！卢文明才死了多长时间啊？

    他卢文浩身为卢家的当家人就跟卢文明的仇人走的那么近？难道你见了心里不添堵吗？”

    卢瀚文的话算是说到了周副总的心坎上。

    自从程大伟去阳光岛任职后，他感觉自己头顶时刻有一把刀悬在那，谁也说不准到底什么时候掉下来，他迫不及待想把这把刀彻底销毁。

    但，一次次出手，一次次失败已经严重挫败了他的自信心。

    卢家原本是他身后的靠山，现在卢家的当家人居然跟程大伟坑壑一气？这让他心里泛起一股莫名烦躁不安。

    这个程大伟留不得！

    一旁卢瀚文见周副总脸色凝重，在一旁小声道：

    “姐夫，咱们可不能眼睁睁看着卢文浩跟咱们卢家的仇人坑壑一气啊，他这样怎么对得起死去的卢文明？”

    虽然卢瀚文绝口不提周副总和程大伟之间的恩怨，但是周副总心里却不得不考虑，“如果连卢文浩都被程大伟收服，以后自己想要扳倒程大伟就更难了。”

    他听见卢瀚文在一旁小声道：

    “姐夫，你说如果我有办法让卢文浩工地发生命案，就像之前王老板工地发生命案一样，是不是有可能把卢文浩和程大伟两人一块赶出阳光岛？”

    周副总眼眸一亮！

    好主意！

    他没想到卢瀚文居然会想出这主意来对付卢文浩和程大伟，但……这事要是真能成的确有可能把卢文浩和程大伟赶出阳光岛。

    周副总看向卢瀚文的眼神多了几分欣赏。

    在他眼里，卢瀚文俨然变身“一把刀”，现在这把锋利的刀全心全意想要去格杀自己的仇人，自己当然要为他加油助威。

    他沉下语气对卢瀚文说：

    “这种事说来简单其实做起来不容易，最重要是撇清自己不要被对方抓住把柄反咬一口。”

    卢瀚文心下大喜。

    他知道周副总这番话意味着他默许自己采用极端手段对付卢文浩和程大伟，有周副总这个同盟他觉的安心多了。

    临走的时候，周副总交代卢瀚文：

    “有什么需要你可以去找朱大桥，他是我的老下属，只要我一句话他会配合你的，不过违法的事情就不要和他说了。”

    卢瀚文高高兴兴走了。

    留下周副总一个人坐在办公室里抽了半包烟才压抑住内心的情绪翻滚。

    他在心里盘算着。

    只要卢瀚文一动手，到时候卢文浩工地上东窗事发他可以立马用“玩忽职守”罪名向金总提出申请把程大伟调出阳光岛！

    对！

    就这么办！

    卢瀚文刚走，周副总接到办公室通知：

    “周副总，十分钟后金总要在二楼会议室召开一次领导班子紧急会议，请您准时出席。”

    周副总应一声放下电话。

    他脑子里琢磨，“这个时间点金总突然召开领导班子会议能有什么事？不会又有哪位有背景的人要高升吧？”

    甭管怎么说，先开会要紧。

    周副总伸手把水杯拿着，迈开步子往二楼会议室走。

    会议室里已经坐满了人。

    金总坐在会议桌顶头位置，手里端着水杯正低头跟宋副总说着什么，坐在金总左手边的常副总和庄副总也在窃窃私语。

    周副总不声不响在老位置上坐下来。

    五分钟后，会议正式开始。

    金总清了清嗓子首先发言：

    “今天把大家召集起来开会主要是研究一下关于阳光岛管委会最近正在搞的旅游小镇项目咱们总公司是否需要投入资金支持的问题。

    众所周知，旅游小镇项目现在已经获得天阳集团总部相关领导的看重，集团领导在几天前拨付了两亿元的资金支持这个项目的建设。

    根据旅游小镇投资计划，这个项目的投资总额将会达到十个亿的资金，也就是说，即便集团总部拨付了两个亿项目还有八个亿的缺口。

    下面我想听听在座各位领导的看法，诸位认为我们省总公司是否需要对旅游小镇项目给予一定的资金支持？”

    金总话音刚落，周副总明确表态：

    “我个人的意见是既然是阳光岛的项目，那么省总公司没必要对旅游小镇项目进行资金支持。

    一来盛京集团总部既然已经投了两个亿省总公司没必要再画蛇添足；二来咱们省总公司的财政状况也不太理想，多拿出一笔钱来支持旅游小镇建设是很大的经济负担。”

    周副总发言结束后，宋副总在一旁连连点头称是。

    他说：“我赞成周副总的看法，旅游小镇项目需要十个亿的投资，咱们总公司是不是出钱都不能解决实际问题，既然集团总部已经出了钱，咱们就别凑热闹了。”

    常副总和庄副总却反对周副总和宋副总的意见。

    常副总说：

    “正因为天阳集团总部领导对旅游小镇项目支持了两个亿的资金，咱们省总公司才应该紧跟盛京总部领导的步伐对旅游小镇注入资金表示支持，要不然岂不是跟盛京总部领导唱反调？”

    庄副总也说：

    “旅游小镇方案我看过，虽然这个项目投资很大但却具有创新性和后期市场效果非常不错的特点，是个难得好项目，省总公司对这个项目注入资金也算是变相支持项目的实施促进项目尽快落地。”

    常副总和庄副总的发言让周副总心里很不痛快。

    他语带嘲讽冲两人：

    “两位的说法是不是太有点小题大做了？旅游小镇项目不过是个投资稍微大点的项目，省总公司有钱就投资没钱就不投资，怎么就成了跟盛京总部领导唱反调？”

    【作者题外话】：感谢票票支持！

