    好不容易打发走一群世家族长，青龙的额头上都有些冒汗。

    太难了！

    要不是他天生会忽悠的话，还真不好应付他们。

    等着吧！

    只要把杨彪那老小子打发了，就是收拾你们的时候。

    至于袁绍？

    撇了眼袁绍那有些落寞的背影，青龙眼中闪过一道杀意。

    留着他始终是个祸害！

    一旦他彻底撕破脸，把自己的身份抖露出去的话……

    或多或少都有些麻烦！

    毕竟，

    这些世家望族对幽州的恨意，或许早已大过刘宏了！

    不行！

    不能在等下去了！

    “来人啊！”

    强打起精神的青龙，冲着亲卫招了招手后，低声吩咐道：

    “你想办法联系上那只‘水贼’，把这封信交给他们！”

    “喏！”

    伸手接过一个信封之后，亲卫转身就离开了刺史府。

    见状，

    青龙彻底松了口气，脸上浮出一丝轻松的笑容。

    快了！

    再过不久，

    自己就能彻底被荆州掌握在手中！

    到时候，

    管你是世家大族，还是朝廷命官，不听话杀了就是！

    ……

    幽州，

    蓟县，

    刺史府，

    正被青龙念叨着的秦峰，此刻，也有些挠头了。

    他这是弄巧成拙了？

    本来有着杨彪的威胁，荆州就已经很难拿下了。

    可自己呢？

    好死不死的又派了一只水贼过去！

    估摸着，

    青龙那厮要跳脚了吧？

    不过，

    谁让这厮先斩后奏呢？

    活该！

    本来只是让他去监视袁绍，结果他把袁绍变成自己人了。

    就离谱……

    “算了~！”

    长长的叹了口气后，秦峰不再去关注荆州的战事了。

    现如今，

    并州和冀州已经被彻底拿下，凉州也已经大部分拿下。

    最重要的那件事，或许，可以考虑提上日程了。

    毕竟，

    如果按照历史进程来的话，灵帝刘宏要到189年才嗝屁啊！

    而现在呢？

    185年才过去一半啊！

    四舍五入一下，

    他还要等个四年才能等到灵帝刘宏嗝屁！

    这怎么行？

    就算他能等得起，万千读者也等不起啊！

    所以，

    秦峰现在就在琢磨，要怎么悄无声息的送灵帝上路。

    暗杀？

    可以考虑！

    但在动手之前，要先找好一个替罪羊才行！

    而且，

    这个替罪羊还不能随便找，一定要有足够的理由弄死刘宏才行。

    万一被拆穿了，

    一切都白搭不说，弄不好还要背个弑君的罪名。

    可是，

    找谁呢？

    “夫君~！”

    正当秦峰陷入沉思之际，李秀宁面色有些古怪的走了进来。

    “岳银瓶那丫头来了，说是有事找你。”

    “啥？”

    秦峰闻言，愣了一下，半晌都没回过神来。

    岳银瓶？

    这丫头不是不怎么待见自己吗？

    怎么会来……

    等会！

    脑海中猛然闪过一道灵光的秦峰，脸色也变得怪异起来。

    貌似，

    如果，

    他没记错的话，

    经过上次那个系统任务之后，岳银瓶这小妞对自己芳心暗许了？

    “狗系统，把上次那任务调出来我看看！”

    趁着李秀宁帮他整理衣冠的时候，秦峰在脑海中呼叫起了系统。

    “任务？”

    听着秦峰的吩咐，系统迟疑片刻，这才笑着道：

    “如您所愿！”

    “嗯？”

    听着耳边系统的笑声，秦峰莫名有了种不妙的感觉。

    就好像，

    自己遗忘了什么？

    可惜，

    还没等秦峰想清楚怎么回事，一道虚拟屏幕就出现在他眼前。

    ……

    【月签到任务】

    身为一个合格的君主，保证属下的身心健康是您的责任。

    任务目标：鉴于岳银瓶的好感度已达标准线，请宿主抓紧履行身为一个男人的责任。

    任务时限：一个星期（已失败）

    任务奖励：系统将根据任务完成度发放奖励！

    失败惩罚：岳银瓶将会由爱生恨，在和您作对的路上越走越远。

    ps：任务已失败，望宿主耗子尾汁！

    ……

    “？？？”

    看着面前的虚拟屏幕，秦峰的身体猛地一僵。

    神马玩意？

    失败了？

    好不容易来了个送分的任务，自己居然还失败了？

    “狗系统~！”

    深深吸了口气的秦峰，语气中满是幽怨的道：

    “任务都失败了，你为什么不提醒我！”

    “叮~！本系统已经提醒了！”

    “怎么可能？”

    秦峰仔细回忆片刻，然后，有些狐疑的问道：

    “你啥时候提醒过我了？为什么我一点印象都没？”

    “叮~！本系统确实提醒了，只不过……被您给屏蔽了！”

    “……”

    秦峰再次深吸了口气，强忍着打死着狗系统的冲动，咬牙道：

    “你特么怎么不告诉我，这种重要信息也会被屏蔽？”

    “您也没问啊？”

    “滚！”

    再也压抑不住火气的秦峰，直接在心底怒吼了一声。

    他很怀疑这系统是故意的！

    先把那双大长腿放在自己面前，又让她自个悄悄溜走。

    不但如此，

    还弄一个因爱成恨的失败惩罚，在这等着自己！

    简直阴险！

    不过……

    想到这个任务的失败惩罚，秦峰心底有些打鼓。

    等会见面的时候，那丫头不会直接给自己来一刀吧？

    别说，

    按照狗系统一贯的尿性，还真有这个可能！

    “咳咳，那什么~！”

    刚走到门口的秦峰停下脚步，干咳两声，扭头问道：

    “秀宁，成都那家伙呢？好像有一阵没看见他了！”

    “宇文成都？”

    李秀宁眉头微簇，想了下，有些不确定的道：

    “夫君，上次你好像让他去训练什么骁果卫？”

    “哦……”

    秦峰恍然的点了点头后，有些遗憾的撇了撇嘴。

    大意了！

    没这家伙在身边带着，多多少少有些没安全感啊。

    可惜，

    仓库中的金品武将召唤卡，还不够再合成一个圣级的！

    “夫君~！”

    看着驻步不前的秦峰，李秀宁脸上露出一丝笑意。

    “您要是真不想见那丫头，妾身替你打发了她就是。”

    “这……”

    听着李秀宁的建议，秦峰居然有种心动的感觉。

    可是，

    想到上次这女人发过的‘毒誓’，秦峰又打消了这个念头。

    不行！

    这女人本就想找那丫头麻烦，这样一来岂不是给了她机会？

    再说了！

    不就是一个武力连九十都不到的小丫头吗？

    怕个鸡儿！

    恨本侯？

    这天下恨本侯的人多了去了，她都排不上号！

    大不了……本侯让她更恨一点就是了！

    打定了主意的秦峰，不再犹豫，大踏步走进了议事厅。

