    贾岩对于金属怪物的动作，没有一丝的察觉。

    他在这个人类世界中，现在最为关注的，也就是自己的家人罢了，如果硬要说还有谁的话，那么那两个杀手也能算上！

    这两个人一直在帮助他的家人们，而实际上，也帮了贾岩本身不止一次。既然一次次的事件中，都感受到对方的好意，他自然现在也是对他们也稍微的有了不少的好感。

    除了这些人，其他人贾岩就是无所谓了，毕竟在这个世上，贾家的亲属也不多，实在要算的话，那就是母亲那边的小姨家，也是贾父等人之前想去的唯一一个亲属的家里。

    但是她们家实在太远，没有办法，如果要和家人取舍的话，那自然是家人更为重要。

    所以贾岩在努力，有了努力的方向，他前进的动力自然也是极大！

    地球世界的事情，已经向着一个人类之前无法预料到的方向，一步步的走向他们所不熟悉的道路！

    华盛顿居然被轰炸！

    那道红光，比之一般的核弹威力，都要巨大不知道多少倍！

    这下，世界上不仅因为这个科技和政治，以及军事实力中心的城市被消灭，而动摇，更多的是，人类对于自身的生死存亡，忽然有了巨大的不安感！

    一些强大国家的首脑和领导，都是向着隐蔽的地方躲藏而去，第一个是星条旗国，第二个天知道是哪个国家，金属怪物们的攻击。已经给整个世界的国家。都带去了一丝的阴影。既然他们的武器实力达到这个程度，他们能够轰炸的国家就太多了！

    华夏国，首都宣布进入紧急的状态，无数的民众，开始在撤离，而其他那些国家的首都，也是有许多的高官和民众，开始了紧急的撤离。

    一下子。全世界各地的国家首都，除了那些自认为没有什么影响力的国家，都有了大撤离大举动。

    然而人们又开始了猜测，那就是金属怪物，是不是针对国家首都的？如果他们的打击范围，增加到所有的大城市，那需要撤离的城市就太多了，而且那也不现实！

    就在这个时候。

    那些金属怪物，似乎只是展现自己的攻击力量，给人类看一眼。之后居然不再发射那些红光了，甚至金属怪物的军队都销声匿迹起来。一个个变得不再攻击人类，似乎在暂时停战一样的感觉！

    “金属怪物只能发出一次那样的攻击？”

    “他们的巨大红光，需要耗费极大的能量？”

    “金属怪物的攻击，短时间肯定只能发出一次，这个攻击不可能持续！”

    人类世界这边，一则则消息，出现在各个媒体的头版头条。

    有人欢呼雀跃，有人恍若味觉。还有的人，不肯相信！

    这个世界有着太多的人，因为这件事情，失去了一切，有些人家族在那个毁灭掉的城市，有的人身家全部因为那次的红光爆炸，变得一无所有！

    股价、油价、以及粮食的价格，全部开始了疯了一样的疯长！

    整个世界也像这些疯了一样乱套的金融体系一样，疯了！

    杀人事件，已经变得是家常便饭一样街边经常就是躺着一个死人，这个死人不仅死了，他身上的一切，都被人抢走，就连裹尸的衣服都是没有了。

    而这种凄惨的状况没有越来越好，反而是越来越糟，金属怪物的不行动，带给地球人类世界的影响，居然不是好的方面，而是正相反，人类因此陷入更加的混乱状况！

    一些有战乱经历的国家，很快实行了高压管制的办法，可是那些不干世界平淡的组织和人物，仍旧有无数私底下的动作，在展开着！

    那些没有什么经验的国家，或者被国民牵着鼻子走的国家，直接就是陷入了更大的战乱状况！

    红光攻击星条旗国首都不到三天时间后。

    星条旗国中，几个地界，同时宣告独立出星条旗国！

    他们的口号是，对话，生存，平等发展！

    这是一个之前信仰金属怪物的组织，在趁着星条旗国首都覆灭，整个国家处于一种权力和指挥都真空的状态下，所以进行了一系列的武装活动，将那几个地区的指挥和军事权全部夺取，之后宣布的口号！

    他们相信金属怪物是能够沟通的，只要真诚，人类就能够与其一起发展进步。

    相应这个组织行动的，是全世界大大小小无数的类似的组织和人物！

    疯了，世界全乱了！

    一时间，人类自身，陷入痛苦的阵痛和暴乱之中！

    而就在金属怪物红光攻击星条旗国首都不过短短的十天后！

    战乱！

    无数的国家，进入了战乱的状况！

    各种组织，打着各种旗号，开始与或者是政府军，或者是其他组织的军队，开始了大战的进程！

    当然，世界大部分的地方，还是处于各国政府管制之下的，但是他们无法管制得了各自地界的那些组织，灭了一茬又出现一茬，似乎这些组织的人，是怎么也杀不完的！

    而且数量实在太多！

    他们抢夺一切，资源、武器。甚至是人口！

    这些组织一个个自立山头，他们在与政府军和各种势力的交流中，战斗力和政治权力有了极大的提高，以至于，有时候政府军绞杀他们的时候，都会被叫停！

    天下大乱的时候，总是妖人多出的时候！

    无数的人，变成了各种势力和战乱的牺牲者。

    这一切的一切，处于缓慢变异中的大蚊子，一点都没有察觉，或许在他看来，这种事情实在是有些太快了，进程就像早就有人安排好了一切，引导人类这么快，就走向自我灭亡的道路上去！

    然而这一些真的不是有人安排好的，只是大战这么久时间以来，人类一个个压力太大，全部的压力，到了世界最强大国家，在星条旗国几乎分崩离析的时候，全部爆发了！

    他们不敢去找金属怪物的麻烦，那只有令现在的政府，现在的世界规则，全部打乱！

    以至于，十天的时间中，整个时间就有了如此大的变化，当然这其中，自然是有些势力，早就蓄势待发了许久，当然也有不少的组织，则是偶然形成。

    总之，一下子的乱象，就是这么形成了！

    大蚊子却依旧在沉眠之中。

    没错！他的这次变异过程，时间已经持续了十天，却仍旧没有结束的迹象！

    而那上沪市，似乎因为贾岩的保护，在附近有了极好的安全美名。以至于在这个特殊的时期，不仅是放弃了首都的一批领导过来，也有不少的各国政要，来到这个地方！

    虽然不知道那个大蚊子，为什么保护这个国际大都市，但是他的战斗力有目共睹，而且在附近统计数据看来，已经消灭了不止一茬的金属怪物军队了！

    他消灭的金属怪物方位，正好就是将整个上沪市包围在其中，这种事情不太可能是意外。所以人类大胆的猜测，这只巨蚊怪物，真的在保护这个大都市！

    如果是整个巨蚊种族的保护就好了！

    想到这种情况，不是不可能发生，于是许多思维能力不错的人，都是放弃了自己的家乡，向着这个上沪市，迁徙而来！

    就是因为这个原因，上沪市城市外的外围区域，居然也是人满为患！

    人口在这个时候，体现的最为客观的就是，粮食的消耗，在最近的时间，变得极为快速！

    与金属怪物开战不过是短短的一个月时间罢了，现在已经出现了粮食短缺的情况！

    一些家庭有先见的，早就自备好了足够的粮食。然而更多的是被这个危机弄得丝毫准备没有，就拖家带口逃离自己所在城市的人们！

    一路上的死伤，都不知道有多少！(未完待续。。)u