    中年男子听到林天佑的话里出现‘村子’这个词，心中微微一动，暗道这小子根本不是什么大家族的少爷，而是彻头彻尾的乡巴佬。

    心中顿时对林天佑的轻视也再次加重几分。

    而王小琪则紧靠着林天佑坐，似乎是刻意坐过去的，她将自己那张完美无暇的侧脸展现出来，倒是让林天佑忍不住偷瞄了好几眼。

    “林小兄弟，这次请你过来不仅仅是吃饭，我还有礼物想送给你。

    本想送钱给您，但想了想，只是送钱的话，太显俗气。

    如果林小兄弟愿意到北州发展的话，我在北州圣林区有一栋八百多平米的别墅，可以当作礼物送给您，以回报您的救命之恩。”

    王浩然一边微笑着说道，一边则对王小琪打了个眼色。

    王小琪暗暗点头，示意自己明白，然后从包包里取出一串金灿灿的钥匙，摆到林天佑的面前，说道：

    “林大哥，这串钥匙就是圣林区别墅的钥匙，希望您一定收下，否是，我们可就太过意不去了。”

    王小琪的语气充满了真城，满脸期待林天佑能够收下这串钥匙。

    她同时也对想出送别墅的三爷爷无比钦佩。

    本来按她的想法，送一张过亿的银行卡给林天佑，应该就可以了。

    但三爷爷却摇头拒绝，说既然想要跟林天佑交好，那自然是想办法将他弄到北州去。

    因为北州是王家的势力所在，而那个别墅又跟王家的家宅相临，这样就更方便交流感情了。

    王小琪一想到三爷爷的点子，就忍不住想鼓掌叫好。

    现在只差一步，只要林天佑肯收下钥匙，那王家跟林天佑的交好，只是时间上的问题了。

    “他应该会收下吧？毕竟那可是北州最好的地方，只要知道北州，就一定会知道圣林区的繁华。”

    王小琪的一双美眸紧紧的盯着林天佑，想观察他是不是动心了。

    不过，很可惜，少年的表情没有丝毫的变化，甚至眉头还微微皱了起来，似乎不满意这个礼物。

    “王老，这串钥匙你还是收回去吧，我不想收。”

    林天佑没有丝毫犹豫，随手便将那串金钥匙推了回去。

    如果对方给银行卡，他二话不说，立马就会收下，但给房子，这就算了，因为他在中州市已经有一套别墅了。

    而且，住到别墅里才发现，那别墅一年的物业管理费都要好几十万，吓的林天佑都不敢再回去住了。

    所以，如果真收了王浩然的别墅，那岂不是要交两份物业管理费？林天佑才不会这么傻呢。

    况且，一旦收了房子，等一下还怎么跟对方谈三阳草的事情？

    听到林天佑的话，在场三人全都愣住了，尤其是王浩然的儿子，他脸上的怒气更是隐藏不住，在他看来，送林天佑一套圣林区的房子，这已经是最贵重的礼物了，可那小子居然还一脸瞧不上眼，简直能把人气吐血。

    “林小兄弟，难道这个礼物不合您的心意？”

    王浩然不解的问道。

    “王老，你误会了，这礼物很合我的心意，但我不收是因为我还有其他的事情想拜托你。”

    林天佑笑着解释道。

    王浩然的儿子闻言，表情顿时变得警惕起来，他紧紧的盯着林天佑，无比担心这小子会趁机提出要跟王小琪交往的要求来，因为在他看来，一个乡巴佬根本配不上王家的大小姐。

    不过王浩然却是松了一口气，只要对方肯提要求，就说明容易结交，于是连忙问他是什么事情。

    “我听说你们王家有三阳草出售，如果可以的话，能卖我几棵吗？”

    林天佑收起笑容，严肃的说道。

    林天佑对武器很执着，如果能弄到三阳草，那他就能得到一把开到六次光的中品高级剑器，这一把剑的价值可要远远超过一栋别墅的价值！

    “三阳草？”

    王浩然一愣，他怎么也没想到林天佑会提出这样的要求。

    “林小兄弟，这三阳草是打造兵器的一种材料，在法器或是剑器上滴上几滴三阳草的汁液，就能提升其开光的几率。

    如果我没有看错，虽然林小兄弟本领高强，但肯定不是法器锻造师吧？不知道您要这三阳草有何作用？”

    王浩然好奇的问道。

    “不好意思，这是我的秘密，我不能告诉你，你只需要回答我卖还是不卖就可以了。”

    林天佑淡淡的说道。

    “林小兄弟说这话就太过见外了，什么卖不卖的？您如果想要，我叫人送给您就是了，不收您一分钱！”

    王浩然大气的说道。

    随即他将目光看向自己的儿子，语气不容质疑的道：“把那盒极品三阳草拿出来，送给林小兄弟！”

    闻言，王浩然的儿子还以为自己听错了，不可置信的叫道：

    “父亲您说什么？那盒极品三阳草可是咱们特意花了三个月的时间才找到的，这次本来打算送给中州通灵会会长许东，好讨他一个人情。

    如果您要把三阳草随便送给别人，那咱们这三个月的辛苦岂不是白费了？”

    王家和许家一直有生意上的来往，因为这次英灵大战的关系，王家想跟许东秘谈一些事情，但对方提出拿一棵极品三阳草来交换，所以对他来说，这带来的极品三阳草是万万不能送给林天佑的。

    “废话少说，我才不管许东要不要三阳草，我只知道我的恩人需要就可以了，现在立刻把三阳草拿出来，别再让我说第二遍！”

    王浩然威严的喝道，一家之主的霸气完全显露。

    王浩然的儿子脸色一僵，表情无比难看，最终拗不过父亲，只得耷拉个脑袋，叫门口的保镖去取三阳草。

    只是保镖刚走出没几步，又立马跑了回来，他手里拿着一个手机，来到王浩然的儿子面前，颤声道：

    “是阿春打来的电话，他说少爷被人打了，现在又被那群人绑了起来，要沉到中州河里喂鱼。”

    此言一出，王家的三人全都面色骤变。

    “什么人这样大的胆子？连我王家的少爷也敢欺负，活腻了吧！”

    王浩然的儿子怒喝道。

    (本章完)

