    

    墨曜给邀雨拿了双新鞋出来，刚想帮邀雨穿上，就觉得不对劲儿。

    她将新鞋在邀雨的脚上比了比，为难道，“婢子就说女郎的鞋怎么坏得这么快。女郎您是不是又长个子了？脚也长了，咱们带来的鞋，您怕是不能穿了。”

    邀雨站起身，用手同子墨比划了一下，“好像是长高了。”

    墨曜急道，“这荒郊野岭的，上哪儿去弄新鞋子给您啊。”

    邀雨取过墨曜手上的鞋，往自己脚上套，“先凑合一下吧。等到了北凉再说。”

    结果不知道是不是脚走得胀了，还是新鞋太紧，邀雨塞了半天也没塞进去。

    邀雨苦了脸，“难不成要我光脚走到北凉去……”

    此时云道生满眼期待地盯着邀雨看。邀雨叹了口气，“好啦，你说吧。”

    云道生这才开口道，“再往前大约一里地，就应该有天师道的义舍了。师姐可能坚持走到那里？”

    子墨立刻弯下身，“我背你。”

    邀雨见墨曜和云道生都看着她，竟突然有些不好意思。

    可子墨却毫不犹豫地反手抱起邀雨的腿，将邀雨背上就往前走。墨曜和云道生赶紧跟上。

    云道生说的没错，果然走了约一里地，就见到了几间盖在路边的茅草庐。

    而草庐前，早有一人正等候张望，一见到邀雨一行，便立刻返回草庐报信。

    紧接着，草庐里就走出十几个身着破旧道士服的道士，快步向邀雨他们走来。

    云道生对着当先的一人抱拳道，“闻祭酒，几年不见，您身体可还硬朗？”

    “无量天尊。道生，你可长高了不少。上次在天师那儿见你，还只有老道我肩膀高，如今老道都要仰头看你了。”

    云道生闻言忙微微弯腰，“师父来之前便让我一定要来拜见您。师父说您这些年辛苦了。若不是您在此坚持，西秦和北凉的天师道怕是早已不复存在了。”

    闻祭酒叹道，“我们在此苦守多年却收效甚微。西秦和北凉的国主都崇尚佛教，甚至不允许我们进入城中传道。我们也只能在这路边建立义舍，遵循天师的教诲，为贫苦之人舍粥施药。只是……”

    闻祭酒面露无奈，“这几年愿意为义舍供奉的人越来越少，来义舍祈求庇护的流民却越来越多，再这么下去，怕是难以维继。”

    邀雨看着闻祭酒打满了补丁的道服，又想到炳灵寺穿着绸缎袈裟的大和尚，就觉得心里有些难过。

    寇谦之曾问过邀雨，是否应该让道家成为天下第一大教。

    此时邀雨更坚定地认为，如果一个教派为主，另一个教派就要落到闻祭酒他们这种窘境的话，那就真的不该有哪种教派或是学说成为世间唯一的言论。

    佛教渡人，难道道教就不渡人？

    同样都是渡人，信什么教又有什么关系？

    邀雨破天荒地从自己怀里掏出一包金叶子递给云道生，“我们这次出来带的不多。先拿去给他们救急吧。”

    “这位是？”闻祭酒看着子墨背上的邀雨，问云道生道。

    他只听寇天师传来消息，说云道生正在北地传道，近日会途径此处。

    这几日他们就一直轮流守在草庐外，生怕将云道生错过了。

    云道生忙介绍，“是我疏忽了。这位是仇池仙姬，也是魏皇新封的天女。仙姬同我们一样是道教中人，因此与我结伴同行。”

    他又对邀雨三人道，“这位是我天师道在西北的教首，闻祭酒。”

    闻祭酒忙道，“近来常听路过的商队提起仙姬的神通，没想到竟有缘得见。失敬失敬。只是……您怎么让人背着？难不成是炳灵寺的和尚们伤了您？”

    邀雨不好意思说自己脚变大了，鞋子穿不下，所以只道，“鞋子破了，我们又没带针线。正打算找地方修补修补呢。”

    闻祭酒闻言颇为感动，“仙姬自己鞋子破了都舍不得扔，竟然还捐资给我们。无量天尊，您真是同传说中一样，有慈悲的心肠。”

    邀雨很尴尬，她不过是随口一说，怎么人格就升华了呢？

    闻祭酒将四人引进草庐内，邀雨见里面虽然陈设简陋，却也还干净整洁。

    由于没钱购置案桌、床榻，里面的人都只是在地上铺张草席休息。

    大部分来义舍求助的人，都是面黄肌瘦的难民。

    北凉和西秦交战，边境不少村落受到牵连。他们不敢留在村里，只好逃出来。

    “有些已经饿死了。”闻祭酒道，“活着的都是运气好的。前日两国停战了，我们才搞到些吃食，否则莫说他们，我们也坚持不下去了。说来还是托道生你的福，你一辩成名，西秦王却被气倒了。”

    闻祭酒正说着，另有两名道士给四人每人端了一碗清水。闻祭酒苦笑道，“粮食刚好没了，你们先喝点儿水垫垫肚子。”

    四人接过水喝了，邀雨又让墨曜将他们带的干粮取出来给大家分分。

    “不行不行。”闻祭酒出言阻止，“你们要北行传道，这一路还远着呢。干粮给了我们，你们吃什么？”

    云道生也将自己带的盐巴，干粮都给了闻祭酒，“这里离广武城不过一日脚程了。我们有炳灵寺主持的引荐信，想必他们不会为难我们。到了城里，再兑换些粮食就好。”

    “还有一日！？”邀雨突然惊呼，她看了看自己只穿了袜子的脚，总不能让子墨背着她走一日啊。

    闻祭酒见状笑道，“仙姬莫急，我们这儿人多，那些逃难来的妇人，都会针线。我们的道袍也多亏她们帮忙修补。肯定也能帮您将鞋缝补好。”

    邀雨苦笑，“只是补可能还不够……得大补……”

    云道生适时插嘴道，“闻祭酒之后有何打算？若是西秦和北凉依旧不让你们入城，你们打算一直在这草庐里生活？”

    闻祭酒叹气，“没打仗前，还时不时有商队经过这里，可以跟他们换些东西。开战以后，连商队也不来了。天师传来消息，让我们去大魏……我也老了，等帮这些难民熬过了今年冬天，明年开春，我们便打算启程去大魏了。”

    闻祭酒若是离开，天师道在夏朝以西就再没根基了。只是看到这些门人，过着朝不保夕的日子，云道生实在无法开口让他们留下来……        

