    穿山甲还楞在一边，绿袍和血魔一听青牛居然是仁教的人，吓得魂不附体，当场就溜了。

    绿袍能混这么久，在诸多魔修死的死亡的亡的浪潮中存活下来，靠的就是见风使舵的功夫。

    穿山甲一身魔气，在北俱芦洲搅风搅雨，绿袍根本没和他交手直接投诚。

    现在一看穿山甲惹了不该惹的主，立刻脚底抹油，跑了。

    血魔在蜀山吃了亏就明白绿袍比自己机灵，一直留心着绿袍的动向。

    现在绿袍跑路，血魔直接跟着也跑了。

    穿山甲大怒，正准备去追青牛已经听完了八仙的讲述一巴掌拍了过来把穿山甲打落云头。

    “不争气的东西，身为妖族居然自甘堕落入了魔道，白瞎了你的机缘。

    八仙既然是我仁教弟子，自有大气运护身，也是你能动的？”

    青牛一身磅礴的法力别说是穿山甲，就是东王公复生也是半斤八两。

    穿山甲根基不稳，本来就就是冒牌金仙，被青牛两巴掌打下来居然硬生生的被打灭了一身的魔气，恢复了本来面目。

    不过青牛倒不是好心帮穿山甲重塑根基，而是听完八仙的描述之后猜到穿山甲应该就是老君设下的考验。

    可是该说不说，老君的这道考验即便是青牛看来，也委实有点过分了。

    八仙是什么修为？

    八个人里，只有三个地仙，四个大乘期，曹国舅命好炼化了金刚丹也不过是刚刚够到真仙的门槛，严格来说应该算地仙后期。

    就算加上白眉和蜀山的一众帮手，也不过是一群刚刚踏上仙路的生瓜蛋子罢了。

    以这样的实力对付一位金仙，即便是冒牌货也太为难人了。

    八仙能撑到现在没有折损人手，已经是福大命大了。

    青牛把穿山甲硬生生的从金仙一路打落下来，先是天仙后期，再是天仙初期，最后到了真仙后期才停手。

    即便是这样，也比八仙等人高着足足一个大境界。

    单从考验的角度来看，也是非常有难度了。

    而且穿山甲虽然被打落了境界，其实实力影响并没有那么大。

    穿山甲本来就不能发挥出金仙的境界百分之一的威力，被打落修为的同时也给夯实的基础。

    如果以后好好修行，成为真正的金仙大能也不是不可能的。

    毕竟是老君设下的考验，青牛虽然出手了，也没有过多干涉。

    即照顾了八仙等人的感受，又没有坏穿山甲的根基，也算是处理的很得体了。

    穿山甲被生生打落两个大境界，当场就昏迷了过去。

    青牛伸手拘来穿山甲一身的魔气，然后取过半截枪杆封存，咔嚓一声插进了蜀山之中。

    剩下的枪头在手里搓搓揉揉，好像捏泥巴一样不一会变成了数千把飞剑。

    青牛伸手一指，飞剑自动飞起插在枪杆化成的大山上，结成一座大阵把魔气封印了起来。

    “这厮的魔气蹊跷的很，我借老爷的太清符篆封印在这里，以后你门下弟子可以取剑，但同时也要守护好这里。

    谁取了剑，谁承担因果，不能让邪魔外道盗取了魔气。”

    青牛跟随老君多年，就算是头猪在老君的陶冶下也该精通炼道了。

    用穿山甲的铁枪建一座剑冢，也算是丰富了蜀山的底蕴。

    尤其是穿山甲的双爪再挖穿大荒山时吸收了紫气，被炼成了一青一紫两柄宝剑，反倒成了难得的除魔利器，上品的后天法宝。

    “白眉多谢师兄！”

    白眉激动不已，这一下蜀山仁教弟子的身份可算是坐实了。

    而且有了这座剑冢，蜀山弟子的飞剑不愁了，势必会实力大增。

    底层修士可不像洪荒大能一样富有，一柄好的飞剑往往要掏空六个钱包不说，还要背负巨额的债务才有可能买到一把。

    就这样还不是人人都有，毕竟六个钱包也不是谁都拿的出来的。

    有了这批飞剑，蜀山算是发了一笔横财。

    至于镇压魔气，有太清符篆在，蜀山弟子不过是看门的而已。

    不论是青牛还是白眉，都知道凭蜀山的大猫小猫三两只，根本不够魔修们塞牙缝的。

    “我能帮得了你们一时，帮不了你们一世，以后的路还是要你们自己去走，好好修行吧！”

    青牛又传了几人一手太清神雷，然后从牛魔王那里讨来不少钱财分发下去，婉言谢绝了白眉和八仙的再三挽留，上了避水金睛兽走了。

    铁拐李这才认出青牛就是老君提过的坐骑，暗自庆幸自己等人没有触怒了他。

    老君都亲自提点过，这头坐骑脾气不好，还好是穿山甲触了青牛的霉头，反倒让八仙得了好处。

    鸿钧看到太一出手想搅了自己的好事，借青牛之手废了穿山甲大半的修为不仅不动怒，反而十分高兴。

    穿山甲入魔也好，修道也罢，都不重要。

    从太一的安排来看，自己的谋划并没有被拆穿，既然这样，就没什么好担心的了。

    穿山甲醒来之后，蜀山已经重新遁入虚空之中。

    意识到青牛不是自己能够招惹的存在，穿山甲把满腔的怨气都发到了八仙的身上。

    即使是被强行夯实了基础，可是被打落了境界是不争的事实。

    再弱的金仙那也是金仙，再强的真仙在金仙面前也是狗屎。

    穿山甲从云端跌落，心中的怨气倾尽五湖四海也难以洗刷干净。

    绿袍、血魔跑了，现在的穿山甲也没有把握再去招惹他们，只能又转回头去找人族的晦气。

    在弱肉强食的世界里，弱小就是原罪。

    人族没招谁没惹谁，偏偏成了出气筒。

    穿山甲成为金仙，要杀戮人族庆祝，被打落修为，也要屠戮人族出气。

    人族苦不堪言，尸横遍野，躲在蜀山中的八仙看不下去了。

    这件事从头到尾都是八仙和穿山甲的过节，既然事情因八仙而起，自然要从八仙这结束。

    青牛明确的表示穿山甲是老君留给八仙的考验，所以没有出手把他灭掉。

    现在八仙得了好处，实力大增，原本大乘期的几人也借着丹药之助登临仙位，是时候和穿山甲做一个了结了。

