    

    黑龙王一战，叶天是半点好处没捞到，油水全都留给了落入凡尘。

    叮咚！系统提示：距离海之窟副本结束时间还有10分钟，请所有玩家提前做好准备，避免不必要的损失。

    靠！就剩10分钟了？搞什么搞！老子的狃拉还没捉到呢！

    “臭小子，我知道附近有个地方会有狃拉出现，你快点跟上！”落入凡尘似乎也觉得有些亏欠叶天，于是想找个机会弥补下。

    “好。”

    两人急忙冲出了古堡。

    落入凡尘说的地方其实就是城堡门口的灌木丛。一米多高的带刺植物，密密麻麻的扎堆在一起，看着就让人寒毛直竖！

    “咯，就是那里了，你自己进去吧！”落入凡尘并不打算陪着叶天钻进灌木丛。

    “啊？在灌木丛里？落仙子，你的开朗狃拉就是在里头捉到的？”

    “没有，小狃拉是在另外一个地方发现的。不过，这里头好像有两三只狃拉。”

    “呃，……那什么，能换个地方吗？”

    “那地方远，你根本来不及过去的！”

    “呜呜呜。”

    “呜啥呜，赶紧进去吧，只剩8分钟了！”

    “靠，老子拼了！落仙子，你可别骗我啊！……”

    叶天猛地一低头，双手抱着身子，直直冲进了灌木丛中。

    那尖刺，刺得叶天是嗷嗷直叫啊！

    不过，好在落入凡尘果然没有欺骗叶天，灌木丛里有三只狃拉正挺着肚子，在悠闲的散着步，似乎刚吃了顿大餐。

    叶天瞄准其中的一只狃拉，唤出耿鬼，一个“催眠术”立马招呼了过去。

    命中！

    紧接着就是毽子棉的甜气和百万吨吸收，几个回合下来那只狃拉就残血了，然后叶天拼命的丢球，丢的都是最好的高级球。

    10个球左右，叮咚一声，一只狃拉到手了！

    还剩3分30秒！

    叶天没来得及看下狃拉的性格，就转身去捉剩下的2只狃拉了……

    “恭喜玩家×××，在神秘的海之窟领域里成功捕捉到一只沉着性格的狃拉，大家快来碰碰运气吧！当前狃拉剩余54只。”

    “恭喜玩家×××，在神秘的海之窟领域里成功捕捉到一只大胆性格的狃拉，大家快来碰碰运气吧！当前狃拉剩余53只。”

    “恭喜玩家×××，在神秘的海之窟领域里成功捕捉到一只开朗性格的狃拉，大家快来碰碰运气吧！当前狃拉剩余52只。”

    叶天终于赶在海之窟副本关闭前捉到了3只狃拉。刚刚系统发出的最后3条广播通知，全是关于叶天的。

    哈哈哈！开朗狃拉，老子也弄到一只开朗狃拉啦！

    叶天是满脸的兴奋劲。

    海之窟副本正式关闭了。

    所有玩家都回到了精灵大陆主线地图上。红叶市广场上，顿时出现了密密麻麻的玩家群体。大家有的欣喜，有的失望，有的感慨，有的抱怨，众说纷纭，议论不休。

    “臭小子，那只开朗的狃拉，是被你捉到了吗？”落入凡尘就出现在叶天的身旁，此刻正盯着一脸兴奋的叶天问道。

    “哈哈，没错，是我。”

    “切！走狗-屎-运了吧！”

    “嘿嘿，反正是逮到极品狃拉了，一会就去进化成超级玛狃拉！”

    “你有急冻拳技能书？”

    “包里有一本。”

    “哼，那你刚才还要和我抢！”

    “呃，哪有，我那是想要劈瓦。”

    “哼！骗子……”

    “嘿嘿，那什么，今天是咱俩的幸运日，一人搞到一只极品的玛狃拉，你看是不是该热烈庆祝一下？”

    “咋庆祝？在红叶市广场燃放烟花？然后向全服玩家通告，说我们捉到了开朗狃拉？人家肯定会骂你是个疯子的！”

    “呃，落仙子，你想多了。我说的庆祝没那么复杂的。”

    “哦？那多简单？”

    “就是，就是……抱抱、亲亲啦什么的。”

    “滚，死-色-狼！”

    “嘿嘿，开个玩笑的，活跃下气氛嘛，不愿意就算了，那什么，留个电话总可以了吧。”

    “干嘛要留电话？”

    “唔，你看小弟我这几天这么死心塌地的跟着你东奔西跑，抓这抓那的，多卖力啊！你就不打算收了我这个小弟，以后长期为你效力？”

    “可以考虑。”

    “所以说嘛，留个电话方便联系啊。”

    “嗯，其实电话留给你也没用的，我明天晚上就要从上海乘飞机离开了。”落入凡尘的眼神里似乎有些感伤和无奈。

    “啊？落仙子住在上海？”

    “没，我在常丹的。”落入凡尘不经意间吐露了自己的位置，或许她真的有些信任叶天了。

    “常丹！靠……”

    “你发什么神经！”落入凡尘娇斥一声，用力拉了拉叶天的手臂。

    “不是！落仙子，那什么，我也在常丹啊！我就在常丹工作的！哈哈哈！”

    “呃，真这么巧？”落入凡尘似乎有些不敢相信自己的耳朵。偌大的一个精灵世界，玩家何止千万，自己竟然撞见一个生活在同一座城市里的人？这也太狗-血了吧！演琼瑶剧呢！

    “真的！真的！咱俩竟然在一个地方！”

    “可惜，我明天就要离开了。”

    “唔，你要去哪？”

    “美国。”

    “呃，美国啊，貌似很远诶。”

    “不过没关系的，不影响我游戏，国外的服务器也可以连接到我们国家来，而且还可以自由选择两个国家的地图。”

    “靠，这么爽？”

    “呵呵，也就这么一点好处而已。”

    “嗯，那啥，竟然都在常丹，那就是缘份啊！要不要我给你饯行？选个5星级酒店，摆上十桌八桌的？”

    “呵呵，臭小子，你好有钱啊！”

    “嘿嘿，说笑的，我没那么多钱。不过，请你简单吃一顿饭的钱还是有的，就是不知道你愿不愿意去？”叶天挠了挠头，傻傻一笑，坦诚说出了自己的实情。

    “好啊。”没想到落入凡尘竟然爽快的答应了！其实，她也有点想会会这个一叶边舟，毕竟出国后还不知道何年何月会回来呢！而自己身边的这个跟班，自己总得了解清楚吧，别养了一只白眼狼！

    “呃，你是说真的？”反倒是叶天愣住了，不知如何是好。

    “当然！臭小子，你不会后悔了吧？”

    “没问题！绝对没问题！”

    “时间？地点？”

    “那什么，我周一要上班，中午吧，可以不？地点你来定，我没问题！”

    “呵呵，行，那就明天中午12点半，在万达商场门口会合，我会穿一条淡蓝色的裙子。”

    “好，一言为定！”

    和落入凡尘分别后，叶天便匆忙下线了。

    在卫生间里洗了整整20分钟的热水澡，叶天把自己从上到下彻彻底底的洗了个干净。然后到柜子里翻了一通，半响才挑出一件像样的衬衫和一条牛仔裤，准备明天穿着去见落入凡尘。

    人家可是全服排行第一啊！

    当然啦，叶天也不差，全服排行第二。

    整理好一切后，叶天躺到床上，呼呼大睡起来。他在手环上设置了睡眠模式，仍然可以进入游戏打怪升级……

    5月21日，星期一。

    叶天一大早就到了中科院常丹生物研究所，趁着没人注意，悄悄把昨天买的微型录音器装到了实验室的一处隐蔽地方。

    整个上午，叶天都老实的待在实验室里，直到中午才离开。

    此刻，万达商场门口，人来人往，熙熙攘攘。

    毕竟是常丹市最大的商场，集购物、餐饮、休闲于一身，吸引了不少市民前来消费。

    12:20，天空中的太阳是火辣辣的，照得人都有些睁不开眼睛。

    叶天已经提前10分钟到达了指定位置。

    这时，一位打扮艳丽的少女走了过来，屁股一扭一扭的，很是撩人。

    难道她就是传说中的落入凡尘？我怎么看都像是个风尘女子啊！

    “咳咳，那个……”叶天正要准备打招呼，对方却从他身边径直穿了过去，根本没有意思要和叶天说话。

    呼呼！幸好不是这货！

    下一刻，又有一人朝叶天这边走来。40来岁，中年大妈，戴着个墨镜，一脸的福态。

    靠，不会是她吧？不像，那脖子上顶着的东西，不像是排行榜第一的落入凡尘应该有的！

    接二连三有人朝叶天走来，结果却都是虚惊一场。

    靠，早知道向那妞要个手机号码了！看这把人给折磨的！

    “叔叔，你是在等人吗？”一个12岁左右的小姑娘主动和叶天搭话了。

    我去！落入凡尘不会就是你这小不点吧？胸口那两东东还没有长成熟呢！

    这小孩的父母是怎么教育子女的！这么小，玩什么不好，让她玩精灵世界游戏！这要坑死多少有志青年啊！

    “呃，……”叶天不知道该说什么好了。

    “叔叔，那边有位老奶奶摔倒了，你能过去帮她下吗？”

    “哦，是扶人啊，当然可以。”助人为乐这种事叶天还是会积极去做的。

    20米开外的广场上，一个年近80的老人家倒在了地上，周围人来人往，却没有一个人愿意去帮助她。

    靠！这社会，世风日下啊！马列主义都学到哪里去了？社会主义核心价值观，难道都忘了吗？看来，是洗脑课上得还不够吧！

    不过，这不会是假摔吧？小女孩，老人家，都是一伙的？最近貌似新闻上报道的比较频繁啊！

    叶天扶起了老人，送她进了商场，在一楼大厅的休息区坐了下来。老人家是一个劲的感谢叶天。

    忙完这边的事，时间已经是12:40了。

    叶天赶紧回到商场大门口，可别让落大仙子等急了！

    “叶天！你怎么在这里？”一个清甜的声音传来，夹杂着一丝的疑惑。

    “呃？洛……洛佳？”正是叶天前几天在鲁大山的婚宴上见到的洛佳。

    “我，我等个人。”叶天突然见到这么一个大美女，又是自己曾经暗恋的对象，脸上一红，顿时有些语无伦次起来。

    “等人？你也在等人啊？”

    “呃……洛佳，你来逛商场的？那谁，薛明呢，怎么没和你一起来？”

    “哼，不许提那混蛋！”

    “哦。”

    “我也等人的。”

    “啊，啥？洛佳，你也在等人？”

    “嗯，已经等了10分钟。哼！臭小子，敢放我鸽子！”洛佳小脸微怒，皱了皱眉，很是不满。此刻的她就像一只母老虎，不过，那也是一只美丽的母老虎！

    “啊！……”叶天看了看四周，没有其他人停留，感情这洛佳就是叶天要等的主子啊！

    洛佳？落入凡尘？

    洛和落？靠，不会真的是她吧！

    “呃，那什么，你是落……落入凡尘？”叶天小心翼翼问道。

    “咦？你，一叶边舟？”这回是洛佳被震住了。

    她怎么也想不到，自己的老同学，叶天，竟然是游戏里的那个臭小子！这容貌修改的，也是够可以的！

    “哈哈哈！真是没想到啊，洛佳，你竟然就是精灵世界排行榜第一的落入凡尘！这要挂到论坛上，绝对是爆炸性新闻啊！”

    “哼，臭小子，你敢！”洛佳还是习惯了游戏里头喊叶天臭小子。

    “嘿嘿，我就是说说的。”

    “你干嘛迟到？”

    “呃，我早就来了，刚刚是，是有点事走开了。”

    “哼，骗人的吧？”

    “真的！一个老人家在那里跌倒了，没人去帮忙，看着怪可怜的，我就过去把她扶到里头了，咯，就是坐在长椅子上那个穿灰衣服的。”叶天指了指商场里的一名老人。

    “你倒是个五好青年啊！”

    “嘿嘿，多谢落仙子夸奖！那啥，也到点了，咱们进去吃点东西？”

    “额，不行，我的车子还停在路边呢，时间久了要罚款的。”洛佳原本就没有打算要和一叶边舟坐下来吃饭，只是见个面而已。

    “没事！我帮你推到停车栏里去。”叶天还以为洛佳开的是电动小毛驴呢。

    “是那辆车！你推得动？”洛佳用手指了指路边一辆红色的玛莎拉蒂跑车，惊讶的看着叶天。

    “呃，那个推不动……”叶天顿时汗颜无比。

    这妞，竟然开着辆300多万的豪车！果然是有钱人家的公主，霸气啊！

    “呵呵，臭小子，我们去吃臊子面吧！你请客哦！”洛佳看到了路边一家小店是经营陕西臊子面的，突然有了食欲。况且，店铺就在自己跑车停放位置的旁边，这样一来，万一交警来了，也方便出去开车。

    “噢，落仙子说吃啥就吃啥。”

    “那走吧。”        

