    而就在这道身影前方，有一道黑色裂缝，张浩所见到的手，就是从这裂缝之中伸进去的。

    “时间来不及了，这仅能找到一个大致的方向，得让这小子经常放魔界之门才行，这样魔界才能提前一步回归。”

    石魔之祖喃喃，再次将手伸进了裂缝之中。

    而在小世界之中。

    张浩变见到了奇迹。

    枯黄之手再现，没有伸进深处，而是伸进了两仪冰火树所在。

    像是伸进了一片浩瀚世界中一样。

    足足潜行了三十息的距离，这其中两仪冰火树不停的深处藤蔓攻击枯黄之手，但都没有用。

    枯黄之手一把抓在了两仪冰火果上。

    这引发了两仪冰火树的全力反击，从下方的冰火池中腾起了两条冰和火龙。

    “两条杂龙也敢挡我为我为主人采药，滚！”

    古老而苍茫的声音平静响起，枯黄之手一转手，将两条龙抓在起来，按在了水池之中摩擦。

    跟着，冰火果就被采摘了下来。

    枯黄之手抽出，嗖的一下，将两颗果实扔向了张浩。

    张浩身受去接，那东西像是两颗跳动的心脏。

    可就在此时。

    刺啦的一下。

    张浩一只直接碎裂了开来，冰火果并不是表面看上去那么简单，有着大恐怖。

    仅仅在接触的一瞬间，就焚烧了他的手臂。

    “忘记了，忘记了，这果实也拥有极其强大的力量，不是你能承受的。”

    古老苍茫声响起，枯黄之手向着张浩身边抓来，想要替张浩挡下恐怖的灾难。

    “嗖~！”

    可张浩眼睛都直了，当场捏碎了令牌，消失在药田之中。

    “可惜了，比起魔界之门，青铜巨门才能回归全部，这小子身上竟然有他们的东西。”魔界之中，石魔老祖可惜的一声，非常紧张的在张浩临走前道：“你没事吧，手臂断裂，你去万魔山，那里有能让断肢重生的至宝。”

    “小殿下！”

    这引发圣龙斗罗震惊，也顾不得其他，急急忙忙的捏碎令牌，跟着冲了出去。

    “啊！”

    张浩惨叫，卧倒在地上捂住手臂，恐怖的力量在袭来，冰与火纠缠在他断裂的胳膊上，在一步步的蚕食他的身体。

    而就在他出来的一瞬间。

    仿若天地之中有无尽力量碾压而来，作用在了纠缠在了他冰与火之上。

    一个瞬息的功夫，这才将冰与火彻底的熄灭下来。

    “浩儿，浩儿，你，这怎么回事，浩儿。”

    比比东已经来到了光球前，在等待着，可张浩一出现，就看到右手消失，连右半边肩膀都消失的张浩，情绪上瞬间崩溃。

    “妈，我没事。”张浩挣扎着起身，太痛苦了，一瞬间就被烧成渣渣了。

    他对自身的伤害倒是没有什么担忧，就是可惜。

    就那么刚刚一瞬间，他的右手护腕魂骨，直接被烧掉了。

    要知道，魂骨坚不可摧，可在那时却眨眼间被摧毁。

    尤其是若不是魂骨，刚刚那冰与火漫延的更快。

    那可是百万年魂骨啊，眨眼间就没了。

    一般情况下，即便是断肢，魂骨也不会轻易的脱落，可刚刚，太可怕了。

    “什么叫没事啊，呜呜，你的胳膊。”比比东抱着张浩抽泣，泪花旺旺的滚烫而下。

    “怎么回事，为什么不等本座前来，就贸然猎杀十万年魂兽？”千道流阴沉的扫视向刚刚出现的圣龙几人。

    他以为张浩断肢是因为猎杀魂兽所致，怪罪在了圣龙众人的身上。

    此时的千道流面色阴沉到了极点。

    “这到底怎么回事。”

    剑宗老祖也是阴沉了下来，张浩是他们的希望，这一次更是受到千道流的邀请，出面为张浩猎杀百万年魂环。

    可现在，张浩的半边身子都快要没了，这完全成为了一个废人。

    圣龙斗罗众人也没有办法解释清楚，看向张浩的时候，充满了自责，本来都好好的，却出现了这样的变故。

    “快让开，星光闪耀！”

    “武魂真身！”

    “星光回归！”

    星冠宗老祖震声，释放星冠武魂，直接动用了武魂真身，想要为张浩回复伤势。

    “不用不用，妈，你能松开我点吗？”张浩阻止了星冠老祖的治疗，被比比东压得窒息。

    “为什么会这样，走，星冠老祖，恳请你一定要治好浩儿，求求你了。”比比东不清楚，病急乱投医，倒是松开了张浩。

    “妈，我没事，你放心吧。”

    说着，张浩释放出星冠武魂。

    顿时，一道红色的魂环，一道金色的魂环出现在了所有人的面前。

    “这！”比比东停止了抽泣，震惊的转身盯着半边身子没了的张浩，语无伦次不知道该高兴还是悲伤的惊叫道：“金色魂环，百万年，浩儿你。”

    “咕噜！”千道流手抖了一下，两只眼睛都瞪大了盯着张浩身上的金色魂环。

    “百万年，浩儿你，你们猎杀了百万年魂兽？”

    他准备了所有的家当，甚至让自己恢复到最巅峰的状态前来，就是为了猎杀百万年魂环。

    可现在。

    张浩竟然已经获得了百万年魂兽。

    这可是纯金色魂环。

    实打实的百万年魂环。

    比他的第十道杂质魂环，不知道要好多少倍。

    可这。

    太难以置信了，就这么拥有了纯金色魂环。

    “咳咳！”

    剑宗老祖手里的剑掉在了地上，那可是他的本命神剑，却在震惊中被遗弃。

    太难以置信了。

    第二道魂环，大魂师，百万年魂环。

    逆天了！

    这一瞬间产生的心神动荡，让他都出现了久违的心跳之声。

    激动！

    “我，我，我……”

    要说这里面最不淡定的，就只有星冠老祖了。

    一模一样的星冠武魂。

    他的星冠武魂，只有一道红色，甚至于到现在，他的第一道魂环还是紫色魂环，第二道才是黑色魂环。

    可他看到了什么。

    第一道红色，第二道纯金色的星冠武魂。

    准备施展魂技的星冠老祖手停在了半空，不知所措，都忘记了施展魂技为张浩治疗。

    太令人震撼了。

    “小殿下这是真的逆天了啊！”

    一边的千钧、魔熊、鬼豹几人，也是第一次见到，此时忍不住心中的震撼，不可思议的盯着张浩，瞳孔放大，瞠目结舌，心砰砰的跳了起来。

