    听到陈六合的话，颜笑苍冷笑了起来，道：“这个理由太牵强无力了，陈六合！我连洪昊的橄榄枝都置之不理，又岂会看得上洪萱萱？”

    “正是因为你对洪昊视而不见，所以我才觉得我们更有合作的机会啊！”陈六合说道。

    “但是洪萱萱现在的处境如何，你我都心中有数！她败势难逆，让我帮她？太过冒险！”颜笑苍淡淡的说道。

    一听这话，陈六合眼中一亮，暗道一声有戏，今天颜笑苍的态度虽然很不客气，但却是处处透露出一种留有一线余地的端倪，这让陈六合心中委实活络了起来！

    “颜老这话就说的太主观了！洪萱萱如何难逆了？她不是还没被洪昊击垮吗？况且有我帮她，洪昊想整垮她，谈何容易？”

    陈六合正色说道：“现在她已经有了周灵的鼎力支持，只要再加上你！她必定扭转乾坤，一扫颓势，不说能迎难直上，至少也能跟洪昊形成一个抗衡之姿，分庭抗礼不在话下！”

    “那你想过没有？真到了那一天，洪门可能真正分裂！谁是千古罪人？”颜笑苍紧紧逼视着陈六合！

    “我保证，你担心的事情不会发生！”

    陈六合一字一顿的说道：“其一，谁都不想看到洪门分裂，谁也不敢真正迈出这一步！其二，洪昊跟洪萱萱两人，水火不容，必有一死，定然分出成败胜负！即便裂了，在很短的时间内，也必将重整！”

    闻言，颜笑苍沉默了下去，双眉紧蹙，不知道在沉凝着什么。

    陈六合趁热打铁，道：“颜老，这是洪门的内乱，这个热闹，你是一定无法置身事外的，这片燎原之火，你无法避开，迟早都会烧到你的头上！”

    “你难道真的想等到洪萱萱覆灭，洪昊蹬位后，你和那帮忠心耿耿跟着你的洪门子弟，都被洪昊列入‘异己’之列，然后一个个落到下场凄惨的境地吗？”陈六合质问。

    颜笑苍显然像是被陈六合说到了痛点处，他的脸色再沉几分，没有着急说话，而是陷入了焦灼剧烈的思想斗争当中！

    厅内的氛围无比沉寂，鸦雀无声针落可闻，陈六合仿佛都能听到颜笑苍那沉稳有力的心跳声！

    他也没有去打扰，就站在颜笑苍的面前，安安静静的等待着，嘴角始终挂着一抹笑容！

    说实话，今天的见面，让他很意外，而颜笑苍的态度，也让他非常惊喜，起码比他想象中的还要好了太多太多！

    颜笑苍此刻的神态，明显就有了松动，似乎并不难被他说服！

    这一点，让陈六合雀跃的同时，又免不了有些讶然！因为颜笑苍这个数十年来都保持中立、被称为洪门内最固执的冥顽老头，似乎并没有想象中那样倔强认死理！

    足足过去了三分钟，颜笑苍才收回了思绪，他抬目，看了眼陈六合，还是没有说话。

    而是度步走回了案台后，看了眼案台上的书法，才对陈六合说道：“你知道我刚才写的是什么字吗？”

    陈六合笑道：“愿赏大作！”

    颜笑苍冷笑了一声，手掌一甩，把纸张甩下案台，飘落在陈六合眼前的地上。

    纸张上，写着四个龙飞凤舞的狂草大字，乱臣贼子！

    四个字，铁笔银勾苍劲有力，给人一种狂暴的霸气！

    颜笑苍冷哼道：“这四个字，用来形容你和洪萱萱再贴切不过了！你认为，我会与你们为伍，跟着你们狼狈为奸、沆瀣一气吗？”

    陈六合扫了地面上的书法一眼，旋即轻笑的摸了摸鼻子，他道：“颜老太偏执了！这四个字形容的非常不恰当，不如我用四个字重新形容？”

    “你也能写？”颜笑苍斜睨了陈六合一眼！

    “略懂一二！”说着话，陈六合来到了案台前，用眼神询问了颜笑苍一下。

    颜笑苍冷哼一声，偏身让位，陈六合走到案台后，提起毛笔，沾上墨水，旋即笔尖下沉，跃然纸上。

    这一刻，陈六合身上的气势一沉，如虹激荡，仿佛透露着驱狼吞虎之霸烈，让得一旁的颜笑苍都是惊诧三分。

    陈六合的手臂毫无停顿，在纸上狂撩而过，同样的狂草字体，他一气呵成，期间没有分毫间断，就像是连绵不绝的气浪一般席卷而过！

    转瞬，四个大字呈现在纸张之上，颜笑苍定睛一看，面容惊变，似被陈六合的书法功力给惊住，那种气吞山河之势，无比突出与霸道！

    功在千秋！

    颜笑苍目光凛凛，逼视陈六合，喝道：“好一个不知天高地厚的黄口小儿！扶逆臣上位，何来功在千秋之说？贻笑大方！”

    陈六合不急不缓的放下毛笔，轻声说道：“颜老先入为主了！并不是说洪昊是洪门大势，他就是洪门正统！何来乱臣贼子之说？”

    顿了顿，陈六合接着说道：“洪萱萱为何就不能是洪门正统？她虽为女儿身，但她身体内留着的是洪家的血脉，这一点谁都不能否认！她同样是洪门正统！”

    “正因为洪萱萱是女儿身，所以她的上位便是打破既定规则的一次壮举，洪门第一人！如此轰动的震荡，难道还不足以载入洪门史册吗？扶她上位之人，将被牢记，说一声功在千秋，又有何不妥？”陈六合对颜笑苍问道。

    “强词夺理，简直谬论！”颜笑苍冷喝了一句。

    陈六合摇摇头，道：“颜老，不要太死板了，现在都什么年代了？飞机都上天了，游艇都入海了，国外都有女性当一号了，洪门为何就要墨守成规不能变？”

    顿了顿，陈六合继续说道：“这个年代太现实，达者得其天下、穷者独占其身，有能者居之嘛！洪萱萱比洪昊有本事，她便能坐上洪门门主之位！”

    “陈六合，你这话说过头了吧？”颜笑苍并不认同陈六合的话语。

    陈六合耸了耸肩，说道：“我承认，洪昊很聪明，能力也很强，他的确会是一个非常合格的上位者跟领导者！但是……”

