
　　明慧公主却被这样暴戾的魏公子吓得不轻。脸色苍白的所在偏殿的一角，看都不敢看那男子一眼。

　　魏无忌深吸了一口气，沉声道：“将他带回去。等本公子查清楚了再找他算账！”

　　“是，公子。”刚刚出去的两个黑衣男子再次出现，朝着那年轻男子走了过去。年轻男子眼底闪现出一丝惊恐的光芒，猛的抬起手掌朝着自己的天灵盖拍去。一道劲风袭来，男子只觉得肩胛骨一疼，原本夹带着劲力的手顿时使不上丝毫力气。魏无忌冷笑道：“想死？没那么容易。带回去，若是他死了，本公子拿你们试问！”

　　“是，公子！”两个黑衣男子抓起那青年男子，非常干脆的点了他全身的大穴，保证他除了眼睛，连手指头都动不了一下。才抓起人往外面走去。

　　处理完了下属，魏无忌的心情也稍微平复了一些，看着沐清漪道：“宴会就要开始了，沐相不着急么？”

　　沐清漪看看时间笑道：“确实也差不多了。本相先走一步。魏公子若是有事，不参加也无妨，想必华皇会体谅的。”

　　说罢，便起身带着太史衡三人走了出去。也不管留在最后的魏无忌到底会怎么对付明慧公主。

　　一行人回到宴会的大殿是，宴会果真快要开始了。沐清漪刚刚坐下还没来得及跟容瑄说话，大殿上就响起了陛下驾到的声音，只得站起身来跟着众人一起迎驾。

　　“不用担心，没事。”看懂容瑄投过来担忧的目光，沐清漪趁着众人高呼万岁的实际低声道。

　　听她如此说，容瑄也就放下了心来。虽然有些不解魏无忌为何没有出现，但是魏无忌到底不算是西越使臣，容瑄倒也并不十分上心。

　　华皇和皇后驾到，宾主落座宴会便开始了。大殿之上歌舞升平，舞姬妖娆一派祥和之象。

　　在座的许多名门权贵都不是第一次见沐清漪了，但是投注在她身上的目光永远是最多的。特别是华国的闺秀们看着沐清漪的目光更是复杂多变。在她们看来，沐清漪曾经跟他们是一样的华国名门淑女，但是现在却已经远远地超越了她们，甚至超越了他们的父辈兄长，成为了西越朝堂上的第一人。这让她们如何能够不好奇，不羡慕？

　　对面，哥舒竣也投过来饶有兴致的目光。显然，刚才在明芳馆发生的事情和妃也一字不漏的告诉了他。看到她看过去的目光，哥舒竣挑眉，含笑朝她举了举杯。沐清漪淡然一笑，稍稍举了一下酒杯以做回应。

　　不知是否是因为之前明芳馆发生的事情，这一晚的宴会倒是出奇的顺利。一直到他们一行人离开皇宫也没有再发生什么事情，都是让容瑄等一众一直警惕戒备着的众人暗暗松了口气。

　　回到使馆里，使馆大厅里灯火通明，魏无忌神色冷漠的坐在主位上，跟前的地上跪着的依然是那个被魏无忌称为小五的青年男子。

　　看到这副场景，众人皆是一愣纷纷看向沐清漪。沐清漪淡淡抿唇一笑道：“庄王，你们先去歇着吧。这里有本相处置便是。”容瑄素来有些忌惮魏无忌，见沐清漪如此说，也点了点头带着人走了。

　　“魏公子，这是怎么了？”看着大厅里也没有外人，沐清漪放在走过去随意的在魏无忌下首的位置坐了下来淡声问道。魏无忌脸上虽然并没有什么怒色，但是沐清漪却能清楚的察觉他的心情非常的不好。

　　魏无忌挥挥手，让人将那男子待下去，良久才苦笑一声道：“本公子素来自问对他们不薄，却没想到……有一天也会栽在这上面。”如果当真是栽在了明慧公主手里，魏无忌或许还不会这么愤怒，但是被自己看重和信任的人捅了一刀子，这样的滋味实在是不好受。

　　沐清漪轻声笑道：“人心难测，魏公子为了这个伤神未免有些不值得。”23sK.com

　　魏无忌抬起头来，有些好奇的看着沐清漪挑眉道：“难道沐相就不担心被身边相信的人背叛么？”

　　沐清漪耸肩道：“担心又何用？我尽力而为，若是依然要背叛……那就别怪我手下无情了。”

　　“那么……如果是容瑾呢？如果容瑾背叛了你，沐相又当如何？”魏无忌紧紧盯着沐清漪清丽的容颜沉声问道。眼中难得的带着明显不怀好意的神色，显然是今天晚上吃了瘪，心情不爽了也想拉着沐清漪一起郁闷。

　　沐清漪坚定地否决，“他不会。”

　　魏无忌却是不依不饶，“我说的时候如果，如果他背叛了你呢？”

　　沐清漪沉默了良久，方才缓缓的摇摇头道：“没有如果。人生在世，贸然相信别人虽然是件错事。但是如果一个信任的人都没有，同样也是一件悲哀的事情。这世上，如果连他我都不能信任的话，我还能相信谁？”

　　说到这里，沐清漪挑眉向着魏无忌道：“就如同魏公子一般，魏公子不也是相信容瑾的么？无论他表面上如何，魏公子都始终相信他不会真的对你下杀手。不然的话，循王薨逝之后，魏公子早该离开西越皇城，越远越好才是。”

　　魏无忌并不是否认，只是笑道：“这不是有沐相在么？”

　　“今天这事？”沐清漪犹豫了一下还是忍不住问道。

　　魏无忌苦笑道：“你不是已经猜到了么？我在华国宫中布置了一些人手。只是没想到……”只是没想到，原本以为忠心耿耿的属下竟然会背叛他，甚至还对他下了毒。

　　沐清漪蹙眉，很显然刚刚出去那个青年男子是魏无忌极为信任的人，否则魏无忌也不会有这么大的反应。魏无忌望着沐清漪，淡淡道：“他是八年前我亲自从饥荒中救回来了，这些年也一直是忠心耿耿。两年前我将寒雪楼在华国京城的所有事务都交给他负责，这两年也从未出什么差错。没想到……这一次他不仅背叛了我，而且杀光了宫中所有的探子。如今……我在华国京城里的势力……只怕是十去七八了。”

　　沐清漪秀眉微皱，沉吟了许久方才道：“为了什么？”

　　魏无忌冷笑道：“为了什么？因为他爱上了一个女人！”魏无忌一抬手，将原本放在桌边的一叠卷宗扔到了沐清漪身边的桌上，“真是好样的，为了一个女人，牺牲了寒雪楼在宫中所有的暗桩，那些人……可都是当初跟他一起被救回来，一起受训一起出任务的同伴！真是狼心狗肺的东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第667章 幕后之人(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 