    高氏对余半仙此时的形容有所不满。

    他这副“尊荣”，还怎么去他们家“斩妖除魔”？

    只怕是公婆一看，就觉得对方是个骗子，否则，一个“神仙”怎么可能脸上会挨拳头？

    “你今天过来是干啥？又要在你公婆跟前上眼药啊？说吧，这次是想说你们家二房的不是，还是三房的？”余半仙显然是跟高氏很是熟识，不用她开口，他就知道她想要的，无非也就是这些了。

    “呵呵，都不是。”但这一次，高氏却否认了，“是旁的事情，家里有人生了邪病，要请你过去看看。”

    “邪病？什么邪病？”余半仙一时没明白。

    “我婆婆跟大姑子，生病了，病得很奇怪。”高氏意味深长地看着余半仙，把两人的病症，以及周大夫诊断的结果，都一一说给他听。

    “这，这我可治不了。”余半仙一听，顿时明白了，“我什么本事，你还不清楚？来找我，我上哪儿去真正的神仙去？”

    “你的本事，我当然比谁都清楚，可我这不是没有办法吗？”

    “你没办法也不能找我啊！这要是治不好，不光是你家里人知道我是个骗子，指不定我还得再挨一顿打！哎唷，我身上这伤，可还没有好呢！”

    “那银子你还赚不赚了？”高氏问他。

    “赚！当然赚！有银子不赚，那不成傻子了！”余半仙冲她翻了个白眼，觉得这问的根本就是傻话，却又转念一想，“难不成，你家里这次出手很大方？”

    “不错，我公爹说了，只要你肯去，银子，管够！”高氏斜着他。

    “去！那我去！”余半仙一听，眼睛顿时亮了。

    “老规矩，咱俩五五分账。”高氏开始跟他打商量。

    “没问题！”余半仙满口答应下来，“不过，今天我可去不了。”

    “怎么？”高氏皱眉，“家里人可着急得很呢！”

    “你瞅瞅我这脸！”余半仙苦着脸，抬手指了指他被打青的眼角，“好歹等着淤青下去了啊！”

    “不行，我婆婆跟大姑子可都还病得人事不省呢！”高氏不同意，“你这伤势要是好几天不下去，难道这银子你还不赚了？”

    “赚！当然赚！这样，你回去以后，就跟家里人说，本大仙收了另一家的银子，要先给他们家除魔卫道，待明日，我就去你家，届时便是我这脸上的乌青下不去，也可以说是那些妖邪所为。”

    “可是我婆婆她们……”高氏觉得这样空手而归，没法向家里人交待。

    “给给给……”余半仙双眼在屋里一瞅，快步走到一旁乱糟糟的茶几上，拿了几张符纸，“这个拿回去，烧了让她们喝一碗符水！”

    “这又没用！”高氏不肯接。

    “废话！当然没用！难道我去了就有用了？反正是骗人嘛！你就说，这一晚符水先看看那些脏东西的厉害程度，也好叫我有所准备！”余半仙把符纸往她手里塞。

    “这……好吧！”高氏没办法，只得收下，“那我明日一早，就过来接你！”

    “成！”

    两人就这么痛快说定。

    高氏从大院里独自出去。

    “那余半仙呢？怎么没有跟你一起出来？”岑大江等在外头，一见到就她一个人，不由就是一边往她身后张望着，一边问道。

    “人家余半仙今日要去另外一户人家除魔卫道呢，说明天才能去咱家。”高氏把先前余半仙给她的那些说辞，拿出来诓骗岑大江。

    “什么？他今天要去别人家？那怎么行！娘和大姐可都在家里等着呢！不成，咱们先来的，我就是绑，也得把他给绑到车上去！”岑大江冲动地说着，就要往大院里去。

    “行啊，你去绑，看看把人家半仙给绑了，他还给不给娘和大姐瞧病！”高氏也不拦他，就这么在他身后说了两句。

    岑大江闻言，脚步就是一下子顿住。

    要是把半仙给得罪了……

    那、那就不用想！

    人家肯定不愿意瞧病！

    岑大江一时不知道该怎么办，转过身来，一脸不知所措地看向高氏。

    “大江哥，你这人真是性子急，看看这是啥？”高氏把余半仙刚刚给她的那几张符纸，拿了出来。

    “是啥？”岑大江不明所以地看着那几张符纸，“难道是镇邪的？”

    “余半仙说了，他今日去不成，毕竟是那户人家先说的，而且银子都付了，不过，他可以先用这几张符纸，探探沾在娘和大姐身上的那些脏东西的厉害虚实，如此一来，明日他过来，也就能做出充足的准备了！”

    高氏看着他，胸有成竹地道，“这几张符纸烧了，弄成符水给她们喝了，就算那脏东西再厉害，至少娘跟大姐，明日也不会出事！”

    “原来是这样！”岑大江一听，立即就信了她这番话，“高人不愧是高人！”

    “那咱们赶紧先回去吧？”

    “好嘞！赶紧回去，让娘和大姐把这符水喝乐！”岑大江牵着高氏的手，扶着她上了牛车。

    随即，他就驾着牛车，一路快马加鞭地往家里赶回去了。

    两人一走，在一旁暗处盯着他们许久的纪云湛，就现了身。

    他望着两人越走越远的身影，撩了撩衣摆，抬步进了大院。

    大院里一片噪杂混乱。

    纪云湛却是已经轻车熟路地径直来到了余半仙的家门口，他抬手敲了敲门，两下快两下慢的节奏，听得余半仙心里一颤。

    “谁、谁啊！”饶是这么问，他却已经知道是谁了。

    这些日子以来，他骗人频频被抓包，就是这个敲门的人的功劳！

    他像是跟自己过不去似的，天天往这里跑！

    余半仙摸了摸自己还隐隐作痛的眼角，恨得眼角直抽搐。

    他身上、眼角的伤，都是拜这个人所赐！

    “是我，开门，不开门的话，我就踹了。”纪云湛言简意赅地道。

    “你、你等一下！”余半仙可不舍得自己的屋门被踹坏了，他尽管心里恐惧又恼恨，还是不得不赶紧上前，把屋门给打开了，就怕慢了一步，自己这扇可怜的、用来遮风挡雨的屋门，就被他给踹成一堆破木柴。

