    察觉到危险，三人同时散开，而那激光炮也就在这个时候打在了三个人原本站着的地方。

    “什么人？”刘子民抬头一看，好家伙，这个战舰有点眼熟啊？

    “能来对我们下手，你做好被报复的觉悟了吧？”李玄封有些生气，他很久没有那么生气了。

    来到这里的人，是李同舟！

    这家伙不去好好的管理他的战舰系统，来这里干什么？

    上次兽潮是根据幸存者的聚集地产生辐射兽的，李同舟的战舰虽然可以躲避来自地面的辐射兽的攻击，但是这些辐射兽还是有会飞的类型的。他应该损失也很惨重才对，为什么这个时间点还会过来袭击三人？

    战舰上的李同舟发话了——

    “刘子民！你知道你给我们这些幸存者带来了多大的麻烦吗！？”李同舟厉声问道，“和外太空文明对峙，亏你想得出来……逞英雄的感觉真的不错是吧？现在整个人类文明都要为你的行为买单！你给我去死吧！”

    接着就是一连串的激光轰炸！

    这里是军事基地附近，要是适格者还在这里的话李同舟是万万不可能有胆子来这里袭击的，但是巧就巧在适格者全部都不在。

    “我去你妈的！”张无为爆了声粗口，一块巨石就丢了过去。可惜李同舟的科技实在是强大，这种类似于原始人的攻击方式根本就是对他不痛不痒。

    刘子民飞了起来，手中出现了钢管，汇聚了雷霆之力和不死鸟之力的兵器，当作炸弹投掷出去，简直不要太爽。

    但是这个杀招现在对于李同舟来说如同虚设，你刘子民做的错事就让你自己来偿还吧！

    这边是各种高科技的武器，那边是三个战斗力很高的超人类。就算是超人类扛不住了，这边的科技兵器也差不多毁灭了。

    李同舟气愤的开着飞船离开了，三人组衣衫破烂的站在原地。

    该死的李同舟，你是认真的吗？来到这里，干扰基地的运作，然后就这么和我们打一架？

    打就打，你看打不过了你就跑了留下我们在这里蒙蔽，衣服都破了你怎么赔偿啊？

    看着被炸的一片狼藉的基地，张无为叹了口气。

    照这个情况来看的话，要是想要把这个基地建设起来还需要不少的安保和技术武器，不然李同舟这个混蛋会想要来一趟就毁一遍，这可让人受不了。

    为什么在和外星人交涉的时候李同舟没有站出来？反倒是被刘子民他们吓跑了之后才派人过来？

    如果刘子民他们想要修复适格者的军事基地，那就必须要保证，至少要保证建设起来的基础设施不会被炸掉。

    李同舟这个定时炸弹到底还是成了他们的绊脚石。不过现在吞噬之主都已经成那样了，不知道接下来李同舟会出什么招数？

    “我有预感。”刘子民叹气，“李同舟这个混蛋，大概和那些吞噬之主星球的人联手了。”

    量子技术。

    先别说什么技能，就连在这项技术上赶超各国的龙国都不敢说自己是这方面的权威，拥有最多的资料。

    要是李同舟单单靠着这个技能就得到了量子级别的武器，还量产了起来，那也是需要时间的。

    就像是这家伙曲率引擎也只用来进行能量驱动一样，量子级别的武器他绝对没有把握。

    但是，如果是为了对抗刘子民的话，大可不必这么麻烦。你直接用飞船飞到适合居住的星球不就好了？何必跟着刘子民他们抢占有限的资源呢？

    适格者的基地先放在这里吧，回去之后还有更麻烦的事情要处理。

    吞噬之主赫斯。

    在这位力量和智慧的结晶存在面前，雷星华得到了原本不属于地球物理法则的知识，其中自然就包括人体快速成长。

    这类似乎是要使用药剂催熟的手段，在第五区并不罕见，只不过第五区根本不把人当人，甚至于大多数人对于李同舟来说不过就是个道具而已。

    但是幸好，这项技术要应用的就只有吞噬之主一个。

    哪怕只是过了短短的一天时间，张子赫都担当起了父亲的角色，陪着女儿睡觉吃饭，日常起居都要张子赫照顾。

    这对于吞噬之主来说非常屈辱，但是没有办法，这位张子赫现在是她名义上的父亲，甚至血缘上两个人这也算是有了联系了。

    雷星华再三确认：“如果发生任何奇怪的事情，我都会立刻停下机器的。到时候你要是觉得差不多了。里面有一个装置可以帮你出来的。”

    婴儿没有废话，只是催促父亲赶紧将自己放进这台机器里面。

    分裂稳定强化机。

    人类成长的过程就是细胞分裂分化之后的个体，如果雷星华可以控制这种细胞分裂分化那就可以将人体催熟。

    不过这种东西还是有些风险的。

    原子之间分裂会释放大量的能量，原子之间聚合也会释放大量的能量。他们需要的能量比释放来的要多得多。

    人类的细胞从婴儿时期成长到可以独自生活的地步……这相当于要一个人忍受骨骼和肉体撕裂一样的痛苦。

    为了不影响准确性，雷星华不能对实验对象使用麻药，这样好吗？

    “我都觉得这东西反人类了。”造出来之后，雷星华自己对着自己说，“老张啊，你确定要这么做吗？这也算是你女儿吧？”

    他和白鸽只有夫妻之实，但是没有夫妻的名义。

    吞噬之主更不是他的女儿的意识，这孩子的人格还没有形成就被吞噬之主占据，这要张子赫来做决断……

    “呃……”怀中还抱着自己的女儿，好不容易出生了的孩子，就算不是自己的人格，张子赫也决定尊重孩子自己的选择，“我不懂这些，但是如果小白鸽没法为老大做出贡献的话……”

    张无为已经明确表示自己会帮着消灭掉吞噬之主的意识了。

    无奈，准备好需要用到的辐射源，还有资源，雷星华开启了机器。

    机器开启有半个小时，再打开的时候，蒸汽迸发。

