
　　又是一阵眩晕，乔时还未睁开双眼，揉了揉脑袋，脑袋有点痛。

　　然而就在这时，乔时察觉到了周围一阵诡异的安静，似乎还有轻微的喘息声。

　　什么情况！

　　乔时陡然睁开了双眼，就见下面一溜穿着古装的中年男人，双眼一眨不眨的盯着她，似乎在等待着什么。

　　乔时忍住想要咽口水的冲动，装作沉思的样子微阖眼，没有说话。

　　“还请族长定夺，赵家实在太过分，本来买卖双方就是你情我愿，他赵显浩凭什么将冬儿打成如此重伤，还抢了她的宝物！”

　　坐在下首的一长须老者气狠了，一下一下重重拍打着椅子。

　　乔时看到老者坐下的椅子已经快要碎了，终于忍不住喉咙动了动。

　　好彪悍的实力，比她厉害，她打不过。

　　看这里的布置，都是古代的样子，古代已经这么开放了吗，竟然是女的当族长，女性在古代的地位不是都很低下吗？

　　“族长……”

　　下面又是一声喊，乔时沉住气摆了摆手。

　　“下次再谈，我……”

　　特么的怎么是男人的声音。

　　乔时懵逼了。

　　“系统，系统，怎么是男人？？？”

　　“男人怎么了，你歧视男人？”

　　依旧清冷的声音，乔时却莫名的听出了几分皮的味道。

　　눈_눈

　　你是系统，你最大，别说男人，男狗也行……

　　“下次再谈。”

　　乔时不解释了，直接溜了。

　　走出堂厅，乔时左右看了看，人很多，见到她就喊族长。

　　乔时心虚啊，找了个没人的长廊坐下来开始接收剧情。

　　“该生物献祭两百五十年寿命，圆满完成他的任务，你可获得两百五十任务点，开始接收剧情。”

　　二百五啊。天籁小说网

　　非人哉！

　　一个古人哪来的那么多的寿命，不都说古人很短命吗。

　　乔时强行稳住抖动的手，开始接收剧情。

　　原主叫孟越古，是一名筑基中期的修士。

　　嘶……

　　乔时又倒吸了一口凉气。

　　原谅她见识浅薄，她的世界没听说过什么修士，但是在上个世界，她也找过几本小说看过。

　　修真巨龙修仙什么的都有。

　　当时乔时第一个想法就是不相信。

　　现在……

　　……

　　原主生活在银星大陆。

　　是银星大陆、里越国一个修真家族的族长，在这个金丹期都很少见到的里越国，原主的实力可是让不少人忌惮，家族自然也是繁华的很。

　　只是家族即便再繁华，资源也肯定先紧着灵根好的子弟，这一点是恒古不变的道理。

　　家族依仗天赋好的子弟，家族子弟依附强大的家族。

　　然而一个人的到来，改变了这一切。

　　他的女儿变了。

　　孟越古一生只有一妻一妾，妻子给他留下了两个儿子，后来在一次战斗中死去。

　　后来又纳了一个妾，妾室修为本来就不高，灵根也不好，只是低劣的四灵根。

　　给他生了一个女儿之后，难产死了。

　　原主觉得他似乎是克妻，这之后就再没娶过。

　　一心一意的教导着三个孩子。

　　两个儿子灵根不错，是双灵根，在家族中也是顶尖的灵根了，资源自然好。

　　至于女儿孟觅轻，是金，木，火三灵根，只是普通的灵根，资源自然没有两个哥哥的好。

　　虽然原主时常帮着她，但是先天的天赋真的不是靠后天的努力就能轻易填补的。

　　孟觅轻一气之下跑到了妖兽森林去找稀少的洗灵草。

　　大哥孟觅雷急忙跑去寻找。

　　然而在妖兽森林，两人遇到强大的妖兽，孟觅雷断后让孟觅轻先跑。

　　孟觅轻跑了，然后……

　　继续去找洗灵草。

　　emmm……

　　孟觅轻到底是找到了洗灵草，却又遇到了强大的妖兽，这次没人帮她，孟觅轻挂了。

　　然后另外一个灵魂接收了她的记忆，占据了她的身体，拿到了洗灵草。

　　这一切，原主还并不知晓。

　　孟觅轻回来后，道明孟觅雷死了，被妖兽杀了。

　　原主见她同样身受重伤，心中虽然有些埋怨，但是却没有多说什么，只能让人去妖兽森林去搜。

　　最后却只搜到孟觅雷折断的随身佩剑。

　　孟家替孟觅雷举行了葬礼。

　　然而五天之后，麻烦再次来了，孟觅轻乔装外出，看中了一件宝物，拥有宝物的人对孟觅轻调戏了一番，孟觅轻心生愤怒，想要杀人夺宝，结果对方是赵家人。

　　孟觅轻敌不过，拿着宝物跑了，结果却无意间撞到了一个摊主。

　　宝物也不小心掉落了下来，孟觅轻顾着逃跑，并未注意到宝物的丢失，所以宝物被摊主捡了去，摊主不识宝物，随手放在了摊位上。

　　正巧孟家大长老唯一的孙女孟冬儿前来，看上了这件宝物就买了下来，没想到下一刻赵家的人就赶到，二话不说就打了起来。

　　孟冬儿被打成重伤。

　　这一切孟家和赵家都不知道起因在孟觅轻，两家却因此有了仇怨。。

　　时间一晃就是一个月，安安稳稳待了一个月的孟觅轻又悄悄晃到了妖兽森林。

　　因为穿越而来，孟觅轻身上还拥有一件宝物，初期可以收服各种妖兽幼崽为己用。

　　等到后期，即便是高级妖兽也完全没问题。

　　孟觅轻在妖兽森林偷走了一只飞天虎的幼崽，那只飞天虎为二级高阶的妖兽，相当于人类的筑基后期。

　　且不说人类的筑基后期和妖兽的二级高阶完全不能比，更别说筑基中期了。

　　飞天虎循着味道找到了城中，大肆屠杀，城中无一人能挡，最后找到了孟家。

　　而孟觅雷却侥幸未死，被人相救，好不容易才治好了伤回来。

　　父子喜悦的重逢还未体会一刻，孟觅雷直接被飞天虎一爪子拍死了。

　　……

　　孟家被飞天虎屠杀大半，可是孟觅轻誓死不把幼崽还回去，原主对此更是毫不知情。

　　更何况这时候的飞天虎又不会口吐人言……

　　眼看着孟家就要被杀绝了，孟觅轻这时也被飞天虎猛烈的攻击。

　　没办法的孟觅轻拿出一枚符纸发送了信号。

　　是的……

　　孟觅轻特喵的已经洗去了金灵根，洗灵草一次就洗去灵根的机会万中无一，就这么被她给办到了。

　　变成了火木双灵根，被里越国一介炼丹大师看中想要收为徒弟，早在孟觅轻刚刚穿越过来的时候。

　　就在妖兽森林那短短的时间，这位炼丹大师就认定了孟觅轻，不把她收为徒弟誓不罢休。

　　如果孟觅轻想要做他的徒弟，只要发送信号给他，他就会即刻赶来。

　　孟觅轻犹豫到家族的人被杀了大半，直到自己的生命受了威胁这才掏出信号符。

　　炼丹大师就在附近，乃是一介金丹修士，看到在孟家屠杀的飞天虎，轻轻松松的就杀了飞天虎，并且将孟觅轻收为了亲传弟子。

　　孟家对此依旧不知晓，反而感激因为孟觅轻，这才救了孟家。

　　原本还准备对孟家落井下石的城中几家，在听闻孟觅轻被一位金丹修士的炼丹大师收为徒弟后，纷纷不敢再对孟家动手。

　　就在孟家以为能休养生息的时候，孟家的祸事又来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第17章 我，女主她爹！（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 