
　　“逸飞兄，这次却是给你添麻烦了。”

　　陆晨感叹道，当年他和姜逸飞不过几面之缘罢了，都没怎么说过话，不曾想他今日带着极道帝兵来撑场子。

　　原本他担心卫易没有帝兵，万一对上昆宙大圣会吃亏，还问过大黑狗颜如玉的情况。

　　大黑狗当时闻言也是神情怪异，说了句：“你是不是只惦记人家姑娘的帝兵？”

　　可惜最后陆晨得知，颜如玉已经踏上古路，如今不再北斗，想借帝兵是借不来的。

　　这回好了，姜逸飞仗义出手，估计也顶住了姜家内部的好大压力，才带出了帝兵。

　　“师父，是上代圣主也在暗中支持，许多老辈才松口的。”

　　姜妟暗中传音道，“不过逸飞哥哥确实很强势，他人很好呢。”

　　陆晨想起那位自己连名字都不知道的上代圣主，当年也曾对自己鼎力支持，渡劫时也在旁护法，真是一代新人换旧人，如今也退休了。

　　“陆兄这是哪里的话，你乃神王半个弟子，也就是我姜家的人，我姜家什么时候怂过，不行就跟我们回去，我就不信他们敢攻打姜家！”

　　姜逸飞白衣飘飘，这个平时很低调淡雅的男子，出奇的强势，展现出了圣地之主应有的霸气。

　　“好大的口气，今日这事，谁来了也不好使！”

　　为首的祖王冷声道，“姜家，真以为过气的世家，能挡得住一切吗。”

　　他心中有底气，自然是因为昆宙大圣在背后撑腰，他认为即便是荒古世家，有着帝兵，也不敌当世绝颠大圣。

　　毕竟昆宙大圣一脉，太古时对很多古皇族有恩，若想的话，借来几件帝兵都不成问题，甚至能请动其他大圣出手。

　　“有帝兵又如何，不过是一小辈。”

　　此时，圣城外又踏空而来一位祖王，圣威滔天，竟是一位圣人王！

　　“银月祖王！”

　　有一些观战的太古族认出了来者，那几名八部神将的祖王更是连忙行礼。

　　银月祖王乃是昆宙大圣的弟子，在太古时代甚至被斗战圣皇称赞过天资不俗。

　　他刚一现身，就强势无匹，直接向下出手，大手覆盖所有领域，要将陆晨和圣皇子一同抹杀！

　　八部神将不敢做的事，他却是敢做，因为今日就是要引出须弥山上的那尊佛，了却太古恩怨。

　　他师尊昆宙大圣，为了这一战，可是谋划许久。

　　既然你不下山，那我们就逼你下山！

　　“欺人太甚！”

　　姜逸飞催动恒宇炉，怒意上涌，但他知道以自己的实力，即便手持帝兵，也不足以抗衡圣人王，因为他根本无法打出多少威能。

　　就当大手离地三丈之时，却忽然被定住了，再难寸进。

　　“怎么回事？是银月祖王改主意了吗？”

　　圣城内的人疑惑。

　　“不对，他似乎在用力，大道之力在虚空不断崩碎，只是被一股力量挡下了。”

　　一名太古族的半圣皱眉道，看向天璇石坊，心惊不已，难不成，那里还有一尊圣人王不成？

　　银月祖王此时也是眼中惊异，他目光锁定了那名手捧茶杯的布衣老人，收手后撤。

　　八部神将的祖王也是震惊的看着这一幕，没想到陆晨还真不是乱躲的，这里竟藏着一位人族古圣。

　　“没想到人族竟还有如此强者，但你可想好了，真要护这小子！？”

　　银月祖王面色阴沉，他乃是圣人王境八重天，却被对方如此轻易的挡下，甚至连石坊内的草木都未被破坏，对方即便不是大圣，那也相去不远了。

　　卫易放下茶杯，“为何要杀他？”

　　“他杀了天皇子，那可是不死天皇唯一的血脉，这乃是天下的最大的罪过，必须伏诛！”

　　八部神将的祖王冷声道。

　　“他是圣人吗？”

　　卫易淡淡反问道。

　　“当然不是。”

　　那名祖王不知卫易为何要这么问。

　　“那他是比天皇子年纪大很多？”

　　卫易再次反问。

　　八部神将哑然，且不论天皇子是太古时代被封存的，就说他出世的时间也不短了，陆晨修行的岁月，不会比天皇子长多少。

　　“那就是同代喽？”

　　卫易放下茶杯，“年轻人同代争雄，死了只是实力不济，你等如此作态，凭污了太古时代八部神将的威名。”

　　“那又如何，他必须死，要给太古万族一个交代！”

　　八部神将的祖王冷喝道。

　　“看来你们是能代表太古万族了？”

　　卫易站起身来，负手前行，迈步于庭院，抬头看向天空，“我们人族的天骄苦啊，明明打赢了，却还要偷偷摸摸躲起来，就是因为没有什么人能代表万族来给他撑腰。”

　　他目光扫视空中的三名八部神将祖王，以及银月祖王，，“老朽代表不了万族，连人族也代表不了，仅代表个人……”

　　他行至陆晨身边，拍了拍陆晨的肩膀，“……这小子，我保了。”

　　平淡的话语，无双的霸气，圣威自天璇石坊直冲云霄，星斗震颤！

　　陆晨听闻老前辈的话语，也是心中感动，热血沸腾。

　　自己和卫易老前辈并无太多交集，没想到对方今天竟然如此力保自己。

　　“大圣！”

　　银月祖王在惊呼声中后退，他没想到这竟真的是一尊人族大圣，不是都传人族衰微，除了那白衣神王外，没什么拿得出手的了吗？

　　甚至就连当年的封神榜，他们这些年也开始怀疑真实性了。

　　没想到今日来诛杀一个人族散修，最后却惹出了一尊人族当世大圣！

　　圣城内的人也都惊叹不已，万族大会后，他们知道天璇石坊内或许是一位老圣人，所以诸多圣地都前往赔礼，因为他们曾经拿过石坊内的东西。

　　但他们觉得这位老前辈最多也就是圣人罢了，怎么也想不到，会是一尊恐怖无边的大圣。

　　“在如今的时代修至大圣不易，你想清楚了，我方才说了，今日之事，谁出头都没用！”

　　银月祖王冷静些后，再次开口，但却不敢直接动手了，他即便再狂，被称为太古时代有数的天骄，也不敢对一名大圣动手。

　　但他也不畏惧对方袭杀自己，因为自己的师尊已经来了。

　　谷</span>“银月，太古一别，你还是那么令人恶心。”

　　此时，一道清冽的女声响起，一名身穿白裙的绝美女子踏空而来，肩膀上还有一只雪白的小老虎，是昔年叶凡切出来的那只小神蚕，此时正牢牢的抓住女子肩膀上的衣服，大眼睛四处瞅着。

　　“是神蚕公主！她也来了！”

　　圣城内的人惊呼。

　　而猴子也是面露喜色，“婶婶！”

　　大黑狗撇了撇嘴，没想到猴子平日里刚烈，这时候嘴倒挺甜的，君不见神蚕公主眉宇间的神情，看起来很是受用。

　　“放心，今日不会有人敢动你。”

　　神蚕公主落在天璇石坊内，对卫易行了个礼节，她也十分惊讶这里居然会有一尊人族大圣。

　　原本她接到消息，就是不放心，觉得这次根本不是八部神将在作祟，恐有人对圣皇子突下杀手，这才赶来。

　　果不其然，银月天王现身，一出手就冲着陆晨和猴子两人，完全不怂。

　　“师尊那一枪没要了你的命，也算你命大。”

　　银月天王冷笑，当年是他师尊出手，于数十万里外掷出一根神铁，贯穿了神蚕公主。

　　猴子早年想寻大药，也是为了救自己的婶婶。

　　“当年，是银月天王的师尊对神蚕公主出手！？”

　　圣城内的修士们倒吸冷气，全都心头发冷。

　　银月天王惊艳太古年间，被誉为最有希望成为大圣的存在之一，在这条路上走出了很远，也许不久的将来就会踏出那一步。

　　他师傅的道行会有多么高深，达到了何等的境界光想一想就让人头皮发炸，寒气从头凉到脚。

　　“银月天王的师尊是昆宙大圣！”

　　有人话语颤抖，低声说出。

　　“竟然是他！？无上的昆宙大圣，横扫太古，九天十地内独尊，舍去圣皇外谁能压他？”

　　昆宙大圣是太古末年的一尊活神，是最强大的存在之一，位列几大巨头内，可以俯视整颗古星，战力恐怖到无法估量。

　　谁也没有想到，昔年是这个人对神蚕公主出手，众人倒吸冷气，没有一个人敢妄评，因为动辄会有灭族大祸。

　　“太古恩怨，今日一并清算。”

　　神蚕公主声音冷冽，“银月，可敢与我一战！？”

　　银月天王并不接话，“呵，今日你来也无用。”

　　他不怕与神蚕公主交手，但这不是今天的要事，而对方身上可能穿有神蚕岭的极道战甲，打起来自己肯定吃亏。

　　“道友，既然已经来了，又何必藏在暗处呢。”

　　此时卫易开口，看向无垠虚空。

　　“时光荏苒，时代变迁，不曾想人族也能出你这样的英杰。”

　　苍老的声音在空中响起，一道雄壮的身影走出，无形的气机压得圣城内的修士想要跪下。

　　“是……昆宙大圣……”

　　一名古族颤抖着说道，他在太古小时候就听过对方的传说，不曾想今日见到了真人。

　　昆宙大圣脚踏大道，苍老的面容带着令人窒息的威严，自高空迈步而下。

　　“你很不错，但也只是初入此境，念你修行不易，就此退去，不伤你性命。”

　　昆宙大圣语气平淡，话语中的内容却令圣城内的人绝望。

　　“完了，天璇圣地的老前辈只是初入大圣，而昆宙大圣纵横太古末年无敌，早已在这条路上位于绝颠，这可如何是好！？”

　　一名人族活化石级人物担忧的开口，不曾想今日之事，峰回路转，前一刻还以为东武帝这位天骄有了前辈照应，可渡此劫，谁知昆宙大圣竟真的还在世，强势现身。

　　“姜家不是带了恒宇炉来吗？若是天璇的老前辈手持帝兵，能否一战？”

　　姬家的一名年轻人说道。

　　“不行，我已经懂了，今日之事根本不是天皇子那件事这么简单，天皇子的死只是引子，真正博弈的人是其背后的大圣，这是要引……西方的那尊佛出世啊！”

　　一名老圣主开口，“若是针对斗战圣猿一脉，昆宙大圣怎么会不携带帝兵？”

　　众人闻言，皆是一阵通体发寒，觉得今日陆晨多半真的危险了。

　　“须弥山之前不是钟响了吗？斗战胜佛还不下山？”

　　有人焦急道，心说难道此前八部神将说不针对圣皇子，那位老佛真的就在须弥山继续闭关了？

　　天璇石坊内，神蚕公主也是眉宇间深藏烦躁，她看向西方，死猴子，难道你真的这么心狠？

　　陆晨听到昆宙大圣的话，也觉得事情不妙，他早该想到了卫易绝不是巅峰大圣。

　　“别担心。”

　　就在此时，陆晨忽然听到了卫易前辈的声音，他微微侧目，发现前辈并未看自己，是偷偷跟自己传音。

　　难不成今日还有其他援手，斗战胜佛其实已经到了？

　　但不管怎样，卫易前辈如此淡定，面对巅峰大圣昆宙都没有惧意，说明的确有着其他安排才对。

　　“叔叔，您不会真的不来吧？”

　　猴子看向西方嘟囔道，心说别因为世人的传言就认为你侄子没事了啊，这银月天王摆明了是要来杀我的，杀陆兄都只是幌子顺带。

　　再者，婶婶当年就是被昆宙大圣钉杀的，您真的不管？

　　难道佛教就真的这么可怕，将您度化了吗？

　　卫易站在陆晨身边，面对昆宙大圣的圣威，面色平静，“今天没人可以杀这小子。”

　　昆宙大圣皱了皱眉，正欲开口，发现另一道身影出现在圣城内，穿着像是个老农。

　　“是浑拓大圣！”

　　有太古王族认出了来者，惊呼道：“今天第三位大圣出现了，他难道也是来帮天皇子出头的！？”

　　浑拓大圣，威震太古，当年是唯一以大圣身份向斗战圣皇挑战的存在，虽然被圣皇一只手就镇压了，但并不丢人。

　　不少人族得知来者身份后，心中更加凄凉，“难不成我人族天骄，真的要如此憋屈的被抹杀？”

　　“怎么，你是要帮圣皇子出头？”

　　昆宙大圣看向浑拓大圣，对方和自己一个境界，态度不明。

　　可这时浑拓大圣飞到近处，笑呵呵的道：“不要误会，老朽并无此意，只是想当一个和事佬（盒逝老）而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百四十九章：浑拓大圣免费阅读。https://xs.23sk.com 