    得了秘籍，江浩并没有急着离开金陵，就在这处小院安稳住了下来，每日安心读书，饿了渴了自有两女照顾，他自己定额每天最少收集10本，预计需要六个月时间。

    看书是枯燥的，闲暇之余，江浩就指点两女武功，把踏雪无痕轻功也教给了两女，还有一手凌厉快剑，两女的剑法、轻功每日都在快速提升中。

    这日清晨小小起床，准备伺候公子洗漱，轻轻推开窗子，看到外面白茫茫一片，小小惊讶的叫了一声，“哇~~，下雪了！”

    雪还在纷纷扬扬的下着，伸出手掌接了一片，看着雪花在手中融化，最后变成一个小水珠，小小感觉好有意思。

    跑回床边，推醒熟睡的江浩，惊喜道：“公子公子，快起来看雪，下雪了，整个院子都白了。”

    江浩睁开眼睛，揽住小小，捏捏她的脸蛋，“下雪值得如此大惊小怪吗？”

    “小小自小长在福州，从没见过下雪，只听人说下雪之后世界一片白茫茫，这次真的见到了，好漂亮啊。”小小兴奋的说道。

    这就是个没见过雪的可怜孩子啊。

    看着这张兴奋的小脸，江浩说道：“这样，今日公子不读书了，你和瓶儿的功课也停一天，一会儿带你和瓶儿去赏雪。”

    “好啊好啊！”小小一听欢呼起来。

    吃过早饭收拾停当，两女打扮的漂漂亮亮，小小穿着一件白色貂皮领的红色大氅，瓶儿身穿一件粉色披风，一个姿容绝丽，一个秀丽可人。

    雪还在下，没有风，让雪花看上去很柔美，抓起一把雪，攥成球丢出去，踩在雪地里，看着身后留下一连串的脚印，两女发出咯咯的笑声，“真好玩。”

    “咦？怎么只有我和姐姐的鞋印，公子怎么没有鞋印呢？”瓶儿忽然发现了什么。

    江浩呵呵一笑：“咱们修炼的轻功叫踏雪无痕，我刚刚试了试效果，真的可以过雪而无痕。”

    “公子，那我们以后也可以达到您这样吗？”小小问道。

    “等你们公里高深了，自然也可以达到。”

    三人一路走到秦淮河边，租了一艘小舫，江浩亲自摇橹，游河欣赏两岸雪景，此时秦淮河两岸的树木上，挂着厚厚的积雪，荡漾其中，就好像走进了一副水墨画中。

    小船很慢，江浩偶尔摇动，慢慢往前滑行，有时遇到美景，就停在哪里和两女一起欣赏，轻松闲适。

    河上船不少，不时就能看到一两艘船驶过，很多人与江浩他们有同样想法，前来赏雪，有小船也有画舫，画舫上摆上酒席，美姬歌舞助兴，人们兴致盎然的赏雪吟诗。

    一艘画舫从江浩他们的船边滑过，两船并行时，画舫的几个公子哥看到了小小和瓶儿，两女如雪中梅花，让人动心不已，有人看到江浩一身普通书生袍，当即起了心思。

    吩咐船家靠过去，不多时两船几乎并排而行，画舫高大，有些居高临下的味道。

    一个青年站在船边，对着江浩这边说道：“书生，我父乃是金陵御使严英，你的女伴不错，不知道是那家青楼的姑娘，可否割爱与我等，你也可一起到我船上喝一杯，这船上都是几家大人的公子，认识一二，对你今后必定有大好处。”

    小小听那人说她是青楼女子，心里顿时有些难过的感觉，原来自己这般穿戴，会让人认为自己就是青楼女子，看来以后需要改变一下了。

    她之前还真没意识到这点，现在才有些恍然。

    江浩看小小低着头，知道她被说的心里不舒服，手一翻，手里多了一枚小小的鹅卵石，嗖的弹出去，一下打中岸边的一棵树。

    “哗啦啦！”

    那棵树猛地一震，树上的积雪纷纷抖落下来，顿时吸引了所有人的目光，“哎，那棵树上的雪怎么自己抖落了？”

    “不过挺好看的。”

    趁着别人都看向那边的时候，江浩掌心有多了一块拳头大小的鹅卵石，猛的一掌拍出去，鹅卵石就像一枚出膛的炮弹，直直砸向对面那艘船的船底。

    “砰！”

    一声巨响，花船猛地一震，鹅卵石把船底打了一个对穿，窟窿足有桌面大，开始咕嘟咕嘟往里冒水，顷刻间就有些歪沉。

    “啊！”

    吓得那艘船上的人纷纷惊叫。

    “这是怎么了。”

    “船底撞到了什么，漏水了。”船家说道。

    那条船上一片忙乱，急着救船，江浩他们的船慢慢滑走了，根本没有救人的意思，等江浩他们走出去几十丈，就见那艘船已经沉了一半，有倾覆之势。

    “几位公子，船要翻了。”船家哭丧着说道。

    “那怎么办啊，我们怎么办。”有人惊叫。

    “跳河吧，游到岸上去，如果被船压在下面，那就九死一生了。”船家说道。

    几人痛苦的咬着牙，跳入冰冷的河水中，秦淮河并不宽，很快扑腾着到了岸边，可几个公子也变成了落汤鸡，站在岸边冻得瑟瑟发抖，在雪中凌乱。

    小小看向江浩，“公子，是您出的手？”

    “你看到了？”

    “没有，您出手太快，根本看不出来，不过除了您估计也没别人了，现在那些人都成落汤鸡了，估计要冻死了，回去就得生一场大病，嘻嘻。”小小笑着说道。

    “哼，这就是嘴贱的下场。”江浩道。

    在古代，一场大病有可能要人命，这几个家伙在冬日落水，如果感染个肺炎啥的，就算不死也折磨他们半条命，不过江浩只能说他们活该，这样的家伙，平日不知道做了多少仗势欺人的事情呢。

    雪停了，

    太阳露出头，阳光照在树上的积雪上，反射着光亮，好似把整个世界都变的晶莹剔透了，有种梦幻般的感觉。

    玩了一天回家，感觉身心舒畅。

    这日晚上，江浩给小小疏通经脉，小小只觉耳中再次轰鸣一声，一股热流从督脉冲了过去，任督二脉沟通，内力猛增。

    小小惊喜醒来，“公子，我终于贯通任督二脉了！”

    “感觉如何？”

    “感觉内力修为一下子增长了好多，我现在是不是进入一流高手行列了。”小小欣喜道。

    “嗯，你已经是高手了。”江浩道。

    小小抱着江浩，小声道：“公子，那您可以兑现之前的承诺了。”

    江浩轻轻一笑，“从今日开始，公子叫你一门新的功法，叫‘无极双修大乐赋’。”

    ......

    小小贯通任督二脉，成了小高手，江浩又开始帮自己另一个侍女，将瓶儿叫到书房，输入灵力帮她修炼贯通经脉。

    等修炼结束，江浩松开瓶儿的手腕，瓶儿醒来，有些懵懂的问道：“公子，为何与姐姐的传功方式不同呢？”

    “怎么不同？”

    “姐姐之前和我说过，公子帮她修炼疏导经脉，是把手放在心脏部位，公子为何放在我手腕上？”瓶儿道。

    “不急，那是第二阶段，一步步来。”

    ......

    冬去春来，江浩在金陵城住了四五个月时间，院中的柳树已经发芽，预示着春天来了。

    院中，小小在练剑，手腕轻转，钢剑闪电般闪动，剑如白蛇吐信，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，行走四身，时而轻盈如燕，点剑而起，时而骤如闪电，落叶纷崩。

    腰肢一扭，一个纵跃跳到房顶，忽的脚下一滑，整个人跌落下来，可在半空中脚尖轻轻一勾房檐，手中剑光闪动，将挂在房檐下的几个铜铃刺落。

    刷~！

    身子一抖，小小飘落下来，立在院中不气不喘，一脸笑意的看着江浩。

    江浩笑了笑，说道：“玉女素心妙入神，残虹一式定乾坤，身若惊鸿莺穿柳，剑似追魂不离人。临敌只须出半手，纵是越女也失魂。你这手剑法算是练成了，绝对是一流高手境界。”

    “至于瓶儿也不差，算是准一流高手吧。”

    两女听了江浩的话都非常高兴，小小跑到江浩身边问道，“那公子现在是什么境界？”

    什么境界？

    江浩自己也不知道，自从得到皇宫秘籍后，他就潜心研究，如今都已经看完记在脑中，收集系统面板上，现在排着两千多个未完成任务。

    这么多武功秘籍功法口诀，被他用来推演剑法，江浩的剑法已经在半个月前大成，独孤九剑有三百六十式，江浩反而没有那么多，他现在只推演出了二十一式。

    他的招式起名也很简单，就是从剑一到剑二十一。

    “小小，瓶儿，我准备外出游历，你们去准备一下。”江浩道。

    两女应了立刻去准备。

    江浩现在的系统任务里，放着两千多个未完成任务，他现在要做的就是找那些门派，去收集武功招式。

    他根据秘籍上记载的门派地址，自己绘制了一份地图，几乎囊括了整个大明，他准备找过去，偷看也好，挑战也罢，总之要把任务完成。

    夜了，

    洗澡之后，江浩叫着小小进屋，小小看看自家公子道，“今日是瓶儿与公子修炼的日子。”

    江浩笑笑，“今天一起。”

    ......

    