    

    舒歌：“……”

    这臭小子，又开始得寸进尺了。

    正这时，手机响了。

    舒歌到处望，只见霍绍卿笑盈盈：“我的。”

    接起手机：“妈。……嗯，是啊，我在舒家。是啊，今天遇到干姐姐了……嗯，我在这里多陪陪干姐姐，吃完饭再走。”

    舒歌瞪住他，谁要你陪了啊？

    还没说话，他已经把手机塞给她：“我妈妈想跟你说话。”

    舒歌只能接过电话，挤出笑容：“干妈。”

    “小歌啊，绍卿那孩子今天跑去找你了，还在你家，真是打扰你了，不好意思啊。”容子萱的声音飘来。

    舒歌还能说什么：“没事，不打扰的。”

    “我家这少爷没失礼吧，不会烦着你吧？”容子萱又有些担心。

    舒歌幽幽看一眼霍绍卿，却还是只能保持微笑，言不由心：“不烦的，干妈。绍卿很……很乖。”

    容子萱这才放心，又颇是自信而得意地感叹：“那倒是，这孩子虽说被我和蓬舟宠大的，但平时很懂事，很单纯，人见人爱。只可惜啊，家里就他一个孩子，也没个兄弟姐妹，不过现在有你这个干姐姐照顾，我们就放心了。”

    懂事？单纯？她怎么看不出来，只看到他有够黏人，哄人的心机也够深。

    却也不能打破容子萱这个妈妈对儿子的幻觉，点头：“放心……干妈，我会照顾好绍卿的。”

    说了几句，才挂了电话。

    霍绍卿早已翘着长腿，双臂搭在扶手两侧，就跟在自己家一样，看见舒歌打完电话，弯了薄唇：

    “糖糖，你可不要忘记自己对我妈的承诺，说的话可要负责的。”

    电话里说的很清楚，她会好好照顾他的。可不能食言的。

    舒歌服了这小奶狗，翻了白眼，起身就朝餐桌走去：“吃不吃？不吃就走。”

    霍绍卿这才放下长腿，跟了上去。

    ……

    一顿午饭，夏婉淑被霍绍卿哄得更是喜笑颜开，胃口大开，饭都多吃了一碗。

    舒歌听霍绍卿一说，才知道他刚回国半个月。

    目前国外大学放假，回来陪伴父母。

    午饭后，霍绍卿才打了个电话给外面的保镖，让人把自己的车子开进来，陪夏婉淑坐了会儿，才告辞：“夏阿姨，干姐姐，时间不早了，我就不打扰了。”

    夏婉淑倒是有些不舍得了：“你这孩子真是有礼貌。没事。下次有空再来玩啊。”

    有礼貌个毛？私下对她毛手毛脚，从没喊过一声干姐姐！

    舒歌嘴皮子一扯，又赶紧的把他推出去：

    “妈，我送绍卿出去啊……”

    将他和叮当一块儿送出家门外，才松了口气。

    一看见没了人，霍绍卿又不老实了：

    “糖糖，我有种错觉，你好像很不喜欢我来你家。”

    舒歌拍拍他英俊的脸庞：“这不是错觉。不早了，快走吧。你家保镖还在外面等着呢。”

    霍绍卿刚牵着爱犬走两步，又一转身，长腿迈回来：“对了，那我明天再来吃饭可以吗，你家的菜很合我胃口，”顿了一顿，上身微弯，凑到她耳边：

    “就跟你一样。”

