    宝物近在咫尺，唾手可得，但蟒王却犹豫了。

    眼前这个人类周身没有丝毫灵力波动，看不出深浅，就像是一个凡人。

    但狼王那边传来的消息却说，他能举万斤铜炉，狼妖的利爪尖牙都不能咬破他的皮肉。而且，此人身怀重宝，又怎么可能是一介凡人？

    虽说是敌对关系，但是蟒王却并不怀疑狼王会撒谎。一来，这个谎言太容易被拆穿。二来，事关人类，即便再怎么不和，大家都是妖族，也不会放假消息。若传出去了，必将成为众矢之的，以后没法混了。

    而且，蟒王对狼王的小算盘心知肚明。这也是她为何没有选择硬来，而是化成人形，又使用了屏蔽气机的法器，伪装成人类登门的原因。她可不想为狼王做了嫁衣，让它坐收渔翁之利。在来的路上，她在心里模拟了很多种可能出现的状况，也想好了应对的办法，唯独没有想到这个人类会主动送过来。

    事出反常，必有蹊跷。

    蟒王深深望了韩秦一眼，心中暗道，好你个人类，竟敢小瞧了我。区区伎俩，以为我看不穿吗？我若真接，就中了你的计了。想偷袭我？怎么可能给你机会！

    蟒王抬手虚挡，并不碰葫芦，婉拒道：“道友，我还不渴，只是有些累了，不知能否在这歇息一会儿。”

    “啊，当然可以……”韩秦把葫芦放下，做了个请的手势，但四周都是残桓断壁，也没处坐去……犹豫了一下，他搬过来一个木墩子，搓手道：“前夜暴雨，浇塌了屋子，我正着手准备修呢，不嫌弃的话，先坐这个，实在是招待不周。”

    “无妨，江湖儿女，出门在外，没有那么多挑拣。”蟒王说了一声，便坐了下来。韩秦看了看她，有心想要搭话，却不知道说啥话题。虽说俩人互称道友，但人家是真道友，自己是假道友，谈论修行的事情他也不会呀。

    一时间找不着话题，韩秦只好继续熏肉。他对蟒王说了声不必拘束，便又蹲下自顾地忙活了起来。

    蟒王偷偷打量着韩秦，此时韩秦背对着她，只需一剑，就能把他扎个透心凉。在没有准备的情况下，就算是妖皇，也不可能受她一剑而不伤。蟒王虽然看不穿韩秦的修为，但他可以肯定，韩秦绝无妖皇实力。若真有这个级别的人类强者来到此地，妖族的妖皇不可能毫无反应。

    法宝就在韩秦手边不远处，距离蟒王也只不过一步的距离。

    一剑！这件法宝就是自己的了。

    蟒王实在是禁不住这种诱惑，她把手按在剑柄上，缓慢地，没有发出一点声音，拔剑了！

    凭妖王的实力，拔剑只在电光火石之间，一秒，甚至一秒都没用，剑已经刺出去了！

    没有惨叫，没有剑尖入体的触感，蟒王定睛看去，只见在她和韩秦之间，多了一把柴刀。

    她的剑被柴刀挡下，然后被吸住，柴刀吞吐黑炎，如跗骨之蛆一般缠绕在她的剑上，以肉眼可见地速度腐蚀着剑身。她想把剑抽回来，已然是不可能了。无论她使出多大的力气，都纹丝不动。

    初具灵智的剑发出痛苦的哀嚎，但柴刀无动于衷，几个呼吸间，剑身已然被吞噬殆尽，只剩下一个剑柄。

    蟒王目睹了全过程，看傻了。

    好歹是一把顶级法器啊，已经初具灵智，再进一步就是法宝，就这么……没了？

    灵智被吞噬发出的‘嗤嗤’声惊动了韩秦，他回过头来，刚好看见目光呆滞的蟒王。在看到她手里的剑柄，和浮在半空的柴刀，韩秦明白是怎么回事了。他赶紧把柴刀抓住，同时道歉：“对不住了道友，我这把刀它不怎么听话，损坏了你的剑，真是不好意思。等我有了钱，我肯定买一把赔你，抱歉……”

    一边说，他一边在心里大喊：“你怎么回事！这是我的客人知道吗？还有点礼数吗？”

    “你说都不说一声就把人家的兵器吞了，你让我怎么解释？”

    “好不容易碰见个人，我还指望她带我走呢！朋友还没交就让你给搅合了，你对得起我吗？你想让我一辈子老死在这儿啊？这对你有什么好处！？”

    可惜高冷地刀魂像是没听见似的，无论韩秦怎么喊，根本没有一点回应。

    “没、没事……”蟒王好半天才回过神来，忌惮地看了眼柴刀，僵硬地挤出一丝笑：“普通兵器而已，不值什么钱，道友不必介怀。”

    “要赔的，肯定要赔……”韩秦没口子保证，蟒王的心思却完全不在这上面，这把剑虽然是顶级法器，但并不是她的本命武器，而是她从一个死在她手里的人类手中获得，拿过来只是作为一个演戏的道具，她根本不放在心上。现在让她感兴趣的是柴刀，这到底是什么武器，竟能以法器为食？

    如果它属于我……

    蟒王脑海中浮现与人对敌，一刀砍出，对方兵器没了的画面，浑身的细胞都激动了起来。

    她实在是按捺不住，伸手指了指韩秦手里的柴刀，声音发颤：“冒昧问一下，这件兵器能接我一观么？”

    “好呀……”韩秦说着就递过去，忽然，他想起了刀魂说的嗜血、发狂的那些话，又把刀收了回来，歉然道：“这还真不行，实不相瞒，我这把刀有点问题，它……这么说吧，除了我之外，别人用不了。这个……我也解释不太明白，反正，我真的是为你好，它伤人。”

    看都不给看？？

    那个法宝葫芦，他可以随便递过来，但是这把刀，他就舍不得了！

    蟒王眸子里闪过精光，果然，这才是重宝！

    蟒王压制住内心想要强夺的冲动，如果说刚才她还有能战胜韩秦的把握。在见识了柴刀的神异之后，连半点把握都没有了。

    只能智取，不可力敌！

    蟒王收敛了眼神中的贪婪，连连道歉：“是在下冒昧了，随身兵刃，本就不能轻易与人，一时心起，还望道友不要介怀才好。”

    “哎呀，哪里的话。”韩秦也怪不好意思的，自己的兵器把人家的兵器毁了，却连看一下都不给，他自己都觉得臊得慌，赶紧岔开话题：“饿了吧，你稍坐一会儿，我给你整个肉串吃！”

