 墨金大祭司站了起来，但眼眸之中的激动与兴奋，无法抑制。

“我知道您不是神灵大人，但也一定是神灵大人的使者，亦或者圣子！”

墨金大祭司开口说道，“从古至今，这么多年，从未有一人会这般道法，你一定是得到了神灵大人的传承，以后，你便是我命族一脉的圣子，老朽能问一句，圣子大人，您的这种道法是从何得来的吗？”

“这道法……”李墨顿了一下，开口道：“应该只有我会，是从血液之中传承的，旁人，无法习会！”

“那就更加没错了，您一定是神灵大人子嗣，您就是圣子！”

大祭司再次对着李墨弯腰道。

“我觉得这应该只是一个巧合，我应该不是什么圣子。”

李墨说道，然后继续问：“大祭司，你能告诉我关于命族神灵的事吗？”

“好！”

墨金大祭司点头，然后缓缓道来：“我命族，根据属性一共分为金木水火土五族，但其实都是命族，彼此皆是非常的团结，因为彼此的信仰只有一个，那便是神灵大人，这世上，应当是有许多的世界，我不知其他世界如何，但我们的这个天界，是有命劫存在的，每一位修行到知命巅峰的修士，皆是能够隐约的感受到，命劫，便在那里！”

墨金大祭司，指了指虚空。

“什么命劫？”

李墨听过许多次，但皆是不知具体。

便是在那武侯府中，得到的传承，亦是有一方星空大阵，是武侯用来对付命劫的，但最后却不知什么原因没有用到。

“命劫，就是命中注定的劫难，突破知命之后，便有飞升星空之力，那时，便是命劫的开始，在我们天界外，有某种存在，这种存在，或许是一尊大妖，或许是一个人，或许是什么山川草怪，又或许，就是天道。

反正，比我们任何一个修士，都强大的太多太多，当我们突破知命，前往星空之时，便会被其抹杀！”

“从古至今，皆是如此，当然也有巧合，有一些极个别的修士，没有被抹杀，反而是去了星空，但这种个例极少极少，距离如今最近逃离的，便是诸葛武侯了！”

“诸葛武侯具有惊天绝伦之才，不仅仅修为通天，更是一名寻龙师，他不知用了什么方法，躲过了这位存在的抹杀，进入星空之中。”

李墨微微点头，他心知肚明，诸葛武侯的确是准备了星空大阵，但他并没有用到，是那位存在，放过了他。

但墨金族大祭司自然是不知，他继续讲道。

“无论是上古势力，还是我们命族，都难以逃脱，所以，有许多许多达到知命巅峰的修士，开始压制自己修为，终生不再突破，在天界之中，渡过一生，唯有极少的修士，想要去破命，选择前往星空，但基本都是送死，没有一个活下来的！”

“我命族的先辈，得知这样只是送死，于是便开始祈祷天界外的这个存在，为所有修士祈祷，想让这位可怕的存在，放过天界的芸芸众生，我命族的先辈是极为伟大的，甘愿为所有人类修士的命运，放弃自己的尊严，祈祷那位杀了无数先烈，天骄的存在。”

“但是，我命族却不被看好，并且遭遇了许多修士的嘲讽与谩骂，他们无一不再说，天界外的那个存在，一定要将其镇压，一定要打破其这个命劫，我们命族，是在臣服，是在摇尾乞怜！”

“最终，命族还是与那些修士，发生了冲突，随后全部来到了黑雾禁域，在这里与其他修士隔绝，而其他修士，也看不起我命族，不愿来往，长久以往，过了不知多少万年，许多许多修士，便是连上古势力之中，也没几个人知晓这件事的由来。”

“众人只知道，我命族膜拜神灵，想要获得神灵的庇佑，并且极为孤僻，与外人不往来。”

南山宗与至天宗众人，听着墨金族大祭司讲解命族的由来，皆是觉得莫名的心惊，这都是多少万年以前的往事了，而且绝对是无比隐秘的，今日，也是有幸，竟然能够听到这种秘闻。

、“那，命族的做法有用吗？”

李墨问道一个关键问题，若是没有一丝作用，命族会将这项膜拜，祈祷，进行万万年吗？

“有用！”

墨金族大祭司说道。

“最开始我们命族膜拜这位存在，向这位存在祈祷，每当有人达到知命巅峰的时候，皆是选择突破，到星空之中祈祷，虽然接下来的数十万年，甚至百万年，我命族不知死了多少前辈，不知死了多少努力修行，突破知命的先贤，我们命族这种执着的做法，终于是让那位存在也动容了！”

“命族之中，有一惊艳绝伦之辈，名曰厉玄宗，他十岁虚神，十五岁天尊，二十岁知命，二十五岁突破知命，在突破知命境的那一日，直接选择前往星空，他，言道，要去星空，看看那位存在，看看天界的命劫，到底是什么，看看命族祈祷，膜拜百万年的存在，到底是怎样的？”

“于是，他化作流星，瞬间飞行了星空之中。”

“数日后，先贤厉玄宗竟然安然归来，震撼了整个命族，金木水火土五族大祭司，全部询问关于那位存在的事，但是，厉玄宗什么也没说，只是勾勒了一副图案，然后让人打造万丈雕像，继续膜拜，要将其当做神灵，以后，这位存在，便是我命族的神灵，他会庇佑我命族！”

“万丈神灵雕像，便是那个时候建造的，一直流传至今，而从那以后，我命族凡是突破知命的大能飞往星空，死亡数量瞬间降低了许多，十人之中，有两三人可活着离去，剩余的，依旧死去，但是，这已经足够让我们命族惊喜了，毕竟，前面的百万年，所有突破知命的修士，全部死去，没有一个可活！”

“而现在，十人之中，竟有一两个可活着，这自然是无比惊喜的，后来，我命族发现了规律，这些前往星空的，能够活下来的，无一不是在整个天界都属最出色的天骄，他们才能够活下来，而那些勉强突破知命的修士，皆是死了，我等便知晓了这个规律，原来，神灵大人杀的是那些天赋普通的，天赋惊人的，皆是让其活着离去。”

 