

　　    抽中五号的是暮夜联邦的暮夜学院，抽中六号的是卡罗帝国的晨风学院。
　　
　　    抽中七号的是卡罗帝国的龙威学院，抽中八号的是神佑联盟的王者学院。
　　
　　    这四支队伍的比赛放在了第二天，今天将会进行一号到四号四支队伍的比赛。
　　
　　    分好队伍以后，作为主持人的巴特利特并没有急着进行比赛，而是给卡罗皇家学院、育才书院、天罡学府和暗夜学院四个学院的参赛学员半个小时的时间，来商量个人赛的出场顺序和对战方案。
　　
　　    个人赛一个依靠的是个人实力，再一个也是依靠的运气。
　　
　　    如果运气好的话，个人赛的出场顺序遇到完克的对手的话，将会有很大的机会赢得胜利。反之，如果遇到被克制的对手，那结局一般都会很悲催。
　　
　　    虽然比赛前，每个学院都会想尽一切办法搜集其他学院参赛学员的资料，但是临时抱佛脚并不是每一次都会有用的。
　　
　　    也许卡罗帝国的学院之间对彼此有一定的了解，但是他们对东大陆的那些学院的了解就都是一知半解了。
　　
　　    一个是地域相差太远，彼此都不是很熟悉。再一个，这毕竟是第一届东西大陆的学院大赛，谁会没事儿去用几年的时间特意收集对方学员的消息呢？
　　
　　    要知道，并不是每一个学员都和神圣教廷的圣女一样，地位崇高，年纪轻轻就拥有了七级大魔法师的实力。
　　
　　    就算是卡罗皇家学院有卡罗帝国的情报部门开小灶，也不过就是知道了所有参赛学员的名字，和一些在他们学院内比较出名的几个人的资料而已。
　　
　　    即便如此，这个资料也并不详尽。就连圣女的资料，也出现了大量的可能、也许、大概、据说之类的不确定的词语。
　　
　　    黑市上倒是有售卖各个学院资料的，不过内容有真有假，真真假假掺杂在一起，仅能用作参考。
　　
　　    从不同人手中买来的同一个学院的资料，也有很多的出入。甚至有的资料一看就是假的，连参赛学员的名字都没有写对。如果真的拿这些来当做真实的资料来用的话，恐怕最后怎么死的都不知道。
　　
　　    大家对这些资料不屑一顾的时候，却有人对这些资料很感兴趣，尤其是对卡罗皇家学院学员的资料，确切的说是对卡罗皇家学院郭咏炎的资料。
　　
　　    这个人就是郭咏炎，他从很多人手中买了很多个版本关于自己的资料，这些资料每一个都将他吹嘘的天上没有地上唯一。如果不看名字，只看内容，郭咏炎的实力堪比神明，那简直就是可以独自力挽狂澜，打遍天下无敌手的存在。
　　
　　    “现在请抽到一号的卡罗皇家学院和抽到二号的育才书院上交个人赛参赛选手的名单。”巴特利特看到时间差不多了，站在擂台上高声宣布道。
　　
　　    由于参赛的学院一共就只有九所，所以神圣教廷并没有准备同时开赛，而是决定一场结束以后，再进行下一场。
　　
　　    张大友将研究好的名单拿在手中，站起身来，刚要上场，结果育才书院的一名男老师站起来，高声说道：“我们育才书院决定放弃比赛。”
　　
　　    巴特利特愣了一下，有些不可思议的看着育才书院一方的队伍，刚才还在喧闹的光明竞技场突然安静了下来。
　　
　　    卡罗皇家学院一行参赛学员都一脸愕然，名单上的五个人刚才还在摩拳擦掌，想要证明一下自己。没想到计划不如变化快，他们还没出场，比赛就有可能就会草草结束，他们甚至很有可能会莫名的赢得胜利。
　　
　　    “你……你说什么？能不能再说一遍？”巴特利特缓过神来，急忙又问了一遍，生怕自己听错了。
　　
　　    “我们育才书院经过研究决定，放弃与卡罗皇家学院的比赛。”男老师底气十足的说道，丝毫没有因为这件事情而感到有什么不好意思。
　　
　　    “你是要放弃个人赛吗？如果放弃个人赛的话，卡罗皇家学院将会以五分的成绩赢得个人赛，你们也就没有机会参加团队赛了！”巴特利特以为育才书院的人并没有弄清比赛规则，所以又强调了一遍。
　　
　　    “我知道，我们放弃的是和卡罗皇家学院的全部比赛。”
　　
　　    “你这是什么意思？你难道不知道这是预选赛吗？失败就没有继续比赛的资格了！”巴特利特皱着眉头问道。
　　
　　    “我们当然知道，不过卡罗皇家学院的实力太强了，我们明知道打不过，又怎么可能会选择硬拼。要知道比赛过程中刀剑无眼，万一我们的学员出现伤亡的话怎么办？”男老师理直气壮的说道。
　　
　　    “这……这……”巴特利特被男老师的话顶的有些不知所措。
　　
　　    这已经超出了他的认知了，怕出现伤亡就放弃比赛，这个理由虽然牵强，但是也算是说的过去，只是让人有些难以接受。难道和其他的参赛队伍比赛就不会出现伤亡吗？难道成为一名强者不需要付出代价吗？不过这话显然并不适合现在问出来。
　　
　　    “怎么了？主持人，难道不允许弃权吗？”男老师皱了皱眉头看向了巴特利特。
　　
　　    “这……比赛并没有类似的规定。”巴特利特犹豫了一下说道。教皇已经走了，他现在就是最大的负责人了。
　　
　　    “没有规定就是可以呗！难道打不过还不让人弃权，非要斗个你死我活才行吗？我倒是很期待你们神佑联盟的三所学院碰头的样子，有本事你们遇到的时候不要像我一样主动弃权！”男老师轻蔑的扫了一眼扫了一眼天罡学院和王者学院。
　　
　　    傻子都知道有圣女的光明学院可是夺冠的热门队伍，也是神圣教廷的专属学院。天罡学院和王者学院如果遇到光明学院的话，一定会毫不犹豫的选择让路的。
　　
　　    神佑联盟虽然不是一个国家，但是教皇陛下一言九鼎，高度的神权集中，要比卡罗帝国的皇权更有凝聚力。
　　
　　    别人也许不知道，但是德利莱卡很清楚育才书院为什么会选择放弃。育才书院和其他两所学院不太一样，育才书院看名字就知道，和其他两所学院有很大的不同。
　　
　　    育才书院主要侧重的是文，而非武，育才书院培育出来的优等生，几乎都在卡罗帝国任职，当然都是文官。育才书院的院长是卡罗帝国有名的大学士魏文星，那可是桃李遍天下的人，很多身居要职的文官见到他都会尊称一声老师。
　　
　　    育才学院这一次来其实主要就是为了卡罗皇家学院打个前站，他们的目标本来就是完成一场战斗，尽量将对手的实力逼迫出来，给卡罗皇家学院的人增加一些参考。
　　
　　    只是没有想到一上来就遇到了卡罗皇家学院，一个是为了保存卡罗皇家学院学员的体力，再一个也是防止他们暴露更多的实力，于是他们果断选择了放弃。
　　
　　    巴特利特犹豫了一下，最后点了点头，同意了育才书院的弃权申请。如此一来，相当于是卡罗皇家学院也变相的抽到了一张免战晋级卡。
　　
　　    如此一来最失望的就是观众了，一些观众已经开始叫嚣着要取消卡罗皇家学院的比赛资格。不过显然他们都要失望了，卡罗皇家学院并没有违规，所以比赛依然进行，卡罗皇家学院在众人不屑的鄙夷声中晋级了。
　　
　　    面对现场观众如潮水般的嘘声，张大友身为卡罗皇家学院的队长还想要反驳两句，不过被李振邦给拦下来了。
　　
　　    “振邦，你为什么要拦着我？”张大友有些不满的大喊道。
　　
　　    “你觉得你一个人能反驳的了所有人吗？这可是至少二十万的观众！”李振邦拍了拍张大友的肩膀，大声的吼道。
　　
　　    并不是张大友和李振邦在吵架，而是现场的嘘声太大了，不大声吼叫根本听不清他们彼此在说什么。
　　
　　    张大友扫视了一眼还在口水满天飞的观众们，心中升起一股无力感。这么多人，一人一口吐沫都能把他淹死几回了。
　　
　　    “可是我总觉得自己应该做点什么！”张大友皱着眉头吼道。
　　
　　    其实张大友的态度代表了很多学员的态度，这一次他们虽然赢得了胜利，但是毕竟赢的并不光彩。而且现场这么多的观众的嘘声和嘲讽声，让他们心中很不舒服。
　　
　　    “把你们心中的不满和怨愤，都用在下一场比赛上吧！用我们可怜的对手来封住他们的嘴就好了！”李振邦露出了一丝有些残忍的微笑……
　　
　　    天罡学府和暗夜学院之间可没有那么和谐了，两所学院分属于神佑联盟和暮夜联邦，彼此之间自然不会手下留情。
　　
　　    双方按照要求上交个人赛名单以后，分别有一名参赛选手登上了擂台。
　　
　　    看到有人登上了擂台，观众席上对卡罗皇家学院的嘲讽才渐渐平息下去，他们花钱就是来看比赛的。一共只有四支队伍，结果一下子少了两支队伍的比赛，他们心中有不满也是可以理解的。
　　
　　    如果不是今天看到了神龙见首不见尾的教皇，恐怕事情就会变得更加复杂一些了。

