
蓝焰皱眉思索着这其中的原因。

“蓝焰说得对，就算小春死的时候有恨，也应该恨的是刘家人还有赵铭。

她没有先杀刘家人还有那个赵铭，这本身就不太正常。”香菱在一旁附和道。

香菱把自己代入到小春的身上，如果她是小春，她最想杀的一定是刘老四父子和那个名叫赵铭的男人。

小春没有先杀刘老四，也没有杀那个赵铭。

这其中一定有什么原故。

要不然就是蔡根花猜错了，那只凶灵和小春没有关系，一切不过只是巧合。

只是凶灵的出现和小春的死，撞上了而已。

因为这两件事时间离得太近，这才让蔡根花以为是小春在复仇。

“按照蔡根花的说法，小春在逃回来这后，她没有选择向村里的村民求救，而是选择了自己报仇。

她的这个选择，本身应该就有什么特别的原因。

或许这些村民，并没有我们想像当中的那么无辜。”莫简猜测。

“队长，你的意思是黄泥村的村民，其实都知道小春的事。

而且他们还参与到了其中，小春的悲剧，他们都是帮凶！”继安讶异的惊呼。

“这也不是没有可能。”蓝焰摸了摸下巴，觉得这种可能性确实不小。”

“明天我先去村长那里探探口风，也麻烦小张警官请镇上公安局的同事们帮忙调查一下那个叫赵铭的人。”

莫简对小张说道。

小张自是满口答应下来。

第二天一早，乔安一觉睡到上午九点钟才起床。

等乔安起床的时候，小张早已经打电话向镇上的同事说明了情况。

而镇上公安局的同志也已经对赵铭这个人展开了调查。

只是要找到这个人，只怕还需要花上一点时间。

乔安起床之后，一个人坐在餐桌上吃着早餐。

早餐是村长儿媳送过来的，有馒头包子和白粥。

包子馒头都是村长儿媳自己做的，包子皮薄馅大味道非常不错。

在乔安起床吃早餐的时候，莫简已经到了村长家，并与村长进行了一场单独的谈话。

莫简和村长聊了一下村里的事之后，就聊起了小春的事。

村长大概也看出了莫简应该是查到了什么，这才会说起小春。

他们村子里这么多人，莫简谁也不说偏偏说起小春，这里面要是没有原因村长也不信。

在莫简的旁敲侧击下，最终村长还是受不了良心的谴责，将一些他们不知道的事，都告诉了莫简。

原来那日小春被带走了之后，赵铭家的车还没有开出村子，小春就在车里醒了过来。

醒来的小春发现自己在陌生人的车上，立马向路过的村民求救。

赵铭的车也被一群村民给围了起来。

这么大的动静，刘村长自然也被惊动了。

本来他们这么多人，是有机会留下小春的，可刘老四听到动静追了出来，说这是小春未来的丈夫，他们家已经收了对方的彩礼。

刘老四让大家不要多事，别管他们家闲事。

小春哭着向大家伙求救，说这门婚事她压根儿就不知情，是刘老四不经过她的同意定下的。

小春哭着说自己并没有收过赵铭的钱，也没有同意过嫁给她。

比起一天到晚正事不干啥事都干的刘老四，村里人当然更相信小春。

但也有几家人觉得这个赵铭一表人才，看着人也不差，而且还是还那么有钱，着这么好的车。

这算是一门相当好的亲事，哪怕刘老四这个人不靠谱，但这个姑爷还是找得挺好的，小春嫁过去也不吃亏。

赵铭眼看着自己被人拦了下来，直接给了村长十万块钱，还说了一堆好话，说自己对小春一见终情，家里条件怎么样怎么样。

村长听了觉得这后生确实不错，而且也舍得为小春花钱。

再加上刘老四在那里胡搅蛮缠，便劝了小春几句之后，就不再阻拦。

之后村长就再也没有见过小春，也不知道小春过得怎么样。

在小村被带走后不久，就出了野兽吃人的事。

警察又透露这是一起灵异事件。

村长也不确定这件事和小春被带走的事有没有关系。

如果有关系，他们眼睁睁的看着小春被带走，那岂不是成了帮凶！

也因为怕担责任，全村没有一个人敢对警方说出小春的事。

没想到他们如此费心隐瞒，还是让特调处查到了小春头上，甚至找到了他这里。

或许这就是命吧，逃也逃不掉。

“你们就这么眼睁睁的看着那个陌生男人带走小春！

你们有没有想过那个男人可能是个坏人，可能是个变态！”

莫简怎么也没有想到，村长和其他村民是眼睁睁的看着小春被带走的。

如果事实真是如此，那小春对村里人有怨气那就再正常不过了。

“莫同志，你这么说难道小春真的出事了吗？”村长一脸震惊的看着莫简。

莫简点点头，“小春已经死了。”

至于凶手是什么人，这一点莫简并未向村长透露。

村长闻言整个人都愣住了，一脸悲伤自责的捂住脸痛哭。

“怪我呀，怪我！我就不该贪那些钱，也不该觉得那个男人肯为小春花这么多钱，就是看重她，会珍惜她！

是我不好，是我害了她啊！”村长自责极了。

可他再如何自责，小春都回不来了。

因为刘老四父子并没有在村里，小张已经联系镇上的警察对这对父子进行了抓捕。

现在人还没有抓到，不过应该也快了。

毕竟这对父子经常去镇上打牌，镇上认识他们的人可不少。

这不，莫简刚从村长家出来，就看到小张匆匆向他跑来。

这一看就是有消息了。

“不好了莫队，刘老四和刘小强都死了，死状和其他人一样，都是死无全尸！”

莫简对这二人的死并不感到意外，以小春的怨气，她又怎么可能会放过害死她的刘老四父子。

果然，这对父子还是死在了小春的手中。

“尸体是在哪儿被发现的？”莫简问。

“是在通往村子的路边发现的，发现他们尸体的是路过的老乡。”小张说道。

莫简猜测，昨天晚上这对父子应该是打算要回村的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69158298"  chaptername="第805章：村长坦白">加入书签</a>
</div>
