
    三天后，青阳镇，青阳大饭店。

    “喂，听说了没有，这几天发生了一件大事！”

    “哦，什么事，快点说说！”

    几个吃饭的修行者，聚在一起，小声的议论着。

    “附近几个有名的劫匪团伙，都被人给扫平了，连锅端！”

    “我擦，竟然有这种事？是谁下的手？”

    “不知道，据说是一男一女，身边还有两只灵兽，应该大有来头！”

    “我也听说了，他们好像专门抢劫盗匪，干黑吃黑的买卖，黑熊山那群最凶残的盗匪，据说不但被抢劫，还被爆了鸟，相当凄惨啊！”

    “我去，你说的我他么裤裆一凉，这雌雄双盗，到底是什么身份啊？”

    ……

    同一时间，几乎所有人群聚集的地方，都在迅速传播着这个劲爆的消息，极短的时间内，雌雄双盗的凶名，在南八镇迅速的传播开来，成为继黑风三煞之后，名声最为显赫的盗匪。

    而作为当事人的林海和东方雨珂，对此事却一无所知，此刻两个人正行走在山间的小路上，一脸的神采飞扬。

    尤其是想到这三天洗劫的几个匪窝，每人分到几百块灵石，心中简直乐开了花！

    “哈哈哈，太爽啦，我现在的灵石，比我两年的月俸都要多啦！”东方雨珂激动的小脸红扑扑的，骑在阿花的身上，笑靥如花，得意的哼起了小曲。

    林海则是和火红狮子兽走在一起，心中郁闷的不行，自己都已经给它做了三天的思想工作了，结果这货就是个榆木疙瘩，死活不让自己骑！

    “喂，哥们，你就让我骑骑呗，没听过一句话吗，骑骑更健康！”林海一脸真诚的看着火红狮子兽，关切的说道。

    “吼！”

    火红狮子兽直接铜铃般的眼睛一瞪，朝着林海凶狠的一吼，警告意味十足。

    “尼玛，不骑就不骑，叫个毛线啊，声音还那么难听！”林海满脸委屈，看了一眼骑着阿花的东方雨珂，心里更加不平衡了。

    草，这小妞也可恶，明明有妖兽，干嘛还要骑哥哥的？

    “嘬！”

    就在这时，前方突然一阵呼号声响起，让林海猛然一惊，抬头望去，就见呼啦一群人冲了出来，气势汹汹的将林海和东方雨珂给围了起来。

    林海和东方雨珂一见，不但不慌，反而眼中同时露出惊喜之色。

    “哈哈，来活儿啦！都别动，打劫！”林海顿时来了精神，蹭到往前一跳，喜形于色的喝道。

    对面的劫匪，一下子给懵了。

    “大哥，他，他抢咱们台词！”一个磕巴嘴，指着林海气愤的说道。

    而那个大哥冲过来以后就后悔了，尤其看到林海和东方雨珂的相貌，以及阿花和火红狮子兽，那个近日盛传的传说，一下子涌上心头，两腿一软，吓得差点趴地上。

    啪的一声，劫匪大哥照着身边的磕巴嘴后脑勺就是一巴掌，咧着嘴就哭了。

    “你麻痹，磕巴嘴！大哥平时待你不错吧？你就他么这么坑我？”

    “大哥，我，我哪坑你了？”磕巴嘴摸着后脑勺，疼的呲牙咧嘴，委屈说道。

    “还他么不承认！”劫匪大哥哭的更厉害了，随后颤颤巍巍朝着林海和东方雨珂一指。

    “这就是你说的，带我来打野？这他么明明是送人头！！！”

    说完，劫匪大哥扑通一声就跪在了林海和东方雨珂面前。

    “雌雄双盗，二位姑爷爷，姑奶奶，小的被猪队友坑了，才错拦了二位的大驾啊，这是小的所有家当，全都献给二位了，只求别让我的小鸟儿飞……”

    磕巴嘴在旁边，一下子懵住了，一脸匪夷所思，不可理解的看着跪地的劫匪大哥。

    “大哥，你干什么呢？咱们是劫匪啊，你怎么给他们东西，职业道德！注意职业道德啊！”

    “注意你妹！”劫匪大哥看白痴一样看了磕巴嘴一眼，“对方是他么的雌雄双盗啊，你是劫匪？人家他么是劫匪的祖宗，专抢劫匪啊！”

    “雌，雌雄双盗怎，怎么了？惹，惹急了我，照，照样doublekill！”

    噗！

    “你他么给我跪下吧！”看着磕巴嘴那一脸不服不忿的样子，匪首大哥鼻子差点气歪了。

    “就他么你这逼样，话都说不利索，还他么doublekill呢？”

    匪首大哥一抬手，一道真气射在磕巴嘴的膝盖上，让他也跪在了林海和东方雨珂的面前。

    林海和东方雨珂也懵逼了，你看看我，我看看你，全都是满脸匪夷所思。

    “那个，等一下，咱们捋捋啊！”林海将匪首大哥的话打断，眉头微皱说道，他忽然感觉有点乱。

    “你刚才说，雌雄双盗？是说……我俩？”林海指了指自己和东方雨珂，有些懵逼的问道。

    “对，对啊！就是二位姑爷爷姑奶奶啊！”匪首大哥弱弱的点了点头，表情特别的无辜。

    “你妹啊，谁他么起的这破名字，俗不俗啊？就不能叫金童玉女？实在不行就现代一点，叫美男靓女组合也行啊，真他么没文化！”林海一脸鄙夷，对这个外号很不满意！

    一边恼火的训斥着匪首大哥，一边将他拿出来的灵石，毫不客气的收了起来，随后一瞪眼。

    “告诉你，别以为这点玩意就能过关啊，赶紧起来，带着我们回你的山寨，我们要参观游览一下！”

    噗！

    林海的话，让匪首大哥差点吐血，眼中顿时露出绝望的神色。

    尼玛，这雌雄双盗果然和传说的一样，雁过拔毛，挖地三尺，不翻个底朝天，榨干最后一滴油水决不罢休啊！

    “坑货啊！”

    匪首大哥无比怨毒的瞪了一眼旁边的磕巴嘴，恨不得上去把他活吞了，这他么就是你侦查一天的结果？肥羊没等来，结果等来他么俩祖宗！

    林海发话了，匪首大哥哪敢不从啊，他可不想因为抗拒被爆鸟，咧着嘴站起来，泪流满脸的带着林海和东方雨珂上山，一路上心都在滴血，知道自己多年的积蓄，彻底完了！

    “哈哈，不错，这小子积蓄还不少！”

    半个时辰后，林海和东方雨珂一脸欢喜的下山，笑脸灿烂如沐春风，两个人的身上，各自又多了上百颗灵石。

    “咱们，继续转转？”林海朝着东方雨珂，挑了挑眉毛，笑着道。

    “哼，那当然，南八镇才走完一个镇，路还长着呢！”东方雨珂小嘴一撇，得意的说道。

    “阿花，我们走！”东方雨珂欢呼一声，阿花驮着她，朝着前方跑去。

    “狗爷，等等小弟啊！”火红狮子兽赶忙一尥蹶子，跟了上去，登起的尘土，顿时落了林海一脸。

    “咳咳咳，你麻痹！”林海被呛得一阵咳嗽，欲哭无泪，看着已经跑没影的东方雨珂，过了好半天，才发出一声惨嚎！“这不公平，哥哥也要骑妖兽！”
