    少女脸上有着染血的伤痕，但笑起来的样子天真又烂漫。

    “圆圆，你说什么？你是说叶城来北域了？还给镇北王送了战书？”鱼璇玑一双暗淡下去的眸子爆发出璀璨的光芒，分贝不由自主的拔高了些，脑海中关于叶城的画面不断闪现。

    “嗯！”

    少女肯定道：“我绝对不会听错，那些人说叶城闯入北域，杀了很多卢家的人，镇北王震怒，布置了无数天罗地网都没能抓住叶城！”

    “他真的……来了！”

    鱼璇玑的呼吸有些急促，既感动又担心，喃喃道：“怪不得镇北王要将我们公开处决，怪不得镇北王把行刑的日期提前了，这都是为了引叶城来自投罗网！镇北王要亲自出手，让叶城死在北域！”

    “啊？姐姐，那叶城会来救我们吗？可镇北王太强了……”性感的女子抿着嘴唇，神色不断变化。

    其实一开始鱼璇玑说有人会来踏平北域，有人会来给她们自由时，她们这些见惯了人性丑陋的又怎么会相信，只当鱼璇玑在安慰她们罢了。

    可谁想，这个叫叶城的竟然真的来了，而且公然挑衅了镇北王！

    难道世上真有这样的奇男子！

    “他会来的！但……”鱼璇玑清楚镇北王有多恐怖，何况这还是在镇北王的主场，叶城能救走她们的概率太低了，她并不想因为自己的事，连累了叶城。

    “姐姐，我还是第一次见你如此担心一个男人，看来姐姐是动了真感情了，姐姐，你跟我们说说关于姐夫叶城的故事呗？”长相清纯的女子眨巴着睫毛，换了一个话题，一脸好奇。

    “什么姐夫，别乱说！”

    鱼璇玑瞪了一眼自己这十几个姐妹，回忆起自己与叶城在死亡邮轮的经历，露出一抹会心的笑容：“那是我见过最特别的人，本来我已决议与卢显龙同归于尽，但他却让我活了下来，他说我现在的命是他的，他说他不准我死……”

    鱼璇玑缓缓的说着。

    这批北域最美艳的女子安静的听着，慢慢等待着她们性命终点的到来。

    天，渐渐亮了。

    咔嚓一声，一道恐怖的气息掠至，一名长相丑陋的男子缓缓踏来，屏退了左右，有些痴迷的盯着鱼璇玑毫无瑕疵的脸庞，低沉道：“鱼小姐，现在我最后给你一个选择的机会，只要你愿意向镇北王俯首认错，只要你愿意成为我的婢女，我可以保你一命！”

    呸！

    鱼璇玑直接啐了一口，根本不愿多言一句。

    “既然如此，那你们就毁灭吧！我得不到的，谁也别想得到！来人，把人带走！”卢俊杰，也是镇北王的胞弟冷声道。

    此刻，烈日当空，北域都城最大的中诚广场。

    被押来的一共十六名女子，被一根长达一米的钉子穿透过胸腹，死死的钉在墙面，手脚都被锁链固定，一个个血流不止，每时每刻都承受着巨大的痛苦，发出低吟之声。

    鱼璇玑被固定在正中央，披头散发，但依旧掩饰不住其无双的气质与身材，就是布满血渍的脸庞，也令人动容与迷醉！

    真正倾国倾城的美人！

    另外十五名女子也是各有千秋，她们正在最青春的年华，却即将迎来生命的终结。

    她们一出生就在北域，甚至没见过外面是怎样的世界！

    四周，十数名神境强者立定，封锁着四方。

    半步超凡强者卢俊杰端坐在高台。

    在中诚广场中心，有着一巨大的传送阵，若有需要，可以随时传送过来上百名强者，镇北王更是可以立即赶至。

    很快，

    中诚广场就聚满了人，当众人看着鱼璇玑等人凄惨的模样，一个个皆是心有不忍，纷纷攥紧着拳头，一腔怒火正在迸发。

    “鱼璇玑她们有什么罪？就因为不愿成为镇北王的奴役，就该是这种下场？”

    “若再让镇北王无法无天下去，鱼璇玑她们的下场就是我们子女的未来！难道我们真的要世世代代给镇北王，给卢家的这群畜生当狗？”

    “镇北王现在把鱼璇玑她们当众处刑，为的是逼叶帅出来！他们的最终目的是要杀了叶帅！叶帅的存在，让他们害怕了！现在姓卢的这些畜生，逃了大半，生怕被叶帅一刀给砍了！”

    “叶帅会来救鱼璇玑这些可怜的女孩吗？”

    “叶帅一定会来的！叶帅说过要让北域换一个人间！叶帅言出法随，做出的承诺一定会做到！”

    “可镇北王太强了，叶帅毕竟只有一个人，势单力薄，我怕……”

    “不管怎样！我们都要对叶帅有信心！”

    “哼！一群无知愚蠢之辈，北域已经完全封锁，镇北王将亲自坐镇刑场，只要叶城敢出现，那就是一个死字！叶城就算有三头六臂，也不可能救走鱼璇玑这十六人！胆敢与镇北王为敌的人，下场可都不怎么好！我劝你们还是不要被叶城蛊惑了，叶城成不了什么大事的！”

    “放屁！叶帅一定能踏平北域，让镇北王换一个人！”

    自鱼璇玑一行十六人被带到刑场，所有的焦点都集中而来！

    那些反抗镇北王，与卢家为敌的势力强者在等待着，等待着叶城救出鱼璇玑，打响掀翻镇北王，改变北域的第一枪！

    那些踌躇犹豫的人，也在等待着，他们想要确认叶城是否真的有可能一扫北域之疾！

    那些既得利益者，同样在等待着，等待着这个该千刀万剐的叶城死在他们的眼前，到时候，他们要加倍的将这些日子的耻辱讨要回来！

    与此同时，镇北王邀请了各方势力前来观礼，其中大多都是其盟友。

    当中就包括慕雪！

    慕雪穿着一袭天蓝色的短裙，盘着丸子头，扭动着纤细的腰肢，款款来到镇北王身边，露出一抹勾人的笑容：“小女子见过镇北王！”

    “慕小姐客气了！既然我们有共同的敌人，那我们就是朋友！本王很有兴趣与巫蛊一脉合作！”镇北王看了一眼慕雪脸上那烙印着的丑字刻痕，点头道。

    “能成为镇北王的朋友，是小女子的荣幸！叶城与我有不共戴天之仇，若您能替小女子杀了此人，小女子无以为报！”慕雪眸中涌动着杀机。

    “于我眼里，叶城不过一介随时可以碾死的蝼蚁！今日只要叶城敢出现，必死于此地！”镇北王自信道。

    ！

    “这是当然，镇北王您实力无双，叶城哪里会是您的对手！不过有一点您一定要注意，叶城此人极为诡异，可以在短时间内爆发出强大的力量！”慕雪提醒道，她亲眼见过叶城用出不属于自己的可怕力量，这一直是慕雪最为忌惮的。

    “无妨！在绝对实力面前，叶城就算有再多的手段，也没有任何意义。”镇北王傲然道。

    慕雪笑了笑，没有再多言，目光眺望向广场，看着如同血人的鱼璇玑，她知道，叶城一定会来的！

    若有机会，她会亲自出手杀了叶城！

    现在的她，实力足以与半步超凡抗衡！

    只待她进一步掌控蛊王的力量，她就将踏入神境之上，触及超凡！

    那时，她就能抹去叶城留在她脸上的烙印，抹去这奇耻大辱！

    除了慕雪之外，

    镇西王直接派了自己的一道虚影过来，他要亲眼目睹叶城的死亡！

    此外，京城葛家家主葛正清，武协代表钟庸，还有一批世家财阀的强者，也在被邀请的名单内，陆续赶到了中诚广场，等待着行刑时间。

    这些

    都是镇北王打算联合的势力！

    只等叶城死了，他就会以此为自己的筹码，与这些人达成密切合作，让他的势力更进一步！

    他的野心，可不仅仅局限于北域一隅。

    “都安排妥当了吗？”镇北王五指敲击着桌面，声音中蕴含着浓郁的杀气，自叶城进入北域以来，他的损失不断倍增，已经达到了他所能承受的极限。

    “主上，一切准备就绪！叶城一出现，等待他的就是四面楚歌，十面埋伏！叶城绝对逃不出我们的手心！”王翼肯定道。

    “很好！希望叶城不要最后怂了！敢挑战本王的，都应该是死人！”镇北王冷冷道。

    嗤嗤！

    剑气翻涌，叶城手持着赤炎剑，将一名卢家的上品神境强者刺穿了心脏，又覆灭了一个卢家府邸。

    在众强者抵达之前，叶城及时离开，摆脱了追杀。

    “处决鱼璇玑一行人的时间提前了，该去做交易了！”叶城收起赤炎剑，一个转身，消失在原地。

    不过一刻钟的时间，

    叶城来到了一荒野，胸肋下方的黑蝴蝶烙印开始绽放出幽幽的寒芒。

    随即，一团黑影浮现，黑蝴蝶使者盯着叶城看了良久，最后以极为嘶哑声音说道：“主人在里面等你！”

    叶城眼眸收缩，他终于要见到黑蝴蝶组织的主人了！

    在进入北域之前，叶城就向黑蝴蝶组织表明了自己要见黑蝴蝶主人的要求！

    此行想要救下鱼璇玑一行十六人，单凭叶城现在的实力，远远不够！

    想要拥有可以抗衡镇北王的力量，叶城有两个选择，一个最为简单粗暴，那就是用自己的性命与靥魔交易，但这显然不行，靥魔的威胁已经越来越大，哪怕再交易一次，叶城都担心靥魔的暴戾意志会摧毁自己的神海，让自己变成另一个人！

    至于另一个得到力量的方式，自然就是与黑蝴蝶组织的主人交易！

