    叶茶忍不住道：“大脑袋，你这话有些伤人了。

    本王的精神力确实不如你，但本王生前也是须弥强者啊，是开创人间鬼宗的一代宗师，不像你说的那么孱弱吧。”

    大脑袋道：“你少往自己的脸上贴金了，人间鬼道一脉，自天地诞生时便有了，你就学了几手第四卷天书上的小术，站在巨人的肩膀上威风了百十年，还敢自诩开创鬼宗的一代宗师？

    笑死个人。”

    叶茶孤傲一辈子，所取得的成就足以永垂史册，就算现在圣教中的那些掌门宗主看到自己的魂魄，都要行跪拜之礼，绝对不敢对自己放肆。

    可是，在大脑袋面前，他这位堂堂的鬼王，是一点脾气也没有。

    叶小川看不下去了，在心中道：“你们别吵了，大脑袋，这里高手环伺，你小心一点，别被天界高手发现了。”

    大脑袋道：“放心吧，这里没什么高手。”

    叶小川道：“没有？”

    大脑袋道：“我早就用精神力探查过了，西帝，炎帝，薛天等一群须弥强者，都不在这里，好像是组团去中土过春节了。”

    叶小川一愣，随即脸色沉了下去。

    道：“天界强者都去了中土？”

    大脑袋道：“须弥强者本就是跳出三界外，不在五行中，他们去哪里，谁都管不着。

    不过你放心就是了，到了这个境界，就算去中土，也不会随意出手。

    就像你来到了这里，看到脚下那么多的天界修士，或者天界士兵，你会出手杀他们吗？”

    叶小川道：“我并不是怕天界强者在中土滥杀百姓，而是怕他们打听到人间的部署，须弥强者太强大了，就算潜入到苍云门总坛，也不会被人察觉的。”

    大脑袋呵呵笑了起来。

    笑声中充满着嘲讽。

    叶小川道：“你笑个锤子！”

    大脑袋道：“你的无能天祖父说的对，你还真是幼稚的可爱，人间的情报对天界来说，根本就一无是处。

    天界最多只会搜集一下人间修真者的大概数量，有多少个门派。

    这种情报工作，早就被花无忧干完了。

    天界的天人六部，只等后续修士下界之后，找一个合适的机会，和人间修真者打几场决战即可，根本就不会玩什么套路的。”

    叶小川心中有些不服，道：“就算他们不搜集人间修真界的情报，也必定会搜集人间凡人大军的情报啊。

    要是让他们知道了人间凡人大军的兵力部署，对人间也是十分不利的。”

    大脑袋怪眼一翻，道：“你是真傻还是假傻？

    当年女娲与苍天签署的浩劫协议，就刻在你身上的混沌钟内壁，你别整天想着儿女私情，抽空也看看啊。

    小子，在天界大军面前，人间的兵力部署并不重要。

    比如十年前鹰嘴崖之战。

    天界四百六十万大军，为什么不换个方向绕过去，反而死磕人间重兵把守的鹰嘴崖？

    除了天人的荣耀之外，还有一个重要的原因，那就是浩劫协议。

    根据协议所载，天界大军最多可以分三路进攻中土，这四路分别是中土南部，西部，与北部。

    并不包括东部。

    现在天界大军看似分成三路进攻中土，其实是两路。

    玉门关属于西路，娘子关与山海关属于北路大军。

    最重要的是，由于天界大军中有狼人，有巨人，有远程打击的天火兽，战力比普通人类要强大太多了。

    所以浩劫协议中明确规定，天界大军必须遇城破城，遇关破关，不能绕行。

    这一规定是对人间巨大好处的。

    如果不是这个规定，前几次浩劫之后，人间也不会有一两成的百姓存活下来。

    最著名的就是两万多年前，无名关一战。

    花无忧与天界高层，明明知道，李铁兰与邪神，在扬子江南岸调兵遣将，集中兵力。

    但他们的主力被几千万娘子军阻击在扬子江北岸不得寸进，只能眼睁睁的看着南岸厉兵秣马。

    如果当时天界大军分出一部兵力，从无名关外围绕过，强行渡江，当年的浩劫结局或许会被改写。

    所以说啊，人间的军力部署，对天界大军来说，意义不大，他们没有什么围点打援，十面埋伏，瞒天过海，声东击西，借刀杀人，围魏救赵之类的战略战术。

    他们只有一个战术，就是各个击破。

    哪里有人类，他们就杀向哪里。

    这一点现在还没有体现出来，等他们破了三关进入中土之后，你就明白了。”

    叶小川算是听懂了。

    改天还真得好好研究研究混沌钟内的浩劫协议才行。

    不过协议文字太古老了，他不认识，小七认识，叶小川决定下次见到小七，让她将浩劫协议全部抄录下来。

    这份协议明显是偏袒保护人间的。

    或许可以利用里面的一些条款的一些漏洞，对天界进行打击。

    叶小川漫不经心的飞到了龙门古城，身边的完颜无泪却是提心吊胆，就差吓尿裤子了。

    龙门古城内的土屋，在上次大战中，已经基本被毁去了，里面被炸出了许多大坑，现在就剩下了当初天女国红羽军建造的四面高大的城墙。

    城中就像是变成了一个巨大的兵工厂，好多燃烧的火炉。

    无数赤着上身的天界人类，正在炼制兵器。

    他们炼制的兵器是相当古怪，不是刀剑，而是一根细长的钢条，长短都有，长的都有一丈长，短的也有三尺。

    炼制的方法很快，融化的铁水，导入制作好的模具之中，打开模具后，就炼成了一根钢条。

    钢条是特质的，一端有卡槽，中间也有卡槽。

    叶小川落在了地上，皱眉的看着这里的一切。

    完颜无泪确定这些人都看不见自己后，这才松了一口气。

    她道：“小川，这里好像是天界的兵工炼制基地。”

    叶小川点头，道：“这些怪异的武器，以前从没有见过，说是长枪，却是条状的，而且也不锋利，有古怪。”

    很快叶小川就发现，这些一丈长的钢条，并不是单一使用的，而是组装起来的。

    一根尾端螺旋状的圆形铁管，三根长长的钢条，还有三根较短一些的钢条。

    这六件东西组成了一个很像雨伞的东西。

    钢管是伞棒。

    三根一丈长的钢条是伞骨。

    三根较短一些的钢条，是连接固定伞棒与伞骨的。

    这东西还能像雨伞一样收缩起来。

    唯一不同的是，它没有伞面。

    完颜无泪拿起了一根巨大的铁钢打造的雨伞。

    在手中比划了一番，道：“小川，这是干什么用的？”

    叶小川摇头道：“不清楚。”

    说着，它看向了大脑袋。

    大脑袋早已经知道了真相。

    道：“小子，看到这玩意尾端的螺旋卡扣了没，这是像八牛弩一样发射出去的，不过，它发射出去后，三根长长的伞骨会像雨伞一样撑开，由于尾端设置了螺旋卡扣，它发出去后，并不像八牛弩那样飞行向前的，而是高速旋转飞行。”

    叶小川猛然抬头，道：“高速旋转飞行？

    这是……用来破人间箭阵的？”

    大脑袋道：“不错，由于人间士兵数量多，一波箭雨就有百万只。

    在双方交锋中，人间士兵的箭阵，对天界士兵的杀伤力极大，当箭雨快到头顶的时候，这玩意发射出去，每一柄高速旋转的铁伞，张开之后，都有将近两丈直径，可以在空中轻易的搅碎袭来的箭矢。

    这种武器是幻影弄出来的，专门用来对付人间士兵的箭阵。

    小子，你这趟还真没白来，这玩意一旦投入战场，人间引以为傲的铁羽箭阵，只怕威力会大减。”

    

