    二十多年未见，陈中青和武菲菲心中有千言万语要说。

    但，此刻轻轻的一个凝望，就代表了一切。

    无声胜有声，就连铁不锋也不忍心打扰他们此刻的状态，哪怕武三千很卡就会回来，哪怕下一刻就有许多高手杀来。

    “他们已经受了太多的苦，这一刻来之不易。”

    铁不锋心里想着，用体内仅有的力量握紧了手中的剑柄，目光牢牢的锁住密室入口。

    此刻，他不允许有任何人来打扰陈中青和武菲菲。

    不过他们并没有凝望许久，相逢虽然惊喜，但二人并不糊涂。

    “此地不宜久留，我们离开这里再说。”

    陈中青拉着武菲菲的手，快步走到了门口，说道：“大哥，我来背您吧！”

    “不用，走路的力气还是有的。”

    铁不锋豪放一笑，道：“刚才体力也恢复了少许，只是一会儿再有强敌，就要交给你们二人了。”

    “大哥放心，接下来的事情就交给我和中青。”

    武菲菲美眸中尽是感激，她知道凭借陈中青一人是无法杀入武家的。

    而且，这二十多年如果没有铁不锋的陪伴，陈中青怕是早已经支撑不下去了。

    包括自己的孩儿，如果不是被铁不锋送走的话，此刻早已经落入了江北武家，成为了武三千要挟自己的筹码。

    很快，武菲菲也扶住了铁不锋的另一种胳膊，说道：“大哥的恩情，菲菲和中青这一辈子也还不完了。希望夏一辈子，还有机会。”

    “弟妹说这些就见外了。”

    铁不锋哈哈一笑，道：“要报答大哥也容易，三斤美酒奉上，就好！”

    “是，等出去之后，菲菲一定找天下最美味的酒，和中青一起陪大哥喝几杯。”武菲菲道。

    她外貌虽娇美，但性格却一点也不娇柔。否则这二十多年来，又怎么能撑的过？

    陈中青也不停点头，“一切，都等出去再说。”

    二人一边说着，一边搀扶着铁不锋往外走去。

    不够奇怪的是等三人走出密室之后，只见武家并没有增援派来，除去被铁不锋、陈中青二人打败的一些武家守卫、拳馆弟子之外，就再无其他人了。

    “真是奇怪，那些拳馆师父居然没有赶过来。”铁不锋道。

    “兴许是都去保护武三千了吧，他得罪的那位毕竟是将军……倒是给了我们一个机会。”陈中青说道。

    武菲菲一直被幽禁在密室内，对于这些事并不清楚，但也不去多问，“那我们快走……”

    蝰蛇一直潜伏在暗中，等三人离开之后，才眯了眯眼睛，道：“通知域主，事情很顺利。”

    “是，师父。”

    身旁的楚幼微点头，急忙将消息通知陈修。

    ……………………

    此时此刻。

    江北，青云楼。

    酒宴已经快要结束了，整个过程，武三千一句话也没有说。

    他就像一个木头人一样坐在原地，又好像是被医生宣布了死刑的绝症病人一样，眸中只剩下了恐惧和绝望。

    更可悲的是，根本没有一个人在乎武三千的状态。

    他请来的江老、聂先生、孔先生等人，都在双手端着酒杯对陈修敬酒。

    陈修只是刚将酒杯放到嘴边，他们已经迫不及待的将酒倒入了口中，仿佛只有这样才能给陈修留下好印象一般。

    至于黄先生，更是没讲武三千放在眼里，甚至自始至终都没有瞧他一眼。

    宋老更是与陈修识英雄重英雄，直夸陈修为华夏军人的骄傲。

    李尝之和尹虎就更不用说了，他们这一次就是来为陈修撑腰的，结果见风向一边倒，直接言益于表。

    最后，陈修想起身告辞的时候，玄武走过来，低声说道；“域主，楚幼微传信息过来，事情已经顺利的完成。”

    “嗯。”

    陈修轻轻的点了点头，然后将酒杯轻轻一放，道：“已经喝的差不多了，陈某人还有事情要走，今日就先告辞了。黄先生，不日之后，陈修一定道国服拜访您！还有宋老先生，我离开江北之前，也会去拜访您的！”

    说完，陈修又与李尝之和尹虎告别。

    至于江老和聂先生、孔先生他们，就没有这种待遇了。

    不过最可怜的还是武三千，这一次的酒宴是他全力举办的，结果全程在一旁当空气人。

    一直等陈修离开后，众人才神色不一的开了口。

    “宋老，江老，黄某也告辞了。”黄先生说道。

    “黄先生慢走啊！”

    “黄先生慢走。”

    几人急忙起来与之告别。

    然后就是宋老、李尝之、尹虎三人相继离去。

    最后只剩下江老、聂先生、孔先生他们冷冷的盯着武三千，神态中的愤怒肉眼可见。

    “武三千，你自己的招子没有放亮，招惹了如此恐怖的一个存在，死了也是活该，居然差点把我们拉下水。”江老愤愤不平道。

    聂先生和孔先生也心有余悸，此刻后的冷汗还没有消去呢。

    “你好自为之。”

    最后，江老冷冷甩下了一句话，然后起身离去。

    直流武三千一人还楞在房间里面，呆若木鸡。

    …………………………

    离开青云楼后，陈修径直的朝着陈中青他们逃亡的方向追去。

    现在父亲已经亲手将母亲救了出来，也到了一家三口相认的时候了。

    想到这里，陈修的呼吸居然有些急促起来。

    那毕竟是他的亲生父母，而且还遭遇了二十多年的痛苦。每每想到这里，陈修就有些自责。

    为什么不早点去国都，为什么不早点来到江北？那样他们就能少受两年苦了！

    带着内疚的心情，陈修说道；“再开快一点。”

    “是。”

    闻言，玄武再次用力的踩了一脚油门。

    十几分钟后，车子终于停在了陈中青等人的藏身之处。这时，陈中青和武菲菲搀扶着铁不锋，也刚刚走到这里。

    他们看着停在即将拆迁的破房子门口的军用吉普车，脚步微微一顿。

    而陈修也是此刻从车内走了下来。

    四人相互凝望着，很快，武菲菲的嘴唇开始颤抖，双目中的泪光愈来愈明显，最后就犹如断线珍珠一般，啪嗒嗒的落了下来……

