    推进城地下五层极寒地狱由于气温过低因此没有安装任何电话虫。

    黑胡子一伙进入极寒地狱后就彻底失去了踪迹。

    地下四层的灼热地狱中，麦哲伦与僵尸爱德华·威布尔的战斗持续了近两个小时，整个地下四层都被两人战斗的余波毁了个干净。

    而最后的获胜者还是麦哲伦，即便爱德华·威布尔是僵尸之躯，也没能抵御麦哲伦的剧毒。

    他身体的肌肉和关节被毒素腐蚀，失去了行动能力。

    麦哲伦毫不留情的命人斩下了爱德华·威布尔头颅，将尸体丢给了狱卒兽们。

    这回爱德华·威布尔真的是死的不能在死了。

    而黑胡子一伙，在来到极寒地狱以后就开始寻找进入地下六层的方法。

    麦哲伦被爱德华·威布尔拖住的时候，黑胡子一伙就突破了地下五层，来到了地下六层。

    没有麦哲伦，黑胡子一伙轻松解决了地下六层的守卫。

    地下六层的囚犯们看到突然到来的黑胡子一伙纷纷开始了求救。

    “喂～外面那个，快把我放出来！我出去以后带你去找我的宝藏，几十亿贝利的宝藏！”

    “几十亿贝利算个屁啊！放我！把我放了！我可是赏金8亿贝利的大海贼，我愿意成为你的手下。”

    “还有我！我的赏金也是8亿贝利，只要你把我救出去，你让我干什么都行。”

    “我也是。”

    “我也一样。”

    ......

    黑胡子扫了一眼这些曾经纵横大海的大海贼们，现在只能像一条狗一样卑微的乞求他，心底无限的畅快。

    但黑胡子没有搭理他们，而是径直来到了一间牢房前。

    “老子可不会给别人当手下，你把老子救出来也不会！”牢房里被海楼石锁链捆绑着的老人朝黑胡子说道。

    “贼哈哈哈哈哈～你误会了，我可没有自大到能让传说中的大海贼世界破坏者邦迪·瓦尔多成为我的手下。”

    “那你来找老子干嘛？”

    “我对你的恶魔果实很感兴趣！毒Q开门！”

    “好的船长！”半死不活的毒Q掏出之前从杀掉的狱卒那里抢来的钥匙，一把一把的尝试，最终打开了牢房的大门。

    黑胡子一伙走进了牢房，来到了邦迪·瓦尔多面前。

    “范·奥卡杀了他！”

    听到黑胡子的命令邦迪·瓦尔多脸色大变，他刚要说什么，黑胡子的狙击手范·奥卡就举起步枪，扣动了扳机。

    子弹贯穿了邦迪·瓦尔多的眉心，黑胡子立马蹲下来将手放到了邦迪·瓦尔多的尸体上。

    片刻后，黑胡子的大笑声响彻了整个地下六层。

    “贼哈哈哈哈哈～贼哈哈哈哈哈！没有暗暗果实又如何？我照样得到了足够称霸这片大海的果实能力！”

    “船长成功了吗？”巴杰斯试探着问道。

    “当然，从今天起，莫莫果实的能力就归我了！”

    “船长，你的目标居然是莫莫果实，我还以为你会想要融合果实呢！”拉非特说道。

    “我觉得比起融合果实来，莫莫果实更适合我，而且我们离开监狱还需要这些强者的帮助。”

    “船长您是担心麦哲伦？”毒Q问道。

    “嗯！麦哲伦的剧毒我们暂时没办法应付，现在能拦住麦哲伦多亏了爱德华·威布尔是僵尸，本身就已经死了。

    麦哲伦的剧毒对他造不成进一步的影响，但我估计最多两个小时，麦哲伦的剧毒就会腐蚀掉爱德华·威布尔的身体，让他失去行动能力。

    那会儿，就是我们自己面对麦哲伦的时候，毒Q你应该也解不了这个毒吧？”

    毒Q摇了摇头。

    “所以? 我们需要有人帮忙开路? 这座监狱里的囚犯们就是最好的选择。”

    “可船长，他们会愿意配合我们吗？这些人可都是传说中的大海贼? 心高气傲? 不一定愿意和我们一起行动。”巴杰斯小声提醒道。

    “没关系！我们也不需要跟他们一起行动，我们还有几只僵尸做挡箭牌? 只要他们先冲上去吸引火力，我们就能顺利逃脱。

    毒Q? 拉非特? 范·奥卡你们三个先去放人，巴杰斯你去盯着入口，别让上层的狱卒过来多管闲事。”

    “是，船长！”四人异口同声的说道。

    “等等！在你们行动之前? 不如把我放出来如何？”黑胡子话音刚落? 隔壁牢房一个阴沉的声音响起。

    黑胡子转身一看，发现居然是一个身着推进城狱长服装的男人。

    “你是推进城的人？”黑胡子看着他的衣服饶有兴趣的问道。

    “曾经是，你应该知道我的名字，我叫希留。”

    “雨之希留？”

    “没错！”

    黑胡子闻言沉默了，希留他当然知道了? 这个男人使用一把名为“雷雨”的名刀，拥有惊人的剑术? 实力和麦哲伦齐名。

    推进城正是因为这两张王牌而得到了铁壁之称。

    “你怎么会被关起来？”黑胡子追问道。

    “我杀了一些无关紧要的犯人，麦哲伦这个疯子就把我判为缓刑的死刑犯? 关押在了这里。”希留面无表情的回答道。

    “这么说的话，你很恨麦哲伦？”

    “恨？谈不上吧！但我想要他死！而且我有麦哲伦毒的解药? 还知道监狱的构造? 有我在? 离开这座监狱不是问题！”

    “贼哈哈哈哈哈～你说服我了！毒Q放人！”

    “好的船长！”

    毒Q颤颤巍巍的打开了希留牢房的门，希留伸了个懒腰从里面走了出来，然后看着毒Q说道：“这家伙一副快不行了的样子，没问题吧？”

    “当然没问题，别看毒Q这样，他可是最好的船医。”

    “最好的船医吗？呵，没有医生的医术能超越磁鼓王国，那里的医学院才是真正的医学圣地。

    有空的话，我可以带你去那里逛逛。”希留边擦拭着他的刀边建议到。

    “磁鼓王国吗？虽然听着不错，但我只信任毒Q。”黑胡子果断拒绝道。

    “是吗？那太可惜了！不过我很满意船长你的回答道。”

    黑胡子闻言露出了笑容，他也很高兴希留得加入。

    （推进城的剧情大概只会写5，6章的样子，情节会进展写的比较快。

    我知道不少海贼王同人都会着重写推进城的剧情，但我不觉得推进城是什么重要的剧情转折点，前面也只是提了gm军的一个伏笔，让我水二，三十章也水不出来，大多东西只会一笔带过。）

