    之后两天时间，林羽私下卖力打听。

    两百多名学生中，仅仅有八九人感受到了气感！

    唯有他林羽，第一晚就感受到了气感。

    其他都是一天、两天后才堪堪感受到罢了！

    这让林羽心下越发惊喜、傲然。

    新时代的大潮，他林羽领先一步！

    “武体啊......”

    想到一拳打穿货车后箱的力量，他双眸明亮，心中火热。

    追求学术与追求力量，本身就不冲突。

    而在第三日晚上的总导师课程前。

    林羽......突破到了淬体一层！

    这事，又让官方交接人员惊动了，说他未来真有可能突破到合气之境！

    林羽并不知晓合气之境是什么意思。

    但显然，这个境界所代表的含义极重。

    他悄然询问官方人员。

    “武体自然也有境界划分，最低的便是淬体，其次则是炼精、合气。”官方人员回答。

    “你在网上看的那条打穿货车后备箱的视频，他就是一名炼精境武体修炼者。”

    一番话语，说的林羽热血沸腾！

    他林羽，未来有可能变得比那个视频中的人还强？！

    ......

    晚上六点。

    C103，能够容纳两三百人的大教授之中，此刻再次坐满了人。

    学生们在下边，一个个的手持笔记与黑色签字笔。

    因为，今天是四位总导师亲自为他们上课！

    如何亮这种暂且不言，另外三位大师的课程极有价值，不是想听就能听的。

    总导师尚未前来，下边便是各种讨论声。

    林羽神色平静，但心中却乐开花了。

    众人讨论的皆是武体！

    因为，他们这一次开班研究的内容就与能量、与武体有关。

    而且，这几天武体在网上闹得沸沸扬扬，不少地方更是传出有强大武体修炼者飞檐走壁！

    他们自己甚至都从官方这里得到了呼吸法。

    这无一不是在说明武体真的存在。

    林羽听得，仿佛与有荣焉。

    “听说林羽第一晚就感受到了气感！好像是武体天才！官方都很重视！”

    “人比人，气死人！”

    “他之前省级文化考试是我们恢弘计划数一数二的吧？没想到武体天赋也这么厉害！”

    进入淬体一层，林羽的耳力也算是稍微得到强化。

    一些小声言语传入耳中，让他更为满意与自得。

    想起何亮，他心中不再忐忑，而是充满信心，心态转变极快。

    约莫五分钟过后。

    总导师一一出现！

    付海教授、田芳教授、郑桂教授、何亮！

    刷！

    众人一个个，目光汇聚四人身上。

    “我不是喜欢说废话的人！”付海教授上前，性子急道：“开始讲课吧！”

    大屏幕上，顿时出现了一道道图像。

    “关于能量与人体之间的关系，利用方式！”

    至于何亮三人，则是顺势坐在了下边空着的第一排。

    何亮倾听着付海教授演讲，也略有所得。

    付海教授一辈子研究生命科学，甚至已经花费数年研究武体与人体利用关系，其讲解自然对他有用。

    近乎五十分钟之后，郑桂教授便是接着上去演讲。

    那是截然不同的一种风格。

    也代表着郑桂教授与付海教授研究主攻的方向略有区别。

    “知道的越多，越感觉自身的渺小。”何亮眼中闪过一丝感慨。

    小学中学的数学，学生们只要知道自己学的是“数学”即可。

    而等到大学之后，即便是数学都有多个划分。

    线性代数、高等数学、几何等等。

    每一个大项里面，又有无数个小项。

    任何一个小项，都能让人专研一生。

    也正是因此，许多科学家才是专精一道，对主攻学科的某项理解颇深。

    像达芬奇那种全才，少之又少。

    思索间。

    郑桂教授与田芳教授两人已然讲解完毕。

    “下一位有请何亮总导师！”

    在主持人的高声下，何亮站起身来。

    背后两百多道目光刷的看来，但何亮却是宠辱不惊，走上台，接过麦。

    他十分娴熟的移动鼠标，相关文件早已拷入这台电脑。

    “前面三位教授讲的都很好，我也不需要补充什么。”何亮开口道。

    “我就为大家讲解一下我的一些研究吧。”

    沉吟两秒，何亮才道：“这几天，你们应该都从官方那里得到了‘呼吸法’是吗？”

    台下众人应和。

    何亮笑了笑，便是道：“有几个已经感受到了气感的？举一下手！”

    顿时间，场中十人举手！

    这十人，一下子就成为了全场的焦点！

    何亮竟是从中看到了三张熟悉面庞。

    林羽、王傲、陈梦彤。

    何亮再道：“有彻底踏入淬体一层的吗？站起来一下！”

    刷！

    顿时，一道淡定人影站起身来！

    林羽！

    两百多道目光，汇聚在他身上！

    他表面平静，心中却是惊喜与傲然！

    他昂首挺胸，看着何亮，不甘示弱，仿佛在证明着什么。

    可......何亮很平静的点了点头：“行，坐下吧。”

    “这个家伙！”林羽顿时心中就不好受了！

    他没能从何亮脸上看到他想看到的惊愕、不甘、意外等表情！

    何亮平静的，就是一摊深水般，毫无反应！

    “装！你就接着装！”

    林羽私下咬牙，心中暗道！

    旋即，何亮打开自己的PPT。

    “我要讲的是气与血，是对特殊能量的前置研究，也是对初步武体的研究，对你们而言帮助应该不小。”

    何亮一番话语，顿时拉回了众人注意力。

    这是先前三位教授都没有讲的内容。

    他们刻意将这一部分内容留给何亮。

    一来是因为何亮之前的论文便是与这相关，显示出了比他们理解更深刻的研究。

    其次，何亮是货真价实的武体修炼者，在这一方面上更有感触和说服力。

    何亮缓缓道：

    “血是循行于脉中而富有营养的红色液态物质，”

    “也是构成人体和维持人体生命活动的基本物质之一。”

    “气乃是人体内活力很强，运行不息的极精微物质，当两者结合，便能凝聚‘精血’，踏入淬体。”

    一番话语，让台下众多保送天才若有所思。

    呼吸法，本质就是抓住那一口气。

    而抓住了那一口气的人，又要思考如何将‘气’与‘血’结合，凝聚第一滴精血，踏入淬体。

    何亮认真道：“血，是我们本身就蕴含的。”

    “这道气，也是如此，人体本身就有。”

    “只是在于能否让‘气’和‘血’的频率共震而已。”

    这已是半武体、半科学般的讲解了。

    林羽在下边，听得难受。

    在他眼中，何亮就是纯粹的装十三！

    明明他林羽才是武体修炼者！

    有一名带着黑框眼镜的男生忽的举手。

    何亮颔首：“有什么问题吗？”

    黑框眼镜男面色肃然：“何总导师，你的意思是只要抓住了‘气’与‘血’的频率，人人都可突破到淬体？”

    “请问您踏入了淬体吗？”

    “请问能用实际的例子，为我们说明一下吗？”

    他眼中，带着一丝怀疑。

    何亮笑了笑。

    某些东西他本来准备留在最后，不过既然有人提前询问，那他也提前便是。

    旋即，何亮嘴角微微上扬，高声道。

    “宁雪同学，请上台一下。”

    实际的例子？

    他何亮，确实准备了。

