    华夏，北河军区。

    砰！砰！

    在一处原始森林的边缘，枪声不断。

    子弹不断从头顶飞过，整个战场之内弥漫着一股肃杀之意！

    战壕内，一个满身泥土，抱着步枪的士兵缩在角落，瑟瑟发抖。

    眼睛死死盯着脚下，双目无神。

    每当枪声响起，他的身体都会猛地一颤。

    抓着步枪的手都因为用力过猛而泛白一片。

    “不……别开枪……不！”

    邵兵拼命摇头，自言自语。

    这是他穿越的第三十天！

    前世，邵兵是华夏东南军区的一名特种兵，利刃特战队的队长！

    他是军区前后百年的天才，特种兵中的精英！

    年仅二十三，便在特种选拔之中，脱颖而出，成为顶尖特战队的队长！

    执行任务五十三次，圆满完成五十二次！

    也就是第五十三次执行任务，改变了他一生的命运。

    利刃特战队陷入重围，在数百名敌人的包围下，队员吴凡为了掩护大部队安全撤离，独自一人留下断后。

    结果，大部队安全撤离。

    可吴凡却身受重伤，被敌人俘虏。

    身为狙击手的邵兵，在狙击镜之内亲眼看着自己最铁的兄弟，被敌人虐待折磨！

    邵兵永远忘不了吴凡对自己吼出的最后一句话。

    “队长！向我开枪！”

    砰！

    一声枪响，将邵兵从回忆之中拉回现实。

    抬眼一看，只见318团的士兵已经遭受不住铁拳团的猛烈进攻，不断有战士倒下！

    “铁拳团那群孙子攻势太猛了！顶不住了！”

    “不能被他们攻上来！再坚守二十分钟，咱们就能赢下演习了！”

    “蓝军们！都给我顶住！不能让红军这帮孙子打上来！”

    红蓝对抗！

    318团与铁拳团之间的博弈！

    “邵兵！你他妈在干什么！”

    “给我站起来！你是一个战士！”

    “不要丢我们318团的脸！”

    邵兵面前，三十五岁的连长冲着他一阵怒吼。

    苗连一身泥土，满身狼狈，一身迷彩服都已经破败不堪。

    但是他的双眼，宛如黑夜中的一盏明灯，尽是战意！

    这是属于华夏军人的铁血战魂！

    “我……”

    邵兵看着手中的步枪，但却连站起来的勇气都没有。

    一闭眼，吴凡的死相就会浮现在眼前！

    “我不敢……”

    说罢，邵兵捂住了自己的头，眼泪不争气地落下。

    “懦夫！你这个懦夫！”

    “我苗正红没有你这个怂兵！”

    “我……”

    砰！

    话还未说完，一发子弹精准击打在苗连的胸前，一股红烟从苗连的后背冒出。

    苗连拳头紧握，双眼血红，一把扯下头上的军帽。

    “邵兵，你记住，你欠整个团的！”

    说完这句话，苗连缓缓离开了战场。

    看着苗连失落的背影，邵兵眼睛泛红，他恨不得与敌人同归于尽！

    但！

    他就是管不住自己发颤的手，现在他连枪都拿不稳！

    眼看着318团的战友，不断被淘汰。

    三十人，二十人，十五人……

    短短几分钟的时间，能在战壕之内战斗的战士，便只剩下了五名！

    而红军，还有足足三十余人！

    这场红蓝攻守战，必定会以蓝军惨败的结局而收尾！

    北河军区，318团指挥部。

    偌大的作战室之内，坐着一群军区领导。

    其中，便有318团团长敬正辉和铁拳团团长康箭。

    此时，康箭端起茶杯，嘴角露出了一丝颇为得意的笑容：“敬团长，承让了啊！看来今年的攻守战，我们铁拳团，又赢了。”

    说罢，他抿了一口茶，红光满面。

    而敬正辉紧握拳头，一脸铁青。

    连输三年了！

    攻守战，他318团没赢过！

    他心不甘啊！

    “那个躲在战壕里的士兵，是谁？”

    就在此时，坐在主位上的一名中年男人开口问道。

    男人身穿常服，五官硬朗，肩膀上的两线三星极为显眼。

    “旅长，他是我们318团今年招收的新兵……”

    敬正辉红着脸，低头说道。

    一旁康箭玩味笑道：“我认识他！咱们军区名人啊！”

    “一天天跟魔怔了似的，训练拉胯，连枪都拿不稳。”

    闻言，敬正辉老脸更红。

    中年上校更是一脸不悦之色，冷哼一声：“这样的兵，我们北河军区，不需要！”

    “演习结束，准备做劝退工作吧！”

    战场上，蓝军几乎已经被红军消灭干净！

    只剩下了战壕之内最后一名蓝军，邵兵！

    此刻，三十几名红军拎着枪，已经占领了蓝军基地。

    战壕上，一名红军大步跨过战壕，一眼便瞥到了躲在角落里的邵兵。

    “这里还有人！”

    红军抬手刚想开枪，却被身旁的战友给拦住了。

    “等会儿！”

    只见那人玩味一笑，道：“这不是318团的名人吗？”

    “邵兵！”

    一句话，立即将所有红军都吸引了过来。

    “哈哈哈！还真是那个怂兵啊！”

    “还发抖呢！真怂！”

    “真不知道这个废物是怎么入伍的！”

    一群大兵抱着枪而笑，对邵兵一点儿防备都没有。

    对他们来说，邵兵的战斗力还没有一个三岁小孩儿强！

    “邵兵，再坚守十九分钟，你们蓝军就赢了！”

    “你得加油啊！”

    红军头头，军衔少尉的一名士兵嘲讽道。

    只见他居然一屁股坐了下来：“来！兄弟们！咱们在第十八分钟五十九秒的时候淘汰他！”

    “得让蓝军多守一会儿啊！”

    “别让外人说咱们欺负318团啊！”

    话音刚落，一阵嬉笑声响起。

    “哈哈哈！对啊！”

    三十多人，坐在了战壕之上，居高临下地看着邵兵。

    眼神，宛如在看一只动物。

    那少尉更是捡起土块儿，砸在了邵兵的脸上。

    “你看！这废物连动都不敢动！哈哈哈！”

    战壕之内，邵兵抱着枪，面色发白，双手不断颤抖。

    他抬头看向了少尉，血红的眼睛之中，有一丝的愤怒，更多的却是懦弱。

    哗！

    少尉的脸突然变成了吴凡的脸！

    “队长！向我……开枪！”

    邵兵猛地一颤：“不！我不开枪！不！”

    邵兵一激动，让周围所有人哄堂大笑。

    那嘲笑的眼神，与不屑的姿态，让邵兵仿佛看到了那一群绑住吴凡的敌人！

    “兄弟，我不能开枪……”

    邵兵不争气地落下泪来。

    可就在此时，邵兵的耳旁，响起了一阵机械声。

    “检测到宿主精神濒临崩溃，神级科技系统，提前融合！”

