    “沙沙沙～”

    江明没有动，这里却响起了脚步的声音，毫无疑问，是他面前的那个黑影发出来的。

    “这里施展不开，退到一边！”

    江明学的是江家拳，属于大开大合。

    现在的位置就是小车与小车之间，比较狭窄。

    退到了相对宽阔的过道，江明眼睛眯起，看着黑影依旧是向他走来，手里的棺钉不由得握得更紧。

    把左手腕绑着的绳子解开，让大公鸡一边呆去，以免待会的战斗，会波及到它。

    浓墨的黑影在蠕动，像在凝聚着什么恐怖诡异的东西。

    下一刻，黑影成了一个像人形的影子，拥有四肢和头颅。

    对此，江明内心毫无波澜，两眼平静，但若是换作别人，估计要尿裤子了。

    “朋友，给条活路呗，毕竟多一个朋友多…”

    而江明的话还没有说完，一个人形的黑影，突然间就站在他的面前。

    心里一个咯噔，还好江明不是新手村的萌新菜鸟，对方还没攻击他，他毫不犹豫的来一个空手向后翻，拉开一下彼此的距离。

    刚站稳脚跟，江明的一条腿朝着黑影的头部踢过去。

    没有想象中一脚踢翻对方的画面，黑影直愣愣的杵在原地，显然他的物理攻击，没有实质的效果。

    脚如踢在虚幻的影像上，穿了过去。

    现在轮到黑影，只见他的身形微微一动，眨眼的功夫就消失了。

    “哼！”

    江明眼神里没有任何惊慌，猛地扭转身体，拿着棺钉的手掌，用力的向后一拍。

    顿时，一个针插进五花肉里的感觉沿着手臂，传送到大脑里面。

    “有效！”

    江明脸上大喜，看见棺钉插在对方的胸膛上，并没有掉下来，说明了邪物能够对付鬼物，

    此时，人形黑影像是一个战场上的士兵被一只箭羽射中，一脸不敢相信的踉跄地倒退。

    身上墨汁般的不明物，可能是因为受到棺钉的钉中，开始沸腾、翻滚。

    “滋滋滋～”人形黑影如同受到高温的蒸烤一般，慢慢的消散了。

    “就这样解决了？”江明眨了眨眼睛，不是很相信自己居然能够杀死一个鬼。

    心里暗叫侥幸！

    真亏这个黑影是一个低级的鬼物，要是来了一个猛鬼，厉鬼，那他又得开始逃命。

    人形黑影消散的过程，江明都看在眼里，棺钉可能是一次性的东西，无法回收，随着黑影的消散而消散了。

    “可惜了，棺钉是一次性的，下一次都不知道去哪弄回来。”

    江明从背包里找了找，找出一张在别墅那里捡回来的黄符纸，纸上用朱砂，画着很繁杂、看着就让人头晕的符咒。

    当时，他通过眼镜，看到这张符纸散发着若有若无的黑气，觉得应该不是一般的东西，便捡起来。

    “希望你也管用吧！”

    将它贴在自己的胸口上，江明又把捆在鸡哥身上的绳子绑在手腕上。

    “哐当！”

    这个时候，江明的正前方一个被红色小车挡住的墙角，响起了铁东西掉在地上的声音。

    “有什么东西吗？”

    江明心中一凛。

    但刚刚弄死了一个小鬼，现在心里还有些膨胀，胆子也大了不少。

    定在原地一会，他决定要前去查看一下，省得刚转身逃跑，背后就贴着一个鬼。

    心脏咚咚直跳，江明小心的迈着步伐来到红色小车前，稍微探了一下头。

    角落的一幕，让他瞬间大惊！

    瞳孔猛地收缩，江明看到一具倒在血泊里的尸体，不对，严格来说，是一具大部分皮肉被削去的骨架子。

    剩下薄薄一层的皮肉，估计只是为了连接骨头与骨头，不至于因为没有皮肉，而导致两百来块骨头都散在一地。

    如此血腥的画面，江明说真的有些受不了。

    但是…死者的死法有些诡异。

    有一根绳子绑在脖子和两个脚踝上，双手被反绑在后面。

    整个身体，是形成了一个带弦的弓。

    “会不会是假发店的女老板做的？”江明看着除了骨头与骨头之间，其他的骨头表面被削得很干净。

    他就不由得想起，前不久在二楼看到假发店老板拿出来的那两把刀。

    一把放血刀，一把剥皮刀…

    若真的是女老板干的，按照眼前的死者，可以推测手法很专业，很熟练。

    看来死在女老板手里的人不少！

    鸡皮疙瘩猛地凸起，江明的头皮一阵发麻，心里将假发店女老板的危险系数，升到了最高。

    “不能招惹，千万不能招惹！”

    江明对着尸体拜了拜，想离开的时候，他顿了一下，把黑色手机的镜头对准尸体，然后等了几秒钟才走。

    我有700个G：“仅供参考，各位水友不要尝试，不要模仿！”

    香菜必须消失：“话说回来，大家正经一点，你们说咱们遇到这种情况，我们应该怎么做？”

    江明走到了一个比较隐蔽的角落，靠着墙蹲下来，饶有兴致的看着直播间。

    至于这里出了命案，要不要报警，他暂时不考虑。

    小妹，看过来：“我觉得我们可以通过不停地咽口水的动作，利用喉结来割断绳子，当然如果是女的话，当我没说！”

    荣达专业水电暖安装：“是我的话，我会把头旋转180度用牙咬断绳子！！！”

    我才不是精神小伙：“我命由我不由天，双脚使劲一蹬，卒～～”

    相亲相爱一家人：“等我一会。”

    香菜必须消失：“嗯？还在吗？”

    我有700个G：“还在吗？”

    “………”

    江明看到这里，他在心里不由得担心“相亲相爱一家人”了。

    “好了，各位水友千万别轻易模仿这些危险动作？”

    “我相信相亲相爱一家人，只不过是跟我们开一下玩笑，咱们继续直播旅程！”

    拍了拍屁股上的灰尘，江明把黑色手机塞在腰带上，打算到负二层去看一看。

    忽然！

    “嘀嗒～嘀嗒～”

    “水滴声？”江明默默的从背包里拿出菜刀，一副如临大敌的样子。

    哪里传来的？

    他慌忙的用眼睛扫了一下四周，并没有发现可疑的目标。

    “是我多疑了吗？”

    眉头一皱，江明好像想到了什么，下意识的抬头一看，顿时，他的脑子嗡了一声。

    天花板之上，竟然有一团水迹。

    糟了！

    江明怀疑他又被哪个未知的鬼物给盯上了，说不定就在头顶上，俯视着他。

    眼睛紧盯着那一团水迹，向后撤了几步。

    “这该如何是好？”

    江明不想做无意义的逃跑，这样只会让自己心里更加慌张，从而导致失去了理智。

    ………

