    第二十六章 冲动的马洋！   

    苏翰和马洋的身上都发生了异样，都是在昨天晚上出现的。

    

    只有林婉，并没有什么变化。

    

    来到这一处深山军区，林婉大概估计，与他们一样来到此地的新兵，少说也有五万人了。

    

    人群骚动着，稀稀拉拉地朝着操场方向走过去。

    

    只见，在这个巨型操场最中央的位置，一块巨幕悬挂其上。

    

    嘭！   

    只听得嘭的一声，一名肩扛将星的将军出现在巨幕之上，对着操场上的新兵宣布道：   

    “鸟兵们，你们是不是很疑惑，军部为什么会给你们安排身体素质定级？”

    

    “很简单，因为你们是两千万新兵之中跳出来的特殊作战人员！”

    

    两千万新兵？

    

    特殊作战人员？

    

    到这个操场的人，只有五万！   

    也就是说，通过那个身体素质测试的，连百分之一都没有！   

    将军声音刚落，马上操场上的新兵们就激动了起来。

    

    随即，只见巨幕之中的将军有找来一名军部的战士，说道：   

    “这位士兵，也是身体素质被定为A级以上的一名战士，现在，就让他为你们战士展示一下A＋级战士的特殊之处。”

    

    画面中，一块足有五厘米厚的钢板被抬了上来。

    

    林婉和无数新兵蛋子们都伸长了脑袋。

    

    她向身边的苏翰问道：   

    “苏兄弟，你说，他们不会是想打击那块儿钢板吧？”

    

    苏翰闻声，斜眼瞥了林婉一眼。

    

    显然是对林婉把他称作“兄弟”有些奇怪。

    

    不过，大家都是新兵，面子上的事儿，还是要过得去才行，苏翰便回答道：“你怕是不了解我们夏国现在的工业水平。”

    

    苏翰指着巨幕上钢板的一角，说道：   

    “你看那块儿钢板，那可是我夏国第一钢厂的产品，第一钢厂你知道吗？”

    

    林婉摇摇头。

    

    她是真的不知道。

    

    苏翰：“这你都不知道，这第一钢厂的东西，那可是世界上最强的钢材，是……”   

    咵！   

    苏翰正说着，只听得咵地一声，巨大的声音引起了所有战士的注目。

    

    而后……   

    咵！咵！咵！   

    只见那巨幕中战士的拳头如烈风一般，一拳接着一拳砸在钢板之上。

    

    虽然隔着屏幕，但新兵们还是能清晰得感觉到那名战士的拳风。

    

    咵！   

    终于，在所有战士们的注视之下。

    

    钢板，竟然被战士一拳刺穿了！   

    操场上所有战士，惊得张大了嘴——   

    “卧槽！不是吧，不是吧？

    人的拳头，真能把钢板干穿？”

    

    “那可是我夏国第一钢厂的钢板啊！”

    

    “坦克都碾不穿的东西，被他们给打穿了？”

    

    “这些战士，还是人吗？”

    

    “假的，百分之一百是假的，我不信！”

    

    “这军部真有意思，搞一块假钢板来吓唬我们新兵，怎么？

    是觉得我们这些新兵好欺负吗？”

    

    “……”   

    正说着，只见巨幕渐渐的黑了下来。

    

    从操场上的一侧，一扇巨门缓缓打开，一帮立装的军人，举着钢板，踢着正步，朝新兵们走了过来。

    

    嘭！   

    钢板被战士们扔在地上，把操场上的地面儿，都砸了一个坑出来。

    

    那名巨幕之中挥拳的战士走出，一只手，把钢板给立了起来，站在了钢板旁边。

    

    咵！   

    只一拳，操场上的地面都荡起了烟尘，破空震彻山谷，一声声的在山谷之中回响着。

    

    钢板，被击穿了！   

    随即，巨幕皇子中的那名将军，也从钢板后面走了出来，高声问道：   

    “现在，还有谁不服？”

    

    战士怎么都没有想到，这巨幕之中的将军，会走到他们的身边来。

    

    顿时，一个个的，都蔫儿得不敢说话了。

    

    可林婉却不服，小声嘀咕道：“哼，有什么了不起的，跟一帮没当过兵的新兵蛋子耍酷，不就是击穿一个钢板而已嘛，有本事把山石击碎一块我看看……”   

    林婉说着，忽然听到身边儿有人走动。

    

    她还以为是那个挑事儿的将军，就抬头看过去，才发现不是那个将军，而是自己身边的马洋。

    

    “洋马！呸，马洋，马大个儿，你干嘛？”

    苏翰张嘴才知道自己说错话了，马上改正。

    

    “马大个儿，你给我回来，找死吗你？”

    

    说话间，马洋已经走了过去，那将军也注意到了马洋。

    

    苏翰就是想救马洋，也已经为时已晚。

    

    “嘿，你个鸟兵，义务教育没教你守规矩吗？”

    

    “有事儿，你不会举手吗？”

    

    将军的语气异常严厉，没给马洋留一点儿面子。

    

    再加上马洋本来就高，冲动的马洋，立刻引起了操场上所有新兵的注意。

    

    马洋瞪着眼，高傲的大喊一声：“报告！”

    

    “什么？”

    

    “报告！”

    

    “听不见，声音太小了，我听不见！”

    

    “报告！”

    

    “听不见，你是蚊子吗？

    我听不见！”

    

    “报告！报告！报告！”

    

    将军一直在刁难马洋，马洋报复式的一连喊了十句报告。

    

    将军一愣。

    

    呦呵，是个刺儿头啊！   

    随即，将军也不跟马洋计较了，厉声说道：   

    “说，你有什么问题？”

    

    马洋深吸一口气，目光掠过那些盯着他的新兵们。

    

    “报告，我认为，我也可以打穿这钢板！”

    

    什么？

    

    将军闻声，忍不住一笑。

    

    而将军身后的那些战士们，以及操场上的五万新兵，却开始嘲笑马洋，笑声弥漫了整个山谷。

    

    林婉看着马洋，与自己身边的苏翰小声说道：   

    “额，苏翰，你跟他一路上都聊天来着，这洋马……不对，是马洋，他是不是不正常？”

    

    苏翰摇摇头，同样愣愣的看着马洋。

    

    只见那将军走到马洋的面前，旁边的战士和新兵蛋子们把两个人围成一个圈。

    

    所有人的目光，都集中在这两个人的身上。

    

    “鸟兵，别怪我没提醒你，有些话说出口，可就再也收不回去了！”

    

    将军此时的眼神，能杀人。

    

    不少士兵觉得，如果此时将军盯着的是自己，那他们肯定当场就吓得尿裤子了。

    

    可马洋却没一点儿怯场的意思，仍旧是那样铁骨铮铮的应声道：   

    “我从来没准备收回自己说过的话！”

    

    “我能打碎钢板！”

    

    将军闻声，再次咧嘴一笑：“有意思。”

    

    “给他抬一块儿钢板上来！”

    

    

