    别看我只是一艘帆船，但其实我是一艘能升级的D级星际游轮。

    别看我只是一艘破船，但其实也就破了一个洞，专门没修。

    别看我哭着要死，但是晒着太阳，我还能坚持好多年。

    那船上的船帆，是太阳帆。

    那两个炮台上，是两门光炮。

    那船尾的筒子，是粒子加速器。

    就连那核心舱的光树，其实是我的本体。

    恒波树人。

    离开了黑暗地带，温暖的阳光打在太阳帆上，原本都要自我沉沦，心哀若死的恒波树人小魅，瞬间就像是焕发了第二春。

    也就是前船长和船员的尸骨被留在了黑暗地带，让她伤心了那么一会会。

    然后就很开心的解答起了周云生的一个个问题。

    一个个好消息传来，坐在床上双目无神的周云生，脸上的笑容就像是那春天里的花朵，逐渐盛开。

    若是再加上一股哈喇子，不知道的人看到的话，怕不是会以为周云生在想什么不好的事情。

    “所以，你在我的世界释放RR病毒，是打算灭绝人类么？”唐紫尘一行行的将大涅槃的历史看完，想想某人不靠谱的行为，随口问了一句。

    “啊？”还好周云生留着几分精神注意着外面，“不是，我原本是打算在投放之后，慢慢的把秘籍，我能接触到的一些科技，也都传过去。”

    “可是既然（河蟹不让），现在按钮不在我的手里，也就只有一份秘籍了。”周云生端正面容，“能灭亡人类的那么多，也不差这一种。”

    唐紫尘也只是谴责一下，就又搜索起了大涅槃中反复出现的另一个词。

    武者。

    “尘姐，我出去一下，中午之前回来。”响起自己突破之后，还没有测试一下自己实力，周云生打算去一下武馆。

    “嗯，去吧。”

    关上房门，周云生往楼下跑去。

    每天练武，回家就累得像一条狗一样，所以周云生并不担心电脑上的不良信息被发现，因为根本没有。

    想有也没有，大涅槃之后，所有岛国都没了，哪还有什么不良。

    周云生电脑上最多的，也就是武者修炼身法、刀法的视频。

    再多就是小破站上每天一小段时间的观赏美女时间，省的大数据第二天不给他推荐了。

    其疾如风，侵掠如火。

    出了单元门，周云生就成为了风一样的男子，直接以最快的速度向着武馆跑去，能让他停下的，只有没有天桥的红灯路口。

    来到极限武馆，已经有很多人在训练了。

    “滴”，刷卡进入高级学员楼，就只有两个人，一个张三，一个罗翔。剩下的人，估计是赚钱去了，高考后的暑假高级学员可是很抢手的。

    “恭喜你啊，小周，昨天教官跟我们说你、杨哥和疯子都成为准武者了。”张三先是恭喜了一下周云生，又问道：“你不是已经成为准武者了么，怎么还来武馆。”

    “张哥，罗哥。”周云生向两人打了个招呼，不知为什么面对这两人的时候，他总是有点凉飕飕的感觉，“我要准备一下武者实战考核。”

    打过招呼，周云生赶紧溜向上到四楼的楼梯口，四楼只有准武者以上才能进入，常年有人看守。

    “是小周啊，是要上去修炼么，上去吧。听江教官说，你准武者考核过关了。”看守的老者看到有人过来，板着脸就要训斥，看到是周云生就笑道。

    “谢谢李伯。”

    人的魅力就在于此，如果这里只能刷卡进入，周云生怕是上不去了，准武者的证件在考核后七天才会发放。

    四楼偌大的练武厅，此时就周云生一人。

    武馆的教员平常除了授课，都在极限会馆修炼。

    进入兵器房，抽出一把血影战刀挥劈几下，轻了些，连着更换了几次，终于试出了重量顺手的一把，仔细一看刀刃上的标识，250kg。

    额，这个数字。

    周云生忽然发觉，这第一次吸收宇宙能量，自己的身体素质提升好像很惊人的样子。

    十八年的时间让我的肉体这么饥渴……呸，饥饿的么。

    周云生觉得自己的武者天赋好像很不错的样子，至少现在在这颗星球上应该如此。

    练武厅中，周云生连连挥动手中的血影战刀，竖劈、挥砍、直刺、崩、点、斩，舞花，撩腕花、剪腕花，刀法的基本功在周云生的手上很是标准。

    毕竟这么些年也就练了这么几式。

    再说想当年，村里没有一株狗尾巴草能够在周云生眼前苟且偷生。

    血影连斩、三段斩、连突刺……

    在不断的尝试中，周云生适应着自己飞增的身体素质，也适应着手上战刀的重量。再强的力量，发挥出来的才是自己的实力。

    锐啸声中，周云生好一会儿才尽了兴。

    走到拳力测试机前，深吸了一口气，调整了一下状态，身体瞬间发力。

    轰~~~

    拳靶很给面子的一阵晃动，拳力测试机显示屏上清晰的数字——7659kg。

    “嘶~”倒吸凉气的从周云生的身后响起，听到练武场动静来瞅一眼的江年，跑过来看着上面的数字，仿佛看着怪物一般盯着面前少年的背影。

    没记错的话，面前的少年三天前才以除了身法为优秀，其他过线不多的成绩通过了准武者考核。

    再次确认了一下上面的数字，7659kg。

    “周云生，给我尽最大的力量，再打一拳。”江年大喝一声，上面的数字不是拳力，那是贡献点，可以当做真金白银的贡献点。

    “是，教官。”

    周云生深吸一口气，这次不再不再保留，又是轰的一声，拳靶晃动之间，一个新的数字出现在拳力测试机显示屏上——“8001kg”。

    “周云生，你，你的基因原能修炼成功了？”江年问了一下，但马上就反应过来，自己问了一句废话，没有修炼成功，怎么会进步这么快。

    “走再测试一下速度，等会还有神经反应速度。”

    江教官直接打开了仪器，很快周云生的成绩就出来了——

    拳力——8001kg，初级战将合格。

    速度——92m/s，初级战将合格。

    神经反应测试——初级战士、中级战士满分，高级战士优秀，初级战将合格。

