    当即，米国与西约联盟四十八艘舰艇。

    以及四台超级机甲。

    在大兵们的操纵之下，开始向华夏南洋国门挺进！

    为了活命。

    他们已经不管那么多了。

    这些外国大兵们认为，华夏是不可能敢对他们出手的。

    在面对伟大的西方时。

    这个国度以前总是会抱着少一事不如多一事的态度，软弱不堪。

    现在想必同样如此！

    在他们的心中，东方永远是软弱可欺的，哪怕这个国家现在腾飞发展，号称第二个超级大国！

    不过为了稳妥起见。

    联盟舰队决定先让速度比军舰更快的四台机甲，先行一步前往南洋舰队基地。

    “去吧哈哈，就让我们的祖先们看看，他们当年能做到的事，我们今天照样也能！

    “今天，就让我们的伟大同盟舰队，用四台超级机甲，再度打开东方国门！”

    操纵机甲的士兵们激动无比，脸上狂热且兴奋。

    ‘砰！砰！砰！’

    四台身高超过百米的机甲，在海面上极速行进。

    其巨大霸气的钢铁身躯。

    让无数外国人为之得意。

    一百海里！

    七十海里！

    二十海里...

    最后七海里！

    四台超级机甲，离华夏的国门越来越近，近乎尽在咫尺！

    而它们的身后，不到一百公里的海面上，紧随着四十八艘联盟舰艇。

    就在所有人准备欢呼，机甲即将踏进南洋境内之时。

    位于广省南洋基地的军部内。

    夜幕寂静下的军事港口里。

    五艘驱逐舰上。

    突然响起一阵尖啸声。

    数十枚导.弹。

    拖着长长焰尾，直飞天穹！

    并且在发射升空后不到一分钟。

    这些导.弹直接‘砰’一声。

    破开音障！

    北风-20激光制导.弹！

    华夏军事科技上，乃至全球军事领域的大杀器

    不到十分钟时间，南洋舰队所发射的导.弹就出现在了那四台机甲上空。

    海上夜空中，数十条火光从天而降。

    在所有人的目光下。

    ‘轰隆’一声！

    四台超级机甲直接被当场炸毁。

    轰然倒塌进大海中。

    这一刻，举世震惊！

    华夏，动手了！

    他们竟然敢动手？

    那个之前还在被他们疯狂嘲讽的东方古国，竟然真的敢对同盟舰队的机甲发射激光制导.弹！

    这一幕被全世界无数民众们亲眼目睹。

    “疯了，华夏一定是疯了，他们是在找死！”

    “我看他们纯属是嫉妒超级机甲的技术，所以才这么不管不顾的毁掉机甲，一个懦弱小气的国家！”

    “让同盟舰队开火吧，教训教训这些低劣的东方人！”

    外国网民们只手一个键盘，开启狂喷模式。

    恨不得直接用核.弹炸沉整个东方。

    华夏发射导.弹击毁四台超级机甲的事，让无数人为之愤怒，直接引起了众怒，数十亿人指责。

    这机甲就是蓝星的希望，抗击海兽的希望，精神象征！

    华夏竟然开火击沉了它们。

    简直不可饶恕！

    一时间，以米鹰为首，几十个国度向华夏外务署发出了强烈谴责警告。

    声称华夏必须为此付出绝对的代价，否则将让炮火覆盖整座东方大陆！

    ‘赔偿西约联盟和伟大米国，四千亿华夏币！’

    ‘允许同盟舰队前往南洋基地港口躲避飓风！’

    两个要求，直接发狠话放给了华夏。

    来自几十个国家的警告逼迫。

    当外务长王坚收到这一条条威胁警告后，都不由摸了一把冷汗。

    他赶忙来到最高组基地中，见到臣风。

    请求他的指示。

    全球几十亿人，也都在等着看华夏如何妥协。

    几乎整个西大陆国度，外加超级大国米国都向华夏施压了，他们可不认为华夏还能承担得住这种压力。

    放眼全球，谁能抵挡得住这么多国家联手的威胁！

    半小时后。

    神秘的东方，最高组亲自回应各国警告。

    但这个回应，没有任何外务发布会，也没有官方号的正式赔偿通告。

    只有一个视频。

    画面中。

    只见从最高组基地之中。

    一抹金光突然在黑夜中闪烁而起。

    瞬间，一柄金色长剑直冲云霄，悬立在天穹之中，立而不动！

    就这么高悬在天上。

    散发一股冰冷杀气。

    这就是，华夏的回复！

    据说，当这个出自华夏最高行动组的视频，传到伯宫、汉金宫等统领府上时。

    特统那老家伙和约翰统领直接当场摔碎了杯子，大骂法克。

    这是赤.裸裸的威胁！

    “这个该死的臣风，本统领早晚有一天要让他知道威胁伟大米国的后果！”

    老特统领大发雷霆怒骂道。

    就在所有民众们认为，华夏的视频威胁，会彻底激怒米鹰高层，将会对东方发起进攻时。

    令他们咋舌的一幕发生了。

    ‘伯宫撤掉了刚刚对华夏的谴责警告，并对此不做任何解释！’

    ‘鹰国约翰统领宣称，刚刚皇家官方号受到黑客攻击账号被盗，之前所发言论不代表鹰国官府！’

    ‘高卢国统领宣称，向华夏提出赔偿要求的外务官涉嫌滥用职权，已被革职！’

    ‘枫叶国正式宣布，对东方的不友好言论并没有经过统领许可......’

    一个又一个国家的统领，出来声称刚刚让华夏赔偿的要求与他们无关。

    “......”

    各国百姓们都惊呆了。

    这他妈...什么情况！

    他们不清楚。

    但是各国高层们，以及那些地下世界的强者们却是再清楚不过了。

    这些统领，都害怕了！

    这些国家绑在一起，的确不会惧怕华夏，他们的军力足以横扫世界所有国度。

    但是，他们惧怕的是那柄金剑的主人啊！

    最高行动组总指挥，华夏战神...

    臣风！

    这些统领们可不愿意，因为四台机甲的毁灭，就去与臣风结仇。

    比起发泄怒火，为自己的国家办事，他们还是更加倾向于保命为主。

    要知道，那家伙可是一人持一剑，横压当世大国袋鼠国臣服的怪物！

    当外务长王坚看到各国统领纷纷撤回了威胁警告后，他整个人都愣了。

    臣组长，仅凭一个视频，就解决了来自几十个发达国度的威胁？

