    三方混战，谁都想要对新生的魔女下手，更别说那个新生的魔女还是被打包好了的，只要得到了，就能嘿嘿嘿的当做生日礼物拆开……稍加思索，迪雅心里就有了决定，肯定帮那条龙啊，现在她不是圣堂教会的人了，而且来的时候她还顺便的刷了一下魔兵论坛，看到了不少特别的消息。

    比如说魔女觉醒的地点并非是新生魔女毁掉的，而是黑暗教会和黑暗魔女之间的纷争毁掉的，和这个新生魔女没什么关系，相反她可能是受到了巨大的刺激觉醒的，外加新生魔女的年龄，小孩子啊……

    只要不是熊孩子，总是能得到正常人的同情，迪雅心里没毛病，外加郑逸尘这一层关系，那还用说？以前她是圣堂教会的忠实战士，现在她有一群姐妹需要照顾，有更多的事情要去争取，帮郑逸尘准没错。

    “这就是圣堂教会的激进派吗？真是熟人动手往死里打啊。”一枪轰没了从远处降临过来的魔法，郑逸尘看了一眼濒临报废的霰弹枪，这东西的材质强度很高，但架不住郑逸尘两秒十七发的超负荷射击，至于这武器被人参考制作，啧，制作去呗，眼下霰弹枪的表现规格就和魔兵一样，少了魔力的支持，根本发挥不出来这样的威力。

    将报废的武器丢了出去，接近圣堂教会作战部队的飞枪如同手雷一样产生了强烈的爆炸，破碎的碎片溅射而出，打散了他们的阵营，然后在那些人蛋疼的注视下，一把新的霰弹枪被取了出来。

    “……准备走了。”黑暗魔女逼退了黑暗教会的觉醒魔女之后对灾厄魔女说道。

    “就这样走了？”

    “没机会了。”

    黑暗魔女看了一眼四周，随着时间的推移，圣堂教会的支援只会越来越多，而且还来了觉醒圣女，之前没有将战龙机甲解决掉的时候，想要得手就难了，即使得手了，她们最终的做法也只是弄死那个新生魔女，不然没机会脱身。

    相反在这里滞留的时间越长越是不利，圣堂教会的人集中对付郑逸尘，可附近还有灭杀部队在准备一些相当针对魔女准备，为什么魔女不愿意轻易的现身？除了圣堂教会的表面力量之外，还有千里眼之塔的锁定啊，她们动用力量只是常规的锁定，正面冲突之后就会转变为精准的锁定。

    很长一段时间她们的位置都会暴露在圣堂教会的注视之下，她们这边的临时团队会有一名魔女重伤也是被精准锁定的结果，现在她们分开了是为了更高效率的办事还有就是为了分摊圣堂教会带来的压力。

    动手的是那条龙，这个结果虽然让她不满，可总好过那个新生魔女落入黑暗教会的好，至于圣堂教会？眼下让她落入圣堂教会的手里其实也没什么问题的，反正死掉的新生魔女才是好魔女。

    最好的结果是落到圣堂教会那边，次一点的就是郑逸尘了，黑暗教会？算了吧，怎么说都不能有那样的结果，魔女的战力和年龄关联不大，只要新生魔女不是小婴儿那种程度就可以了，真正麻烦的。

    “或者你有什么特别的招式？”

    灾厄魔女盯着战龙机甲，微微的摇了摇头：“我对诅咒异界的力量掌握的还没有那么纯熟，那条龙的力量有些奇怪，就按照你说的这样吧。”

    黑暗魔女眼里的莫名意味散去，就好像没有出现过一样：“那准备走吧。”

    魔女之间的相互保密的操作太多了，灾厄魔女这话听听就行了，当真是不可能的，关键是黑暗魔女在她身上看到的态度，灾厄魔女虽然因为异界诅咒的力量变得膨胀了，却没有被这玩意冲昏头脑，当然也有可能是遇到了那条龙弄出来的巨型炼金傀儡发挥出来的力量稍微影响到了心态，膨胀的部分被捅漏气了，所以才在这个时候做出来了如此理智的选择。

    还有那条龙，传言不虚，那条小龙成功的抵抗了魔女必然的命运诅咒，试问哪个魔女不会因此心动？

    “你们！！”两名黑暗教会的觉醒魔女看着黑暗魔女和灾厄魔女突然反手怼了她们，当即惊怒了起来，她们之间的冲突只是相互牵制的，主要目标都是新生魔女，之所以没有她们出手的余地是空间魔技不如真正的魔女，外加对黑暗力量的使用不如黑暗魔女，双重的影响让她们始终都慢了一步。

    至于黑暗魔女的攻击，她们也在不断的进行干扰，毕竟大家都有黑夜支配权，无法正常的攻击是黑暗魔女对黑夜环境的利用更加精深，导致她们对黑夜的支配权在一片环境内根本发挥不出来多少，无限的攻击范围被极大的削弱。

    可攻击不行，拖后腿却没有问题，双方一直都这么使绊子，却没有真正的动手过，可这一次两个正牌魔女就突然的暴起动手了，打了她们一个措手不及，诅咒异界里面的一个宛如冠状病毒一样的巨大扭曲球体被丢了出来，在两个觉醒魔女抵消了黑暗魔女的攻击是，这个球体也将她们身边的环境给包裹了进去。

    然后球体被灾厄魔女击飞，向圣堂教会的灭杀部队那边坠落过去，对于接近过来的两个觉醒魔女，灭杀部队当然不会拒绝了，白月水晶构建出来了一个巨大的魔法阵，爆发出来的炽白光芒干扰了黑夜，让两个觉醒魔女无法直接动用黑夜的力量对灭杀部队进行攻击，而且身边将她们包裹起来的诅咒生物更加的恶心。

    那种东西沾染了满满的异界诅咒，防护不足的话她们也要被沾染到异界诅咒这种麻烦的东西，而对于这个诅咒生物，灭杀部队显得很平静，对这东西处于一个无视的态度，他们内心坚定不移的要抹杀魔女，什么诅咒生物，什么异界诅咒和他们没关系，只要能保证接下来的攻击可以干掉或者是重创魔女就可以了，别的都无所谓啦。

    对于灭杀部队这种疯狂的行为，两个觉醒魔女双手抓在了一起，黑暗魔力爆发，击溃了包裹着她们的诅咒生物，向远处掠去，地上的巨大魔法阵凝成的两道秘法之箭随飞射出去，紧追两个觉醒魔女，看的黑暗魔女和灾厄魔女稍稍的眯了眯双眼。

    熟悉的战法呢，这两根光箭是经过千里眼之塔的锁定后发挥效果的，想要避开就没有那么容易了，有了两个觉醒圣女挡枪，她们的撤退也就容易很多了，灭杀部队的准备很多，可直接对两个觉醒魔女动手了，就别想要拦住她们！

    教会的圣女？有两个找郑逸尘的麻烦去了，剩下的拦截她们也不容易，现在是黑夜啊。

    “哎呀？？这是？”郑逸尘看着缠绕在了自己胳膊上的光带，这种光带郑逸尘以前感受过，属于圣女的战技，被碰触到的人魔力就会处于一个停滞的状态，身体也会被控制起来，加入了白月之光的力量后，魔女碰触到了也不会有什么好结果，不过他不是魔女，而且现在的郑逸尘也不是以前的他了，战龙机甲的魔力爆发状态和狂化状态，让他硬扯着光带将维持着光带的圣女给扯到了面前。

    黑洞洞的霰弹枪枪口对准了被扯过来的圣女，在对方头皮发炸的注视下，另一个圣女抢先动手，光刃砍在了霰弹枪上面，枪身破裂，战龙机甲在郑逸尘的控制下迅速的做出来的新的动作，拳头上携带者噼里啪啦的雷光，毫无征兆的一拳将面前的觉醒圣女击飞，密密麻麻的雷光在她身上游走着，被击飞的觉醒圣女眼角鼻孔向外溢出了不少血液。

    被那一拳打中的时候，她感觉自己的防御被尖锐的力量给撕破了，那种力量不是高密度的魔力集中而是更为纯粹的物理力量，集中爆发的力量撕破了她大部分的防御，让她感觉身体内脏都在惨叫着，另一名圣女则是被郑逸尘手里的大片刀给压了回去，她也不想要硬碰硬，片刀有着消魔的效果，手里凝聚的光刃和片刀碰触到一起的时候，光刃就直接溃散了。

    逼退了两名圣女，郑逸尘见四周也没有什么阻拦了，当即准备加速离开，但脚下扬起了数十道光带，类似于圣女秘技的削弱版本，低头一看，那应该是类似于黑暗战士的存在，圣堂教会的人也忍不住折腾出来了这样的战力了，连圣女战技都能用出来，挺成熟的嘛。

    郑逸尘尝试挣脱了一下，人多力量大，每一根光带的粗细程度只有圣女的五分之一，但是数量多了强度就上来了，一时半会还真就难以将其挣脱，他没有继续挣脱直接将其砍了，砍了之后消魔刀刀片也到了极限，刀刃脱落被他一枪打成了碎片，大量的碎片向下方飞去，每一块刀片都附带着巨大的杀伤力。

    让那些圣堂教会的特殊战士不得不选择回避，有人想要抵挡，却被还存留着少许消魔效果的碎片划断了手脚，至于施法者的远程魔法攻击，依旧是被霰弹枪的扇形爆发冲击击溃，那些施法者心态有些难受，驱动这个巨大的炼金傀儡使用的魔力就很庞大了，还有那把魔兵的攻击，每一枪都需要海量的魔力才能打出来。

    可在它手里却是两秒十七发，所以这东西的魔力源到底是什么玩意啊？随身携带了一个移动的元素结晶矿？

    总之郑逸尘被稍稍的牵制了一下，被击退的两名圣女也折返了回来，甚至还多了两个，黑暗魔女和灾厄魔女打算离开，灭杀部队对觉醒魔女动手了，防备力量不足，想要拦截住专心离开的魔女也不容易，所以干脆的调回来了一些圣女，集中针对郑逸尘，最不济要留下这个新生魔女，找软柿子捏嘛……

    “背叛者！”迪雅这边，她也遇到了麻烦，看着拦截的年轻圣女，迪雅心情也不好，被直接说背叛者，还没有办法反驳，她能怎么办？默不作声的动手吧，诚然她的背叛是某些阴谋的结果，但也因此知道了圣堂教会隐藏的一些信息，她自己就是最好的证明，为什么觉醒圣女也会被白月之光影响，圣女的力量是否和魔女的力量同源？

    “我并不想要和你们战斗，让我过去吧。”

    “过去帮魔女吗？休想……啊！”两名圣女话音未落，眼前就被白色的净化之炎覆盖了起来，净化之炎驱散了黑夜里的黑暗魔力，连环境里的淡淡异界诅咒力量都被燃烧殆尽，那些淡淡的异界诅咒力量之前没有被处理，在这片环境里面的时候时不时引起一些小麻烦，比如说某个石头突然变成了诅咒生物什么的，给地面上的圣堂教会成员带来了不小的麻烦。

    而爆发出来的净化之炎却随着淡淡的异界诅咒蔓延燃烧，让净化之炎的范围极大化了，这种火焰对身体没有直接的杀伤力，在迪雅的调整下，净化之炎只烧特殊，像是施法者的魔力啦，诅咒力量啦，圣女的力量啦，都在这个燃烧的范围之内，相反身体什么的倒是次要的。

    蔓延出去的微弱净化之炎对所有人都有一定程度的效果，实力弱一点的，感觉到了自己的魔力飞速的流逝，摆脱了净化之炎之后才缓过劲来，可自身也像是吃了一发法力燃烧那样，浑身虚弱无力，被碰触到的肢体也出现了强度的差异，被魔力影响的身体强度给烧没了。

    被净化之炎包裹起来的两个圣女更是难受，净化之炎让她们的力量时时刻刻都处于快速的流失状态，虽然随着流失净化之炎的强度也在降低，可最终的结果绝对是她们的特殊力量先被烧光，迪雅的圣女力量上限和她们差不多，但强的地方就是迪雅作为觉醒圣女，有核心能力，一个核心能力带来的差距就不是这两名圣女能够弥补住了。

    被打了个措手不及，她们不能快速的净化之炎的话，不会被烧死，也会在短时间内变成身体素质好一些的普通少女……

    “享受这一切吧，暂时没有圣女力量，你们的身体会很轻松的……”

    “……”这算什么话？两名圣女怒极，她们还念旧情所以被打了个先手，现在背叛者却说风凉话，大怒之下，她们顾忌少了一些，包裹着她们的净化之炎被密密麻麻的光刃撕裂，破碎的净化之炎落地持续燃烧着环境里的一切异常力量波动。

    两名圣女微微的喘着气，看着四周，却找不到了迪雅的踪迹，她们上当了。

    “多谢帮忙啦。”另一处，郑逸尘将接近过来的迪雅放在了左臂处的肩膀上面，然后挥了挥自己手里的巨大霰弹枪：“给我附个魔怎么样？”

    半侧身体燃烧着净化之炎的迪雅稍稍一愣，不去看战龙机甲那近距离看着就特别狰狞凶残的嘴巴，：“可以吗？”

    “这个机体是特殊的。”说着，迪雅的脚下弹出来了一个站立的小台子，上面还有两个把手，专门让人去扶的同时，还能让站在上面的人提供力量输出，输出的力量会直接传递到魔动炮的接口处，战龙机甲的扩展插件很多的，左肩膀右肩膀各站一名魔女，还能在现在的狂化模式下叠加一个‘仙人模式’呢。

    “只要你有把握突围的话，我没什么意见。”

    “当然有把握了。”郑逸尘手里的霰弹枪被他再次的当投掷品丢了出去，高速飞行的飞旋霰弹枪在飞旋的时候枪口喷出来了大量的连射雷光，滋滋啦啦的如同一个不断吐痰的飞行闪电球，其威势让人避之不及，明明是针对圣女的攻击，却连着一群人遭殃，大片的雷球波及一大片的区域，然那些实力不强的人深深的感受到了什么叫做土豪的残忍。

    这种攻击不就烧魔的嘛！

    手里没有了远程武器，被保护的很好的施法者们再次的拦截，然后他们看到了郑逸尘取出来了一把巨大的加特林机枪，枪械武器在异界的威力依旧有些固定，地球上的那种在这个世界里发挥出来的作用很一般，但不代表这种武器的上限就不够高了，将枪械以魔兵的形式制作出来，去除掉了正常弹药的部分，发挥出来的威力就和使用者挂钩了，魔力子弹嘛，就是任性。

    当然这种状态下，对于枪械构造和弹匣的部分都有很大的考验，毕竟魔力子弹也需要转化的，转化出来的魔力子弹特殊了，发挥出来的威力就高，技术不够格，转化出来的魔力子弹强度不够，那就相当于低级的魔兵一样，能被使用者的实力带动，但会拖累使用者的实力发挥。

    哒哒哒哒——！！

    喷洒这净化之炎的魔力子弹如同收割机一样，横扫一大片，首当其冲的教会圣女避之不及，回避不及时的圣堂教会成员挨了几发子弹，浑身燃烧着净化之炎在地上挣扎了一段时间，身上的白色火焰消失，整个人双眼空洞的看着天空，那种子弹的威力被极致的压缩过，所以虽然是火焰形态的，但是整体变成了微型流星，穿透力更强。

    以点破面击穿他们的魔力防护简直不要太轻松了，被打伤了很疼，但作为职业者疼算什么，只要不是掉了第二颗脑袋的疼，还是能接受的，这个时候挨了几发净化之炎子弹带来的疼痛已经是次要的了，他们只从情报力量了解过净化之炎的恐怖，现在亲身感受到了之后，有种一切都无所谓的了感觉。

    浑身空荡荡的，一点魔力都感知不到，精神力量被烧的短路，头疼不说变得和普通人一样，身上的魔法道具更是变成了普通的装饰品，如此的处境下，不是想要来一个热血爆发就能压榨出来所有的潜力爆发一下的，身体里一丢丢的魔力都没有了，爆发个锤子啊，当咸鱼一样躺着就是了。

    “呃！？”在郑逸尘进行这种疯狂输出的时候，迪雅的脸色也变了，每一发净化之炎子弹对她的力量消耗很低，但是这玩意的射速太高了，每一秒都能感觉到自身的力量大量的流失，不过发挥出来的效果却没的说。

    密密麻麻的净化之炎子弹完全的压制住了拦截者，每一颗高度压缩的净化之炎子弹，就算是圣女也不好抵挡，当然量的原因，吃了一发也不会让她们变得和普通施法者一样完全报废，如此保证每一发魔力子弹的压缩密度和攻击频率的攻击方式，迪雅自己肯定做不出来的，除非有什么对应的战技，不然处理不过来。

    给她短暂的时间塑造出来数百发同规格的净化之炎子弹没问题，可这种每秒超过一百发的疯狂射速，她就无法维持了，魔导枪械配合自身的力量发挥出来的效果，虽然不是魔法，但也类似于魔法了，就像是某些魔兵的独特效果一样，只要魔力持续的注入，就能让每一次的攻击放出来‘剑气’，自身根本不需要做别的事情，只要输入魔力就行。

    在前路无人阻挡后，郑逸尘摘下俩了魔改加特林，往背后一放，抬起了空着的左手，手心的魔动炮急速的充能，迪雅也感觉到了自身的力量流失的速度更快了，追击过来的教会圣女看着战龙机甲的左手心，一股莫大的压力充斥在她们的身上，一颗小太阳一般的巨大净化之炎轰了出去，看着那颗巨大的净化之炎球体，四名圣女回头看了一眼后方的友军。

    她们可以不拦截这东西，但是这玩意落地后爆炸了，那么自己人能跑几个？纵然这攻击只是烧魔的，可所有人都废了的话，黑暗教会的人必然趁虚而入，还没有彻底脱离的黑暗魔女和灾厄魔女也不介意清理掉他们……

    必须挡住这东西！！

    “……”迪雅看着这一发小太阳一样的净化之炎，她的力量被挥霍了大半，可自己的力量自己清楚，这攻击绝对不是她刚才消耗的力量能够放出来的。

    “这炼金傀儡有输出放大器。”

    “是吗？”迪雅很想问那是什么玩意，输出放大器？问题是净化之炎不算是魔力，你这放大还能凭空放大不成？

    “要不要新队友？”

    “恩？什么新队友？”

