    王磊将食物放到交易所上之后，就没再管了。

    而是继续整理其他物品。

    可蓦地，他的交易所图标竟然跳动了起来。

    竟然有人，发来了消息？

    是一位名为杨百万的男人。

    “请问王兄弟能把这份米饭卖给我吗？我患有低血糖！实在是有些撑不住了。”

    看来是一个想买米饭的人。

    王磊以为对方发展这么快，已经能够拿出雷符咒了。

    仔细一问才发现，原来对方是打算拿现实世界中的货币来购买。

    “我知道食物对于我们而言的重要性，只要王兄弟能把这份米饭卖给我，倘若能出去，我许诺王兄弟五十万现金！且亲自登门拜访。”

    “成都万大公司王兄弟知道吗？那就是我名下的企业！”

    花五十万买一份咖喱米饭？！

    这确实是有些匪夷所思，至少放在现实世界中，人们一定会挤破头将米饭卖给他。

    别说一份了，就算是百份千份！人们也都愿意！

    这可是五十万啊？至少顶一个普通家庭接近十年的收入。

    只是很可惜。

    这里是异世界。

    现实世界中的钱在这里一文不值。

    许诺回到现实世界？

    他们到底能不能活着回去还是一个问题。

    王磊婉言拒绝了对方，因为这份米饭对王磊而言也是独一无二的东西。

    他自己都舍不得吃拿去兑换素材。

    只是，他这样说。

    对方却不愿意了？

    责备王磊无情，见死不救。

    他都已经说到这个份上了，还是不愿意将米饭卖给他。

    难道这世界上只有他王磊一个人有米饭吗？他不卖肯定会有人抢着卖给他！

    说话之硬气，连王磊都怀疑自己犯了什么错一般？

    可当他看到交易所空空如也，只有自己那一份米饭挂在上边的时候，又忽然觉得对方的话，十分搞笑。

    还真别说，这个世界可能就真的只有他，才有米饭。

    除了杨百万。

    在接下来的两个小时内。

    王磊的信息机会快被挤爆了。

    不时有各种想要得到王磊这份米饭的人。

    其中不乏一些谄媚的女人。

    “小哥哥，人家肚子饿饿，你能将这份米饭给人家吗？人家可以随便你怎么样哦~”

    “你好，我是东鲸奥运会的主办方，我叫伊藤惠美！如果你愿意将这份米饭送给我，我可以许诺在你体操运动比赛时，无视你的犯规，并且可以多给你打上十分！直接保送你成为金牌！”

    “一次！我可以允许你和我做一次，只要能将米饭给我！我的身体任你摆布，知足吧，现实世界中我可是有几十名舔狗，追我的人能将长河给围起来，只要你能给我提供食物，我可以满足你的一切要求。”

    “呜呜呜~人家饿饿，想吃饭饭，好哥哥能把食物给我吗？我可以给你咬咬~”

    “......”

    王磊提取了一些，觉得很是奇怪。

    难道食物的获取就真的那么难吗？

    在这个世界中已经有很多人愿意贡献自身条件，来获取相应的物资。

    但事实上，王磊并没有搭理他们任何人。

    既然所有人都需要这份食物，那也就代表着会有人主动来与他进行交换。

    至于是多久，王磊并不担心。

    来到这个世界不过十二个小时而已，他并不相信有实力强劲的人能搞到这些稀有品。

    在王磊心中的预算是一周。

    如果一周内还没有人将素材提供上来，王磊才会考虑撤下商品。

    或者干脆摆更高的价钱等人来求购。

    总之一定会将这些食物利益最大化，而不是因为一己私欲而白白送人。

    两个宝箱所提给王磊的物品其实并不算多，只有两个金色设计图一双鞋子和大量的五元素素材。

    除此外便是一些食物的卡片。

    王磊瞪了一眼史莱姆，心道你这是什么破玩意儿宝箱，连个好东西都开不出来。

    后者也感觉到了丢人，一个银色宝箱，里边却只有些素菜跟面包水？

    换成它自己也十分失望。

    索性在为王磊做事的时候，干脆卖力一些，来向王磊表明它还有些用处。

    而现实。

    王磊也对史莱姆的能力也颇为赞叹。

    虽然战力的确是差了一点。

    但在辅佐作用上，史莱姆并不称得上是差。

    甚至可以说，它是一个十分完美的探路机器！

    它分泌出来的绿色黏液竟然拥有一定的视野。

    可以先将黏液放到有怪物的地方进行试探，判断怪物的战斗能力！

    倘若战斗力颇高，或者数量比较多，则都会提示王磊进行放弃。

    打怪只挑软柿子捏！

    并非是王磊怕了，而是眼下他并没有治疗的药品，尽量战斗要保持在无伤。

    就像现在正在与王磊战斗的一只三头狼。

    哪怕它体型硕大，似乎一口就能够将王磊的上半身给咬掉。

    但其实以它的攻击力，压根就没法破开王磊火麟甲的防御对其造成伤害。

    它每一次好似凌厉的攻击。

    在王磊这边都只会溅起轻微的火花。

    仿佛无时无刻不在弹出数值。

    -1

    -1

    -1

    ......

    根本就打不动好吧？

    压根就没得玩！

    再看它的对手呢？

    手持大剑，趁他攻击薄弱之时，一剑斩下！

    当即身首分离，倒在了血泊之中。

    简直不堪一击！

    史莱姆看着三头狼的尸体蠢蠢欲动，王磊却用眼神制止了对方。

    “不要看到什么都想吃！这些都有用！你吃了，我拿什么换东西？”

    没错。

    王磊不仅要夺取这些怪物守护的保护，还要分割他们的肉，进行售卖兑换素材！

    尝试将怪物肉片下分成小堆。

    在完成这件事的同时，王磊的系统面板上就弹出提示。

    “检测到食物，是否进行储存处理？处理后的食物您可以进行售卖，且不会腐蚀。”

    王磊一愣。

    还有这种好事？

    果断处理啊！

    而在王磊处理过后的食物，全都化成了诸如先前所看到的小卡片模样。

    卡片上赫然写着“怪物肉”三个字。

    甚至贴心的卡片上还写着描述。

    怪物肉：口感粗糙的怪物肉，生吃难以下咽，烹饪后味道依旧一般，但营养成分比一般肉类要高。

    王磊将整只三头狼处理完毕后，一共获得了三十张怪物肉的卡片。

    想了想。

    王磊将怪物肉放在了拍卖行上。

    一张怪物肉兑换一枚素材。

    可以是金木水火土，也可以是其他素材，没有限制。

    同样，如果材料的价值较高，也可以与王磊进行交换。

    做完这一项后。

    整个世界公屏又一次炸了。

