    这时候，朱怡成有些怀疑这个李卫就是历史上的那个李卫了，不过究竟是还不是，暂时还无法确定。

    但是有一件事却是肯定的，这个李卫的确是个干员，仅凭他在罗源县立足未稳的情况下就用这么短的时间解决了难题，之后又在福建案中立下汗马功劳，这个人就着实不简单。

    仔细看了一下名册中对于李卫的安排，根据福建那边报上的名单和举荐，吏部对李卫的安排是直接由正九品主簿升为七品知县，一下子就升了四级，更重要的是把他由罗源县直接调至了福州长乐县，成为福州最大也是最重要一县的主官。

    这次升迁可以说是非常不错的，也代表着李卫直接渡过了试用期，而且还成了七品主官。

    说句实话，这时候的朱怡成甚至起了调整李卫官职的想法，把他招来南京见上一见，看看这人是否是自己记忆中的那个李卫。可想了想，朱怡成就打消了这个念头，毕竟李卫眼下只是个芝麻绿豆官，皇帝下旨召一个还未正式任命的七品知县入京，这消息一旦传出去可不是什么好事。

    何况，无论李卫是否是那个李卫，现在的他对于朱怡成而言并不是什么大事，如果他真是历史上的李卫，那么金子在哪里都会发光的，朱怡成的心中暗暗记下了此人名字，随后提笔在上面画了个圈。

    处理完这事后，朱怡成把名册交还给廖焕之，让他按照规定去办。廖焕之答应了一声，随后朱怡成又询问起福建案收尾的情况，对此廖焕之也早有准备，当即一一汇报。

    至于那些官员和入案的富商判决，这已是定论了，廖焕之汇报的基本都是查抄和对于地方因为此案之前被夺去田地和家财的人员发还情况，朱怡成静静听着，边听变微微点头，这件事是他特意交代过的，因为贪官和富商勾结，许多地方受难百姓不少，既然已经结了案，针对案情当初被占的田地和家财自然都要发还，这也是朝廷的补救措施。

    除了这外，查抄后的收获倒是让朱怡成有些高兴，根据廖焕之所说，除去发还的田地和家财外，对查抄的结余数额进行了统计，一共有九千多万元财产被没入国库，当得知有这么大一笔数额时，虽然朱怡成提前有过预料，可同样感到吃惊。

    “这些人，真是要钱不要命，九千多万元，呵呵……。”

    廖焕之苦笑一声，当即点头称是，财产最终统计出来后他也是吓了一跳，这么大的一笔数额几乎要顶得上几年前整个大明全年的财政收入了，就算在如今也占大明全年财政收入的大半。

    朱怡成脑海中瞬间闪过一句话“和珅跌倒，嘉庆吃饱”，历史上大贪官和珅最终被查抄，其家财抵得上清朝二十年的税收，当时的皇帝嘉庆一口气就吃成了个胖子，看来朝廷没钱查抄贪官倒的确是一条不错的法子，就如同百姓家养猪一般，这猪养肥了就可以斩了吃了。

    想到这，朱怡成不由得哑然失笑，自己可不是满清的那些皇帝，他要打造的是一个全新的大明。朱怡成情愿整个大明找不出一个贪官来也不愿意看见这些钱被查抄入库。

    不过话又说回来，这些钱到了解了朝廷的燃眉之急。原本在中原大战后，大明财政就极度吃紧，王樊为了银子每日里发愁，之前因为凤阳之事就连朱怡成都动用了私库拉了户部一把，要不然缺钱的王樊非得被逼疯了不可。

    眼下这大一笔款子入项，户部的缺口顿时就没了，而且之前制订的中原救灾计划也能比较充裕的事实。再加上前些天从新明那边传来的消息，同样让朱怡成很是高兴。

    福建案后，各处每年的收入将暴增许多，想来到明年时候朝廷收入突破二亿甚至更多应该不在话下。此外，随着新明的逐渐稳固，一直以朝廷补贴的新明也逐渐开始反哺大明，其他的不说，仅仅是新明那边金银矿吧，望海城的金银矿山已经投入开采，每日里出产不少，而且随着太阳城的向外扩张，新明政府居然在太阳城几百里处也发现了金山的存在，这一下更让新明上下欣喜若狂。

    这些金银矿山，为新明提供了大量财富来源，按照西方国家的惯例，这些金银自然是要就地铸造货币，或者做成金银条后装上大船运回本土。不过大明却不是这样，之前提过，西方国家对于本土外的领地一向是以殖民地的方式来经营的，也就是无限度地获取殖民地的财富，然后把这些财富运回国内以供国内享受。

    可是大明不同，作为汉民族，向来就有极强的土地意识，还有其民族为外民族所没有的同化文化。在决定开拓新明的当初，朱怡成就打算直领海外领土，让这些地方和神州大地一般成为大明的一份子，而不是仅仅只是获得财富来源的殖民地。

    这是两种不同的经营方式，以前者来看，获得财富的速度会很快，也能利用殖民地的无秩序剥削使得本土在极短时间内强盛起来。至于后者却需要长期的经营，也许在短时间内非但看不到任何收益，甚至还需要本土不断提供从政治到经济再到军事的各项支持。

    后者的投入和需要的时间是前者无法相比的，可能需要多出几倍甚至几十倍的努力才能看到效果。这种做法，对于欧洲各国来讲是不太现实，因为和中国相比，欧洲各国历来都是小国寡民，他们的地域政治和贵族结构再加上国王和神权的矛盾等等，根本不可能花大力气去经营这些，所以只能选择前者的做法。

    这也是中国历来大一统和欧洲各国的本质区别，在这个世界上，也只有大明可以做到这点，而西方的欧洲各国却做不到。

    原本朱怡成是打着在新明持续进行长期投入的念头，可没想到望海城和太阳城的连续金银矿发现，再加上新明总督府对于新明扩张的速度出乎意料，仅仅才没过去多久，新明就开始有了自身造血的能力。

    