    苏安然和青玉，最终还是没有选择安安心心的前往石壁山脉的中心区域。

    放着西门异形——苏安然给西门德胜起的新名字——不管，就算是苏安然也知道这货肯定会惹出大乱子来，而且还很有可能是一发不可收拾的那种。所以在没有酿成大祸之前，能够解决对这只异形，苏安然还是不会拒绝的——并不是什么为了玄界之类的侠义思想，而是如果真让西门异形惹出大乱子来……

    苏安然觉得青玉有句话说得很对。

    整个玄界肯定都会把这个问题的根源归结到他身上。

    没为什么，就因为太一谷实在有太多前例了，所以都快成为整个玄界最好的背锅侠了。

    如果不是有这方面的顾虑，就算西门异形把整个天元秘境里的修士都发展成裂魂魔山蛛的储备粮，苏安然都不会在意。反正天塌下来，自然会有高个子顶着，就他现在不过通窍四重的修为，连在旁边摇旗呐喊的资格都没有。

    只是当苏安然和青玉联手追击时，才发现西门异形比他们想象中还要更加麻烦。

    接连数天的追击，双方的距离并没有因此而缩短。

    西门异形在被寄生后，整个人的能力似乎都得到了某种强化，或者说提升——苏安然猜测这可能是因为脑域某种限制功能被解除了，所以他开始变得不知疲惫和不知疼痛。这一点，在之前西门异形出手拦截青玉的万剑飞叶，以及之后的佯攻实退，就都有过充分的体现。

    当然，真正导致距离差距无法被快速拉近的原因，还是入夜之后的问题。

    魂殇之地的昼夜情况，依旧相当的突兀。

    明明上一秒还是艳阳天的情况，下一秒就很可能会直接进入深夜。

    而一旦进入夜晚环境，苏安然和青玉两人的感知就会受到极大的限制，这一点哪怕是在灵梭里也无法解决。而且基于这种情况，为了防止灵梭遭到妖物袭击破坏，因此苏安然和青玉两人在夜晚环境下，根本就不敢继续深入追击，只能被迫停留下来等候天色的转变。

    至于为什么还被没有西门异形甩掉，同样也是因为苏安然手中有一艘灵梭。

    夜晚休息，白天的时候就乘坐灵梭进行追击。

    如此追追赶赶，尽管双方的距离的确有所缩短，可终究很难在短时间内追上西门异形。而且，使用灵梭时对于灵石的消耗也是一个不小的问题，哪怕苏安然事先已经准备了一些灵石，可如果全用在这方面的话，也无法维持太久。

    “我第一次见到有人可以跑得比灵梭还快，居然追都追不上的。”

    入夜时分，苏安然只得停下灵梭，一脸晦气的说着：“再这么下去，灵石很快就会用完了。”

    “他并没有跑得比灵梭还快，只是入夜的时候限制了我们的行动，可对他来说似乎并没有任何限制，所以他拥有比我们更多的活动时间。”青玉摇了摇头，“不过现在最庆幸的是，我们并没有遇到暴风雪气候，不然的话恐怕就会更麻烦了。”

    “大概不会再出现暴风雪的气候了。”

    “为什么？”青玉无法理解。

    魂殇之地最大的两个问题，第一个就是入夜后的神识感知压制，这一点之前他在幻象神海的情况很像，这里面肯定是涉及到某位陨落强者的精神威压。而考虑到紫幽道君是一名道基境的强者，也就仅比蜃妖大圣低了一个境界，所以魂殇之地残留有紫幽道君的精神威压的情况也并非不可能。

    而第二个问题，则是来自于魂殇之地谁也无法预料的暴风雪气候。

    但是之前在洞府里感受过裂魂魔山蛛的嘶吼声后，苏安然怀疑这两者之间必然存在某种联系。

    根据苏安然探听到的说法，魂殇之地的暴风雪虽然是不定时出现，可实际上一般最长的间隔期是七天，最短则为三天。换句话说，就是每两次暴风雪气候的之间的间隔时间，为三到七天。

    但是这一次，苏安然回想了一下，他们追击西门异形前后也差不多也有七天的时间了——今晚正好是第七天——可却依旧没有遇到暴风雪气候，这种情况在以往是绝不可能出现的。

    而如今与以往最大的区别，则在于紫幽道君的洞府被发现，以及裂魂魔山蛛的封印被解除了。

    如果说这两者之间没有任何关系的话，苏安然第一个不相信。

    “也……有可能。”听了苏安然的想法，青玉想了想，觉得也有几分道理。

    毕竟裂魂魔山蛛的尖啸也是可以冻结神魂的，这一点和魂殇之地的暴风雪现象非常相似。

    “我现在担心的，反而不是追击的问题。”苏安然皱着眉头，“西门异形所表现出来的智慧程度，已经不逊色于正常人了，如果他利用了自己的身份……”

    听到苏安然的话，青玉的脸色陡然变得异常难看。

    因为，她已经联想到问题最严重的地方了。

    ……

    西门异形……西门德胜，已经恢复了原本的样子，并不是之前在苏安然面前显露出来那副恶鬼模样。

    他轻轻的吹着口哨，哼着不知从哪来学来的曲调。

    旋律悠扬，只是不知道为什么，却是有一种微妙的哀伤感。

    “没事的，这里是我们人类的地盘，那些妖族怎么也不敢乱来的。”

    一名相貌堂堂的中年男子走到西门德胜面前，一边将手中的辟谷丹递给西门德胜，一边开口说道：“先吃点东西吧，我想你应该很久没有进食了。”

    “谢谢。”西门德胜露出不好意思的笑容，“确实……太久没有进食了。”

    把玩着手中那颗相当不起眼的淡黄色丹药，西门德胜眼里流露出相当好奇的神色。

    辟谷丹，它在宿主的记忆里的确有搜索到这东西。

    当然，通过那些记忆，它也能够回想起关于辟谷丹的很多东西，例如丹方、味道、效果等等。可是这一切对于它而言，全部都是别人的经验，它自己并没有切身的体验过，因此对于手上这颗辟谷丹，自然就抱有相当大的好奇心。

    或者说，对于它从那个洞府逃脱出来后的一切，都保持着相当大的好奇心。

    它实在太想知道，这是一个什么样的世界了。

    “不吃吗？”一个清冷的女声在西门德胜身边响起。

    “没。”西门德胜摇了摇头，然后抬起头望着这名年轻女子，“只是想起了一些事情，觉得有些……感慨？”

    “正义必将得到伸张！”这名女子沉声说道，“就算青玉是九尾大圣的孙女那又怎么样，天元试练历来就是刀剑无眼，她既然敢杀了刀剑宗的弟子和你们西门世家的弟子，那么她也要做好被围杀的心理准备。”

    “但是，他身边还有一个剑修。”西门德胜面露难色，“他的实力相当不凡，我甚至怀疑对方很可能是四大剑修圣地出身。如果单独只有一个青玉的话，我还能够与之周旋，就算无法击杀对方，也不至于……如此狼狈。”

    说到最后，西门德胜露出无奈的苦笑声。

    当然，他的神情也显得相当的落魄。

    看到西门德胜的模样，在场的十数名修士都显得相当的同情。

    此时的西门德胜，不仅披头散发，而且还衣衫楼兰，整个人的神情显得相当的憔悴和萎靡。

    魂殇之地的夜晚有多么危险，他们这些人在这些天里都已经得到了极为深刻的体会，所以一旦发现入夜的话，基本都不会随意行动，而且都会保持最少三个人以上负责守夜。可在今天稍晚的时候，他们却是看到西门德胜一脸慌张之色的跑了过来，神情显得极为惊恐，这让他们意识到，如果不是真的被逼到极限的话，又怎么可能会在魂殇之地的夜晚乱窜呢。

    而且，眼前之人又是西门世家当代天才，西门德胜。

    所以对于他说的话，自然也就深信不疑了。

    “如果只是两个人的话，有我们这么多人联手……”

    “不！不！”西门德胜听到有人这么说，立即惊叫起来，“赶紧打消你的这种想法！就凭我们是无法取胜的，千万不要去送死！青玉姑且不说，那名剑修的实力绝不在我之下，甚至有可能比我更强一些。”

    听到西门德胜的话，周围不少人的脸色都显得有些难看。

    西门德胜是通窍境四重，也是这次魂殇之地二十余名通窍境四重的修士之一。但是此时周围十多名修士，都只是来自比较弱的宗门世家，修为基本都是通窍二重而已，甚至部分人的实力还不如正常通窍境二重的修士，因此这支队伍的整体实力水准完全还不如刀剑宗那些弟子。

    起码出身于三十六上宗之一的刀剑宗弟子还懂得合击战阵之术，实际战斗力可要比他们强得多。

    所以在西门德胜的劝解下，这些修士也终于冷静下来，没有太过自以为是，真以为凭借他们这些人就能解决青玉和苏安然。

    “我们，可以和大部队联系。”一名修士见气氛略微有些低落，不由得开口说道，“苏仙子他们都在那边，通窍四重的修士起码也有十来人，而且还有其他人在，只要我们一起出手的话，别说只有区区一个妖族，就算是这次天元试练所有妖族都在，也绝不可能获胜的。”

    听到他的话，西门德胜双眼蓦然一亮。

    “对！”他开口说道，“如果我们大家能够一起联手的话！……你知道苏仙子她们现在在哪吗？”

    “知道。”这名修士点了点头，“我们所有人在苏仙子的建议下，已经组成了一支团队。其中被挑选出来的主力部队，他们负责寻找地宫，我们这些人负责搜集各种材料，到时候全部再统一交给苏仙子，等任务完成后，再给我们按劳分配。……苏仙子的这个提议，解决了很多的麻烦和问题，所以我们大家都相当支持。”

    西门德胜的记忆力，有关于天元试练的一些资料，所以这只异形自然是从中读取到了不少相关的记忆。

    只要被列为主力的这支队伍能够完成天元试练的三个任务，那么就可以获得秘境里寻找到的所有材料资源，但是因为这次的试练情况与以往不同，实际上竞争力相对还是比较大的。

    可在仙女宫苏嫣然的这个提议下，被她整合起来的数百名修士所能够发挥出来的力量就相当的恐怖了——他们分工明确，修为不够的那些修士则专注于负责收集各种材料资源，作为主力的那三百名修士则负责专注于地宫的探寻，如此一来双方都能够节省很多的问题。

    正常情况下，这种方案是不可能得到支持的，毕竟中州四门阀彼此之间谁也不服谁。而七十二上门和其他小门派一直以来也都是扮演着大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米的食物链结构，自然也不可能信服其他人。

    可在仙女宫这**际花的穿针引线下，情况就截然不同了。

    这也是这个方案能够得以实施的主要原因——毕竟只要不是傻子，都能够看出这个方案的收益性。

    西门德胜笑得相当的开心：“真的是，太好了呢，有这么多的人。”

    “是啊。”其他人以为西门德胜是在高兴人多力量大，所以他们也都笑了起来。

    毕竟西门德胜可是西门世家的当代天才，他们此时交好西门德胜，不说卖人情什么的，只要能够让西门德胜稍微有点印象，等离开天元秘境之后，他们觉得必然是能够有所回报的。而且以西门世家的大方程度，回报也肯定不会低到哪去，这对于他们这些没什么背景实力的修士而言，才是最有价值的。

    至于青玉和苏安然，在这些修士们看来就更不是什么问题了。

    敌视甚至仇视妖族的修士，至今在玄界的人族里依旧有着相当的数量。所以别说杀死区区一个青玉，就算是敖薇、罗娜等人在这里，他们也都不会有丝毫的顾虑和迟疑。

    更何况，这里可是天元秘境呢。

    只要他们做得隐蔽一点，谁知道是他们杀死的青玉？

    就算知道了，他们这里有这么多的宗门弟子，难道青丘氏族还真的敢和他们宣战吗？

    因此，所有人都没有将青玉，以及只知道姓氏而不知道来历身份的苏安然放在心上——至少在他们看来，不管是青玉还是苏安然，实际上都跟死人没什么区别了。

    “对了。”西门德胜突然开口说道，“为了感谢你们的援手，我这里有一份小礼物送给你们。”

    西门德胜一边说着，一边从怀里摸出十三颗如同丹药一般大小的白色丹丸。

    十三颗，正好对应眼前十三名修士。

    “这是什么？”有人问道。

    “这是……我们西门世家最新研发出来的三阶灵丹。”西门德胜笑着说道，“是我们花费了数百年的时间，从八阶灵丹一步步改进过来的，特别适合我们通窍境修士服用的灵丹。……这里面封存了一种非常特殊的活物，服用前需要在灵丹里灌入真气填充，然后一口吞服下去，注意千万不能咬破，要一口吞服。”

    十三名修士，每人都伸手拿起一颗，其中就有比较急性的人已经开始往丹药里灌充真气。

    很快，白色的灵丹的就变成了金色的，看起来显得格外的绚丽。

    “药效呢？”

    “服用后，丹药会在六个时辰内逐渐消融化解，之后会在很短时间的时间内壮大你们的神魂，提升你们的各方面实力。虽然不会增进你们的修为，但是却会大大的加强你们的实力，让你们在之后的修炼之路变得更加稳固和轻松。”西门德胜笑着说道，完全一副就是感恩戴德的模样，“不过，这种丹药以前毕竟是八阶灵丹，那么我们西门世家通过特殊的手段削减了它的大部分药效，让它变得可以让我们通窍境修士服用，可这种丹药还是有着很强的副作用，你们服用的话可要小心了。”

    “什么副作用？”有修士有些担心。

    “因为是以特殊手段刺激并且壮大你们的神魂，所以你们的神魂会有非常强烈的撕痛感，持续时间因人而异。但是只要能够坚持忍耐过去的话，你的实力就会获得极大的提升了。……所以如果你们对自己没什么信心的话，可千万不要服用这种灵丹哦，它可不是给弱者准备的，只有那些渴望成为强者且心志坚定的人，才有资格服用。”

    “呵，那正好，我就渴望变强，不管以什么手段！”

    没有人注意到，西门德胜的挑衅和激将，在场的每个人都不愿暴露出自己怯弱的一面，不想成为别人口中的弱者。所以不管是男性修士还是女性修士，他们都是毫不迟疑的选择将这颗丹药吞服下去。

    谁也没有注意到，西门德胜在看到他们将这些从他体内分离出来的虫卵吞服下，那脸上露出的兴奋与诡异笑容。

    “今天增一群啊，明天增一群啊，后来还能增到许多优秀的同类……”

    哼着诡异的旋律曲调，看着因痛苦而开始在地上抱头翻滚着的这些修士，西门德胜的嘴角几乎都要裂到耳边，狰狞而恐怖的异象，再一次从他的身上暴露出来。

    “撕裂吧，吞噬吧，成长吧，我的孩子……然后，去寻找更多，更多，更多的食物！”