    祭祀差不多持续了半个多小时，老人这才缓缓起身朝着林元和二人所在的亭台走来。

        林元微微皱眉。

        张小月对此一无所知，坐在林元膝盖上愉快的吹着山风。

        可未曾想，老人走到这小山头的半山腰时便不再上走，找了一棵老松便靠着坐下。

        原先提着上山的两坛子酒在其手中还剩下一坛，老人靠着弯曲的老松，就这山风，时不时喝上一口。

        老人仿佛在等他们下山，完全有你们什么时候下山，我老头子就什么时候下山的架势。

        沉吟片刻，林元也不再去管老人，只当是从未看见，带着张小月安心赏景，等待明月散光。

        月色渐起，远处青山渐隐。

        又是一个小时过去，东边之上已经高高升起的明月散发清冷的明亮光辉。

        月光洒进亭台，如天降寒霜。

        夜色之下的齐云山，云海晦暗。

        “快看！”

        张小月惊呼。

        林元顺着她手指的方向看去，只见云海在这一刻开始翻滚，如同被煮沸的水一般。

        这副场景，简直匪夷所思。

        而就在这一刻，亭台之上竟然出现了一股玄妙无比的气息。

        丝丝缕缕的灵气从亭台周围出现，直至遍布整个山头。

        “出现了！”

        林元心中惊异。

        果然，片刻之后，这山间灵气逸散向云海。

        天地灵气，如同一层水幕一般覆盖云海。

        当两者完全结合之后，云海之中，竟然缓缓出现一道道幻影。

        那一道道幻影，如同一尊尊绝世高手，正在舞剑练拳。

        数了数，一共有七道幻影。

        这些幻影身上，亮着光点，光点之间有雪白丝线链接。

        那是经脉！

        恍然大悟的林元，连忙用心记下那一道道功法运转图。

        在林元眼中气象万千，但这神奇的一幕，却是没有落在张小月眼中。在其视线之中，山间云海仅是明亮了几分，并未有什么意象出现。

        林元心无旁骛，心沉云海，神思被那一道道幻影牵引，脑海之中的金色小人，跟着幻影舞动。

        抱着张小月的他，缓缓闭上了双眼，身上自觉散发出来的无形气息与亭台之中的玄妙波动汇聚在一起，最后彻底契合，不分你我。

        如此过去一个小时之后，林元这才缓缓睁开眼睛。

        山间云海恢复常态，亭台之中归于平静。

        但识海之中却是另一番神奇景象，五尺高的金色元神小人周围，一个个金色符文缓缓浮动。

        这些金色符文错综复杂，金色小人猛然一阵，眼中爆发金光，原本散乱复杂的金色符文开始自动排序，最后化为一篇一千三百字的金色篇章。

        正是惊门的传承术法《寒降术》！

        神医门的绝学无数，秘法更是揽收天下门派之最。

        但像寒降术这种至高秘术，一般这些门派并不外泄，所以并未收录。

        喜得寒降术，本来心情就大好的林元，忍不住亲了亲怀中的绝色美人。

        “小月，我想要的东西拿到了。”

        “啊？”

        张小月有些疑惑，林元明明一直跟他坐在一起。

        拿什么？怎么拿道了？

        林元轻轻一笑，指着远方夜色之下有些朦胧的云海开口道：“东西，就藏在里边。”

        张小月也没有那么多杂七杂八的想法，只要自己喜欢的人那道喜欢的东西就好。

        其他的，他不愿多问，也不不想多问。

        究其根本，就是懒。

        自从她呆在林元之后，接触的东西愈多，知道的越多，可知道的越多，就觉着自己知道的越少。

        很多事过于神秘，详细的解释一遍除了满足好奇心之外，并没有什么用处。

        此行的主要目的达成，两人就开始在这亭台之上亲亲我我起来。

        相比起林元这对小情侣的恩恩爱爱，半山腰处依靠老松而坐的老人就显得有些形单影只了。

        此刻的老人看着一轮明月，心情复杂。

        旁边的坛子歪歪扭扭的躺在老人旁边，显然是没有酒了。

        坛子之上，还有一只黑色的小虫游动。

        这虫子，是从那如同干涸的大地的松树皮里边爬出来的，不知道是不是闻着了酒香。

        月至中天，老人这才扶着老松缓缓起身。

        “哎呦，年纪大了，身子骨不利索了。”

        强行撑起来的老人感慨一句之后，这才抬头望向因为夜色已经隐匿不见的山顶小亭。

        老人并未下山，只是朝着山顶轻声道：

        “小子，取了我惊门的传承，是你的本事，但你也要有本事带走它。云海一战？”

        山间传来一道极为年轻的声音：“可！”

        声音温和，在这满是青松黄松的山间尤为纯粹动听。

        老人点点头，像是如释重负，又像是战前准备，他吐出一口浊气，一挥衣袖，原本佝偻沉重的身躯，缓缓离地漂浮而起，越高老松出了层林，最后与月并立。

        山顶之上的张小月听到林元无头无脑的说了一个‘可’字，依偎在温暖胸膛中的他疑惑的抬起头。

        “元，你在说什么？”

        “有人邀我一战。”

        “谁？”

        林元手指皓月。

        张小月随林元所指看去，不知何时，长空之中已立着一道身影。

        因为视角问题，明月似乎就悬在老人头顶。

        她离开林元的怀抱，转身嘱咐道：“小心些。”

        林元点点头，从亭中飘然而起，最后于老人站到同一水平线上。

        脚下是黑压压的齐云山，云海似一件白色的围脖系在白云山上。

        林元看向老人，“敢问前辈名号。”

        月光照在老人满是褶皱的脸上，老人咧嘴一笑，满口黄牙：“老夫齐平，是惊门的太上长老，一直云游在外淬炼剑意，可未曾想，归来之时门派已灭。”

        “哎。”

        老人叹出一口浊气，继续道：

        “如此年纪就有这般修为，相比小友就是神医门的林元了。你师傅，可还好？”

        林元摇摇头，“三年前就死了。”

        老人不再言语。

        “小子，惊门被灭门，一切都是百兽门的由头，我并不怪你，不过这惊门的寒降术向来不外传，今日你要带走，得过了我这一关。”

        林元也不向解释为何要上山取术，只是对着老人做了个请的姿势。

        望着这月色之下的青年，老人心中感慨。

        长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝。

        想惊门立世久远，门中传承秘术寒降术却极少有人能够领悟。

        当年惊门祖师爷，也就是八门的共同祖师爷八元道人的弟子，在八元道人仙逝之后，争得《造化经》的八分之一。

        在祖师爷去世前，在以明月为引，以亭台为基，以山间常年不散的云海为托，将那八分之一的经书，也就是《寒降术》，雕刻在这齐云山的云海之上。

        按祖师爷的说法，《寒降术》关系重大，关乎日后《造化经》能不能重聚，若是以人传之，若是在后世某一代断层，让这门功法失传，那就是比欺师灭祖还要过分。

        八分功法，任何一分丢失，都会造成《造化经》失传。

        缺一不可。

        从现今的情况来看，齐平不由得感慨当年祖师爷的深谋远虑。

        这一代，不就被人给灭门了？

        功法藏于云海，乃是千秋大计。任凭山水流转，这份功法都在。

        凡惊门弟子，都有机会上这寒降亭呆上三月。

        三月期满，能不能有机缘有天赋习得云海之中的寒降术，全凭本事。

        显然，这一代，没有弟子有那个福气。

        惊门上下，除却老人之外，哪怕是惊门门主惊云上人也不曾窥得庐山真面目。

        可未曾想，如今一个外人，却得了真传。

        老人在动手前，最后叮嘱一句：“小子，若是我死了，你就得替我守着齐云山，再不济，也不能让《寒降术》失传。”

        林元点点头，“我不死，可保你惊门传承不断。”

        “可！”

        老人点点头，选择相信这初次见面的青年。

        林元眯起双眼，严阵以待，该说的都说了，老人也该动手了。

        他想看看，这位不管他如何认真都察探不出修为高低的世外高人有多高！

        老人身上仍是没有任何灵气的痕迹，只是对着林元缓缓伸出一只根手指。

        那根平平无奇的手指指尖之上，逸散出一缕缕锋利无比的纯粹剑气。

        像是一道道光，从那手指之中迸发出来，要四方绚烂，惊艳天下。

        林元之前也见过不少剑修，其中景门剑修占了大半，而最厉害的，就是景门剑修徐成业，同时也是百兽门战部的头领。

        徐成业，悟得剑势，一身剑气璀璨锋利，曾给林元极大的压力。

        后边被林元斩杀之后，至死也舍不得断掉那一身的剑势领悟，最后更是打破师承的常规，将景门的《无极剑典》交给了仅仅是有一面之缘的学剑天才丘正风，等同于托孤。

        悟剑不易，可见一斑。

        毫无疑问，徐成业在剑道之上的领悟已经登峰造极。

        但那已经相当高的剑道领悟，在如今的老人面前，那就是萤火与皓月的区别了。

        仅仅是一根手指之上散发的剑气，就让林元如临大敌。

        老人看着散发璀璨剑气的手指，眼神有些恍惚，像是在追忆往事自言自语，又像是故意要说给林元听。

        “老夫自幼学剑，七岁剑招浑然天成，十岁领悟剑势，十七岁登寒降亭悟《寒降术》，二十岁与你师傅一战棋差半招落败于长青山，二十一岁为追求纯粹剑意自废修为游历天下，遍观山海，终于在三十岁时剑势大成，三十五岁剑势圆满水到渠成的领悟剑意，再观山水三十年，一身山水剑意锋利无匹问鼎天下剑道之首。小子，接我一指不死，你便可带走我惊门传承。”

        林元心中骇然，这个世界上竟然有人在剑道之上攀登到如此绝巅！这平平无奇，以为可以横推的八门之中。竟然还有这等隐世高人、剑道神仙！

        可声音平淡的老人说完之后，没有给他多思考的时间，对着他就是一指点出。

    

