    所以想来想去，石原樟还是感觉魔禁世界比较好。

    原因也很简单，魔禁世界，起码学园都市内部，在表面看来是太平的，是符合正常现代社会体系价值观的地方，不至于像火影或海贼世界似的，一过去没等干什么呢，就可能被所谓的叛忍，山贼，流匪或海贼给咔嚓了。

    死神那更是一个讲关系的世界，没有关系，就算能够安全降临到空座町并在那里生活，可能直到死也没办法获得死神的传承，并将自己的意念体灵体化。

    反倒是学园都市那边，虽然也有暗部组织在都市内活跃，但只要你自己不搞事情，大概率的你也碰不到他们来找你麻烦，亚雷斯塔是个半死的咸鱼，尽管对学园都市的掌控力非同一般，但也不至于对任何潜入者都大开杀戒。

    所以只要你表现出一副人畜无害的样子，他也不至于让暗部过来消灭你。

    因此大体上可以在那里自由活动，然后用点情报从木山春生那里获得超能力开发系统的一切——诸如药物和设备，完成超能力的开发。

    哪怕最后获得的能力只是LV1、LV2等级的，也起码是帮他把精神力的开发点明了方向，之后只要向这个方向努力，同时加大力度吞噬七情六欲之力来强化自己的精神力，自身的能力自然而然的就会成长上去，最后变成LV5的超能力者，乃至LV6的绝对能力者。

    至于说超能力开发之后所带来的神秘屏蔽……

    他本身就是精神体好么，就算真因此限制了他的佛法力量和天魔诡异能力的使用，那也不过是在魔禁世界的范围内，回到真实世界他还不是原来什么样就什么样？

    根本影响不到什么！

    反而还会因为自己已经在魔禁世界体验过能力的关系，直接用增长变强的精神力在现实那边以特殊的方式将能力复现出来，到时候不仅可以获得超能力的路线，还可以摆脱魔禁世界所谓的限制，继续修炼自己的佛法、魔法，向着更加强大的状态成长而去。

    到时候再进入火影、海贼、死神世界岂不是能够更加容易的从相关人物那里，获得查克拉、霸气和灵力的传承？

    “决定了，等测试完世界之间的时间差后，就去魔禁世界，开发自己的超能力去……”石原樟心底决定道。

    ……

    想明白了接下来的行动路线的石原樟继续坐地铁，从始发站到终点站，再从终点站到始发站，直到整个地铁线路停运，他才动身离开了地铁站，来到了外边已经全然被夜色笼罩住的城镇当中，看着天色琢磨了一下，便在脑海中具现出现实空间的样子，脱离了二次元世界，返回到了现实当中。

    石原樟睁开眼睛，拿起一直握在手中的手机，激活，看向了上面正显示的时间——AM02:22。星期四。

    距离他刚才进入梦境时所记下的时间刚好过去了12分钟。

    如此再换算一下自己在圣诞之吻世界中所停留的时间，比例刚好是一比六十，即圣诞之吻的世界过去一个小时，现实世界这边才过去一分钟。

    如果所有世界与现实存在的比例都这样的话，那正常一晚上，哪怕只睡八个小时，换算成分钟也有480分钟，也就是480个小时，再除以24……

    也就是说，石原樟睡一晚上的时间足以在二次元的世界中度过20天，快接近一个月了。

    足以让石原樟在那边完成许多事情并从中脱离出来了。

    “那就从明天开始，正式开始攻略魔禁世界。”

    想罢，石原樟就放下手机，让意念钻进了身旁的友人A的梦境当中，薅羊毛一般的吸收起了她的七情六欲之力。

    ……

    一夜无事，时间来到了第二天。

    洗漱穿戴完毕的石原樟没有向往常那般的立刻离开，而是再次坐回到了床边，扭头看向了床上的友人A。

    “你看什么？”被石原樟的视线盯得有些不太舒服的友人A睁开眼睛，皱眉质问道。

    石原樟没有说话，只是学着昨天晚上在圣诞之吻世界中激发催眠术的方式，对着友人A施展起了催眠术。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    很快，友人A的眼睛就也像最开始中招的田中惠子那般，变得暗淡无神起来。

    “经过这一个月的生活，你突然感觉，以前的那种生活越来越无聊和无趣了，因此，就算之后我依旧没有再让你请假，你也准备辞去现在的工作，去找一份正经的工作来做了。所以，你打算，等我离开之后，就去网上找找东西，看看有没有什么能简单上手的知识学习一下，以增强自己的能力……”石原樟利用催眠术的力量，修改着友人A的大脑认知和潜意识。

    而后石原樟结束催眠，起身，离开了友人A的公寓，搭乘轨道交通返回了寺庙。

    “也许就借着这次的机会彻底辞去现在的工作也不错，没准还能收获一份真正的爱情……”而在石原樟离开之后，从被催眠的状态清醒过来的友人A望着公寓的天花板，有些出神的呢喃道。

    “真是的，我真是疯了，怎么好端端的会冒出这种想法？”

    友人A恨铁不成钢似的敲了敲自己的脑袋，便一转身，盖着辈子重新睡了过去。

    看来，想要彻底改变她的认知，还要再多操作几次才行啊……

    ……

    “大师，寺庙里有比较私密的地方吗？”这天下午的时候，一名打扮端庄得体，气质不失尊贵，浑身上下散发着些许贵妇人气息的女人找到正站在寺庙里吸收香客身上的七情六欲之力的石原樟问道。

    “南无观世音菩萨，施主是遇到什么麻烦了吗？”石原樟睁开眼睛，看着眼前风韵犹存的中年女人反问道。

    “没有，只是我有些私密的事情想和主持你商量一下。”女人微微摇头道。

    “这样啊，那施主跟我来吧。”说完，石原樟就当先引路，将女人带去了自己平日里修行的禅房当中，在蒲团上了坐了下来。

    “不知施主有什么事情想要和贫僧商量。”石原樟开门见山道。

