
内有乾坤？

胥天翔微微蹙眉，接过书信反复的查看着。

明知内情，却不想开口的云木悄悄的退了出去，他不想自家爷因为有他在而不敢表现的太过高兴。

反反复复将书信看了一遍，胥天翔什么都没发现。

想到内有乾坤这句话，他快速将书信拿出来，把信封放在烛光下仔细的查看。

烛光照映下，信封中的一行字清楚的显现了出来。

他快速的将信封撕开，娟秀的字体写着：好好的等我回来，不然我永远都不原谅你。

等她回来，意思是她还要回来？

她还会回来找他，她还会回来找他……

嘴角高高的扬起好看的弧度，满心欢喜的他将那行字小心翼翼的剪下来收好。

……

胥天翔思念单一诺，还有另外的人也惦记上了她。

惦记她的人何止是一两个，各国无数的能人异士都在快马加鞭赶忙南燕城。

拜访她的帖子飞云庄里面扔了一大堆，燕子看着烦，让刚子搬到伙房之中统统将其烧火了。

郑泽初最近一直在作坊里忙活，几乎快到了废寝忘食的地步。

他的身旁总有个人甘愿为其打下手，什么脏活累活都干，一句抱怨都没有。

单一诺看在眼里，却从没有说过只言片语。

郑泽初看到单一诺给工匠的琥珀设计图后，只一眼就被深深的吸引住了，当晚他就把脑海中的几个设计图画给了她。

图纸别出一格，不像她那些图都是仿照二十一世纪的。

得到单一诺的点头后，郑泽初就一直在作坊和师傅们学习琥珀的打磨和雕刻。

一个月下来，他已经熟练掌握了所有的技术。单一诺见他是很有耐心也很用心特别赏识他，因为他好像赋予那些琥珀灵魂了一般。

“郑泽初，我有一项艰巨的任务交给你，你能胜任吗？”单一诺认真的看着他问。

“泽初定当肝脑涂地，在所不惜。”郑泽初拱手道。

“从今日起你就帮吧宁国北方的拾宝斋办起来，设计图纸和账房都是你的活计，你可能做到？”

郑泽初瞬间就红了眼眶，他郑重的跪地对面前纤瘦的女子行了一个大礼。

礼毕后他笃定的看着她说道，“单一诺，谢谢你，你的一诺千金让我重新找到了自己的灵魂所在，让我得意重生。”

单一诺面带微笑拍了拍他的肩膀说道，“快去收拾行李吧！明天让几个人护送你上路，京都那边就拜托你了，那里可是敛财的佳地。”

“我一定不会辜负一诺的重托。”

“好，等你的好消息。”

两人好像是共同经历过生死的兄弟一般，并没有说很多的话，但是他们却知道彼此的心意。

翌日一早郑泽初就离开了，薛淼望着渐行渐远的马车眸色沉了沉。

马车消失在视线中以后，单一诺去后院看了九儿他们那帮孩子。

前些天已经和他们说了去飞云阁的事，十几个孩子都愿意去，小十二还小，有二姐带着她。

单一诺陪着他们玩了一个下午，好不热闹。

他们已经商量好，趁着还没有到冰天雪地的时候，明天就要送他们走了。

“一诺姐姐，等九儿学会技能一定回来好好保护你。”临行前九儿仰着小脸语气坚定。

“好，姐姐等你。”单一诺笑道

玩笑的一句话，她以为她是在跟一个五岁多的孩子开玩笑，没想到七年后，这个小九儿长成大九儿以后真的来她身边护着她在乎的每个人。

暗卫护着孩子们离开，快马加鞭往良国的飞云阁去。

石头很满意单一诺的这个安排，鞍前马后的跟在单一诺身后想要报答她的大恩。

“小诺儿，我也没有什么可以给你报恩的，不如……”石头拉着单一诺的胳膊狗腿的说道，“我以身相许，你娶了我吧！我给你做上门女婿，任打任骂任劳任怨好不好？”

单一诺单手扶额，“石头，我刚吃完早膳，你再说我就要吐了。”

“不说了不说了，千万别吐。不然，别人还以为我偷偷把你怎么着了呢！”

“我吐关你什么事啊？”

“你吐了，别人会以为你有喜了啊！你有喜了，不就该觉得我把你……是吧！”石头笑的像朵花一样。

深吸一口气，她直接给石头一个爆栗怒道：“是你个头啊是，再胡言乱语我就缝上你的嘴。”

“小诺儿。”石头噘嘴揉着并不怎么疼的额头，故作委屈样。

燕子见此失声大笑，来了飞云庄以后，她就像防贼一般每天都跟在单一诺的左右，防着石头靠近。

“臭石头，你终于知道愧疚了，让你以前祸害人家良人妇女，现在给人做上门女婿人家都不要了吧！”燕子得意道。

“噗”单一诺差点吐口老血出来捧腹大笑道，“燕子啊燕子，我本无此意，可是被你这么一转口倒还真是让人捧腹啊！”

祁玉不解的从远处走来，“小一诺，什么事这么好笑啊！”

忍住笑意，她上前两步挽着祁玉的胳膊问：“玉哥哥，你和师傅这两日忙什么呢都不见踪影。今日这一大早又出去了？是发生了什么事吗？”

“小一诺，今年的南燕城有可能会有很多的老鼠，师叔怕出现大规模的灾害，带我我去四处看情况了。”

“老鼠？”单一诺眉头紧蹙。

往年的南燕城初雪大概都是十一月份才有，今年刚入十月就下了一场大雪。

要命的是大雪后，没几天天气又回温了。

南方不比北方，这边蛇鼠很多，大雪会让绝大部分的蛇提前冬眠或者冻死，而老鼠就开始猖獗了起来。

祁玉说庄子里已经发现了很多老鼠，所以苍暮才要去外面看看。

古代人都是用砒霜来毒害老鼠的，可是砒霜的药性极毒，一般家里不愿意用这种东西，老鼠不是很多就都忍了。

若是大批的老鼠突然而至的话……

单一诺拉着祁玉往苍暮的院子而去，吩咐泠雨，云林，云森和飞天守住院子，不准任何人进入院子。

“师傅，若是真的发生鼠害，那南燕城可是要遭大灾了。”单一诺着急的问。

“为师已经确认，很快老鼠就是大肆猖獗起来的。在各处都能发现大量的老鼠屎，说明一些老鼠已经开始出洞作乱。也就是说它们初冬的繁殖已经结束，开始觅食了。”苍暮蹙眉道。

“老鼠的幼崽半个多月就会出来，那到时候……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671565"  chaptername="第282章">加入书签</a>
</div>
