    陈水柱冷笑：“管那么多做什么？咱要的是自己摘得干干净净，追求更美好的生活。”

    倪殷红仍是万分舍不得，低声：“那咱们这边这么多的房子和地……？总不能也不要了吧？这些带不走的家产又该怎么办？”

    “不怕。”陈水柱道：“只要我们走得快，摘得干净，不会影响到这些的。带不走就留下，反正留着都是钱。等以后咱们在其他地方扎稳脚跟，再找个合适的机会卖了，钱也够咱们好好花到老。”

    倪殷红无措又紧张，问：“那你现在咋样了？都弄好了吗？”

    “还没呢！”陈水柱道：“你以为替罪羊是那么好找的？这么多年的账，一笔笔都记在账本上，我总得慢慢弄，一步步安排好。再说，又不是人人都跟那林建桥一样傻。做账目大多数都是谨慎人，不是那么容易忽悠的。”

    倪殷红催促：“那你赶紧去办。”

    陈水柱略有些烦躁，道：“肖颖那边的事情你得麻利去处理。下午去不成，那就明天一早去。咱们现在是避难时期，该能屈能伸，记住别摆谱，更别提前端什么婆婆架子。”

    倪殷红没好气道：“知道了知道了！”

    让她在一个小姑娘面前讨好说好话，这跟刮她的脸有什么区别？

    去的时候千万不能带其他人同行，不然私底下不知道要被人嘲笑成什么样子。

    陈水柱见她发起脾气，忍不住沉声：“我不是开玩笑，现在是家族存亡的重要时刻，容不得半点儿大意。我已经通知以前的一些老伙计，希望他们多多帮忙。但肖家目前是最直截了当，也是最有效最便捷的办法。只要一个电话，不用几天就能解决。为了我和儿子，你必须要忍气吞声，憋好你的坏脾气。”

    倪殷红冷哼：“坏脾气？哪里来的坏脾气？！我的坏脾气还不都是让你给逼出来的？！”

    “瞧瞧！”陈水柱嘲笑：“刚说你脾气不好来着，立刻就发火了吧？这不是最好的证明是什么？”

    倪殷红被怼得说不出话来，只好改了话题。

    “那肖颖跟她的未婚夫去省城了。孤男寡女出门，肯定没啥好事。”

    陈水柱皱眉低声：“想那么多做什么？咱们现在是要借她做踏板攀上老肖家的人脉圈，以后还有什么变数都不一定。她就算已经是结婚了，照样可以离婚。只要我们跟她攀上关系就行。”

    “传出去多难听啊！”倪殷红不满咕哝：“咱儿子那么傲娇的一个人，让他捡人家的二手货。”

    陈水柱没好气道：“咱们很快就要离开惠城，管人家怎么说！你儿子的名声也不见得就很好！少挤兑人家！这一次林云宝的事情，还有那个什么梅丽丽！他跟一堆女的纠缠不清，连一个名分都没给人家。人家肖颖至少是光明正大订下的婚事，怎么也比你儿子强！”

    倪殷红不敢再说什么，支吾：“那我最近这几天都去转转，争取早些遇到她。”

    “这就对了。”陈水柱低声：“记住要热情，要谦逊，要多说好话。礼物要带上，一下子让她开了眼更好，咱们要的就是这效果。”

    “知道了知道了。”倪殷红揉着他的肩膀，问：“最近怎么回来得那么少？”

    陈水柱迷糊答：“不都说了吗？厂里财务处一大堆事要善后安排，我忙着呢！”

    倪殷红忍不住抱怨：“是不是那个狐狸精不让你回来？”

    “没有。”陈水柱扭了扭脖子，示意：“这边也按按。”

    倪殷红捏着她的肩膀，郁闷低声：“你岁数也大了，经不起那么多折腾。年轻气盛的姑娘一到晚上就爱想着那档子事，你可要多保重好自己的身体。”

    自己年老色衰，不像年轻貌美的姑娘那么吸引人。老伴不爱跟自己睡一起住一块儿了，是她不能接受却又不得不接受的。

    陈水柱打了一个哈欠，不耐烦嘀咕：“知道了，少啰嗦！”

    ……

    傍晚时分，街边小摊前。

    谭小梅和孟二福各牵着一辆自行车缓慢在街边散步，一边聊着话。

    一人穿着花色连衣裙和塑料鞋，一人则穿着白衬衣和军色长裤，脚上的崭新凉鞋很吸引眸光。

    谭小梅郁闷发问：“这鞋蛮好看的！怎么就没女生的款式呀？”

    孟二福宠溺低笑：“厂家没生产，商家没卖，还能是什么理由？”

    谭小梅嘻嘻笑了。

    孟二福对人的感觉很腼腆很害羞，其实私下很幽默，总能逗她开心。

    晚风吹来，带着秋天特有的凉意，也吹拂着女子漂亮的连衣裙不停卷动，宛若身侧男子隐藏深处的躁动心思。

    他低声：“晚了，有些凉，要不我先送你回家吧。”

    “不要！”谭小梅郁闷嘀咕：“人家好不容易出来一趟。这两天在家里憋得慌，再不透透气，我就要疯了！”

    孟二福低笑：“都已经出来一个多小时了，还没透够吗？晚风大，回去把窗户开大一些，透个够够的。”

    “想得美！”谭小梅闷声：“我哥和嫂子一看到我开窗，就会唠叨个不停，说什么现在都转凉了，夜里风大，吹进来可能会让我侄子受凉感冒。然后我爸妈就会跟着唠叨，小梅啊，你这样子不行啊，听你哥和嫂子的吧。为孩子着想啊！你不知道带孩子多不容易，以前你是一个病秧子，费了多少精神和精力才将你养这么大，然后各种巴拉巴拉！烦死了！”

    孟二福眸光微动，暗自心疼。

    “都是自家人，计较不来。住在一个屋檐下的人都要互相体谅，互相将就，自家人同气连枝的，更得互相体谅。”

    她在家里被哥嫂排挤，父母亲却不敢得罪儿子和儿媳妇，从没站在她这边。她在那个家过得憋屈又郁闷，偏偏她是那个家里的人，离不开也断不了根。

    谭小梅叹气翻了翻白眼，低声：“算了，你别安慰我了，这样的话我已经听过千遍百遍！听得我耳朵都起茧了。人啊，就是不能长大，不然就什么快乐都没了。”

    “胡说！”孟二福温声：“你是我见过最开朗最乐观的姑娘。你只是在家里病了几天，闷得不舒服，所以才会这么说。等你好了，明天回到厂里，你又是那个又爱笑又爱疯的小梅姐！”

    “哈哈！”谭小梅大笑：“对！我就是爱疯爱笑的谭小梅！这几天我请假不上班，厂里肯定安静又寂寞。明天我一进厂里大门，立刻来一句大吼——同志们，有没有想念你们亲爱的同事谭小梅呀？”

    孟二福也跟着笑了，道：“你这几天不上班，厂里确实安静得很……也很无趣。”

