    叶辰因为八世葬天棺的话，联想到了许多。

    但他马上又将这些思绪压了下去。

    现在当务之急，是打破这座抽取界域屏障之力的大阵，不然的话， 问题会越来越严重！

    “叶辰，现在你还觉得你能打破这座大阵吗？哈哈哈！”

    八世葬天棺内的意志在大笑。

    叶辰神色冷漠，道：“那就试试看！”

    话音落下，叶辰再度出手。

    剑阵再度呼啸而出。

    八秘本源印记，人道之力，以及叶辰的神力，尽数涌入了剑阵之中，迎着封锁天葬海内海的大阵光幕，展开了狂风暴雨一般的密集攻势。

    轰鸣炸响，不断的爆发。

    大阵汲取界域屏障的力量，将叶辰的一轮又一轮攻势挡下。

    八世葬天棺不断在发出猖狂的大笑。

    “叶辰，你以为自己足够强大了，实际上，你的力量，依旧改变不了什么！”

    “觉得很无力，对吗？”

    “同时又很愤怒吧！”

    “这种既愤怒，又无力的感觉，是不是很难受？”

    “其实，你应该感谢我们，如果我们真按照纪元之局的谋划，打穿了神界，反攻神族的时候，你反而会因为抱着太大的期望，而更加绝望，更加痛苦！”

    八世葬天棺内，发出的声音，在叶辰的耳旁萦绕。

    可叶辰不为所动，继续全力控制剑阵，对这座封锁了天葬海的大阵禁制发起密集的攻势。

    在阵字秘本源印记的干扰下，这座大阵禁制，开始出现了些许的动摇。

    八世葬天棺内的意志，似乎也有些心惊，大喝：“叶辰，罢手吧，哪里来的，回哪里去，你要继续场尝试人道大统，你尽管去，只要别来天葬海，你要做什么，我们都不会阻你半分！”

    叶辰大喝：“我要来天葬海，你们亦不能阻我！”

    话音落下。

    他的身形爆射而出，黄金古剑猛然斩下。

    被剑阵力量冲击的有些晃动的大阵光幕，在承受叶辰亲手斩出的至强一剑后，咔擦一声，光幕浮现了一条裂缝。

    八世葬天棺内的意志顿时低吼：“看来你是真的冥顽不灵，那我只能给你一个惨痛的教训才行了！”

    下一刻。

    八世葬天棺，不再是大阵光幕中的一道虚影，而是直接从大阵光幕中，冲了出来！

    黑暗席卷，腐朽的纪元之力轰然翻滚，八世葬天棺携恐怖的爆发，直接朝着叶辰撞击而去，欲要将叶辰镇压！

    叶辰的剑阵之力，在八世葬天棺的前方，以极快的速度湮灭。

    “这就是你的无知，你的不自量力！”

    八世葬天棺内的意志，疯狂的低吼。

    叶辰的嘴角，忽然划过一抹极为冰冷的弧度。

    “就在等你滚出来呢！”

    叶辰冷喝一声，紧接着，昊世神烛，从他的领域世界中，飘飞而出。

    这一盏青铜灯烛，看上去平平无奇。

    原本缺失的灯芯，已经补上。

    这是木易与林文带着人研究出来的成果。

    当然，还不算研究成功了，这只是一个半成品。

    但仅仅只是半成品，也够用了！

    拥有灯芯的昊世神烛，本就可爆发出与九转天神媲美的力量。

    而现如今的昊世神烛内，还有一枚混沌火种。

    得自凤凰一族的混沌火种，本已经沉寂，但置于昊世神烛中一段时间，混沌火种已然复苏。

    眼看着，八世葬天棺的力量就要冲击在叶辰的身上之际。

    叶辰全力催动太衍控火术的印法。

    下一刻。

    “轰！”

    混沌火焰，从昊世神烛中轰然爆发。

    叶辰注入昊世神烛中的太阳之力，以及九转火印，全都没了痕迹。

    倒不是消失了。

    而是混沌火种太过于强大霸道。

    其他的火焰力量，全部都融入了混沌火种中！

    也可以理解成，那些火焰的力量，成为了养分，这才使得混沌火种得到了复苏的机会！

    在昊世神烛引动的混沌火种之力爆发后。

    那冲击至叶辰身上的黑暗腐朽纪元之力，顷刻之间便湮灭了。

    “混沌……火焰……”

    八世葬天棺的意志，发出无比惊恐的大吼，立刻控制着葬天棺往后爆射。

    “已经晚了！”

    叶辰一声大喝，昊世神烛猛地激射到了八世葬天棺的上方。

    无穷无尽的混沌火焰，从昊世神烛那燃烧着的灯芯处弥漫而出，流淌而下，将八世葬天棺淹没！

    八世葬天棺的黑暗腐朽纪元之力，以无比疯狂的方式爆发。

    然而。

    一切都是徒劳无用。

    逐渐……混沌火焰，沾染到了八世葬天棺本身。

    葬天棺的表面，也燃烧起了熊熊烈焰。

    “啊！”

    “啊啊啊啊啊！”

    无比凄厉的惨叫声，从八世葬天棺内发出。

    像易逍遥，施逢春那样的，属于很特殊的。

    其余葬天棺内的意志，就真的只是意志，相当于神魂，而葬天棺，相当于他们的身体！

    现在，混沌火焰，焚烧葬天棺，就是在焚烧那掌控第八世纪元的老东西的肉身！

    “叶辰，立刻撤了混沌火焰，不然你绝对会后悔的！”

    八世葬天棺的意志在痛苦的咆哮，呐喊。

    然而，叶辰不为所动，全力催动昊世神烛的力量，御使混沌火焰。

    八世葬天棺被焚烧的更加猛烈。

    “停，给我停下！”

    “叶辰，住手！”

    “叶辰，我认输，我可以打开大阵让你进去……”

    八世葬天棺内的意志，彻底的慌了，他的话语不再强势，连连求饶。

    他们其实与易天行的状况是一样的。

    易天行只能待在隔绝当前纪元的地方，一旦与当前纪元接触，易天行就会遭受到当前纪元的力量侵蚀。

    葬天棺内的意志，同样如此！

    他们唯有靠着葬天棺充当肉身，才能好好的存在于当前纪元，一旦葬天棺被焚毁，他们的意志失去了庇护，必将被当前纪元天地所不容！

    “救我……救我！”

    “该死，你们这一群该死的王八蛋，竟然见死不救……”

    “啊啊啊，你们都该死！”

    八世葬天棺的意志，开始了破口大骂。

    显然，他在咒骂其他葬天棺内的意志。

    这个时候，竟然没有其他的葬天棺前来帮忙……

    显然。

    其余葬天棺的意志，也被吓到了。

    他们谁都没有预料到，叶辰竟然拥有可以操控混沌火焰的至强神物……

    他们的葬天棺，就算面对达到了天神之上的易逍遥也不怕，因为易逍遥也打不破葬天棺，易逍遥之所以能灭杀一世葬天棺内的意志，那是他那时候进入了一世葬天棺内。

    但叶辰现在用的，是混沌火焰啊……

    八世葬天棺被焚烧的无比凄惨，就是近在眼前的教训……他们可不敢出来帮忙，万一也被烧了，那都没地方哭去！

