    慈宁宫学处，在几棵长势极好的树木之後隐藏著一个冰冷的石室。

    四面全是冰冷巖壁的石室里，此时被火把照得通明，中间一张狭窄得只容得下一人躺在上面的石床，角落里堆砌著粗糙的麻绳和各种样的刑具。

    上面散布着不均匀的黑褐色，地板上亦是如此，是干涸了不知多久的血迹。

    柳昭然被绑在最深处的架子上，醒来时看到眼前恐怖的画面，端的被吓得差点又晕倒，亏得一个森冷的声音响起。

    “醒了，开始吧。”

    “太后……？”

    柳昭然震惊城看着太后，还在站她面前的刘姑姑，宫里怎会这样的一间石室。

    太后瞟一眼道：“那日柳夫人进宫，告诉哀家是你动了水库，求哀家帮忙想想办法，你知道哀家当时的想法吗？”

    “哀家当时就想弄死你，但是……”太后悠悠说出内心的真实想法，森然道：“哀家觉得那样子太便宜你了，哀家提出一个条件，让你嫁给坤儿，日后哀家便可以慢慢折磨你。”

    柳昭然惊恐万分地看着太后，不知道自己做错了，太后要这样算计自己。

    太后也不管柳昭然是否明白，冷冷道：“没想到你一场公审，你所有的罪名就被公诸于众，你害死坤儿，哀家不会让你死得那么舒服。”

    坤儿？定亲王。

    柳昭然蒙了，她什么时候害死了定亲王。

    啪！

    啊…

    刘姑姑一鞭子重重打在柳昭然身。

    柳昭然痛得张口大叫，但又牵动脸上的伤，只叫半声便戛然而止。

    刘姑姑握着鞭子，冷冷道：“你还不明白，王爷死在南城水灾里。”

    “？？？”柳昭然还是不明白。

    “你还不明白吗？”太后忍无可忍地怒道：“你私动水库，引发水灾，坤儿死在水灾里，哀家却不能让任何人知道，甚至都不能为办葬礼、为他流一滴眼泪。”

    太后大声吼出真相，每说一句话刘姑姑挥动一次鞭子，打得柳昭然顾不得脸上伤痛，张大嘴巴连连惨叫。

    几鞭子下来，柳昭然痛得几乎晕倒，却偏偏没有晕倒。

    刘姑姑把一面镜子放到她面前：“瞧瞧这尊容，若不是为得到柳相的扶持，若不是王爷已经不在，你以为太后会提出这样的条件吗？”

    柳昭然费力地抬起头，目光顿时像见鬼一样恐怖。

    惶恐地别过脸，顾不痛大叫道：“拿开，拿开……我不要照镜子……”

    原来柳昭然先前挨了三十下耳光，整张脸红肿得像个馒头，如今眼泪、鲜血，跟残留脂粉的混合在一起，丑得堪比话本里的夜叉恶鬼。

    “找人给她上药……”看到柳昭然被吓晕的丑态，太后冷冷道：“触犯禁忌也是秋后处决，别让她死得太痛快。”

    刘姑姑命两名太监把柳昭然放下来，抬到石上面把手脚锁好道：“好生把柳三小姐收拾干净，再给她上些疗伤的药，还有最重要的一点——无论怎么折磨都可以，但不能让她死在慈宁宫。”

    “奴才领命。”

    ********

    龙吟山庄在北城一座青山上。

    他们一行来到山下时已是傍晚时分，夕阳余晖，清风徐徐。

    “序儿，我们进去吧。”

    梵行把披风披在她身上，牵着她微凉的小手走进大门。

    进了大门便是一座假山，像屏风一样挡住前面的风景，也挡住无数窥视的目光。

    梵行牵着她绕到假山后面，能看到一段白玉砌成的阶梯，而像这样的阶梯抬头就能看到好几段，从山林中蜿蜒通向山上的巍峨殿宇。

    阶梯看着有些高，从山下走到山上，吕序不知道自己能不能攀到顶。

    他们的马车又无法继续前行，不禁感怀若自己的武功修为还在该好，没准几个起落就能到山顶。

    忽然……

    梵行松开手，一把将她抱起。

    吕序惊呼道：“你要干什么？”

    “爬山不易，我抱你上去呀。”

    梵行不等吕序反对，抱着她平地跌起，踩着风般向上飘起。

    吕序好奇地往下面看一眼，发现高度不是一般的高，而是整座山都在他们下面，吓得双臂环住梵行的肩膀。

    闻着她发间的芳香，梵行嘴角微微上扬，带着她落在一座院子前，门匾上写着“枕月小筑”四个字，里面隐隐有流水声传出，空气中还有淡淡的梨花芬芳。

    “怎么有水声？”

    “龙吟山庄，每所院子都与温泉相通，有水声很正常。”

    “给我疗伤也在里面吗？”

    “疗伤不在这里。”

    梵行上前敲敲门道：“接下来的日子，你就暂时住在这里。”

    门吱吖地从里面打开门，一名端庄大气的妇人站在门里面，恭恭敬敬行礼道：“奴婢见过公子，院子已经打扫干净，请贵客进来休息一下吧。”

    “序儿，这是兰姑姑，是负责打理龙吟山庄的女官。”

    “兰姑姑，这位右相吕大人的千金吕序。”

    兰姑姑看向吕序，惊艳的神情完全藏不住，行礼道：“奴婢见过吕序小姐。”

    吕序悄悄打量一眼，看兰姑姑气度不凡，想来是侍候过先皇的女官，知道太多的皇室秘密，来这里说是打理别庄不如说是软禁+养老。

    上前乖巧地回礼问好：“兰姑姑好！”

    梵行对兰姑姑道：“序儿的两丫头快到了，麻烦姑姑到门口去把他们带到这里，我先带序儿去前厅。”

    “是奴婢马上去办。”

    兰姑姑福了一下身，带着两个小丫头去前门。

    “屋子就交给丫头们收拾，我带你去客厅见几个人，他们都在这等你半天啦。”

    “是什么人要见我呀？”

    “去了便知道。”

    梵行故意卖关子，拉着吕序往另一个方向走。

    大约一刻钟后，看到一座高大的建筑，是龙吟山庄的主殿——离火殿。

    到了离火殿外面，就看到梵行开始脱鞋，吕序正疑惑时，梵行蹲下来开始解她脚踝上的丝带。

    “你干嘛脱我鞋。”

    “进圣殿不能穿鞋，你也把鞋子脱掉吧。”

    梵行伸手要解另一边时，吕序赶紧制止：“我自己来就好，让人看到不会笑话。”

    吕序马上蹲下来解开另一边丝带，抽出玉足小心翼翼落在石阶上，本以为会很冰脚，却有一股瞬暖流脚底涌上，迅速流向身体各大经脉。

    忽然一阵血气翻涌，猛地喷出一口鲜血。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天收到编辑通知，明天18号本文正式上架，希望大家能继续支持灵琲。

    上架后会从第052章开始倒V，还没有看完当前更新章节的亲们抓紧时间。

