 嗡！

    一道光芒直冲云霄，林寒紧闭的眸子，终于乍然睁开，天灵盖上光芒，连接天地，精气神达到了一个前所未有的高峰。

    这种感觉来的也快，去的也快，几秒钟的时间，林寒就再度返璞归真，将所有光芒都内敛了去。他

    矗立在原地，衣袂飘飘，眸光清凉，黑发飞扬，没有丝毫的凌厉气息绽放，整个人透着一股说不出的风轻云淡的味道。

    仿若他与天地万物都合二为一！

    在他的眸光中，还透着一股沧桑气，竟有一种看透世情，经历诸多坎坷的感觉！十

    分神奇！

    林寒似经历了某种升华，无论是心境还是实力，都有质的蜕变。

    “这就是天人境的感觉吗？”好半晌后，林寒看了看自己的身体，微微一笑，有些如释重负。天

    人境，他终于突破了，迈入了这个大坎，达到了大陆一流高手之列。现

    在他，完全可以独挡一面，真正的成长起来。砰

    ！脚

    掌轻轻的一踩地面，林寒整个身体，就像一片鹅毛般，轻轻的飞了起来。

    腾空飞行！真

    正意义上的腾空，并非借助任何外力。

    到了这一步，他才可以逍遥人间。

    他觉得自己的精神，仿若是摆脱了天地的束缚，像鸟儿一般，从另外一个角度，看待整个天地。这

    种随心所欲，自由自在的感觉，舒畅极了。此

    刻，山川草木，俯视眼底，林寒心中豪情万丈，竟忍不住发出了一声长啸。

    吼！

    竟有一道龙吟爆发，震动天地，仿若在他体内，蕴含有一头真龙，气息蓬勃无比，浑身劲气外溢。轰

    的一声！

    在几十里外，一座巍峨的大山，瞬间第一时间，解体炸开，乱石冲天，烟尘弥漫。

    一道长啸，竟崩碎一座大山！

    如果被别人看到，一定会吃惊的合不拢嘴！

    一般刚刚达到天人境的人，绝对没有这份实力！“

    不错，以你现在的实力，就算不依仗大千血炎披风，恐怕普通天人境三重天的人物，都不是你的对手。”鸿也笑了出来，对林寒的进展很满意，到了天人境，每一重天的差距都不小了，常人想要跨越一重天战斗，十分困难。

    林寒才刚刚突破，就媲美天人境三重天的人物，这的确是十足妖孽的象征。

    况且他还有大千血炎披风，实力若全面爆发出来，除非是一些超级雄主，否则他几乎都可以抗衡了。而

    达到那一步的人，哪个不是修炼了一百多年？林

    寒只有十七岁，天赋之强，可见一斑。林

    寒也笑了，对自己的进展十分满意，现在他的确觉得变化太大。

    当下心中也是不由暗叹，大千血炎披风果然厉害，如果不是有这件至强神器，他在神丹境想要抗衡天人境人物，完全不可能的，这不是一个层次的人物。“

    对了，适才你所诵的那段经文是什么？好像很不简单。”林寒似想到了什么，忍不住对鸿询问道。那

    段“道可道，非常道，名可名，非常名…”的经文，冥冥中透着一股大道气韵，在他突破天人境的关头，给了他很大的帮助。

    他在那段经文的洗礼下，如醍醐灌顶，明悟了许多。若

    非如此，他恐怕也不会这么快突破，也不会有这么大的进展。“

    那是地球上一位人杰创建出来，名为“道德经”，在道法的领域中，有着至高无上的地位，被很多修炼者，视为无上宝典。”鸿说道。“

    道德经？”林寒沉吟，虽说他不是地球人，但也可以想象这簿经文的博大精深，绝对非同小可。

    心中不免对地球那片神秘精彩的大地，更加向往了。“

    以后等你达到一定境界后，可以去地球看看，那是一片特殊的天地，虽说也进入了末法时代，但却有不少隐藏的高手，绝对让你不虚此行。”鸿说道。语气中，也是对地球有着无尽的缅怀。

    林寒张了张嘴，刚欲说话。“

    小九，你突破天人境了？”这时，远方传来一道惊喜的声音。晋

    王飞来了，他一直看守在不远处，察觉到刚才那一道璀璨无比的神光，被惊动而来。

    看到林寒现在站在那里，透发出来的天人合一的气韵，他忍不住惊喜道。“

    是啊，不小心就突破了。”林寒笑着捎了捎头。噗

    ！

    在晋王身边，还有不少皇室的老人，一个个都差点吐血。他

    们修炼了大半辈子，都无法触摸到天人境的门槛，若非林寒前段时间给他们服用的天人果，他们根本不可能达到这一步。

    然而，现在林寒却来一句“不小心”就突破了？这

    无辜的表情，太埋汰人了。

    晋王也嘴角扯了扯，被林寒的话，备受打击。“

    来，让我们这些人试试看，你现在天人境实力如何。”晋王与一些老人，对视了一眼，都忍不住有些跃跃欲试的说道。

    这里加上他，一同有八位天人境强者，其中七位老人，都是服用天人果。晋

    王因为又服用了一根荒古神木祖根，弥补潜力，现在是在天人境二重天的实力。如

    果他们八个人加在一起，普通天人境三重天都不可能是他们的对手。“

    好，那来吧。”林寒豪情一笑，顺利破入了天人境，他也想验证一下自己的实力，如今有晋王八人陪自己倒也是一件好事。

    “既然如此，小九，你当心。”晋王面色郑重说了一句，一般人刚突破天人境，不可能是他们八人的对手，但他也知道林寒非同寻常，也不敢大意。轰

    ！当

    下，他第一个出手，一指点出，打出一缕天人之气！

    这是他的精气神，凝聚成了一条赤红色的光芒，绚烂如虹，炽盛如阳，始一出现，就刺眼的让人张不开眼睛。

    虽说很灿烂，却带着一股极大的杀伤力，这一指足以将一座大岳都崩碎！

    嗡嗡嗡！接

    下来，剩下的七位老人一同打出七指，无一例外，都是他们的精气神凝聚。

    八道光芒，颜色各不相同，汇集在一起，如一挂彩虹，照亮天地。如

    果有人看到这一幕，一定会惊悚无比。

    八位天人境高手共同出手，这威力太恐怖。 