    第97章爸爸，我会帮你的！

    薄知宴知道，薄屿星和同龄孩子不同，他心理年龄很成熟。

    孩子问这样的问题，是在担心未来被改变、他自己会不复存在吗？

    薄知宴眼神暗了下来，拒绝回答问题。

    只是安慰着孩子：“不管怎么样，爸爸都不会让你消失的。”

    他不想因为未来有个孩子，就强迫自己提前喜欢孩子妈妈。

    感情的事，一旦颠倒了顺序，本质就变了。

    他现在思绪乱的很，顺其自然是最好的处理方式。

    不过薄屿星听后，倒是挺开心，笑嘻嘻的跟薄知宴拉钩。

    “爸爸，说定了哦！”

    “说定了。”薄知宴同时又嘱咐了一句：“你和我的关系暂时保密，爸爸要提前安排些事情。”

    “我懂！爸爸，我会帮你的！”

    小孩完全不给爸爸拖后腿，很爽快的答应了。

    ——

    总统套房外面。

    薄知宸在走廊上走来走去，抓耳挠腮的。

    宴七是跟着薄知宴回来的，也跟着站在走廊上，默不作声。

    “宴七，你说我哥到底怎么了？我刚才看他那么憔悴，仿佛一下子老了十岁！”

    宴七心想，任谁知道自己有个五岁的好大儿，都会瞬间苍老十岁吧。

    “我总觉得我哥这两天怪怪的，什么都不说，还把我扣押在这里。他遇到的事，是不是跟我有关啊？”

    薄知宸真诚的看着宴七。

    宴七撇开视线，不肯与他对视。

    有关系，但也不完全有关系。

    只能说二少在喜当爹的路上充当了一次工具人而已。

    薄知宸正惴惴不安，房间门终于开了。

    二人走进去。

    宴七这才真正看到了那个孩子。

    孩子五官精致，从眼睛往下看，确实跟薄家两位主子神似。

    眉眼之处不怎么像，应该是随妈了。

    薄知宴这次对弟弟的态度一百八十度转变，温和了很多，甚至主动跟他道歉。

    薄知宸哪敢接受，当场一个滑跪，抱住了亲哥的大腿。

    “哥，要杀要剐给个痛快吧！别折磨弟弟！”

    薄知宴睨了他一眼，抬起腿，甩开了薄知宸。

    这事儿毕竟是自己错了，错了就得弥补。

    “你不是一直想多要点薄氏娱乐的股份么？我现在就转给你。”

    “救、救命！”薄知宸被吓疯了。

    他哥昨天还不是这个态度啊？！

    “哥，我不要股份了！我把我的股份也都给你，裤衩子都给你，求你别这样……”

    薄知宴没理会他，但也没打算解释。

    转了一圈，在玄关处找到了自己的笔记本电脑。

    他若有所思的扫了眼薄知宸和薄屿星。

    忽然想明白自己的电脑密码是怎么泄露的了。

    大概是未来的自己，把密码告诉了孩子，孩子又甩锅给了亲叔叔。

    薄知宴无声的瞪了薄屿星一眼。

    这样一来，他误会弟弟薄知宸的事，又多了一件。

    这股份，必须得转。

    叔侄二人低垂着脑袋。

    薄知宴打开电脑，清冷视线停在了那满屏的病毒代码上。

    指尖重重的敲了下键盘。

    薄知宸立刻老实交代：“哥，我只是想玩个游戏，这病毒不是我弄出来的！是一个叫S的顶尖黑客搞的！”

    男人的视线，落在了最角落的字母上。

    黑客S。

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

