    我有笔好几亿的生意，想和你谈谈。

    ————————莽渣商务。

    如今的年代这样有责任感的老师不是没有，是不多了。

    不是什么教师职业操守的问题，而是上大学的都知道，大学老师哪怕是导员或者主导师平时和你接触也不多。

    因为大学生了，尤其现在越来越开放的时代，一个宿舍的可能四年大学读下来也不是多熟，或许还可能相看两厌。

    加上韩为或许没有白凌薇和尤华那样连贯的记忆，所以能跳出来觉得赵老师叫自己不单只是叙旧，肯定还有别的事。

    好像也就是那天白凌薇告知自己有赵老师这样一位存在，第二天就碰到罗翔的事。当然这个时间顺序是有点颠倒的，不过不影响赵老师得知这件事顺便就要提一句。

    但韩为是笑着的，突然想起刚刚书房赵老师还保存很好的照片。有些感慨这样还操心学生的事，偏偏学生毕业谁没事还记得学校？更别说学校的老师？

    “我不喜欢你操心除了我之外的其他学生。”

    韩为突然放下水果碟对着赵老师：“你只能是我一个人的赵老师，管其他学生的事我会嫉妒的！”

    赵老师愣住，白凌薇疑惑看着韩为：“霸道总裁啊？！”

    尤华也哭笑不得：“你抽什么风神经病似的给出这么一段？”

    韩为也呵呵笑，好像答非所问似的。

    但是突然赵老师笑了，似乎理解什么。有些无奈：“我就带了你们一届，除了你和小薇，也就只有华子还出息一些。其他都毕业几年了也没什么大发展。”

    靠在椅背上，赵老师沉默片刻，对着韩为：“你知道吗？你们一届三十几个学生，如今还活跃在圈内的算上你们四个，都不超过十人。红起来的也就你们俩，即便如此很多老师也羡慕我。”

    “就一个。”

    韩为开口：“我哪能和薇姐比？”

    “你够了啊~”

    白凌薇偏头看着他，眼睛还瞪着。

    韩为呵呵笑，随即看着赵老师：“我也没把他怎么样。我正好碰到他在那diss华子，我上去就教训几句。而且你知道我也不记得有这么个同学。”

    赵老师皱眉想了想：“你是不是和董晴柔挺熟？”

    “呵~”

    白凌薇笑了一声，剥着橙子皮之后递给赵老师果肉。

    韩为看她一眼，对着赵老师：“合作过电影，怎么了？”

    赵老师开口：“已经让她知道了，还告诉老板先把他通告停了。”

    韩为惊讶和尤华对视：“她没和我说啊？”

    随即摆手：“好了好了。赵老师一句话的事，搞得好像还要谈判似的。”

    赵老师笑：“我怕我这老脸在你面前不管用。”

    韩为恩了一声：“再过三十年估计够呛了。但三十年内这脸足够，看着就跟二十岁似的。”

    “呵呵。”

    白凌薇两人笑，赵老师咬牙要打他，够不着韩为还躲。

    “你俩给我打他！”

    赵老师指着白凌薇和尤华，尤华不说，直接给他一拳：“怎么跟赵老师说话呢？没大没小。”

    白凌薇想比一下，不过见韩为看过来，笑着缩在赵老师身边：“不行我不太敢，现在谁能动他？那么壮跟头牛似的。”

    韩为摇头：“我不喜欢你的比喻，牛再壮也没有攻击性。你应该说跟头老虎似的。”

    白凌薇撇嘴笑，韩为皱眉：“还有你装什么乖巧？”

    指着白凌薇对着赵老师：“她还踹过我，我躺地上她用脚踩……”

    “喂！！”

    白凌薇瞪他。

    尤华好奇：“你躺下，她踩你？这是什么情景模式？”

    “赵老师~”

    曹嫣和李锦擦手回来，赵老师拍手：“差点忘了你俩，第一次上门要你们洗碗。”

    曹嫣无所谓，李锦笑着坐在一边：“我在家干活都习惯了。我母亲做盒饭我还帮她卖呢。”

    赵老师点头，揉揉她头发：“小时候吃点苦没什么。现在的孩子就是太幸福了，没经过什么磨难，一个个都太自我。到了社会面对现实的打击就受不了。”

    看着韩为：“在苝京就这样，我给她找学校准备高考。然后在这边学习才艺，之后就是准备艺考和统考……”

    想了想，询问韩为：“干脆住我这就行，我如今也一个人住。还当个伴。”

    李锦看着韩为，韩为点头：“行啊。”

    对着李锦：“懂点事，这是我大学时候老师，你要照顾好。而且吃穿花销会来点事知道吗？”

    李锦笑着答应，她那么有上进心，任何机会都会毫不犹豫把握住，而且嘴还甜又有眼力见。

    “这房子……”

    尤华突然皱眉看着周围：“赵老师，我印象中你不住这啊。”

    白凌薇点头：“我也记得好像在中戏附近来着。”

    赵老师一顿，笑了笑：“没什么，之前房子卖了。就搬到这。”

    白凌薇不解：“卖了？”

    “咚咚咚！！！”

    突然敲门声响起，这没什么特别的，有人找不也正常。可是特别急促而且很暴躁。

    韩为眉头就皱起：“谁啊？砸门啊？！”

    赵老师脸色一变，安抚几人：“你们先坐，估计收水费的。”

    现在还有人上门收水费吗？起身就要过去，被一只手拉住。白凌薇看看他，韩为坐回去沉默，随即对着尤华：“你去看一眼……”

    尤华过去了，本来房子就小，听到赵老师好像和一个男人在吵什么。听着男人还喝醉了。

    “你是知道什么？”

    韩为询问白凌薇。

    白凌薇开口：“我怎么能知道？不过你别过去，就你那脾气最好也别知道，赵老师不要面子的吗？”

    韩为没理会白凌薇的拉扯：“什么都不知道就这么给面子？”

    两人都对，性格不一样，处事自然不一样。

    韩为走过去，门口有一个三十出头的醉汉，戴着眼镜穿着西装挺斯文的，但喝多了的此刻就不像个人。

    “他们逼我啊！！”

    “你是我妈你不管我？！”

    还在那吵闹，喝醉了肢体语言大了点，被尤华一直挡着。

    赵老师还在安抚几人：“没事没事，你们先进去……”

    韩为上前挡住赵老师：“这谁啊？”

    赵老师没说话，尤华开口：“赵老师儿子，赵晨，做导演的。”

    “先进来啊。”

    韩为开口：“在门口这么闹干什么？让人看到多不好？”

    说完帮着尤华搀着他进去。

    结果赵晨醉眼朦胧看着韩为，跌坐在沙发看着韩为：“是你？！”

    挣扎要站起：“良心狗吃了！！”

    不过还是跌坐在那：“我妈对你比对我都好，你毕业之后就当不认识了！！”

    韩为眨眨眼，看着尤华无奈：“我……”

    尤华皱眉看着赵老师儿子：“你喝多了，一会躺着睡一觉再说。”

    赵老师上前拽着他：“进去睡吧，别闹了！”

    “我不去！”

    赵晨挥手推开赵老师，被韩为扶住。韩为脸色也不太好看了。

    赵晨喝醉自然不知道，晃着起身：“你是我妈你不帮我？！我现在被他们逼债……剧组都黄了。”

    赵老师还要过去拉着他：“进去睡吧别乱说了。”

    “我没乱说！！”

    赵晨大叫：“你对韩为那么好！我是你儿子！！谁给你养老？谁跟你亲？！”

    赵老师要面子，此刻这么多人，脸颊通红瞪眼叫着：“我还怎么帮你？我房子都卖了给你还债！！我就一个老师我还有多大能耐？！”

    几人恍然，房子是卖了给他还债？

    “那不够啊！”

    赵晨带着哭腔：“那部戏投资五千万呢。你那房子才值多少钱？现在我那个朋友把钱卷走跑了！全都来找我……小薇？！”

    赵晨突然看到一旁的白凌薇，愣了一会，用力抱着：“小薇你也不帮我？！你也看不起我？！我做这一切都是为了你啊！”

    “哎呀我……”

    韩为咧嘴，不敢置信看着白凌薇。

    白凌薇挣扎给他扶着坐下，退开一段距离对着韩为：“不是……”

    尤华也看着白凌薇：“你俩……”

    “我没有！”

    白凌薇拢着头发失笑：“赵老师……”

    赵老师长长叹口气，好像一瞬间有点憔悴甚至虚弱：“和小薇无关，他自己暗恋她。”

    “哇！”

    韩为看着白凌薇：“我还有情敌呢？”

    白凌薇咬着嘴唇瞪他一眼，韩为不耐挥手：“行了行了！”

    韩为那么壮，直接给他搀起不顾他挣扎，脚面拖着地送到书房的沙发直接按在那睡着，无意中赵晨还给他一拳。

    “老实儿的！”

    韩为给他按住：“再闹给你绑起来！！”

    赵晨闹了一阵好像也累了，咕哝什么翻身打滚不过闭着眼睛却没再起来。

    韩为退出书房然后门关好。

    此刻都坐在那，白凌薇安慰赵老师，尤华示意韩为：“咱们走吧。也不早了……”

    曹嫣和李锦一直站在一边看着。

    赵老师扯起嘴角看着几人：“是啊。你们先走吧，我……”

    似乎有些累，也说不出别的。

    韩为皱眉：“走什么走？留赵老师一个能弄得了一个醉汉？万一他再闹呢？”

    “没事你们走吧。”

    赵老师开口：“最近这段时间我都习惯了。”

    韩为想了想，对着曹嫣李锦：“那你们留这陪着住下。我们在附近酒店呆着。有事给我们打电话。”

    曹嫣点头答应，赵老师还要拒绝，不过韩为表示这是他的底线了，不然就他自己留在这。

    赵老师拗不过他，也就同意了。送三人离开，曹嫣和李锦帮忙收拾刚刚弄乱的屋子，门口还吐了一地。

    赵老师想自己弄，被曹嫣和李锦赶忙按着坐下。

    曹嫣示意李锦去安慰，她自己弄这些乱七八糟的。

    此刻赵老师也需要陪着，李锦贴身小棉袄似的坐在赵老师身边还给她倒水，赵老师看着她，笑了笑摸摸她脸蛋。

    只是目光中，还是很疲惫。

