    “大小姐？！”

    早就趴在地上的盲流子，惊呼出声。

    其他人或多或少也都是现在这个情况，在巨大的肉墙压迫之下，连站立都做不到了。

    他们如被困死在地底的矿工，只能等待奇迹的出现。

    而奇迹，赫然就是那一把冰刀！

    在这一切发生的同时，方月的冰刀早已以极快的速度，延长长度并贯穿肉墙，抵达地面的瞬间，冻结地面，并立刻在地面升起数十根冰圆柱，拔地而起！

    他们这一片广场的肉墙，被冰圆柱直接撑起一个拱形的弧度。

    同时方月在上面一拳轰击之下，肉墙的血洞，血肉爆开一个巨大窟窿。

    光再次照射进来，而方月正背着失去意识的武队长，维持着一手握着凝态变化后的冰刀，一手轰击出拳后的姿势，对下面的众人喝道。

    “速度爬上来！我的凝冰之力支撑不了太久！”

    冰刀在内力掌控之中，变化出一个个台阶。

    斗红衣最先反应过来，带起身边的人，就顺着台阶而上。

    等离开血洞，到达肉墙上面，踩在肉墙之上，呼吸着久违的空气，斗红衣感觉自己宛如新生。

    “夜前辈！”

    斗红衣激动地看向方月，但方月只是将武队长交给斗红衣，让他把更多的人救出来。

    在方月的冻结之下，任何想要从肉墙中钻出来修复洞口的长手，都被当场冻结成冰雕，动弹不得。

    只是下方负责支撑的冰圆柱，则有些摇摇欲坠。

    就算是方月，制造这么大范围的冰柱，做这么多的事，也有些力不从心，无法照顾到强度。

    内力在快速的流失，方月不断的在口中塞入丹药，也只是勉强维持收支平衡而已。

    这让方月感到有些烦躁，因为[糯棉诡]还未真正攻来。

    等它真正袭来，自己能做的事就有限了，不可能再分心照顾下面的人。

    就仿佛能读懂方月的心思一般，方月前方的肉墙表层，一阵蠕动中，外形完全模仿自己的那头[糯棉诡]，浮出肉墙表面。

    它似乎有些困惑，右手的两米黑刀，也跟着变成一个个小台阶形态。

    咧嘴一笑中，直接跳起越过血洞窟窿，高居右手小台阶，朝方月砸下。

    “夜大人小心！！”

    斗红衣见状，义不容辞的提剑格挡。

    当！！

    一声短暂的爆响之后……

    嘭！！

    斗红衣的长剑直接被小台阶砸的碎裂，小台阶顺势砸在斗红衣的胸口，更是将斗红衣砸得倒飞出去，落在地上滚了几圈才停下。

    以半跪的姿势，停在肉墙的表层上，低头看了眼断剑，斗红衣面色难看。

    “实力差距……竟如此巨大！”

    斗红衣心头有些奇怪。

    之前他和天忘川曾联手追击过[糯棉诡]，那个时候的[糯棉诡]，好像还没现在这般强大……

    难道，它竟是在那短短几天时间里，成长到现在这个地步？！

    斗红衣感到了震撼，成长性的诡异，本身就是很少见的，成长速度如此之快的诡异，那就更少见了！

    “必须将[糯棉诡]扼杀在此！否则放任成长，指不定哪一天就会成为超脱级诡异！”

    话虽如此，可斗红衣却心头苦涩，因为他根本没这个实力，斩杀这头[糯棉诡]。

    唯一的希望，唯有夜大人。

    可偏偏夜大人因为要救人，暂时无法移动不说，还无法动用全部的力量对敌。

    这对局势很不利！

    眼看[糯棉诡]惊喜地看着手中小台阶组成的阶梯，像小孩子得到新玩具般高兴的挥舞两下，然后朝方月的脑袋砸去，斗红衣顿时瞪直眼睛，身形正要往前冲去，却一个踉跄，脸直接栽在了地上。

    回头看去，只见一只长手，不知何时从肉墙表层长出，抓住了他的脚裸！

    提起断剑将其斩断，再回头看去，只见[糯棉诡]竟倒飞出去，手中的小台阶也已经断成两截。

    而方月本人，则像是没有移动过一般，连看[糯棉诡]一眼的兴趣都没有。

    斗红衣顿时惊了，呆在了原地。

    “夜，夜大人也太强了吧！！”

    他还想帮忙出点力呢，现在看来，是自己多虑了？

    看着[糯棉诡]落地，失落地看着断成两截的小台阶，斗红衣感觉怪怪的。

    一直以来，作为初暖城的青司老大，他参与过初暖城大大小小的事件，虽不说每次都是核心人员，但至少是参与其中的重要战力。

    但是今天这个局面，他竟感觉自己有些多余，有些插不进这可怕的战斗里面。

    要知道，他可是人级强者啊！

    虽说不是巅峰强者，但在青国也是独霸一方的存在，结果在这里的战场中，连半点作用都没有……

    斗红衣心有不甘，却又无能为力。

    至少在面对[糯棉诡]，他确实没有更好的办法了。

    不过在救助其他民众，减轻夜大人压力方面，倒是还能有所作为。

    尽管心头有些失落，但斗红衣还是很快接受了现实，让那批最早出来的人，跟着自己一起对下面的人进行搭救。

    “咕咕咕！”

    看着斗红衣带人靠近过来，[糯棉诡]发出威胁的声音，尽管斗红衣他们有些怕，但随着方月发话，让他们帮忙救人后，他们就没再管[糯棉诡]。

    [糯棉诡]见状，果然发怒，人手巨墙表层纷纷钻出长长人手，却立刻被冰霜冻结。

    只有在更远处的位置钻出的人手，才没被冻结，但也只是因为离得远，方月没浪费内力去进行处理而已。

    一旦那些延长的人手，接近到这里一定距离，就会被冻结在半空，成为冰雕。

    在意识到这种小手段无法威胁到方月后，[糯棉诡]立刻朝不能移动的方月再次冲去。

    手中断掉的小台阶，也换回了普通的黑刀。

    长刀朝方月落下，之前那股诡异的感觉，就立刻再次涌上心头。

    [糯棉诡]感觉自己的行动，动作，乃至身体结构组织的起伏，全部的全部，都变慢了。

    而与此对立的，是方月的行动，很自然且正常转身，抬起脚，没等[糯棉诡]一刀落下，就后发先至的一脚揣在它的胸口。

    在它错愕的表情中，剧痛蔓延而开，胸口凝结出一朵冰花，整个人再次倒飞出去，砰的一声重重落地。

    -7562！

