    第90章撬墙角

    恰好洛微现在没什么事，就答应了。

    洛微一出门，龙骁就把门轻轻的关上了。

    “不在能源星好好驻守，跑回来做什么？”时镌抬眸看了他一眼，语气不是多么的友好。

    龙骁笑了起来，他大拉拉的往沙发上一坐，双腿交叠搁在了茶几角上:“两件事。第一件事，能源星附近有星盗出没，看来是觊觎能源星上的能量石。不过他们暂时没有动手，怕是早晚要有一战。”

    “这个无需向我汇报，这点小事，你自己还做不了主吗？”时镌边说边起身走向他，看见他搁在茶几上抖动的双腿，抬脚就给他踹了下去。

    “当然不是这件事。有人向我举报，能源星上的能量石开采量巨大，可真正的被运回联邦国库的极少，大量的矿石不知所踪。”

    “这是能源部该查的事情，我们军方不用插手。”时镌不打算管太多事情，免得又有人说他独断专横。

    “能源来了，硬说没有问题。镌，这里的能源是用于战争最多，我们的星舰队，每次起飞都要消耗大量的能源石，为了下一次战争的储备，必须得查清楚才行。”

    “这个问题应该向执行官汇报，找我来做什么？”

    “这不是想让时骋去查么？自己人用起来更放心不是么？”龙骁说道。

    “这件事情主管是霍泽……”

    “别提那个混蛋了。”提起他来，龙骁一肚子气，“他除了玩女人能玩出花样来，其他还能干个啥？你的话有分量，你向执行官提一提吧。”

    时镌缓缓地点了点头:“你说的有道理。那第二件事呢？”

    “镌，我已经到了该繁育的年龄了。家族的压力大的已经顶不住了，我是龙家唯一的一个男人，所以，这次回来是要找女人结婚。”

    时镌哼笑两声:“所以，你是在跟我说你不想去能源星了？”

    “至少结婚之前不能了。我看苏伊这小子不错，总得给年轻人机会不是？”龙骁嬉皮笑脸的说道。

    龙骁身上的压力，时镌自然是清楚的。

    如今，繁衍后代这一件事情已经成为了联邦的头等大事。

    所以，龙骁有权利要求回来，因为和平时期，他享有繁衍假期的。

    在军队待的时间越长，职位越高，假期的时间便越长。

    而且可以随心所欲的休假，只要顶头上司点头首肯就行。

    时镌本想把这家伙远远的踢离这里，想到龙家那少的可怜的血脉，他点头答应了。

    “行，暂且留下吧。”

    龙骁顿时喜笑颜开:“多谢！那我就不打扰你了，走了！”

    龙骁满心欢喜从屋里出来了，看见洛微就站在走廊的不远处等着他。

    龙骁一笑，紧走几步来到她的面前:“嗨，洛中尉，上次说请你吃饭，一直没有时间！我今天有时间了，想请你一起共用晚餐。不知道你可否赏光？”

    “我说过，你没必要这么客气的感谢我。”洛微笑。

    “我也说过的，交个朋友嘛！”龙骁主动伸出手，“你好，龙骁！在部队上我是副指挥官，私下里，我希望是你的朋友。”

    洛微并不介意交个新朋友，也伸出了自己的手:“你好，洛微！微风的微。很高兴认识你，朋友！”

    “那晚餐？”

    “一起吃！”洛微答应了。

    “晚上七点，我在基地门口等你，有一家不错的餐厅，带你尝试一下！”龙骁愉悦的说道。

    “嗯哼。”

    办公室里，时镌的脸快黑成了锅底，他腮边的肌肉抽动了几下。

    他是答应龙骁让他回来了，可没允许他撬他的墙角。

    (本章完)

