    “现在他坟头长草都已经有一丈高。”

    林辰缓缓道。

    场面一静！众人看向林辰的眼神，变得怪异起来。

    ‘敢情这位林兄弟和九天剑主一样，心高气傲，狂得没边。

    竟好似都不怎么把九天剑主放在眼里？

    ’钟威一脸错愕，心中暗自嘀咕。

    九天剑主怔了怔。

    林辰撇了撇嘴，心道不就是装13嘛，谁还不会呢？

    九天剑主回过神来，笑着摇摇头，显然压根不将林辰的话当一回事。

    自己的一番话，说的都是事实。

    对方的一番话，是气不过之下的反驳，根本没有半点意义，纯粹相当于在发脾气，是很幼稚的行为。

    “那我就等着在排名战和你相遇，希望你能够坚持到遇上我。”

    九天剑主哈哈一笑，看向梦月尊者，“走吧，把这些‘大自在神教’的人带回去，这一回杀了对方的一名尊者，又活抓一个，我们分到的功勋值绝对不少！”

    九天剑主身上，也有空间宝物，他将抓到的那些人，全部关押到里面。

    在这颗星辰上参加试炼的孩子们，很快一个个都被找了出来，打算一同带回玄黄殿后，再决定如何安置。

    众人正准备动身返回玄黄殿，林辰询问梦月尊者，能否将那两名领悟火之法则的至尊境大圆满交给自己。

    还有便是，这些“大自在神教”的成员中，好几个的武器都是极品神器，能不能将他们的武器给自己。

    “你已经将‘噬道星辰子’和武器融合，要那这些极品神器去给你的武器吞噬？”

    梦月尊者看向林辰。

    林辰点头。

    “极品神器给你，倒不是什么问题，不过后面会扣去你相应的功勋值。

    因为这些极品神器，是我们这次所得，所以扣去的功勋值，要比你自己去功勋宝库中兑换，更加合算。”

    梦月尊者说道。

    其实如果这次出面的，只有她和林辰，她不介意直接将极品神器给林辰，也不用扣去后面林辰所得的部分功勋值。

    问题是，既然出面的不只她一个，就连九天剑主都出面了，那么她就没有权力直接将东西无偿送给林辰。

    林辰喜道：“那就是没问题了？”

    “极品神器给你，倒是没什么问题，不过那两个至尊境大圆满，我无法做主，必须禀告上面，由上面决定。

    我还是第一次遇到你这种情况，如果不是对你有所了解，换成别人，或许会怀疑你是不是和‘大自在神教’有什么联系，想要借机将‘大自在神教’的一些人救走。

    这两个至尊境大圆满，对你到底有什么作用？”

    说到后面，梦月尊者脸上流露出不解之色。

    其他人同样疑惑地看向林辰，他们也是第一次遇到这种要求。

    林辰讪笑了笑，显然不怎么想说。

    梦月尊者眼中带着几分失望：“对我也不能说？”

    林辰道：“对你自然可以。

    你如果想知道的话，下次你单独来找我，我和你说。”

    听到这话，一旁的钟威几人，表情变得有些暧昧起来。

    对自己等人就不能说，对梦月尊者就自然可以？

    听这话的意思，分明是和梦月尊者非常亲密，梦月尊者想知道什么，林辰都不会隐瞒她。

    九天剑主的目光，一下子打量林辰，一下子打量梦月尊者。

    梦月尊者察觉到周围众人目光的变化，只觉得心脏跳动的速度都快了几分，脸颊发烫，她心中羞恼，针对的对象却不是林辰，而是她自己。

    自己简直莫名其妙，为什么认为对方不愿意和自己说时，心中会感到失落，还有眼下的心情，竟然因为对方一句话就变好了！自己为什么无法像以前一样，控制好自己的情绪？

    这种无奈感，让她感觉有些挫败，瞪了林辰一眼：“我才没兴趣知道。

    这件事情，我会帮你争取，但如果上面的人不同意的话，我也没办法。”

    林辰笑着点头。

    一行人再次借助神狱塔，返回本源大陆。

    林辰注意到，当神狱塔出现时，九天剑主一直盯着神狱塔，眼中似乎有几分艳羡，不过他什么也没询问。

    当神狱塔在林辰施展“御”字诀后，展现出无比可怕的速度时，九天剑主没有丝毫惊讶，只是口中暗自低语。

    他根本没有发出声音，但林辰可以通过口型判断出，他说的是：可惜了。

    ‘他老师无忧城主，应该跟他说过关于商前辈和神狱塔的事情？

    又或者，他自己本身就对商前辈和神狱塔有所了解，然后从他老师那里，得知神狱塔在我手上？

    他说可惜了，是认为我配不上神狱塔，神狱塔在我的手上有些可惜？

    ’林辰想了想，便大致猜出怎么回事。

    尽管九天剑主并没有找他麻烦，又或是针对他，但他依旧很不爽。

    九天剑主或许不是什么坏人，乃至是将林辰当成一个值得信任的同门，但也正是他那种发自内心的不当一回事，让林辰不服气。

    ‘商前辈说，希望我能够进入排名战前三，而没有说必须第一，一方面，是不想给我太大的压力，另一方面，是他认为我的实力无法得到第一。

    ’商阎认为林辰无法得到第一，代表着看不上他吗？

    显然不是。

    事实上，也不只商阎这么想。

    先前林辰和九天剑主针锋相对时，梦月尊者和钟威等人，都是哑然失笑，并不是他们看不起林辰，而是他们真的觉得，林辰没有和九天剑主匹敌的资格。

    至少数万年内，都是没有的。

    甚至，未来两人差距越来越大，都是正常的，毕竟九天剑主不仅自身天资妖孽，背后还有一位主宰。

    林辰同样也不会因此而对他们有什么不好的情绪，但这让他心中滋生出一个念头：我就真的不可能击败他，成为排名战的第一？

    ‘前辈说希望我能进入前三，但我如果拿到第一，他必然会更加高兴！距离排名战，还有很长一段时间，这段时间我若是再有所成长，未必就没有和九天剑主斗一斗的资本。

    ’林辰心中虽然有几分不服气，但他并不是一个被情绪牵着鼻子走的人，表现得很平静。

    心中想着，也不知道，“玄黄殿”的高层，愿不愿意将那两个至尊境大圆满交给自己？

    如果能将那两个家伙吞噬，自己的境界将再次提升！ 

