    　　魂力运转成功，全数加持在了右拳之上，那名叫阿德的彪形大汉猛的一拳砸过去。

    　　那拳头比沙锅还大，带着呼啸的劲风，打向林天佑的脑袋。

    　　上次他还记得，自己这一拳打在一头冥牛的脑袋上。

    　　那头冥牛的硕大的脑袋瞬间被他轰爆，连脑髓都洒满一地。

    　　这个少年，他就不相信，脑袋还能有冥牛结实。

    　　何英看到这一拳的威力，脸色大变，立刻捂住眼睛，怕看到血腥的一幕。

    　　而阿灵知道这件事情的起因都是她，所以娇呼一声：

    　　“小心后面的拳头啊！”

    　　林天佑此刻正在低头吃饭，身体背对着阿德，要是躲避不及，鬼命就没有了。

    　　林天佑却若无其事的说了一句：

    　　“他的拳头，对本少来说，就跟婴儿一样，不要紧。”

    　　说完，他拿筷子的手一抬，反向就夹住了阿德的重拳。

    　　速度不知道是阿行德的多少倍。

    　　这一手，令得阿德当时脸就变了颜色，他这一拳可是能轰暴冥牛的拳头，竟然被一个看上去弱不禁风的少年给用筷子夹住了？

    　　他想收回拳头，因为那看上去就是一双普通的筷子，却夹的他拳头都快要碎了。

    　　可诡异的事情发生了，他无论如何收拳，那双筷子就像跟他的手粘在了一起，根本收不回来。

    　　“豹哥，这、这小子有点本事！”

    　　阿德惊然的叫道。

    　　“有点本事？”

    　　豹哥微皱眉头，正要让阿德回来。

    　　却听到咔嚓一声脆响，阿德的那只拳头，直接被夹碎了骨头！

    　　“啊！”

    　　惨叫声传来，阿德哀嚎着倒在了地上。

    　　这一幕，不仅让阿英与何英愣住了，就连不少在自己餐桌上看热闹的人也都愣住。

    　　豹哥是什么人，他们都认识，在天子城仗着大哥是花非烟的走狗耀武扬威，经常欺男霸女。

    　　本以为今天林天佑也要倒霉，却没想到，跟他们料想的不太一样。

    　　“阿德！”

    　　豹哥看到自己的小弟被打碎了拳骨，顿时大怒，

    　　“小子，你是谁，敢在天子城这么狂？”

    　　林天佑换了一双干净的款子，平淡道：

    　　“本少是谁，你还不配知道，另外，本少的狂，不仅在天子城，在冥界任何地方，本少都一直这么狂！”

    　　听到此话，阿灵和何英眼皮狂跳，心头的担忧也是更加浓郁。

    　　林天佑的嚣张程度，已经到了令她们难以想象的地步，面对豹哥，不只是一筷子打残了一个，甚至对豹哥本人，都是如此的藐视，天子城外来的鬼族，这少年算是独当一份。

    　　“你们剩下的人，立刻给本少滚出去，要是打扰到本少用餐，我连你们的手一起废掉。

    　　说实话，本少如果不是觉得这饭菜好吃，怕杀了你们让本少没有胃口，你们早就变成了一堆残魂碎渣了！”

    　　林天佑面带不屑，完全没有将这些人放在眼里。

    　　豹哥身后又站出了一名大汉，这大汉一向觉得自己的实力要强过阿德，顿时喝道：

    　　“小子，别以为打赢一个阿德就以为身手了得，他不过是个三阶鬼王，我是四……”

    　　他‘四阶’这两个字还没有说出口，林天佑已经一手挥出，掌风袭来，正中他的左脸。

    　　啪！

    　　两百多斤重的大汉，就这样直接砸到了过道之上，旁边的桌子都被砸的七零八落。

    　　他滚倒在地，一嘴的牙齿随着淤血吐了出来，眼中带着难以置信之色。

    　　“你、你只用掌风……”

    　　一只空盘子飞了过来，‘哐当’一声砸在他的头上。

    　　可怜的大汉，话没有说完，再次被砸，脑袋立时被砸的头破血流。

    　　“王八蛋，敢伤我的小弟！”

    　　豹哥大怒，连续两个得力的小弟被打，他再也不能坐视不管，脚步前踏，就要出手。

    　　“豹爪术！”

    　　暴喝一声，豹哥的五根手指握成爪状，奋力抓向林天佑的后脑。

    　　林天佑也不回头，在那手抓拍下来的瞬间，脑袋向旁边一偏，手爪顿时打空。

    　　豹哥用力太重，这一爪挥下，用力过猛，导致收爪不急，身体也向前倾去。

    　　“不要弄坏了本少吃饭的桌子！”

    　　眼看那一爪就在落在自己吃饭的桌子上，林天佑暴吼一声，瞬间起身，左手也随着他的身手，顺势扣在了豹哥的脖子处。

    　　“呕！”

    　　豹哥只感觉喉咙一紧，连阴气都呼吸不到，正要大声叫喊。

    　　却被一股大力带动，前倾的身体，顿时向后倒飞，重重砸在了地板之上。

    　　轰！！

    　　林天佑左手巨力下压，豹哥半片身子都直接镶嵌在了魂石打造的地板里面。

    　　“噗哇！”

    　　一口鲜血从口鼻里喷出，豹哥发生凄厉的哀嚎。

    　　这一幕，令得全场寂然，连见状不妙的饭店经理都吓傻了，整个饭店连一根针掉在地上，都能听到。

    　　他们看到了什么？

    　　这个十八岁的少年，先是夹碎了一个彪形大汉的拳头，然后一个掌风扇飞了另一个大汉的满嘴牙齿，再一手将豹哥都按在了地板之中！

    　　这还他么的是少年鬼族吗？

    　　连最牛逼的花非烟在十八岁的时候，都做不到这一步吧？

    　　之前阿灵和何英对林天佑非常的失望，现在却早已经变的一片恭敬。

    　　这个少年事后无论会被豹哥的老大如何报复，但现在，却是用嚣张的姿态在众人面前出了一把风头。

    　　毕竟能在这里吃得起饭的鬼族，没有几个是平庸之辈。

    　　“还有一个，你说，本少要如何打你？”

    　　林天佑扫了最后一个大汉一眼，声音冷漠道。

    　　最后一名大汉早已经对林天佑产生了畏惧之感。

    　　他摇摇头，退后几步，尽管豹哥都被打了，身为小弟，应该有祸同当。

    　　但林天佑那么恐怖，他还是不想被这个少年暴打。

    　　“不、不要打我，跟我没有关系，我只是跟着豹哥过来的，豹哥是我的老大，我当小弟的只能听命行事。”

    　　那大汉连连摆手道。

    　　“既然这样，带着这些杂碎，滚吧！”

    　　林佑说完，继续去享受他的美食。

    　　吃饭的时候，见血也实在恶心，算这些人运气好，如果换成别的时间，这些人恐怕都被他直接分尸吃掉了。

    (本章完)

