    陆音一惊，往街道上一看，就见京兆尹方向灯火通明。

    陆音担心情况有变，决定先去打探消息。

    他让凤白泠先休息片刻，离开了杏林春。

    约莫又过了一刻钟，凤白泠感到身子稍微舒坦了些，陆音回来了。

    他掩上了门，神情前所未有的凝重。

    “白泠，你立刻回顺亲王府，带着孩子们离开楚都，迟了，怕就来不及了。”

    凤白泠一听，倏然起身。

    “陆音，为什么连孩子们都要逃？”

    陆音凝视着凤白泠，艰难的吐出了一句话。

    “太子死了，说是独孤杀的。”

    凤白泠呼吸一顿，难以相信听到的话。

    “独孤鹜不可能杀太子。”

    凤白泠脱口而出。

    即便独孤鹜看上去冷血无情，看他对于大楚一向忠心，或者说他一直遵从当年与顺亲王的约定。效忠于大楚，他怎么可能会杀太子？

    “具体什么情况，我也不知道。街道那边已经被封锁了，二皇子赶到时，亲眼目睹了。花无伤带人逮捕了独孤，独孤鹜也没解释。现场没有活口，当时独孤也是孤身一人。他什么也没有说，就被带走了。”

    陆音沉声道。

    他也没想到事情会演变到这个地步。

    “你和孩子们眼下都很危险。我想法子将你们送出楚都，你们先去毒龙山庄住一阵子，等到事情调查清楚后，我再想法子把你们接回来。”

    独孤鹜和花无伤当了这么多年朋友，平日都是独孤鹜拿主意，如今出了这么大的篓子，陆音一时半会儿想到的最好的法子，也就如此了。

    “怕是来不及了。”

    凤白泠轻轻咬了咬唇。

    太子一死，东方锦也死了，太子府一定炸锅了，纳兰湮儿早前就想杀两个孩子，这次必定会借题发挥，这时候很可能已经下手了。

    “快，我们立刻去顺亲王府。”

    凤白泠也不顾自己身上不利索。

    “可是你这副模样，你已经动了胎气。不是再冒险。再乱来，只怕对孩子和你都不利。”

    陆音担忧道。

    凤白泠怀有身孕，这原本是好事，只是这孩子来得实在是太突然了。

    “我绝不能让小锦和小鲤出事。”

    凤白泠不再多说，转身就冲出了杏林春。

    见状，陆音没有法子，也只能快步跟上。

    清晨，顺亲王府外，突然四面八方全都是火光。

    大量的太子府侍卫如潮水般涌入顺亲王府。

    “大晚上的吵吵闹闹还让不让人睡了。”

    顺亲王妃一脸的不耐烦，等到她出了府门外，就见周围全都是太子府的侍卫。

    明霞郡主一脸的慌张。

    “母妃，太子府的侍卫把亲王府全都包围了。”

    顺亲王妃一听是太子府的人，到了嘴边的喝斥，又咽了回去。

    “太？太子府，这是怎么回事？”

    “我也不知道怎么回事儿，听说是出了大事，他们怀疑大哥杀了太子。皇长孙也死了。”

    明霞郡主也是一脸的焦急。

    大哥被抓，大嫂如今下落不明，她就如失了主心骨，一时之间也不知道怎么是好，太子府的侍卫们也是杀气腾腾，就如吃人的饿狼。

    “将奉独孤小锦和凤小鲤那一对小野种抓出来。”

    顺亲王府外，纳兰湮儿浑身素白，苍白的脸，她发间戴着白花，穿着麻衣整个人显得有些阴沉。

    此时的纳兰湮儿脸上满是恨意。

    今晚发生的一切对纳兰湮儿而言太过突然，儿子竟然死了，太子也死了。

    一瞬之间，她有种说不出来的感觉。

    她本该伤心才对，可她反而有种如释重负之感。

    这些年，她一直忐忑得很，唯恐自己和两个孩子的身世被太子看穿，尤其是知道了一双孩子竟是自己脚夫的子女时，她更是心烦意乱。

    她亲手葬送了自己的儿子，只是为了让凤白泠偿命，只是没想到独孤鹜会因为凤白泠动手杀了太子。

    太子一死，她多年的美梦也就完了，她的儿子也死了，可独孤鹜和凤白泠也完了，这一种近乎于玉石俱焚的感觉，反而让纳兰湮儿生出了一种诡异的变态心理。

    死的好，都死了吧，这些人应该替锦儿陪葬。

    纳兰湮儿盯着眼前的顺亲王府，在独孤鹜和凤白泠这对夫妻死之前，她还要让他们亲眼目睹他们的那一对野种也被自己看成肉泥。

    顺亲王府的侍卫们原本还想抵抗，可是根本他们并不是太子府侍卫的对手，加之纳兰湮儿竟还调动了一部分的太师府的侍卫，顺亲王府就被围得水泄不通。

    凤小鲤和独孤小锦所在的鹜院也被层层包围，大量的弓箭手对准了顺亲王府。

    独孤鹜离开时，让风早和风晚兄弟俩留守亲王府，可两人双拳难敌众手，只能守住在不动。

    “凤白泠杀我儿子，独孤鹜杀我夫君，还有里面的那一对小崽子，他们鬼鬼祟祟也参与了谋害我的锦儿。我的锦儿死了，他们要替他偿命。”

    纳兰湮儿恨声道。

    冲进去，抓住那对小崽子，本宫重重有赏。谁要敢阻拦，杀无赦。”

    纳兰湮儿一挥手，手中的侍卫蓄势待发。

    “慢着。”

    顺亲王妃带着明霞郡主拦住了纳兰湮儿。

    “母妃，你快想想法子，他们要抓小锦和小鲤。”

    东方春拉着顺亲王妃的衣袖，满脸的担忧。

    “太子妃，你先息怒。”

    顺亲王妃小心翼翼道。

    “亲王妃，这是我与凤白泠夫妇之间的事，与你无关，识相的，你最好滚远点，否则我连你顺亲王府的人一起处置了。”

    纳兰湮儿一脸的轻蔑。

    顺亲王妃那是出了名的势利眼，欺软怕硬。

    当初独孤鹜得势，她就巴结，对独孤鹜畏惧的很。

    如今独孤鹜被抓，凤白泠下落不明，只剩下顺亲王府的那一对野种，以顺亲王妃的性子，她绝对没有胆量忤逆纳兰湮儿的命令。

    “母妃，你快想想法子，绝不能让她把小锦和小鲤带走。”

    明霞郡主一脸的焦急。

    她看得出纳兰湮儿对凤小鲤和独孤小锦很的很，若是两个孩子落到了她的手中，只怕会凶多吉少。

    如今大哥和大嫂都不在，那对孩子需要她们来保护。

    “闭嘴，什么时候轮到你说话。”

    顺亲王妃喝斥。

    纳兰湮儿嘴角扬出一抹冷笑。

    顺亲王妃轻咳了两声，她看了一眼鹜院的方向。

    “风早风晚，你们去把凤小鲤和独孤小锦，抱出来。

    风早和风晚闻言一动不动。

    “我让你把他们抱出来，难不成还想让整个顺亲王府陪跟着他们一起送命？”

    顺亲王妃冷哼道，纳兰湮儿嘴角勾勒起了一抹讽刺的笑容。

