    将自己生前的绝世凶兵召唤到了手中，古尸的实力爆涨，一招之下，就将炼丹门一个神通一转的高手给立劈成了两半。

    “嗷呜”一声狂吼，古尸狂冲而过，双手一抓，直接将那炼丹门高手的两半尸体抓入手中，黑色的尸气狂涌而出，将那两片尸体包裹，转眼之间，尸气消散，两半尸体化成两缕飞灰，向着下方飘落而去。一个神通境的高手，居然轻易就被灭杀，古尸的强大让人心惊胆战。

    “吼……”古尸狂暴，吞噬了一个神通境高手的生命精华，他之前的消耗完全的补了回来，他煞气冲天，手持长枪，向着另一个高手刺了过去。一条漆黑的长龙咆哮而出，巨大的龙口张开，犹如一个幽深的山洞，暴发出无比恐怖的吞噬力，向着炼器门的神通境高手火云老鬼吞噬过去。古尸似乎极为记仇，他记得这个家伙对自己几次出手，他决定将这个对手吞噬掉。

    那一条恐怖的黑龙咆哮连连，恐怖的吞噬之力让空间都化出了一个巨大的黑洞，方圆十里的冰原狂风肆虐，乌云从四周向着那黑龙的口中投去。几个神通境的高手脸色大变，在这恐怖的吞噬之下，他们发现自己的身体居然有一种跟着被吸过去的感觉。虽然在尽了最大的努力之后，他们的身体总算是安定了下来，但另一个恐怖的事实却摆到了他们的面前，那恐怖的吸力，居然将他们体内的生命精华生生的抽离了出去。生命精华开始疯狂的流失，死亡的阴影笼罩在众人的心头。

    “大家全力出手，破掉那条黑龙”眼前的情形，冰岳都感觉有点冷汗直流了，那黑龙的吞噬之力，居然也将他体内的生命精华给吞噬了过去。古尸的攻击太诡异，太恐怖了，这样的吞噬之下，他们谁都吃不消，到时，不用古尸动手，他们体内的生命精华就会被这古尸彻底的吞噬下去。感受到了事情的严重，他再也不敢有丝毫犹豫，手中冰剑疯狂的斩下，一道长达百丈，恐怖绝伦的冰雪剑气朝着那横亘在天际的黑龙斩了下去。

    这一剑他毫无保留，铺天盖地的寒气席卷四周，遮天蔽日，带着犹如万马奔腾的浩大声势，破开天空中的层层乌云，朝着那巨大的黑龙劈了过去。黑龙口中的巨大吞噬漩涡，在这一剑的威势之下，也被劈得暂时的裂成了两半。只不过黑龙的吞噬之力无穷无尽，被劈开的漩涡很快就再次重合起来。巨大的剑气在漩涡中被不断的侵蚀，威力也疯狂的流失着，好像随时都有可能被那巨龙吞噬掉一样。

    而这个时候，其他的神通境高手也全力的出手了，面对这足以让他们丧命的危机，他们再也没有半点保留，各自催动着手中的神器，朝着那恐怖的黑龙攻击而去。通天的剑气，凛冽的刀芒，咆哮的火海，大如山岳的巨拳，恐怖的攻击一道接着一道，在这些攻击的后方，一件件神器也化成巨大的本体，犹如一座座巨山，镇压向那条恐怖的吞噬黑龙。

    “轰轰轰轰……”天崩地裂，在地颤抖，冰原崩碎，狂暴的灵气席卷四周，冰原上不知凝结了多少年的寒冰被生生的刮掉一层，一块块如房屋巨大的碎冰随着那狂暴的灵气绞向四周，在冰原上疯狂滚动，带起漫天的碎冰跟一条条恐怖的裂缝。

    十二个神通之境的强者，外加十二件神器，联手的威力足以灭世，万丈高山都能将之夷为平地。那恐怖的威力，终于全力的将那恐怖的吞噬黑龙给轰成了碎片。狂暴的灵气四散，犹如一场飓风，让十二个神通境的强者也不得不向后退却。

    “吼……”自己的招式被破，古尸仰天一声长吼，手中长枪再次闪电般的刺出，无穷无尽的枪影犹如滔天的海浪，将十二个神通境的强者都给笼罩在其中。

    “吼吼吼吼……”十二声震天的咆哮传出，漫天的漆黑长龙从那腐朽的长枪之中冲出，向着那十二个高手冲去。龙影重重，巨爪如天，向着十二个神通境的强者抓下。

    “嗷呜”又一声长吼，古尸长枪再刺，十二条黑色巨龙冲出，锋锐之气割裂空间，恐怖的威压朝着那十二个神通境的强者涌去。

    “杀……”十二个神通境的强者咆哮，灵气源源不断的涌入手中的神器之中，恐怖的攻击朝着那漫天的黑色长龙冲撞而去。

    “轰轰轰轰……”剧烈的大炸爆在虚空中出现，一团团恐怖的蘑菇云四处炸起，刺目的强光照耀天地，比天上的太阳还要刺眼。一场能量风暴席卷一切，十二个神通境强者被那恐怖的力道给震得倒飞而出，就算有神器的护估，他们还是被这狂暴的灵气给震得一人吐出了一大口血水，身体更是犹如一个破麻袋一般，从高空狠狠的摔落到了冰面之上。

    相比起来，古尸所受到的伤害比起这十二个神通境的强者还要严重得多，他毕竟是以一敌十二，那狂暴的灵气，直接将他推得倒飞出上里远，身形砸碎了十几座冰山，这才彻底的停下。冰面上出现一个大洞，古尸被砸进了洞底，也不知到底伤到了什么程度。

    “吼……”震天的咆哮从那大洞之中传出，冰原直接炸开，一个更大的冰坑出现在众人眼中。古尸浑身坚硬如铁，面对这恐怖的攻击，居然也没有受到致命的伤害，他虽然浑身伤口，却并没有致命之处，一身煞气从那冰层之中冲了出来，狂暴的煞气犹如滚滚的海潮，从他的身体中向着四周狂涌而去。天地间阴风呼啸，狂暴的煞气在这冰原之上硬生生的绞出一团超大的旋风，咆哮着向四周席卷而去。

    又受了一次重伤，古尸煞气更浓，手持那杆看似腐朽不己的绝世凶兵，朝着十二大神通境强者所在的地域狂冲过去。十二人之前刚刚被那狂暴的灵气卷得砸落冰层之中，剑尊派的那个神通境强者刚刚一脸郁闷的从那冰层之中爬起来，入眼的就是那具古尸手持凶兵暴杀过来的情景。

    他坠落的地点，离那古尸最近，古尸冲杀过来，第一个碰到的，就是他这个倒霉蛋。

    古尸的凶悍，他可是早就见识到了的，炼丹门一个神通一转的强者，转眼之间就被灭杀吞噬。此时，看到古尸朝着自己冲来，这个神通境的剑尊派高手没有丝毫的犹豫的就是一剑劈了过去。一道恐怖的剑气犹如一条吞河，带着无穷的杀气，从高空浩浩荡荡的向着那古尸劈去。虚空颤栗，恐怖的剑气充斥每一寸空间，将古尸的所有退路尽皆封死。剑尊门，以剑为尊，剑气攻击，威力恐怖，这个剑尊门的高手，在面临了死亡的威胁之后，这一剑可谓是超水平发挥。

    浩浩荡荡的剑气席卷一切，好像要劈开天穹。而劈出了这惊天动地的一剑之后，剑尊门的这个高手也没有丝毫的停留，直接向着后方飞退。十二个神通境强者联手都不能把那古尸怎么样，他还是有自知之明，知道自己并不能伤到那古尸。之前那一剑，只是阻挡一下古尸，给他争取一点逃命的时间而己。

    不过，他的如意算盘注定没有能够打响，古尸实力太强大了，面对这恐怖的惊天一剑，他居然没有丝毫躲避的意思，手中长枪狂卷，一条长达百丈的巨龙咆哮而出，围在他的身体四周盘旋不定。那恐怖的剑气劈在长龙的身上，居然还响起一阵金铁交击的声音，溅起一连串的火星。

    有了长龙护佑，古尸无视了那一道惊天剑气，直接从中一冲而过，追到剑尊派的那个高手身后，手中长枪如刀，对着他立劈而下。

    “不……”剑尊门的那个神通境强者心胆惧寒，他以为自己的惊天一剑能挡住古尸片刻，给自己争取一点逃跑的时间，却没有想到，古尸连丝毫影响都没有受到，转眼就到了他的身后，对他发动了必杀一击。他举剑横扫，却发现一切都已经太迟，一道黑芒闪过，他的身体被立劈成了两半，古尸体内尸气一涌，直接将他的身体给吞噬了个干净。

    古尸现在狂暴无比，一招将剑尊派的神通境强者灭杀，恢复了实力之后，又向着另一个高手的坠落之地冲去。那是冰雪门的冰老头，他攻击力不如剑尊门的高手，又没有属性的克制，面对这狂暴的古尸，连一招都没有能够抵挡，就被直接灭杀，神形俱灭。就连他手上的那一块低级神器级的冰镜，也被古尸一枪给刺了个对穿，恐怖的煞气直接让冰镜崩碎成了漫天的冰块。

    远处，看到眼前这一切的众人都目瞪口呆，古尸太凶残了，居然在短短的时间之内，就将三个神通境的强者给灭杀了。这可是站在灵界实力顶端的人物啊，居然被人屠鸡杀狗般的一招灭杀，那个感觉，让人心颤。

