    夏桑榆可是吃的酒足饭饱回来的，但是刚一进门，就被阿舒截住：“小姐，快到松住院，老太太生了大气，您怎么才回来，夫人让奴婢前来接您！”

    夏桑榆皱眉，看了身边林渊一眼，问道：“发生什么事情了？”

    “明月小姐，安王妃小产了，您又不按时回来，老太太已然发怒，谁都不敢劝！”

    陆明月小产与她何关？“为何？”

    “说是吃了安王妃的一些糕点，而那些糕点正好出自陆府，送糕点的说是您给的·····”

    这是被诬陷？

    二房对她的陷害还真是一日都没有停过！

    “既然如此，那便过去吧！”

    阿舒心中松了一口气，“小姐，您去解释清楚便好，您送糕点是给安王妃的，安王妃也不会给她送去，此事也赖不到您头上！”

    夏桑榆着实觉得可笑起来，林渊在旁边默默跟着，看来让他给老太太诊病是假，目的确实是为了给陆明月查看！

    到了松住院，简直就是人满为患！

    老太太的人通报夏桑榆回来了！

    老太太便呵斥道：“还不让她进来，她倒是知道回来了，还没成亲就四处疯魔，日后还了得！还没成安王妃呢，就便陆家不放在眼里了！”

    柳贞要反驳，却被老太太呵斥；“今日，你什么话都不许说，我倒要听听她怎么说！”

    夏桑榆与林渊一道进来，林渊行礼，陆老太太道:“还请林太医稍后片刻，有些家务事要处理！”

    林渊看到这些人的嘴脸就生气，这些人怎么可以这般欺负夏桑榆，夏桑榆想害谁，还用拐着弯的？

    夏桑榆跪在地上，沈州的陆家人一脸同情，柳贞气的眼泪在眼眶里打转！

    二房金氏眼睛里卒着毒，但是也是转瞬即逝，那陆明月坐在安王身边楚楚可怜！

    “祖母，阿美是犯了何错，让您如此生气？”

    “你为何才回来，还酗酒？酒气冲天！”

    “去辰王府转了一圈，在辰王府吃了晚膳，还吃了些海棠酿酒！辰王是阿美未来夫婿，他邀请阿美做客，阿美盛情难却，便也吃酒了！”她便也老实说之！

    “你不知道家里有客人？你知道不知道女子闺仪？你娘是怎么教你的，还真是个野丫头，完全不能教化！”

    夏桑榆起身，“祖母，您骂我就可以了，阿娘您可不要骂，她可没错！”

    柳贞气的哭了起来:“老太太要骂，便骂我，是我允许阿美晚归的，她派人回来报信的！辰王日后便是陆家的准女婿，阿美去吃顿饭也没什么！”

    老太太重重放下茶盏，喝斥：“放肆！你还真是无法无天了，这些年你不管府中任何事，不孝敬我，从来都没有在我身边尽孝过，老二家日日伺候在我身旁，老三家管着府中中馈，倒是你无所事事，惹是生非！”

    柳贞被骂的哑口无言，陆谦护了一句：“阿娘，阿贞只是懒了些，惹是生非谈不上！”

    “你还护着她？养了几个儿子便是了不起了是吧？你们夫妻两个不把我放在眼里了是不是？”

    白氏老太太此时说道：“嫂子，您别生气，孩子们到底是孩子们，不如便单过吧！分家之后，也没这么多是非！其实说来说去，都是阿美的原因，不是要说明月小产的事情么？”

    夏桑榆终于明白了，这白氏敢情是在沈州因为那婚事还在耿耿于怀呢，来到中京便撺掇着整她呢！再加上二房添油加醋，自然今夜就爆发了！

    蓝氏反应过来，跳过分家一事：“我问你，你为何要给安王妃送糕点？”

    “我未曾给安王妃送糕点！祖母可能有所不知，我从不给任何人送吃食！”

    慕北铮此时便道：“明月去王妃屋里请安，王妃赏赐了一块糕点给明月，说那糕点是表妹送去的，她才吃的，之后明月便小产了，查过之后那糕点里竟然放了麝香、红花之类的东西！”

    夏桑榆顿时冷笑开来，“还真是可笑，我送糕点给安王妃，让安王妃再赐给陆侧妃，我绕这么大一个圈子，是为了什么,就是让陆明月抓把柄？陆明月你要陷害我，也请想个高明的招数，这种愚蠢的法子实在是侮辱我了！”

    陆明月脸色难看：“谁说不是呢？这么愚蠢的法子你都想得出来？你这是间接陷害王妃！”

    “糕点呢？拿来让太医验一验，还有侧妃娘娘你脸色这么差，不如让林太医为你把脉吧！”夏桑榆气愤说道！

    陆明珊想要为夏桑榆说话，却被拉了回来！

    陆之雯上前一步道：“既然如此，还是让林太医为明月你把脉吧！毕竟小产这种事可是不能耽误！”

    夏桑榆几位兄长都不在，陆之雯就为夏桑榆出头！

    陆明月却拒绝：“之前已经让宫里的吴太医把脉过，没必要再把脉一次！”

    金氏护犊:“是呀，再麻烦林太医不合适！”

    林渊早已经听不下去：“不麻烦，林某就是行医问诊的，把脉这种小事是应该做的！陆府请林某来不就是为了给侧妃娘娘把脉嘛！”

    老太太此时便道：“不错，是我让人请林太医过来一趟的，明月，祖母也是为了你的身子骨着想，林太医诊脉结束之后便可以给她定罪了！”

    陆明月尴尬了，惊慌了，她就根本不曾怀孕过，哪里来的小产，她只是月事来了罢了！

    这可如何是好，她看向慕北铮求救，慕北铮似乎故意似的：“既然祖母都如此说了，便让诊脉吧！早些处理结束，也该早些回去的!”把怀孕的魏蓉嫣一个人放在王府里不妥，还有一个多月就要生了，不应该离人的！

    陆明月不想让自己出事，便道；“算了，此事我不想在追究了，也不怪阿美，阿美还没成婚，不知道孕妇的忌讳！我还年轻，日后再怀便罢了！”她捂着小腹一副宽容模样！

    金氏倒是抹起泪来，“侧妃娘娘就是心善，既然如此，那便先请与安王殿下回府去吧！”

    陆明月率先起身就走，一脸的悲哀！

    夏桑榆越发肯定陆明月没有小产，怕是就没有怀孕过，若是真的，早就让把脉了，肯定恨不得让所有的大夫都来呢！若真的是流产了，还能这番安之若素的坐在这儿？怕是早就寻死觅活了！

    “侧妃娘娘，不要走啊，你这一走了之，我的清白怎么办？还是让林太医把脉吧！你这是推三阻四，是不是根本就没有怀孕，只是来了月事罢了？”夏桑榆抱着胳膊就这样说了出来！

    众人惊骇，老太太都气的拍桌子了，“放肆，放肆，你这是说的什么话！”

