    肖副队不断的带一些比较严重的伤员、病患回陈府，方程这里就不间断的为他们救治，治好一拨、送走一拨，然后再来一拨。

    他是想尽自己的能力，能赶快的救下一个，这盐城就能少混乱一些，他也能早一点完成自己的任务，然后去做自己真正想要做的事情。

    毕竟来盐城，他心中的想法可不仅仅是治好盐城百姓，让盐城恢复原貌那么的简单，最重要的......是要找出一直在给自己下绊子、给自己找事儿却不知道他究竟要干什么的那幕后黑手。

    只有找到他了，方程才能够真正的高枕无忧。

    一直忙活到后半夜的子时，肖副队还在源源不断的往陈家送伤员。

    从傍晚到子时，就这么不到四个时辰的功夫，方程、袁月和小麒几个人就已经救治了几乎上千个百姓了。

    这真的是纯粹的流水作业啊！肖副队将一群人送进来，然后护卫就组织他们到方程这里来检验体内灵气有何异常。

    有蛊虫的、中蛊毒的送达袁月那里，快乐粉的送到小麒那里，被窃灵的自己留下。

    而袁月本身灵气并不足，她几乎是完全倚靠着自己的蛊虫救人，所以她一旦忙不开方程和小麒要去帮她。

    而小麒那边麒麟血耗损很大，小麒的血也是有限的，方程也要帮她分担一些。

    而肖副队带着手下在整个盐城里游走，到这个时候也早已经精疲力尽了！所以到了子时，大家基本上已经都瘫了......“今天就到这里吧，要不然他们没有怎么样，我们要先累倒了！”

    方程站起身、直了直自己的腰对大家说道。

    “好，那我把这最后一批恢复的百姓送回去就不再带人回来了！”

    肖副队点点头，同意了方程的意见。

    “嗯，在拿上些银锭，让他们回去就把自己手上的事情都做起来，该做生意做生意、该种田种药的都种起来，日子还得过啊，这样盐城才能尽可能快的恢复起来！”

    方程嘱咐到。

    “是，之前那些已经恢复的我也都这样告诉他们了！”

    肖副队点点头，然后带着几个人将那些已经被方程他们救治好的百姓离开了陈家。

    “哥，你没什么事儿吧？

    你今天......好像状态很好啊，你身体能扛得住吗？

    用了那么多的灵气有没有什么问题？

    用不用来点儿我的万能血！”

    小麒关心的问道，因为她知道方程的身体并没有完全的恢复，虽然比之前要好上很多，但还是灵气不足。

    反正现在只剩下方程、袁月、小麒和钱玉阳几个人，护卫们在巡逻，而柳晚玉和陈子安早已经累得窝在正厅里的太师椅里睡着了！小麒便也问得不怎么忌讳。

    “哦，没事儿，我很好！”

    方程迟疑了一下，然后点了点头。

    “没问题？

    真的没问题？”

    小麒有些不相信，因为她很了解方程的性格，于是凑过来，把手放在了方程的后背上......“咦？”

    感受了一会儿，小麒突然猛地一愣，然后不可思议的看向方程。

    “你......”“怎么了？”

    小麒的表情倒是把方程吓了一跳，那元气珠他也不甚了解，当时在湖底也是一时情急才吞下去的，虽然那元气珠灵气充沛，到那时也不知道进入到自己的身体里有没有什么副作用。

    现在小麒这副表情，是发现什么问题了吗？

    “哥，你身体里的灵气什么时候这么充裕了？

    而且......你神识和魂识上面的裂纹也比之前愈合多了，已经几乎快要恢复了，这速度......不合理啊！”

    小麒好像是在跟方程说话，又好像是在自言自语。

    “哦，你吓我一跳！”

    听了小麒的话，方程这才长呼了一口气。

    他转头看了看四周，没有其他人，然后有些神秘兮兮的凑近大家。

    “你们还记得......之前我在那个湖底救起柳晚晴，然后还打败了那只巨大的怪物，安全回到地面上的事情吗？”

    “当然记得，那么大的事情，谁能忘记？”

    袁月不满的白了他一眼，那件事儿让袁月几乎以为方程死定了，还伤心了好久呢！“哦！”

    方程有些尴尬的挠了挠头。

    “就是在那个湖底，我找到了一颗......元气珠！”

    “什么？

    你发现了一颗元气珠？”

    小麒听了方程的话，不由得大惊失色，而袁月和钱玉阳则是一脸的懵，他们不知道什么叫做元气珠。

    “是啊......”方程一本正经的点了点头。

    “难怪你能在湖底活着回来，还打败了那只怪物。

    哥，你能活着回来我自然很开心，但是那件事还是困扰了我很久，我想了挺长时间你到底是怎么回来的，虽然最后我还没想清楚，但是我觉得你能回来就是好的嘛！可我真没想到你是拿到元气珠了......”听这话，小麒似乎对元气珠很了解的样子，方程顿时感了兴趣。

    “小麒，你很了解元气珠吗？”

    方程忍不住问道。

    “嗯，算是了解一些吧！其实说起来......我跟元气珠还是有点渊源的！”

    小麒点了点头。

    “哦？

    真的吗？

    怎么回事儿，快讲讲！”

    方程急忙问道。

    “我的爷爷......是与圣王大禹同时期的神兽，他曾经有幸得到过一颗元气珠，还是圣王大禹念他护驾有功赐予他的！而我的父亲曾在年少与赤炎金猊兽  交手，不仅惨败而且还命在旦夕，我爷爷便将元气珠给我的父亲服下，我父亲顿时身心康复，不仅恢复了，而且比之前还要更加的厉害了！而我听我的父亲说，我之所以与其他的麒麟不同，我的血可以救人，就是因为他体内的元气珠影响了我的血脉......”原来小麒的麒麟血可以治病救人，是因为她父亲体内有元气珠，而影响了她的身体，所以才拥有了这样一项特殊的技能。

    “原来是这样，这元气珠......的确是够神奇的！”

    方程恍然大悟，看来自己真的是捡到宝了！“难怪我觉得自从我服下元气珠之后，我的身体就开始越来越好，灵气也越来越充沛，即使使用了灵气，恢复的速度也非常的迅速！”

    方程拍了拍自己的胸口。

    

