    雪凌伺候完楚离吃饭，看专注的研究阵法，知道自己怎么说话他都听不进去，于是离开天灵院，驾着小船飘飘来到了东花园。

    李越远远的站在岸边迎接。

    看到她出现，高兴的用力挥手。

    雪凌淡淡的挥一下手，便不再动作，直到小船来到岸边。

    李越上前呵呵笑道：“雪凌姑娘，楚兄弟回来了吗？”

    雪凌行事向来雷厉风行，非常准时，她比昨天来得晚，能让雪凌耽搁时间的，也只能是楚离。

    雪凌轻飘飘落到岸边：“嗯，刚回来。”

    “唉……，他这个总管做得也太累，一天到晚的忙。”李越叹息：“还没在东花园的时候清静呢，真不如当个九品侍卫，轻松自在。”

    “公子也是没办法，他不喜欢忙，但事情出了，只能去处理。”雪凌莲步轻移，往里走去，嘴上淡淡问道：“碧柳姐姐来了吗？”

    “没呢。”李越摇头道：“她今天也晚啦。”

    雪凌莲步一顿，黛眉轻蹙，扭头看向湖面远处。

    碧柳往常从不迟到，今天怎么会晚，难道出什么事了？

    邀月楼在国公府庇护下，没人敢乱来，但事世难料，总有一些不知天高地厚的家伙，公子曾收拾过两批，说不定还会有。

    “我去看看。”她转身往回走。

    李越忙道：“可能有什么事耽搁了，碧柳姑娘也要受邀月楼的管，身不由己的。”

    “嗯。”雪凌飘身上了小船。

    李越无可奈何的看她，小船从岸边荡开，如离弦之箭射了出去，一会儿功夫消失不见。

    他叹口气，摇摇头，这雪凌姑娘性子又冷又傲，也就楚离能压得住。

    楚离跟他过来一说，要让雪凌与邀月楼的碧柳姑娘在东花园练舞。他当晚兴奋得睡不着觉，碧柳姑娘可是邀月楼最顶尖的一层啊，能天天看到她，自己的艳福来啦。

    虽说碧柳姑娘这般女子很难对男人动情。她们心房紧闭，很少有男人能钻进去，但日久生情，一天到晚见着自己，趁机献殷勤。说不定就成了。

    若能娶碧柳姑娘为妻，那真是夫复何求，三生有幸。

    可惜自己想得美好，现实却没那么美妙，因为有雪凌在。

    雪凌在自己跟前与在楚离跟前完全不是一个人，冷若冰霜，拒人于千里之外，丝毫不因自己是她公子的好友而稍假辞色，让他恨得牙根痒痒的，却无可奈何。

    他总不能到楚离跟前告状。说你的侍女太冷傲。

    雪凌礼数周全，让人挑不出毛病，总不能让她对自己笑吧，那样楚离也不会愿意。

    不过好在她们冷淡，毕竟是两个大美人，自从有了她们来，东花园变了许多，周围的空气更香，似乎带着她们身上的幽香气息，生活一下变得美好。周围世界亮堂了许多，每天早晨醒来，他都很高兴。

    ——

    雪凌在湖上看到了碧柳。

    碧柳站在船头，湖绿罗衫飘飘。袅娜的身段儿似乎如柳枝一般随风而动，雪凌即使身为女人，看到这样的碧柳也不禁赞叹。

    碧柳的丫环摇着桨，速度不快，比雪凌的船，如老牛与奔马。

    雪凌长舒一口气。小船射过去。

    待靠近了，轻飘飘跃到碧柳船上，揽着她不堪一握的细腰飘飘回来，催动小船疾射而去，眨眼功夫把丫环的小船落得没影。

    “姐姐出什么事了？”雪凌与碧柳并肩，雪白罗衫飘飘。

    她看到碧柳秀气的眸子浮肿，显然昨上睡前哭过，轻声道：“是受了什么委屈？”

    碧柳看着澄澈的湖面，轻轻摇头。

    “那出了什么事？”雪凌扭头看她。

    碧柳幽幽叹口气。

    雪凌道：“姐姐，咱们又不是外人，有什么不能说的！”

    碧柳苦涩的笑一下：“是家里的烦心事。”

    “姐姐老家在哪儿？”

    “白云城。”

    “父母没接过来吗？”

    雪凌很惊讶，邀月楼的女人皆身家丰厚，都在城里买了宅子，平时住在自己家，轮到自己才会来邀月楼，照理说会把父母接过来享福。

    崇明城不仅繁华热闹，远胜其他地方，还极安全，最是宜居。

    “……他们嫌弃我这个女儿进了邀月楼。”碧柳精致玉脸露出苦涩。

    “唉……，也难怪。”雪凌叹道：“要不，姐姐你还是赎了身吧。”

    “赎了身，我拿什么养活自己？”碧柳叹道。

    “我去求公子，让你进国公府！”

    “我一无所长，而且身家也不清白。”

    “放心吧，公子会同意的。”

    碧柳轻轻摇头：“我不想麻烦楚公子，……而且我也喜欢这样的生活，逍遥自在。”

    邀月楼并非青楼，卖艺不卖身，想买她们的身，那只能赎身，有国公府撑着，没人敢耍横，楼里的姑娘靠美貌与才艺吃饭。

    她们每天接触的男人非富即贵，见识与眼界不知不觉被提升，一天到晚置身于上流，邀月楼又繁华无比，怎能甘心嫁作人妇，平平庸庸的相夫教子？放在楚离前世，那就是年轻的天后巨星隐退。

    “你们呀……”雪凌摇头道：“跟公子说的一样！……那说说，到底什么烦心事，跟我唠叨唠叨。”

    “还不是我那个弟弟！”碧柳扶额，担忧的叹气：“一天到晚不安份，这次被人打成重伤，怕是撑不下去了。”

    “他是武林哪一派的弟子？”

    碧柳摇头道：“他从小拜了一个师父，也不知道哪里来的，受了重伤倒在路边，小弟给救了，然后拜为师父，两年前他师父去世，他就像没了缰绳的马，惹了不少麻烦！”

    “武林恩怨吧？”雪凌蹙眉摇头道：“闯什么武林啊！”

    她对武林高手最没好感：“他受伤很重？”

    “我爹来信说，是不成了，仅凭一口气吊着，撑不了几天，大夫已经放弃用药。”

    “那你还不快回去？”

    “唉……，我爹不让我回去，回去也要被赶出来！”

    “……这样吧，走！”雪凌把小船往左一转，偏离了东花园方向，速度再次加快。

    两女衣衫猎猎作响，小船如奔马驰于平原上，一会儿功夫到了一座郁郁葱葱的小岛。

    雪凌让碧柳等在船上，她飘飘而去，一会儿功夫带了一个英武男子而来。

    “这是蒋大哥，轻功极好，让他去救你弟弟。”雪凌飘上船。

    蒋槐也飘上小船，催动小船射出去，冲碧柳抱抱拳，微笑道：“在下蒋槐，碧柳姑娘家在何在？”

    碧柳无奈看一眼雪凌，报上家里的住址。

    蒋槐笑道：“我会快尽赶过去。”

    碧柳裣衽一礼：“有劳蒋公子。”

    她虽然觉得没什么用，等蒋槐赶到白云城，小弟怕是早就咽气，但有一线希望，总要试试的。(未完待续。)

    
