    （求收藏，求推荐票！感谢书友无念伤辰，汉朝的打赏~）

    谢慎吟完一词，十分畅快的呼出一口气，眼眸微微转向王守仁。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    他本来不想把《临江仙》这样的大杀器提前祭出，可刚刚王守仁无意间提到了6放翁的那《鹊桥仙》，谢慎遥望江面触景生情之下吟出《临江仙》也就不难理解了。

    人嘛总归是有情感的，若是什么都按照计划执行，岂不是太过无趣了。

    王守仁沉默了良久，几次想要开口可话到了嘴边又被生生吞了下去。

    谢慎有诗才......这他是知道的，与少年相处的这段时间，王守仁明显能感觉到这是一个天赋绝伦的读书人。可并不是所有天赋绝伦的人都能作出谢慎刚刚那诗的。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄......”

    王守仁望着窗外涛涛江水，神情颇为激动。

    “慎贤弟的这句词，真是绝了！”王守仁拍案而起，背负双手在中舱内踱起步来：“世人皆追逐名利，愚兄却独以做圣贤为目标，但如今看来，无论是大官豪绅，还是圣贤名士，到头来都是一场空！”

    谢慎苦笑道：“倒也不能这么说，为官者有所为有所不为，圣者贤者亦如此。只要能够实现胸中抱负，哪怕只有十之其一，也不算白走了这么一遭。”

    谢慎可不希望王守仁因为一词便看破红尘，伟大的一代心学大师要是就此了却烦恼根，遁入空门，那他可就是罪过了。

    “一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中......慎贤弟本意是怀古，倒是愚兄领会错了。”

    王守仁羞愧的摆了摆手道：“此次前往杭州府，若按照慎贤弟之前的计划，与那锦衣卫总旗照面，恐怕得费些功夫了。愚兄想要去按察司衙门拜见6世伯，请他牵线搭桥。”

    6渊吗？

    听到这里，谢慎心不由得一沉。他在绍兴时也与这名按察副使打过几次交道。在他的印象中，6渊是典型的儒官。虽然6渊的官职是按察副使，但从其面相上看不出一丝一毫的戾气。

    6渊返回绍兴很可能是为了躲避锦衣卫，偏偏乔震又毫不客气的追到了绍兴......

    6大人和北镇抚司乔总旗在府中密谈了那么久，天知道都谈了些什么。不过有一点可以肯定，那就是二人肯定达成了某种协定。

    既然如此，6渊也就没有必要继续躲在绍兴老宅中装病，返回杭州府是必然的。

    谢慎这次和王守仁前往杭州府，要想引起锦衣卫的注意，依靠6渊显然是最好的办法。

    “这倒是个不错的法子，可是守仁兄可曾想过，若是拿不到证据该如何是好？”

    谢慎这般忧虑也不是没有道理，经验告诉他做任何事情前都要做好最坏的打算。

    王守仁的叔父常年跟在盐运使卢仲景身边做事，肯定接触到许多见不得人的事情。这些事情在日常处理中，一定会留下证据来。这个证据可能是册账本，亦可能是份文书，总而言之，肯定是一个可以明证的实物。

    这个证据王守仁的叔父一定会小心翼翼的收好，藏在绝对安全的地方。

    盐运漕运，是最富得流油的两块地方，在这种地方混久了想要出淤泥而不染是不可能的。无外乎有的人黑化是被人逼迫、胁迫的。在谢慎看来，王守仁的叔父肯定就是这一种。

    但锦衣卫的人不会管这些，东厂的人更不会管这些。

    如果王守仁不能劝说其交出这个保命的证据做交换，想要靠锦衣卫往宫里递话是不可能的。

    “事到如今，叔父也该明白人为刀俎，我为鱼肉。”

    王守仁惨然一笑，言语中满是无奈。

    他的叔父确实没有与锦衣卫谈条件的资格，乖乖交出证据才有机会保住性命。

    船舱内的氛围有些压抑，便在这时“三明瓦”的船娘走入舱内，端来两盘干果。

    “两位公子随便吃点东西垫一垫上，在前面码头可能要久等一会。”

    这船娘身着宝蓝色碎花裙，腰间用红带束着，衬显得皮肤十分白皙。一头黑用木簪子整齐固定着，偶有几只青丝散出，一股成熟女子的风韵气扑面袭来。

    她年岁虽然三十上下，却打扮的十分有韵味，谢慎咽了一口吐沫，心中暗道罪过，罪过。

    这船娘的年纪都可以做他的娘了，怎么能心动呢。

    “这是为何？我们可是付了双倍的钱，照理说这船已经被我们包下，你们不能再靠岸揽船客了。”

    王守仁以为船娘是想顺道再从前面码头揽下船客，一时气急道。

    若是平日也就罢了，偏偏他们是急着赶时间。

    早一日到达杭州府，便能早一日见到叔父。

    早一日见到叔父，便能早一日拿到证据，从而设法将其营救出来。

    他耽误不得分毫！

    “公子好大的火气呐。非是奴家贪财想要揽船客，而是有大员顺江而下前往杭州府，这水道已经都被封锁了。奴家若是估摸的没错，前面的码头恐怕已经堵塞如菜市了。”

    船娘平白被王守仁数落了一通，自然没有好脸色，对着王守仁冷嘲热讽了一番，激的他面色潮红。

    读书人面皮薄，王守仁自然也一样，得知自己误会了船娘，他苦笑一声，冲其拱了拱手算作赔礼。

    “是某唐突了，只是不知我们要在前面码头等上多久？”

    船娘哼了一声道：“公子这么问，奴家可该如何回公子呢。”稍顿了顿，船娘接道：“这要看那位大员的船驾何时能够到码头了，他的船驾若是迟迟不到，怕就得一直等下去了。”

    见王守仁被船娘逼得节节败退，谢慎坐不住了。

    泥人尚有三分气性，又何况士子呢。

    “方才我们包船的时候，你怎么没说会禁航，若知道水路不能走，我们早便走6路了！”

    走6路虽然劳累一些，但总不至于憋在码头不能成行。要是在这里耗上十天半月，王守仁叔父的事情肯定是黄了。

    ......

    ......