    虽说姜无量最后那句话有点狂，也让他们有些不爽，但无论是太清宫还是神皇岛，都没当回事。

    开玩笑，身为九级宗门的他们，又有真运加持，还会怕一个六品后期高手？

    所以该跟踪还是要跟踪的，毕竟目前有关其他气运之人的线索就这么一条，不可能轻易放弃。

    眼下唯一的问题就是，之前那三人被赶跑之后，有关高晋的行踪就断了，必须得先查到高晋的行行踪，才能进行下一步的跟踪。

    随后一连几天时间，三大真云宗们都在暗中查找高晋的行踪，但一直没有确切的消息。

    直到前几天，意外收到了高晋和姜无量曾在中州北域传送阵出现的消息。

    “那小子竟然来中州了？”神皇岛高层百思不得其解，“他竟然敢来中州？”

    要知道，中州可是他们三大真运宗门的主场，高晋来中州无异于自投罗网。

    虽然因为他们三家的竞争关系，谁都不好得手。

    但高晋既然来了中州，他们早晚能找到合适的机会。

    “依岛主看，那小子来中州是什么目的？会不会是想留在葬魂海了？”

    “若真是如此，那咱们可得提前接洽一下。”神皇岛岛主沉吟思索道：“对了，可有查到那小子后续去了哪里？”

    “具体还不太清楚，目击者称，他们是朝南方深入了。”

    “朝南方深入？莫非要来中土？”神皇岛岛主猜疑道。

    话音刚落，面前的长老忽然间眼睛一亮，激动道：“启禀岛主，刚来的新消息，那小子已经出现在仙帝城附近，看样子是要进仙帝城了。”

    “消息可靠吗？”

    “绝对可靠。”

    同一时间，天翎宗高层和太清宫高层也都收到了同样的消息，并开始暗中采取行动。

    ……

    高晋当然不清楚这一切，此时的他正被下方庞大的城市震惊的瞠目结舌。

    “乖乖，这就是传说中的仙帝城吗？也太……大了吧？”

    放眼望去，城市的轮廓根本望不到边际，与其说是一座城市，倒不如说是一片辽阔的疆域。

    粗略目测下来，至少相当于两三个俗世国家的国土面积了。

    从高空俯瞰这样一座庞大的城市，那视觉效果实在太有冲击力了。

    入定中的姜无量似乎听到了高晋的惊呼，轻笑着睁开眼睛，“毕竟是中州灵气最浓郁的区域，整个葬魂海的修士都在想方设法往里面挤，能不大吗？”

    “你醒了？”高晋惊讶道：“怎么，没成功吗？”

    “还是差点儿意思。”姜无量摇头轻叹：“毕竟是七重极限，哪儿有那么容易？”

    “也对。”高晋哑然点头，深呼吸一口清新的空气，整个人舒畅不已，“啧啧，中土大地的灵气果然浓郁非凡~！”

    姜无量淡笑着站起身来，“行了大白，准备降落吧，内城区域有禁制阻隔，飞不进去的。”

    “噗叽！”大白乖巧噗叽一声，缓缓向下方的城区飘落下去。

    “这仙帝城还分内外城的吗？”高晋好奇问道。

    “当然。”姜无量介绍道：“内城才是正儿八经的仙帝城，依托帝藏而建，至于外面那些城区，都是后面慢慢聚集、建造出来的，与其说是仙帝城外城，倒不如说是环绕仙帝城建立的大片城市群。”

    “原来如此。”高晋了然点头。

    “仙资榜真榜便矗立在仙帝城正中，据说是从帝藏中得来的一块神石所铸，本身便是一件具有无上神威的法宝。”

    高晋听的啧啧称奇，虽然还没看到仙资榜，但感觉上跟古苍派的天榜应该差不多。

    “话说咱们进去之后要干嘛？直接开始冲榜吗？”

    “不然呢。”姜无量笑道：“咱来仙帝城不就是为了干架吗？”

    “那我要如何才能挑战仙资榜翘楚呢？”高晋疑惑道。

    “不急，等到地方了再跟你说。”姜无量故作神秘的笑了笑。

    说话间，大白刚落落地，并迅速缩小成圆滚滚的大小，骑在了高晋头上，兴致勃勃的光望着附近的繁华景象，大眼珠子看啥都好奇。

    在仙帝城这种鱼龙混杂，百级高手遍地走的地方，两人的到来并未引起什么关注。

    反倒是大白凭借憨态可掬的形象，吸引到不少女性修士的目光。

    “奇怪，怎么感觉都是年轻修士，连百级修士都很年轻。”

    “正常，仙帝城本就是年轻一辈聚集的地方，毕竟也只有年轻一辈才对灵气浓郁有较高的需求。”姜无量一边带路，一边介绍道：“据说光是外城的一座宅院就得上千万上品灵石，至于内城的宅院，那更是天价，有钱都未必买得到。”

    高晋了然点头，超一线城市嘛，房价逆天也很正常。

    继续向内城方向前进，高晋渐渐发现一些奇怪的地方，那就是街边一些店铺的牌子上，都写着【高价收购废属性神魄】的业务。

    “奇怪，这些店铺收购废属性神魄干嘛？”

    姜无量微微一怔，旋即轻笑着解释道：“废属性神魄对大多数修士来说都是些没用的垃圾，在正常神魄市场卖不掉，直接扔了又有点可惜，最后都会兜售给这些店铺。”

    “呃，那这些店铺收这些废属性神魄干嘛？我看给的收购价还可以，不怕赔本吗？”

    “废属性神魄只是对一般修士没啥用而已，对那些顶尖老怪物们还是有一定用处的。”姜无量解释道：“这些店铺收购到足量的废属性神魄后，都会打包出售给那些老怪物们。”

    高晋越听越迷糊：“都顶尖高手了，还要这些废属性神魄何用？”

    “这个就要涉及到传说中的【至尊魄】了。”姜无量道。

    “至尊魄？”高晋顿时来了兴趣，“就是那种只有元灵界十层能产出的至尊魄？”

    “呦~小老板连这个都知道？”姜无量惊讶道。

    “之前听人说起过，气运之争就是因为这个。”

    “哈哈，既然如此，那解释起来就简单多了。”姜无量点头笑道：“至尊魄有一个特点，那就是魂压可以成长，所以就算只是一颗901魂压的至尊魄，也是可以慢慢补足到1000魂压的。”

    高晋也不傻，瞬间猜出了其中缘由：“你的意思是，至尊魄可以通过吸收那些废属性神魄提高自身的魂压等级？”

    “没错。”姜无量欣笑点头：“但是需要吸收大量的材料神魄，好在不用看属性的优劣，只看魂压等级和品质高低，魂压越高、品阶越高的神魄，提供的成长进度也就越多。”

    “原来如此。”高晋恍然道：“对了，至尊魄的魂压可以超过1000魂压吗？”

    “可以是可以，但超过1000魂压后，材料神魄提供的成长会大幅缩水，所以一般只需要补足到1000魂压就行。”

