
　　闻言。

　　夏天一怔，转目望去。

　　待看到对方时，有些讶然。

　　只见左侧走来一位身姿高挑的女子。

　　女子身着一袭紧身晚礼服，黑色的长发盘起，显得端庄又高贵，她的相貌算不上多漂亮，但自身却有一种让人无法无视的气质。

　　也正是这种气质，无论她走向何处，都会引来瞩目。

　　尤其一些青年俊杰，看向女子的目光之中，充斥着不加掩饰的迷恋。

　　“原来是赵小姐啊。”夏天笑着的打了声招呼。

　　赵秋水。

　　竟然是赵家那位天之娇女。

　　这个女子曾给夏天留下极其深刻的印象。

　　当初跟随秦岭去赵家的时候，对方再三阻止，更是出言不逊，后来把夏天惹怒了，将她生生逼迫的险些下跪认错。

　　只是……看着对方神色之间的表情，似乎没有记仇，这让夏天有些惊讶。

　　“夏先生，您怎么在这里？”

　　赵秋水的眸子中闪现几许复杂和尴尬，对于夏天能出现在这里，感到很惊讶。

　　当然，她也忘不了曾经的一幕。

　　可不论怎样，她都不能无视夏天的存在。

　　对方不仅治好了爷爷，更是让自己的病情好转。

　　只有她自己清楚，在这短短的时间，自己身上发生了怎样的变化。

　　“夏先生，那天的事情……我……”赵秋水的脸上浮现几许尴尬，随后又道，“我再次向您郑重的道歉。”

　　“咳咳，已经过去了，不必在意。”夏天干咳两声，“老爷子最近身体怎样？你呢？感觉如何？”

　　“爷爷身体很好，非常棒。”

　　说完之后，她不知想到了什么，有些扭捏，忽然又莞尔一笑，“我的身体也好转了，您的……洗手水非常神奇，太神奇了。”

　　“呵呵。”

　　夏天嘴角一抽，不知该说什么。

　　看他如此，赵秋水主动道，“夏先生，酒会九点半才正式开始，现在出去走走？”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，随即点头，“好。”

　　两人相随向外走去。

　　看着他们的身影，大厅中不少人皆面色诧异。

　　要知道，能被邀请来这里之人，大多具有一定身份。

　　而且不仅仅是青海本地人，还有苏杭省城的一些青年俊杰。

　　他们自然认识赵家这位才女。

　　赵秋水算不得漂亮，但绝对不丑，而她自身的别样气质，同样被不少人奉为女神。

　　最关键的是，苏杭圈子里的人都知道，有一个疯子正在狂追赵秋水。

　　而他今夜也来到了这里。

　　“夏先生，我能冒昧问一句……”

　　刚走至大厅门口，赵秋水便忍不住询问，“之前我看到金傲荣和您在那边谈笑，你们的关系是不是很不错？”

　　“这是第一次见。”

　　迎着赵秋水诧异的眼神，夏天笑道，“中午的时候，我揍了他弟弟一顿。”

　　“啊？”

　　赵秋水一呆，随即恍然，“原来如此。”

　　“怎么了？”夏天有些诧异。

　　“呵，是这样的。”赵秋水笑意盈盈，“您没来之前，我恰好听到金傲龙和几个青海的美女彰显身份，说今天去了百花集团，见到了柳清清董事长，后来更是说一个姓夏的得罪了他……”

　　顿了顿，她脸上的笑意略带讥讽，“然后他又说那个姓夏的死定了，因为他哥哥一定会给他报仇的。”

　　夏天也淡淡一笑，并未在意，“我记得你家也是苏杭的吧？金傲荣是个怎样的人？”

　　“你想听真话还是假话？”

　　夏天斜睥一眼，“怎样讲？”

　　“假话是这个人绅士，有礼，谦逊和蔼，为人豁达。”

　　看得出来，病好后的赵秋水性格改变许多，她眨了眨眼睛，“真话就是……阴险，狡诈，狠辣，龇牙必报。”

　　顿了顿，她正色道，“以我对他的了解……”

　　话未说完，赵秋水的脸色不自禁一变。

　　“怎么了？”夏天好奇询问。

　　赵秋水勉强一笑，摇摇头，“没什么，遇到一个讨厌的家伙。”

　　嗯？

　　夏天下意识望去，只见前方走来一群人。

　　这些人有男有女，一个个相貌气质皆不俗，在他们身周又跟随着一大帮保镖。

　　而走在最前方的，是一名身材微胖，面色苍白，有着明显黑眼圈的青年。

　　他们自然也看到了夏天与赵秋水，顿时放缓了脚步，每个人的神色之间都变得怪异起来。

　　“哈哈。”

　　忽地，黑眼圈青年大笑了一声，两只眼睛却是直勾勾看着赵秋水曼妙的身姿，根本不加掩饰自己的邪亵之色。

　　“秋水，你可真是越来越漂亮了，简直比鲜花还要美丽。”

　　赵秋水退了一步，同样不掩饰自己脸上的厌恶，讥讽道，“是吗，可惜你连一坨牛粪都不如。”天籁小说网

　　大厅门一片寂静。

　　黑眼圈身周的几名男女都变了颜色。

　　这种紧张仿佛也传递到了大厅之中，几乎一瞬间就寂静无声，所有人都将目光集中望来。

　　尤其是从苏杭赶来的青年俊杰，第一时间便认出了黑眼圈青年的身份。

　　石正祥！

　　苏杭豪门石家的嫡系长孙，绝对家大势大，论整体实力，绝不弱于金家，甚至有过之而无不及。

　　如果说，金傲荣至少是表面上的谦谦伪君子的话，那么石正祥就是个彻头彻尾的疯狗。

　　最让人们津津乐道的是几件事。

　　金傲龙曾经算计过石正祥一次，待石正祥察觉之后，直接暗中将金傲荣绑架，然后扒光衣服扔到了街上。

　　他曾看上一个家世不错的女子，然后半夜偷偷溜进女子的家里，将对方给强歼了。

　　那个家族在苏杭也颇有势力，可是面对石家也只能忍气吞声。

　　就在几天前，这家伙竟然看上了赵家唯一的女儿赵秋水，拿着鲜花在赵家门口站了一夜。

　　赵家虽然不是豪门，但绝对不惧对方，后来赵老爷子拿着拐杖将他给打跑了。

　　不过，石正祥丝毫不气馁，事后在公共场所当众放言，一定要睡了赵秋水，如果苏杭哪个家族敢和赵家联姻，他石正祥绝对不会放过。

　　没有人怀疑这个疯狗的话，他绝对能做的出来。

　　很显然，他今天来这里，只怕没安什么好心。

　　毕竟他与金傲荣有很深的过节。

　　此刻，对于赵秋水的讥讽，石正祥丝毫不以为意，反之，那张苍白的脸上透发着变态般的笑容。

　　“秋水，其实我今夜就是为了你才这里的。”

　　他舔了舔嘴唇，嘴角勾勒如毒蛇般的阴冷笑容，“我保证，只要你被我干过一次，一定会深深爱上我的。”

　　“哈哈。”

　　身周几名男女全都轰然大笑起来。

　　反观赵秋水，俏脸上已然笼罩一层寒霜，“滚！”

　　石正祥转动目光，那双死鱼一般的眼珠子慢慢看向了夏天，用一种奇特的语调说道，“小杂种，你睡过她没有？滋味怎么样？哈哈，不管怎么说，你中奖了，趁着现在还有时间，给自己准备后事吧。”

　　话音刚落，几名男女皆以一种看待死人的目光看着夏天。

　　他们很清楚所谓的‘中奖了’是什么意思。

　　赵秋水的脸色也不由一变，抢先道，“我们走。”

　　“噢。”

　　夏天点点头，跟着迈步，同时抓了抓头皮，眼神疑惑，压低声音问道，“那傻逼是谁啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第331章 那傻逼是谁啊免费阅读。https://xs.23sk.com 