    发现怪盗基德落在展示台上后，立刻有一群人冲了过来。

    但他们并不是警察，也不是铃木财团的警卫，而是……记者。

    一群记者以及他们身后的跟拍人员仿佛短跑竞速一般争先恐后地冲到了怪盗基德面前，踮起脚尖，将话筒伸向了基德。

    “基德先生！可以说两句吗？”

    “对于铃木顾问这次的挑战您有什么看法？”

    一个个问题连珠炮似的蹦了出来。

    怪盗基德目光一扫，随后面向一名女记者蹲下身，凑近了话筒。

    他保持着优雅的笑容，开口道：“请你们转告铃木顾问，因为时间仓促，我无法准备正式的预告函回应他，希望她能原谅我这样失礼的行为。”

    “好……好的！”那名女记者似乎是因为如此近距离采访到了怪盗基德，说话都有些不利索了。

    然而，就在此时，一阵怪响传来。

    咔咔咔……轰！

    人群周围，十字路口的四个方向，忽然升起了一道巨大的金属隔离网！

    是的，巨大。

    羽宫明目测了一下，每一面隔离网几乎将每个方向隔断，只留下一小条刚好够一人通行的缝隙，而隔离网的高度，粗略估计至少二十米！

    羽宫明思忖间，那些唯一可以进出的入口，迅速被铃木财团的警卫给堵住了。

    毛利小五郎不禁瞪大眼睛：“这……这也太夸张了吧？”

    “次郎吉叔叔还真是大手笔啊！”就连同为铃木家成员的园子都有些瞠目结舌。

    不远处，指挥车内。

    铃木次郎吉哈哈大笑：“怪盗基德！你果然中计了！你就算有热气球也没用了，我的直升机会阻止你的！”

    “当然，如果你想乔装改扮混入这些民众之中我也不会阻止，反正每个离开隔离网的人我都会让人仔细检查，你到时候就出局了！如果放弃行动，那你还是失败！无论怎么样，都是我赢了，哈哈哈哈！”

    不提铃木次郎吉那边已经发出自觉稳操胜券的哈哈大笑，这边站在展示台上的基德神情却依旧淡定。

    他拿起了暂时太上的高跟鞋，环顾了一圈，露出意味难明的笑容。

    “基德大人！请变成我的样子逃脱吧！”一位狂热的女粉丝大叫道。

    “变成我的样子也可以！”一位男粉丝也露出期待之色。

    怪盗基德闻言，朗声笑道：“各位不用担心，这样的情况本就在意料之中。”

    “那基德先生你打算怎么做呢？”那名女记者好奇道。

    怪盗基德将高跟鞋收好，笑道：“既然工作已经完成了，那当然是回家了。”

    “可是这周围……”女记者看着那些宛如牢笼一半的铁丝网，欲言又止。

    基德轻轻摇了摇手指：“对我来说这根本不算什么，用瞬间移动就好了。”

    声音通过话筒传遍四周。

    听到这话的众人全都一愣。

    指挥车内依旧一脸得意的铃木次郎吉表情也是一僵。

    他瞪着监视器上的怪盗基德：“瞬间移动？他又在搞什么名堂？”

    其他人在愣神过后，立刻变得更加狂热了。

    “真的是瞬间移动吗？”

    “基德大人果然厉害！”

    “基德！基德！”

    人群再次爆发出整齐划一的口号。

    羽宫明听着周围的欢呼声，皱着眉掏了掏耳朵：“这家伙……不愧是玩魔术的，这气氛调动的相当到位啊！”

    指挥车内。

    “顾……顾问，现在我们该怎么办？”一旁一位工作人员问道。

    铃木次郎吉盯着屏幕中的怪盗基德，猛地一挥手：“慌什么！这家伙不过是在虚张声势，在这样严密的防护下，我就不相信他还能逃到哪里去？什么瞬间移动，根本就是个笑话！”

    “所有人紧守岗位，绝不能让怪盗基德有可趁之机！”

    “是！”通信频道中传来阵阵应和。

    展示台上，基德对着话筒，最后道：“好了，十几秒之后，我们就在穿越时空的另一端再会吧。”

    “基德！别跑！”中森警官怒吼着冲了过来。

    基德目光微凝，在中森警官都已经要扑上展示台之时，一团熟悉的烟雾爆散而出！

    烟雾消散，基德的身影已经消失不见，只留下中森警官有些滑稽地抱着展示台的柱子。

    看到基德消失，所有人都开始寻找起他的身影。

    然而，并没有人有所收获，包括柯南这个名侦探。

    “这……真的是瞬间移动吗？”园子眼睛里都是小星星。

    “不一定，他不是说要十几秒吗？基德很可能是混入了人群中也说不定。”小兰却有不同的看法：“最关键的还是看他最后会出现在哪里。”

    “没错，按照他的说法，给他十几秒的时间，如果他只是出现在隔离网内的某个地方，那也称不上瞬间移动了。”梦语赞同道。

    “诶诶！你们这样给我泼冷水不太好吧？”园子有些不满。

    “他可是怪盗基德，我们要求高一点也没错吧？”羽宫明笑道。

    “额，好像也有道理……”园子一时无法反驳，羽宫明这句话在园子看来也是变向在夸自家偶像了。

    另一边的指挥车可就没羽宫明等吃瓜群众那么清闲了。

    “发信器！安装在高跟鞋上的发信器怎么样了？”铃木次郎吉在怪盗基德消失后便开始询问起来。

    “是！信号点正快速向第三大街的方向移动。”工作人员汇报道。

    “好！立刻加强那边的防守……不，是加强所有方向的防守，绝不能让他跑调！”铃木次郎吉大声下令道。

    借着，隔离网周围的警卫更多了。

    工作人员盯着屏幕，忽然露出疑惑之色：“奇怪，发信器又改变了方向，而且行进路线七拐八绕的，就像一只鼬鼠一样。”

    铃木次郎吉一瞪眼：“这怎么可能？如果有人在人群里奔跑，怎么会一点动静都没有？”

    与此同时，毛利小五郎忽然指着空中叫道：“你们看！”

    羽宫明几人抬头，便看到一张白色小卡片朝着几人旋转着飞了过来。

    啪！

    卡片落到了柯南面前。

    柯南立刻捡起卡片，目光微微一动。

    卡片上是一张怪盗基德的头像简笔画，而在卡片左上角，正贴着一小块纽扣大小的亮片。

    “发信器！”柯南立刻认了出来。

