    轩辕泽知道，从袁放扯下面巾的那一刻，他就是存了必杀他的决心！而皇上，也绝对不允许他活着回到京城！

    轩辕泽一张俊颜除了冷峻再无颜色，平日的温润早已不见，有的，只是浑身上下冒出的冷寒的气息。袁放能做到锦衣卫指挥使，那也是个不简单的人物。但见刀剑翻飞，一蓝一黑两道身影在空地上跳跃翻转，金铁撞击声不绝于耳，声声震人心肺！

    四周的黑衣人都没有动作，只提着刀静静的看着。或许，他们以为，只是一个养尊处优的太子爷，袁放一个人就足够了。

    半个时辰后，两人的缠斗还在继续，只他们脚下被剑气刀光破开大小不一的土坑，尘土飞扬。又是‘轰’的一声巨响，两个交缠在一起的人影也分了开来。

    一蓝一黑两个人屹立相望！轩辕泽蓝色的锦衣上纤尘不染，面色依然清冷儒雅，只是没了温和。无人看见，他的一双手此刻已都是握紧！袁放站在他的对面，眸中同样沉重。他没有想到，传言儒雅文弱的太子殿下，竟会有这么高的武功。不光是他，就连皇上也被骗了去。不，或许皇上早就知道了，要不然也不会派他出京来执行任务！

    临出京，皇上召他密谈，更是下了死令，一定要取太子的性命！若不成功，就提头来见。他死了不要紧，他的父母家人皇上可是一个都不会放过！

    袁放眼中的狠色更浓，暴虐的杀气从四周蔓延开来，空气也越发压抑，仿佛死亡前最后的挣扎！四周的锦衣卫也都感受到了袁放的杀气，不由都是一凛。他们跟着袁指挥使也不是一天两天了，极少看到他这样凝重的神色，看来，这个太子并不好铲除！

    轩辕泽静静的站在那里，温润的面上看不出任何情绪，只是眸底警色渐多，握剑的手紧了紧，另一只袖中的手掌慢慢的攥紧……

    突地，袁放眸中精厉的狠光一闪，口中大喝一声，“杀……”当先抡刀攻向轩辕泽。四周的属下听到命令，也不敢大意，提刀一拥而上，霎时，明晃晃的钢刀从四面八方砍向中间屹立不动的轩辕泽。此刻，他们的眸中没有了敬仰，没有了不忍，只有强烈的杀意……

    轩辕泽不动，淡笑着看着前后左右冷森森的刀刃，待钢刀距离他身体不过一尺，他才凝眉冷冷一笑，双足一点，身体如陀螺般冲地而起，与此同时，他幽深的眸子中光华一闪，手中的剑夹杂着雷霆之力漫天刺出……

    没有人看清他的招式，也没有人躲得开他的招式，那些黑衣人只觉得漫天的剑影从头顶挥洒罩下，剑影憧憧，杀气逼人，还没来得及后退，就感到身上一痛……

    轩辕泽的身影如大鹏在空中展翅翱翔，一击后收剑缓缓落地。

    劲风鼓起他的衣袍，膨胀如球……乌黑的墨发随风轻扬，待他站定，依然气定神闲，温润儒雅。清淡想笑容依然淡淡浮在脸上，隐含霸气的眸子缓缓扫了一眼四周的人。

    袁放持刀的手隐隐发痛，虎口已经开裂，渗出鲜红的血来。他不可置信的瞪大眼睛，看着身旁的属下仿佛被人点了穴道般一个个愣在那里。他的眼睛眨了下……然后，不可思议的事情发生了！那些手下一个接一个的倒了下去。‘砰，砰……’声不绝于耳！二十三个手下无一幸免，都栽倒在地。他们的胸前，都有一个茶杯大的血洞，殷红的血，正不断的涌出来……

    “怎么会这样？”袁放彻底傻了，提着刀喃喃自语，眸子里的映照的血红他怎么也不愿相信！二十三个人，眨眼间，就全部毙命，且从手法上来看，都是一招击中要害，他们甚至都来不及反抗！

    这是一种怎样厉害的武功！这个人还是一直被人称作只知习文作诗，满腹才华却不识刀剑的太子爷吗？这话，以前袁放信，可现在若有人再这么说，他一定会打瞎他的眼睛……

    “袁放，告诉本宫，父皇为什么屡屡要杀我？”轩辕泽蓝色的锦袍被风吹起，飘逸如仙。声音还是那么温润如玉，轻缓干净。仿佛此刻天上飘动的白云，纯净的不染一点尘埃。

    “下官只是个臣子，君王有令，莫敢不从！”袁放咬了咬牙，提着刀挺直了背脊。他这才知道，轩辕泽没有杀他的原因，就是想要知道皇上为何要杀他的理由。袁放冷笑一声，有些轻蔑的看了一眼，才道，“即便是殿下杀了我，我也不会说的。”说了一样是死，皇上也不可能放过他的家人。不说，他即便身死，可家人皇上一定会看在他忠心的份上，好好安置。

    “你的小女儿是叫嫣儿吧，听说她都会写自己的名字了。你的妻子下个月就会临盆，太医说了，是个男孩。”轩辕泽看着他的眼睛，唇角勾着笑，缓缓的道。

    这话，听在袁放的耳中无疑就是晴天霹雳！他怎么也不会想道，太子竟然也将他的一切情况查了这么清楚！

    临行前，袁放怕出意外，已经将妻子女儿安排到了一处隐秘的庄子上。却没想到，轩辕泽连这些都知道。那只能说明一个问题，他的妻女，如今都在太子的人手上。没想到太子人在千里之外，还能如此清晰的控制着京中的动向，这一点，袁放也暗中佩服。

    眸光闪了闪，袁放终于泄了气，抑郁的抬头，眸中含有不甘之色，却也有太多的莫可奈何。“陛下说了，殿下若是问起，让属下将一样东西交给殿下，殿下就会明白的！”袁放说完，从怀里掏出一个东西，握在掌中。

    轩辕泽的身子轻微的动了动，眸中神色变幻不停，片刻后，还是迈动了脚步……

    袁放一直是恭敬的垂着头，只是把手伸在身前。轩辕泽一直盯着他的脸色，留心着他的举动，看他并无异样，才道，“什么东西？”他的眼中，还是有那么一丝渴望的。或许，他曾经做了什么才让父皇对自己讨厌了……

    只是，沉浸在思量中的他，并没有看到，袁放垂下的眸子里，一抹狡诈的狠色飞快的划过……

