    第1224章 楚天，你真的没死？

    

    哗！   

    

    叱命天宫传送大厅最里面的传送阵中，陡然间无数白色光芒开始闪烁，一下子吸引了大厅内诸多的眸光。

    

    

    “怎么回事，域外战场所有的任务已经暂时终止，怎么可能还有人从域外战场传送回来！”

    

    

    “会不会是域外战场魔族强者意外得到了一枚跨界传送玉符，捏碎之后，传送了过来？”

    

    

    “绝对不可能！冀洲商会提供的跨界传送玉符，只有人族武者能够使用，魔族武者根本无法使用！”

    

    

    顷刻间，传送大厅内响起了大量的议论之声。

    

    

    一双双的眼睛，都是死死地盯着最里面光芒闪烁的传送阵，明显是带着一丝的警惕之色。

    

    

    虽然理论上，魔族武者无法使用跨界传送玉符进来，但万一真的有魔族武者传送进来，那么众人就必须做好战斗准备！   

    

    哗！   

    

    两三息后，传送阵中闪烁的白色光芒达到了最大值，随即一道身姿矫健的白色身影，瞬间出现在了传送阵中。

    

    

    “怎么可能，居然是楚天！”

    

    

    叱命天宫的一位执事看到传送阵中出现的白色身影后，瞬间脸色大变，惊呼出口。

    

    

    在场的其他武者，普遍也都是猛地瞪大了眼睛，露出了一副见鬼的表情。

    

    

    “呃……”   

    

    传送阵中，楚天身形彻底出现后，瞬间发现了传送大厅内，死死望着自己的一道道惊疑眸光，顿时愣住了。

    

    

    楚天有些搞不清楚，为什么这些人此刻都是望着自己，一副白天见鬼了的夸张表情。

    

    

    不过，他现在急着去见接待者小青，将大祭司魔罗柯的尸体交给对方，领取极品灵石奖励，实在是没功夫搭理现场的这些叱命天宫工作人员。

    

    

    “楚天，你真的没死？”

    

    

    然而，当他大步走向传送大殿门口的时候，现场的一名年轻执事忍耐不住，突然开口问道。

    

    

    “什么眼神！你莫非是眼瞎了，我明明活得好好的，难道你盼着我死不成！”

    

    

    听到这名年轻执事的突兀且无礼的询问后，楚天瞬间气不打一处来，直接转头，冷声反问。

    

    

    说罢，他很是不满地冷哼一声，大步走出了传送大殿。

    

    

    楚天离开之后，传送大殿内的众人，立刻都是面面相觑，微皱眉头，纷纷苦思着，这个楚天到底是怎么活下来的！   

    

    不多时，楚天在一座房间内，见到了接待者小青。

    

    

    小青见到楚天的一瞬间，也是跟传送大殿内的那些人一样，当场露出了无法掩饰的吃惊之色。

    

    

    然而，当楚天袖袍一挥，将大祭司魔罗柯的无头尸体展示出来的时候，小青脸上的吃惊之色，瞬间攀升到了一个前所未有的巅峰！   

    

    虽然这是一具无头尸体，但小青依旧是通过其他的一些细节体貌特征，迅速做出判断，死者不是别人，正是极天魔族的大祭司魔罗柯！   

    

    楚天不仅没死，而且还顺利地完成了自己的刺杀任务！   

    

    小青这时双目圆睁，望着楚天，微微有些愣神。

    

    

    “怎么了，小青，难道你怀疑这不是魔罗柯的尸体？”

    

    

    楚天开口询问的同时，抬手在小青的眼前随便晃了几下。

    

    

    小青一下子反应过来，急忙道：“楚天少主，这的确是魔罗柯的尸体，不过超高级任务，我没有资格进行确认，我去通知长老过来！”

    

    

    说罢，小青匆匆离去。

    

    

    楚天见状，轻笑一声，很是随便地坐在了附近的一把椅子上，耐心等待。

    

    

    仅仅十几息后，一道身影大步踏入了房间，楚天抬头一看，来者竟然是自己非常熟悉的大尊者魏苓！   

    

    “好小子，可以啊，多少的尊者级高手，都是没有能够完成击杀魔罗柯的任务，结果却是被你一个死玄境大成武者给完成了！”

    

    

    魏苓走入房间后，立刻看到了地上躺着的无头尸体，顿时眼睛一亮，同时开口赞叹道。

    

    

    说罢，魏苓非常痛快地将一枚储物戒指递到了楚天的手中，里面装着的极品灵石，数量不多不少，正好是八十块！   

    

    楚天收起储物戒指，迅速起身，冲着魏苓点点头后，刚要迈步离开，却是被魏苓一把拉住！   

    

    “楚天，将你这一次进入域外战场的所有经历，通通告诉我，一丝一毫的细节都不要错过！”

    

    

    拉住楚天后，魏苓十分郑重地提出了自己的要求。

    

    

    “好吧！”

    

    

    楚天见魏苓面容如此的郑重，无奈点了点头，重新坐下后，开始讲了起来。

    

    

    他从自己潜入大祭司府邸被发现，一直讲到了自己在地下密室中，奋起反击，击溃极天圣女的吸血，闪电击杀魔罗柯，最终逃之夭夭。

    

    

    当然，关于分身的事情，楚天都是简简单单，一语带过。

    

    

    虽然他并没有过多提到分身的事情，但魏苓何等的精明，立刻明白楚天有着自己的分身，而且很可能不止一个！   

    

    “萧腾龙四人为了暗算你，结果被极天魔族擒住，最终被极天圣女吸干血气，化作骨灰，下场还真是够惨！”

    

    

    听楚天讲完后，魏苓不由地发出一声感慨。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天听到魏苓的感慨后，却是冷笑一声。

    

    

    萧腾龙四人的悲惨结局，恰好印证了世俗界流行的那句谚语，机关算尽太聪明，反误了卿卿性命！   

    

    如果四人当初没有进入域外战场，说不定现在还活得好好的，到处逍遥自在呢！   

    

    “楚天，时隔千年，极天圣女重新复活，这件事情太过于重大，我需要亲自向几位天尊汇报，你千万记得要保密！”

    

    

    “还有，由于域外战场各族之间的冲突，通往域外战场的传送阵已经单向关闭，近期你就不要再进入域外战场了！”

    

    

    魏苓沉思几息后，低声叮嘱道。

    

    

    楚天点了点头，就算魏苓不提，短期内，他也不准备重返域外战场了。

    

    

    要知道，他不仅破坏了极天魔族的招魂仪式，连大祭司魔罗柯都是死在了他的手上，而且极天圣女也被他吸得瘦了不少！   

    

    极天魔族的四位半圣，恐怕不仅仅是单纯想要杀他，更是想要将他彻底打入十八层地狱，永世不得超生！   

    

    这种时候，他若是再返回域外战场，那纯粹是自找死路！   

    

    不多时，楚天起身，离开了房间。

    

    

    “连极天圣女这种千年前的古人，都是重新复活，看来这一次的剧变，真的是要来了……”   

    

    楚天离开后，魏苓站在原地，脸上阴晴不定，发出了一声悠长感慨。

    

    

    一息后，他匆匆离开，准备向冀洲商会的几位天尊确认，极天圣女的确已经成功复活！   

    

    

