    东门豪的嘴角，却勾勒出一抹邪魅的笑容：“不过你若是想要当这个首领，就必须得证明自己的实力。”

    周围众人感到疑惑：“难道刚才的一切，还不能够证明宇文少的能力吗？”

    “就是，我觉得宇文少挺厉害的啊！人可是拥有半神境级别的实力呢……”

    周围的人们纷纷嘀咕起来。

    看着他们的样子，很显然，大多数的人都对东门豪此举有些不悦。

    或许在这些人的眼里，东门豪现在的举动，不过就是在为自己的无能而开脱吧？

    他不肯放弃这个所谓首领的位置，因此才故意给宇文俊制造难题。

    “东门大哥资历比我深厚，理所当然是要成为众人领袖。但既然大家这么看得起我，我也愿意勉为其难地暂摄其位。不过……”

    “不过我毕竟年纪轻资历浅，所行之事空难以服众。所以若是用一些事情来证明我的能力，自然也在情理之中。”

    想不到，宇文俊竟然对东门豪的意见没什么反对。

    反而是表示认同，甚至愿意展示自己的能力。

    一时间，周围的众人便都纷纷赞叹起来。

    就连东门豪看在眼中，也不免感到意外和震惊。

    本来，他之所以这么说，其目的就是很简单地希望宇文俊知难而退。

    却不曾想到，这小子反而说出如此的话。

    这样一来，反倒显得自己是个小人了！

    东门豪顿觉无语，竟是一时不知道该说什么是好。

    半晌，才听到他冷哼一声：“那好，既然你小子这么能耐，那就去进攻他们吧！”

    “什么？”

    众人大惊失色。

    “东门，你这么做是不是有点过分了？”

    “是啊！虽说宇文少现在的确是拥有半神实力，但若是让他现在去进攻对方，是不是有些太夸张了？”

    周围的人们，一个个都是群情激奋起来。

    然而，在众人的面前，东门豪却依旧是冷眼相对：“怎么，难道堂堂一个半神级别的强者，连这么点事情都办不到吗！”

    他的言语中，竟是带着几分讥讽。

    宇文俊不动声色，但他的眼中，却还是有颇为复杂的神情。

    “怎么样，宇文少爷是不是感到害怕了？”

    东门豪冷笑着问道。

    “怕？我宇文俊是什么人，怎么可能会有所惧怕！”

    只见宇文俊眼神一凛，便是立刻反问着说道。

    “好，我就欣赏你这样的人！”

    东门豪连连拍手，显得很是满意，“不过，为了避免人家说我欺人太甚，我倒是愿意给宇文少爷提供十个人手作为助力！”

    宇文俊一摆手，沉沉地说道：“不必了！这十几个人，东门大哥你还是自己留着当护卫吧。免得到时候敌人来袭，你没有人保护可就糟了。”

    东门豪却阴阳怪气地说：“嗨，这也是我的一片心意嘛，宇文少爷还是不要拒绝好了。”

    “哼，那就随你。”

    宇文俊哼了一声。

    ……

    夜幕降临，青莲山上一片寂静。

    秦风等人如今是以山上的一座山茗庄园作为大本营，居住环境还是不错的。

    在上山之前，他们带了很多资源，倒是可以在此地居住颇长的时间。

    “主上，有情况！”

    就在他们吃晚饭的时候，紫虎忽然跑了过来。

    今晚，是他在站岗。

    似乎是察觉到了什么异常，紫虎便飞速来到秦风这儿进行通报。

    “快说。”

    秦风直接说道。

    他们现在，已经一连好几天都没有情况了。

    此时好不容易有了状况，秦风又怎么能够就此放过？

    紫虎立刻说道：“我刚才观察到，对方有一支队伍，朝着青莲山的方向来了。我怀疑，他们是不是要采取进攻了。”

    秦风问道：“有多少人？”

    紫虎回答道：“大概有五十多人。”

    秦风鼻孔出气，哼了一声道：“他们现在少说也有六千多人，却只是派出了一支五十人的队伍，真当我们是弱鸡吗？”

    “我觉得，试探性进攻的可能性比较大。主上，咱们要不要……”

    紫虎又问了一句。

    “辛苦你这么长时间的侦查了，紫虎，接下来你就在此处休息吧。敌人那边，交给我好了。”

    说着，秦风便准备起身。

    紫虎一惊：“主上，这种事情，怎么能麻烦您呢？”

    但秦风却眉头一皱：“怎么，难道我就不能行动了吗？”

    紫虎连连摇头：“当然不是，只是……”

    这时，刘洪辉却忽然插画了：“紫虎大哥，我看你也够辛苦的了，还是在这儿休息休息吧。接下来的事情，就交给师父了！”

    “是啊！主上实力那么强，咱们还有什么不放心的呢？”

    面对着众人，紫虎现在也没什么可说的。

    或许，他的担心的确是多余的吧？

    这时候，自然也就是安心下来，坐在了席间吃起饭来。

    而秦风则是孤身一人走了出，他倒是要看看，那些敌人究竟能玩出什么花样来！

    就在山茗庄园中众人推杯换盏之间，在那崎岖的山路上，正有一支队伍艰难前行。

    其实，青莲山上的路并不好走。

    因为最容易走的一条路，已经被秦风给彻底封堵了。

    所以，其他的人就只能走崎岖的山路。

    可是往前走了一阵子，就还是有人非常不满，直接抱怨了起来：“话说回来，咱们现在没必要受这些苦！”

    很快的，就又有人附和道：“是啊，那东门豪算是什么东西？他说什么，咱们就非得照着做吗？宇文少，我们就真的得听他的话吗！”

    这些人一边走，一边抱怨起来。

    宇文俊的脸色，当然也非常难看。

    不过，相比起旁人而言，他却没有多说什么。

    眼见众人你一言我一语，显得没完没了了，他这才开口道：“好了，少说两句吧！咱们现在，还是有重要的事情要办呢！”

    此话一出，众人便安静了下来。

    除了宇文俊之外，他身边的大多数，都只是普通的武者而已。

    尽管他们的体力不俗，但爬了这么长时间的山路，却还是非常疲惫了，也正是因此，少说两句话，的确是能节省不少体力。

