    算起来，夏小满确实没什么机会去看电影。

    顾诚也只是和陈华他们去过一次，和夏小满猜的差不多，他们两口子第一次去看电影，又兴奋又期待，躲在一旁你侬我侬。

    几十年前没有电影院这个东西，夏小满死后也不知道有没有溜进去看过。

    到了影院大厅，夏小满兴奋一指最前面大荧幕上的热播片，也不管它什么类型哪国的，反正就要看。

    顾诚看看这部电影的热度，考虑到既然要看，就带她好好看一下，免得有人买到这里的座位，到时候看到一半，还要夏小满躲去角落里，或者干脆没位置，便买了两张票。

    鬼也要买票……

    顾诚拿到两张票感到好笑，却听见一声喊：“顾老师！”

    “嗯？”

    “真巧啊！”陈萌萌在朝他挥手。

    “你也来看电影？”顾诚想不到陈萌萌也在这儿。

    “废话嘛。”陈萌萌手比了个剪刀咔嚓咔嚓的动作，“难不成我来这里是帮你们检票？”

    红裙女鬼飘在旁边，瞅一眼，再瞅一眼，“我看这小丫头是不是香香软软的……”

    陈萌萌忽然打了个冷颤，抱怨电影院里冷气太足。

    还没等顾诚瞪女鬼，女鬼就一下跳开：“好哇你个小丫头！这么冷是不是想找老顾要个外套？”

    顾诚：“……”

    “顾老师你在看什么？”陈萌萌奇怪地侧头，她发现顾诚的视线不知道放到哪了，旋即又看向顾诚手上，“呀！你在等人？”

    “算是吧。”顾诚看看时间，下一场很快。

    “女朋友？”陈萌萌意味深长地回头看看门口处，怪不得顾诚一直看旁边。

    “一个朋友。”

    顾诚想说一个学生的，但是想想他现在是老师，和学生看电影实在有点奇怪，于是改口。

    和陈萌萌寒暄几句，夏小满在一旁握着拳催促顾诚要开始了，快检票快检票。

    于是陈萌萌就看着顾诚拿两张票过去检票口了。

    呃……好像撞到顾诚约人失败可怜孤独地一个人进去了。

    陈萌萌搔搔头，不知道自己要不要假装没看见，给顾诚留个面子。

    “这是什么？”夏小满好奇地看顾诚戴上眼睛，哈哈大笑，看起来真蠢。

    “电影是要戴眼镜看的。”顾诚虽然没来过几次，这种常识却知道。

    夏小满不笑了。

    “那我呢？那我呢？”

    “你……凑合着吧。”

    “怎么可以这样子呀！”夏小满茫然道。

    “你选的是3d电影。”

    顾诚拿着电影票确认一下，没错，确实是3d，很有科技感。

    提前没有准备，于是夏小满也没有眼镜。

    夏小满本来准备当2d看，坐在座位上，却发现模糊一片，和近视了似的，顿时大怒，这是什么玩意儿？

    一扭头，顾诚戴着那个可笑的简陋眼镜，看得津津有味。

    “……”

    夏小满着急，“给我看看，给我看看！”

    顾诚考虑了一下，他倒是可以把另一副眼镜平举，因为买了两张票，给了两个眼镜，平举起来夏小满可以凑过去看，但是在空座位上举个眼镜的话会显得非常奇怪……

    一场电影下来，啥也没看到，模糊的重影让人眼晕，夏小满悲伤的坐在座位上不愿起身。

    出来大厅里，已经没有陈萌萌的身影了，不知道是去看别的场次，还是看完离开。顾诚交还了眼镜，看看夏小满闷闷不乐的样子，在柜台前选了一副对外售卖的女士眼镜装进兜里。

    “以后你可以自己来看，不用买票，随便找个空座就能看了。”

    “我一个人有什么好看的。”夏小满难过得要死，别人都好好的看电影，她好不容易拉了顾诚，却什么也没看到。

    下午回去，赵红还没有什么好脸色，本来早晚班颠倒就很容易让人烦躁，这一群烂人还故意吓陈华，她想找莉莉丝因为夜班的原因也一直没找到机会。

    顾诚淡定的摸出钥匙开门，装作没看见赵红的眼神。

    “你再吓老陈我就拿针筒扎你。”赵红恐吓道。

    “你应该和莉莉丝说。”

    顾诚已经听见外面黑山哐哧哐哧的脚步声，如果没猜错，莉莉丝也在，现在莉莉丝全靠黑山在养。

    黑山一边数钱一边和莉莉丝击了个掌，俩人很满意今天的收入，路过顾诚家时把钱收起来，等回了自己那儿又重新掏出来，再数一遍。

    再次击掌相庆。

    赵红趴在墙头看着这俩货，面色不善。

    这俩家伙最近好像很快乐，赚钱赚得不亦乐乎，莉莉丝从来没见过这么多钱。

    变成猫了以后，女巫小姐一直都非常贫穷。

    感受到有个目光盯着这边，黑山很警惕地先把钱收起来，然后才抬头，看见赵红，莉莉丝喵了一声跳过去。

    屋里。

    夏小满怨念满满地拿到了自己的眼镜，现在给她有什么用，总不能她再飘回去看……

    “老顾，我们这算不算约会了？”

    她坐在沙发上翘起二郎腿，刚刚幽怨的模样消失，变得志得意满，下巴一抬，红裙下的小腿轻轻摇晃。

    “不算。”

    顾诚摇头，然后抬腿踢了她一脚，“不要抖腿。”

    “不算吗？我们一起看电影了！”

    夏小满随意拍打一下裙子，继续抖，不仅抖，还要让他看着抖。

    “是我看了，你没有看。”

    “老顾，抱我一下吧。”

    “抱你一下你能怎么样？你已经死了。”

    “心愿嘛，之所以变成鬼，不就是有很多心愿没完成？”

    夏小满用手拍着裙子上的脚印，“不要这么暴力，你上课的时候有学生不听话，难道你就上去拳打脚踢？怎么老喜欢踢我，幸亏我变成鬼了，不然被你一脚一脚，迟早踢出心理问题，你得赔。”

    顾诚又踢了她小腿一脚，就站那儿看着她。

    夏小满叹了口气，靠在沙发上道：“踢吧踢吧，你上课还真不能打学生，有什么气都往我这儿撒，我包容你啊。”

    “从哪学的乱七八糟的。”顾诚皱眉。

    “我用尽一生一世来将你供养，只盼你停住流转的目光……”

    夏小满斜视他一眼，开始唱歌了。

    “你有病？”顾诚问。

    莉莉丝趴在窗台上往里看。

    好雅兴！

