    鱼人岛，看着远处开始起航的路飞等人，雷文脸上露出了一丝笑容。

    他取出一只电话虫，拨通了一个号码。

    “喂，是库乐先生吗，小家伙们已经启航了，相信不久之后他们就能抵达万国了！”

    电话虫那边开始有些沉默，半晌之后才传来一个嘶哑、生硬的声音，“我知道了，我会让红发过去的，只是希望这次你们世界政府是真心合作，否则的话，我会让你们见识一下皇者的愤怒！”

    雷文闻言笑得更加开心，轻声道：“库乐先生，您应该清楚的，五老星的目标其实是平衡大海的势力，你和桑多斯要么同时削弱，要么同时灭亡才符合我们的目的，上次的事情是个意外，谁能想到桑多斯居然得到海王的力量呢！”

    电话虫那边又沉默了片刻，随后的声音自然了许多，“哼，你们这些家伙最好小心一点，不要玩火自焚，我和桑多斯的力量你们才看到了冰山一角，对于我们你们一无所知！嘟、嘟……”

    听着电话虫挂断的声音，雷文仰头看了看鱼人岛上方蔚蓝深黑的大海，笑了笑。

    “你和桑多斯的来历和力量？恐怕没人比我更清楚了吧！”

    轻轻点了点电话虫的脑袋，雷文又拨通了一个号码，“喂喂，是五老星大人吗？计划执行得很顺利，库乐已经准备好和桑多斯再次火拼了，相信这次有我们的帮助，他至少可以和桑多斯拼个两败俱伤。”

    电话虫那边响起了一道有些苍老的声音，里面带着高高在上的意味，“干的不错，雷蛇！你的计划我们都很看好，如果这次能一次性解决库乐和桑多斯，大海就能借此平定下来，届时按功行赏，你就是新任海军元帅，好好努力吧！……”

    雷文闻言当即‘感激涕零’地说道：“谢谢五老星大人的栽培，这次属下一定不会辜负几位大人的期待，拿下桑多斯、库乐这两个乱臣贼子！！”

    又应付了五老星几句，雷文这才挂断了电话，他脸上露出了一丝笑意，随后又拨通了几个号码。

    “喂，凯多吗？机会来了，如果你想摆脱桑多斯的控制，这次……”

    “嘿，黑胡子，最近过得怎么样啊，这次我们的机会来了……”

    随着一个个号码拨出，雷文脸上的笑意愈发浓郁，他的手指轻轻弹动，无形间似乎有一张大网朝着远方延展而去。

    ------

    万国，蛋糕岛。

    这是一座由一个个大蛋糕和奶油组成像千层蛋糕的岛屿，明艳的色彩，香甜的气息，让它看上去就好像童话中的存在一样，然而此时这片童话世界却笼罩在一片阴影之中。

    bigmom蹲坐在高塔城堡的大床上，巨大的面孔此时扭曲得就像是饿鬼一样，阴森恐怖到了极致。

    “短短三天，我们就丢掉了六座岛，而且连敌人是谁都不知道，废物，都是废物！！”

    巨大的咆哮声中，匍匐在大妈面前的bigmom海贼团成员们瑟瑟发抖，一点也不敢抬头看自己的母亲。

    虽然名为母子、母女，但他们在大妈心中就只是工具而已，后者暴怒之下杀死他们都不是不可能的。

    此时面对脸色愈发狰狞的大妈，Bigmom海贼团的成员一个个低下了脑袋，唯恐被大妈注意到。

    只是总有人逃不掉，万国海域以蛋糕岛为核心的34座岛屿，每座岛屿都有主战成员坐镇，丢失的六座岛屿恰好也有人主持防务。

    只见Bigmom硕大充满血丝的眼睛瞥向了角落里的一个男人，低喝道：“斯纳格，你说！”

    名为斯纳格的男人一脸大汗，原本就非常肥胖的身体仿佛又凭空大了一圈，簪子着的发髻垂落出一丝长发，因为汗水的缘故紧紧贴着额头，看上去极为狼狈。

    “妈、妈妈，我不知道，刚开始只是一群女战士攻上了岛，我去迎战，但是突然眼前一黑就什么都不知道了！妈妈，我真的什么都不知道，饶了我饶了我……”

    刚开始斯纳格还想解释一下，但看着Bigmom越来越难看的脸色，他就越来越慌了，哀嚎着大叫起来，宛如疯了一样，可以想见他心中的压力之大。

    然而就是他这副样子反而让Bigmom更加恼火，只见她如同一个硕大的充气气球从床上弹起，狠狠地砸在斯纳格面前，狰狞地盯着对方。

    “soul or life？”

    Bigmom如同恶魔一般低语着，长满横塞肉的脸绽放出了一个令人惊恐的笑容。

    “不、不要，妈妈——”斯纳格发出一声惨叫，全身都瑟瑟发抖。

    然而他这惶恐的样子完全阻止不了Bigmom的暴虐，在海贼团成员不忍的目光中，斯纳格身上涌出一股股苍白的气体，就好像人的灵魂一样，然后Bigmom伸出蒲扇大的手掌狠狠地一抓，竟是将那些气体全部扯了下来。

    失去了这些灵魂之力，斯纳格瞬间就苍老了起来，原本饱满油腻的皮肤迅速干瘪起来，牙齿松动，眼眸黯淡，竟是一下子从中年人变成了老者。

    Bigmom的灵魂咒语，凡是对她产生恐惧之人，Bigmom就可以借机剥夺对方的灵魂和寿命，这是魂魂果实的能力，也是Bigmom统治万国的基础。

    果然看着一下子变得苍老的兄弟，海贼团其他成员面色戚戚，但却没有一个敢反抗的，反而悄悄躲着Bigmom，生怕引起对方的注意。

    好在惩戒了斯纳格之后，Bigmom的火气也平息了不少，她微微蹙眉，忽地扭头看向了站在所有子女最前面那个带着围脖的高大男子。

    “卡塔库栗！”

    高大的男子微微低头，用低沉的声音道：“妈妈，你有什么吩咐？”

    Bigmom嘴角浮现一丝狞笑，“带着霍米兹军团击溃那些来犯者，把他们的脑袋给我带回来！”

    “好的！”卡塔库栗沉稳地回答道，没有一丝起伏，却有种刀剑铿锵之声，给人一种可靠的感觉。

    说罢，卡塔库栗就朝着外边走去，他的身后许多Bigmom海贼团的成员悄悄跟了上去，Bigmom见状也没在意，而是期待地眯起了眼睛。

    卡塔库栗是她的次子，掌握着顶级见闻色和不俗的武装色，是整个海贼团中实力仅此她的人，对于他Bigmom可是极为放心，现在她已经迫不及待地想看看那些冒犯自己家伙的下场了。

    只是Bigmom并不知道，这次的风暴才刚刚开始，而且暴风的中心正是她！

