    第448章真香定律！

    在这种热闹的议论声中，二十分钟一晃而过。

    无数网友早就在奇迹视频等着的网友满怀期待的按下了刷新键。

    “CUA！”

    网速快的网友只觉眼前页面微微一闪。

    然后，几乎所有人都同时的被眼前的一个极具吸引力的视频封面吸引。

    就在奇迹视频首页最显眼的位置，一个满是大长腿的视频封面出现在了所有人的眼前！

    这些大长腿的主人一个比一个年轻靓丽。

    “我去！！！”

    一众网友们的眼睛顿时就亮了！

    你要来这样的惊喜那我们可就不困了啊！

    来不及多作思考，他们的手几乎是下意识的就点了进去。

    这个指令似乎都不用经过大脑。

    点进这个封面，出现在他们眼前的是两段视频。

    当然，这不重要。

    重要的是这两段视频的封面都是极具视觉冲击力的大长腿！

    “哇！！！”

    很多人都不自觉的低呼了一声。

    他们脸上满是惊喜！

    陈起没有骗他们，这是真正的、货真价实的大惊喜！

    在看到这两个视频封面的时候，很多人也都注意到了这两个视频的文件名。

    《卡路里》。

    《天生丽质难自弃》。

    “？？？”

    在看到这两个名字的时候，很多人都不自觉的愣了一下。

    这两个名字他们当然不陌生。

    这不是前天晚上陈起在蓝河卫视跨年晚会上唱的七首新歌中的两首吗？

    什么意思？

    还有另外的版本？

    带着这种欣喜和疑惑，这些网友们都迅速点开了第一个视频。

    《卡路里》！

    视频刚刚点开，所有人都熟悉的音乐前奏就响了起来。

    这个音乐让得很多人脸上的笑容都变得更浓郁了一些。

    嗯，是他们熟悉的音乐，那个听了就不自觉的想要摇摆的音乐。

    几乎也就是在音乐响起来的同一时间，一道道青春靓丽的身影也出现在了所有人眼前。

    她们的衣着打扮跟封面一模一样！

    随着镜头的移动，一张张带着笑意的脸庞也快速在屏幕上移动。

    一些眼尖的网友很快认出了她们就是前天给陈起伴舞的那些女孩。

    那天晚上蓝河卫视也给了她们很多特写镜头的。

    这个小细节让很多人都微微的吃了一惊。

    人靠衣装果然不是说着玩的！

    换一套主角的衣服，她们也都瞬间变得光芒万丈起来！

    “每天起床第一句，先给自己打个气！”

    来不及让大家反应过来，屏幕里的这些女孩们已经跟着音乐唱了起来。

    边唱边跳！

    细心的观众还发现她们的现在跳的这支舞跟那天晚上的伴舞并不相同！

    但很快的，他们又发现了更惊人的东西！

    歌词！

    她们唱的这些歌词跟陈起的版本并不同！

    “美丽我要美丽，我要变成万人迷！”

    她们的版本除了要美丽要变成万人迷以外，还有锁骨，有小蛮腰，有比基尼……

    也不知是不是错觉，很多人甚至觉得这个版本比陈起唱的那处版本好听多了！

    不管是舞蹈还是歌词！

    她们眼前的这些大长腿的表演那才叫真正的视听盛宴！

    很欢快！

    屏幕上的那些女孩跳得很欢快，他们听得也很欢快！

    更让很多人惊喜的是，她们没有从屏幕上的这些女孩身上看到任何的做作！

    她们脸上的笑容很真实，她们的这一系列肢体语言展现出来的开心也是真的真开心。

    连他们这些观众都被她们的真实给感染了。

    透着屏幕他们都能感受到她们当时在录这些舞蹈和音乐的时候有多高兴。

    更重要的是，这些女孩身上都洋溢着一种叫青春的气息。

    哇，爱了爱了！

    很多观众在看到她们的第一眼就喜欢上了她们。

    跟大长腿并没有太大的关系，反正就是看得很顺眼！

    特别是跟陈起对比之后！

    从屏幕上那几乎已经被遮住了屏幕的弹幕就可以看得出来她们的受欢迎程度。

    “我天呐，太好听了！”

    “她们跳得好嗨啊，这效果真的绝了！”

    “这歌听的真的好轻松啊，爱了爱了爱了，这些小姐姐全是我的菜！”

    “看看你们这一副没见过世面的样子，我感觉这腿也就一般般吧。”

    “这跟陈起的一比，真的就是现实版的卖家秀！”

    “哈哈哈哈，陈起这是良心发现吗？知道他自己的表演太辣眼睛，所以特地安排这样一个精选版来给我们洗眼睛？”

    “发弹幕的朋友们，能不能不要在这种美好的画面里出现跟陈起有关的字眼？很毁画面啊！”

    满屏的弹幕密密麻麻，短短两分钟时间就已经达到了一个不关弹幕没法看视频的地步。

    对于那些在弹幕里提陈起的声音大家也是深痛恶绝！

    陈起真的太毒了！

    这个名字毒，他前天晚上的表演也毒！

    毒到了看到他的名字就能想到他那天晚上的表演的地步！

    那该死的画面感说来就来，而且不是死死的占据着脑海怎么都挥之不去的那种。

    《卡路里》结束之后，很多人选择再看一遍，但也有很多人还记得边上还有一首《天生丽质》。

    跟《卡路里》一样，《天生丽质》的效果也是一等一的好！

    换了一套小清新打扮的她们浑身上下都洋溢着一种叫青春的气息。

    同样是新的舞蹈，同样是新的表演形式，也同样是比陈起那个版本好听几百倍！

    这首歌的歌词虽然跟陈起一样，但观众们依旧觉得这才是原版！

    陈起那个就是盗版！

    这才是真正的表演！

    这才是真正的赏心悦目！

    于是，这个版本的两首歌直接爆火！

    这个叫“天生丽质”的新组合直接爆火！

    是的，陈起给这支组合起的名字就叫天生丽质。

    灵感就来缘于《天生丽质难自弃》……

    对于一个起名废来说，能不废脑细胞还是尽量别废脑细胞了。反正他觉得这个名字挺好的。

    短短几分钟时间，新版《卡路里》和新版《天生丽质》就以着迅雷不及掩耳之势登上了热搜榜。

    这个版本的两首歌惊艳了无数网友！

    谁也没想到，没有等到陈起的正式版，居然先等来了这样一个新版本！

    如果是这样的话，那陈起的版本要不要也就无所谓了。

    很多人在听过这两个让人惊喜的版本之后甚至还不停的呼吁陈起把另外几首歌的新版本也出了。

    有人起了这个头，网上风向骤变！

    前一秒还在呼吁陈起快点发布正式版的那些网友说翻脸就翻脸。

    正式版？

    不要了不要了！

    辣眼睛！辣耳朵！

    听起来那是满满的一把辛酸泪！

    他们要新版本！

    但是……

    那些沙雕网友永远不会让人失望。

    他们那与众不同的脑回路再次绽放光芒吸引了无数人的目光。

    “你有本事把这版《卡路里》唱一遍！”

    “对啊，你要是真把这个版本的《卡路里》唱一遍我就真的佩服你！”

    “来啊，唱啊，互相伤害啊！你敢唱我就敢听！”

    这些沙雕网友们的挑衅就像是黑夜里的萤火虫，是那么的鲜明，是那么的出众。

    “……”

    “……”

    “……”

    在看到这些堪称是自杀式的挑衅后，一众普通网友都要疯了。

    这一刻的他们跟跨年那天的牧城卫视一样！

    他们杀了这些沙雕的心都有了！

    什么仇什么怨啊？

    让陈起唱这个版本？

    你们有毒吧！

    你们听听这个版本都是些什么词！

    “为了变成小蛮腰？”

    “为了穿上比基尼？”

    “我的锁骨在哪里？”

    就这种词，你们想听陈起唱？

    这都是些什么癖好啊？

    还能不能好了啊？

    别说听，光是想想这些词从他嘴里唱出来我们都浑身起鸡皮疙瘩！

    会有阴影的！

    “卧槽！你们是嫌他在跨年晚会上的表演还不够辣眼睛吗？”

    “我求你们了，收起你们的神通吧！”

    “你们是不是忘了他叫陈起啊？你们以为这种事他干不出来吗？”

    “别去招他！求你们，千万别去招他！！！”

    “大神们，别开这种玩笑好不好？这一点也不好玩！”

    一众对陈起那些辣眼睛还心有余悸的网友们被吓得魂飞魄散！

    那可是陈起啊！

    人家都亲自表态说要一条道走到黑了你们还故意去招他？

    你们真以为他不敢接吗？

    这种事情对他来说简直就是手到擒来的事！

    一个搞不好，你们这个建议可能还真提醒他了！

    别闹！

    真的别闹！

    陈起唱这个版本真的是我们不能承受之重啊！

    那种不敢看但又想看的感觉真的太折磨人了！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着这些被吓得瑟瑟发抖的普通网友，那些沙雕们也是笑得上气不接下气。

    陈起真的接招？

    那就来呗！

    谁还怕谁啊？

    这些网友们都不知道的是，他们的这些声音都被陈起一字不漏的看在眼里。

    早在那两个新版本上线的时候他就在关注网上的评价了。

    让他唱这个新版本？

    不可能的！

    他也是有下限的好不好？

    那个版本真的不适合他。

    他自己想想那种画面都有些头皮发麻。

    太辣眼睛了！

    ……

    凭着这两首新版本，奇迹视频又狠狠的刷了一波存在感。

    跟上次的公益广告一样，他们的访问量再次爆增！

    无数幕名而来的网友迫不及待的赶来洗眼睛。

    看着奇迹视频这边飙升的访问量，优优视频哭了，简单视频也哭了。

    他们都不知道到底发生了什么。

    他们奇迹视频是怎么知道陈起要发布新版本的？

    他们可是连一点风声都没有听到啊！

    反正就是很抓狂！

    他们想破头都想不通他们这次的合作到底是怎么达成的。

    ……

    在网上一片沸腾的时候，娱乐圈众人望向这两段视频的目光也是极其复杂。

    什么叫一夜爆红？

    这就是！

    短短两段视频，这支叫“天生丽质”的组合知名度飙升！

    关键是她们唱得也不怎么样啊！

    但她们就是火了！

    看那两个瞬间占领热搜榜前十的关键词就知道。

    羡慕！

    满满的羡慕！

    羡慕得死去活来！

    这就是搭上陈起那趟快车的效果？

    想想靠着陈起翻红的徐漫秦孟学陆离等人，再看看被陈起一手捧起来的赵宁白小客和李涯达康书记……

    很多人直到这个时候才猛的惊觉，短短一年多的时间，陈起在娱乐圈的版图已经大到了一个令人咂舌的地步！

    未来影视虽然还是声名不显，但他的实际能量已经超出了很多人的想象。

    如今活跃在乐坛的那些新人几乎都是他们旗下的！

    就算是像秦孟学宋曲奇这些老牌歌手也都跟陈起有着千丝万缕的关系！

    再加上像李红提这种国家队的大佬……

    “嘶！！！”

    不想不知道，一想到这些被很多人忽略的细节，很多人都不自觉的倒抽了一口冷气。

    照这样发展下去，陈起把乐坛那些巨头淘汰出局还真是近在眼前的事！

    现在的陈起，似乎已经掌握了乐坛的话语权？

    连他们都想到了这一点，乐坛那些巨头又怎么想不到？

    看着陈起推出的一个又一个爆红的新人，这些巨头们是真的慌了。

    求和？

    不存在的。

    以他们对陈起的了解，他是不可能跟他们和解的。

    这是死结！

    只是，要让他们就这样坐以待毙显然也是不可能的。

    很快的，网上就出现了一些攻击“天生丽质”的声音。

    他们说她们五音不全，说她们根本不是一个合格的歌手。

    说这些的都是一些知名的音乐人。

    在音乐知识这一块，他们有着绝对的发言权。

    他们说得也没错。

    “天生丽质”的音乐基础确实是有点差强人意。

    虽然在那两段视频里她们唱得好像还不错，但在真正的专业人士听来却是漏洞百出。

    说哪哪都是问题都不夸张。

    有很多有点音乐基础的网友对于这些还算是客观的评价也都表示赞同。

    确实的，他们没有说错。

    于是，在这些专业人士的搅和下，网上还真出现了一些异样的声音。

    不喜欢这两首歌的网友当然也是有很多的。

    他们甚至都觉得这两首歌不能叫歌。

    然而……

    这又有什么关系呢？

    对于这些声音，陈起连搭理一下的兴趣都没有。

    不专业就不专业呗，能娱乐大众就好了。

    放心，真香定律谁也逃不脱！

