
　　“咕噜……李正！”金在寅艰难地咽了咽喉咙，李正的眼神像两根锋利的针，顺着他的眼睛直刺心底，令人不寒而栗。

　　“李先生远道而来，有失远迎。”板泉龙马满面堆笑，起身招呼道：“不介意的话，坐下一起？”

　　他指着金在寅旁边的位置，当真从胶囊中取出碗筷，邀请李正入座。

　　板泉龙马的动作给金在寅造成了相当大的压力，李正要是真的同意邀请，坐在那个位置想杀他，他可能连躲的机会都没有。23sK.com

　　李正站在原地，对板泉龙马的邀请不为所动，双眼在那只依然看着剑柄的手上一扫而过。

　　那把剑的品级不高，只是白金级而已。

　　但佩剑的人，却出乎意料的强。

　　【板泉龙马，能力：剑术专精、随风而舞Lv8（黄金级）、锋锐Lv5（黄金级）！】

　　继展舟舟之后，这是李正见到的第三个专精玩家，也是第二个剑道专精。

　　除此之外，板泉龙马还有两个十分适合近战专精玩家的基因能力，分别是一个风系，一个金系。

　　李正还是第一次遇到“金系”能力玩家，从名称推断，这种能力应该暗合金属的锋利特性。

　　就好像凤山的“爆发”能力，其实就属于火焰的“爆裂”特性。

　　能够成功开启两个黄金级基因能力，也从侧面证明了板泉龙马的运气比一般人要好，而且资源也多得多。

　　毫无疑问，板泉龙马比北城明美那样的专精玩家要强大不少。

　　与板泉龙马相比，金在寅就弱得多了。

　　所有属性中，只有一个拳脚精通比较看得过去，剩下还有一个没满级的白银能力，确实土系的“沙化”。

　　值得注意的是，金在寅精通的是“拳脚”，而同样拥有徒手精通的刘佳乐，只有“拳术”精通。

　　没有理会板泉龙马，李正淡淡开口：“金在寅，我好像在哪见过你。”

　　先前只看陆离发来的资料，李正还没觉得有什么。

　　此时当面一看，却发现这人十分眼熟，好像在哪里见过对方。

　　李正的态度令板泉龙马微微皱眉，狭长的眼睛眯成两条细缝，将眼神全部掩藏，犹如一条阴险的毒蛇，伺机而动。

　　不过他很快便眉头舒展，亲切地笑着介绍：“这位金在寅先生可是corea倾力培养的散打冠军，曾在世锦赛上击败贵国的散打王陆满江，一举成名。”

　　金在寅忽然抬头，瞪大眼睛看着板泉龙马，他哪里听不出来对方话里潜藏的意思？

　　板泉龙马却像是没有注意到他的异常，继续说道：“金在寅作为世锦赛散打冠军，李先生对他有印象，实属正常。”

　　“板泉先生过奖了。”金在寅低下头，满脸铁青。

　　他知道，板泉龙马已经做好把他卖了，讨好李正的打算。

　　板泉龙马说的这些，李正能听出潜意思，但对方所说的事情，他却没什么印象。

　　他在进矩阵之前从来不关注这些比赛，他连奥运会都没有关注过，更别提散打或者拳击这些暴力的运动项目。

　　如果硬要说一项他看过的运动……可能要数小时候在领居家看过的盗版光碟刻录的钢管舞了。

　　要不是那些小姐姐穿得比较“清凉”，李正连舞蹈都不爱看。

　　不过这事他不知道没关系，群里有人知道。

　　他只是在群里问了一声，就得到了一个令他震惊的消息。

　　散打王陆满江，是陆离的亲哥哥！

　　据陆离所说，那次世锦赛在偷国举办，大赛举办方要求所有运动员除了场馆内提供的水或饮料，不能饮用哪怕一滴自己带的东西。

　　陆满江与金在寅的比赛之初，其实是占着上风的。

　　直到后来喝了一点水，补充体力之后，赛况急转直下。

　　陆满江双眼模糊，看不见金在寅出手的套路，最终输掉了比赛。

　　赛后陆满江要求检验自己喝的水，怀疑被人下毒，却被偷国严厉拒绝。

　　更是连剩下的水都被没收销毁。

　　之后陆满江偷偷保留了一点尿样，甚至在乘坐飞机过安检时谎称饮料，当场喝了一口，只为带回国检验。

　　然而检验结果是……没有任何异常！

　　陆满江接受不了这个结果，大受打击，终日酗酒消愁。

　　直到有一天，从高楼一跃而下，结束了年轻的生命。

　　死时年仅二十七岁！

　　当时目睹自己亲哥跳楼的陆离也在那之后患上了短暂性精神障碍。

　　“我哥当时可是国内年轻一代公认的散打王，别说一个金在寅，就是一打三，我哥也能轻松干趴他！怎么可能在比赛里输给他？”

　　陆离讲述完，李正忽然记起自己在哪里见过金在寅的消息。

　　当时确实有一个国内很火的散打选手跳楼身亡，金在寅的照片被某些成分不明的营销号拿出来大吹特吹，表示那位跳楼的散打选手之所以跳楼自杀，是因为看不见战胜金在寅的希望。

　　李正依稀记得，在那篇报道下面，节奏被带得飞起，几乎将金在寅吹成了神！

　　可现在看来……

　　李正仔细盯着金在寅的属性面板，不屑地嗤笑一声：“垃圾，就凭你这点水平，还能打赢世锦赛？”

　　一个拳脚精通的选手而已，凭什么打赢世锦赛？

　　就凭他的体育精神么？

　　这也就是奥运会没有在偷国举办，不然金牌还不被他们包揽？

　　金在寅头埋得更低，双眼中怨毒之色越来越浓郁。

　　板泉龙马笑着说道：“李先生怀疑金在寅赢得世锦赛有黑幕？”

　　李正眼皮微抬，看了他一眼，即便此时，板泉龙马放在剑柄上的手也没有移开过。

　　他不屑道：“众所周知偷国的体育精神就跟他们国旗上的绿色一样多，还用得着我怀疑吗？”

　　“既然如此。”板泉龙马依然保持着很有风度的微笑，提议道：“不如李先生亲自试试金在寅的身手，或许亲自体验之后，李先生就相信了呢？”

　　“板泉先生……！”金在寅霍然抬头，板泉龙马这是要把他往死里坑！

　　这是要卖了他，取悦李正啊！

　　板泉龙马恍若未觉地说道：“李先生有所不知，其实板泉家每年都会暗中资助corea一笔不菲的金额，用于培养运动员。”

　　“金在寅每年在训练方面消耗有多大，我都清楚。所以……”

　　他低头与金在寅直视：“我相信金在寅不会让板泉家失望的，是吧？”

　　金在寅低头，没有回应。

　　板泉龙马腰间的剑微微出鞘，他重复了一遍：“是吧？”

　　两个字，杀气四溢。

　　金在寅，遍体生寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二五九章 金在寅免费阅读。https://xs.23sk.com 