    八个月后。

    袁至的小型宇宙，终于扩大到二十三亿光年，并且还在继续缓缓变大。

    此时，距离至高规则要求去闯轮回的时间，只剩下不到两个月的时间。

    “只能让本尊突破虚空真神离开。”袁至感应着自己小型宇宙的增长速度，有些无奈，“如果我有足够时间，必定能够亲眼看着自己的小型宇宙成长到虚空真神机械的一百亿光年直径！”

    其实，以袁至的境界，他完全能够突破到永恒真神层次，小型宇宙直接达到千亿光年都有可能。

    可是袁至的小型宇宙诞生的时间太短，没可能在这短短时间内衍变完成。

    突破的太快，反倒成了一种障碍。

    小型宇宙本源中。

    袁至悬立虚空，感悟着本源运转时展现出来的种种奥妙。

    他的小型宇宙，已经是虚空真神层次的小型宇宙，只是由于衍变时间太短，一时之间没有达到最完美极限。

    当然，这样的小型宇宙，已经能够转化出虚空真神层次神力，只是数量不太多。

    还好，袁至的神体只是正常宇宙最强者的完美神体，这些神力用来将他的神体转化到虚空真神层次，却也够了。

    “转换神体！”

    袁至意念一动，小型宇宙本源中这半年多转化出的虚空真神层次神力顿时全部涌来。

    哗~~~

    神力涌来，瞬间就将袁至的身体转化到虚空真神层次，神力质量提升到原来的百倍。

    “这种程度，应该算是虚空真神圆满水准吧。”

    袁至感应着自己身体中的力量。

    虚空真神的神力质量，是宇宙最强者的百倍之多。

    同样，袁至催动‘星锚’之类的秘法，威力也会提升到原来的百倍之多。

    或者说，能够发挥出的威力，更接近‘星锚’的原本设计威力。

    袁至看了一眼小型宇宙本源。

    “该走了。”

    他留下一个神力化身，本尊则一步跨出，来到自己小型宇宙中一个四处都弥漫着稀薄混沌气流的位面空间。

    这个位面空间中尚未衍生出物质，没有星辰，没有那些宇宙秘境中常见的超级大陆，只有无尽能量微粒在这里的虚空中飘荡。

    但虚空中，却是有着一座人工制造的巨型金属大陆，足足有数光年之大。

    准确来说，这是一块宇宙舟碎片，是由那些被袁至控制着的那些巨型维修傀儡从宇宙舟中拆下来，然后运到这里的。

    这块宇宙舟碎片被大量巨型维修傀儡重新炼制，在上面塑造出山川河流，平原湖泊。

    一座座超级城市分布在这巨型金属大陆四处，还有着一座座神殿巍然矗立在城市中。

    围绕着这巨型金属大陆的，还有一颗颗人工制造出来的星辰，点缀着无尽虚空。

    唰！

    巨型金属大陆正中心区域的神殿群中，袁至的身影悄然出现正中间的神殿里面。

    大殿中，袁至的界兽王者分身正在这里静静矗立，感悟着自身的毁灭本源。

    界兽乃是宇宙海中诞生的独特生命，和原始宇宙是一个档次的存在。

    界兽是毁灭本源的化身，它的血液、皮肤、骨骼等一切，都蕴含着毁灭本源的种种运转奥妙。

    这种情况，有点像是原始宇宙中那身为八大融合法则化身的八位天生兽神，每位天生兽神都展现出一个方面的法则奥妙。

    只是，界兽的层次更高一层。

    界兽代表的毁灭本源，应该是维持起源大陆运转的至高规则中的一种‘道’。

    袁至夺舍界兽之后，自然得到了直接感悟毁灭本源运转的能力。

    但是，他毕竟不是界兽。

    至高规则并没有因为袁至有界兽王者的身体而把他当成和原始宇宙一个层次的存在。

    在至高规则看来，袁至依然是原始宇宙孕育出的生命，对他的束缚自然和原来一样。

    所以袁至的界兽王者分身同样要跟本尊一起去闯轮回。

    袁至感应着自己的界兽王者分身的情况。

    这具界兽王者分身在之前的战斗中遭到袁至的重创，体内的‘界’残缺破损，只是勉强维持着运转状态。

    并且，袁至催动混沌光翼中那永恒真神层次力量射出的光刃将界兽王者分身摧毁大半，现在残存的能量不到原来的百分之一。

    但界兽王者的生命层次实在太高，即便是百分之一的力量，也依然能够维持着虚空真神极限的战力。

    究其根本原因，一在界兽王者能够运用毁灭本源的奥妙，二在界兽王者的力量乃是十亿界兽汇集而成，三在界兽王者本身的生命结构，乃是十万倍层次的真正完美基因。

    “如果能够悟出界兽王者分身的生命基因奥妙，我就可以尝试着改造自身的生命基因，令本尊的身体达到真正完美层次，拥有近乎无限的神力！”袁至想着。

    ……

    唰！唰！

    袁至的小型宇宙外虚空中，两道身影瞬移而来。

    其中一道身影全身有着复杂鳞甲，头有三根尖角，正是荒鉴之主。

    另外一个，却是身着一套金色战甲的帅气男子，却是斯盖瑞。

    “袁至这次突破，小型宇宙再次扩张，原本连接原始宇宙的小型宇宙通道已经断开，我们只能自己打破原始宇宙膜壁，穿越混沌气流飞来。”荒鉴之主向斯盖瑞介绍着。

    斯盖瑞看着眼前庞大的小型宇宙，感应着它吞噬周围无尽混沌气流形成的漩涡，微笑点头。

    “这却是我第一次从外部看到袁至小型宇宙的模样。”

    “你的秘法之道极为特殊，战力在宇宙霸主之中也是最顶尖的。”荒鉴之主笑着，“说不定你会很快就会成为我宇宙佣兵联盟的下一位宇宙之主！”

    斯盖瑞进入混沌城之后，得到族中高层注意，给予了资源进行培养，加上袁至提供了大量帮助，终于让斯盖瑞成功走出自己的道路。

    数十个纪元前，斯盖瑞借助袁至的‘时间过客’对秘法进行研究，终于完善了自己的‘天际’秘法，成功在十大基础本源法则混用的道路上走出一步，直接成就宇宙尊者，得名‘天际领主’。

    而后他又花费数十个纪元到处闯荡，在宇宙尊者中间打出了赫赫威名，成为公认的最顶尖宇宙霸主之一。

    唰！

    荒鉴之主和斯盖瑞身前不远处，忽然一道身影凭空出现，却是袁至的本尊。

    他感应到自己小型宇宙外的虚空中有强者出现，略一查探就认出来者的身份。

    “老师！你们来了！”袁至向荒鉴之主和斯盖瑞行礼。

    “收到你的消息，我就急忙带着天际领主赶来。”荒鉴之主低沉笑着，“还好你的小型宇宙距离原始宇宙不远，瞬移片刻也就赶到。”

    “我把袁尧带来了，他现在在我随身的世界戒指中。”斯盖瑞看着袁至，有些感慨。

    他从没想过自己收下的唯一一个弟子竟然能在短短几十个纪元内就能成长到这种层次。

    作为袁至此世的弟弟，袁尧本身的修炼天赋很是不错，在灵魂秘法的修炼上颇有天赋。

    加上袁至提供诸多资源培养，如今袁尧已经是封王不朽，但还不能在混沌气流中生存。

    袁至点头。

    “我们到小型宇宙中谈。”

    他意念一动，神力涌出直接包围住荒鉴之主和斯盖瑞，开始挪移。

    空间转换，三人已经来到袁至小型宇宙的那处位面空间。

    袁至领着两位老师来到巨型金属大陆的神殿中坐下。

    斯盖瑞从世界戒指中放出袁尧，与袁至相见。

    “哥！”

    袁尧笑着冲了过来，和袁至狠狠拥抱。

    这些年，袁尧不是没见过袁至，但大多数情况下都是袁至的神力化身回去与家人团聚。

    袁至的本尊却极少回去，他要不就在宇宙海中闯荡，要不就在自己的小型宇宙或者紫月圣地中进行修炼。

    袁至与弟弟闲聊了一会儿，说到正题。

    “我要走了，有些事情需要给你交代一下。另外我这里有一门传承，特别适合你……”

    作为宇宙海中无敌的第一强者，袁至走之前自然要将家族中的事务安排好。

    片刻过后。

    袁尧拿着袁至给的一枚记忆晶石，意念探入其中，开始检索里面的巨量信息。

    袁至看向荒鉴之主和斯盖瑞。

    “你要走了。”

    荒鉴之主开口，有着欣慰，有着感慨。

    袁至的崛起速度极快，即便是荒鉴之主经历过以万亿纪元为单位的岁月，见过无数际遇神奇的天才，却没有一个能和袁至这样能够成长的如此之快。

    “还有不到两个月时间。”袁至点头，“我去了之后，以后就只能在虚拟宇宙中，或者这里，或者紫月圣地中见到我。”

    “到时候，你的这个小型宇宙，就会成为一个新的圣地宇宙！加上紫月圣地，就是两个圣地宇宙！”荒鉴之主沉声说道。

    “没想到，在这个宇宙轮回时代还没有结束，我人类族群就会有两个圣地宇宙！”

    “原祖已经自由，他对宇宙本源运转的理解极为深刻，将来必定能成为另一个圣地宇宙。”袁至笑道，“何况我人类族群中天才众多，说不定将来会有更多的强者突破到我的层次，成就更多新的圣地宇宙！”

    “哈哈哈，原祖很早就打遍宇宙海无敌手，是极有可能成就新的圣地宇宙。”荒鉴之主笑着，“我人类族群已经占据原始宇宙的全部精华疆域，必然会孕育更多的天才，诞生更多的强者！”

    “老师，你在极早时期就已经成为宇宙之主，将来成就宇宙最强者，乃至突破到我现在的层次，也不是什么难事。”袁至说道，同时一抬手。

    唰！

    一件巨大无比的火焰羽翼至宝悬浮在大殿空中，十二只火焰羽翼轻轻扇动，隐隐有着无尽的威能。

    这是袁至从宇宙舟内部获得的那上百套永恒真神层次羽翼至宝中的一套。

    “这件羽翼至宝，乃是极高层次的至宝，远比至强至宝强大，甚至比我的‘圣城’威能都要高上一层。”袁至说道。

    荒鉴之主顿时惊讶。

    袁至曾经说过自己的‘圣城’用材是取自宇宙舟碎片，上面刻印的秘纹秘法自然也是类似档次的。

    虽然‘圣城’是防御至宝，攻击能力不强，但这羽翼至宝能比‘圣城’还强上一层，可见其层次之高。

    “老师，如果你的意志能够在突破宇宙最强者之前，抵御住宇宙舟黑纹石柱附近十五万倍时间流速区域的意志冲击，就有希望将这件至宝认主。”

    袁至将羽翼至宝缩小，交给荒鉴之主。

    他又取出一颗记忆晶石。

    “这里面，是我前些年在宇宙舟中新发现的一个传承中的部分信息，老师你可以观看一下，看看里面有没有适合你的传承指引可供参考。”

    “传承指引？”

    荒鉴之主收起羽翼至宝，接过记忆晶石，意念探入。

    一种种有关火焰之道的传承指引顿时映入他的意识之中，有近战之道，有远程攻击，有灵魂之法，有炼宝技艺……

    荒鉴之主顿时沉浸到这记忆晶石中。

    袁至微笑看向斯盖瑞。

    “老师，我给你也准备了同样的礼物。”

    唰！

    一件宛如无尽光线形成的羽翼至宝悬浮在大殿空中，十二只光线羽翼轻轻飘扬，带起奇异的气息。

    “老师，我刚见到你的时候，学到了你的‘光之翼’秘法，得以快速感悟法则。”袁至笑着说道，“我感觉这件羽翼至宝和你的道路应该颇为配套。”

    “这……”

    斯盖瑞如今是宇宙霸主，身份地位和眼界比以前高了不知多少。

    他虽然不清楚这羽翼至宝的真正层次，但听到刚才袁至对荒鉴之主说的话，也能猜到这样的羽翼至宝意味着什么，一时有些不敢接受。

    “老师，你的道路将来必然能够成就至高，应该能够和我一样闯过轮回，成就新的圣地宇宙！”袁至笑着又取出一枚记忆晶石。

    “这里面，是一些传承信息，或许可以给老师做一些参考。”

    斯盖瑞笑着摇头，接过记忆晶石。

    袁至已经安排好了一切，自己不必想太多。

    “也好，这件羽翼至宝的形态十分适合我的审美，我就收下了。”斯盖瑞笑着说道，“它叫什么名字？”

    “它的真正名字我也不知道，我给它随便起名叫‘混沌光翼’。”袁至说道。

    “那对它认主同样是需要在突破宇宙之主前，抵御住宇宙舟黑纹石柱附近十五万倍时间流速区域的意志冲击吗？”斯盖瑞问道。

    “对于宇宙尊者来说，要求到没那么高。”袁至回答，“只要在突破宇宙之主前，意志能够达到宇宙最强者层次即可。”

    斯盖瑞眼角抖动。

    他身为宇宙霸主，意志自然强大，但也只不过是一般宇宙之主的水准，距离宇宙最强者层次还远得很。

    “老师你手中的记忆晶石里面，有着如何淬炼意志，提升悟性的手段。”袁至提示到，“做到这一点很难，但并不是没有可能。”

    ……

    袁至的小型宇宙中，又迎来了一批新的客人。

    是原祖带着虚拟宇宙公司一脉的宇宙之主们前来，与袁至道别。

    罗峰虽然仍未突破宇宙之主，但他战力惊人，已经算得上准宇宙之主，因此也在其中。

    原祖能够从原始宇宙的镇压之中脱身，都是因为袁至的作为。

    因此原祖和虚拟宇宙公司一脉对袁至十分感激。

    “我从原始宇宙的镇压着脱身之后，还没来得及正式感谢你，你就要离开了。”原祖感慨着。

    “您是带领人类族群崛起的引领者，早在亿万纪元以前就打遍宇宙海无敌手。何况我从你那里学到的‘虚拟宇宙’之法，在夺取紫月圣地的过程中起到了重要作用。”袁至笑道，“我估摸着，原祖你现在已经有把握突破到更高层次了吧？”

    原祖点头。

    “我当年猜测错误，走了错路，但也因祸得福。”原祖说道，“我对原始宇宙的运转感悟更深，意志也在镇压之下被磨砺的更加强大！”

    “我对宇宙运转的架构也了解更多，可惜我的小型宇宙已经定型，无法改变……”

    “不过，袁至你说的没错，我现在已经了解下一步该怎么走，确实有把握在将来突破到更高层次！”

    旁边坐着的混沌城主几位顿时个个面露喜色。

    原祖这么说，代表着宇宙海中将来将会再有一个新的圣地宇宙诞生。

    “这是我人类的时代啊！”

    混沌城主忍不住开口感慨着。

    龙行之主、黑暗之主等纷纷点头。

    确实，有诸多圣地宇宙存在，人类族群将会永存。

    “我将要离开，有许多宝物都用不上，我将这些用不上的宝物都存放在这里，将来族群强者如有需要，可以来这里兑换。”袁至说道，“为感谢原祖你的‘虚拟宇宙’之法，也为庆贺原祖的脱身，我这里有一件礼物送给你。”

    他取出一件黑白相间异兽雕塑，交给原祖。

    原祖也不推让，接过这黑白相间的异兽雕塑，仔细打量。

    “这件雕塑是一件灵魂类的至宝，里面蕴含着一些更高层次的奥妙。”袁至笑着说道，“比如，能够将十大基础本源法则融为一体的终极奥妙，‘混沌法则’的奥妙。”

    “混沌法则？”

    原祖终于动容，神力探入这黑白雕塑，将其认主，开始感应里面的秘法。

    袁至见状，将目光落到旁边一直没有开口，但却有些焦躁不安的罗峰身上。

    “银河领主，你是不是在找这个？”

    一件羽翼至宝凭空出现，悬浮在大殿空中。

    八只羽翼上闪动着金属的光芒。

    无尽的吸引力从羽翼上传来，与罗峰背后的弑吴羽翼之间产生着疯狂的共振。

