    邵兵的拳头紧握，这帮子强盗还真是不知死活，居然敢对李大根的妹妹图谋不轨，而且还这么折磨李大根！

    于是他吐出一口气，随后对李大根的母亲说道：“阿姨，我知道了，我马上就去集合队员！尽量快速地攻打那帮强盗的老巢！”

    邵兵并没有说立刻就能够过去，毕竟这是突发事件，而且还是跨区域执行任务，就算是刀锋特战队的成员们还有陈卫国同意现在立刻行动。

    南河军区的人也没有那么快就准备好！

    而且聚集队员和前往南河市，都需要时间，没有那么快就能够达到的！

    但是邵兵依然还是想要以最快的速度去营救李大根与他的妹妹。

    于是他继续对电话那头的李大根母亲说道：“阿姨你放心，我会尽快去召集队员的！到时候正好去剿匪！”

    李大根母亲颤声回应道：“好！我知道了，但是邵队长，请你一定要尽快啊！我求求你了！”

    她知道邵兵现在一定也是急切地想要救出李大根和李秀秀的，但是其中一定有些障碍，所以不能够立刻就去营救。

    毕竟李大根是邵兵的队员，他身为队长，心中怎么可能不愤怒，不急迫呢？

    邵兵在安慰了李大根的母亲一番之后便挂断了电话，他现在还需要通知其他的队员。

    另外，他还要在跟陈卫国打声招呼！

    现在的是时间是凌晨两点钟，他准备下命令，让刀锋特战队的队员以最快的速度回到军区。

    然后他再和陈卫国请示一下，提前飞往南河市，提前展开剿匪行动。

    毕竟现在涉及到自己的队员人身安危，邵兵并不觉得陈卫国会拒绝！

    而且越早打下这帮子强盗的老巢，对于其余山下百姓的安全也能够提供保障！

    于是他首先拨通了自己队员们的电话。

    每一个队员在接到电话，并且知道李大根被明天要他们去剿匪的强盗抓住了之后，全部都是激动又愤怒！

    居然把他们要好的同伴给抓走了！并且还折磨了他！

    这些都不说，居然还将李大根的妹妹同样带走，准备在他面前，让他看着自己的妹妹被人轮流侮辱！

    想到这些，刀锋特战队的队员们全都是气不打一处来，恨不得现在就长翅膀飞到南河市去！

    他们想要立刻去营救李大根，但这个想法却是不现实的，他们不是散兵游军，一切的前提是要服从指挥，听从命令！

    但是所有的刀锋特战队成员纷纷表示他们即刻便动身前往北河军区等待命令！

    而邵兵也同样出了酒店的门，他一手拿着自己的行李，一手拿着电话，他准备给陈卫国打个电话！

    但现在时间已经太晚了，他也不确定陈卫国是不是还在办公。

    说实话，他心里就是有些没有底，因为现在都凌晨了，不至于还待在司令部的办公室！

    但是邵兵只能够对此抱着希望了，因为他没有陈卫国的私人号码，只有他办公室的电话！

    他拨打了电话之后，不出他所料，确实是没有人接电话。

    叹了口气，邵兵在路边拦下了一辆出租车，并告诉司机前往北河军区。

    在车上，他始终皱着眉头，他在思考，怎么样才能够联系到陈卫国！

    他用手指不停地敲打着手机屏幕，脑中不停地在思考着。

    终于，他在想了几分钟之后，想到一个办法，或者说是想到了一个人！

    那个人就是吴凡！吴凡的父亲是北河军区副司令，那么肯定是能够有办法联系到陈卫国这个司令的！

    于是他立刻打电话给吴凡，电话立马便被接通。

    “喂？连长？你怎么这么大半夜给我打电话呢？”电话那头的吴凡开口，疑惑道。

    闻言，邵兵脸皮抽搐一下，不止这么大半夜要跟你打电话，等会还要你大半夜跟你爹打电话呢！

    “现在来不及说清楚，出了一些紧急的事情，我需要联系司令，但是我没有他的联系方式，所以我想要你给你父亲打个电话，让他通知一下司令！”邵兵知道时间紧急，于是一口气说道。

    电话那头的吴凡听着邵兵说完一大串话，还没有弄明白怎么回事，但他听到了邵兵话语中的‘紧急的事情’，‘联系司令’等字眼，便知道肯定是有一件紧要的事情！

    于是他便立刻说道：“给我三分钟，我去给我爸打电话让他通知司令！”

    说完后，吴凡便挂断了电话，而邵兵则拿着手机，坐在车里等着他的回音。

    五分钟之后，他都没有接到吴凡的电话，正当他准备给吴凡再打一个电话时，他的手机响了起来。

    他看了一眼来电显示，并不是吴凡的电话号码，但他还是接通了。

    刚一接通，电话那头便传来的邵兵熟悉的声音道：“邵兵？这么大半夜还有什么紧急的事情来找我？”

    是陈卫国！吴凡成功让他父亲联系到了陈卫国！

    怪不得刚才没有给他打电话，估计是不知道陈卫国会什么时候给邵兵打电话，他怕打了电话过来，会使得邵兵这一头占线！

    不得不说吴凡还是很聪明，而且心思细腻的！

    听到陈卫国的问题之后，邵兵便立刻将李家村外山头上的那些强盗做的事情说了一遍，并且着重强调，李大根被强盗给抓到他们的老巢里去了！

    听到这话之后，邵兵明显在电话那头听见一声很明显的捶桌子的声音。

    “你通知你的队员们，立刻赶往北河军区！集合之后，立刻前往南河市！我会帮你们通知好对方的！”陈卫国蕴含着怒意的声音从电话中传出来。

    邵兵立刻回答道：“我已经通知了我的队员们，他们现在正在全速赶往北河军区！”

    “我现在也已经在路上了！”

    闻言，电话那头的陈卫国嗯了一声，随后继续说道：“我已经通知了何旅长，他会为你们安排飞机的！到了军区之后，就立刻出发！”

    “那帮子强盗敢动我们军区的人！真的是吃了熊心豹子胆了！”

