    “他们目前只有这个套路，如果被ban了，那就只有和EDG拼刺刀见血了。”

    司晟神色淡然地道。

    ROX战队确实是无比尖锐的矛，但EDG这边有个核武器—Faker，论起进攻能力，EDG还真不一定输给ROX。

    不过现在的EDG还没有被逼到悬崖边上，下局比赛他们多半会延续常规赛时的打法。

    在休息期间，斗鱼TV的弹幕区里已经炸开了锅。

    没人会想到坐拥Faker的EDG战队，会被ROX战队打得几乎没有还手之力。

    世界第一打野厂长被一个名不经传的新人，给一脚踢爆了！这说出去谁敢信？！

    “ED寄！ROX这是要弑神的节奏啊！”

    “小花生这么牛逼的吗？我感觉厂长压不住这小子啊！”

    “EDG是没有替补打野的，下把得看厂长发挥得怎么样了。”

    “看个勾八厂长！iboy和妹扣都被打出翔来了，来十个厂长也没用啊，下把再不ban女枪，还得炸！”

    “Faker大魔王是真心带不动，希望教练组别脑残放女枪。”

    ……

    ……

    巴西，圣保罗电竞馆。

    EDG战队后台。

    “妹扣，ROX战队的女枪这个点，你能不能解决掉？”

    EDG教练问道。

    这个时期的《英雄联盟》版本，每个战队的ban位只有三个，所以只能用这有限的ban位，去针对敌方选手的绝活英雄。

    而上局ROX战队的表现，值得EDG战队将其中的一个宝贵ban位，来用于针对女枪，或者寒冰其中一个点。

    面对教练的问题，妹扣目光一冷，重重地点了点头：“没问题的，我可以看住他们的女枪！”

    妹扣作为世界顶级辅助选手，他不允许有任何人压制他的发挥。

    听到妹扣的自信承诺，EDG教练满意地点了点头，能够省下一个ban位当然是最好的。

    不过现在，他还需要调动起选手们的情绪，让他们更兴奋起来。

    “好了年轻的小伙子们，打起精神来，去碾碎ROX这帮人，跨过他们直奔属于你们的冠军金杯！”

    得到教练鼓励后的EDG选手们，个个像是打了鸡血一般，兴致冲冲地准备走出后台。

    始终保持着镇静的Faker，在走出后台时对教练说了句：“教练，你真的不打算ban女枪吗？”

    “相赫啊，你不相信妹扣吗？他有实力去处理这个点的。”教练轻轻一笑，说道。

    Faker想了想后，也没再多说什么。

    既然队友有信心解决掉ROX战队的女枪，那他就应该信心队友。

    很快，EDG选手们和ROX选手们走出后台，再次回到了这世界上最高的竞技台。

    “EDG加油！Faker加油！”

    “EDG冲啊！三比一带走ROX，把冠军捧回华夏！”

    “两连冠！两连冠！”

    “两位数，这把打他个两位数！！！”

    双方战队还没进入到bp环节，场下的观众们便已激动地呐喊了起来。

    无数个荧光棒在挥舞，无数年轻人在激起欢呼，电竞的魅力在这一刻，完美地表现了出来。

    看到这个画面，Mayumi捂着嘴几乎快要哭出来，她被这帮热情的观众们感动了。

    在这一刻，她和这些观众们是一样的，没有国界的分别，没有人种间的分别，他们是同一种人，都是热爱电竞，热爱战斗的年轻人！

    随着一阵躁动的鼓点BGM响起，双方选手正式入座，准备bp环节。

    很快，EDG战队的ban位锁定了三个英雄：杰斯，龙王，盲僧。

    他们选择针对了小花生的拿手绝活，继续放出了上把炸穿下路的女枪加寒冰的组合。

    见状，华夏LOL观众们哀嚎遍野。

    “wdnmd！还要放女枪是吧？这把下路不被打穿我吃屎！”

    “栓条狗在教练席都比这有用！这ban的都是些什么玩意儿！”

    “ED寄！这把赛点局没了！”

    “求求你们，先手拿寒冰！别再把寒冰和女枪放给对面了！”

    然而，EDG的第一手选择，并不是寒冰作为射手，而是射程更长的女警！

    “没了没了，这把彻底无了！”

    “麻蛋！头就这么铁的吗？EDG下路是什么情况，教练心里没点13数吗？”

    “这把买ROX赢，别墅靠大海啊兄弟们！”

    直播间里有弹幕说道。

    很快，双方选手各自确定好阵容，赛点局正式开始。

    EDG战队这边拿到了女警加婕拉的组合，来应对ROX的黑科技女枪加寒冰。

    比赛开始后，憋着一口怨气的iboy和妹扣打得非常激进。

    面对ROX的poke消耗，他们甚至在前五分钟打出了点小优势，这让不少的EDG粉丝们，看到些希望的曙光。

    但，这一切都随着ROX射手pray的一箭，化作粉末。

    比赛时间第七分钟，pray对着妹扣射出魔法水晶箭，缺少位移技能，并被女枪E技能减速的妹扣，含恨吃下这记控制。

    紧接着女枪开大扫射，如暴雨骤降的弹幕疯狂吞噬着妹扣的血条。

    与此同时，卡着视野绕到EDG下路后面的小花生，开启了奥拉夫的大招。

    进入癫狂状态的奥拉夫，化身斧子战神，一斧一个朋友，纵使厂长交出闪现赶到战场，也无力换回局势。

    EDG下路送出双杀，以及一座宝贵的一血塔！

    开局不到十分钟，EDG的下路就被ROX的poke爆发流，给打得全面崩溃！

    很快，在ROX的致命节奏下，EDG像被卡住脖子的小鸡仔，慢慢窒息死亡。

    比赛时间第三十二分钟，EDG战队再次败北，ROX拿下赛点局！

    EDG基地爆炸时，ROX的打野选手小花生，甚至坐在座位上摇了起来，他那享受的表情是对EDG全员选手的嘲讽。

    但在这一刻，没有多少人会怒喷他嚣张狂妄，更多的人是赞扬他的意气风发。

    毕竟，没人会去厌恶一位赢家！

    看到这里，场下的Mayumi既替ROX战队的出色发挥，感到敬佩不已，又替Faker的无力回天感到心碎。

    眼见着偶像输掉赛点局，她比任何人都要心急。

    “下局比赛一定要ban女枪啊！”

    Mayumi在胸口前握着拳，轻声祈祷着。

    看着Mayumi这副认真的表情，司晟不由得想起前世的自己。

    那时他和Mayumi一样，祈祷着自己的主队可以获胜。

    不过，前世的司晟支持的战队是ROX，他希望这群年轻人可以战胜大魔王，登上最高的山峰。

    “司总，你觉得EDG战队会赢吗？”

    Mayumi抬起俏红的脸，语声软萌地问着。

    在主队一比二落后的情况下，她心里其实没有多少底气，去相信EDG可以实现逆转。

    这个时候，她希望听到司晟的声音，希望听到一个让她坚定下来的答案。

    【作者题外话】：求票票支持！

