    读书识字，对于吴东而言，自然算不得麻烦。

    不说前世，就是穿越过来后，父母还没挂掉前，在他有意识的引导下，早早就启蒙了。

    只不过，当他看到小兄弟瘦猴抓耳饶腮的模样，以及同组其余少年气定神闲的样子，不由得若有所思。

    他，似乎发现了山寨的某些潜规则啊……

    下学后，跟着武师陈刀疤来到食堂，按照规矩领了饭盒以及饭食，然后一组十位少年跟着陈刀疤，凑在一起慢慢享用。

    饭盒里的饭菜还算丰盛，有荤有素油水充足，更有一股清晰药香扑鼻。

    吴东心中大喜，也不理会因为加入了药材，味道有些古怪的饭菜，大口大口吞咽丝毫都没有浪费的意思。

    眼巴巴加入本寨成为萌新外门弟子，为的不就是这样的珍贵资源么？

    不同于前世，只要有钱什么样的药膳都能享用到，在这里却是相当困难。

    起码，得有一定的身份地位，或者钱财多到了一定程度，不然就只能是想想了。

    前文说过，本寨外门弟子的锻炼方式和流程，对于像是吴东这等内部子弟而言，并不是什么秘密。

    按说，只要自身足够自律，还有那么点子练武天赋的话，在自家就能完成这方面的锻炼。

    吴东就有这个自信，甚至还能比有本寨武师教导，做得更好锻炼效果更加明显。

    只是，他没有那几样能够帮助自己，更好锻炼提升的核心辅助资源。

    其中就有药膳……

    这不，三两下解决了饭盒里带着药材气味的饭菜，仔细体会身体内部逐渐发生的变化。

    等将饭盒送到清洗处返回，他就清晰感觉到胃部升起一股股暖流，朝着身体四面八方蔓延。

    这一刻，他感觉浑身上下说不出的舒畅，上午锻炼以及读书的消耗迅速恢复，整个人都精神不少。

    同时，身上好似多出了不少力量，状态似乎比早晨刚刚起床时都好。

    可惜，浑身上下暖洋洋的感觉，并没有维持多久。

    很快，那种暖流蔓延全身，像是浸泡温泉的舒适感觉逐渐消退，小腹丹田位置暖烘烘的，好似有热气升腾。

    心中猛的一动，立即想到了从本寨成员口中，听到的某一个词语：百日筑基！

    按照某些本寨成员的说法，萌新弟子经过了差不多百日锻炼，筋骨强健气血充盈，丹田中自然而然热气升腾。

    这就是所谓的‘百日筑基’，也就表明练功正式入门。

    吴东正式加入恶虎寨第一天，丹田就有热气升腾，很有‘百日筑基’成功的迹象，却不代表他的练武天赋有多强。

    所谓‘百日筑基’，那是针对从来都没有系统锻炼过的萌新，而不是吴东这等已经在家里锻炼了五年的存在。

    五年的系统锻炼，使他的武学根基已经十分扎实。之所以到了眼下才出现丹田热气升腾的迹象，最主要的原因还是身体以及营养补充的问题。

    作为恶虎寨的内部子弟，在没了成年亲人照顾的情况下，本寨的福利只能让他勉强温饱。

    若非前世学过一些野外生存知识，能够进山狩猎弄到肉食以及营养丰富的山珍，怕是身体状况根本就支撑不住他的训练量，早就自己把自己给练废了。

    也是因此，他并没有第一时间，将丹田热气升腾的事情，告知身边的武师陈刀疤，当然他也没有太过冒头的心思。

    丹田里升腾的热气，并没有一直维持下去，而是伴随时间流逝慢慢消散。

    吴东这时候，也把心思从身上拔出，看向同组少年，一个个苦着脸像吃苦药一般，慢悠悠往嘴里扒拉饭食。

    好像，根本就不清楚饭盒里的药膳，对身体的帮助一般。

    怎么可能……

    唯一的解释就是，加入了药材泡制的药膳，味道确实不怎么叫人喜欢。

    至于武师陈刀疤，根本就没有理会，或者说督促的意思。

    吴东可不管其他少年如何，他只盯着小兄弟瘦猴，瞪眼逼着这小子迅速将饭盒里的药膳吃完。

    若非此时食堂人多眼杂，也不知晓另外两位小兄弟在不在这个食堂，他都想仔细打量一番顺便提醒督促一下。

    外门和杂役堂可是混在一起用饭，供应他们的食堂足足有五个，不是分在一个小组的话，很可能在用饭的时候就在不同的食堂。

    用过饭后，吴东和同组少年，被武师陈刀疤赶去临时宿舍午休，山寨在这方面做得相当不错。

    躺在只铺了一条竹席的硬板床上，感受着丹田里已经没多少残留的热气，带着对未来的向往迅速进入睡眠状态。

    差不多下午两点多，吴东和同组少年，被武师陈刀疤喊去小校场进行下午的锻炼。

    顶着炎热骄阳，先是热身之后扎马，然后又是打拳。

    不过近两个小时的锻炼，包括吴东在内全都大汗淋漓消耗极大，体力已经快到了极限。

    一天的锻炼，到这里基本上就结束了。

    虽然还只是半下午，却没有上午的文化课，之后的时间由弟子们自由支配。

    像是吴东这样的‘走读生’，基本不提供晚饭，更别提什么药膳了，想都别想。

    吴东倒也没觉得如何，休息一会后就和小兄弟离开了本寨。

    至于同组其余少年，没什么交情的说陌生得很，自然也不会有什么交流，他们还没学会成年人的虚伪客套。

    “今天的操练，感觉如何？”

    回去的路上，吴东直接冲小兄弟瘦猴问道：“和以往自己单独练，有什么不同？”

    “感觉还好，并没有想象中困难！”

    瘦猴脸上挂着疲惫，明显还没从之前锻炼的消耗中彻底恢复，不过走路说话还是没什么问题的。

    琢磨了下，突然笑道：“有时候觉得，跟着东哥去山上锻炼，比今天操练的量大得多，只是相当乏味很容易疲惫！”

    这是当然！

    吴东之前带着小兄弟们锻炼，都是按照前世的科学方式逐渐加量，而且方式多种多样趣味十足，可不像今天在本寨那里锻炼时的枯燥乏味，给小兄弟的感觉自然大不相同。

