    “如果你愿意消耗那些珍贵装备的话，那你就尽管试试。”龙浩沉声说道。

    “呵呵，龙浩阁下，看得出来，你心里已经开始打鼓了。不过我要告诉你，我不会就那么攻击超凡机甲。因为那样的消耗确实让人肉痛，而且不一定能快速起到作用，说不定就会被你们趁乱逃走几个。对于把你们全部留下这件事，我有更稳妥的做法。”沈子健不慌不忙地说道。

    龙浩的心一下子沉到了谷底。他知道，沈子健既然这么说了，就多半不会是虚言。

    “你到底想怎么做？”龙浩禁不住眯起眼睛问道。

    龙浩自己都没有发觉，谈话进行到这里的时候，他的心里确实产生了一丝慌张感觉。因为他确信沈子健的来历相当不凡，肯定也相当有手段。

    “呵呵，我想怎么做？告诉你，我要改天换地，用星战神手段强破你们的超凡机甲，直接镇杀你们！”沈子健自得地说道。

    “什么？改天换地？”龙浩等人一下子惊呆。

    顾名思义，沈子健所说的这个改天换地手段必然是针对拔山小宇宙限制最大战力的特殊设定而言。但，这有可能吗？星战神级别的装备里面应该没有具有这种能力的装备吧？

    “改天换地，起！”不等龙浩等人反应过来，沈子健打了一个响指，当即发动了‘改天换地乾坤圈’。

    空玄谷以陈岳等人所在的位置为中心，大约10千米范围之内的空间陡然震颤了一下。然后陈岳等人马上就感到空间似乎有发生了什么巨大变化一般，似乎一直压制着他们的某种无形东西陡然消失了。

    这就是沈子健的乾坤圈正式发挥作用，将这片区域内的空间从拔山小宇宙的空间体系里强行分割开来之后的反应。

    从此时起，小宇宙的道灵暂时失去了对这片空间的感应和掌控！

    但是，道灵虽然失去了对这片空间的感应和掌控，对整个乾坤圈的感应还是存在，且无比清晰的。

    ‘唰’的一下，整个空玄谷立即乌云密布雷鸣电闪，无数耀眼雷光凭空产生，围绕着乾坤圈的笼罩范围不停击打。

    这些雷电的击打威力，刚好就是小宇宙道灵所能发挥出来的最大威力——永生一境威能！

    乾坤圈因为是领域类宝物，材质结构相当坚固，且最大威能差不多相当于长生境中境的大神，面对永生一境的威能打击，也就暂时能扛上一段时间。

    不过尽管它可以扛上一段时间，小宇宙道灵对它的打击还是让它的能量储备极速下降，且材质结构不断地在受到破坏。

    这些信息都被乾坤圈的控制智能清晰无误地反馈给了将之祭出来的沈子健。

    “时间不多！速杀之！”沈子健大喝一声道。

    随着喝声，一个小玉牌出现在沈子健了手中。

    “周天碑，镇！”

    沈子健手一扬，将玉牌抛出。玉牌脱手即涨，很快就涨大成一块一丈高下的玉色大碑。

    这块碑悬浮在陈岳等人上空，放射出无边的玉色光辉笼罩住陈岳10人所在的区域。

    当那块碑在由小变大的过程中，一股滔天气势无法抑制地迸射而出。

    陈岳10人无不色变。这股气势他们都非常熟悉，是他们以前经常感受到的星战神导师的气势！

    这块碑放射出星战神气势，就意味着它马上就要发挥出星战神级别的威能。但它却没

    这个时候，他们彻底信了沈子健之前所说的那句‘改天换地’的狂言。

    “龙浩，你们速退到机甲背后，全力防护好自己！”陈岳猛然大吼出声道。

    “陈岳，这股威能......”倪兰稍一犹豫道。

    倪兰担心陈岳等人的超凡机甲扛不住星战神级别的打击，站在机甲前方想尽量为机甲减轻一点压力。

    “倪兰相信我，快退！”陈岳再次大喊。

    “好！”

    倪兰不再坚持，立即闪退到机甲背后。

    就在倪兰刚刚退开的同时，对方周天碑的玉色光辉已经笼罩了上来。

    周天碑的玉色光辉是一种限制类能力，而且是星战神级别的限制能力。在玉色光辉的笼罩之下，凡是不够一定级数的武者都会感到思维迟钝且举步维艰，只能坐以待毙。

    龙浩四人就算躲在了机甲背后，也立即感到大脑运转不是那么灵活，身体也如陷泥潭。

    这还是六级超凡机甲帮他们挡住了大部分玉色光辉的结果。

    他们四人连忙全力运功，让自己保持着一定的行动能力和攻防能力。

    与此同时，他们也把担心的目光投向了身前的六架机甲。

    沈子健祭出周天碑并得手之后，也把希冀的目光投向陈岳队伍这边。

    如果周天碑能够明显奏效，他们不用消耗太多就可以从容收割陈岳等人的性命了。

    然而，不管是龙浩四人还是沈子健等人，都被他们所看到的情况惊得目瞪口呆。

    只见六架超凡机甲都放射出了肉眼可见的能量防护罩。泛着淡白色光芒的能量防护罩死死地把周天碑放射出的玉色光辉阻挡在了机甲之外！

    在场的都是能力不凡且见多识广的高段星战士，一下子就明白这是超凡机甲的能量防护罩威能同样达到了星战神级别的表现。

    也就是说，陈岳等人的六架超凡机甲，每一架的真实战力都达到了星战神级别且还有很大的溢出。

    龙浩四人早就猜测陈岳六人的机甲比一般意义上的超凡机甲都要强大，但到底强大了多少他们心里还是没有一个比较清晰的定论。现在看到六架机甲的超卓表现，他们心里多少有了一点确切感受。

    “你们的机甲竟然都达到了六级！”沈子健情不自禁地惊呼了一声。

    沈子健不是不知道五级中上品的超凡机甲可以略略抗衡一下周天碑。而他也的确没想过只凭着周天碑一样宝物就拿下此局。但他也没想到过周天碑看上去竟然一点作用都没有起到啊。

    但现状表明，被他寄予厚望的周天碑确实没有起到太大效果。周天碑除了极大地限制住了龙浩四人的活动范围之外，似乎并没有给六架超凡机甲带来什么太大的消极影响。

    是以沈子健才猛然醒悟到对方超凡机甲的等级很可能并不只是五级中上品，而是达到了六级。至于是六级当中的哪一品，他现在却是根本看不出来。

    沈子健的心情迅速地一沉。

    

