    唐枭不爽：“我也是孙子的爷爷！”

    简柒忍不住点头：“对对对！”

    唐枭多少心里顺畅那么一丢丢。

    唐靳御忍着笑，不说话。

    凌素直接无视之。

    商场，凌素看一个就想买，一圈扫货下来，唐靳御根本提不到，最后直接让店里送家里去。

    简柒注意到从头至尾被凌素无视都黑着脸的唐枭，忍不住笑着开口：“美人，你真的打算就这么一直孤立我岳父大人啊？”

    凌素抿唇：“我不想要和他说话！”

    简柒虽然不知道当年到底是发生什么事情，但是却明白，有些东西，只有当事人自己能够化解开，别人是化解不开的！

    她笑笑，接着开口道熬：“你们孙子都有了，我不知道什么样的事情，能够让你介怀这么多年，可是我知道的是，你心里其实没有那么的恨他，讨厌他！”

    “或许只是不知道该如何再接受他！”

    “人生时间很短暂，匆匆便过去，如果非要等到白发苍苍，那个时候，是不是也太过晚了？”

    “况且是，充满意外的人生，你确定要想要后悔的那一天吗？”

    凌素挤出一抹笑，伸手握住简柒的手，温柔的开口：“柒柒，很多事情，可能真的会记在心里一辈子无法介怀！”

    “那如果，突然之间，岳父大人将不久于人世，你也要这样吗？”

    简柒觉得自己在诅咒她家岳父大人！

    会不会被揍啊！

    凌素听着她的话，眉头下意识的皱起，最后摇头：“不知道。”

    简柒轻笑：“这何尝不是一句回答？”

    凌素一怔，随即笑起来。

    “我会认真的去考虑这件事情，可是我更加明白，我和他之间，或许会一辈子都是如此，一直到我们百年归老！”凌素浅浅一笑。

    简柒勾唇：“你们曾是最熟悉，最相爱的两个人，你们还有一双儿女，甚至接下来还会有一个可爱的孙子，你们本应该美好的！”

    “我也希望你们能够共享天伦之乐！”

    凌素定定的望着简柒，眸底的光变得温柔：“嗯，我会考虑你说的这些。”

    简柒笑笑，不再多说。

    凌素清楚知道自己要怎么做，该怎么做，或许有些伤是真的痛，所以才会维持着这样的情况。

    只希望能够早日的说清楚，大家幸福快乐一起！

    买着东西，唐靳御有事要回部队，简柒要跟着离开，最后在凌素的再三要求劝阻之下，简柒只得跟着凌素回老宅。

    接下来的几天，凌素是真的各种用心照顾简柒，简柒觉得短短几天时间，她胖了。

    当天晚上，唐靳御再次回来，晚上抱着她的时候，手忍不住捏捏她的腰，最后给出结论：“你胖了！”

    简柒：“……”

    “唐教官，你知不知道，你说出这句话，有都想要让人伸手抽你！”简柒磨牙。

    唐靳御微笑，眼底全是宠溺温柔的光：“但是手感很好，抱着舒服！”

    简柒：“……”

    这是实话？

    “继续这么养着。”唐靳御心情很好。

    “你当是养猪吗？”简柒轻哼，还继续这么样子。

    这人简直就是欠揍！

