    方寒很快就离开了，只剩下太元一个人开始揣摩拳法。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这松鹤万寿拳倒是有些玄机，其中神韵不凡，这拳法不仅可以锻炼‘肉’身，而且还磨练‘精’神，似乎是要在练拳之时，观想松鹤逍遥之真意，以拳意凝练‘精’神，嗯，就是如此，只有这样，才能在最后以锋锐之‘精’神，打破神通之‘门’。”

    太元并没有急着练拳，而是揣摩方寒刚才的动作，还有他讲解的一些练拳心得，虽然方寒的讲述有些不太清楚，不过这也是他境界不足的原因，毕竟他练武都是自己一个人练的，就是这拳法也是偷学到的，其中有许多‘精’髓之处自然是不明白的，不过太元就不同了，他是什么境界，参悟宇宙玄机，‘洞’彻虚空奥妙的金仙人物，虽然现在一身神通法力都被封锁了，不能动用，可他的眼力还在，能够一眼看出这拳法的神髓。

    片刻之后，太元开始练拳。

    他练拳，和方寒刚才不同，度不快不慢，一拳一脚，都绵长悠远，似乎蕴含着一股清净逍遥的真意，给人一种生机活泼的感觉。

    随着他开始演练松鹤万寿拳，太元便感觉到自己的‘肉’身慢慢活络起来。

    他毕竟是金仙人物，虽然现在失去了法力，可是他的‘肉’身本质已经足够强悍了，虽然有些伤势没有痊愈，可是修炼这松鹤万寿拳也是事半功倍。

    随着不断演练拳法，太元就现自己的‘肉’身开始变得活泼灵动起来，血‘肉’都不断蠕动变化，如一块顽铁在不断的锤炼之下转变成‘精’钢，这就是松鹤万寿拳的奥妙所在。

    到了现在，太元亲自演练了这一套永生世界的拳法武功之后，也就明白过来，这永生世界自有规则，这拳法的功能就是磨练‘肉’身，壮大‘精’神意志，至于什么真气内力之类的，根本练不出来，这些东西和此方世界的规则格格不入，就是太元也没有办法，除非他的境界越了这方大世界的规则之力，不过那是不可能的，这方世界宇宙的规则，都是永生之‘门’锻造的，那永生之‘门’是什么存在，他还是有些印象的，强大，绝对的强大，根本不是现在的他可以动摇的，所以想要打破这方世界的规则，是基本不可能的，他只能是在这方世界的规则之下去修炼，不能够破坏规则。

    不过这对于太元来说也是一种磨练，他经历诸天万界，领悟各种世界的规则大道，虽然暂时还不能突破这些规则，可是这些都可以成为一种积累，日后便会成为他突破的资粮。

    有了这个认识，太元练拳的时候就更加用心，心无旁骛，全心领悟拳法。

    呼呼，随着太元不断演练拳法，他的‘肉’身渐渐舒畅开来，血液如长河，筋骨变化，霍霍之声不断响起，宛若雷霆。

    一套松鹤万寿拳打完，他便连连突破，‘肉’身一重养生，‘肉’身二重练力，三重招式，四重刚柔，五重神力。

    一连突破了五重境界，他的拳脚看似缓慢柔和，实则其中力量潜藏，每一招打出，浑身肌肤骨骼都在不断变化，按照最完美的状态在淬炼，浑身筋‘肉’力道节节贯通，一举突破了神力的境界。而且这还不是太元的极限，他的‘肉’身经过多年法力的淬炼，早就变得无比强大，现在按照这方世界的规则一开始修炼，自然就是厚积薄。

    这种变化，自然只有他一个人知道，否则的话若是说出去简直吓死人，只是练完一套拳法，就直接突破神力境界，这是怎么都不可能的事情。

    呼，一套松鹤万寿拳练完，太元觉得神清气爽，‘精’神都壮大了许多，虽然还不能直接破开识海，不过他能够动用的‘精’神力也稍微增加了一丝，虽然只是一丝，但也极为了不得了，太元本身是什么境界，那是金仙，强大无比的人物，他的灵魂本质极为强大，现在虽然只是以自身气血滋养了一下‘精’神，增强了一丝‘精’神力，但他这‘精’神力本质上是道‘门’元神，这就比普通人的‘精’神力要强大的多，就像是一斤棉‘花’和一斤钢铁的区别，重量虽然相同，可其中的力量却是天地之别。

    咕噜噜，太元练完一套拳脚，就觉得浑身有些软，这不是他没有力气，而是独自饿了，没有足够的能量供应了。

    太元现在能为被封锁封印，就是想要吸收天地间的能量都不可能，自然还是要吃东西的。

    好在方清雪这紫电峰上，一切都非常齐全，饮食住宿应有尽有。

    此时也正好到了吃饭的时候，所以太元就前去吃东西。

    紫电峰的饮食还是非常不错的，吃的是一种灵米粥，里面加入了人参，乌，黄‘精’，灵芝等等‘药’物，非常滋补。

    这也是应有之意，紫电峰上这些人虽然都只是奴仆佣人之类，可大多都是练武之人，修炼武功拳法，就是锻炼‘肉’身，壮大‘精’神，没有足够的能量补充那是不行的，吃的不好，营养跟不上，那就会把人给练废了。而且方清雪怎么都是羽化‘门’的真传弟子，财大气粗，饮食方面自然是非常讲究的。

    太元一连吃了好几大碗，这才把刚才练拳的消耗给补充回来。

    吃完饭后，他也不和别人‘交’流，直接就再次返回了灵兽宫。他现在也是负责豢养灵兽宫中的仙鹤，这些仙鹤吃的也非常好，都是一些灵‘药’。

    总体来说，灵兽宫的日子还是很平淡的，太元平日里就是喂养仙鹤，然后修炼松鹤万寿拳，锻炼‘肉’身。

    他也不惹事，每日里沉默寡言，就像是透明人一般，那些方家的奴仆倒也没有人来找他的麻烦。

    这样正合他心意，这羽化‘门’群山缭绕，几乎有成千上万座山，灵气‘逼’人，里面资源也非常丰富，太元平日里除了伺候那些仙鹤之外，其余时间就到那群山深处修炼拳法。

    而且山中各种‘药’材非常丰富，还有大量的野生动物，非常滋补气血，对于他修炼拳法的好处自然是不用多说。

    山谷的一座瀑布旁边，太元正在修炼松鹤万寿拳，现在他修炼这‘门’拳法，越得心应手了，而且他还对这拳法进行了改进，修炼起来，效果更加的好。

    现在这拳法，他每一招，都蕴含着不同的神韵，有青松之‘挺’拔，仙鹤之逍遥，生命之绵长，种种韵味融合为一，而且他还为每一招拳法都配上了观想之法，用来凝练‘精’神，所以太元的进步极快。

    呼呼，太元一拳打出，拳风破开空气，气流翻滚，绵密悠长，却没有气爆之声，反而如同水银一般，粘稠，沉重，体内气血沉淀，劲道冲刷，不断提升着他的力量。

    他的体内本身就潜伏着巨大的能量，只是前些时候身受重伤根本挥不出来，现在经过一段时间的修炼，体内的能量开始活跃起来，纷纷融入了他的血‘肉’骨骼脏腑当中。

    轰隆的瀑布之下，一个灰衣少年拳脚绵柔，如先天之婴儿，气息纯净，神韵悠远，时而如青松，时而似仙鹤，自然便有一股逍遥长生的韵味散开来。

    悠长的呼吸声从太元的体内传了出来，他吸一口气，就有一阵气流变化，面前的空间光线都似乎扭曲了，这是空气变化太过剧烈，几乎形成真空才会出现的景象，一呼气，便沉闷如雷霆，吞吐之剧烈，令人惊叹。

    这是‘肉’身第六重气息境的变化。

    气息酝酿，他的脏腑强壮，体能绵长，几步跨出，一掌轻轻地拍在了旁边的一块大青石上，噗的一声闷响，那青石之上就出现一个清晰的掌印，纹理细腻。

    “好，气息到内壮，又是一番变化，从调理气息，到内壮脏腑，这前后相承，一步一变化，看来永生世界的修炼还是非常奇妙的。”

    太元心中惊叹。

    “不过这‘肉’身的种种变化对我来说也就是个过程，只要明白其中的玄妙，就可以继续突破下去，嗯，下一步就是神勇境界，这一个境界，就涉及到了‘精’神上的修炼了，需要有强烈的勇气，‘激’出勇烈之气，才能够刚猛‘精’进，这个境界对我倒是不难，没有勇气，如何求道，如何修道。”

    太元心意变化，顿时他的身上就散出一股强横的勇烈之气，像是一个勇猛的大将，上阵冲杀，威猛无敌，无所畏惧，这种心态之下，他就感觉到自己的‘肉’身再次变化，气血都似乎被心意完全调动了起来，哗啦啦凝练的气血之力在体内浩浩‘荡’‘荡’的汹涌着，轻喝一声，太元拳脚如龙，连连挥动，空气中出连串的气爆声，似乎要炸裂一般。

    这就体现出他强大的体能了，而且‘精’神意志也开始渐渐复苏。

    神勇之境。

    “我这就修炼到‘肉’身第八重了，不过这也没什么，我的底蕴何等深厚，十几天时间足够修炼到这个层次了。接下来就通灵，神变这两个境界了，不过也只是涉及到浅显的‘精’神变化，对我来说没什么难度。“

    太元揣摩了一下接下来的通灵，神变两个境界，觉得没有什么难度，毕竟只是‘肉’身境界，其中牵扯到的‘精’神运用还非常浅薄，以他的经验，自然是很快就可以练通了。

    果然，只是用了不到十天功夫，太元就完全突破了‘肉’身境界最后的两重境界，成了神变境界的小高手了，就算是放在羽化‘门’中，除了那些真传弟子，能够战胜他的也不多了。

    太元毕竟不是凡俗，他只是能为被神秘的天地之力封印了，一旦他突破封印，那顿时就成了天地的无上大能，现在这‘肉’身境界的修炼，对他来说根本就没多少难度，而且他的‘肉’身非常强大，经历了十几万年的法力淬炼，‘肉’身之强横可想而知，他的神变境界，力量之强横，不是一般人能相比的，举手投足都蕴含苍茫大力，九牛二虎对他来说都是‘毛’‘毛’雨，不值一提。

    不过接下来就是最后一步，以无上锋利之‘精’神意志，‘洞’开神通之‘门’，在太元的理解中也就是开辟识海，凝练法力，这一步就不是那么容易了，太元现，自己的识海现在变得非常坚固，想要破开不是那么容易的，毕竟他现在有的这点‘精’神力，都是这些日子练拳观想凝练出来的，真正的元神法力都还被封锁在识海深处。

    转眼就过去了一个多月，几十天，太元仍然是神变的境界，想要破开识海，他觉得还是没有多少把握，这不是一件容易的事情，虽然那识海中的神秘封印大多只是对内不对外，限制他的元神法力，可到底还是天地所封，有一股神秘的规则之力，太元现在想要从外面冲开，难度虽然大大降低，可也没有那么容易，所以他这些日子以来都在凝练‘精’神。

    这一日，太元正在喂养一头仙鹤，方寒忽然走了过来。

    这些日子，方寒可是过的轻松自在的很，成了这灵兽宫的大总管，非常逍遥，每日里就是跟着一头巨大的仙鹤到处跑，当然他练武也没有放下，太元看到他过来的脚步轻盈，气息绵长，显然是突破了六重气息境。

    几十天的时间，从神力突破气息，这是非常了不起的，毕竟方寒不同太元，他现在就是一个普通人。”咦，方寒兄弟，你今天怎么有空过来了？“”哈哈，太元兄弟，我得到了方清雪大小姐的提拔，今天就要前去参加羽化‘门’的外‘门’考核了，从此之后我也是羽化‘门’弟子了。今天前来是和你告别的。”

    方寒大笑一声，有些意气飞扬。太元很是理解，毕竟方寒原本只是一个家奴，现在能够加入羽化‘门’这样的仙道‘门’派，不得不说他的机缘了得。

    当下笑道：“原来如此，那可要恭喜方寒你了，从此之后就一飞冲天了。”

    “一飞冲天谈不上，这仙道‘门’派也是残酷的很，我现在这点实力还差的远，什么时候成了方清雪大小姐那样的真传弟子，才算了得。”

    方寒倒是目标远大，还没有加入羽化‘门’的外‘门’，就想着成为真传弟子了。

    “嗯，羽化‘门’真传弟子，确实了不得，方寒兄弟你可要努力了。”

    太元淡淡一笑，显得很是平静，他是见识过大风大‘浪’的人，这些事情还不会动摇他的心境。

    方寒对于太元的平静有些不理解，不过他也不多问，现在他正是高兴的时候。

    两人聊了一会儿，方寒就兴冲冲地离开了，他这次就是要前去羽化‘门’的踏仙院参加外‘门’弟子的考核，只要考核通过，那从此就算是羽化‘门’的弟子了。

    太元看着方寒离去背影，眼神恍惚如梦，他知道，方寒这一去，真正的大幕就要拉开了，命运之子也开始迹了。

    “唉，我该何去何从呢？是就这么加入羽化‘门’，还是直接离开呢？嗯，我现在还不能突破封印，实力太弱，离开羽化‘门’也有点危险，看来暂时还是要在这羽化‘门’中待一阵了。”

    太元想了一下，觉得现在他还不能离开，这玄黄大世界，广袤无边，同样也是危险的很，他虽然现在有着神变的境界，可是和真正的修士相比，那还是差的太远，哪一个‘门’派的真传弟子都是神通秘境的存在，他若是运气不好，很有可能悲剧。

    于是太元也不管其他，他就在紫电峰上安静下来。

    豢养仙鹤的事情非常简单，太元不是太忙碌，于是他大多数时间都在揣摩如何破开识海封印，恢复伤势，就算不能完全恢复，只是恢复一点，那也是好的。

    现在最关键的就是太元的能力被限制的厉害，他所有的修道根基都被天地之力给封印在了识海深处，什么元神，法力，小千世界，全都动用不了，这就让他郁闷了。

    明明有着强大的实力，却半点挥不出来，世上这样的事情恐怕是最憋屈了。

    所以他是下狠心了，要在这紫电峰上蛰伏一段时间。

    至于方寒什么的，他现在也没心思理会了，更何况那家伙是命运之子，逢凶化吉，突飞猛进，根本不会有什么问题。

    夜幕降临，群星闪烁，太元端坐在‘床’头，静静地看着夜空，眼神却是一片幽深，气息若有若无，仿佛和茫茫夜幕融为一体。

    “先尝试一下，看看以我现在的‘精’神意志能不能打开识海‘门’户。”

    不知沉默了多久，太元忽然回过神来，盘膝坐好，准备尝试突破了、

    嗡，浑身一颤，‘肉’身气血滋养‘精’神，凝练意志，他开始冲击识海之‘门’了。

    “‘精’神之剑，识海之‘门’，给我开！”

    冥思深处，太元就感应到了自己的识海‘门’户，是一座古朴‘混’沌的‘门’户，上面‘花’纹缭绕，似乎蕴含着天地玄妙，时空变化，极为深奥，太元的‘精’神意志集中，凝练如剑，一口晶莹夺目的长剑浮现出来，这一切都是他观想而来，这一口剑，熔炼了他全部的‘精’神意志。

    长剑如电，带着刺目的锋芒，狠狠地刺向了识海之‘门’。

    锵，一剑之下，那识海之‘门’剧烈的颤抖了一下，无数裂纹浮现出来，就要打开了。

    太元还来不及兴奋，那识海之‘门’上，无数‘花’纹流动，隐约之中，浮现出一道虚影，那虚影是一座巨大的‘门’户，朦朦胧胧，‘混’沌气缭绕，镇压九天十地，散出无上的威严，只是光芒一闪，识海之‘门’上的裂纹就开始消失。

    呼，吐出一口气，太元暗叹一声，“还是不行，果然是那永生之‘门’搞得鬼，我的识海之‘门’上竟然有他的一丝烙印存在，想要破开这识海之‘门’恐怕是有些困难。”太元有些恼火，他没有想到，他永生之‘门’竟然留下了这么一个手段，简直太气人了。