    第3430章真相的暴击

    谢蕴宁的话，像是海啸似的，冲击着谢绪宁的神经。

    谢绪宁捂着头疼欲裂的头部，缓缓蹲了下来。

    他的脑海里，一瞬间像是闪过无数零星模糊不清的画面，可那些画面，太过零碎,又模糊。

    以至于，他什么都看不清楚！

    谢绪宁想了一会儿，才缓缓开口道：“所以，我醒过来，看见的第一个人，是她。”

    “不然,谁会在你昏迷的时候,给你洗脸刮胡子擦身体？”

    谢蕴宁没好气的说了一句。

    谢绪宁沉默的坐在椅子上，一句话也不说。

    谢蕴宁也不知道自己告诉谢绪宁这些,做的对不对，但是……他觉得谢绪宁有权知道真相。

    无论知道真相后的谢绪宁，如何选择，谢蕴宁作为长兄，都应该把真相告诉谢绪宁。

    “为什么她不告诉我……”

    谢绪宁不解，为什么呢？

    如果是他，他爱人醒过来后，不认识自己、不记得自己，他会控制不住的告诉她真相。

    “她是医生，她说你身体其他部分没有问题，就这个认知出现了一点点小问题，这种认知，又不影响你的生活，所以想给你时间慢慢去思考，省得一下告诉你太多，你接受不了……”

    谢绪宁沙哑着嗓音道：“大哥,我想一个人静静。”

    谢蕴宁看着谢绪宁这般,更不知道自己刚刚自作主张告诉谢绪宁真相，到底是对，还是错？

    总感觉，像是做错了！

    “那你一個人好好想想。”

    谢蕴宁又停顿了一下，别想太久，隔壁的孩子你也得照顾一些。

    “那我把孩子们送回他外公外婆家？”

    谢蕴宁想的是，谢绪宁是这种情况，叶琳琅工作又忙，两个孩子没有人照顾，万一出事了，那就麻烦了。

    “不用。”

    谢绪宁轻声道：“我会照顾好他们。”

    “你确定你能照顾好？”谢蕴宁问。

    主要是，如今的谢绪宁，只有18岁时的记忆。

    18岁的谢绪宁，就是一个叛逆的少年，打架、搞事，样样精通。

    他自己都是一个孩子，怎么照顾孩子？

    “我能。”

    纵然他没有记忆，他也知道那一双儿女,是自己的孩子。

    纵然他没有记忆,当小星海夹了一支虾给他时，他也会认认真真的剥虾壳。

    他想，孩子们应该是很伤心的。

    他们以为爸爸不要他们了。

    “那你一定要照顾好他们，一定、一定。”

    谢蕴宁怀揣着不安的心情离开，他越想越后悔，越后悔就越觉得，自己是不应该告诉谢绪宁这些的。

    这些话，应该由叶琳琅来说，会比较好。

    谢蕴宁走后，谢绪宁又来到了隔壁。

    小甜心和小星海两人都是无比懂事的孩子。

    叶琳琅在忙，她们写完作业后，就乖乖的自己看书和画画。

    谢绪宁进了屋，坐在门口的椅子上，看着面前的这一双儿女。

    之前他并不觉得孩子和自己像。

    谢蕴宁一说，这孩子是他的，他就觉得，这孩子哪哪哪都和他像。

    眉毛、眼睛、嘴巴、耳朵……

    谢绪宁自醒过来后，一直以为自己未婚，殊不知，他不仅已婚，还有了一双可爱的孩子。

    (本章完)

