        挥了挥手，一人从门外走进，手里端着一个托盘，托盘之上是个人头，王轩稍稍一看便眉头一皱，光头，最重要的是头上的戒疤清晰可见！

    王轩扭头看向岳不群，岳不群也点了点头，“应该是少木寺人无疑！”

    一旁的宁中则一脸震惊，这种行刺的事情，竟然有少木寺的人参与其中，这简直太耸人听闻了，最起码在她这里有些匪夷所思，即便岳不群给他解释过剑气之争中少木寺在其中扮演的角色到底有多么不光彩。

    但事情毕竟久远，她宁愿相信那只是猜测，毕竟没人有什么确凿证据，一切都是事后分析的结果，可现在，一个光秃秃的脑袋摆在她面前，实在让她接受不能！

    少木寺啊，应该是武林泰斗啊，正道领袖啊，怎么可能勾结唐王府发动大军来行刺王轩，这不应该是少木寺的人做出来的事情啊，那都是有道高僧，大德大贤之辈！

    宁中则颤动着声音说道：“会不会，会不会是一些人假冒的，栽赃少木寺啊，对，一定是，少木寺都是佛门的出家人，都是与人为善的高僧，平日里连荤腥都不沾染一点，扫地不伤蝼蚁命，飞蛾扑火纱罩灯，怎么可能做出这种事情来！”

    王轩忍不住翻了个白眼，他这两年随着势力的扩大，对这些秃子暗地里干的事情越来越了解，却是知道他们到底有多么龌龊的。

    王轩扫了岳不群，岳不群苦笑一声：“都是我的错，之前对他们保护太过了，一点人心险恶都不知道。”

    “这些人都是唐王府的，先生……”

    岳不群话了说了一般，王轩便知道什么意思，摆摆手说道：“问题不大，一个区区闲散王爷罢了，估计又特么是被这些秃驴鼓动出来的。”

    “妈的，这些秃贼就是鼓动人心这一手玩的溜，等我收拾完唐王这个小崽子，非要跟这帮秃贼好好掰掰腕子！”

    这些秃贼通过信仰等等手段，着实笼络了好大势力，这也是王轩急着把岳不群弄回来发展道教的原因，必须在信仰问题上扼制住这群秃贼，不然一旦大规模动武，必然引起大乱！

    而且这些秃贼的隐性势力特别的大，这不，这个千户事实上便是秃贼的人，这特么谁想得到啊，怪不得三武灭佛之后都被早早害死，连一国之君都能干掉，可见其势力到底有多大！

    王轩站在原地沉思片刻，仔细考虑了一下这其中的利弊，这才抬头说道：“传令，调动五百人‘特战队’，给我包围唐王府，一只苍蝇都不准飞出去，凡是想出来的都给老子抓回去关起来，彻底封锁唐王府与外界的联系。”

    想了想又扭头看向田伯光，“你也跟去唐王府，我怕有秃贼的高手出现，不能让他们再跟着捣乱了，等我返回福州府联系一下人，这次必须要敲山震虎，让这帮王络，怪不得完全没把唐王放在心上，若是真能控制住消息渠道，那还不是王轩说什么是什么。

    “至于你说的东厂，那帮太监只把目光放在京城那一亩三分地，毕竟那些家伙都是大内的人，外省的事情跟他们关系不大，在咱们福建这边，东厂那小猫三两只，一直在咱们监控之下，老爷连收买他们的事情都懒得做。”

    “嗯，倒也不是不收买。”这时候王轩出声说道：“只是不急，等到过段时间东厂这条线也要理清楚。”

    “好了，现在说正事！”王轩压了压手，示意大家安静，“让人写一篇檄文，以唐王府的名义，就说皇帝昏庸无道，唐王要起兵造反，随便骂，不用客气。”

    “这份檄文以最快速度传遍福建！”

    “是，老爷！”

    “严密监视泉州卫所指挥使，若是敢有异动，直接秘密抓捕起来，借着这次机会，再拿下一部分兵权。”

    岳不群只能是一旁呆呆地看着，一位大明王爷，说被谋反便被谋反了，在其自己完全不知情的情况下便闹的全省皆知，这真是……我们活的是同一个世界吗！

    事实上，也就是在这种偏远地方，若是在中原地区，王轩也是不敢这么操作的，毕竟对于福建来说，这边有什么事情，传到的京师都要一个多月时间，到时候早就尘埃落定了。

    当然，事情说起来简单，实际操作起来却要复杂的多。

    当天夜里，一大群白鸽从福州府飞了出去，短短三天时间，檄文便已经传遍周边几个府了，所有看到这篇檄文的人都是目瞪口呆。

    因为这根本就是不可能的事情，区区一个唐王是个什么情况大家心知肚明，哪里来有能力造反啊！

    求支持，求订阅，求月票，求打赏……嘤嘤嘤！