    直接走？

    不行。

    附近都是辉夜族人，一旦被发现要逃走，只怕会先被群攻。

    而且从原著来看，雾隐村的人早就发现了辉夜一族的企图，已经张开大网，想要将这头大鱼一口吃下。

    自己若是脱离队伍，独自逃走，恐怕会独自落入雾隐的陷阱之中。

    没有辉夜族人的牵制，以他的实力，除非潜伏在暗中看戏的大蛇丸出手相救，不然的话，死定了。

    但此刻大蛇丸是不是盯上他了，君麻吕还不知道。

    这事情，不能赌。

    毕竟是关系到自己小命的事情。

    “如此看来，只能先加入战斗，然后再伺机寻找逃跑的机会。一旦雾忍发现辉夜一族的攻击点，便会收缩兵力围攻，外面的埋伏应该就会消失。

    到时候，我只需要打破一道封锁圈就能够逃离。借助辉夜族人的力量，这应该不是难事。”

    君麻吕这思索的功夫，四周的族人已经各自散去，开始行动。

    辉夜族长见君麻吕还没动，便上前说道：“君麻吕，你怎么还不行动。”

    “我该怎么做？”

    君麻吕故意露出疑惑的神情。

    辉夜族长狰狞一笑，指向了远处。

    “不需要问这个问题，朝着那个方向，一路狂奔，见到雾忍就直接杀掉！去吧！以你的能力，不会有任何问题！”

    “是！”

    君麻吕应了一声，朝着雾隐村的方向狂奔而去。

    “哈哈哈！战斗吧！杀戮吧！用鲜血让雾隐村彻底记住我们！我们是战斗一族！辉夜！哈哈哈！”

    辉夜族长哈哈大笑，声音在这安静的夜里，显得格外响亮。

    刚跑远的君麻吕满头黑线，这家伙是真不怕被雾隐村的忍者发现啊。

    果然，只是个单纯热血的家伙。

    “这样的家族，还真是不适合这勾心斗角的世界啊。”

    君麻吕暗自叹了口气，渐渐靠近了雾隐村。

    没跑多远，他就看到了远处有一大一小两个人影出现。

    “这么快就有敌人了？”

    君麻吕心中警觉，立刻进入了战斗状态！

    他握紧了手中的骨剑，心中既有几分畏惧，又有几分兴奋。

    畏惧来自于前世的灵魂，兴奋来自于今生的身体。

    这种矛盾感，让君麻吕感觉好像和这个世界有些格格不入。

    但很快，他就调整好了这种状态。

    他要活下去，必须适应这个世界！

    来自身子的战斗天性，渐渐压制了畏惧感，现在的他，是一个合格的忍者。

    距离缩短，君麻吕看清了两人。

    少年如雪，跟他一般年纪。

    青年如霜，身后背着一把极为夸张的大刀。

    是他们！

    原本的君麻吕自然不认识两人，但此刻的他认识。

    少年名为白，雾隐雪之一族的遗孤。

    青年名为桃地再不斩，雾隐叛忍，忍刀七人众之一。

    其背后夸张的大刀，就是雾隐七把忍刀之一的断刀——斩首大刀。

    这个人，君麻吕现在是绝对打不过的。

    此刻，他忽然想起，之前辉夜族长说四代水影被人袭击重伤，想必就是宇智波鼬和枇杷十藏。

    枇杷十藏死了，斩首大刀被回收，赐予了再不斩，其正式成为忍刀七人众之一。

    而再不斩转头就密谋政变，最后以失败告终，此刻正带着白逃离雾隐。

    这个时候的雾隐，还真是多灾多难啊。

    再不斩看到君麻吕，同样猜出来他的身份。

    辉夜一族的绿色眼睛和眉心的那两个红点对雾隐的人来说，实在是太好认了。

    眼前的这个少年，再不斩更是有所耳闻。

    辉夜一族最为杰出的血继能力继承者，因为太过于优秀，而被族人囚禁起来，当做秘密武器。

    今晚辉夜一族的叛变，这个少年也被放出来了。

    辉夜一族的叛变，再不斩知道。

    他正是因为知道，所以才会挑选这个时候离开雾隐村。

    雾隐要清剿辉夜一族，他成功离开的几率自然会更高。

    而对于眼前这个突然出现的少年，再不斩的心中颇有几分忌惮。

    辉夜一族虽然是一群憨憨，但战斗力属实不弱。

    这少年被辉夜一族如此重视，哪怕年纪小，再不斩也不敢轻视。

    当然，要是打起来，他知道自己有绝对的胜算。

    但耽误的时间和造成的动静，很可能会吸引在附近的雾忍。

    到时候，他们可就都走不了。

    在双方互相忌惮的情况下，气氛竟是诡异地凝重。

    再不斩握住刀柄，低声说道：“我不是这个村子的人。”

    君麻吕一愣。

    再不斩是在示弱？

    对！

    他要离开这里，自然不希望发生变数。

    但若是自己执意要进攻，他放在刀柄上的大刀就会瞬间出鞘，速战速决。

    傻子才跟他打。

    君麻吕刚想说打扰了，脑海中的电子音响起。

    “偶遇青年再不斩和少年白，可握手合影，赢得人物打卡奖励。”

    君麻吕：“……”

    这个时候握手，不会被砍死吗？

    但是奖励……

    君麻吕对自己能不能活着离开雾隐，还没有多大的信心。

    若是能够再获得两个奖励，那离开的几率就大了。

    可是……怎么握？

    白一脸的天真，略施小计，问题不大。

    但再不斩那一言不合就要拔刀的架势，他还真不敢乱来。

    怎么办？

    君麻吕只是纠结了一瞬间，就做出来决定。

    他要赌一把！

    再不斩要秒杀自己，可没那么容易。

    君麻吕有信心，在瞻前顾后的再不斩面前，他就算是失败了，也可以立刻逃离。

    再不斩是绝对不会纠缠自己。

    想到这里，君麻吕已经想好了对策。

    他站直身子，将骨剑插入腰带，朝着两人鞠了一躬，做出一副和善天真的样子。

    “不好意思，打扰了。”

    说话间，君麻吕缩短了和两人之间的距离。

    见他没有杀气，再不斩并没有出手，但握住刀柄的手，更用力了。

    君麻吕心中紧张，但还是伸出右手，握住了白的手。

    “没吓着你吧？”

    “没……没有。”

    白一愣，倒是没想到眼前的俊秀少年如此礼貌。

    “叮，恭喜游客合影成功，获得奖励，水瞬身。能够在有水的地方，高速移动。”

    君麻吕心中一喜，逃跑利器啊！

