    “明月楼邀请你，以我们的名额，参加，玄域试剑……”

    戏楼雨目视苏逸辞，开口说道。

    “嗯？”苏逸辞眼角微凝，多少还是有些诧异，“明月楼邀请我？”

    “很意外吗？”

    “意外！明月楼无人可用吗？”

    “看你这话说的，明月楼暗中分布的势力遍布天南地北，可用之人说出来能吓死你。”

    “那你还来找我？”

    “这不是看你是个可塑之才，想拉你入伙嘛！”戏楼雨说道。

    苏逸辞无语。

    对方说话倒是一点都不含蓄，明明是个“见不得光”的势力，而说起话来，却有种莫名的“光明磊落”。

    “我不想当杀手！”苏逸辞道。

    “哈？”戏楼雨有些好笑，“难不成在你的眼里，明月楼仅仅就是个杀手组织？”

    “不是吗？”

    “那你可真是孤陋寡闻，标金买首只是明月楼一部分买卖，除此之外，我们还掌握了大半个玄域的关系网，甚至是七大帝国王朝还有四大宗门都偶尔和我们有过合作的。”

    “是么？”

    “当然，你可随便找个人问问，更何况，我们邀请你，也没说要你加入明月楼。你只是以我们明月楼的名额参赛，等到玄域试剑结束之后，是走是留，全看你自己的想法，我们绝不干涉。”

    “加入你们有什么好处？”苏逸辞道。

    “你想要什么好处？”

    “我不是生意人，谈条件这种事，我不擅长。”

    “保你们苏家在玄域安稳够不够？”戏楼雨说道，“你得罪的可不单单是苏天王府，还有曜家，慕容家族，仙剑门……仅凭一个大周战国，可没办法一直守着你们不受迫害。若是有我们明月楼相助的话，其他家族多少会卖一点人情。”

    苏逸辞没有说话。

    其只是注视着对方的眼眉。

    戏楼雨继续道，“当然，这只是基本条件，如果你能够助我们明月楼拿下玄域试剑的冠军之位，后面还有更为优厚的报酬给你。”

    苏逸辞仍旧是不答。

    而戏楼雨被对方的眼神盯得有点不太自在，她左右环顾了一眼，不解的问道，“一直这样看着我干什么？”

    “你究竟是谁？”

    “嗯？”戏楼雨有些讶异，旋即她笑了笑，道，“怎么？还没想起来我是谁？”

    “有点眼熟，但就是没有任何关于你的记忆。”

    “哈哈哈哈……”戏楼雨轻笑，她转过身去，侧对着苏逸辞，抬眼望向城楼前方那开阔的天野，继而念道，“灯火阑珊醉西楼，潇湘时雨知春秋……”

    熟悉的两句诗号！

    苏逸辞的眼皮不由的一掀，“你？”

    “黑曲笑那入戏客，无欢无悲枉徒劳……”戏楼雨侧目斜望苏逸辞，一双宛如红钻般的眼眸有种说不出来的神秘。

    后面两句没有听过。

    但听到前面两句的时候，苏逸辞已然是瞪圆了眼睛。

    “你，你是弄雨潇湘？”

    “哗！”

    弄雨潇湘，征召之地二区的三星贤者，当时对方同一区的不二杀星为王者夺位战呼声最高的两个人。

    只不过，在半决赛的时候，弄雨潇湘败给了不二杀星，未能够晋级王者决战。

    对于弄雨潇湘的记忆，不是很多，苏逸辞也只是记得这些。

    “嗯？”戏楼雨细眉轻挑，眸中闪过一丝得意之色。

    她似乎很满意苏逸辞现在的表情。

    苏逸辞还是有些不太敢相信，弄雨潇湘和戏楼雨的实力差距那么大，两者怎么可能会是同一个人，不过，转念一想，当时弄雨潇湘很有可能是故意输给不二杀星的。

    就像当时的阿尘一样，故意输给自己。

    毕竟以戏楼雨的身份，她并不在乎一个征召之地的王者位置。

    “你？”苏逸辞皱着眉头，紧紧的盯着对方的眉眼。

    “什么？”

    “你到底是男是女？”

    “嗯？”戏楼雨会转过身，竟是欺身靠向苏逸辞，“你要试一下吗？”

    淡淡的脂粉清新香气扑面，两人的身体几乎都快靠在一起，戏楼雨那瑰丽的眼眸近在咫尺，带有一丝轻挑的意味看着苏逸辞。

    试一下？

    怎么试？

    苏逸辞下意识的往后撤了两步。

    “这就怕了？”戏楼雨摇头轻笑，“没见过你这么怂的男人。”

    苏逸辞眉头微皱，面色稍稍有点不自在。

    “无聊！”

    “是我无聊，还是你太怂？我一个女人都不怕，你怕什么？”

    戏楼雨带有一丝兴致的笑道。

    “行了，说正事吧！”苏逸辞很快冷静下来，“你为何要假扮弄雨潇湘？”

    “那只是一个身份，弄雨萧潇是一个身份，戏楼雨也是一个身份，人生不就是一场戏吗？真真假假，谁又说的清楚？”

    戏楼雨道。

    “那你去征召之地的目的是什么？”

    “找人！”

    “谁？”

    “副楼主，还有，天之罪……”

    “嗯？”苏逸辞眼角余光一凛，“副楼主？”

    旋即，其很快明白过来，戏楼雨所说的副楼主，多半不是之前在落霜城的那个“勿妄楼主”，应该是另有其人。

    明月楼有三位副楼主。

    也就是说，明月楼的一位副楼主，也在征召之地。

    苏逸辞暗暗心惊，不得不说，明月楼的手伸的可真是够长的。

    “找天之罪做什么？”就在这时，一道低沉雄浑的声音于城台的另一侧传来。

    苏逸辞，戏楼雨侧目望去，只见一男一女两道身影也正朝着这边走来。

    两人不是别人，竟是叶擎和寒秋露。

    “你们不是回去了吗？”苏逸辞面露好奇之色。

    “是要回去的，不过中途接到师尊的传信，他令我们在此多留些时日。”寒秋露道。

    “为何？”

    “不知道，师尊只是说亏欠了你们苏家太多，留我们在这里看能否帮得上什么忙。如果你觉得我们烦的话，大可以将我们轰走。”

    很显然，寒秋露并不喜欢跟在苏逸辞的身边。

    无奈师命难为。

    可如果是苏逸辞自己不要他们跟随的话，那就另当别说了。

    本以为苏逸辞会很有“眼力见”的满足她的要求，但令人意外的是，苏逸辞却是笑了笑。

    “行，那你们就暂时跟着我吧！正好我还有事要找你。”

    “我……”

    寒秋露顿时无语，其暗骂苏逸辞是在装傻吗？

    一旁的叶擎看向戏楼雨，道，“你刚才说明月楼去找过天之罪？”

    “没错！”戏楼雨很爽快的肯定。

    “为何？”

    “同样的，想拉他入伙……”戏楼雨瞥了眼苏逸辞，接着道，“但后来才发现，天之罪并不适合明月楼，甚至可以说，他不适合任何一个势力。”

    戏楼雨说的话，多少令人捉摸不透。

    叶擎和寒秋露对视了一眼，心中若有所思。

    “怎么样？”戏楼雨的注意力重新回到苏逸辞的身上，“看在我这么坦白的份上，要不要答应我刚才的提议？除了我们明月楼之外，没有哪个势力可以给你提供玄域试剑的名额了，如果你想要参与的话……”

    苏逸辞陷入了沉默中。

    他不知道玄域试剑究竟是何等重大的盛典。

    其也不知道明月楼为何会选中自己。

    但其很明白一点，一旦参与玄域试剑的话，自己也将正面和四大宗门以及另外七大势力家族的人进行对抗。

    慕容池！

    苏逸辞的脑海中豁然浮现出了那道不可一世的年轻身影。

    幽暗冰冷的寒芒于眼中闪过，苏逸辞侧视戏楼雨，道，“接下来呢？”

    戏楼雨面纱下的嘴角微挑。

    “去明月楼总楼……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

