    电话打通，钟鼎道：“妈妈，今天学校给我做了测试，考了一套高考模拟试卷，结果已经出来了，我通过了测试，学校同意我直接读高三。”

    钟青鸾立即有点炸：“你怎么还要跳级？老老实实读下去不行吗？”

    “你越来越大胆了，竟敢骗我！做一套高考模拟试卷最起码要一天吧？今天上午开始做，下午就出结果了？”

    “我做试卷比较快。”钟鼎道。

    钟青鸾更加生气：“你还狡辩？！”

    “钟鼎，我不管你耍什么花招，你必须给我读高二！这事没得商量！！！”

    钟鼎沉默了一阵，道：“知道了。

    结束通话，他脸上不由浮起了自嘲的笑容。

    知道了不代表他就一定会做。

    他已经不想再解释了，等木已成舟，他妈妈发现了再说。

    只是让他万万没想到的是，这事居然一直隐瞒到他高考结束后，直到他妈妈在网络媒体上看见高考省状元是他那一刻。

    当然了，这是后话。

    下午五点，钟鼎去江阿姨家吃饭。

    江如月为了奖励钟鼎，准备了一桌非常丰盛的山珍海味。

    吃饭时，王若华得知钟鼎一个上午做完一套高考模似试卷，并且还全部满分，不禁吃惊不已。

    她看钟鼎，发现钟鼎似乎又顺眼了几分，让她内心郁闷。

    其实，这不是错觉，钟鼎气质相比于她上次与钟鼎分开时提升了三分。

    吃完饭后，在二楼客厅聊天，钟鼎为了防止江如月跟他妈妈谈他跳级的事，他特意提了自己已经跟他妈妈说过了。

    江如月毫不见疑，这么重要的事，认为钟鼎肯定跟他妈妈说，征得他妈妈同意。

    其实，钟鼎也没说谎，他确实说了。

    一直聊到晚上快八点，江如月才让钟鼎回去。

    至于为什么没让王若华陪钟鼎出去玩，是因为王若华已经去学校了。

    王若华升上高三了。

    还有七八天才正式开学，钟鼎基本在家里写小说和录制唱歌斗音视频。

    当然了，每天锻炼还是必不可少的。

    《世族风流》还差一百万字左右就完结，这让他有点担心小说完结了都没能积累够一万粉丝读者。

    别看只差八百多的粉丝读者，当达到一定数量后，后续增加就比较困难。

    其实，《世族风流》的成绩挺火的，日常五十多万在读，人气六百多万，但是到底是免费小说，用靠自觉真金白银打赏的读者有限。

    倒是金币打赏的读者比较多，十几万了。

    录制唱歌斗音视频方面，趁有空闲，他录制了一批，但都保存着，不急着发布。

    他如今的目标是积累四千万粉丝，获得更高一级网红称号，得到更多男神积分奖励。

    至于流量变现赚到的钱，只是顺便拿而已，尽管现在已经月入二三十万了。

    这日，钟鼎接到了罗定光报喜的电话：“鼎哥，你的纪念品订购火爆了！昨晚我们把样品发到网上，你猜猜现在有多少订购量？”

    罗定光也改口叫鼎哥了，钟鼎在他眼中太牛逼了。

    “一亿？”钟鼎开玩笑道。

    罗定光顿时被打击了，尴尬笑道：“您的眼光高，我是万万不及。”

    钟鼎哈哈一笑：“开玩笑的啦。具体是多少？”

    “目前三样关于您的纪念品一共订购了十四万件，总订购金额是两百万多万。”罗定光道，“不过您放心，这只是刚刚开始，后面肯定还有源源不断的订单，不会让您失望的。”

    他本来兴冲冲的，现在却有点心虚了，担心钟鼎看不上这些钱。

    钟鼎高兴道：“不错啊。”

    按照分成比例，他就几乎等于入账一百万了。

    何况，正如罗定光说的那样，这只是刚开始。

    时间匆匆，终于正式开学了。

    开学第一天是报到注册为主，钟鼎上午九点多才进入校门。

    他刚进入校门，高三年级教导主任张主任立即迎上来,笑容和蔼叫道：“钟鼎同学。”

    “张主任，上午好。”钟鼎礼貌地问好道。

    他并不惊奇张主任在这里等他。

    昨天，他就接到张主任的电话。

    张主任在电话上表示，他会亲自送钟鼎进入高三新的班级，让钟鼎到学校后，到他的办公室一趟等等。

    只是张主任没在办公室等他，而是在校门等他了。

    “好好。”张主任很满意钟鼎的礼貌，他转身给钟鼎介绍跟在他身后侧的一位戴眼镜的中年男子，“这是高三（5）班班主任吕乐天老师，也是你以后的班主任。”

    钟鼎立即叫道：“吕老师，您好。”

    “钟鼎同学，你好。”吕乐天满脸笑容地点头道。

    为了争夺钟鼎，他可是花了许多大力气。

    看看，不愧是天才啊，不仅学习成绩好到极点，还长得一表人才，又高又俊，天生与众不同。

    接下，钟鼎在张主任和吕乐天带路下，抵达高三（5）班。

    与高二高一仍是乱哄哄不同，高三年级已经正常上课了。

    高三了，必须分秒必争，黑板上方就高高悬挂着离高考还有280天的大字。

    上课的老师发现张主任站在教室门口，就很快暂时上课，把讲台让出来。

    张主任带着钟鼎走进教室，登上讲台，居高临下看着所有学生，朗声道：“同学们，今天我要给你们介绍一位新同学——钟鼎同学。”

    讲台下，许多学生看见钟鼎时，就忍不住交头接耳窃窃私语。

    有不少人认识钟鼎，知道钟鼎是低他们一届的学霸校草。

    只是钟鼎怎么突然到他们班来了？

    而且听教导主任的意思，似乎是要加入他们班。

    张主任继续介绍道：“钟鼎同学原是低你们一届的学生，但他学习非常好，并且自学了高中所有课程。他经过了学校测试认定，这个学期跳级读高三。以后，他就是你们的同学了。你们一定要好好与他相处，接纳他，帮忙他。”

    张主任话还没说完，教室的议论声一下子变大了许多。

    所有人都太震惊了，竟有人跳级读高三。

    这种猛人不是在报纸上出现的传说中的神童吗？

    张主任理解同学们的吃惊，所以没立即叫安静。

    他稍等了一会儿，才举手示意安静。

    教室安静下来，张主任转头对钟鼎道：“钟鼎同学，跟你的新同学们打声招呼。”

    “大家好，很高兴加入这个班级，希望以后和大家一起学习进步，相处愉快。”钟鼎从容地微笑道。

    钟鼎说完，张主任转头示意吕乐天安排钟鼎座位。

    吕乐天已经提前准备好的座位给钟鼎，不过他不能直接安插钟鼎。

    所以，他走上讲台，道：“今天是正式开学的第一天，按惯例我们重新调整全班同学座位。”

    说完，他将几张座位表发下去，让全班学生找到自己的新座位，并搬过去。

    好家伙，为了不让钟鼎得罪人，竟直接让全班学生调整座位。

    当钟鼎正式坐下属于他的新座位时，脑海里响起了系统的声音：

    “宿主高中跳级成功，在成为男神的道路上增加了一个亮点。恭敬宿主获得3点智力和300男神积分。”

    下一刻，钟鼎感到自己头脑一下子变得清明几分，思维清晰活跃了不少。

    这种变化让他很惊喜，他预料到跳级会获得男神积分奖励，但没想到居然还能增加智力，让自己变得更加聪明。

    一时间，他嘴角不由高高扬起。

    当天，钟鼎跳级读高三的事情在全校像风一样迅速传开，震惊所有人。

    不仅如此，还传到了校外，成为青阳市街头巷尾、饭后茶前谈资。

    总之，钟鼎在青阳市出名了。

    傍晚放学回到家，钟鼎拿起手机，看见有许多老同学通过微信询问他跳级的事，原班级微信群里，更是掀起了热烈议论，几百条信息。

    通过微信直接询问他的人太多，他就不一一回复了，所以他进入原班级微信群内，发信息道：“同学们，高考之路山高路险，哥们先走一步给你们探路了。”

    消息一发出，群内立即沸腾起来。

    “嚓，学霸现身了！”

    “要叫校草！”

    “鼎哥牛逼轰轰！”

    “传说中的跳级神童！”

    “钟鼎，我给你的情书你还没回复呢！”

    ……

    ……

    【作者有话说】

    感谢旗木卡卡西、山山各3朵鲜花打赏，感谢大家金币打赏支持。

