    而按照村长说的方向，杨刚一瞅，果不其然看见一个木疙瘩似的东西杵在那儿。

    足有两个人脑袋大的，还没树根长得漂亮。

    眉头一皱，杨刚快步走上前去。

    本想着用力把这东西搬到桌面上，借着窗外透进来的阳光好好看看，却没想到杨刚一个用力，轻而易举地就拎了起来。

    别看这东西块头大，重量却像脱了水似的。

    鼻尖隐隐还沁着一股松木香，浓郁悠长，似乎还夹杂着几分酸臭味。

    杨刚眉头一皱，好家伙，这味道太上头了。

    但却有些熟悉，皱着眉头苦思冥想了半天，杨刚脑海中猛的灵光乍现。

    “我的天，这是烨木？”这种烨木要是烘干后做药材，研磨成粉，作用不亚于人参。

    之前他在那几个老头那里见过一小块，还没他半个巴掌大，却当做宝贝似的。

    可眼前他手里的这个，足足有两个足球大啊。

    同时也幸好被村长放在了这样阴凉不见光的地方保存，才使烨木不腐不烂。

    干，幸福来的太突然，杨刚抱着烨木不松手。

    找了个干净地方坐下来。

    这村子周围环绕的青山，无疑是最好的药材种植地。

    要是将来开发而导致浪费了，岂不是可惜？

    这时，杨刚神色一定。

    “看来是天助我也。”原本他只想着带领村民发家致富，偶尔治个病，救个人。

    但现在，杨刚改变主意了。

    索性在村里开个小医馆，这些所有的药材不就能派上用场了？

    他不是一时兴起，而是早就思量过这个问题了。

    反正他也继承了那几个老头的衣钵，干脆直接干到底。

    说干就干，杨刚抱着烨木再次回到了村长屋里。

    “怎么这么快就回来了？”村长刚喝了一杯茶水，就见杨刚从外面快步走了进来。

    心里还在纳闷呢。

    “村长，我能不能跟你要了这个东西？”杨刚脸上扬着笑意，礼貌的对村长说道。

    这东西别人留着没用，就算是吴老头来了，也不一定能发挥烨木的真正用处。

    “不就是个木疙瘩吗，我之前还想拿它烧火来着，结果忘了，你有用就拿走吧。”

    他原以为杨刚会拿些有用的东西出来，可是谁知到他怀里抱了个粗树根。

    村长差点笑得都肚子疼了，摆了摆手就让杨刚拿走了。

    出了村长家门口的杨刚，乐不可支，美滋滋的抱着这块硕大的烨木，径直回了住处。

    今天周末，刘秀玉应该没去学校。

    正巧他有事要让人家帮忙。

    回了住处，杨刚小心翼翼的将烨木放在了床底下。

    擦了一把额头上的汗水，就转身去了刘秀玉的屋子。“村里有没有没人住的房子？或者我买下来也行。”

    人未到，话音先降。

    当杨刚直接跨进房屋门看时，却看见刘秀玉正给脱了半边衣裳的乔芷柔拔罐。

    杨刚看的眼一下子就直了。

    只见乔芷柔衣衫半解，香肩半露的趴在床上。

    光溜溜的香艳一幕，让人看了属实尴尬。

    “不好意思，我不知道你在这，你们先忙。”杨刚尴尬的快速转身，带上了房门。

    而在屋里还没反应过来的二女，则是对视一眼。

    “表姐你快出去吧，杨刚好像有事找你。”乔芷柔脸颊滚烫不已，反正现在呆着也没事，就赶紧让刘秀玉出去了。

    “行，那你自己注意点啊。”嘱咐了她一句，刘秀玉连忙系好了因为闷热而解开了几颗领扣。

    见刘秀玉出去了，乔芷柔懊恼地用粉拳捶着床面。

    这也太尴尬了吧？

    要是早知道杨刚会进来，她怎么着也要凹个姿势啊。

    随后，乔芷柔连忙扭头朝着自己的腰部看去。

    还好还好，最近在忙着减肥，没有赘肉。

    杨刚站在院里听见了动静，这才转过身。

    “你找房子干嘛，不想在我这住了？”刘秀玉半靠在门框上，蹙着柳眉说道。

    “哪能啊，有你这刘大美女照顾我的饮食起居，是我烧高香都得不来的福气。”杨刚一听，连连摆手。

    他可没那意思啊，这女人可别添油加醋地想歪了。

    “我打算开个诊所，你帮我找个房子呗。”这事还是得刘秀玉来，不然杨刚也不用费劲了。

    他去开口，村民肯定会直接让他免费用。

    杨刚不是贪小便宜的人，更不会让村民吃亏。

    所以这事由刘秀玉出面，是最好不过的了。

    “早说不得了，这事包在我身上，不过你怎么感谢我？”刘秀玉以为是什么大事呢。

    撇了撇嘴，直接应了下来。

    被刘秀玉这么一问，杨刚笑了。

    “要不咱们聊点敏感的话题？”杨刚吊儿郎当的坐在了阴凉处，笑看着刘秀玉。

    果不其然，下一秒刘秀玉就炸毛了。

    羞红着脸颊，冲上前来就要给杨刚来一套跆拳道。

    杨刚挑眉一笑，不仅不慢的伸出大掌，稳准的握住了刘秀玉的拳头。

    “就知道你正经不过三秒，就这水平，也敢吃老娘豆腐？”刘秀玉是典型的死鸭子嘴硬，一向强势惯了的她，不可能在杨刚跟前服软。

    “到底是谁吃谁豆腐，搞的好像你知道我水平似的，要不咱俩试试？”杨刚说着，还伸手摸了一把刘秀玉的纤细手腕。

    那双深邃墨眸意味深长，更是让人想入非非。

    “流氓，赶紧放开我。”刘秀玉气的红了脸，不知道说些什么来反驳。

    怎么每次都能被这混蛋抓住话里的小辫子？

    “你都说我是流氓了，我不做点什么事岂不是对不起这称呼？”嘿嘿一笑，杨刚反着力道往后一拽，刘秀玉眼看就要落入吻上杨刚的侧脸。

    看着刘秀玉惊慌失措的模样，杨刚终于扳回了一成。

    撒娇女人最好命，她要是早点服软不就没现在的事了？

    干咳一声，杨刚把力道控制的正好。

    肌肉绷起的长臂揽着刘秀玉的细腰，在她羞涩震惊的目光下，两人之间的距离保持在了咫尺。

    “我去，杨校长你和刘老师好劲爆啊。”王铁蛋这小子好巧不巧的到了门口。

    手里还拿着一份账单。

