    “蝴蝶效应！”比克轻念道，因为一个人而改变整个世界，阿布鲁并非是先例。

    特兰克斯就曾经改变了他们第七宇宙，按原有的时间线，他们所有人都被17号和18号给杀死了，也不会出现之后那么多的故事。

    因为特兰克斯的缘故，这个世界得以改变。

    众人有了先例，对阿布鲁的存在很好理解。

    布尔玛率先问道：“我在过去会怎样？过得幸福吗？”

    另一个时空的布尔玛过的极惨，布尔玛特别想知道过去的她状况如何。

    贝吉塔也竖起耳朵，特别想知道他老婆又遭遇了什么牛马蛇神。

    阿布鲁轻轻一笑：“你嘛！没什么改变，顺理成章的和贝吉塔结婚。”

    布尔玛和贝吉塔都松了一口气，为过去的自己放下了担忧。

    “不过你们相识相爱的早，生下了第1个孩子是一个女孩，叫做希露薇娅。”

    贝吉塔听到阿布鲁的话，心中泛起了一丝神奇：“女孩……希露薇娅，我的女儿？！”

    他同布尔玛一样，特别想见见这个叫做希露薇娅的孩子。

    龟仙人凑过头来，指着自己道：“我呢？我呢？我有什么变化？”

    阿布鲁看着龟仙人，对方那副期待的模样，似乎想象自己妻妾成群。

    “你的变化有点大，恢复了年轻，西都的夜店每天都是你的身影。”

    龟仙人笑得很邪恶，果然不愧是他。

    乌龙贱笑着凑近了阿布鲁，指着自己询问，阿布鲁告诉他没什么变化。

    天津饭、雅木茶、饺子……

    众多的伙伴凑向阿布鲁，都想知道自己过去的不同。

    阿布鲁一个一个的回答。

    “你没什么变化，就是多了一个爸爸！”

    “你还是那样单着身！”

    两个小孩子也涌向了阿布鲁。

    “你嘛，还在肚子里没生呢？”

    “你就更不用说了，看你爸爸妈妈的努力了。”

    克林有些忐忑的靠向阿布鲁，轻轻问道：“我有什么变化吗？”

    阿布鲁看着脑袋长着头发的克林，摇了摇头：“没什么改变，最近在相亲呢！”

    “没有就好！”克林松了一口气。

    阿布鲁的眼光转向了18号：“她的变化就大了！”

    18号撩起一根金色的头发，疑惑的问道：“我有什么改变吗？”

    克林心中一僵，该不会是成为别人的老婆了吧？

    阿布鲁笑道：“你和你弟弟小的时候就被我收养，成为了我的两只宠物猫。”

    “猫？！怎么回事？”18号疑惑。

    克林心中思索。

    老婆成了别人的宠物，我该高兴呢……还是悲伤呢？他不禁为过去的自己默哀。

    “啪——”

    一声轻响，悟空掉到了场外。

    众人木着脑袋，刚刚发生了什么，他们一个不注意悟空输了。

    比鲁斯气愤的冲了下去，悟空可是他的王牌，第2局就输了，明显不符合他的预料。

    不过输了就是输了，众人只能接受这个事实，阿布鲁也没有多说，就静静的看着局势变化，顺便等着全王的到来。

    他明显属于一个偷渡客，但龙神萨拉玛把他带到这来想必也不会坑他，就耐心的等着吧！

    他能感受到一尊庞大的神意正在注视这颗星球，散发着小孩子般的有趣。

    那便是全王的注视吧！

    悟空恢复了常态，走到了众人的身边，他有些恍惚道：“刚刚我好像被针刺了一下，眨眼就失去了知觉。”

    “弗罗斯特不会搞阴招吧？！”众人猜测。

    比克摇摇头：“先让我去试他一试！”

    第3场比试开始。

    阿布鲁捏了捏悟空的肩膀，一股淡淡的白色之气顺从了对方的心胸。

    “谢谢了！”悟空谢道。

    小悟天扯了扯悟空的裤管，好奇道：“爸爸你想不想知道你的过去是怎样的？”

    “什么？！”

    阿布鲁轻轻拍了拍悟空的肩膀，这可是他的大舅哥。

    “悟空的变化也是非比寻常，对了，悟空你知道你的父亲吗？”

    “我的爸爸？！”悟空指着自己。

    阿布鲁点点头：“你不会认为你是从石头里蹦出来的吧！”

    维斯笑着接近：“悟空先生的父亲是一名勇敢的战士，贝吉塔行星毁灭的时候，他是最后一个没有放弃抵抗的战士。”

    “我爸爸是什么样的？”悟空有些好奇那素未谋面的男人。

    “和你的样子一模一样。”

    阿布鲁回答道，接着又说：“贝吉塔行星毁灭的时候我救下了一批人，你的爸爸、妈妈、哥哥都在里面。”

    “他们过得好吗？”悟空表现出与平常不同的沉默。

    阿布鲁拍了拍他的肩膀：“放心吧，那一大家子都很幸福，你还有一个妹妹，叫亚丽娜，不久你可能还会有一个小外甥！”

    “妹妹？！悟空的妹妹！”众人心惊，另外一个时空的悟空真是幸福，不但有家人还有一个妹妹。

    说了闲话之后，阿布鲁就停住了嘴，认真的看着下方的战斗，比克脱掉了负重衣，正全面压制弗罗斯特。

    阿布鲁提醒道：“注意看弗罗斯特的右臂。”

    能跟上速度的战士都打起了十分的注意，维斯手中权杖一闪，一道光幕出现在众人的眼前，那是放慢后的交战动作，普通人的眼睛也能跟得上。

    忽地一瞬间，弗罗斯特的右臂射出一小根针，比克中了招，立马失去知觉，被弗罗斯特三两下就踢出了场。

    比鲁斯发现了真相大声骂道：“作弊！作弊！作弊！”

    龟仙人也出来点评一下：“年轻人不讲武德。”

    一番争吵下来，弗罗斯特出局，悟空获得一次复活的机会。

    第4局比赛由贝吉塔出战，原因是贝吉塔害怕悟空下场之后就没他打的了。

    他的对手是机器人马盖塔，不出意外，贝吉塔取得了优胜。

    接着他又跟第六宇宙的赛亚人加贝战斗，对方不是贝吉塔的对手，贝吉塔充当师傅，慢慢引导他变身成为超级赛亚人。

    第六宇宙的王牌希特上场，贝吉塔也知道对方很难缠，所以一上场就竭尽全力，甚至用出了超蓝。

    可他还没搞清楚是怎么回事就被希特给轰下了场。

    “闪时功！”阿布鲁一手撑着脑袋轻轻念着。

    维斯听到他的话回应道：“阿布鲁先生看出了希特的招式了吗？”

    阿布鲁点点头。

    他看出个屁，纯粹是因为他看过漫画。

    不过闪时功确实很难缠，能够暂停时间，虽然很短，连眨眼的工夫都没有，但对激烈的战局充满了极大的主动权。

    在0.1秒内阿布鲁甚至能挥出上千拳，直接秒杀对手。

    不过也并非没有办法，闪时只能运用在比希特还要弱的对手身上。

    要是对手的能量、耐力在他之上，并且还能警觉闪时的绝杀，那希特就没办法了。

