    第136章 坐拥六胞胎美女的苏辰！【3更】

    走出电梯的时候，林婉雪的身上已经恢复了以前的严肃气质。

    不过，就算她这会儿再严肃，她脸上也散发出怎么也掩饰不住的幸福。

    苏幼鱼凑到苏梓涵的耳边悄悄的说道：“爸妈走到一块，真的好登对。”

    “真是一对神仙眷侣啊。”

    苏梓涵最高兴了，她从知道爸爸这个词语的时候开始，就盼望着自己有朝一日，可以家庭大团圆了。

    这个好日子，今天终于到了！

    简直是太好了！

    自家爸爸太棒了！

    她都还没出手，爸爸就已经搞定了妈妈。

    真好！

    “都是我的功劳。”苏一诺凑过来刷存在感的说道。

    “怎么是你的功劳了？”苏语桐怼她。

    苏一诺喝了一口饮料，特嘚瑟的说道：“因为是我把老妈的微信推送给老爸的！”

    “我还把老妈喜欢吃的东西，也发给了老爸。”

    “我就是老爸老妈的红线仙~”

    “请叫本尊一诺仙王~”

    苏语桐忽然想到了什么，说道：“这是你之前说的你和爸爸之前的秘密？”

    现在这个秘密说出来，就不是秘密了。

    那她和爸爸一起拿下过赛车冠军，比苏一诺和爸爸的感情更好~

    “我和爸爸还有很多秘密，这不算秘密。”苏一诺知道苏语桐在给她挖坑，哼哼，她才不往里面跳呢。

    苏语桐一脸不信的样子，苏一诺没看她，转过头继续跟苏梓涵还有苏幼鱼以及苏可欣吹牛逼。

    “所以说，从今往后，我们都可以光明正大的住在爸爸家里了，不会有二妈。”

    “这都是我的功劳，你们就看着给点打赏吧。”

    “不要太多了，一人两千块就够了。”

    “毕竟爸爸家那么大，床还那么舒服，还有独立卫生间，爸爸做的饭菜还那么那么的好吃，爸爸还是家庭医生，正因为有了我这个红线仙，所以你们以后都可以享受这么好的福利，收你们两千块一个，不贵的哦~~”

    “这是我的收款码，扫吧~”

    苏可欣一脸哀怨的说道：“二姐，你这收费也太贵了吧！两百，不能再多。”

    苏可欣扫了两百。

    苏幼鱼乖乖的扫了两千。

    苏一诺立马拍马屁，“还是小鱼儿最乖、最土豪了~姐姐最爱你~”

    然后她看向苏梓涵，“大姐？”

    “嗯？”苏梓涵挑眉问，顺带还晃了晃手机，“你确定要我给你钱？”

    “两千块？”

    “也不是不可以。”

    “不要……我现在有钱，不缺钱！”苏一诺立马收回了自己的手机。

    找大姐这个周扒皮要赏钱，大姐肯定是直接从她的生活费里扣了……

    太抠门了……

    真是一分钱都抠不下来啊。

    “休息好了吗？我们出发去SKP买东西了。”苏辰带着林婉雪过来，笑着对女儿们说道。

    “爸，我们不去了。”苏梓涵说道。

    “你们爸爸让你们去，就去，赶紧上车。”林婉雪发话。

    “好。”

    “是，老妈。”

    “好。”

    “走吧。”

    “我给妈妈提包。”苏幼鱼贴心的拿起林婉雪的包包。

    林婉雪很满意五女儿的贴心。

    有五个女儿就是好，五个里面总有一个是超级贴心的。

    一个号没练好，就练另外一个，轮着来练，总有练成想要的号的。

    苏辰带着孩子妈以及五个女儿走出酒店。

    刚走出去，外面路过的行人纷纷震惊不已。

    “天啊！那个男人竟然带了六个绝世美女到酒店里开房！！！”

    “他是谁啊？肯定是大富大贵的！太特么的有钱了！”

    “这日子，真是爽得天上人间啊！”

    “你们发现没，那六个美女还长得有些像，该不会是六胞胎吧？！”

    “天啊！之前我在抖茵上看到过六胞胎，不过看到的都是小宝宝，还从来没看到过真正的六胞胎成年人的，这难道真的是六胞胎姐妹！”

    “那个男人到底是谁啊？特么的，竟然能坐拥六胞胎绝世美女！那些富豪能坐拥一对双胞胎美女，就在酒桌上到处吹牛皮了，这个男人，坐拥六胞胎美女！天啊，想都不敢想他的有钱程度！”

    “快看，他上车了！开的是本田？埃尔法？？？”

    “我去！！！埃尔法保姆车！移动的行宫啊！那些只有一个女人的哪里用得上开埃尔法啊！也就只有这个男人，坐拥六胞胎美女，才需要开到埃尔法！！因为一台车坐不下啊！！！”

    “难怪我爸经常跟我说，看到开埃尔法的，一定要远离远离，咱们惹不起！”

    “我现在终于明白了！！！”

    “真心的惹不起啊！！太特么的牛逼了！”

    “我就算重新去投胎，也达不到这样的地步啊，就算是各国的总统，也没有谁能够坐拥六胞胎美女啊！”

    “真是羡慕得我牙齿都酸掉了。”

    --

    苏辰这会儿正开着车，载着老婆孩子开往SKP，也是帝都最顶级的奢侈品商场。

    林婉雪坐上车后，这里看看，那里看看。

    然后发现一个神奇的东西，摁一下，会升起一块挡板，可以隔绝驾驶室和后排座。

    她测试了下，发现隔音效果也超级棒。

    苏辰告诉她，把挡板升起来后，要和后排座说话的话，得用墙壁上的车载电话。

    “这车高级啊！”林婉雪惊叹道。

    她喜欢这种隔音效果好的！

    要不然在女儿们面前，她还得一直端着妈妈的架子。

    但是她现在和苏辰处于热恋期啊，她很想跟苏辰撒娇的说话，还想对苏辰动手动脚。

    所以，车里有隔音挡板，简直是太妙的设置了。

    当即，她就把羽绒服的拉链拉开，然后一边用小手扇着风，一边假装的说道：“苏辰，你车里的暖气开的好足，太热了。”

    说着，她就把羽绒服给脱了下来。

    刚好这会儿到了一个红绿灯路口，等绿灯，苏辰笑着看向她。

    这小妖精，故意的！

    还好车窗都是关起来的。

    他左手握着方向盘，右手拍了拍她穿着黑丝的腿。

    这黑丝袜的质感真好。

    触感丝滑。

    还十分有弹性。

    真是爱不释手啊。

    自从上次在手机里看到她发给他的穿黑丝的视频，他就特想摸一摸她的这黑丝。

    真实的手感，比之前想象的还要棒得多。

    苏辰感觉自己已经走上了人生巅峰~~

    爽！

    今晚，他就把林婉雪带回家，带到家里的主卧去。

    然后，开始一场正式的较量。

    这次，他肯定是得占上风的！

    想想，他就超级期待今晚~~

    (本章完)

