    罗曼感觉被一桶凉水从头泼到脚上。

    “来吧，我带你出去。”

    刚刚自报完家门的帕利·霍查大叔，已经开始寻找来时用猎刀留下的记号。

    “我不明白，为什么你们会迷路到这来？”

    “你们？”罗曼拎着箱子跟在他身后，另一只手紧握魔杖。

    “对，今早我遇到了一个男孩，大概只比你大几岁；但很可惜，我们几乎无法交流。”

    帕利回头看了一眼罗曼的袍子与手提箱，“我先把他送到镇上了。”

    “镇上？”罗曼愕然。

    根据他刚才看到的情形，这片丛林走上三天也未必能看到尽头。

    “我不能带着他进森林吧。”帕利·霍查似乎感到很好笑，“还有一件事，你刚才有没有听到爆炸声？”

    “没有。”罗曼摇了摇头，顺便把魔杖往里藏了藏。

    帕利疑惑地看向刚刚发出爆炸的方位，但最终还是决定先回小镇。

    他们沿着记号，花了两个多小时才来到一条由人踏出的林间小路上。

    但顺着小路前行没多久，一座迷你小镇便迎着夕阳出现在他们的眼前。

    世外桃源。

    罗曼只能说出这四个字，但也疑惑于自己为何没能从上空窥得此地全貌。

    但帕利·霍查并不知道罗曼的疑惑，他只是略带自豪地介绍着自己的桃花源。

    1989年末，已然与世界上大部分国家决裂的阿尔巴尼亚正酝酿着一场不安的动荡。

    少年时见识较广的帕利·霍查敏锐地察觉到这将是一场火山爆发，早已身心俱疲的他抛弃了那遍布全国的碉堡，选择来到这座半隐居式的小镇过活。

    “如果那孩子还没能联系上家人，我想你可以帮忙当个翻译。”

    在回家的路上，他这样对罗曼说着。

    “如果他还没能到找到正确的路，我想你可以在半路上给他找点儿‘麻烦’。”

    下班后的魔法部里，卢修斯·马尔福是这样对福吉说的。

    福吉擦了擦额头上的汗水，紧了紧细条纹的西服的领口。

    他感觉自己办公室里热得出奇，可能要提前搬去部长办公室才会好受些。

    “我们不知道他去哪了。”

    “部长，门钥匙是有记录的，他在希腊。”乌姆里奇的声音从一侧响起，她抱着本簿子，用甜腻腻的语调开腔。

    “这个，我不明白，是谁的意思？卢修斯，你知道我们刚刚才……”

    “很多人，只是他们无法到场罢了。”卢修斯摩挲着自己的手杖握柄。

    “我得提醒你，你现在的身份很尴尬，部里还需要不停地审查你。”福吉脸上的汗越来越多了，乌姆里奇递过一块粉嫩的手帕，上面的香水呛得他涕泗横流。

    “我知道您内心的忧虑。”卢修斯·马尔福压低了声音说道。

    “可是，你知道……邓布利多……”福吉结结巴巴地说着，他的确眼馋财富与权力，但也缺乏承担相应后果的勇气。

    “邓布利多，他只是个过气的老头子。”卢修斯的低语如同魔鬼一般在福吉耳边响着。

    “他被那所学校困住了，被那群学生困住了。”

    “难道您想当部长后还时不时请教邓布利多嘛？”

    这句话让福吉的脸色变了又变。

    他右手的抽屉里，正停着一封邓布利多给他的回信。

    部长早已开始对他放权，但福吉却做的战战兢兢，时不时就想去信询问邓布利多。

    他其实并不缺少才能，来自巫师家庭的他总是留给人慷慨大方的印象；但这一切背后却隐藏着他的软弱与摇摆不定。

    克劳奇和邓布利多，这两个原本受人热议的候选人纷纷出局；部长的宝座就像是突然间从空中掉落，而后被邓布利多扔给他一样。

    如果不去找邓布利多，他甚至不知道自己的命令是否正确；但同时这也意味着，部里大量的工作对邓布利多而言并没有秘密。

    卢修斯并没有继续逼迫他，反而看向了乌姆里奇。

    这女人心领神会，给福吉递过一杯温茶。

    “部长，您不能总是活在邓布利多的阴影里。”

    “不，我还不是部长。”福吉含含糊糊地接过茶杯，“邓布利多很值得信任。”

    “也许，仅仅现在是这样的。”卢修斯用一种平淡的声线说着，仿佛在聊晚餐该几点开始。

    “现在，你们都出去吧。”福吉感觉自己喘不过气来了，“都出去，该下班了。”

    “好的，部长先生。”卢修斯加重了部长这个词，随后和乌姆里奇一起退了出去。

    他们并没有分道扬镳，反而进入了乌姆里奇的办公室。

    对乌姆里奇而言，升职已然是注定的事情，从那时起，她的审美也开始愈发明显地趋向于少女化：办公室里满是艳丽的蕾丝花边，并且喜欢任何以猫咪装饰的东西。

    “我讨厌真正的猫咪，它们太难打理了。”

    乌姆里奇端过两杯雪莉酒来，自己先喝了大半杯。

    卢修斯厌恶地看着这杯子，但还是伸手接了过来。

    “我的父亲当初在威森加摩就是杰出人物，他和我都同意一件事，那就是麻瓜应该被关在笼子里。”乌姆里奇尖声尖气地笑了起来，惹得卢修斯又一阵皱眉。

    他当然知道，乌姆里奇的父亲就是那个过去在魔法部里打扫卫生的清洁工；但他也知道，所有试图指出这一事实的人，都发生了一些不好的事情。

    “那个小混蛋，我一直觉得他是个亲麻瓜人士……”

    乌姆里奇还想继续说什么，但卢修斯打断了她：

    “所以我觉得你应该做点儿什么。”

    “我？”乌姆里奇吐着酒气。

    “是的，有很多事。”卢修斯暗示着，“虽然名头已经够了，但在权力上还有很大的操作空间。”

    “我想想。”乌姆里奇有些兴奋，她对权力的病态追求远胜福吉，“我会去说服部长……”

    “明早的预言家日报应该还来得及在末尾加上一篇文章，《黑魔法的兴衰》也该发行新版了。还有……”

    乌姆里奇的眼睛瞪大了，她似乎想到了什么，但又不敢仔细去想。

    而身处丛林中的罗曼对这一切毫不知情。

    他跟着帕利·霍查大叔回家，只是想早点儿取一张地图，确定下位置，而后离开这危险的丛林。

    但罗曼的计划被打乱了，因为那个早上被救的男孩还在帕利·霍查大叔家里。

    他穿着打扮就像个来度假的普通男孩，但一开口就是重磅炸弹。

    “我们麻烦大了。”

    他看着一身巫师袍的罗曼说道。

