    星河鱼们们摇头摆尾，很快就不见了行踪。

    显然是去执行陆瑾的任务了。

    “你就在这里把接到的图都绘画下来吧。”

    他还留下了一只星河鱼，目的就是为了第一时间将其它星河鱼的所见所闻都绘画下来。

    之后他走入观星塔中，发现这观星塔里面还真别有一番天地。

    塔内虽空空如也什么也没有，但第一层的墙壁上则是一片灿烂星河，有星河鱼的身影不断在其中隐没，如投放幻灯片的幕布一般...

    第一层到第二层之间并没有楼梯或者电梯。

    而是比两者更为高级的传送门。

    陆瑾站入其中后, 显示可以去往任意一层。

    他选择了第二层。

    第二层同样是一片开阔空间，周围的墙壁上一片混沌，只是隐隐约约能看见一道道阵纹沉浮，除此之外并没有其它什么特别之处。

    往后一直到九层皆是如此。

    “或许要解锁后才能显现...”

    观星台之顶，陆瑾凭栏远眺，这里的视野极为开阔, 可以将整个原始城的景象尽收眼底。

    “小是小了点, 但以后可以慢慢发展...”

    眺望着原始城，陆瑾尤为满意。

    现在原始城上虽然一片荒芜, 可胜在可以发展。

    只要时间足够久，以后自己可以让灵体子民们筑山造湖，修路挖渠，植树造林。

    到时候定要将自己的原始城打造成人间仙境。

    唤出大沙雕，坐在它宽阔的背上，陆瑾让他载着自己去寻晚卿卿。

    晚卿卿周身笼罩迷雾，坐在原始城边缘浏览着论坛，脸上的神情很是凝重。

    只可惜陆瑾看不见她此时的表情。

    “刚刚出了座现成的观星塔，你可以去上面看星星了。”

    身后传来陆瑾的声音，晚卿卿回首看去，那家伙正坐在大沙雕上笑吟吟的看着她。

    她的目光掠过陆瑾看向他身后，虽然被迷雾笼罩，但她还是第一时间看见了观星台。

    好看的眉目一挑，这座高塔很不一般，至少她第一眼没能看透。

    “上来吧, 我带你过去。”

    陆瑾拍了拍大沙雕的背, 示意她坐过去。

    晚卿卿迟疑了一下，还是飘到了大沙雕的背上。

    “这座塔很不一般。”

    她一向言简意赅。

    陆瑾心说那么吃资源, 肯定不一般了。

    他静静等待晚卿卿的下文，可惜晚卿卿却没有再说哪里不一般的打算。

    不是她不想说，是她也说不出个所以然来。

    只能是凭直觉感觉出它的不一般。

    “也不知灵体子民会不会建造家具什么的，要是可以的话就让它们先弄一些家具陈设在观星台内...”

    观星台空空如也，终究是少了一些生气。

    放些家具的话，会让它变得更加温馨，有生活气息。

    晚卿卿没有接他的话，给他转载了一个视频。

    “可能离兽潮肆虐并不会太远了。”

    她眉宇间忧思凝结。

    视频的画面依旧是【补天·一】的任务视频，这次天裂出没再探出巨手，而是涌现出无穷无尽的兽潮。

    兽潮覆压天际，无穷无尽。

    但这都不是重点。

    “最弱的都是凡阶BOSS？”

    陆瑾惊了，那偶天盖地的野怪中，最弱的都是凡阶BOSS，甚至荒阶、玄阶BOSS同样多如牛毛！

    灵阶乃至灵阶之上的BOSS都不再少数。

    画面依旧只持续几秒就没了。

    拍摄者被野怪们给解决掉了。

    “嗯，灵阶之上是神阶BOSS，神阶BOSS在《原始世界》中已经超越了普通BOSS的范畴，一般的普通塔未必能对它们造成有效伤害。”

    晚卿卿撤去了周身笼罩的迷雾，露出了她的真容, 但她的神情很凝重。

    “这些野怪如果处理不好, 很可能会入侵现实世界。”

    其实到了晚卿卿这种境界, 理论上是不惧怕这些野怪入侵现实世界的。

    可野怪们背后的存在太过强大，除了利用游戏中的手段可伤到野怪外，现实中纵使实力通天，也伤不到野怪分毫。

    若这些野怪真的入侵现实，只怕诸天万界在不久的将来都得全部沦为野怪们的乐园。

    要知道，现实中要是被野怪杀死了可就真的死了，再也不能复活。

    到那时，必将生灵涂炭，尸横遍野！

    陆瑾也意识到了问题的严重性。

    他现在穷极所有的力量解决一只灵阶BOSS都难，灵阶之上的BOSS就更加没底。

    若真有数只灵阶BOSS一起入侵地球，那必将生灵涂炭。

    地球一旦沦陷，他没了补给，一样没法活多少时间！

    “应该要不了多久游戏中就会出现大规模的对抗战争，我得先回去一段时间了。你...尽快成长吧！”

    晚卿卿说完，她的身影在陆瑾的视野中缓缓消散。

    显然她回到了她的服务器。

    她所在的位面远比陆瑾所在的要高级，所面对的野怪也更加强大，所以她必须得回去。

    “有需要的话可以叫我。”

    她虽然离去，但却没有脱离组队可以随时定点传送。

    陆瑾心情出奇的沉重，他眺望着天际的星河，脑海中满是无数灵兽神兽的身影。

    现在有玩家接到【补天·一】主线，应该是处于未开放阶段。

    等过一段时间，必定会开放全民参与，而且从视频中的情况看，这个时间绝对不可能太长。

    到那时，或许就是关乎生死存亡的时刻了。

    “发育还是太慢了啊！”

    其实他的发育也不算慢，只能说变化来得太突然。

    想到此，他乘坐着大沙雕飞到了神卫塔商店旁。

    现如今有了原始币，他可以合一座七品塔出来了。

    至于吞塔的话，不急，合不出有用的塔再吞也不迟疑。

    现在【源】的攻速极快，只需要给它疯狂增加攻击力，到时候即便是灵阶BOSS，在键盘侠的配合下也能秒吧。

    “几座八品塔中，只留下键盘侠、生命之树、血海之花便可...”

    生命之树有两座，可留一座。

    本来之前他只打算留春雨塔的。

    但现如今春雨塔的技能没键盘侠好用，所以可以用来合了。

    如此便还差三座八品塔才可合出一座七品塔。

    神卫塔商店中八品塔的售价1000枚原始币一座，黑心得要命。

    但陆瑾没办法，只能买。

    三千原始币消失，换来了三份建造卷轴。

    陆瑾一起将它们使用了。

    一座烈火塔，耐久5万，攻击40，攻速4，技能【火海：可在范围内铺设烈火，对烈火中的单位造成与攻击等额的灼烧伤害，每秒伤害次数为攻速的1%。】

    烈火塔无疑是一座很强的范围输出塔，攻速快的情况下搭配万剑归一绝对无敌强。

    可考虑到BOSS拥有反伤能力，陆瑾还是忍住了让源吞噬它的想法。

    吞了它面对BOSS的话，就是在玩火自焚。

    一座明月塔，纯辅助塔，没有攻速攻击。技能【月照：增加范围内神卫塔20%的伤害。】。

    增伤20%无疑是很强的能力，可以在一定程度上减免BOSS的免伤。

    不过陆瑾依旧不太需要。

    一座天使塔，模样是长着一对翅膀的天使雕像，耐久五万，攻击80，攻速2，技能【审判天使lv1：攻击伤害判定提高20%。升级条件：击杀0/10000个单位。】

    在其他玩家手中它或许很强，可对陆瑾来说依旧没什么用。

    三座神卫塔觉醒的天赋也一般。

    烈火塔【火焰之主：伤害翻倍。】

    明月塔【清风徐来：神卫塔攻速+100%，不与攻速类效果叠加。】

    天使塔【时之禁锢：可将目标禁锢原地十秒。】

    看似很强，但对陆瑾的帮助有限。

    “合吧...”

    “叮！您正在融合【冰雪之塔】、【山岳塔】、【双飞燕】、【大风吹】、【生命之树】、【坠星塔】、【春雨塔】、【烈火塔】、【明月塔】、【天使塔】。”

    “正在为您生成新的神卫塔，请稍后...”

    “叮！恭喜您融合出一座七品神卫塔【星空之主】。”

    星空之主的外形是一个背负双手仰首仰望星空的伟岸人形虚影，和键盘侠差不多。

    只不过键盘侠是坐着，它是站着。

    【星空之主：七品塔

    等级：1

    耐久：25万/25万

    攻击：800

    攻速：80

    范围：1200m

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：20%

    技能：〖漫天星阵：可在范围内凝聚一个任意大小的结界封困/保护其内的目标，结界初始耐久25万，结界存在期间，星空之主造成的伤害可等额转化为结界耐久值，结界可随时解除。冷却：10秒。提示：结界存在期间一切单位不可进出。〗

    状态：...

    升级条件：原始币0/1600枚。】

    “辅助塔...”

    陆瑾眉头一挑，星空之主的技能明显偏向于辅助。

    他虽然也需要辅助塔，可星空之主的技能明显还是弱了些。

    它现在秒伤才130余万，真等陆瑾遇到危险的时候，它凝聚的结界压根帮不了陆瑾任何忙。

    “给你一次机会，能不能被吞，就看你能不能把握得住了...”

    陆瑾自语一声，便给它觉醒了天赋。

    “叮！您成功为【星空之主】觉醒天赋【星域主宰】。”

    【星域主宰lv1：功能一，可封禁范围内目标的任意一个技能，不可免疫、不可驱散、不可净化、不可封印。功能二（被动），战斗中可汲取星辰之力强化己身，每过100秒，攻击+100%，攻速+100%，脱离战斗后消失，不可免疫、不可驱散、不可净化、不可封印。升级条件：击杀0/1万个单位。】

    “这...”

    陆瑾双目瞪得老大，有些难以置信，以为是自己看错了。

    封印！

    出封印技能了！

    星空之主竟然出封印技能了！！！

    虽然只能封印一个技能，可也足够陆瑾狂喜了。

    “哈哈，这下厉害了！”

    要是再遇上蛮荒紫蛟直接封印了它的涅槃技能，只需要一次就能将其杀死。

    或者封印它的回血反伤能力，数秒就能将其击杀一次，将会大大缩减击杀它的时间。

    星空之主的天赋技能不光有封印，还可以不断的强化自己，一百秒就能增加一倍的攻速和攻击力，很离谱。

    要知道这还只是一级的天赋。

    根据陆瑾以往的经验，天赋只要升到满级，往往都会发生质变。

    将星空之主的天赋升到满级时，只怕它可以封印更多技能，叠攻击攻速所需的时间也会大大缩减吧。

    总之，星域主宰这个天赋让星空之主发生了质变！

    “接下来你就安心的刷天赋技能就行...”

    陆瑾直接让其击杀攻城野怪，去提升它的天赋技能等级。

    算下来一万多枚原始币才合出了这么个家伙，也算是物超所值了。

    当然，没有觉醒天赋的话，陆瑾是血亏的。

    毕竟一千九品座神卫塔的输出铁定比它强。

    不过觉醒了天赋后，拿一万座九品神卫塔来....嗯，一万座的话或许可以考虑换一下，因为它们可以合出一座更高级的六品塔...

    之后陆瑾开启了自己的第七轮野怪攻城。

    触发的事件很一般【绝对领域：野怪们每秒最多只会损失50%的最大生命值。】

    那些老头老太们有了万剑塔和生命之花给的护盾，一个个都杀得很欢，甚至还带着神属一起杀。

    对他们来说花一百枚原始币找人守城绝对物超所值。

    陆瑾坐着大沙雕来到另一边的生死路上，他准备继续刷自己的属性，顺便也开启第41轮天资考核。

    第41轮天资考核野怪依旧是虚空白蚁，数量41万只，等级41，生命1640，攻击82。

    这个数量和这个属性，即便是千人团看了都头皮发麻。

    可在陆瑾的原始城内，一只玄天白狐足以解决一切。

    呼~

    呼啸的寒流悄无声息的降临原始之门前，刚刚降临的虚空白蚁们直接就变成一束束流光消失不见。

    也就那些运气好，降生晚一些的才幸免于难。

    但它们的好运并没有长久，下一秒它们就步了前辈们的后尘。

    两秒余，在将刷新速度调节至最大的前提下，玄天白狐就结束了这一轮的天资考核。

    连带着将生死路上的许多攻城野怪也给解决了。

    之后的几轮没有任何意外，都被玄天白狐秒推了。

    直到第50轮。

    一个并不庞大的身躯从原始之门里走出。

    模样并不伟岸，气势也并不逼人。

    可它仅仅往那里一站，就让陆瑾产生了一种毛骨悚然的感觉。

