    新垣绫濑忽然有些恼火，上原良这个丑八怪就算了，许诚这种清秀美少年怎么也突然猥琐起来了，男人都是这个德行吗？

    不，美少年没有错，一定是被上原良这个老男人带坏了。

    见到许诚快要被上原良用美色诱惑走，新垣绫濑不得不开口：“星海君，我们超能协会虽然没有那么好的待遇，但对能力者是一种平等和友善的态度，不像政府，那可是有黑历史的。”

    “黑历史？”

    许诚扭头看向上原良：“什么黑历史？”

    上原良神情尴尬：“新垣桑，陈年旧事何必拿出来说呢，当初制定政策的原田首相，也已经下台很久了。”

    新垣绫濑露出不屑的表情：“换汤不换药罢了。”

    上原良苦笑着摇头：“新垣桑对我们还是有很多误会的，如果政府还是像以前那样，我们这些能力者又何必替他效力呢？”

    新垣绫濑冷笑一声：“你们不过是被金钱腐蚀罢了。”

    上原良没有再尝试说服她，双方成见很深，能够保持现在的和平状态，已经很不容易了。

    他重新看向许诚：“星海同学，所谓黑历史，不过是政府当初一些错误的政策罢了，而且已经彻底改进，无需担心，只要你加入我们，就知道我说的真假。”

    新垣绫濑也看着许诚，等他做出决定。

    许诚思索了一下，：“除了你们之外，就没有第三个能力者的阵营吗？”

    上原良和新垣绫濑的脸色微微一变，显然是被许诚说中了，还有第三个其实，而且是他们不乐于见到的。

    新垣绫濑给上原良打眼色，让他别乱说话。

    可上原良说服能力者加入政府的原则之一就是坦诚，所以他无视新垣绫濑的眼色，坦诚道：“确实有第三个能力者阵营，他们自称反抗军。”

    许诚好奇道：“这个反抗军是什么情况？”

    上原良的表情和语气都严肃起来：‘他们也都是能力者组成，站在政府的对立面，经常伤害无辜，做出一些违反法律的事情，你将他们当做国际上那些恐怖分子就可以了。’

    新垣绫濑在一旁轻轻点头，认为上原良说得对。

    上原良认真道：“星海同学，如果你不加入我们，或者不加入超能协会，那也没什么，全日本不愿受到约束的零散能力者有很多，但是千万不要加入反抗军，他们虽然嘴上是为了能力者好，实际上他们的行为会将整个日本都毁掉的。”

    “把日本毁掉？”

    许诚疑惑道：“难道这个反抗军还有另外一个名字叫小男孩？”

    上原良：“……”

    新垣绫濑：“……”

    “哈哈哈，开个玩笑而已。”

    上原良和新垣绫濑都给整无语了，为什么要拿这个来开玩笑啊，你到底是不是日本人。

    “放心吧，我对恐怖分子没兴趣。”

    许诚回答道：“不过，能不能让我再考虑一段时间呢？”

    上原良也没认为许诚一下子就会答应，今天来只是接触一下而已。

    他掏出自己的名片递给许诚：“当然，房费我已经帮你缴纳了一个星期，算是见面礼，这段时间你可以在这里安心住着，好好考虑一下，如果想加入我们，随时可以打电话给我。”

    许诚收过名片，觉得这家伙很会做人，而且还是个不差钱的。

    新垣绫濑没想到上原良这么无耻，一上来就用金钱收买，她也拿出自己的名片递给许诚，同时掏出一份小册子：“星海同学，考虑好了可以联络我，这是我们超能协会送给你的一份见面礼。”

    许诚好奇的将小册子接过来：“这是？”

    新垣绫濑微微一笑：“都是一些能力者的常识，我想你正需要这个。”

    论财力，超能协会当然比不过政府，不过他们也不是没有拿不出手的东西，比如关于能力者的一些知识，政府是不会将这些知识扩散的，但超能协会就没有这个顾忌了。

    许诚没想到还有意外收获，道谢后就将小册子和名片都收起来。

    给出见面礼和联络方式后，上原良和新垣绫濑都选择告辞离开，没有再打扰许诚。

    等房间内只剩下自己一个人时，许诚也开始思索起来。

    政府需要迫切将这些能力者都纳入管理中，就算无法强制看管起来，至少也会进行收买，所以上原良的态度非常热情。

    而超能协会只是一个民间组织，又没什么约束力和吸引力，能力者来去自由，多一个不多少一个不少，所以新垣绫濑的态度就比较矜持了，有一种我把话带到，你爱进不进的感觉。

    这一切的前提，是许诚表现出能够沟通和精神稳定，如果他表现得歇斯底里，或者有反社会反人类的倾向，那么迎接他的肯定不是热情的上原良，而是来自政府的无情打击。

    相信现在旅馆外就有很多警方的人在盯着这个房间。

    许诚拿出新垣绫濑送给他的小册子，正准备翻看，忽然扭头看向房间的阳台：“谁？”

    有那么一瞬间，他感觉到阳台里似乎躲着一个人。

    在他的注视下，阳台外面的阴影中，缓缓升起来一个漆黑的人影：“嘿嘿嘿，真是敏锐的嗅觉啊，这都能够发现我。”

    许诚站起来，暗自防备：“你是谁？”

    黑影没有进来的打算，也没有显露出自己真实模样，就这样站在阳台外，与许诚交谈：“嘿嘿，你们刚才可是把我们称为恐怖分子的，这么快就忘记了吗?”

    许诚惊讶道：“你们是小男孩？”

    黑影：“……”

    你究竟是不是日本人，为什么老是揪着国民的伤痛不放？

    他纠正道：“不是，我是反抗军的人。”

    见对方自爆家门，许诚一屁股坐在床上，翘起二郎腿：“你该不会也是要我加入你们吧？”

    当然，不然我是来找你说地狱笑话的？

    黑影当然不会这么直白的透露意图，他只是嘿嘿一笑：“我们从来不会强迫别人加入我们，只会吸引志同道合的人。”

    许诚打个哈欠：“那你走好，我就不送了，记得替我把窗帘拉上。”

    黑影：“……”

    你怎么不按套路出牌？不是应该先问一问我们反抗军的事情吗？

    他装作没听见，继续道：“你可不要被上原良这条政府的走狗给骗了，政府一直视我们这些能力者为异类，对待我们的态度只有一个，那就是赶尽杀绝。”

    许诚疑惑道：“那超能协会怎么还能存在？上原良说他每个周末都要去跟漂亮小姐姐联谊，你不羡慕吗？”

    我会告诉你我其实羡慕的要死？

    黑影沉声道：“这些都只是在迷惑我们而已，因为还有更多的能力者没有出现，一旦确定了全部能力者的身份后，政府就会将我们全都消灭掉。”

    许诚心说这是那个脑瘫想出来的？政府只要脑袋正常，对于能力者，人数少强行控制，人数多选择安抚然后为我所用，除非是小胡子附身，才会想到把所有能力者都做成肥皂。

    等等，日本二战期间跟小胡子可是盟友，说不定在做肥皂这方面有共同语言。

