    人，都是趋利的。

    昌王背后之所以能聚拢许多势力，除了一些大家族押宝在他身上之外，其他的基本都是因为跟着昌王有好处拿。

    若是王安手中的财富超过了昌王，这部分唯利是图之人，极有可能被王安拉拢过去。

    到时候他王瀚，还能有什么依仗？

    看着眼前玻璃厂的员工热火朝天的生产景象，昌王眼中的寒意，却变得越来越重。

    绝对不能放任王安如此发展下去！

    绝对不能！

    炎帝、朝臣和王安之间欢声笑语。

    昌王却一点也听不进去，满脑子考虑的都是一个问题：怎么才能搞到王安这里的玻璃制造技术！

    强闯？王安这白石滩有兵有武器。

    偷学？这么复杂的流程和技术，还有众人用的这些复杂的设备，想要完全学成，只怕要花费几个月的时间。

    这么长的时间，王安早就发展起来了，黄花菜都凉了。

    或者，换个思路，把王安这玻璃厂给搞黄？

    或者想办法，让玻璃这种东西价格降低，让他赚不到钱？

    昌王的脑子乱哄哄的，各种念头交织在一起，理不出个头绪。

    就在这时，一个人影闯入了他的视线，此人的出现，让昌王眼前一亮。

    因为这个人，是孙敬明！

    此刻的孙敬明，身材消瘦，面色蜡黄，正穿着一身破烂的衣服，跟着外面的流民一起，推了个小车进来。

    车里装的，正是玻璃厂需要的一些原料。

    昌王早就从手下那里得知，孙敬明成功混入了白石滩，可他没想到，孙敬明一个刚刚进入白石滩的流民，竟然有资格进玻璃厂！

    有他在内部，一切就变得容易多了！

    “父皇，这里有些憋闷，儿臣有些不适，想出去透透气。”

    昌王拱手对炎帝说道。

    炎帝看了他一眼，未做多想：“去吧。”

    “谢父皇。”

    昌王躬身一礼，抬头不动声色地看了眼王安，嘴角一勾，往正门退去。

    孙敬明才刚送完材料出去，他得赶紧去追。

    要不是王安早就知道孙敬明是昌王的谍中谍，就这一眼，估计就要糊涂半天。

    而现在，王安只想笑。

    昌王以为自己是布置陷阱的人，殊不知，自己却在一步步靠近王安布下的陷阱。

    “父皇，诸位大人，咱们到成品区看看。诸位大人过来一趟，本宫不能让你们空手而归，今日成品区的玻璃器，诸位每人都可任选一件带回去，做个纪念！”

    王安假装什么都没发生，笑眯眯地道。

    大臣无不欣喜，纷纷称赞。

    “太子殿下，真是大方！”

    “多谢殿下恩典！我等，就不客气了！”

    炎帝有点不高兴：“怎么？他们都有，那朕呢？”

    “儿臣怎么可能忘了父皇？不过儿臣送给父皇的玻璃器就不能随便挑选了，儿臣打算命人制作一件特别的礼物，赠给父皇！另外……”

    王安突然正色，大义凛然道：“这玻璃厂虽然是我白石滩的产业，但普天之下莫非王土。因此本宫决定，从今日起，本宫每年都会从玻璃厂的获利中拿出两成作为税款，交付朝廷！”

    “儿臣虽不才，也想为大炎贡献一份力量！”

    此言一出，大臣纷纷拍手叫好。

    炎帝也十分感动，欣喜之余，问了一句：“你这玻璃厂建成两个月，如今收益几何了呀？”

    “启禀父皇，前两个月流民们还并不熟悉，所以生产效率并不是非常高，两个月下来，获利仅有不到二百万两银子而已。……实在不多，惭愧，惭愧。”

    众臣闻言，齐刷刷地倒吸凉气。

    两个月，按获利二百万两银子算，一年下来至少也有千万两银子。

    交税两成，那就是两百万两白银。

    就这，在太子嘴里，居然算不多？

    太子居然还惭愧？

    大炎一年的税收才多少？不过6000万到8000万两白银！

    平均下来一个县城，一年下来也就收个几十万两税，能超过一百万两的，那就属于人口众多的大县了！

    太子一个玻璃厂，能比得上两个县，居然还说自己赚的不多！

    这可真是老凡尔赛了。

    而炎帝那边，心里早就乐开了花。

    别说一年两百万两，王安就是一年往国库交个二十万两，他这个当皇帝的都能笑的合不拢嘴。

    为什么？

    因为他是太子！

    他的一言一行，都牵动着整个朝廷，他往朝廷交税，那就是个表率！

    以后地方谁再哭穷，税官直接把他这个太子的事迹抬出来！

    “好！好啊！有儿如此，朕心甚慰！”

    炎帝激动地拍打着王安的肩膀，今天王安可算是把他给哄到心坎儿里了。

    “父皇……儿臣也觉得憋闷，想出去走走。”

    惠王本想着在玻璃厂多待会儿，多少学点技术回去，看了半天发现什么也学不会，而且还要听王安在这里被人称颂，心头越发烦闷，气都快喘不匀了。

    炎帝允了。

    ……

    此时的昌王，一路尾随孙敬明远离了玻璃厂。

    昌王借口让孙敬明来伺候他，把孙敬明叫到了一旁的僻静处。

    左右无人，昌王赞许地点了点头：“孙敬明，本王果然没有看错你，你竟真的混进来了。你做的很好。”

    昌王先夸了孙敬明两句，上下将其打量一番，做出一副惋惜和欣赏之色，轻叹道：“你是个可造之材，为了完成任务能做到这种地步，日后，本王必定会重用你。

    “你那父亲，本王也会躲在父皇面前美言，保证他官运亨通。

    “现在，本王需要你听好接下来的任务。”

    孙敬明抬着蜡黄的小脸，故作激动地看向昌王：“王爷尽管说，无论什么任务，属下都会全力以赴！”

    “很好。”昌王眯着双眼，”本王见你刚才进了玻璃厂，你在这白石滩，如今就干与玻璃厂相关的活么？”

    孙敬明连忙摇头：“属下新来白石滩，没有资格进去，方才是有个流民拉肚子，一时找不到人，才让属下顶上的。”

    昌王眉头微皱，但旋即又舒展开来：“嗯，那王安现在变得非常谨慎，这么安排也不奇怪，毕竟你才来几天的时间。”

    “听好，本王要你，设法进入玻璃厂，把玻璃厂的工艺，全都学到手！”

