    第1499章 是否会是相同的命运，泠鸢的心痛

    就在君逍遥，指挥君帝庭，要提升君帝庭整体实力的时候。

    君逍遥将要举办订婚宴的消息，也是从君家，飞一般地传遍了整个九天仙域。

    君家，公认的仙域第一家族。

    君逍遥，君家最为核心且出众的妖孽。

    更曾经和他的父亲，君无悔，一同阻止过厄祸之乱。

    可以说，君逍遥如今的一举一动，都备受仙域瞩目。

    而当他订婚宴的消息散播出去后。

    立刻就引起了仙域的震荡。。。

    大大小小的势力，都已经开始着手准备礼物，到时候要前往君家祝贺。

    当然，也不是所有势力都如此。

    因为如果去赴宴，就代表了，想要交好君家。

    但君家现在的竞争对手也不少。

    仙庭，地府，太古皇族，还有一些结怨的不朽势力。

    如果讨好君家，就等于是与这些势力交恶。

    所以很多势力，都在摇摆当中。

    而就在这时候。

    一个令人惊颤的消息传来。

    那就是，君逍遥曾一人上过九天，横扫九天龙凤榜的诸多骄子。

    连龙凤榜排名第一的长生帝子，都是被君逍遥斩杀。

    并且各大禁区，都奈何不了君逍遥。

    甚至还有一些禁区，是站在君逍遥这边的。

    当这个消息传递到仙域时。

    所有势力，先是懵逼，而后震撼。

    整个仙域，都是掀起了轩然大波。

    “君家神子，竟然妖孽至此，连九天一代天骄都被他横扫了。”

    “这还需要做选择吗，君家神子，就是日后的神话，谁能能阻。”

    “快去，准备好礼，必须要和君家拉拢关系！”

    一些原本保持中立，或者左右摇摆的势力。

    在听到这个消息后，几乎毫不犹豫，开始去准备礼物。

    君逍遥的崛起，已经无人能阻了。

    有君家的庇护，他绝对能够成长起来。

    不说最后能否升华成仙。

    至少成为一代神话，应该是没有太大问题的。

    对于这样一位日后的大佬，这些势力可不敢怠慢。

    现在不去打好关系，难道等君逍遥成为神话了再去讨好吗，那显然太迟了。

    一时间，整个仙域，都是躁动了起来。

    九天仙域之一，罗天仙域。

    这里，是瑶池圣地的所在地。

    灵山万千，宫阙错落，瑶草奇花遍地，山涧老药生长，灵禽走兽腾跃。

    这是一处人间净土，世外桃源。

    而在瑶池圣地深处，洞天福地之中。

    一道发如苍雪，仙姿绝世的倩影，盘坐其中，也是得到了这消息。

    她雪衣飘飘，肌肤莹透，清丽绝俗，若天山雪莲，遗世独立，不染尘埃。

    容颜已是笔墨难描，精致如画，圣洁清丽，绝世出尘，不食人间烟火。

    此女，自然是在瑶池修炼的姜圣依。

    得知这个消息后，她红唇微翘，浮现出一抹美到令人心惊动魄的微笑。

    “逍遥……”

    姜圣依嘴里一遍又一遍，喃喃念着心上人的名字。

    恨不得把全部的温柔都送给他。

    “西王母，你曾问过我，是否愿意，为了自己的爱人，献出先天道胎。”

    “是的，我愿意，不但如此，连命都可以给他。”

    姜圣依起身，唇角始终挂着一抹会心的微笑。

    她要去找君逍遥，要好好的把订婚宴举办完成。

    至于最后，会是什么结果。

    她并不在乎。

    能遇见君逍遥，耗尽了她此生所有的运气。

    纵使今后，可能将跌入万丈深渊，她亦是无怨无悔。

    只因……

    她爱过。

    姜圣依，要打扮地美美的，以最佳的状态，参加订婚宴。

    她走出了瑶池。

    “圣依，你要准备出发了吗？”

    瑶池圣地外，两位美妇人浮现。

    正是姜圣依的师尊，虞青凝，还有瑶池圣主。

    “是的，我要去参加订婚宴。”姜圣依微笑。

    “等时候快到了，我们瑶池也会前往赴宴。”瑶池圣主道。

    “嗯，师尊，圣主大人，那圣依就先行离去了。”

    姜圣依雪衣飘飘，发如苍雪，凌波而去。

    “圣依……”

    虞青凝微微一叹。

    “怎么了？”瑶池圣主道。

    “不知为什么，我总感觉圣依她，有心事。”虞青凝眸中有着一缕担忧。

    瑶池圣主也是默然。

    她想起了西王母，一位同样堪称传奇的女子。

    “应该，不会是相同的命运吧。”瑶池圣主也是一叹。

    ……

    而就在君逍遥的消息，轰传整个九天仙域时。

    仙庭这边，也有人不平静。

    娲皇仙统的所在地。

    一座奢华的宫殿内。

    一位绝世女子，默默无语的坐在宝座上。

    她一袭雪白琉璃长裙，倾世绝丽，高贵华冷。

    肌肤细腻如羊脂玉，流转着仙光。

    五官精致绝伦，如同上天巧手雕琢出的完美造物。

    不是泠鸢，还是何人。

    只是现在，泠鸢那双，原本总是带着华彩的琉璃凤眸。

    眸光空洞，像是失了魂。

    她的容颜，却是依旧美丽到令人沉醉。

    但却多了几分，不应该出现的憔悴。

    天知道，当泠鸢得知，君逍遥要举办订婚宴时。

    她是什么心情。

    简直无法去形容。

    心如刀绞，痛如针刺。

    这些都不足以形容她万分之一的痛楚。

    泠鸢是足够坚强的，不然也不可能，一步步成为如今的仙庭女少皇。

    但无论如何，她终究是一个女子。

    只要是女子，就逃不过情之一劫。

    她又想起了当初。

    在得知自己不过是鸢澈的一魂。

    甚至连娲皇仙统都只是在利用她时。

    那时候，只有君逍遥，愿意敞开怀抱，安慰她，给她一个依靠。

    从那时候，泠鸢就已经认定了，君逍遥是她逃不过的宿命。

    即便她也知道，君逍遥把她留在仙庭，是为了让仙庭保持矛盾和分裂。

    但她也依然愿意，甘愿当君逍遥的工具人，无怨无悔。

    “帝女大人，您就别伤心了，君逍遥那个混蛋，太不负责任了！”

    一旁，侍女如樱也是为泠鸢抱不平。

    “别说了，这不关逍遥的事，毕竟，谁叫我，那么晚才遇见他呢。”

    “而且一开始，还是他的敌人，逆君七皇之一。”

    “比不上姜圣依与姜洛璃，我认了。”

    泠鸢闭目，眼角却是有一滴泪。

    如樱都是默然无语了。

    想当初，高冷无双，霸气如女皇般的帝女泠鸢。

    现在，只不过是一个伤神的女子，即便心痛，但亦是没有丝毫埋怨君逍遥。

    而就在这时，一道如天籁般的声音，忽然从殿外传来。

    “遇到挫折就低头，不去争取，这可不是我的性格。”

    “而且这只是订婚宴，并非成婚宴，就这样出局，你甘心吗？”

    一位倾世绝美，艳冠天下的少女，踏入殿内。

    正是鸢澈公主！

    (本章完)

