    青衣道人将叶启扔在岛上之后就不知又乘船去了哪里，只留着叶启一人在那道院之中，似乎并不担心叶启一个人在岛上过活。

    而叶启，看待世界就如游历一地秀丽风景，因为随时可能都要离开，便是随遇而安，等着青衣道人走后，他拿着一卷道卷去了道院后的野桃林中，将道卷铺在被桃花覆盖的地面上，从第一字向后看去。

    道卷是由神文所写，经由青衣道人先前念诵神文，他直通神文意思，此时去看对方留下的道卷，并不是如同看无字天书一样无从下手。

    此间桃林奇特，多数桃花盛开，但也有桃树结着拳头大小的野桃，叶启看的心神累了，就去摘些野桃，捕些鱼来去吃，到了夜间，他就看着夜穹，静悟复习白天所看的道卷内容。

    如此往复数十日，某日暮时，他看到青衣道人对本命物写下的感悟，开始思索，如何去寻得自己的本命物。

    本命物从某种意义上来说，是修行者的另一个伴侣，同你在刀光剑影中杀人，伴你在修道路上踏破无数境界门槛，提醒你在路漫漫时该要何去何从，所以，本命物不可或缺。

    但本命物应该是什么，应该要怎么选择？

    选择让自己念头通达的事物？还是与自己体内元气最能共鸣的事物？

    今夜海上宁静，毫无波澜，平静到就像是一面不知多少千里的镜子，万千星辰都在其间清晰可见。

    因为无风，海上无浪，岛上显得异常宁静，叶启走在沙滩边上，鞋子踩进沙砾的沙沙声放大了无数倍，如清风吹拂着一棵枝叶繁茂的小树在来回晃动。

    他想到了很多用以做本命物的事物，然后又都被他一一否决，最后，他看在脚下的水面，看到了水中隐约可见，无论几世都不会变的自己。

    在这一刻，他念头通达，然后停在不惑的道术境界突破，来到了洞玄初境。

    ……

    （为了堵住有些喷子的嘴，特此解释，本命物可以选择自己，原文中，应该还有小一百章完结，叶红鱼在裁决司大战熊初默、南海、观主师弟时，曾言，叶红鱼的本命道剑就是自己。对了，现在的武道境界是说上个时空的，莫要对号入座，后面会有说法）

    ……

    两种截然不同的境界相衡，一个在体内自成体系，另一个则与天地共鸣，某种无法严明的感觉瞬时在叶启心间生出，让他如同立身在火海，体外炙热，但体内却是清爽怡人。

    就在这时，星空上忽然洒下一道晶莹如雪的神辉，落在了他的身上，神辉将他衬托得宛如神子，举手抬足尽是光明。

    他在这几个月时间看到过的书卷，一字一字地重新浮现在他的脑海中，他此时再看那些神文，竟然觉得它们又生出了另一层的意思。

    同时，他体内的两种境界开始松动，向着洞玄中境破去，不多时，又破境到了洞玄上境。

    ……

    神光散去，叶启默然坐在海畔，看着暗色的虚空中还停留着的几点神辉。

    她，刚刚是在示好？还是在试探自己？

    有着体内的昊天神辉，叶启能够感知到，刚刚洒下的神辉虽然看似是从星辰间落下，但其中却隐隐有着一抹不易察觉的意志，因为不易察觉，所以他感受不到其中的情绪，或许那抹意志本身就没有情绪，所以他不清楚她的目的。

    不清楚，难以揣测，他没有再过多思量，便是回到道院，燃起烛火继续看起了道书。

    ……

    岛上没有春秋来回，只能以日夜去分辨时间，大概是一百多日夜后，他将最后一卷道书卷起放回了架子上，然后走出道院，打了一个哈欠，好生揉了揉眼睛，跳在房顶上，躺在青色瓦片间晒起了太阳。

    青衣道人留下的书卷本是难以理解，可在那日他被神辉洗礼后，他再去看之后的书卷，那些晦奥难懂的文字就会不由自主在他眼中分解成更多的文字，更容易理解的文字，如同青衣道人在亲自为他讲解上面的内容，尽管像是看的书更多了，但胜在易懂，所以在一百多日夜后，他看尽了那十二卷书卷。

    晒了一会儿太阳后，叶启忽然觉得今日的阳光很不对路，只是上午，温度要比在午时还要热，他睁眼看去，发现天空的颜色变得极淡，就像有人在空中加了很多的水一样，太阳还在它应该在的地方，但颜色却是金黄无比。

    而在小岛的北方，那里有一抹极微小的白光，白光其实并不微小，孤岛距离那里隔了不知多少千里，如果身在白光下，白光应是占尽了无数的山川湖海。

    “天启！”

    因为隔了很远，叶启感受不到那道白光的气息，但在看尽青衣道人留下的书卷后，他清楚，那个白光是因人而出，有跃五境的人在应对着什么存在。

    当他说完天启二字，白光骤然在天空中消失，天空、太阳复又回到本来的颜色。

    这时，海上驶来一艘船，船上正是青衣道人，他背右手而立，看着屋顶上的叶启，终于第一次流露出了诧异的神色。

    十二卷道书是他所书，故他只是看了叶启一眼，便清楚叶启已然将十二卷道书看完。

    “既然你已经看完，那就到破观去看天书。”

