    “北欧那边来了几名程氏境外的长期合作商，傅先生这会儿应该去酒店和他们吃饭去了了，就在华帝。”

    舒歌道了谢，挂了电话，坐了会儿，关上电脑，打了卡，就离开了网站。

    平时上下班，除了出任务，她很少开车。

    打车来到华帝门口，因为堵车的关系，天都已经黑透了。

    她下了车，看一眼面前金碧辉煌的酒店，掏出手机准备给他打电话，却又放进去了。

    算了，如果他这会儿在见客，打电话只会骚扰他。

    正准备进酒店大堂去等他，又想起什么，先跑去酒店旁边的24小时便利店买了一小罐蜂蜜，又让店员用温水泡好，倒进自己随身携带的保温瓶里。

    国内的酒席文化，他与客户饭局上多半是要觥筹交错的。

    饭局后，喝点蜂蜜水可以马上解酒，肠胃也会舒服点。

    不管怎样，先备着吧。

    舒歌抱着保温瓶，回了酒店大堂，找了个沙发坐下来。

    这一等，不知不觉，酒店落地窗外的夜色更深。

    她在网站忙了一天，本就有点儿疲倦了，眼皮子直往下耷。

    可一想着，等会儿能见着他，唇涡还是勾勒着一抹恬然。

    终于，再撑不住，抱着保温瓶，窝在柔软的沙发里睡着了。

    不知过了多久，一楼，专用电梯叮咛一声打开。

    一袭巍峨挺拔的长影在助理与保镖的陪伴下走出来。

    步履在酒店的花岗岩地板上踏出铿锵有力的回响。

    经过大堂，沈骁脚步一滞，讶异：“三爷——”

    傅南霆循声看去，正见着靠窗的咖啡色沙发里，熟悉的纤巧身影抱着个保温瓶，窝在里面打着盹儿。

    不觉缁睫一垂，遮掩下，眸色万般情绪奔涌而出。

    却又不自禁克制地攥紧了手心。

    “看来舒小姐是特意在这儿等三爷出来的。晚上很冷，就算大堂里有暖气也不能这么睡啊，容易感冒的……我去叫醒她。”沈骁吸口气，正要过去，却听傅南霆低声：

    “你们先走。”

    三爷最近忙得团团转，好久没跟舒小姐见面了。

    这会儿，也合该是两个人的私人时间了。

    沈骁立刻与后面几个保镖使了个眼色，统统先离开。

    傅南霆顿了一顿，大步过去就连人带保温瓶一起抱起来，快速朝最近的电梯走去。

    舒歌本就睡得不沉，瞬间被动静弄醒，睁开睡眼惺忪的大眸，吓了一跳。

    看见是他，又放松了小脸，睡得红扑扑的小脸蛋上浮出一抹笑靥，抱得他脖颈更紧。

    与此同时，电梯门开了。

    他抱着怀里的小人儿迈进去，按了一按目的楼层。

    华帝是程氏旗下酒店，他自然在这里也有长期套房。

    电梯缓缓上升，她见他只是紧紧抱着自己，一声不吭，才主动开口：

    “你跟北欧客户吃完饭了？”

    怎么感觉他心事重重的？

    这么多天没见，看见自己来了，虽然身体能感受他对自己的急切，却一句话都不说？

    这男人，平时也没那么害羞内向不好意思说话吧！