    巫明驻扎在火山口了，金火之气最为鼎盛的中央，悬浮着一道黑红剑光，下方乾坤阵每次交换玄机，都喷涌一波炽热的阳罡焰火，锤炼七煞阴符剑。

    嗡嗡！

    并且上方，一团黑气盘桓，变幻莫测，偶尔浮现死婴僵硬脸庞，或是女性怨恨双眸，奇异的尖啸阵阵，这是提炼至王衡子嗣的【子母煞】。

    在巫明掐诀中，一道道符箓引动黑气打进三尺剑光内，有符箓法和子母煞的辅助，以如今道行，经过三百道兵加持，也勉强能制造七禁法器。

    至于是不是粗制滥造，这就无所谓了，本来最初炼制七煞阴符剑也只是废物利用“千首轱辘串”，后来遇到子母阵提炼的阴煞气，才意外提升到中等法器巅峰。

    然后干脆就一直在道士层次将就着用，现在又将七煞剑晋升，则是为了过度道士巅峰到初入神通这一阶段罢了。

    反正到时肯定得修炼太素诀记载的攻伐道术，届时再淘汰也算完成使命，光荣退役了。

    咣当！咣当！

    每次火山口爆发，冲霄的赤红都冲击得七煞剑颤鸣不已，因为灵炁中蕴含一丝阵法提炼的罡气，如果说煞气是无物不侵蚀，那罡气就是无坚不摧。

    没一会儿，黑红剑光被崩碎，露出一枚黯淡的符箓种子。

    “七煞剑的材质还是太低了点。”巫明淡漠望着，他头顶碧海钵，身后三百虾兵蟹将汇聚庞大妖气加持身上。

    乌黑稠云茫茫，裹住子母煞和剑符，不断炼化，随后道人带着一丝心痛，将收集的七煞符和金火符投入里面，至此当初收刮玄真观的资粮消耗的七七八八了，只剩【阴葵真水】和【黑水符】。

    接着巫明以火山口为薪材，天地为熔炉耐心炼制法器。

    他自身的修行也没拉下，白日修炼法力，夜晚祭炼法器，完美诠释了时间管理大师。

    约莫半个月后，火山口乌黑云团猛然一震，唳鸣声长啸，一道黑红剑光破空而出，黑云四散，落入巫明身边。

    这把三尺道剑凝练如实，黑红剑体上环绕一缕缕煞气，上饰子母纹路，已然达到七禁高等法器。

    现在应该叫【子母阴煞剑】才对，本来七煞剑应当以军煞祭炼才更合适，不过巫明囫囵炼制，没想到捣鼓出来了，稍微变异也能接受。

    功能发生一些变化，首先攻伐附带心神攻击了，子母尖啸回荡心灵。

    其次两剑合一，子剑藏于母剑腹中，更为细小，以其为匣，酝酿惊天杀伐力，唯有母剑摧毁刹那，子剑才会出窍，迸发几乎数倍战力，并且子剑无形，可和另一件剑器融为一体，这样爆发会再度拔高一大截，重创神通巅峰都有可能。

    当然到这一步法器也算毁了。

    “子母剑啊，子母剑，希望你能安稳退役。”

    巫明抚摸着子母剑，爱不释手，自觉多出了一件底牌。

    与此同时，火山口忽然巨震，天穹回荡沉闷雷鸣，露出金灿灿的光辉，照耀整片海岛。

    “这是，真牡罡成熟了！”巫明惊讶道，真是双喜临门。

    他周身团团幽黑云雾涌出，乘坐云銮冲霄，来到万米以上的高天，此处临近九天，狂风呼啸，掺杂一缕缕凝练的风刃。

    道士凭虚御风能力根本来不到此地，要不是巫明乘坐法器阴葵云銮，也支撑不住多久。

    一大片被渲染成金霞的云层中央，一道如蛟龙般的金灿灿匹练来回腾挪，却被一层阵法莹光稳稳罩住，不让其逃逸。

    巫明连忙取出葫芦法器收取，那道凝练的金色罡气落入葫内，泛起不朽的琉璃光泽，仿佛金刚不灭。

    当见到碧海钵内，玄牝煞和真牡罡齐全，他心中有了底气，自己最次也能凝聚上乘神通，若再寻到坤土、乾天罡煞，就能跟进一步成二品神通。

    “至于传说中的一品……”巫明摇头，很是遗憾，他听闻大汉帝都所在的中州三道，或许有一品神通的凝练法，皇室应该也有，但这些都是掌门嫡传，难以接触到。

    他连崂山日月典都差一点，或者说他的能力和位格到这就极限了。

    罡气到手后，巫明没急着离开，金火阵看样子还能持续半个月，他接引一缕缕金火气洗练自身，潜心修行，道行增长迅速，毕竟黄庭经小成后，只差资粮堆积了。

    此外，他还多次下山收割香火，用以祭炼新得的红尘香火灯。

    只见连绵寺庙上空烟雾飘渺，一团凝固的火焰跳动，鲸吞汲取大量蕴含人之情绪欲望的烟火，夜晚里，岛上万家烟火。

    没片刻红尘香火灯就修复至巅峰，巫明心神探入，幻想丛生，他看向诸多佛象矗立的寺庙，轻笑一声，将手里火焰往天空一抛。

    熊熊，香火灯炸开形成一大片金红火海，接着火海又继续扩展，化作蒙蒙烟雾笼罩整片岛屿，数千人都在熟睡中入门。

    既然心中神难破，巫明干脆就潜移默化扭转众生意识，把赤色学说一系列主义套入，赋予自强自尊等信念，重铸“真神”取代。

    …………

    半个月后。

    巫明起身，法力磅礴，道行增长至二十七年，且根基扎实，再过不久便大圆满了，但他不敢再继续修炼了，怕金火地煞入侵，有损道基。

    每种洗练法都有极限的，就像明殿那样。

    “罢了，满载而归。”巫明满足，然后他就听到山下一阵喧嚣，望去便了然，竟是三位道人带头拆除一座座佛像。

    见此，他大笑乘风离去，种子随手布下，至于能长出什么苗就不关他事了。

    大海浩瀚，幽黑的云銮横空而过，巫明思索道：“真牡罡已经到手了，那另一处疑似有真牡罡的地点没必要再去了。”

    他想起最后一处地方，比邻西海的边境，据传常年有寒魄风暴洗礼，各种水行神光、罡煞都有几率诞生，当然危险也是真的危险，普通道士被卷入准没命。

    就如北魏朔风，中土水灾般，在四海也有超凡灾害，大部分发生在交接处。

    “接下来，就去鲸岛吧。”巫明望向西北方向，架起云銮转道。

