    第2032章新郎官来了

    “你个小懒猪，平日里起来扎马步你早起了，今儿可多睡了半个时辰呢。”

    楚凡嘟嘟嘴，小声嘟囔，“我正长身子呢，好久没睡懒觉了，好怀念可以睡懒觉的日子。”

    老太太见楚凡这样，就很心疼，“算了算了，那你今儿就别去接亲了，一会让你表姐或者表妹去顶上，难得你能睡懒觉，今儿你就多睡一会，等到他们接亲回来你再起。”

    楚凡一骨碌就从床上坐了起来，揉揉眼睛，“不行不行，我不去，二堂哥会紧张的，他可说了，让我一定要跟他去的，回头他生气了得念叨我好久。”

    楚凡一边嘀嘀咕咕一边快速下床，老太太早就将她要穿的衣服找了出来，外面是一件粉色的小袄，老太太亲手给她梳了两个包包头，包包头上插着两朵粉色的绢花，这么一打扮，整个人都粉粉嫩嫩的。

    “这也太粉了。”

    “你这年纪本来就该粉嫩一些，行了行了，快出去洗漱吃东西，路上指不定要怎么闹腾，可得吃饱一些。”

    等楚凡吃饱跑到楚族长家时，那边已经准备好，就等她了。

    楚韬穿着一身大红喜服，一见楚凡来就忍不住数落她，“我还以为你不来了呢，可让我等得心急，你说说你……”

    “好了好了，我这不是来了吗？时辰是不是快到了，咱们快走吧，别耽搁了，二堂哥，你今儿真俊俏！”

    最后这一句，成功抚平了楚韬炸起来的毛，其实他更多就是紧张，眼下天才蒙蒙亮，从这里去府城，赶车不过一刻钟，时间还是很充裕的。

    不知道为什么，没楚凡在身边，他就是觉得心慌慌的不踏实。

    眼下楚凡来了，又听她这么说，楚韬就很高兴，理了理身上的衣袍，朝他露出个傻气的笑容来，“真的吗？我真的俊俏？有多俊俏？”

    楚凡：“……你是新郎，今天肯定是你最俊俏，行了，快别这么笑了，再笑就不是俊俏是傻了。”

    一行人赶着车到了城门口，喜乐和花轿早就准备好了，楚韬就骑着马走在最前头，身后一众青年跟着，花轿喜乐跟在后头，一行人吹吹打打朝着丁家而去。

    路上的行人见了，纷纷笑着避让，小声议论这是哪家娶亲，这阵仗可不小，也有人跟着后头去看热闹。

    旁边茶楼临窗的雅间内，一道目光落在这一群人身上，眸光中的凉意让人心惊。

    楚凡似有所觉，朝着这边看过来，那人很快缩回目光，楚凡看着那空空的窗户，很肯定自己刚才感觉到了一道不友善的目光。

    那是谁？

    但眼下不好离开，楚凡就默默记下茶楼的名字，想着回头来打听一下。

    一行人到了丁家门口，丁家门前，大红灯笼高高挂起，里面有嘈杂喧哗声传出来，但丁家大门却是紧闭。

    楚韬从翻身潇洒的从马上下来，上前亲自去拍门。

    门口放起了鞭炮，门里有人高声大喊，“新郎官来了，新郎官来了。”

    这话一直传到后院，曹襄和白玙薇正陪着丁紫菀说话呢，闻言慌忙让喜娘拿盖头给丁紫菀盖上。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

