    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘云歧青谷’的打赏！）

    “那就去吧！”

    已然醒过来，来到帐篷里的紫听到无言一行人讲解了全部的经过后当即如此发言了，让在场的所有人全部怔在了当场，讶异了起来。

    “不会吧？真的去？…”无言有些意外的看着紫，貌似不怎么相信紫会这么说。

    “那什么‘神灵之地’可是创建了三大帝国的神阶强者为自己的后人留下来的，既然里面的东西能够保证三大帝国经久不衰，甚至连半神阶的守护神都能保证一直传承下去，那么肯定重要无比，怎么可能让我进去嘛…”

    “刚刚你不也说了吗？那个佩洛斯说你是人家帝国公主的未婚夫，算是皇室的一员…”紫揶揄的用纸扇遮着自己的半边脸。

    “那么你过去的话也是合情合理吧？…”

    “紫，不会连你也觉得我能去吧？…”无言苦笑着。“虽然从道理上讲是这样没错，但我再怎么说也是没有皇室血统的人，只不过是一个公主的未婚夫，而且还仅仅是订婚而已，连结婚都还没有，你认为三大帝国的人会让一个即没有皇室血统，又只是一个公主未婚夫的人进去那么重要的地方吗？…”

    “确实…”一直站在无言身后的食蜂操祈也一脸若有所思的开口了。“‘神灵之地’里存放着三个神阶强者为自己后人准备的资源，就算其它的什么可以一直使用下去，但那些用来服用的天材地宝之类的消耗品可是有限的，帝国的人应该不可能让这些珍贵的东西给一个公主未婚夫使用吧？…”

    “或许真是如此…”紫摇了摇头，这样子说道：“可小言又不是真的想进去那什么‘神灵之地’，不过是将那个小丫头给送回去而已，帝国的人应该不会连让人送个公主都不给吧？…”

    众人微微一愣，紧接着恍然大悟了。

    “说的也是…”食蜂操祈有些自嘲了起来。“又不是真的打算进入‘神灵之地’，考虑到那种地步去干什么？…”

    “这就是所谓的‘聪明反被聪明误’吧？…”琴里有些感概的说道：“连我都习惯性的去考虑该怎么进入‘神灵之地’。都没有想到哥哥根本不是为了去‘神灵之地’了…”

    众少女们深有体会的点了点头，让紫一阵好笑，唯有无言还是一副苦瓜脸，万分无奈的唉声叹气了起来。

    “原本我也是这么想的，可是…”手一翻，一张卷轴出现在了无言的手心里，落入了少女们的眼帘中了。

    “可是。因为这个，现在我不得不去一趟‘神灵之地’了…”

    “为什么？”紫不禁将目光投到了卷轴上面。“这是什么东西？…”

    无言没有回答，而是直接将手中的卷轴给完全摊开，下一秒钟，卷轴内的内容彻底的暴露在了空气中，被一众少女们收归眼底了…

    “这是…”雏菊、美琴两人将脑袋凑到卷轴边上。惊诧的对视了一眼。

    “地图？…”

    “嗯…”点了点头，无言把地图摊在了面前的桌子上，顿时，一直在桌面上挣扎的蕾娜也滚滚爬爬的溜了过来，看了地图一眼，这一看，蕾娜便没了兴趣了。

    显然。这张地图，蕾娜是认识的！

    而清楚的看到蕾娜表现的食蜂操祈星眸微微一转，笑着说道：“这张地图，应该是‘神灵之地’的地图吧？…”

    “没错！”无言点下了头。“这是佩洛斯他们走的时候留给我的地图！”

    说完，无言指着地图上的一个红点，对着一众少女们说道：“而这里，就是‘神灵之地’了！”

    闻言，所有的少女们都将脑袋齐齐的移到地图上方。瞧起了地图来了。

    “然后呢？…”紫也是瞥了那张地图一眼，紧接着就看向了无言了。“为什么这张地图会让你不得不去一趟‘神灵之地’呢？…”

    一众少女们同样满脸疑惑的看着无言，她们可不信，无言是为了‘神灵之地’里面的宝物才说得去一趟的。

    虽然‘神灵之地’里的宝物能够保证三大帝国经营几万年而不衰败，但一来，他们一行人提升实力靠的是战斗，只要有战斗。获得足够量的经验值，他们就能变强，根本不是那些什么宝物所能比较的。

    二来，‘神灵之地’里的宝物再好。能够好得过系统里的东西吗？…

    显然是不可能的…

    如果无言说是为了得到那些宝物，用来换取点数，那少女们还相信，可看无言的样子，显然不是因为这个理由才打算去‘神灵之地’的！

    看着诸多少女们脸带疑惑的样子，无言苦恼的揉了揉自己的眉心。

    “你们应该没有忘记吧？我在艾路帝国国库里，从艾路的投影中得知的事情…”

    少女们顿时皱起了眉头，紫则是眯了眯眼眸，对着无言问道：“咱倒是有听小言你说起过，好像是一个神灵的投影告诉你，将来的斯巴利尔世界会有一场大灾难，对吧？…”

    “是的…”无言用极其复杂的语气，说道：“那个神灵将‘力之戒’托付给了我，并给了我一副地图影像，告诉我，将来若是斯巴利尔世界发生了大灾难，可以凭借地图上的记载，带着‘力之戒’去那里寻找开启‘力之戒’的钥匙…”

    “‘力之戒’…地图…钥匙…”几个比较聪明的少女，如紫、雏菊、美琴、食蜂操祈、琴里、狂三等人都隐隐猜到了什么，脸色一下子变了。

    瞧见少女们的表现，无言颇为无奈的笑了起来。

    “看来你们都猜到了…”转头，看向了桌面上的地图，无言一字一句的将自己的话语，传进了少女们的耳中。

    “神灵艾路给我的地图影像，跟眼前这张‘神灵之地’的地图，完全一模一样！”

    “也就是说…”轻吸了一口气冰冷的空气，扫了一眼在场所有脸色变化起来的少女，最后将目光移到了眯起了眼眸的紫身上，无言沉声，开口。

    “艾路神灵所说的能够开启‘力之戒’的钥匙，应该，就在‘神灵之地’里！”

    现场，随着无言的发言，一下子陷入了寂静之中了，只剩下蕾娜一个人在那里不断的‘呜呜’出声，眼中布满了震惊。

    她听到了什么？…

    艾路？神灵？‘力之戒’？大灾难？…

    这都是怎么一回事啊？！

    从无言口中得知的事情已经完全无法令得蕾娜忽视了，但身体被绑，嘴巴被堵，蕾娜只能尽量发出最大的音量，让人帮她解惑，只可惜，在场的众人都已经沉浸在无言说出来的事实中，一时之间竟是将蕾娜给遗忘了，否则也不会当着她的面，将这种事情说出来了…

    “看来，有去确认一下的必要了…”紫率先出声，水晶般的眼眸转到了无言的身上。

    “小言，既然如此，咱觉得你还是去‘神灵之地’走一趟吧…”

    “我也想，但刚刚不也说了吗？…”无言一副头疼的模样。“帝国皇室的人，应该不可能让我进‘神灵之地’的啊…”

    “不管怎么说，你总得去一趟！”紫冷静的挥了挥手中的纸扇。“去看看有没有机会，如果有机会，你就进去一趟！”

    “这…”无言皱起了眉头了。“这我倒是不反对，但紫，难道你们不跟我一起去吗？…”

    “不是说了只有皇室的人可以去吗？…”紫轻笑了一声。“咱可不是皇室之人哦…”

    “紫，你真会开玩笑…”无言失笑般的摇了摇头。“如果你想去什么地方，这个世界上，有谁可以阻止得了你的啊？！”

    紫缓缓的收敛起了笑容，居然也是叹了一口气了。

    “咱再怎么厉害也只是一个半神，‘神灵之地’既然是神灵凭借大威能建立出来的地方，不可能没有一点防备入侵的手段，虽然对于破除这样的手段，咱也感到有点兴趣，但能不动手就能达到目的的话最好了…”

    “所以，还是先由小言你去看看吧…”再次展开手中的纸扇，遮在了嘴巴上，紫的眼眸中闪过一道精光。

    “真没有机会进去的话，到时候，咱再去会会这个所谓的‘神灵之地’！”

    众人脸色一凝，对视了一眼，郑重的点下了头了…        

