    第787章 太阴神宫神女！   

    神女一脸愕然的看着面前那个看上去就如同地痞流/氓一般的少年，此人，是不是太自恋了？

    

    “怎么，莫非被爷们说中了，你真的看上了我？”

    陈玄笑眯眯的看着女子，虽然这女人很美很美，足可以和秦淑仪她们媲美，甚至气质上还胜过一筹。

    

    不过只要对自己有危险，陈玄可不管她有多漂亮，直接干/死就是。

    

    而且，这女子身边那整张脸都紧绷在一起的男子，让陈玄不得不时刻戒备着，此人很强大，那内敛的气息一旦爆发绝对是如同山洪猛兽一样恐怖的！   

    更何况，眼前这极其漂亮、出尘的女子也不是善茬，是一朵带刺的玫瑰！   

    神女浅笑，说道；“不知道有没有人对你说过，你很自恋，跟着你难道就是看上你了吗？”

    

    陈玄眯着眼睛笑道；“娘们，如果你不是看上我了跟着我干嘛？

    不过爷们先提醒你，咱可是很挑剔的，不是什么女人都能得到的，虽然你长的不错，不过就是不知道是不是还是个雏？”

    

    闻言，那整张脸的紧绷在一起的男子身上忽然绽放出一抹凌厉的气息，此人竟敢如此轻薄他太阴神宫的神女，简直该死！   

    神女的脸色一僵，她没想到这少年居然如此流/氓，现在她都怀疑自己是不是找错了人？

    眼前这少年，真的是天/朝国第一青年强者？

    天地变化真的与他有关？

    

    “怎么？

    难道你们还想动手不成？”

    陈玄一脸冷笑的看着男子，虽然这家伙是个厉害角色，不过他陈玄就弱了吗？

    更何况刚才发现有人跟踪后他可是给陈楚皇发了信息过去，现在这个时候，此地只怕已经被天王殿的人包围了起来。

    

    所以，要干架，陈玄半点都没怂！   

    “年轻人，我劝你说话礼貌点，站在你面前的是我太阴神宫的神女，不允许任何人亵渎。”

    男子一脸凌厉的说道。

    

    “神女？”

    陈玄笑眯眯的说道；“那还不是要吃饭，要拉屎，要撒/尿的一个女人，更何况，我亵渎她了又如何？

    她缺斤少两了吗？

    咱又不是睡了她。”

    

    “你……”男子眼神凌厉，恨不得现在就对陈玄出手。

    

    “罢了。”

    神女对着他摇了摇头，朝陈玄淡淡的说道；“看来你跟我想象中的样子有不少差距，天/朝国第一青年强者，未曾想居然是个流/氓。”

    

    陈玄笑道；“娘们，咱是个流/氓还是君子，这貌似跟你没什么关系吧？

    你又不是我女人，我也不是你男人，当然，如果你真的看上了小爷，或许我会考虑考虑给你一个机会。”

    

    “不用了，你不是我喜欢的类型。”

    神女摇了摇头。

    

    “那还扯个屁啊，娘们，有话快说，有屁快放，爷们很忙，没功夫跟你磨叽，如果你想深/入交流交流的话，咱们可以去开个房慢慢聊。”

    

    说着，这家伙很无耻的甩了甩裤裆。

    

    “小子，你活腻了吧！”

    男子眼神森然，恨不得把陈玄给灭了，在南洋大陆谁敢如此轻薄他太阴神宫的神女？

    在南洋大陆如果真有人做了这样的事情，就如同是在亵渎神灵，不用太阴神宫出手，无数信徒都会把他撕成碎片。

    

    陈玄看向男子，冷笑道；“先提醒你，老子忍你很久了，如果你活腻了，老子现在就可以送你去见阎王爷，如果还想把狗命留着，那就把你的逼嘴给我闭上。”

    

    闻言，男子一脸狂怒；“敢在我太阴神宫面前放肆，小子，你真觉得这是你的地盘，我太阴神宫就不敢动你吗？”

    

    听见这话，陈玄冷笑道；“你那什么狗屁太阴神宫老子不稀罕知道是什么势力，不过在我的地盘动我，老小子，有本事你动一下试试？”

    

    “找死！”

    

    声音还在天地间回荡，男子身上那宛如可怕山岳一样的气息瞬间朝着陈玄镇/压了下来，如果是普通的乾坤境巅峰强者，面对如此恐怖的气息绝对会被当场震杀，可惜，这男子小看了陈玄。

    

    神女没有开口阻止，对于面前这个简直就像地痞流/氓一样的少年，她也觉得应该让他遭受点教训。

    

    可怕的气息镇/压下来，犹如是头顶这片天要将陈玄抹杀一样。

    

    “哼，还真敢在老子的地盘上动手，胆挺肥啊！”

    陈玄冷冷一笑，面对这可怕的气息镇/压之下，只见他双臂一震，体内的力量犹如决堤的洪水一般爆发了出来。

    

    而后两股气息疯狂的在虚空中交织，碰撞，一连串沉默的声音犹如炸雷一般在虚空中响了起来。

    

    感受到从陈玄身上绽放出来的气息，神女眼神一变，这股气息之强，即便她都感觉凶险到了极点，眼前这个才乾坤境巅峰的少年真的如此可怕？

    

    下一刻，让神女更加震撼的事情出现了，在那两股气息疯狂的碰撞之下，不管是陈玄还是太阴神宫的男子都齐齐倒退了。

    

    陈玄足足退了十步才停止下来，反观男子只退了三步。

    

    不过这依旧让神女心中震撼了，因为身旁这男子可是她太阴神宫三大/阴帝之一，一身实力极其可怕，放眼整个在南洋大陆他的实力都能排进前十之列！   

    可是此刻，面对一个才乾坤境巅峰的少年，两人气息对碰之下，他竟然退了！   

    男子心中更加震惊，他的实力可是相当于天/朝国的大劫境强者，眼前这少年到底是个什么怪物？

    

    “哼，我还以为你们太阴神宫的人有多牛逼，原来就这点道行，不过敢在老子的地盘上动手看来你们是真的不想活着离开了，虽然杀你这么一个漂亮的美人有点可惜，不过辣手摧花的事情老子也不是第一次干了。”

    陈玄冷冷一笑，下一刻，这片天地间有着无穷凶猛的浑厚力量快速的汇聚而来。

    

    整片天空仿佛都被这股凶猛的力量笼罩了，连脚下的大地都颤/抖了起来。

    

    不动用土之力，陈玄当然打不过这太阴神宫的强者，不过既然这些家伙敢对自己动手，那就别怪他要杀一儆百了！   

    

