
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~

“这也太棒了吧！”樱井钱子立刻get到系统的意思：“就算下次考核不通过，只要参与表演的人手上有分数的话，不就可以凑到60分及格吗？那样就不用受到惩罚了！”

“对！而且参与表演的人数越多越划算,  毕竟及格是按总分来算的。我想系统应该是考虑到群戏的难度和犯错率更高，所以才会这样设定的吧……等等，好像不对。”花田早春奈说到一半，很快就意识到其中的漏洞。

她皱起眉说道：“表演难度的标准，应该不只是按照参与人数来定的。要不然二人剧本不就又简单,  分数又高吗？只要表演通过，每人平均至少可以得到35分,  那下一场考核几乎是稳赢。系统那个狗东西，不可能那么便宜我们的。”

紧接着她又摇摇头：“不行,  这个问题晚点要在班级频道讨论一下,  看看大家的想法……总之不能掉以轻心。”

樱井钱子笑嘻嘻地抱住花田早春奈的手臂：“哎呀！这么浪费脑细胞的问题，就留给班长和副班长他们考虑吧~难得见面,  我们两个去哪里玩一下？

我跟你说，我现在超级~有钱哦？想要买什么，吃什么都可以~好不容易抽到这么棒的身份卡，在完成艺考结束之前，可得好好享受一下！”

“真羡慕你啊……”花田早春奈一边带着她往前走,  一边抱怨道：“我要是有你一半运气,  笑都笑醒了。警察的身份卡真的好讨厌哦,  每天都要加班……算了,  走快一点吧，我现在想起刚才的场景还想抠地板！为了这场考核，我付出了太多。我这辈子就算是死，也不会再过来这边了！”

两人渐渐走远,  在她们离开不够5分钟，一群小学生叽叽喳喳地出现在波洛咖啡厅外面。

一共4个孩子，三男一女，每个人都长得颇有特色。走在最后的戴着红色领结的小男孩，正一脸无奈地看着打闹的小伙伴。

“喂喂喂，你们别在大街上打闹啊，很危险的。”他说道。

“柯南真是啰唆，明明只是小学生，像个老妈子一样！”胖嘟嘟的小岛元太不满地说道。

喂喂，你们以为我是因为谁？江户川柯南露出半月眼。

“啊~！波洛咖啡厅到了！”吉田步美兴奋地举起手：“安室哥哥说今天做了新的蛋糕，想要让我们过来试一下，步美从昨天就开始期待了！”

“我也是！”高高瘦瘦的圆谷光彦兴奋地说，“不知道安室哥哥做了什么类型的蛋糕，好期待哦~”

“安室哥哥做的，肯定很好吃！”小岛元太流着口水说道，说着就第一个推开咖啡厅的门。

“我们来啦~~”三名侦探团的孩子大声喊道。

“欢迎光临。”正在擦桌子的安室透直起腰对几人笑道。

“安室哥哥！我们按照昨天的约定，过来试蛋糕啦~”吉田步美蹦蹦跳跳地跑到安室透面前。

“是啊！是啊！快拿出来给我尝尝吧！”小岛元太大咧咧地说道。

“元太你也太急了吧！”圆谷光彦嘀咕了两句，然后走过去礼貌地喊道：“安室哥哥，下午好。”

“大家下午好……啊，还有柯南君。”安室透笑眯眯地说道，“你们先在这里坐着吧，我去拿蛋糕。”

说着他收起手上的擦布，往厨房走去。

三名小孩迅速入座，江户川柯南也慢悠悠地坐了下去。

作为一名侦探，他有随时随地观察周围的习惯。很快他就注意到在厨房准备食材的榎本梓，并且发现了她的不对劲。

“小梓姐姐，你的脸好红啊？是不是在发烧？”

江户川柯南的话一出，很快就引起另外三个好奇心极重的孩子的注意，他们纷纷转头看向厨房里的榎本梓。

“小梓姐姐，你的脸真的好红哦！”吉田步美跳下椅子，担忧地走了过去：“你生病了吗？”

“哎？”榎本梓反射条件地用手背摸了摸脸，确实感受到了上面的热度。但是她很快就否认了孩子们的推测：“不是的，我没有生病。”

“那是热的吗？”圆谷光彦也走了过来，他仰着头看着榎本梓：“现在开始踏进夏季了，今天有33度呢，确实挺热的。”

“不、也不是的！”榎本梓连忙摆摆手。

“那是什么啊？”小岛元太皱起眉：“小梓姐姐，你好奇怪哦。怎么吞吞吐吐的？”

是什么？还不是被刚才的客人震惊到！因为那位小姐的每一条鱼都非常具有特色，那个6p言论让榎本梓一下子就有了画面感。明明知道不应该，却忍不住脑补了一下……呜呜呜，她不纯洁了！

再次想起来的榎本梓忍不住捂住脸，这样的事怎么可能告诉孩子们嘛！她是肮脏的大人！

“喂喂！小梓姐姐你怎么了？为什么突然捂住脸啊？是那么困难的问题吗？”小岛元太毫无察觉地追问道。

“小梓小姐她只是有些累了。”这时候是安室透出来打圆场，他把手上的蛋糕放在吧台上笑道：“既然你们都过来了，那就直接在吧台这里吃吧？这是我的新作——芒果慕斯。

因为夏天来了，天气越来越燥热，最近客人点冰咖啡的数量直线上升。以往的奶油蛋糕虽然也不错，但是我想做一些冰冰凉凉和夏日更搭配的糕点。要说到夏天当季的水果的话，应该是芒果和西瓜了吧？西瓜更适合做饮料，要做蛋糕果然还是要选芒果。思前想后，就做了这一款芒果慕斯……来，你们快尝尝看？”

“好~~”三个孩子果然被蛋糕吸引了注意力，不再追问榎本梓。

榎本梓轻轻松了一口气，江户川柯南看了她一眼。

“哇啊~好棒哦！慕斯冰冰凉凉的，芒果也好大颗！”吉田步美捂住脸颊舒爽得小脸都皱起来了，“酸酸的，又甜甜的！”

圆谷光彦也快乐地眯起眼：“甜味和酸味刚刚好，一点都不会腻！配合冰冰凉凉的慕斯，好像在吃冰淇淋哦！”

而小岛元太只顾着埋头大吃，充分以行动表达了他的意见。

得到认同的安室透笑眯了眼，开始讲解制作芒果慕斯的过程：“芒果的话，我选的是本地出产的新鲜芒果。虽然日本自产的芒果比外国进口的小一些，但是味道更加紧实，芒果的味道更浓郁。

芒果切成小丁后，加入牛奶打成芒果泥，然后把放凉的吉利丁液加入芒果泥中搅拌均匀。淡奶油加细砂糖打发，然后将芒果泥与淡奶油混合，搅拌成慕斯糊，最后再加入芒果丁就可以了。我是上午做好的，之后放进冰箱里冷藏。吃的时候再拿出来就不会化掉，还冰冰凉凉的。”

“确实很适合夏天吃，奶味也淡淡的刚刚好。”江户川柯南点评道：“因为甜味主要来源于芒果本身，也不会太甜，除了女性，男性也吃得下去……应该会很受欢迎的。”

“是吗？难就承柯南君贵言了。”安室透心情十分愉快，决定把刚才国民多样性的一幕抛之脑后。

脚踏几条船那只是私德问题，不归他管，他只要把精力投放到保护国家的安全上就行。而且刚才那个只能算是特例，日本的国民大部分还是很正常的。

就算有小部分不正常，也该是作奸犯科的犯罪事件。解决犯罪这种事，只要有兢兢业业的日本警察在，就一定没问题。在这方面，他还是很相信他的同僚的。

在高瘦青年的左边，一个粉红色头发的男人正把妻子和女儿紧紧抱在怀里，表情非常复杂；在高瘦青年的右边，几名警员正愤怒地合力把一个灰白色莫西干头的强壮男人押走；高瘦青年的正前方，一名戴着墨镜的青年双手抱胸俯视着他。

“……总之，这怎么说也是犯罪吧，只能带走了。”一名干练的短发女性说道。

“不！不是的！”高瘦青年扑到花田早春奈身边抱住她的腿：“我真的不是变态啊！你知道的啊！”

花田早春奈闭上眼睛，三秒后她睁开，弯腰把青年的手用力扯开，她一字一句地说道：“请别这样，我·又·不·认·识·你。怎么会知道你犯罪的心路历程呢？既然犯罪了，就应该乖乖伏法，不要乱和警察攀关系哦？”

女人和青年对视的一瞬间，有火花在两人之间闪过。

【一号，你丫的不是人！按照剧本你应该1点到的！你他妈不但迟到还带了三个真警察过来，害老子当场被捕！有你这么坑队友的吗？！】青年在脑内频道冲花田早春奈大吼。

【放屁！现实生活总是充满意外的啊！你以为我想的吗？！谁他妈让你住哪里不好，非要住在这个小区！佐藤家就在你家楼下！我怎么知道她今天休息啊！说到底，都是你自己有问题！整栋楼那么多人，你非要去偷刑警鸣瓢秋人女儿的内衣！直接偷到了警察家属头上你他妈是什么毛病！】

花田早春奈比青年还生气，第一场考试都是最简单的2人剧本，系统也明说了是送分题，不会受到惩罚。她本来还想拿到这个基础分数，万一后面遇到高难度剧本，也有分数可以扣，不会一击即死。谁知道队友不但手黑，脑子还有问题！

说到这里，不得不解释一下现状了。

花田早春奈，是一名穿越者，和她一起穿越的还有她整个班的同学。他们班原本是艺术学院的垫底差班，却在四天前的学校旅行中集体穿越到了名侦探柯南的世界。

本来穿越到名侦世界已经够惨了，还被绑上【艺考系统】，要在这个世界进行强制性的表演考试……在那群洞察力max的侦探面前飙戏难度有多高，系统心里面没有数的吗？他们班可是表演科的垫底差班，没有任何演技可言！

事实证明，系统很有数。在一片质疑声中，它送给每一位差生一份【沉浸式大礼包】——它要求每位差生抽取自己的身份卡，让他们作为原住民在名侦探柯南的世界生活，以此作为他们表演考试的基础人设。

所谓的身份卡，其实就是学生们在这个世界生存的居民身份，上面会有简单的人物形象、年龄、姓名及职业。另外还附送了一个详细的资料包，需要学生们回去详读——有点类似参加沉浸式剧本杀时候，拿到的厚厚一本的人物生平。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="70491717"  chaptername="283、晋江文学城独家发表">加入书签</a>
</div>
