    黑龙拍打着翅翼离地而起，看一眼地狱公爵，发现二层的主人也是一脸戒惧的神色。

    那东西顷刻舒展，随后带着凌厉的狂风从头顶劈落。

    恺撒轻描淡写的后退，无头无尾之蛇重重砸在他之前所站立的地方，长达数千米的、沉重的身躯，将原本隆起的地面砸得沉陷，溅起纷飞的土石。

    穹空立刻暗下来，浓墨般深邃的能量遮住日光，大地上不知道多少魔鬼乱窜，有人呼喊有人咆哮，高阶魔鬼大声下令，想要稳定局势，可在混乱中找不到自己的上司。

    诡异的、浓重的腥臭味从怪物身上散发出来，大地又是一震，随即响起接连不断的哀嚎，嚎叫声自陆地上升至空中，像是魔鬼们被什么东西高高举起，那声音凄厉的像是有一千把刀在刮他们的骨头。

    而后它们纷纷安静了，空中噗噗噗的闷响，湿热的雨飞落，淋在大地之上，带着浓郁的血腥味。

    被抓住的魔鬼，身上所有的血都在一瞬间被挤了出来。

    魔鬼公爵脸色微变，低吼一声，手中出现一条必须由双手持握的重型链锤，链锤出现时，强劲的雷霆风暴以公爵为中心一扫而过，炫目的电光凝聚在战锤上，显得威风凛凛。

    “这好像是塔洛斯的神器吧？”

    黑龙好像并没有出手的打算，漂浮在空中，对公爵的武器啧啧称赞：“跟魔鬼比起来，龙类的宝库就像是乡下男爵的收藏一样可笑了。”

    “黑皇帝真是博闻，这是风暴主宰在一次交易中赠予地狱的物品。”

    地狱公爵说：“九狱之主将它赏赐给我，已经用了很多年。”

    “这是什么东西？”恺撒问。

    “我们对深渊很熟悉，但那地方毕竟号称无底，有些怪物即使是魔鬼也没有见过，奇怪的是，它破除了地狱一层的界壁，而在一层征战的强大者本应该拦住它。”

    飓风再次从头顶压下，那东西下半截身躯还掩藏在地壳里，但光是露出的部位就已重若千钧，扬起之后往下砸，呼啸之势简直恨不得要将大地劈成两半。

    地狱公爵当然不能放任它制造这样的混乱，几个闪烁之后接近怪物，甩动锁链横扫重锤。

    可那怪物的皮肤竟然像水，在接触到锤头尖刺的时候深深陷下去，将武器上附加的力量轻巧卸除，不过进攻还没有结束，地狱公爵拧动链柄，天灾之力就此迸发，弧状电蛇在怪物的身体上狂舞。

    但那东西似乎没有感觉，胡乱拍打几下后，不再攻击地面上的魔鬼，而是猛地绷直了，持续向上攀升，它的长度似乎没有尽头，顷刻间直达天顶。

    “敌袭，向你们身边最高阶的魔鬼集结，散开队列，准备反击。”公爵的话传遍地狱二层。

    有了指挥之后，魔鬼们立刻行动起来，就近结成战斗阵群，拿着武器严阵以待，黑龙看的微微点头，毕竟是秩序阵营的生物，魔鬼的纪律性远比恶魔要强得多。

    “它想突破这里的界壁，去往更高的地狱位面。”

    看着不断上升的怪物，魔鬼公爵意识到。

    接下来二层的主人开始全力爆发，他的战斗力与中等神力相仿，手中握着的也是不折不扣的高等神器，这样的魔鬼公爵可以轻松屠灭一个低魔世界，他挥舞着风暴主宰的链锤，一次又一次重重凿击在怪物身上。

    没有头也没有尾的蛇，全身上下滑腻非常，皮肤上不生鳞片，只有无数个脓疮一样的黑色凸起，它被击打着，暴乱的电弧在它身上狂舞，撕开它的表皮和筋肉。

    持续不断的攻击，终于令无头无尾之蛇感觉到了疼痛，它猛地定格，不再向上爬升。

    脓疮爆裂。

    那东西从上到下，成千上万只眼睛，一齐睁开。

    无数道死亡的光阑横扫，那些眼睛像是挣脱了束缚般狂乱开合，每一颗眼珠都布满血丝，眼睛与眼睛连起来看，好像有数不清的人脸布满它的身体，有的愤怒、有的惊恐、有的悲伤，每一种表情都歇斯底里。

    即使在最深的噩梦里，也很难看到这种不可名状的禁忌之物。

    眼瞳射出的光束犁过大地，留下一道道深深的沟壑，魔鬼们的铠甲像是纸糊，抵抗完全不起效果，被那光阑扫过之后立即爆碎，血雨纷飞。

    “这是支配者。”魔鬼公爵喃喃的说，一种难言的恐惧，摄住了他的心脏。

    “它要突破二层的界壁！”他紧接着发出狂吼：“黑皇帝陛下，我已无法阻止它，恳求您的帮助。”

    “这东西，我好像见过很多次。”恺撒低声说，有种似曾相识的感觉。

    他凝视那无头无尾的东西，悬停在空中，不动了。

    在毁灭的光阑中，黑龙的身躯仿佛不朽，完全不受攻击的影响，他伸出爪子，朝着无头无尾之蛇所在的位置，张开，向右缓缓扭动。

    “黑皇帝…”

    一旁等待的地狱公爵傻了，不知道恺撒要做什么，他既未察觉到力量的喷涌，也没感受到灵能的流动，难道物质世界的生物已经强到这种程度，仅靠一个姿势就能杀死敌人？

    怪物给他的问题作了解答。

    无头无尾之蛇再次定格，不再向上攀升，这一次它没有发动攻击，而是疯狂扭动起来，虽然没有发出声音，但所有人都仿佛听到了它的嚎叫，怪物抽搐着、痉挛着，那些眼睛也不再迸射光芒，似乎瞎了。

    它在大地之上反复拍打，发出惊世的巨声，紧接着从中间断开，无形中仿佛有一柄锋利之极的巨型铡刀，将它的身躯从中剪断，一分为二。

    不过怪物仍没有死，两截断躯都在胡乱扭动。

    恺撒把爪子收紧。

    这次是无数把巨型铡刀，从各个方向、不同角度剪切着怪蛇的身体，将它分成一百份、一千份、一万份乃至无穷，纵使这家伙生命力再旺盛也难以存活。

    它大部分身躯都被恺撒扭曲成尘，末端则滑入地底，带着断裂的茬口摔往地狱一层。

