    “领主大人有所不知，等领地达到六级之后，想要继续升级领地必须要得到相应的领地建设图纸，而这特殊图纸，在神魔大陆上稀缺的很，特别是您所获得的这张，能够将领地提升到十级的高级图纸，千万年来都未曾见到过一张！这也是为什么人族皇城重地为什么一直是九级领地的原因了。”

    老乞丐越说越激动，语速很急，以至于吐沫星子满天飞他都没有注意到。

    “原来如此，多亏老先生提醒，晚辈差点将它当成了一般物品，既然此物价值这么贵重，临时又用不上，得好好将它保存起来。”

    苏然赶紧接过这张高级领地建设图纸，将其郑重的存放在储物盒中，这相当于增加了绝对保险，这才放下心来。

    “领主大人，您的这座骷髅村建设的还算能看过眼去，不过防御力量还是不够，老夫建议您建造魔营，好去增加领地兵力。”

    老乞丐毕竟是建筑宗师，稍微一观察苏然的骷髅村，便明白了这领地的缺陷之处。

    魔营？

    闻言，苏然一怔。

    苏然对于魔营并不陌生，这是四级领地就可以建造的建筑物，而且是不需要图纸就能建造的建筑物。他觉得这魔营没什么用处，刘管家也没有特意提醒自己，也就没有急着建造。今天被老乞丐提起，他这才上了心。只是，建造魔营怎么会增加领地兵力呢？

    苏然打开领地面板，再次朝着魔营的图标看去。

    魔营：随机召唤魔界BOSS。建设需要消耗：20000财力值。

    建造魔营所消耗的财力值倒是不多，可这玩意只产生BOSS，也没提示为领地增加兵力啊？莫非这里面有什么玄机不成？

    想到这，苏然心中一动，既然鲁岳宗师都这么说了，那这魔营绝对有自己不为所知的秘密属性。

    “建造，魔营！”

    苏然刚掠夺了逆无道领地的五万多财力值，自是财大气粗，没有任何犹豫的就将魔营给建造了出来，只听轰隆一声，一座高大的军用帐篷出现在了苏然二人的视线之内。

    这就是玩游戏的好处，建造建筑物，只要财力值足够，瞬间就给你建好！

    “走，老先生，过去看看！”

    苏然与老乞丐一同来到了刚建成的魔营前，点开了魔营的属性。

    【魔营】

    花费10株万贯金钱，随机召唤一只BOSS怪物，可降服。

    转化尸体，将玩家之外的尸体投入魔营之内，消耗10分钟自动转化生成相同数量的死灵骷髅守卫，生成数量不能超过人口数。

    注：骷髅守卫兵种为领地产物，有移动限制，不能超出领地100米的范围。

    呃，消耗10株万贯金钱才能召唤一只BOSS？这随机召唤的BOSS竟然这么值钱？苏然不敢相信。他现在手中只有5株万贯金钱，连召唤一次的能力都没有，真是够可怜的。

    万贯金钱，出土率真是不高，这玩意如果能量产就好了……

    一想起万贯金钱，苏然就忘不了当初自己傻傻的用了一株万贯金钱买了一把新手锄，想起来就郁闷！他现在真能体会到，当时铁匠看自己的眼神了。。

    呃，消耗尸体才能获得骷髅守卫？

    在苏然看到魔营下面的属性后，瞬间郁闷了，自己眼睁睁的看着人族皇城那大片的兽族尸骸刷新掉，早知道如此的话，多拣上几千具尸体，转化成近万兵力，多拉风！

    什么？还不能超过人口数？！苏然为此专门看了一眼此时领地的属性。

    【骷髅村】四级领地

    人口：8/400 房屋：6/10财力值：71373 安全期：13天。升级该领地需要财力值40000。

    呃，理想破灭，现在只能转化392具尸体，也就是说，领地的骷髅守卫数量只能增加不到四百，与他所想的成千上万骷髅相差甚远……

    “老先生，您知不知道这人口上限如何才能增加？”

    苏然急忙问道，他感觉自己就算转化了这不到四百的兵力也是不够用的，死灵骷髅太过脆弱，只能通过数量来弥补，可自己人口限制太厉害，只能生成392只骷髅守卫，还真不够玩家们塞牙缝的！

    “领主大人，这需要升级和建造民宅，才能增加人口的上限。”

    老乞丐不愧为建筑宗师，提起这方面的问题没有不知道的，只见他继续说道：“每建造一间民宅，会增加50单位上限，每升一级民宅，增加数量翻倍。”

    苏然的眼睛发亮了。

    “老先生，这么说，升级到三级民宅就能获得200兵力？”

    “正是如此。不过，有一点要提前和您说明白，这骷髅守卫每天是需要消耗财力值的，消耗的数值与领地所拥有的骷髅守卫数量等同。”

    老乞丐怎么会不明白苏然的想法，这路子可以走，只是需要付出那高昂的代价！

    “什么？”

    苏然的脸瞬间垮了下来，他这才记起来，刘管家之前也和他说过，每天要消耗人口数量的财力值，只不过自己财大气粗，一直没把这几个小钱放在眼里，可是等自己以后有了一万骷髅守卫，那不就代表着，一天需要消耗一万财力值，这谁呛得了？

    “不过，这也不是没有办法。”

    老乞丐慢悠悠的说到，手指早已摆出了很是娴熟的捻钱姿势，那意思，不言而喻。

    苏然不是个笨人，立马从膀胱中掏出了两枚金币，递给了这贪财的老乞丐。

    “老先生，劳烦您解释了这么久，口也渴了，赶紧用金币解解渴！”

    “唔，金币是好东西，见到它瞬间提神了。”

    老乞丐将这两枚金币一把抓在手中，乐呵呵地傻笑。

    随即，老乞丐将金币仔细收好，咳嗽一声，对着苏然说道：“领主大人，只要您拥有了混沌天珠之一的寒冰珠，这一切就都不成问题了。”

    “寒冰珠？”

    苏然疑惑的道出了口，他手中就有一颗天雷珠，宝珠之威他也见识过，着实让他爱不释手，可这寒冰珠的属性他就不清楚了，他搞不明白这寒冰珠与财力值能有什么牵扯。

    “现在谈论这个有些为时过早，但老夫保证，只要领主大人您能获得这颗寒冰珠，我定能让您节省大量的财力值！”

    老乞丐说的很是认真，语气也非常坚定。

