    茅山是神州的一座名山，是道教上清派的发源地，被道家称为“上清宗坛”。有“第一福地，第八洞天”之美誉。

    毛小方与林立分别之后，马不停蹄赶往茅山上清宗。

    当年南北对立，茅山不受南方朝廷待见，加上名气大，树大招风，是朝廷重点打击对象。

    许多茅山弟子忍受不了，纷纷北上，投靠大顺朝廷，建立『茅山天道宗』。

    从此茅山一分为二，分为『南宗上清派』和『北宗天道宗』。

    毛小方当年随着宗门长辈北上，从此烙上北宗的烙印！

    这次为了封印僵尸王，得到『仙之气』，毛小方决定去『南宗上清派』一趟。

    据他所知，南宗内有一位长老，修炼『请神大法』已达上品之境。

    只要求他出手，就能请上届仙神上身，获得『仙之气』。

    毛小方星夜兼程，赶到茅山时，还没准备上山，就看到山上白衣素缟，一片哀愁！

    看到这幅景象，毛小方心里就咯噔一下。

    等毛小方上山后才知道，南宗掌教五方真人仙逝，如今山上正在办丧事！

    茅山南北是一家，毛小方本来准备在五方真人灵堂前祭拜一番，却被一人拦住。

    “你这个北宗叛徒，没资格为我们掌教上香，快给我滚！”南宗大师兄石坚拦住了毛小方！

    石坚是北宗的大师兄，掌教五方真人的首徒，在山上的威望很高。

    如今五方真人寂灭，南宗群龙无首，石坚有很大机会接任掌教之位。

    石坚背后有不少茅山弟子支持，他们这群人聚在一起，对毛小方不甚友好！

    “各位师兄，在下来茅山并非捣乱，只是想要祭拜一下五方真人！”毛小方看到石坚的态度，也不太敢提『仙之气』的事情！

    石坚冷着脸对毛小方道:“你们北宗数典忘祖，背弃茅山祖训，投靠大顺朝廷，已没有资格祭拜我师父！”

    “叛徒没资格来茅山！”

    “北宗都是朝廷鹰犬，不要玷污我茅山圣地！”

    “茅山不欢迎北宗的人，快滚！”

    石坚的话，获得不少茅山弟子支持，一时间毛小方成为众矢之的！

    眼看矛盾就要激化时，一声大喝阻拦了众人！

    “掌教灵堂面前，你们都在干什么！”

    一位面白无须的老者站出来，呵斥石坚等人！

    “掌教尸骨未寒，你们就要在他灵堂前闹事吗？”

    老者一出来，就震慑所有人，包括石坚。

    因为他是茅山南宗大长老，掌教五方真人的师兄『大方真人』。

    此人在茅山德高望重，地位不在掌教之下，兼之掌管刑罚，威严极重！

    “大长老，此人是北宗的人，没资格祭拜我师父！”石坚不服气的争辩道。

    大方真人冷哼一声，说道:“茅山南北是一家，当初分家，掌教也同意的，所有北上门人也没有逐出师门，按照辈分，毛小方还是你石坚的师弟！”

    石坚不服气，还想争论，但是大方真人没给他机会。

    “尔等退下，不可惊扰了掌教安宁！”

    大方真人力保毛小方，茅山弟子多有不服，但是不敢阻拦他祭拜五方真人。

    毛小方恭敬的祭拜五方真人后，被大方真人引入后院。

    石坚等人脸上不忿，但是不敢阻拦！

    大方真人与毛小方在后院坐定后，大方真人问道:

    “你这次来茅山，可是有何要事！”

    毛小方踌躇一下，最后还是把僵尸王的事，如实相告！

    “没想到僵尸王这么厉害，就连龙虎山张天师牺牲自己都无法完全封印他！”大方真人得知一切，不由感叹道。

    “当初得知僵尸王出世，掌教本想带人去支援，但是正巧那时掌教病重，山上乱成一团，这才耽误！”

    毛小方闻言，皱眉道:“五方真人身体一向硬朗，为何突然寂灭？”

    大方真人叹口气道:“此次掌教去的突然，前一天还中气十足，第二天就气若游丝，药石无灵，我也怀疑掌教的死有蹊跷！”

    毛小方大骇，不敢置信道:“难道五方真人是被人所害？”

    这也解释了，为何石坚等弟子这么仇视自己，他们怀疑是北宗的人，害了五方真人。

    大方真人宽慰道:“你放心，我并未怀疑你，你刚到茅山能做什么！”

    毛小方闻言一惊，瞪大眼道:“长老，难道您怀疑是山上的人谋害五方真人！”

    大方真人严肃道:“掌教修为不俗，哪怕病重也不至于暴毙，除了被人谋害，我实在想不出其他可能。

    而在山上，能谋害掌教的人，只可能是自己人！”

    毛小方感觉头有些大了，没想到自己上茅山求助，赶上这档子事！

    “长老若有什么用的到晚辈的地方，请经管吩咐！”

    大方真人摇头道:“你身份特殊，在山上寸步难行，掌教葬礼之后，还是尽快离去吧！”

    毛小方有些着急，刚想开口就被大方真人拦住。

    “你所求之事我已知晓，我会去与六师叔沟通，你放心！”

    大方真人口中六师叔，叫做“吴文通”，是茅山唯一一位将『请神大法』，修炼至上品境界的人！

    吴文通辈分还在大方真人之上，一直在后山潜修，不问世事！

    恐怕整个茅山，也只有大方真人能与吴文通说上话！

    毛小方安心在茅山住下，准备参加完五方真人的葬礼后，再与大方真人去见吴文通，请求他帮助！

    葬礼就在两天后，只是让毛小方没想到的是，第二天一早，石坚就带着一大票茅山弟子，堵住了他的房门！

    毛小方正在洗漱，石坚突然撞开了他房间门，气势汹汹的叫道:

    “毛小方，你这个杀人凶手！”

    毛小方拿着毛巾，一脸懵逼的看着石坚，不明所以道:

    “石师兄，你这话是什么意思！”

    石坚气愤的指着毛小方叫道:“昨日你与大方师伯说完话，师伯就在房里吐血身亡，还不是被你暗算的！”

    “什么，大方长老死了？！”毛小方震惊的嘴唇都在颤抖！

    石坚气愤道:“你不用再装了，整个茅山就你一个外人，大方师伯必是被你害了！”

    毛小方突然觉得，自己可能掉入凶手设置的陷阱中，现在是百口莫辩呀！

