
　　小姑娘与伏肆，坐在心理医生面前。

　　伏肆清透漂亮的眸，看着身侧的小姑娘。

　　小姑娘微微弯唇。

　　细白指尖点下伏肆的手背，侧过头，对心理医生说话。

　　伏肆听见小姑娘的声音，微微怔住。

　　片刻。

　　本想与小姑娘一起看心理医生，却被告知一个个来之后。

　　伏肆想让小姑娘先来看医生，却被小姑娘推进去，小姑娘软声说着：“我要去上厕所，你先看医生。”

　　闻言。

　　伏肆微微点头。

　　心理医生与伏肆谈了很久，又被要求安排去检查身体和脑部。

　　直到小姑娘陪伏肆做完这一切，确诊病症。

　　医生意思，安排住院治疗。

　　小姑娘微微皱眉。

　　鹿眸对视垂着长睫的伏肆。

　　雪白滑腻的漂亮双手，紧紧抱着伏肆。

　　精致容颜浮出复杂之色。

　　片刻。

　　小姑娘挨近伏肆的耳畔，低声说着：“你愿意住院吗，不愿意的话，我们回家。”

　　伏肆听见这句‘回家’，唇角微微上扬。

　　微微红着秾丽眼尾，漂亮薄唇殷红。

　　目光含着笑意，注视着小姑娘。

　　微微低首，回抱住小姑娘。

　　眉眼溢出认真之色。

　　声音低哑：“我愿意住院，更想，你可以和我一起治疗。”

　　小姑娘暗红的眸怔住。

　　下一刻。

　　小姑娘点头，答应伏肆。

　　翌日。

　　病房里面。

　　小姑娘剥开香蕉，喂给伏肆。

　　伏肆轻咬香蕉，漂亮眉眼微弯弧度。

　　其他病友看见伏肆与小姑娘，八卦之心起来，皆是社牛，问两个人姓名，是不是一对。

　　最后。

　　病友们纷纷祝福，心底磕cp。

　　晌午。

　　小姑娘偷偷与伏肆来到无人位置。

　　吸血结束之后。

　　小姑娘牵着伏肆修长的手，来到病房。

　　伏肆这间病房，很多病友喜欢来串门。

　　今日。

　　某位觉得自己是哲学家的病友，一脸认真的讨论哲学。

　　小姑娘靠在伏肆的怀里，玩着伏肆的指尖。

　　听着病友的声音，小姑娘合上眼眸。

　　伏肆微微低首。

　　唇角轻扬，直勾勾盯着小姑娘。

　　冷白大手微微捏下小姑娘的脸颊。

　　病友说到最后，忽然拿出本本，开始写东西。

　　隔日。

　　患有脑部妄想的病友，来到病房。

　　紧紧抓住小姑娘细白的腕，眼神发亮的笑着：“女皇殿下，我终于找到你了。”

　　病友眉眼清秀，是个容貌白皙的女子。

　　小姑娘漂亮的瞳仁，浮出几分茫然之色。

　　下一刻。

　　伏肆抢过小姑娘，紧紧搂着小姑娘。

　　冷色阴沉的野性眸珠，敌意的看向女子。

　　女子微微怔住。

　　顷刻之间。

　　女子嬉皮笑脸的：“殿下，这位公子，莫不是你的侍妾，我记得殿下那位凤君，可是小心眼的很，哪里容得下侍妾的存在。”

　　小姑娘听着女子的声音，并不在意。

　　伏肆和小姑娘，都未把女子的言语当回事。

　　…

　　…

　　次日，夜色阑珊。

　　小姑娘来到伏肆的病房。

　　温软无害的漂亮红眸，看着病房灯亮，伏肆突然打自己的模样。

　　下一刹。

　　小姑娘快速跑到伏肆面前，阻止继续自虐。

　　伏肆微微侧头，对视暴戾阴沉之色的小姑娘。

　　小姑娘陪着伏肆。

　　伏肆每次差点控制不住的时候，都被小姑娘亲亲。

　　小姑娘躺在床上。

　　伏肆躺在小姑娘身侧。

　　小姑娘缓缓入睡，紧紧攥着伏肆冷白精致的指。

　　伏肆睁开狭长深邃的眸，含着情愫的目光，注视唇角微翘的小姑娘。

　　时间缓缓流逝。

　　…

　　…

　　翌日。

　　获得新能力的血猎青年，来到医院。

　　阴翳杀意的眸，看向走出医院的小姑娘。天籁小说网

　　青年跟上小姑娘的背影。

　　下一刹。

　　青年被小姑娘攻击。

　　本以为小姑娘会被自己杀死，信心满满的青年，摔倒在地面上。

　　吐出几口浓稠鲜艳的血液。

　　刺眼的阳光，照耀小姑娘身上。

　　小姑娘微微低垂着眉眼，笑意恶劣，瞧着勉强起身的青年。

　　血猎青年拿出家族送给他的新东西，据说，似乎是血族的克星。

　　小姑娘漂亮鹿眼，期待的看着他手里藏着东西的盒子。

　　下一刻。

　　抢夺青年手里的东西，踢飞青年。

　　粉嫩雪白的纤手，掀开盒子，发现里面并无有用东西。

　　小姑娘鹿眼微沉，目光瞥向青年。

　　良久。

　　身为青年官配的女主，不知如何，知晓青年的踪迹，跑到这里，扶起眼神冷色的青年。

　　小姑娘清澈透亮的暗红鹿眸，瞧着女主极其在意青年的模样。

　　【亲亲宿主，刚刚查到，确实如宿主所言，这个女主是并不纯种的血族】

　　小姑娘听见宝藏系统所言，唇角微微上扬。

　　…

　　…

　　翌日。

　　女主终于被发现是血族。

　　但因为女主光环原因，哪怕她没有和小姑娘一样有道具，仍然可以不惧阳光，走在光下。

　　青年狠狠重伤女主。

　　女主慌乱逃跑之下，想到青年提起过的血族姑娘，立刻向医院跑去。

　　小姑娘变成小蝙蝠，飞到女主身旁，使用道具，把女主也变成小蝙蝠。

　　两只小蝙蝠，飞到其他位置。

　　直到青年离开这里。

　　小姑娘变成人类模样，女主也被变回人类模样。

　　女主红着双眸，眼底氤氲着泪水。

　　小姑娘吃着私库道具兑换的草莓味血液，微微歪着脑袋，鹿眼含笑，瞧着女主。

　　女主巴拉巴拉说了半天。

　　小姑娘配合的出声。

　　伏肆修长有力的手，从小姑娘身后，抱住小姑娘的纤腰。

　　暗藏戾气阴霾之色的眸，看了一眼女主。

　　微微低着脑袋，语气故作可怜巴巴：“我还以为，你不要我了，没想到，你却是和她偷偷见面聊天。”

　　小姑娘眉心微蹙。

　　绯红嫣色的漂亮瞳仁，看向女主。

　　次日。

　　安排送女主离开这里之前。

　　女主依依不舍的看着小姑娘，直到触及伏肆凶狠暴戾的目光，立刻转身跑了。

　　小姑娘微微按下伏肆的额间。

　　漂亮容颜染上几分笑意，眉眼潋滟精致。

　　仿佛能闻到伏肆的醋味。

　　…

　　…

　　半月之后。

　　伏肆学校的那些人，打着看望同学名义来此。

　　抱着双臂，一副恶意阴森的目光，看向微微抬眸的伏肆。

　　“哟，这不是新晋升的学霸吗，怎么住院了呢，莫不是，学霸有精神疾病？”

　　伏肆微微抬首，看见这些疑似脑残的傻子们。

　　未来得及出声。

　　小姑娘来到这里，把他们全部赶出去。

　　若非这里是病房，小姑娘会给他们一顿父母式的教育，保证他们毕生难忘。

　　伏肆微微垂着头。

　　紧紧攥着手里的水杯，听着小姑娘绵软气呼呼的声音。

　　半晌。

　　伏肆抬首，对视微微鼓着腮帮子的小姑娘。

　　“阿梨，我听人说，你的病情稳定，而我，还是那样严重，我会不会，永远无法治好？”

　　小姑娘白净嫩软的手，戳下伏肆的脸颊。

　　眉眼含笑，语气温软：“就算无法治好，我也不会放弃你。”

　　说到这些。

　　小姑娘唇瓣微微贴下伏肆的唇。

　　伏肆脸颊晕红，低哑撩人的声音，语气低低的嗯了一声。

　　唇角微微上翘弧度，眼底盛着深色与情愫。

　　【恭喜宿主，消除任务目标30怨气值，剩余80怨气值未消除哟～】

　　…

　　…

　　次日。

　　血猎青年男主找到女主，若非主角光环在身，女主被男主伤害千百遍，又怎么可能活得下去，正常情况下，已经死亡。

　　男女主之间虐恋剧情的时候，不忘牵扯小姑娘。

　　小姑娘：“……”

　　直到某日。

　　小姑娘与伏肆说了什么，前往国外。

　　伏肆担心小姑娘不要他，故而日日视频电话。

　　小姑娘每日都会与伏肆，隔着屏幕亲亲。

　　伏肆眼神亮晶晶。

　　倘若有尾巴，怕是已经翘起弧度。

　　小姑娘喝着私库道具兑换的葡萄味血液。

　　微微眯着鹿眸，慵懒漂亮的容颜，并无表情。

　　伏肆每日积极电话的模样，被病友看见。

　　病友笑嘻嘻的八卦。

　　伏肆冷戾如毒蛇阴测测的目光，看向病友。

　　病友顿时瑟瑟发抖，立刻离开这间病房。

　　…

　　…

　　翌日。

　　伏肆在病房里面好端端坐着，却看见校园论坛与网络上，曝光他年仅八岁杀人，他的父母是精神疾病的人。

　　那些网友以最大的恶意攻击伏肆。

　　甚至有人造谣伏肆。

　　小姑娘采取最直接的方法，报警。

　　伏肆故作可怜委屈，希望小姑娘快点从国外回来。

　　小姑娘在国外寻找着业界最好的心理医生。

　　猛的听见伏肆这番茶里茶气的可怜巴巴声音，小姑娘轻揉眉心。

　　…

　　…

　　翌日。

　　又被造谣的伏肆，再次报警。

　　造谣犯法。

　　直到那些人被网络公开，他们恶意造谣，并且把伏肆八岁杀人的事实，颠倒黑白，仿佛伏肆幼年是杀人狂。

　　网友们这个时候，开始同情伏肆，可怜伏肆。

　　像是网友不曾说过恶意的言语，没有道歉，只会骂那些造谣的人。

　　小姑娘偷偷回国，瞒着伏肆，把这些伤害伏肆，恶语重伤伏肆的人解决之后。

　　又去往国外。

　　…

　　…

　　翌日。

　　伏肆与心理医生谈话。

　　心理医生微微掀开殷红的唇，语气温和：“为何有钱，之前却还要拼命.兼.职？”

　　并不知晓心理医生为何说出这番话的原因，伏肆戴上薄片眼镜。

　　微微弯唇，声音含笑：“因为只有忙碌起来，才感觉自己活着，打拳的时候，感觉到刺激与兴奋的时候，我会更感觉到，自己真实的活着。”

　　*

　　*

　　作者的话：已修改本章♡(*´∀｀*)人(*´∀｀*)♡

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百六十八章 血族少女的储备粮(9)免费阅读。https://www.23sk.com 