    第994章来帮忙了

    这话一出，会议室内鸦雀无声。

    萧继辉花了足足一分钟时间才消化完对方的解释，喉头滚动了一下，哑声道：“你的意思是，这些植物进化了，它们变成了怪物，开始攻击人类，就像那些猛兽一样？”

    “它们比猛兽更可怕。副部，猛兽的可怕从外形上就能分辨，人遇到它们至少还知道跑。可这些异植它们完全可以伪装成普普通通的植物，进而攻击人类。要知道在人固有的意识里，植物多数都是不会动的，更没有办法对人造成伤害。可现在……”

    可现在它们不仅会伤人，还可能将人当成猎物、食物，这无疑是非常可怕的。

    “怎么会变成这样？怎么会变成这样？”

    一个二十出头的小哥哥见状忍不住小声说了句：“会不会是……末日？”

    “末日？”

    “你们看过科幻电影吗？末日到来，地球上的各种生物都会面临变异，植物有了自己的意识，而动物……则会变得凶残，躁动，攻击人……”

    众人听他这么说脸色又是一变，换做平时，他们听到这个说法，大抵都只会一笑置之，觉得人类想象力丰富，能拍出各种各样的预想的灾难片。

    可如今，结合这次的事件，却有种幻想化为现实的割裂感，让他们止不住的心脏发颤，浑身发毛。

    萧继辉头疼欲裂，知道这事事关重大，必定是瞒不住的，他之前便已经将这事上报。

    可现在听了几人这些推测，却觉得自己做的还远远不够。

    “让研究所那边尽快检测这些植物的成分，必要时不惜一切代价，抓一个活的回来。与此同时，做好一切防范,不仅要防范植物,也要防范动物。立马下发通知,让所有人重视起这件事。还有，结合你们之前跟这些异植交手的经验，尽快找出对付它们的办法,绝对不能让它们扩散，伤害更多的人。”

    “是！”

    几人话音刚落,一个人便急急忙忙从外面冲了进来：“副部,不好了！”

    萧继辉蹭的站起身来：“怎么了？”

    “市中心的异植体型太大,刀枪不入还有很强的攻击性，我们派去的人好多人都受伤了,市中心那边的人又比较多，疏散起来比较慢，现在那边已经有些控制不住了,请求我们尽快调集人手过去帮忙。”

    “什么？”萧继辉这下可再也坐不住了,“现场伤亡怎么样？市中心的这只异植是什么有结论了吗？用枪、用火都没用吗？”

    “除了最开始遭遇不幸的三个人以外,多数人都只是受伤。但棘手就棘手在,市中心的异植……有两只。”

    “两只？！”

    “对，一只有点像猪笼草,还有一只可能是乌兰花。经了解，这两只异植大概率是出事那户人家自养的绿植变异来的。”

    说话之人说到这顿了顿，显然也有些难以理解。

    你说喜欢养植物就养植物,种点什么仙人球，玫瑰花之类的常见花草多好？非要种这些奇奇怪怪都没怎么听说过的玩意儿。

    种猪笼草还比较能理解,毕竟猪笼草有捕虫专业户之称，养在家捕个蚊子苍蝇还可以。

    养乌兰花是个什么道理,都不怕家里的孩子不小心摘了吃了中毒吗？

    “早前遭遇不幸的三人是被那只猪笼草给吞了，后来受伤的多是被乌兰花攻击了。乌兰花有毒,所以受伤的那些人看着伤得不重,却需要及时解毒，现在现场已经乱作一团,医院那边也快撑不住了。”

    “该死的！”萧继辉怎么也没想到一个地方会同时出现两只不同的异植，一种异植已经够难对付了,两只一起简直灾难,更不要说其中一只还有毒！

    “市中心的住宅区人本来就比较多，我们的人动起手来也多少有些畏手畏脚。而且很古怪的是，这两只异植体型比之前汇报的那几只要大很多,并且不怕火也不怕枪,防御力非常厉害。最可怕的是，有人反应,那只猪笼草在吞了几个人后膨胀了一倍大。所以,我们猜测，这些异植极有可能再进化，而它们进化的方法……”

    萧继辉眼皮子一跳，如果真是这样的话，这事可就更棘手了！

    “现在我们的人束手无策，那边的人也已经陷入恐慌。要是再不能尽快将这两只异植除去，恐怕……”

    萧继辉紧抓了把自己的头发，急得不知道该怎么办才好：“尽快调人过去，还有最好的武器，另外把了然大师还有秦道长他们也都请过去看看有没有办法。”

    “叶小姐，封先生……”

    萧继辉几乎是在第一时间就想到了这两个人，可关键是……他们两个现在都不在国内。

    想到这，萧继辉整个人都抓狂了。

    你说这早不出国晚不出国,怎么就偏偏这节骨眼出国了呢？最重要的是,他从几个小时前就试着给他们打电话，可直到现在却还一通都没打通过！

    萧继辉现在是恨不得插上翅膀飞到海的另一侧把人给带回来，却也知道这是不可能的。

    就在萧继辉着急上火，乱了手脚之际,又一个人从外面跑了进来。

    “副部！”

    萧继辉犹如惊弓之鸟般再次站起：“又发生什么事了？”

    “先生，有几位先生说是有非常要紧的事情要找你。”

    “先生？”

    “对，都很年轻。”传话之人没说的是，还都长得很帅。

    但这种紧要关头，还关注样貌，大概率会被人揍。

    萧继辉眉峰紧拧，随即像是想到什么，激动道：“人呢？人在哪？”

    “人就在大门口。”

    话音刚落，萧继辉便大步往外走了出去。

    不多时，他便看到了站在他们部门门口的几个年轻人，其中最为醒目的便是身高将近一米九的向月旗。

    “几位……”萧继辉直觉这几人不简单，一时却不知道该如何称呼他们。

    听到他的声音，向月旗身边的年轻人转过身来，一张明显带有异国特色的精致面孔就这么映入萧继辉眼帘。

    只见他冲萧继辉笑了笑，一脸和善的问了句：“有什么需要我们帮忙的吗？”

    (本章完)

