    “嗯？”古暖暖身体正饱受摧残，却还在关心丈夫，“我嘴巴没东西，老公，你身体到底怎么了？”

    江尘御坐进妻子，他伸手搂住怀中娇软妻，“张嘴把药喝了。”

    “啊？?这个药是给我买的？”

    “止痛药，能抑制你经期疼痛。”

    古暖暖看着白白的药片，心中仿佛被滴入了柠檬汁一样，酸酸的，涩涩的。

    老公刚才消失的时间，竟是跑出去给她买药了。

    这么晚了，外边的药店都关门了吧，他是怎么买来的。

    古小暖心软，看着丈夫的脸，她眼白泛红，感动的想吸鼻子。

    江尘御被小妻子看的不好意思，他只是做了一点小事，这小孩儿就感动了。不知不觉，他无师自通的学会了哄人，“乖，先把药喝了。”

    古暖暖听话的张嘴，口中被丈夫放入两粒药片，接着他拿起矿泉水瓶递给妻子，“喝完就躺下，我去给你接热水。”

    古暖暖机械的喝了药，她乖乖的躺在了沙发上，心中酸酸的眼眶涨涨的。

    不一会儿，江尘御回来了，接热水是放温热让她喝的。

    某网页写了，女孩子经期痛要多喝热水。

    他坐下，手直接放在了妻子的小腹，轻轻为她揉肚子。

    古暖暖脸红的滴血，她知道自己的头顶现在有一双眼睛在直视她，但她不敢抬头和他对视。

    江尘御的掌心温热，隔着裙子，她的小腹也能感觉到他的温度。

    他的手掌比自己的大，被轻揉的小腹竟然奇迹般的没有刚才疼了。

    江尘御拿起一边的薄毯，他单手抖开盖在古暖暖的身上。

    少女心思的她抵不住丈夫这点点滴滴的温柔，心中的老树在这一夜间绽开了鲜艳的繁花。

    “你不知道今天身子会不适吗？”江尘御温柔的声音在她头顶想起。

    古暖暖咬唇，点点头，“我没特意记过这个日子。”

    江尘御：“18号，你记好了。最近回家不许吃雪糕，垃圾食品都忌嘴，这一周过了再说。”

    古暖暖弱弱的点点头。

    现在她疼成这幅惨样，就是将饕餮美味摆在她面前，她也没胃口去尝。

    每个月她都是这样，记吃不记疼。

    疼的要死要活时发誓，再也不吃零食了。

    过了两天不疼了，嘴巴又开始犯馋了。

    药效的作用下，加长江尘御难得温柔，古暖暖不一会儿就睡着了。

    少女的脸庞在他腿上，江尘御手在她小腹停止轻揉，该而缓缓向上，抚摸她的脸颊。

    睡得很乖，人儿也变的安静下来。

    趁着月下无人，四周寂静，连小虫子都睡着了，江尘御喉结滚动，他弯腰，轻轻的在妻子蜜桃般水嫩的唇上落下了自己的烙印。

    “我好像，越来越中意你了。”

    ……

    翌日，魏爱华和江市长早早的老了医院，叫醒沙发上睡觉的古暖暖，魏爱华让夫妻俩回家好好睡一觉。

    江苏也来了。

    他看着虚弱的古暖暖，“昨晚上你有多累啊，都把你累瘫成这副模样？”

    古暖暖面色苍白，药劲儿下了，她又开始疼了。

    江尘御坐在一旁，他维护妻子，“你婶婶昨夜身体不舒服。”

    “你也病了？”江苏关心问道。

    古暖暖摆手，“历劫中。”

    江苏瞬间就get到了她的虚弱根源，“精神上支持你挺过这几日，加油。”他还做了个加油的手势。

    江尘御视线在妻子和侄子身上打转，为什么妻子说个“历劫”侄子就明白是什么意思了？他却什么都不知道。

    难道他们之前也这样吗？

    连这么私密的话都告诉？

    江尘御莫名带着醋味。

    既然大哥大嫂一家都来了，他就早早带着妻子回了家。

    路上，他看似无意实则有心的问副坐软骨无力的小妻子，“小暖，你和江苏平时什么话都聊吗？”

    古暖暖点头。

    疼痛让她说话都不想说。

    江尘御喉结滚动，他自认心胸宽广道：“之前如何就算了，现在你毕竟当婶婶的，有些过于私密的话题，只能告诉丈夫，不能告诉别人知道吗？特别是小苏，你们之间差着辈分。”

    古暖暖没回答丈夫的话，她哭音撒娇，“老公，我肚子好疼。”

    “我加快速度，一会儿就到家了，回去就睡觉我给你揉肚子。”

    “唔，好~”

    到了家中，江尘御看着妻子喝了药，回到主卧，躺在床上，江尘御也脱了鞋子靠在床头，他伸手放在妻子的小腹处，轻揉。

    古暖暖好受了些，她小奶音说：“老公，你的手有魔力，每次你一揉我肚子就不痛了。”

    江尘御：“想让我给你揉肚子，再找个其他的理由。”

    “哦，那老公你很帅，我肚子感受到你的帅，她就不疼了。”

    江总心情愉悦，旁人言道他长得好看，他甚感烦躁。

    怎么，夸他长得帅从他小妻子口中出来，就这么好听呢。

    “除了夸过我长得帅，你还夸过谁？”

    谁说女人心眼小的，男人在妻子面前，他心眼也很小。

    向来不在乎容颜的江总，竟有一日也会在乎起小妻子的口中都夸赞过谁。

    古暖暖仰脸，抬眸，看着吃味的男人。

    小软音问：“老公，你是不是吃醋了？”

    “没有，我不会吃醋。”嘴硬的男人说。

    古暖暖舌尖微吐，心中蹦出了个坏主意，“老公，我夸过很多人帅。”

    小腹处的手停住了，古暖暖眸子鬼灵精的看着丈夫薄怒的眼球，她笑眸盈盈，继续说：“我还夸过好多人身材好，颜值高，有钱多金个子高！”

    江总情绪不太对劲儿了。

    某玩儿火的小妮子还不自知，继续逗丈夫。“老公，你吃醋了嘛？”

    男人依旧嘴硬，“我不会吃醋。”

    古暖暖侧头，古灵精怪的看着丈夫的脸，“可是老公你的情绪不太对劲儿呀。”

    江尘御确认，“你真的夸过很多男人？”

    小妮子不知祸事已敲门，她笑眯眯的点头，“对……唔，老唔”

    男人说不吃醋，一点醋都不吃。

    只是，有点火，需要惩罚小妻子的嘴巴而已。

