    

    “你很熟悉那里？”

    闻潇潇默默凑过去，甚至抓了一把桌子上的干果，是要听故事的架势。

    “咳咳……如果加钱的话，我可以跟你们去一趟，那边山高路险，紧靠着昆仑山脉，你们去未必能找到……”

    赵阔却露出有些奸诈的笑容，想要趁火打劫他的新老板。

    闻潇潇：好你个不孝子，就知道惦记着啃老。

    不过赵阔去对他们的行动有帮助闻潇潇含泪给了他一百晶核。

    还答应了对方给他提供一枚四级晶核的要求。

    翌日，闻潇潇和秦凛一起去霍家给霍老爷子治疗。

    在闻潇潇锲而不舍的坚持下，霍老爷子的腿已经慢慢恢复，甚至现在可以尝试慢慢走路了。

    “说道这个……最近研究院购买了许多你的治愈水。”秦凛说道。

    “我知道，总得让他们拿点好处，要不然老是来烦我。”闻潇潇看得开，小模样还有些骄傲。

    秦凛便不问了，两个人进了霍家。

    闻潇潇帮霍老爷子再次使用治愈系异能恢复身体，似乎是她异能有增长的原因，这次霍老爷子的反应更大。

    “我感觉我双腿的力量已经回来了，谢谢你啊，潇潇！”

    霍老爷子真诚的道谢，如果不是闻潇潇，他可能早就离世了。

    唯一可惜的就是潇潇有男朋友了，唉……

    “不客气的，爷爷，您能恢复健康就再好不过了。”

    闻潇潇脸上露出小酒窝，乖乖巧巧的。

    霍老爷子看得更遗憾了。

    两人离开的时候，是霍霆深送出门外的。

    “真的不留下吃个便饭吗？”

    霍霆深还挺想留下闻潇潇的，至于秦凛就不在他考虑范围之内了。

    “不了，我们还有很多事情要处理，最近我可能要出去一趟。”

    想着医院里的事情，闻潇潇还是先和霍霆深说了一下。

    “这个时候，出去？”霍霆深面露惊讶。

    “对……这个给你，以后有什么任务可以联系我们昆仑小队。”

    闻潇潇递出他们昆仑小队临时做的，很简陋的小队名片。

    霍霆深看见上面写着昆仑小队的地址，便点着头收好。

    “好，我一定帮你们拉生意。”霍霆深笑着答应。

    闻潇潇和秦凛放心离开。

    坐在车上，秦凛帮闻潇潇系上安全带。

    这玩意在野外都是不系的，害怕遇见丧尸躲不开攻击，但是秦凛的意图显然不仅仅是为了帮潇潇系安全带。

    两个人鼻尖相抵，闻潇潇感觉秦凛想亲她。

    但是身后忽然传来后车的喇叭声，秦凛坐回原位开车。

    一直到两个人回家下车，闻潇潇还在暗暗观察秦凛。

    为什么不亲她了！

    ——

    出发去湛镇，苏嘉带了八位暂时通过选拔的昆仑队员。

    闻潇潇观察着，不全部是异能者，但是苏嘉能选择对方说明有可取之处。

    这几个人显然很了解闻潇潇，看见她来都友好的打招呼。

    方磊在一旁摇头低语：“啧……明星效应。”

    虞南情那边也准备了几辆适合特殊山路的改造越野车，相互打过招呼后便离开西北基地赶路。

    其实西北基地的位置也属于昆仑山脉区，只不过地势还算平摊，等到真正走到山地里，才能发现这里的险峻和危机四伏。

    先是跌跌荡荡的小山区，崎岖难行的沙山路歪歪扭扭，不知道是特地修建过得，还是走的人多了，便有了路。

    闻潇潇有些晕车，甚至还想吐。

    秦凛一手开车，一手摸了摸闻潇潇的额头。

    “要不然我们现在回去？”

    只要闻潇潇点头，秦凛确实会放弃这次行动。

    闻潇潇却坚决的摇摇头，抵着玩偶小熊靠着车门，有气无力的说：“我休息一下就好了。”

    闻潇潇甚至怀疑这里面是否有村子，但当她一觉醒来的时候，秦凛他们确实已经找到了村子。

    闻潇潇下了车，山里的温度有些低，需要裹着外套。

    “这里就是湛镇吗？”

    闻潇潇看着面前破破烂烂、稀稀疏疏的几幢破房子，有些难以置信。

    “不是……这里不是镇上，但这个村子是属于湛镇的。”赵阔解释，他似乎真的对这边很熟悉。

    “那个邢磊是消失在这里吗，这里离西北基地还算近的，他们走到这里应该就已经意识到危险了吧。”

    闻潇潇裹着风衣，瑟瑟发抖。

    虞南情却走过来说：“邢先生说他儿子很喜欢探险，追求刺激的活动，所以才会和几位朋友组成小队出来。”

    所以……他们真的可能作死的往更深处走去。

    闻潇潇：“……”

    都末世了还不刺激吗？

    似乎察觉到闻潇潇的疑惑，虞南情特地解释道：“基地里许多人都是第一批撤离的国民，对于末世的残忍了解的很少。”

    他歪了歪头，面带嘲讽，不知道是对这个社会，还是对那群温室里的花朵。

    “行吧……我们今天要住下吗？”

    闻潇潇看着除了村口被车灯照亮的地方能看见房屋的影子外，其他地方都是黑洞洞的村子，有些犹豫……

    进去会不会遇到奇怪的东西。

    “里面没有丧尸。”

    秦凛说道。

    其他人这才算放心。

    “依我看，我们一块找个院子，进去打地铺得了。”

    大家都带着睡袋，只需要找个遮风挡雨的地方就可以了，所以虞南情的提议没人反对。

    从村口往里数第三户人家，众人选择在此处落脚。

    这家的院子很大，正房是五间房，除去中间的堂屋，两边都是大通铺的土炕。

    屋子里有点乱，炕上和地上都落了土，众人打着灯简单清理一番，便准备休息了。

    闻潇潇的睡袋是挨着秦凛的，钻进去后，闻潇潇好奇的问：“为什么屋子里没有人，是变成丧尸跑出去了吗？”

    秦凛也觉得奇怪，整个村子确实一个人都没有。

    但是末世人烟稀少的地方应该是最容易活下来的，除非这里的村民是在粮食耗尽后主动离开此处。

    还有一个可能……那就是村子里除了丧尸还遇到更恐怖的东西，将整个村子的人全部吃掉，连骸骨都没有剩下。

    秦凛没和闻潇潇说这个猜测，而是回答：“这里的房子简陋，也许本来就没几户人家有人住着。”

    “嗯。”

    闻潇潇没有怀疑，这就是末世前总报导的“鬼村”，说的是村子里年轻人都去城里追求更好的发展，家里老人去世后，房子就空置下来。

    久而久之，这种情况越来越严重，整个村子的房屋就都空下来……

    猛然路过，十分吓人。

    明明是个村子，却荒凉无比。

