    秦晋两位藩王，奉旨入京，让原就看不惯这些藩王们的文臣们摩拳擦掌，都等着只要老爷子发怒，就火上浇油。即便是太子朱标一系的文官们，也都是如此。

    朝堂上暗流涌动，宫里的日子也不好。

    老爷子这几日脾气不好，几个伺候不周的宫人，直接拉下去给杖毙了。

    大人生气的时候，小孩就要躲远点。

    一连几天，朱雄英都装成了乖孩子。他倒不是怕老爷子，他是怕太子朱标。

    朱标这个太子爷，对他的两个弟弟十分袒护。这时候正是因为两个弟弟那些糟心事心烦呢。自己要是撞在枪口上，那多冤枉。

    刚结束了一天的课业，从文华殿那边出来。

    朱雄英带着李景隆漫步御花园中，李景隆不时的说些勋贵子弟之间的破事，什么谁和谁因为某某清倌人争风吃醋，谁和谁不对付，约了城外打架等等。

    朱雄英一边走一边听，对于不能轻易出宫的他来说，这倒也是个消遣。

    正走着，忽发觉前面御花园的水榭轩那边，人有些多。

    他正往那边看，身侧的夹道中，一队宫人走了出来。

    “奴婢叩见皇太孙！”

    宫人之中，领头的正是朱标的贴身条件甄不义。

    “免礼了！”朱雄英笑笑，朝水榭轩那边努努嘴，“父亲在那边？”

    “回殿下，太子爷在那边赏花！”甄不义开口笑道，“这几日太子爷心里不舒坦，今日难得出来透透气，王美人在那边陪着！”

    所谓王美人，是太子朱标身边的侍妾。朱雄英倒是远远的见过几次，听说是个大美人。

    朱雄英又看看那边，“那现在父亲的心情？”

    甄不义看看左右，他身后的宫人都退到五步之外，低声道，“殿下，这当口您还是别过去了。奴婢看太子爷脸上笑，心里恼着呢！”说着，叹口气，“今早上，来了一群文官，追着太子爷说，要处罚秦晋两位王爷千岁！”

    “孤明白了！”朱雄英闻言点头，“你呀，回去别说在路上看着孤了！”

    “奴婢晓得！”甄不义笑道。

    “走！”朱雄英给了李景隆一个眼神。

    现在太子朱标正脑心呢，他这个当儿子的，有多远躲多远。

    依朱雄英看来，秦王晋王两人在封地的所作所为，是该罚，而且是重罚。

    但这些文官们这时候凑这热闹，明显是添堵呢。

    到底怎么处置那哥俩，最终要看老爷子。以朱雄英对老爷子的了解，别看他嘴上恨的不行。等他儿子往他面前一跪，磕头认错的时候，老爷子就心软。

    老爷子自己都常说，打天下为了谁，就是为了子孙后代的荣华富贵。

    他的儿子，他自己怎么说都行，别人要是跟着起哄指指点点的，那就有人要倒霉了！

    其实严格来讲，这样的父亲算不得好父亲，这样的皇帝也在对待自己家人上，也未免有些纵容。

    准确的说，是放纵。终大明一朝，藩王们的所作所为，都是掩盖不住的瑕疵。

    “将来老子上位，把你们都收拾了！”朱雄英心中暗道，“都封到番邦去，让他们去祸害外人！”

    有些事不随人愿，他这边不想见朱标，那边朱标却要见他。

    一个小太监气喘吁吁的跑来，“殿下，太子爷传您！”

    朱雄英悻悻的停步，心中恼怒，“哪个多嘴的说看到我了？”

    当下，心不甘情不愿的朝朱标那边走去。

    进了水榭轩，脸上挤出几分亲热的笑容，“儿臣见过父亲！”

    “唔，来了，坐那！”朱标靠窗而作，不时的用手中的点心渣喂着水里五颜六色的锦鲤。

    “妾身见过殿下！”

    朱雄英还没坐，朱标身边一位身材曼妙，仿若无骨，眼光婉转的女子起身，浅笑行礼。

    “标哥会享受！”朱雄英心中笑笑，眼前这女子的颜色，在宫中可是第一流的人物。

    老爷子的审美观点，女人不能太瘦。

    朱标的审美观点，女人要妩媚。

    所以老爷子身边的嫔妃们，多是微胖的女子，而且全是大脚。朱标身边的女子，全是江南风情。

    他心中暗笑，面上却郑重无比，也没看那女子，微微侧身，“不必多礼！”

    “听着信儿了吧！”朱标把手里的点心渣子，一股脑扔水里，拍拍手问道。

    “什么信儿？”朱雄英佯装不知。

    “装！”朱标白他一眼，“继续装！”说着，看看朱雄英，冷笑道，“你小子这几天装的挺好啊，按点上学，认真读书，不胡闹也不到处乱窜！”

    “你不就希望儿子这样吗？”朱雄英眨眼问道。

    朱标又是一笑，“你往后也能这样吗？你是看你老子心里不痛快，绕着走吧？”

    “哪有的事！”朱雄英笑道，“儿子这不是想着您，政务繁多.......”

    “别扯淡了！”朱标摆手，不耐烦的说道，“你鬼主意多，我问问你，这事咋办？”

    “啥事？”朱雄英继续装傻。

    朱标白他一眼，“你二叔三叔的事！”

    “我上哪知道去！”朱雄英一摊手，“儿子一不掌权，二不参与朝政.......”

    说着，他说不下去了，因为朱标正目不转睛的瞪他。

    片刻之后，朱标再开口，“你说，倘若你是我，你二叔三叔这事怎么办？”说着，加上一句，“说实话啊！”

    朱雄英心中微叹，想想开口道，“很简单，该怎么办就怎么办。二叔三叔虽说是您的亲兄弟，儿子的亲叔叔，可咱们朱家不是寻常民间之家，讲的是国法！”

    “他们二位，在封地做的那些事，儿臣听了，心里都不舒服！”朱雄英又道，“哪有点大明藩王的样子，说不句不好听的，暴君行径！”

    “话是这么说，我也知道他们干了什么，可是.......”朱标又微微叹气。

    “可您还是放不下兄弟之情，想着在老爷子那斡旋？”既然开口，朱雄英也索性说开了，“您也不想想，这事怎么斡旋？御史弹劾了，老爷子不查吗？查了不罚吗？总不能让老爷子装不知道吧？那如何面对满朝臣子？”

    “您去斡旋，别到时候二叔三叔不领情，老爷子惹一肚子气，群臣那也落下袒护弟弟的说辞！”

    “哎，正是如此呀！”朱标揉着额头，“难！你二叔三叔人还没到，求情的信就到我这了。清流言官们，又每日追着我，不让我求情。你皇祖父那，也好似一股要大义灭亲的架势！”

    “大义灭亲谈不上，亲儿子，老爷子才舍不得呢！”朱雄英笑笑。

    闻言，朱标眼睛一亮，挥手让周围人都下去，就剩他们爷俩。

    “臭小子，有啥屁快放！”朱标说道。

    “哦！”朱雄英点头，微微侧身，抬下屁股。

    “你干啥呢？”朱标大怒。

    “父亲不是让儿子放屁吗？儿子方才放了一个没声儿的屁！”

    “你........”朱标气得咬牙切齿，“找揍是吧！”

    朱雄英一缩脖，“其实这事呀，您就静观其变得了！”说着，凑上去，“您想呀，老爷子真能把二叔三叔怎么地吗？不能吧！您就让那些文臣们去闹，去弹劾！”

    “让他们给老爷子拱火，老爷在再火也不能杀自己儿子吧！到时候火候差不多了，您再出面。”

    “给老爷子个台阶，也给那些文臣们一个台阶，稍稍处理下两位藩王。这么着，二叔三叔也领情，老爷子也有脸面，文臣们也不好穷追不舍！”

    闻言，朱标陷入沉思。

    越想，这话越对。

    自己急什么，先晾着。等事差不多了，自己在出面。老二老三是自己的臂助不假，这次借着这事也能敲打敲打。

    想了许久，朱标看看朱雄英，“你这么点小岁数，脑子里想的都是什么？读书不见你这么用心？”

    “你看你让我说的，我说了你又叱哒我！”朱雄英叫屈道，“不带你这样的！”

    “给你个差事！”朱标笑笑。

    朱雄英忽然心里一暗，朱标一笑，没好事。

    “你二叔三叔进京，你去接！”朱标笑道，“你们叔侄也好亲近亲近！”

