
面临这样的局势，换做夏竦、范雍会怎样？他们最大的能耐就是调集所有兵将去增援去拼命，希望再次涌现像郭遵、刘平那样的英烈，去抵消李元昊的侵略胃口。但韩琦不是这样，他要的是进攻！坚信只有攻击，才能挽回颓势，振作军威国威！他一面调集泾原路各部火速增援镇戎军，同时把环庆路副都部署任福悄悄调了过来，我给你泾原路的兵，同时带上你环庆路的兵，去偷袭庆州东北方200里外的西夏军镇要地白豹城！

那是西夏人的镇戎军，战略位置险要，兵力配备充足，一直是大宋西北边疆的眼中钉肉中刺，但韩琦就要在这种时刻把它拔下来！

说一下白豹城。它在环庆路的定边军，严格的说已出了韩琦的防区，但西北一盘棋，对手都是李元昊，也管不了那么许多了。白豹城是在6年前就丢了的。在宋朝一系列军事据点里契进这么个铁钉子，随时都会掐断西北四路之间的联络。而西夏人在这里构筑了完整的军事体系。再加上依山而建，攻打它不仅要克服自然条件的恶劣，还要随时防备西夏人的增援。

任福在9月18日晚来到了白豹城南面的柔远寨。19日晚，柔远寨里来了大批客人，除任福召集的各路人马外，还有当地各蕃族首领。大开宴席，喝到高兴时，任福突然间宣布了攻击命令，就在席间把每个人攻击方向确定。攻城任务则交给了柔远寨主武英。他有经验，上一次杀进西夏，把后桥寨烧得一干二净就有他的功劳。

20日凌晨，各军到达各自攻击点，围攻白豹城。至于那些蕃族首领，酒席留着，哪个也不许走，等我回来，接着喝！

天亮时分，白豹城被攻克。之后的事是后桥寨的翻版，武英冲进去活捉了西夏军的张团练，然后放火烧城…

宋军杀了对方7个首领，斩首250级，抓获蕃官5人，麻魁(西夏女官)7人，马牛羊骆驼7180匹，器械303件，外加官印6枚，还有一大片焦臭难闻的地窖。那里面躲了不知多少个西夏人，都烧死了，没法查。带着这一大堆战利品往回走，半路上西夏人援军到了，没赶上救城，但敢于追击。碰巧任福他们带着俘虏走不快，真的被他们追上了。这些西夏人鼓足了劲杀过去，却不料突然间中了埋伏，又死了400多人，比来时更快地跑了回去。

面对镇戎军久攻不克，白豹城又已失守，李元昊半个字都没敢多说：撤，马上走人！

西夏军撤了，别的人在庆幸，在请功，可韩琦却开始给皇帝写信：我们应集结西北所有军队，五路发兵，征讨西夏，这样才能一劳永逸，扫平隐患，重振国威！

豪情壮志，本应举国喝彩，但换来的却是一大片白眼——你狂什么？什么五路进讨，难道你比当年的太宗皇帝还强？想想那时是什么结果吧！然后就是一大堆困难、危险、必将失败的理由罗列。甚至更有人说，韩琦这时提议进攻完全是别有居心，是挑逗皇帝对三川口惨败的愤怒情绪，以达到他个人不可告人的目的！

韩琦强压怒火，转向了西北军政一把手夏竦：别的人我不理会了，您说是进攻还是防守？听我的，还是听范仲淹的？

夏大人真的很忙，经常下地方去实地考查，只不过每次都带着他的歌女美妾，走一路玩一路，都快整出兵变了！这时面对韩琦的战略选择性问题，他沉思了一会，非常诚恳地说：韩琦，你和尹洙两人去京城吧，直接把话对皇帝说。

12月，400万贯军费已经到位。而韩琦也欢天喜地进京去了，身后的夏大人摇了摇头：这年头的年轻人，还蛮天真的嘛！我让你这时候进京，一来符合了圣意，二来脱离了主要责任。以后赢了，我是主管我有大功，失败了…进攻是你们定的，关我何事？就算小有处罚，我正好借机脱离边疆，回到我温暖可爱的京城大宅里去了…多好！怎么想都是上策！

韩琦进京，就像诸葛亮过江，真正的舌战群儒。具体的辩论实在不想多讲，只说一细节，就知道他被刁难到什么程度——5万头驴。

“请问韩公，进攻西夏要走远路，且敌人营帐转移不定，我们要追的话，旷日持久，怎么办”“简单，我们要‘倍道兼程’就是玩命的赶路”

“很好。人可以玩命的走，可粮食总得吃吧？怎么接济”

“更简单，我己计算好了。把开封府、京东路、京西路、河东路一共5万头驴集结起来，用它们运粮。驴走得快，能跟上行军。万一深入草原沙漠，没吃的了，就杀了它们，一样是口粮”韩琦非常认真地回答着，虽他说得比较…那个新颖。对方没乐，同样也很认真“嗯，是啊，把驴当奖品也是不错的”

韩琦大怒！自己一意出兵，也是欲为国分忧，这帮钟鸣鼎食之徒挑刺之余居然还取笑他！且这人姓楚，还是尹洙推荐给他的。连朋友的朋友都这样混帐，其他人可想而知。

于是24日，圣旨下来了。计划大大的缩了水：五路出征变成了两路，由他的泾原路和范仲淹的鄜延路联合出兵，其它三路都被以各种理由砍掉。26日，下诏前线征集5万头驴。韩琦落寞的离开了京城，赶回边疆。这个新年真是难过。终于可出兵了，但兵力少了一半还多，这仗得怎么打呢？

大战即将开打！再来关注下宋军当时最强的武器、那位西北第一战斗力，狄青，他在哪？

狄青刚刚出狱，正庆幸自己还能活着。他犯事了，什么罪名历史没记载，但已到了砍头的程度。很幸运，那时还是范雍在站最后一班岗。范老夫子别的好处没，心还是很善良的，以狄青之勇武，还是留着不杀吧…

11月16日，狄青当上了泾州都监。尹洙曾与他彻夜谈兵，对他很是器重。把他推荐给了韩琦、范仲淹两人。他们也对狄青高看一眼。范仲淹还送《左传》给狄青“为将不知古今，不过匹夫之勇”从此狄青努力读书，精研秦汉以来的将帅兵法，终于成长为一代名将。

康定2年（1041）1月8日，新年刚过，韩琦就接到了皇帝的新命令、一个差点让他昏过去的命令：5路变1路，要打你自己打吧！

原因就在他的好朋友范仲淹。要说范文正公的文采就是好。韩琦得亲自进京，才能争取到点什么。可范仲淹身在外地，一封奏章就能起到同样作用。

原本定下的就是正月上旬出兵，就是今天了！可范仲淹如此推三阻四，定要严防死守。还要留下鄜延路给李元昊做什么改过自新之路，说什么鄜延路从前就是党项人进贡的道路。狗屁！韩琦为了尽力挽回，他让自己好友，也是范仲淹的好友尹洙去延州，务必要劝说希文兄改变主意，助我出兵北伐，扫平西夏！国事至此，唯有一战！

尹洙到了延州，范仲淹热情接待，不过要求一概拒绝。说来说去，他仍希望韩琦放弃军事冒险主义，跟着他的步调走。他说鄜延路这大半年来不仅青涧城己声势浩大，我还修建了承平、永平等12砦，安置汉、羌移民，在巩固边防的前提下，阵地都开始前移。

这样虽慢，但极其稳妥。

问题就在这“稳妥”二字上，无论尹洙怎样劝说，范仲淹都不接受没必胜把握的出兵。最后尹洙长叹一声“韩公曾言‘用兵须胜负置之度外’范公今日过慎，看来真不如韩公”

范仲淹冷笑“大军一发，万命皆悬。士卒之命，国运之交，都可置之度外？我不知这种论调高在何处”

当天不欢而散，尹洙返回，轮到韩琦仰天长叹。他把最后的希望转向了庞籍，未来的庞太师这时是陕西都转运使。所有的军需钱粮都要由他转手分配。韩琦既已决心出兵，便要请庞籍尽一切可能帮助他！

庞籍答应了，但西北四路都要钱粮，话说在明里：没法只供你一个人！

这就是大宋在宋夏第二场大战前所做的准备，韩琦一个人的战争显得是那么的孤独，未开战就己决定了战争的结果——宋朝根本就没有全力争胜！就这样，历史让韩琦与李元昊再次对决。但李元昊可代表西夏，韩琦能代表大宋吗？一方是西夏起倾国之兵，皇帝御驾亲征。一方是韩琦遇到了这样的待遇，这一战要怎样打？

开战之前，李元昊又玩了诈降的这一招。不仅派人去泾原路见韩琦求和，又派被俘的塞门寨寨主高延德去鄜延路见范仲淹求和。这正是范仲淹所盼望的，他拒绝韩琦就是为了给李元昊留下改过自新的道路。当然，范仲淹并非范雍，他当即回书一封，提出八条李元昊称臣求和的条件，派韩周带着此信与高延德一起回见李元昊…

韩琦理都不理，范仲淹玩了个官面文章。李元昊苦笑：看来只有再战！这一次在天都山集结军队，目标直指泾原路的首府渭州，我御驾亲征！

2月10日，得到消息的韩琦马上赶往泾原路中最重要的军事据点镇戎军。这行动意味着他迎头拦住了李元昊，把自己处于战场最前沿！他紧急召来了任福，把镇戎军里所有精锐都交给了他，再招募18000义勇，还将泾原路里的各名将：王珪、武英、朱观、桑怿，还有文官参军事耿傅，统统都派出去配合任福。目的是迎敌，不是迎战。迎战是我韩琦本人的任务！来吧！李元昊，我们对决吧！

韩琦命任福从镇戎军出发，先向西行军，第一站怀远寨，然后转向南，也就是向自身腹地前进，经得胜砦，最后的目的地是羊牧隆城，这样就基本与西夏军的侵犯态势平行。你们要时刻隐蔽自己，不让敌人发现。这一路上每隔40余里，就有一处军寨接应。你们不用担心后勤保障。要一直等到李元昊攻城不克，精疲力尽之时，就是你们出战的时候！

仓促之间，韩琦已为这场大战定下了一尽可能完美的布局。以己方之险城如镇戎军来消耗西夏军的锐气，同时自己身处最前线，来鼓舞本方斗志，再安排任福等全部机动力量游走在战场边缘，在外线等待机会。从开始就为最后的胜利一击隐藏了实力。但很可惜，世上不存在绝对的完美…韩琦忽略的是任福的性格与勇气…

任福率几千骑兵，以桑怿为前锋，11日，他到达了怀远寨，就在这里，他得知了一最新战报：附近东南方的张家堡正发生激战，镇戎军西路都巡检常鼎、刘肃与西夏人遇上了。这一消息就此成了这场大战整个胜负的转折点。任福做出了一勇将的选择，他想都没想就率军冲了上去，把韩琦的军令扔到了脑后“苟违节度，虽有功，亦斩”如你不听命令，没按我事先安排的方式去作战，就算胜利了，我也砍你的头！

张家堡激战，任福所部是大宋精锐，毫无悬念的获胜，西夏人扔下几百具尸体，无数牛马骆驼开始逃命，任福下令追击！

这又是个勇敢的决定，他们居然一口气追逐了3天。三天之后，人困马乏，口粮也早已吃完。所有史书写到这，都要嘲笑任福的好胜及短视。追击也是战斗，连口粮都成问题，难道还想打胜仗吗？但有两个问题他们可能忽略了：

第一，之所以一直追下去，是因这股西夏逃兵的逃跑方向与韩琦原定的游走路线暗合。任福是既追击又赶路，方向都是羊牧隆城，反正都要走，为何不杀敌？

第二，这一路就像韩琦所安排的那样，每隔40多里路就有军寨接应。军粮本不成问题。之所以会饿肚子，那是杀敌心切，没顾上吃！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647418"  chaptername="韩琦求战篇">加入书签</a>
</div>
