    “她大爷。”任凭许茂如何的绅士，此时此刻也想破口大骂。

    姜奋看不懂他们这些玩意儿，但似乎也明白了，对方好像下线了！

    王宏伟嘴角抽了抽，可能是千算万算没有想到堂堂KING还会不战而降。

    许茂扔下鼠标，他好不容易解开了一颗星标，眼见着就要突破第一层防火墙，结果呢，他在最兴奋最集中精力的时候，对方一声不吭的就跑了。

    这种感觉，真是像极了自己酒后乱来之后，那个负心汉连个屁都没有放就消失了。

    他的一腔热血，都喂狗了。

    “可能是出什么意外了，凭着我对她的了解，她不可能会中途下线，这是对她能力的侮辱啊。”王宏伟寻着借口关了电，揉了揉疲惫的眼睛。

    许茂深吸一口气，让自己冷静下来，“她明天肯定还会再来的，我们先睡觉，养精蓄锐。”

    姜奋见着一前一后离开的两人，眉头都皱成了死结，“你们得赶紧的，爷说了，只有三天时间，不然我们得一起去填海了。”

    没有人回复他，门嘭的一声就关了。

    姜奋愣了愣，这两个人好像是被抓来的俘虏，不是请来的大爷，自己怎么还有一种哄着抬着他们的错觉？

    ……

    清晨，阳光明媚，万里无云。

    一道身影偷偷摸摸地溜到了男生宿舍前。

    秦子越瞻前顾后的走到花坛前，确定周围并没有闲杂人等之后，才谨慎道：“我昨晚上很努力的想要进我爸的书房，可是之前出的事故，他这次有了防备，卷子都没有拿回来。”

    苏娇咬了咬唇，不甘心道：“不能让苏瑾顺顺利利的通过开学第一考，就没有别的办法了？”

    “你知道这么做，被发现了，我们会受到什么处罚吗？上次我爸可以睁一只眼闭一只眼，再出事，他也保不住我了。”秦子越摇头，“这个苏瑾怕是也考不了几分。”

    “不，我就要她倒数第一！”苏娇咬牙切齿道。

    秦子越同样皱紧了眉头，“就算我拿到了卷子，可是我们也没有本事偷换掉苏瑾的卷子。”

    “哼。”一声轻哼吓得两人浑身一颤。

    秦子越几乎是下意识的往树后看去，惊慌失措道：“是谁？”

    林轩脸上还贴着纱布，昨天被打得太惨，他甚至都不敢相信自己会被一个女人给揍得面目全非，这种耻辱，他必须要一雪前耻。

    秦子越不敢置信的瞪直了眼睛，他们刚刚的话竟然被林轩听见了？

    林轩双手交叉环绕在心口位置，就这么半靠着树干，笑容阴翳地看着窃窃私语的两人。

    苏娇也被吓坏了，口齿不清的说着：“你、你怎么会在这里？你刚刚都听到了什么？”

    “想要偷换掉苏瑾写好的卷子？”林轩轻哼道，“是个不错的想法。”

    “你听错了，我们什么话都没有说。”秦子越拉着苏娇的手就准备逃之夭夭。

    林轩道：“我可以帮助你们。”

    苏娇下意识的转过身，“你说什么？”

    “我负责发卷子，完全有机会更换掉苏瑾写好的卷子。”

    “你为什么要这么做？”秦子越戒备的问。

    林轩阴测测的笑着，“不过你们也是知道的，考场上的卷子都有规定，多一张少一张都会做记录，我可以掉包，但可没有权利多给你们一张。”

    “我有办法。”苏娇激动地两眼都在冒星星。

    作为实验班，每一个学生的成绩必然是全年级前五十名。

    如果苏瑾考出倒数第一，看她还有什么颜面继续留在一班。

    林轩摸了摸自己的脸，轻微的疼痛时时刻刻的提醒他，这个苏瑾她死定了！

    正午，阳光更甚，火辣辣的照耀在操场上，整个园区，几乎不见一个人影。

    苏瑾朝着食堂走去，忽然不知道从哪里窜出来一群人，一个个围在她四周，刻意的阻止着她的去路。

    本是冷清的操场，一下子就热闹了起来。

    裴钰嘴上叼着一根草，悠哉悠哉的从单杠上跳了下来，她横行校园三年，谁见了她不是夹着尾巴灰溜溜的就跑了。

    苏瑾看着来者不善的一群人，如果是普通学生，估计这个时候都被吓得瑟瑟发抖了。

    纵观苏瑾本人，连个表情都没有，冷冷淡淡的就如同眼前这堆人，是死物那般，毫无威胁力。

    “我听说过你，很有个性。”裴钰摆了摆手，“你们一个个都散开，我今天是来交朋友的，别搞得咱像山贼进城烧伤抢掠似的。”

    一群人齐刷刷地散开了。

    偌大的操场，只剩下两人面对面而站。

    裴钰嘴里还嚼着草，自上而下的把苏瑾打量了好几番，点头，“你这处变不惊的样子，我很喜欢。”

    苏瑾没有说话，她的信息库里一般不怎么去关注普通人，但偏偏这个裴钰她了解一些。

    裴钰，预示美玉无暇，自祖辈便希望她如同玉石朴素且干净。

    裴家上下三代都是教书育人的书香门第，偏是这个孙女，是个另类，一天天的不务正业，只知道打架斗殴，祖祖辈辈头疼极了，但又因为是家中唯一的女孩子，偏是溺爱。

    裴钰很不喜欢自己说话的时候，对方连个反应都没有，不得不加重语气，“你别以为我欣赏你，你就可以理都不理我，信不信我吼一声，你今天就得躺着晒太阳了。”

    苏瑾依然不说话。

    裴钰瞬间火冒三丈，“你知道有多少人来找我拜托我教训你吗？咱们三中的规矩，我可以不守，但你必须守，你这才刚入校就闹出这么多是非，我看是留不得了。”

    苏瑾觉得她应该说完了，抬步便继续朝前走去。

    裴钰愣了愣，愕然的回过头，见着已经走出两米远的身影，嗤笑一声，她这是无视了自己啊。

    苏瑾充耳不闻她的咆哮声，走上台阶。

    裴钰看向站得远远的一群人，道：“给我把她抓回来。”

    一群人一哄而来，再次围在了苏瑾周围，瞧这样子，今天不打一架，谁也收不了场了。

    裴钰冷笑道：“敢这么无视我的，你是迄今为止，第一人。”

