    登仙阁，书房。

    贾兰和贾环聊了一会儿，便回去了。

    而贾环则是开始过问府里过年要用的东西准备得如何了。

    一连几天，直到除夕夜，他才不用再忙。

    大年初一，贾环去到荣国府，简单拜了个年，顺便和贾母，贾赦，贾政，贾琏，贾宝玉，邢夫人，王夫人，李纨，薛姨妈，宝钗，凤姐，贾兰，迎春，探春，黛玉等人一起吃了个饭。

    原本除夕夜这天，贾母派人来请，说是两府一起过年了。

    但是念及秦可卿，所以委婉拒绝了，大年初一没有人会去走亲戚，所以也就挑了这个日子，在一起聚聚。

    大年初二，王家来拜年。

    大年初三，史家前来拜年，就连好久没见到的史湘云，也被保龄侯一起带来了，随后因为贾母想念史湘云，将其留在荣国府玩一段时间。

    大年初四，薛姨妈请东道，两府除了秦可卿未去之外，全都集中去了梨香院，最后那里撑不开，所以又将宴席搬倒了荣国府的大花厅。

    大年初五，一直到正月十三，与贾府交好的公侯府邸错开前来，而贾环一连半个多月劳累，也在正月十四这天稍微轻松一点了。

    坐在铁炉子前，陪着黛玉，说话，而惜春正和院子里的丫鬟们聊天说话。

    静静地听着远处省亲别墅里的吆喝声，他的心情也慢慢平静了下来。

    “你真不过去看看？那边忙得热火朝天的，昨儿个还听外祖母念叨你，说你不看荣国府的面子上，也得看看宫里贤妃娘娘的面上过去帮帮忙才是。”黛玉轻声说道。

    闻言，贾环眉头微微一皱，随即舒展开来，身手轻轻拍打着黛玉的小手，微笑道：“不想去，老祖宗就是闲的，说这些，自家人知自家事，我不去对大家都好。

    再说了，她老人家也就是叫得凶，你信不信，只要大脸宝在她身边陪着她，她什么都想不起来。”

    “噗嗤。”

    黛玉忍不住笑了起来：“你呀，还是这么记仇，说到底是一家人，东西两府如今还在一个族谱之上，你又是贾家的族长，你若是不露面，恐怕以后还不知道别人怎么嚼舌根呢！”

    “放心吧，这些风言风语，落不到我的头上，明日便是贤妃娘娘回家省亲的日子，西府那边必然是忙得不可开交，哪有闲心说这些？

    再者说了，整个园子还是我让林之孝监管修建的，在外人看来，这就是贾家齐心协力办好的差事儿。

    至于西府里那些爱嚼舌根的，谁敢在我面前说这些，眼不见为净，就当没发生过就好了。”

    见贾环心里已经有了主意，黛玉便甜甜笑道：“你心里有数就好。”

    “这是当然的，说不定我不去，二太太才高兴呢。

    大年初一那天，你是没见到她那眼神，恨不得将我撕碎来吃肉一般。

    我若是去了，抢了她家大脸宝风头怎么办？”贾环坏笑道。

    “你呀，真真是个狭促鬼，不过，说真的，这些日子以来，我看大脸宝一举一动，似乎都正经了许多，想来经过秦钟的事情后，他也算成长了。”黛玉又道。

    然而，对于黛玉这话，贾环只是笑了笑，并没立刻答话，略微沉默了片刻，这才开口说道：“他如今倒是不错，但我收到消息，袭人有孕了！”

    “袭人？她不是被秋后问斩，今年秋收之后就斩立决吗？怎么？”黛玉吃了一惊，若不是她思维跳跃，都被吓着了。

    “是啊，不过，这也算是历史遗留问题了啊。

    根据手下人打听得到的消息，袭人在送入五城兵马司的大牢之前，就已经怀上了。

    有人想借此事，趁机攻讦贾家和贤妃娘娘，所以特意给隐瞒了下来。

    若非皇上圣明，当机立断，直接在金殿之上一锤定音，一旦这样的事情真的暴露出来，这会造成什么影响和后果？”

    说到这儿，感觉到口有些干，又见黛玉脸上的急迫，他赶紧喝了一口茶，又继续说道：“这事儿具体是谁，我只有个大体的猜测，毕竟对方在这件事儿之中并未暴露太多。

    另一个，袭人的口很紧，我派了几波人，她都没有松口，只是用手护着自己的肚子，想来她是想留下肚子里的孩子。”

    “哎，女子本弱，为母则刚。

    以前她还在碧纱橱里时，就觉得她对大脸宝存了一些不该有的心思，没想到居然真的珠胎暗结，走到了这一步。

    对了，大脸宝不知道这事儿吧？”黛玉感叹一声，随后又问。

    闻言，贾环点点头：“他不知道，荣国府里没一个人知道这事儿的。

    按理说，不管是为了贾家的声誉，还是为了宫里的贤妃娘娘，我都应该派人将她肚子里的孩子扼杀。

    但是，说到底，她虽然手中染血，可她肚子里的孩子是无辜的，又是贾家的血脉，直到现在，我都还没有一个比较好的解决办法。”

    一听贾环要扼杀袭人肚子里的孩子时，黛玉心里揪了一下，她是善良的，哪里见得这些？

    但最后又听他有些犹豫，心里也就微微松了一口气，轻声安慰道：“你也别太烦恼了，这事儿可大可小，毕竟涉及到一条人命。

    现在唯一的办法，看看能不能想想办法，保住袭人肚子里的孩子，但又不让人声张出去。

    若是可以，也算救人一命，胜造七级浮屠啊。”

    听完黛玉最后的话，贾环沉思片刻，当即点头说道：“这也未尝不是一个办法，只是这件事儿背后有人操纵，若是不小心，就会弄得人尽皆知。

    荣国府那边，老祖宗和两位老爷均不知情，一旦这事儿被人说漏了，我夹在中间估计会弄得里外不是人。

    而且，老祖宗那边，向来都是偏袒大脸宝的，除非我能够做到一丝破绽都没有，否则若是事情败露出去，她老人家一定会说我故意败坏大脸宝的名声。”

    见他如此为难，黛玉心里也有些不忍，轻轻拉住他的手，柔声道：“环哥儿，在我心里，你是无所不能的，你尽量去做，我相信你能够解决好的。”

    感受到手背上传来的柔软，贾环只感觉仿佛有一股力量从心里涌出，当即表示道：“我可以去做，将袭人肚子里的孩子保下，但是，不管怎么说，这都是大脸宝留下来的烂事儿，于情于理都应该和老祖宗知会一声。

    她老人家既然只认准大脸宝能够有出息，想来必然会主动遮盖这件事儿的。

    我唯一担心的，就是让她老人家知道后，会对袭人和她肚子里的孩子痛下杀手。”

