    “阿景，撑得住吗！”

    “还能坚持一段时间！”黄衣服的阿景咬牙坚持着。

    这个术相当于将影子作为一个门户，然后隐匿在影子和现实空间的其中的一个狭小夹缝之中，如果稳定的话，也是可以做到在不同的影子之间进行穿梭，算是一种很好用的遁术，遁走的术。

    “人呢？”星野风来到了他们消失的那个地方, 在自然能量的感知之下，这些人明明先前还在这里，怎么到了跟前就没有了。

    “土中潜航？这不可能，我360度全方位的感知不可能漏掉这么浅显的隐匿。”

    “我说过，他们精通遁术，这个遁不光是普通的遁术，也包括逃遁的术法。”白绝以第二快的速度赶到了这里, 进行着情报补充。

    “我仙人模式那么庞大的感知范围都没有发现, 只可能是藏起来了, 而且绝不是逃走了。”星野风十分笃定，这些人不可能拥有那样的速度。

    除非是空间忍术，可要真是一些雇佣兵都能拥有这种忍术，那轩辕众跑掉，他也就认了。

    当然，逆通灵是没法用来逃跑的，通灵术虽然是最常见的空间类忍术，不过不能长久维持。

    当术解除的时候，术者还是会回到原地，如果那里被敌人布置上陷阱比方说无数的起爆符和沼泽，那再回来后他就是死路一条。

    当然了，像佐助那样暂时躲避迪达拉自爆那种大规模伤害，某种程度上也算不错，不过也是建立在敌人和他的同归于尽的基础上，不然但凡还有敌人剩下，等他回去的时候，还是得死。

    “我看他他能藏多长时间，和我比耐性？”星野风干脆坐下开始维修之前被炸坏了的盗吞兽, 突哭吼是前几天利用空闲时间修好了，只不过盗吞兽比突哭吼更精密，涉及的技术也更为广和深，这才一直没有修好。

    而此时此刻，突哭吼在星野风旁边盘旋，进入自动巡航模式。

    “靠，他坐在那里不走了啊。”阿景有些气急败坏，这明显是看破了他们的术法缺陷，要和他们死磕啊。

    绿衣服的暴脾气说道：“让我出去，出其不意烧死他！”

    “快别逗了，几个菜呀？喝成这样，刚才那种规模的那雷遁，全忍界有几个人能放的出来？那种查克拉量怎么打，更别说还有木遁了。”紫色衣服的人阻拦道。

    “那你说怎么办，我们没法长期呆在影子里！”绿衣服的也是急了，这样下去等到阿景的查克拉耗尽最后只有四个人作战，更打不过。

    “算了，瞬间出去后能偷袭就偷袭, 爆炸虫我也会释放, 不过我们恐怕要各自逃命了，只能赌他没法把我们全部追上。”红衣服的人最后定了个决策，只能是尽人事听天命了。

    “该死，谁能知道这家伙速度要那么快，还有什么起爆符干扰，本来那么远的距离，我们逃跑绝对是够了！”

    他们已经是处于操控虫子监视的最大距离了，本来是万无一失的，只不过还是失败在对那个人的速度以及忍术范围情报不足啊。

    “三，二，一，散！”黄衣服阿景让众人做好准备。

    “嗯？终于出来了吗！”突哭吼刚才有一瞬间的抖动似乎是找到了目标，然后又失去了目标。

    星野风手掌一翻将半残的盗吞兽收入噬囊，至于仙人模式已经消散了，毕竟他没有另一个生物帮他吸收，比方说仙人兜和自来也，每哥一段时间后就要重新进入。

    不过他靠着柱间灵魂的加持，能和千手柱间一样迅速进入仙人模式，那是不是长期每次也就那么重要了。

    “几位，露头了就出来吧，这么耗下去有意思吗？”

    “火遁，火袭牙！”

    只见星野风他的身体周围忽然出现了十个螺旋火焰尖刺刺向他。

    “水遁，水阵壁！”

    星野风手指飞速结印，而后张口一吐，一道环形水流环绕周身并迅速向上延伸，形成了一个桶状的防御。

    “呲！”

    水火相接，发出吱吱作响的声音激起了大片的水雾。

    “上当了！”

    只见那绿衣的轩辕众忍者突然从火焰之中出现，提着一把裹挟着火焰的忍刀对着星野风斩去。

    “噗呲”

    星野风被轻而易举的一刀两断。

    “这么轻松？不对！”

    之前那被斩成两段的星野风身体突然化作了两道雷电，反应不及的那人被雷电顺着金属刀身传到了身体之上，一下子便陷入麻痹状态。

    “土遁，心中斩首之术！”

    在那绿衣服忍者站立的地方，突然出现了两只手抓着他的脚腕，把他拉到了土地之中，只剩下了一个脑袋，顺便还在他头顶落了几根黑色羽毛。

    “在这里安心待一会儿吧，别乱动，小心爆炸哦！”

    原来不光是绿衣忍者看中了那个雾气弥漫的时机，星野风也抓住了那个机会，制造了雷分身，而他本人则潜入土地之中。

    不得不说，卡卡西这个战术真好用啊，就是对于卡卡西来说，雷分身太消耗查克拉，不能经常使用，但对于星野风来说，消耗大？并不存在的。

    星野风现在身体内的先天一炁几乎和鬼鲛的查克拉量有的一拼，起码释放忍术的话，规模和数量差不多。

    “靠，阿烈被抓了！”在不同的水流之间跳转的紫衣轩辕众骂道，没想到阿烈栽的这么快。

    “哟，跑的很快嘛。”来人正是枇杷十藏，对着河流某处挥起一刀将紫衣轩辕众逼了出来。

    紫衣忍者拿苦无挡下了这一刀，但也不得不从水流之中现身，“枇杷十藏？”

    “没错，看来组织名声挺大的啊。”枇杷十藏将大刀扛在了肩膀之上说道。

    “切，要不是你的搭档是星野风，你以为像你这种实力的人，我们轩辕众会关心你吗？”紫衣忍者嘲笑道。

    “混蛋！”枇杷十藏一下子被戳中了痛点，每次任务之中好像都是星野风在出大头的力，他和星野风的差距没想到会如此之大，以至于完全不像是搭档的关系了。

