    洛家庄园，别墅三楼。

    窗外的阳光很好，透过巨大的格子窗，在地面投下方格的条框阴影，以及分割成整齐碎片的明亮。

    窗帘轻动。

    地面铺着柔软昂贵的『毛』毯，边缘刺绣着金线。『毛』毯上坐着一个少年。

    他安静地微低着头，纤长浓密的睫『毛』，在阳光下晕染浅金『色』的剪影。

    眼睑下，长睫的阴影投『射』，像两把弧形的扇子。他穿着洁白的衬衫，漂亮的锁骨隐约从领口显『露』。

    尽管刚刚18岁，少年的身高已经是不可置疑的修长，长腿随意盘起，『露』出一截白皙到几乎透明的脚踝。

    异常漂亮。

    他拿着一个铁盒，修长的手指衬着冰冷的铁盒，黑与白对比鲜明，增添了一丝莫名的『性』感诱『惑』。

    划拉了几下盒子里的数字方块，他看着盒子，好像渐渐走了神。

    房间门口的老人无奈地看着他，试探地叫了一声：“阿琛？”

    少年依旧低着头。

    眼神似乎没有焦距，面无表情。

    老人叹了口气，对一旁的医生道：“什么办法都用了，还是不校”

    两人轻轻关上门，一边下楼，医生一边恭敬地低声道：“洛少爷情况特殊，智力和语言没有问题，只是封闭内心，医学的手段恐怕不太管用。”

    洛老爷摇了摇头，“我何尝不知道，心病还须心『药』医，可他的心病是什么都查不出，何谈找到心『药』？”

    洛少爷从就是这样，心理医生甚至无法催眠他，没人知道他在想什么，也没人知道造成病症的原因。

    医生默默无语。

    正巧，走到二楼的时候，付颜迎面走了过来，赶忙恭敬地弯腰，乖巧道：“洛爷爷好。我正准备去看阿琛。”

    洛老爷看了她一眼，淡淡嗯了一声，提醒道：“不要惹他生气。”

    付颜连忙道：“我知道的，洛爷爷。”

    洛老爷点了下头，没多什么，就和医生一起走过去了。

    付颜抿了抿嘴唇。

    她是洛老爷好不容易找来的，符合『迷』信法的适龄女子。所以在洛家，她算是半个主人。

    平时在佣人面前可以耀武扬威，但由于洛琛的病并没起『色』，洛老爷对她的态度不冷不热，谈不上多好。

    付颜也心急……但却没办法。

    好在洛琛对任何人都一样。洛老爷没让她离开洛家，所以，照这样发展下去，她应该就是未来的洛夫人。

    想起那个精致如使的少年，付颜复杂地咬了咬嘴唇。

    她何尝不希望他对自己不同……

    她心地到了三楼。

    尽管洛琛对她和对其他人没什么两样，但身为洛老爷挑选的“死马”，付颜每必须来努力尝试一番。

    她轻轻推开门，就看到少年低头盯着数字华容道，脸上没有表情。

    她的呼吸顿了一下。

    ……洛琛绝对是她见过最好看的人。

    哪怕他不是正常的，但那种容貌和气质，以及安静的时候，乖巧得萌化人心的样子……都让她把持不住。

    她愿意嫁给他，余生和他在一起，哪怕他永远不恢复也没关系。

