    所有人都被一惠的惊人表现而惊到，在这绝境之中，一惠所展现的恐怖力量，让人感到惊喜和不敢置信。

    “那双眼睛……”

    卡卡西也一脸惊愕地抬头看去，若有所思。

    而真正癫狂的，却是那些宇智波族人。

    “那双眼睛是怎么回事？三勾玉之上，难不成还有更高等级的眼睛？”

    “我倒是听某位老人说过，当初的宇智波斑，似乎就拥有超越三勾玉的眼睛，名为……万花筒写轮眼！！”

    “万花筒……一惠大人不愧是宇智波一族的最强天才！！13岁的万花筒写轮眼……”

    万花筒写轮眼！！

    这几名幸存的宇智波族人，脸上露出了深深的狂热之色。

    一些人更是决定用自己生命来掩护一惠逃走。

    如果是这双眼睛的话，无论如何也要保护下来，只要一惠活着，就能支撑起宇智波一族。

    木叶第一豪门，天才辈出之名……实至名归！！

    就连伊吕波，此时都神色复杂地看着一惠的眼睛，下意识摸向了自己的右眼：“万花筒写轮眼，超越普通写轮眼……我的白眼也有更高的层次吗？”

    所有人都被一惠所展现出来的力量给惊到了，这是一双能对尾兽造成伤害的眼睛！

    一双全新的写轮眼，这是打碎命运的眼睛。

    改写旧有命运，覆盖上全新的现实，这就是一惠的眼睛。

    右眼伊邪那岐，左眼伊邪那岐命。

    “怎么不张狂了，一尾，刚才你可是差点杀死我呢……”一惠站在守鹤的头上，居高临下看着这家伙。

    双眼中，那双酝酿着恐怖瞳力的万花筒写轮眼，给一尾守鹤带来了巨大的压力。

    “不是封印术，是幻术？该死的宇智波，别以为能用幻术控制住我！”

    守鹤怒吼着，反复尝试，发现始终无法移动自己的一只手后，毫不迟疑，立刻唤醒了分福的意志。

    以他们两个人的合力，足以打碎一切形式的幻术束缚。

    可是……

    “守鹤，这不是幻术，你和我的体内都没有入侵的查克拉……”

    精神空间中，分福低声对守鹤说了一句，然后双手合拢。

    “那双眼睛，难道就是传说中的万花筒写轮眼……自从宇智波斑之后，这算不详的眼睛再次出现了啊……”

    分福低声念诵着经文。

    他没有亲眼见过宇智波斑，但在他年幼的时候，倒是听说过宇智波斑的名号，那是威压整个忍界的存在，只有初代火影能跟宇智波斑相提并论。

    可这跟他又有什么关系呢？他马上就要死了，尤其是经历了这次的守鹤暴走，本就腐朽的身躯，已经大大向着死亡的深渊前进了一步。

    只要，确保守鹤不要被木叶的家伙抓捕就可以了……

    “守鹤，逃吧，敌人有那双眼睛的话，我们对抗起来很吃力。就算我能帮你解除敌人的幻术控制，想要取胜的话也很难，没有必要。”

    分福叹息一声。

    “不！老家伙，我是不会逃的，只要你能帮我摆脱幻术控制，我一定能杀了这个该死的宇智波！”

    守鹤惊怒道。

    一看到万花筒写轮眼，它就想到了，当初它们九大尾兽，被宇智波斑和千手柱间满忍界追着捶的可怕场景……

    千手柱间还算好的，好歹是动用了木遁忍术，直接开大强行制服他们。

    宇智波斑就太羞辱尾兽了，直接一个眼神甩过来，它们就不知道自己是谁，浑浑噩噩就被……

    可恶的宇智波！

    吼！

    一尾怒吼着，直接纵身一跃，甩下了一惠。

    轰隆！

    它轰然站在远处，猛然抬起头，无数超高浓度的查克拉就开始汇聚，化作了一个恐怖的圆球。

    尾兽玉！

    “尾兽玉……一惠！快逃！！”凯脸上的眼泪都顾不得擦，惊喜交加，大喊道。

    “尾兽玉么，这种程度的力量，如果玄逸桑在这里的话，要解决这发尾兽玉应该不会太难才对。”

    狂风呼啸。

    疯狂汇聚的查克拉，所构成的巨大圆球，直接急剧压缩了四周的空气。

    一惠扭头看了一眼，看着卡卡西等人。

    她倒是不怕，大不了被炸死后，再一次发动右眼的伊邪那岐瞳术，将死亡状态抹掉，再用左眼的伊邪那岐命逆转右眼的失明状态。

    虽然接连动用这两个瞳术，对查克拉的损耗达到了可怕的程度，但一惠暂时还支撑的住，能控制住体内激增的癌细胞并提炼出巨额查克拉。

    但卡卡西等人基本死定了，一发爆炸，尸骨无存，逃都逃不了。

    她不在乎其他人的死活，但卡卡西和凯，是玄逸所看中的人，要是死在这里，只怕玄逸会感到不快……

    “所以，只能选择硬扛……”

    一惠抬头看着远方，那发巨大的尾兽玉已经被守鹤一口喷出，轰然袭来，所过之处，一切物质都被湮灭掉。

    “死吧，都去死吧，该死的宇智波，该死的忍者，都去死！！”守鹤的尖声尖锐刺耳。

    这时候，卡卡西冷漠开口：“一惠，不用管我们，如果是你的话，一定可以单独逃走。”

    一惠面色平静，手指缝中，露出了这双正在旋转的万花筒写轮眼。

    “这双眼睛中，还酝酿着一个瞳术，需要两只眼睛合力才能发动出来。”

    一惠望着那几乎毁天灭地而来的巨大尾兽玉。

    双眼中的白色三角陡然加速旋转了一圈。

    须佐能乎！

    一道道金色的肋骨陡然出现在她身侧，并且开始了疾速扩张，在极短时间内，一名只有上半身的金色骷髅，轰然出现。

    “这是什么？”众人一脸惊愕。

    下一刻，他们看到，这金色的骷髅，陡然间伸出手去，轰然间就抓向了这轰然袭来的巨大尾兽玉。

    砰！

    咔咔咔！！

    接触的瞬间，骷髅手臂就出现了碎裂，所幸一惠陡然加大了瞳力的输出，疯狂修复并强化。

    这条手臂上，一道道查克拉线条缠绕，化作了肌肉，肌肉之上，又开始模糊出现了铠甲。

    一切，都被用来对抗这恐怖的尾兽玉！

    “该死，这种程度的尾兽玉不是现在的我能抗衡的……”

    一惠脸色剧变，疯狂损耗的查克拉，让她的脸色煞白。

    每一刹那间，一惠都拼尽全力，疯狂强化着须佐能乎。

    但是，最多也只能对尾兽玉造成一些阻碍，却无法真正逆转这种冲击。

    一旦突破了临界点，一切都将被毁灭。

    “时间太紧张了，我的须佐能乎强度太差，要正面匹敌这种程度的尾兽玉，需要时间……”

    一惠浑身剧痛，初次动用须佐能乎，就正面对抗完全尾兽化打出的尾兽玉……

    须佐能乎强化的速度，一时间，赶不上尾兽玉破坏的速度。

    眼看着，一条经过强化的手臂轰然被击碎，巨大的尾兽玉直接轰击到了须佐能乎身上。

    咔咔咔！

    让人毛骨悚然的声音爆发，更有一种让人心悸的力量涌动，让后方的卡卡西等人几乎窒息。

    但即便是这样，一惠的须佐能乎不断修补和强化，但又接连破碎。

    眼看着，须佐能乎就要被这巨大的尾兽玉给彻底摧毁。

    一惠等人，都要被这恐怖的攻击给消灭掉。

    在这毁灭一切的关键时刻，一发白热光轰然袭来，正面击中了尾兽玉，然后硬生生，将尾兽玉给推到偏离的方向上。

    咻！

    尾兽玉略微偏转方向，落到远方，然后轰然爆发。

    恐怖的烟雾腾空而起，震动了四面八方，引爆了一切。

    这股惊人的波动不断传递到很远很远的地方，那正在交战的诸多忍者们，此时纷纷露出了骇然和惊恐的表情。

    “这是尾兽玉？！砂忍的那帮家伙，居然把一尾在这个时候放出来？”

    “在败局已定的情况下，砂忍放出尾兽拼命么？”

    “这种爆炸规模……只怕一尾发狂了，就是不知道是谁找到了一尾，并且还爆发了激战……”

    大蛇丸也成功被吸引了注意。

    他信守承诺，一路追杀千代，成功打断了千代的另一只手。

    “哼，千代老女人，实力不强，逃命的本事倒是强的离谱。”

    大蛇丸撕碎了眼前的最后一个近松十人众傀儡，舔了舔嘴唇，看了一眼远方。

    依稀能看到那遮蔽了一处天空的烟尘。

    “尾兽玉，会是谁呢，不知火玄逸么？哼哼哼……”大蛇丸也不知道想到了什么高兴的事情，低声笑了起来。

    多方所关注的地方。

    一道疾速赶来的身形，陡然站稳了身形。

    “真是危险啊，刚才你们差点就被干掉了。没想到我只是去办些事情，你们居然跟敌人的人柱力打起来，还拼到了这一步……”

    玄逸站在一处断枝上，居高临下地看着眼前的这些人。

    “玄逸桑，果然还是需要你来……”一惠急促喘息着，筋疲力竭，连站都站不稳。

    浑身的剧痛感几乎撕裂了她的灵魂。

    过量提炼查克拉，更是让她的身体，出现了失衡的状况，体表上，隐约能看到蠕动的迹象。

    好似有什么东西，正在一惠体内游走。

    哪怕万花筒写轮眼，此时也出现了压制不住的情况。

    玄逸瞬间出现在一惠身旁，抬手一拍，压制住了这种可怕的失衡。

    “万花筒写轮眼，原本我还觉得，凭你的资质想要开启这双眼睛，只怕还要几年时间，没想到现在就觉醒了。”

    玄逸露出了微笑。

    万花筒写轮眼啊，虽然他来的比较迟，暂时还不知道这双眼睛的瞳术是什么。

    但是，只要看看一惠的右眼，那本该灰白色的眼睛，此时重新恢复了光泽，他就差不多猜到了一些。

    心灵写照之眼，总是会让人感到惊喜。

    “不过，你的这算这双眼睛原则上会更大程度稳固你的身体状态，可现在却失控了……查克拉动用过多了么？”

    玄逸略微点头，就算是对付完整版尾兽玉，理论上也不至于这么夸张才对……还是说，左右眼的瞳术，对查克拉的消耗非常惊人？

    “玄逸大人！”

    “幸亏玄逸大人赶回来了……看玄逸大人的样子，似乎对一惠大人的万花筒写轮眼，并不意外？”

    很多人一脸惊喜。

    那几名被富岳派出来跟随他的宇智波族人，此刻，脸上更是露出喜悦和惊愕并存的神情来。

    玄逸随意点头：“是啊，我比你们任何都了解一惠，在我心中，她在某方面，是这个世界上绝无仅有的天才，觉醒万花筒写轮眼什么的，我从来深深相信她。”

    只是没想到现在就开启万花筒了。

    也算个一个意外的惊喜吧。

    “又来一个小鬼，不过看样子不是宇智波，刚才那个推开我尾兽玉的术，也很奇怪。”

    守鹤冷哼一声，恶狠狠地瞪着一惠。

    这时候，它那只被锁定命运的手臂，开始轻微震颤，再过不久，想必就能脱困。

    “唔，尾兽真是太难对付了……”一惠睁开右眼，再次打算动用伊邪那岐。

    “够了，没必要做到这种程度，维持第一形态的须佐能乎就可以了。”

    玄逸制止了一惠发动损耗巨大的瞳术。

    下一刻，他直接开启了半哥斯拉化，道道深蓝色的物质疯狂滋生，附着到了玄逸体表。

    一条长长的尾巴，直接开始甩出。

    “这就是玄逸大人的禁术，我还是第一次看到……”

    “一惠身上的骷髅，叫做须佐能乎吗？还有第一形态什么的，完全不懂。”

    “看来玄逸大人对万花筒写轮眼的瞳术，要比我们这些人更加了解……”

    众人松了口气，如果是玄逸和一惠联手的话，对付一尾，就肯定不成问题了。

    那几个宇智波族人，在震惊的同时，神色上难免也露出了一声复杂，相互对视中，更是满脸苦笑。

    这种事情，真是的……一个外族人，对万花筒如此熟悉，面对这双凌驾于普通写轮眼之上的惊人力量，也如此淡然。

    也只有他才能做到这一步吧，最强新生代，就算是开启了万花筒写轮眼的一惠，也依然要被他死死压一头。

    “动手了。”玄逸低声说了一句。

    下一刻。

    玄逸和一惠，化作了两道利箭，一左一右中，呼啸中就扑向了一尾。

    “哼，两只小虫子！去死！风遁·砂散弹！”

    一尾叫了一声。

    下一刻，就有大量的砂子飞舞，凝聚成了一道又一道的密集小型颗粒，呼啸中打出。

    好似是一场攻势猛烈的砂弹雨。

    但很明显，这种程度的攻击，还不足以对玄逸和一惠造成影响。

    砰砰砰！

    一道道砂弹崩碎开来，轰击到两人身上的瞬间，就立刻崩解。

    原因也很简单，无法破防。

    无论是半哥斯拉化也好，亦或是须佐能乎也好，足以抵挡住这种程度的攻击。

    咻！

    两道身形直接扑向了一尾守鹤。

    “狸猫，既然是一只宠物，就不要胡乱叫唤，小心被打死。”

    玄逸低沉说道，一只手臂伸出，轰然间，迎风变大，化作了一只巨爪，一击之中，就陡然抓下，当场就按住了一尾的头颅。

    唰啦！

    一惠驾驭着须佐能乎轰然袭来，跨越了只有肋骨和手臂的初始形态，步入了第一形态的须佐能乎，重重一拳，轰然砸下。

    须佐能乎的初始形态，只有肋骨和手臂。步入第一形态，则会制造出完整的骷髅上半身。

    第二形态，骷髅会长出完整的肌肉，身上也穿上了铠甲。

    轰隆！

    一拳下去，守鹤当场就被砸的一个趔趄，发出了愤怒的叫声。

    “用第一形态的须佐能乎来对付尾兽，还是太勉强了，只有到了第三形态，才具备跟尾兽正面单挑的资格。要想轻易击败尾兽，则要开启到第四形态。”

    玄逸扫了一眼不断喘着粗气，身形微微颤抖的一惠，略微皱起了眉。

    果然还是太勉强。

    第四形态，就是长出了下半身，能直立行走可以随意移动的大型须佐能乎，这才是真正能轻易压制尾兽的层级——当然，这是纯靠须佐能乎，而不用万花筒幻术或者两种特殊瞳术的前提下。

    原著中，二柱子袭击五影大会，从第一次动用须佐能乎，到对阵团藏时发动第二形态，再到对阵卡卡西时开发出穿戴着乌天狗重甲的第三形态，堪称一路开挂。

    但开出第三形态不久，他的眼睛就耗尽了瞳力直接瞎掉了，不得不移植鼬的眼睛。

    拥有了永恒万花筒写轮眼，二柱子才开发出完整的第四形态须佐能乎。

    二柱子能这么玩，一惠玩不起。

    “泉美还太年幼，距离开启万花筒写轮眼还差的远……永恒的万花筒……”

    玄逸眉头缓缓松开。

    接连出手，死死压制着守鹤。

    下一刻，他更是甩动尾巴，打出了粒子切割，这是当前他能动用的，能对尾兽造成巨大斩断性质伤害的术。

    一击，就在守鹤身上留下了可怕的伤痕。

    三道身形的交锋，迸发出来了超乎以往的恐怖波动。

    飞沙走石，飓风飞舞。

    在激烈的对抗中，地面迸发出恐怖的裂痕，好似要将整个世界都撕碎开来。

    三种激烈碰撞的查克拉，化作了不同形态的术，轰然中对抗到一起。

    呼！

    凛冽的轰鸣频频爆发，天空中的云彩都尽数消散开来。

    守鹤疯狂大叫着，被捶的很痛，当时就要再度汇聚查克拉，要凝聚出一发尾兽玉，干掉所有人。

    “一尾的查克拉，我收下了。”

    玄逸抬头看了一眼，下一刻，直接就对准了一尾的尾巴，甩动着尾巴轰然中狠狠劈了下去。

    刺啦！

    一声巨响，紧接着，守鹤发出了一声至今为止，最为痛苦的嘶吼声。

    这种尖锐的叫声，几乎震碎人的耳膜。

    它身后，那巨大的尾巴此时直接被切掉了一半。

    玄逸伸出手去，一把抓住，在这股查克拉开始消散之前，就以惊人的速度开始吞噬掉。

    “你这个该死的小鬼，居然……”守鹤的怒骂声还没有发出来，就已经被机灵的一惠狠狠一拳砸到嘴巴。

    对于玄逸偷偷吸收尾兽查克拉的事情，虽然一惠不知道原因，但也本能般的帮忙遮掩。

    至少，绝对不能让村子里的家伙知道。

    两人就这么对一尾展开围攻，一时间，居然硬是逼的一尾几乎发狂。

    “这就是玄逸大人和一惠大人的实力吗？”

    “真的能够正面对抗尾兽，这这这……”

    “玄逸大人就算了，他之前毕竟正面拖住了四尾人柱力，可一惠大人……万花筒写轮眼的力量，如此恐怖！！”

    众人一边向着远处逃窜，一边感受着身后传来的阵阵可怕的轰鸣声，脸上露出了神往之色，不时回头，震撼无比地观望着。

    他们完全无法理解这两种力量。

    “好强……”卡卡西握紧了手中的刀刃，面具下面那张冷酷的面孔，罕见的动容了。

    玄逸远远甩开他倒也罢了，因为玄逸自从毕业之后，从来都是走在他前面。

    可现在，连一惠都已经远远甩开了他，初步具备了跟尾兽进行周旋的可能。

    号称是木叶最强的三名新生代，现在看来，似乎只有他卡卡西，看上去名不副实。

    实在是被拉开了太多。

    “卡卡西。”

    凯快速移动到了卡卡西的身侧，面容严肃地看着他。

    “嗯，不用劝我，我知道该做些什么……我的生命，只为执行任务而生，超越父亲就是我的目标。”

    卡卡西漠然说了一句。

    一行人，飞速远离，站在了足够远的地方后，这才停下身形，远远望去。

    然后，他们惊愕地看到，那巨大的一尾守鹤，居然……转身逃走了。

    一尾居然逃了！

    地动山摇中，那巨大的身躯，直接展开了跳跃，疯狂冲向了远方。

    “这，他们居然逼走了尾兽！！”

    “玄逸大人，一惠大人，这种力量，简直……”

    很多人握紧了拳头，一脸的不敢置信和激动。

    一切，都被那远方传来的愤怒嘶吼和轰鸣，所遮掩下去。

    玄逸和一惠望着那远去的巨大身形。

    “这家伙，怎么忽然跑掉了……我们要追击吗？”一惠喘着粗气，低声问道。

    “不，已经没有必要了，就算我们付出惨痛的代价，打败并捕捉了一尾又能怎么样，按照村子高层的套路，还不是要还回去。”

    玄逸声音平静。

    刺激一惠在生死之中开启万花筒，也夺取了一尾查克拉，对玄逸来说，这就已经足够了。

    至于打残并活捉一尾什么的……先不说能不能做到，就算做到了，付出的代价也过于沉重，最后还要被村子的骚操作恶心死。

    拿到的东西却落不到自己手里，火影一系会来索要，团藏也一定会索要，不可能把一尾交给玄逸来控制。

    这种糟糕透顶的事情……

    反正，捕捉尾兽这种事情，长门他们早晚也会动手的。

    “走吧，一惠，这一战后，你的名号同样会响彻整个忍界，你已经实现了自己的愿望，成为了一个让所有人都记住的人了。”

    玄逸看着一惠，轻笑一声。

    一惠也露出微笑，擦拭着额头上的汗水：“是的呢，这双眼睛，超乎想象的好用……”

    玄逸的心情非常好。

    这一场战争，他不但通过卑留呼观测到了这个世界真相的一角，一惠还觉醒了万花筒写轮眼。

    “回去吧。”玄逸抬起头，看向了远方，“第三次忍界大战，基本结束了。”

