    晚上，整栋别墅里就林阳一人。

    其余人都被他安排回家了。

    因为，在布置护山大阵时产生的能量余波，不是一般人能抗住的。

    此时的他，站在楼顶，看着星空。

    “护山大阵，起！”

    林阳准备的几件宝物，迅速落位。

    玄奥的阵纹浮现，将别墅笼罩。

    恐怖的吸力，也开始浮现。

    附近的灵气，开始被吸了过来。

    这一次，不仅仅是别墅区，方圆十里的灵气，全部被吸取了过来。

    夜空中，也是出现了一个漩涡，灵气开始倒灌，落入阵中。

    就在大阵初成时，一道骂骂咧咧的声音响起。

    “是谁，将老夫的灵气全部吸走了！”

    “你这是强盗行为，不想活了吗？”

    林阳没有理会这声音，依然是操控着阵法。

    “轰隆”

    阵落成功的声音，犹如一道闷雷炸响一般。

    不少人，朝着天空看去，纷纷嘀咕。

    “春雷响了吗？”

    在林阳吐出一口浊气，别墅外，一道叫骂声就响起。

    “小子，就是你掠夺了我的灵气？”

    林阳看去，一个穿着灰袍的老人，一脸不善的看着自己。

    他的目光中，有几分愤怒，但更多的是贪婪！

    他已经感知到，在林阳的别墅内，有浓郁的灵气！

    他断定，林阳一定是得到了某个法宝。

    那个法宝将附近的灵气全部吸收起来，为林阳提供修炼之便！

    自己要是能拿到这样的法宝，说不定就能突破炼气，到达筑基期！

    想到这里，他变得激动起来。

    林阳落在他身边，点头说道。

    “附近的灵气都是被我掠夺的，你有什么问题吗？”

    老人上下打量着林阳，冷笑一声说道。

    “你这样是不是太霸道了？”

    霸道吗？

    林阳点头说道：“现在灵气有限，弱肉强食的法则很是实用。”

    “我强，所以附近的灵力都归我，你可以搬走。”

    弱肉强食？

    老人哈哈一笑，舔了舔舌头说道。

    “说得好，咱们玄门中人，就应该是弱肉强食，毕竟，修炼资源有限。”

    “谁强，资源就归谁！”

    “不过，你确定你比我强？”

    老人后退几步，看着林阳说道。

    “小子，我看你已经算是神气内敛，炼气也算是到了后期了吧。”

    “你还是乖乖将所得的宝物给我，否则，你今天会死在这里！”

    说着，从自己的长袖中抽出一把短剑来。

    “年轻人，东西给我，我饶你一命，否则，你死定了！”

    “这叫匹夫无罪怀璧其罪！”

    看着老人手中的短剑，林阳笑道。

    “老人家，我劝你还是别动手。”

    “哼，总归是怕了吗？”

    老人得意一笑说道。

    “你要是怕了，现在就将宝物交出来！”

    林阳摇头说道：“不是怕了，我是觉得，杀老人没意思。”

    老人怒极反笑道：“好狂妄的小子，居然敢这么对我说话！”

    “那我们就看看，今晚谁杀谁！”

    他刚要动手，林阳手腕一翻，长剑出现在手中。

    长剑一挑，一道凌厉的剑气从老人耳边刮过。

    地面，一道长长的沟壑出现，一直蔓延到人工湖内。

    “轰隆。”

    人工湖内，传来一声炸响，溅起几米水花。

    老人的脸颊，被剑气刮伤，流下几道鲜血。

    他呆呆的站在原地，握着短剑的手，在不停的得颤抖着的。

    “你...你是筑基期？”

    他哆嗦着，问出了这句话？

    林阳摇了摇头说道。

    “我不是筑基，我已然踏入长生大道。”

    说完，转身走入屋内。

    见到这一幕的老人，一屁股丢坐在地，久久说不出话来。

    半响，老人呢喃道。

    “结丹窥长生，他...他真的是结丹修士吗？”

    “我金陵什么时候，出现结丹期修士了？”

    他呢喃着，从地上站起来，失魂落魄的离开了别墅区。

    他本以为，自己算是天资卓越之人了，已经快要成为筑基期修士了。

    没想到，人外有人。

    “我这副会长，算是白当了啊。”

    老人走出别墅区，回头看了林阳所在的方向一眼后，便叫人来接自己了。

    现在的他，心气全无，还是会协会老老实实当副会长吧的。

    ......

    第二天一早，丁彪准备去林阳的别墅看看。

    但还未出门，玄门协会那边就打来电话，让他去协会。

    前去协会的丁彪，心中有些不安。

    去时，给林阳打了一个电话，说明了一下情况，然后来到协会。

    一到协会，胡成就指着林阳说道。

    “大胆丁彪，你吃里扒外，伙同外人欺负我们协会成员。”

    “甚至是长老，都惨遭毒手。”

    “今天，副会长神功大成，已经出关了，你还不以为没人能治你吗？”

    丁彪一听，心头一震。

    会长和副会长消失很长一段时间了，没想到副会长居然出现了！

    此时，穿着灰袍的老人，平淡的看着丁彪。

    “丁彪，胡成说的是不是真的？”

    “当然不是，我怎么可能吃里扒外。”

    “我不过是认识了林先生，他在修炼方面很有见解，我去向他请教而已。“

    听到丁彪的话，老人忽然想起昨晚遇到的林阳。

    但他很快摇了摇头。

    怎么可能那么巧，丁彪遇到的就是那个世外高人！

    骆歆在短暂的愣神后，她瞳孔一缩，带着三分恐惧，七分恨意，咬牙切齿的说道。

    “是你！”

    这熟悉的地方，遇到了最怕见到，也是最恨的那人。

    就是他，打破了自己的生活，让自己从天之娇女变成一个普通人。

    骆家觉得，她让骆家蒙羞，学校也将她开除了，她的未来和梦想都毁了。

    而造成这一切的罪魁祸首，她以为自己这一辈子都见不到了，没想到今天会再次见面。

    看着骆歆的眼神，叶飞一时间不知道如何开口。

    他低头看了看自己躲在骆歆身后，看着自己的囡囡，再想到她之前说的话。

    叶飞声音低沉的说道：“对不起，当年是我伤害了你，请给我一个补偿的机会，给囡囡一个家。“

    躲在骆歆身后的囡囡眨了眨眼睛，看向叶飞，用稚嫩的声音问道。

    “妈妈，他是我爸爸吗？”

