    第4726章 四祖力量，微弱之异

    萧逸完美地操控着。

    两条火龙，在掌心飞出，而后彼此蜿蜒交汇。

    二龙交汇间，气息肆虐无比。

    龙本为极限，在这种玄妙交汇下，似又触碰到某种别的奥秘，气息中，幻化出一头巨象。

    是的，并非二龙交汇，成为一头巨象。

    龙，已是极限。

    而是二龙交汇间，诞生出巨象之力，绝对厚重坚固，绝对力量倍增，无坚不摧。

    萧逸动作未停。

    左手，操控着火龙，体内小世界中的天地力量源源不断涌出。

    右手，也操控着火龙，但，却是体内的虚空力量所加持。

    阴阳力量之碰撞融合，仿佛诞生出一种新的力量，更加强大。

    这代表的，是平衡。

    平衡中的绝对强大。

    半个时辰后…

    萧逸缓缓合拢了手掌，散去了火焰。

    这四份虚空奥秘，他都完美掌控着。

    倒是四祖奥秘，他也掌控了，但在运用方面，还不算完美。

    之前，他确实用过四祖奥秘，以绝对封困无痕公子。

    而这，其实已经是四祖奥秘的几乎最高层次运用。

    但，这毕竟是为了针对无痕公子的运用。

    淡然，对于四祖奥秘的掌控，而今其实只差些细枝末节，也就是所谓的稳固和完美罢了。

    咔咔咔…

    萧逸手中，一股雷霆凝聚。

    左手，是正常的雷霆之色，刚正、强猛、狂暴。

    右手，又是一股雷霆凝聚，但，雷霆却是深黑色，阴柔，却深邃而诡异。

    萧逸微微皱眉。

    这两股雷霆，可以说，都源自于雷祖传承。

    但细分的话，事实上左手上的正常雷霆，来自于雷麒麟，也是他悟出雷麟剑道所在，同时是他以往多年来掌控并以之战斗的雷霆。

    反倒是右手这股黑色雷霆，才是雷祖的真正力量，同时是萧逸前些天才领悟并掌控。

    谁能料到，雷祖的雷霆力量，居然是阴雷，而非正常狂暴的阳雷。

    天地，万事万物，皆有正方两面。

    力量之根本，分阴阳之别，就是最好的证明。

    同样的层次，却是绝对的背道而驰，绝对的正反两面。

    阳雷，狂暴无比，是这世间最狂暴、最凶猛、最势如破竹的力量。

    阴雷，却截然相反，几乎完全没有威力，反倒如若一个深渊，可吸收一切力量。

    哗…

    萧逸散去雷霆，手中，转而凝聚出火焰。

    仍旧是左手一股、右手一股。

    左手，是狂猛而温度可怕的火焰，乃是来自于火麒麟。

    右手，反倒是一股深黑色的火焰，表面看起来温度惊人，内里中心却是别无半分热感，乃是来自于火祖传承。

    同样的，火麒麟，是阳火。

    火祖，反倒是阴火。

    “所谓阴火，万火之克，万火之驱使。”萧逸自语一声。

    火祖，号称一切火焰之始祖，掌控一切火焰，同时有着一切火焰的最强掌控力。

    缘由，正是在于其阴火，可转化成任何火焰。

    “难怪当年在地心中诞生出的强大火兽，乃是号称掌控三千奇火的神火玄龟。”萧逸微微点头。

    阴火，可变幻成除天地至强火外的一切火焰，包括三千奇火。

    与此同时，对火焰的掌控，又高于火焰本身，拥有着绝对的最强掌控力。

    如一种强大奇火，其本体诞生出灵智，那么，对这种奇火拥有最强掌控力、驾驭力和运用的，自然是这种奇火本身。

    但，这种奇火若放到火祖手中，则其掌控力、驾驭力和运用，甚至超过了火焰本体的本身。

    简单而言，超出了极限之外。

    这，就是火祖，也是阴火的强大所在。

    哗…

    火焰散去。

    萧逸左右手，又凝聚出两股风道力量。

    一股，柔和恬静，如万物复苏之风，延绵不绝。

    一股，却反倒狂暴，乃是寂灭之风。

    复苏之风，属阳风，如火之意志，带来遍地生机，乃是湮风珠内的力量。

    寂灭之风，属阴风，如若虚空罡风，吹拂所过、风化、寂灭一切，来自于空祖。

    哗…

    风道力量散去。

    萧逸左右手，凝聚出两股水流。

    一股，柔和延绵，同蕴浩浩生机，乃是阳水，属于水祖道印内的力量。

    一股，狂暴惊人，又内敛深厚，通体纯黑，乃是暗水，同时属于阴水，乃是水祖力量。

    暗水，可吞噬万物，可腐化万物。

    “呼。”萧逸微微呼出一口气。

    雷霆、火焰、罡风、水流，四者在他手中不断转换。

    萧逸一次次感受着其中的变化和不同。

    当年的那份疑惑，他也算是解开了。

    为何雷祖之地和火祖之地内，有麒麟瑞兽出现，但二祖并无自身至宝。

    而空祖之地和水祖之地，无麒麟瑞兽，却有着自己的本命至宝。

    四祖的力量，都是阴力，也可姑且称之为虚空力量。

    而雷电麒麟、火麒麟、湮风珠和水祖道印内，都是阳力，也可姑且称之为天地力量。

    一切的缘由，自是在于两个字，平衡！

    雷祖之地，雷祖本身乃阴力，自然需要同等的阳力去平衡；否则，雷祖之地会因力量失衡，而整个雷祖之地崩溃，力量流逝虚空。

    空祖之地也是一样。

    水祖之地，若失去平衡的话，整个东边大海都会海水倒流，而后力量从天地尽头流失，力量同样是流逝虚空。

    东海所在，尽头之地，其实就是六灵天晶所在。

    六灵天晶的其中一个作用，就是避免东边大海失衡，海水流逝虚空。

    火祖之地也一样，若失去平衡，地心火热，将透过层层大地，流逝到外头冰冷虚空之中。

    一切，因为平衡，方而存在，四祖之地也才稳固着。

    水祖之地和空祖之地，本身就可以更加轻易地化作空间、构筑空间，以之成为屏障；故而，二祖诞生后，打造自身的本命至宝，即可彻底稳固下诞生之地，并维持平衡。

    而雷族之地和火祖之地不行，单凭本命至宝，难以稳固；故而，若这两片诞生之地力量流逝，将危及天地，所以作为天地的守护法则，雷电麒麟和火麒麟降生于这两片地方。

    当年，他让水晶回炎龙域一趟，去四祖之地一趟，就是去印证这些事，印证自己对四祖传承参悟上的疑惑和猜测。

    而当水晶将答案带回来后，萧逸确定自己的感悟无误，于是四祖传承，便衍生出了四祖奥秘。

    四祖力量，同属阴力，也都在本命至宝和麒麟瑞兽的阳力下，维持平衡。

    但，四祖力量却又有着彼此的不同。

    质相同，但有微弱之不同。

    这微弱之不同，就是萧逸而今要去感悟的东西。

    当然，这只是稳固，故而只是时间问题，并不困难。

    一月后。

    萧逸缓缓停下了所有动作，“四祖奥秘，彻底稳固，完美掌控了。”

    “我而今，有八份虚空奥秘了，只差一份，便可踏入极限至尊。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    这是昨晚的三更。

    今晚的三更，只能留待补更之中了。

    明、后两天，还得去医院一趟，故而我并不确定能否够时间回家码字，只能直接请假两天了。

    能更的话，当然还是更；更不了，只能请假了。

    抱歉抱歉。

    (本章完)

