    当信使把目光投向同伴所指的位置，一开始还没看清楚，因为隔得比较远。可当他仔细去分辨的时候，不由得两眼瞪大。

    “天呐，那是尸体！”

    只见在城墙底下，居然堆积着一层层的尸体！

    而且东京城的城墙之上，也随处可见人的血液。

    只不过是因为血液已经被风给吹干了。呈现出来的不是红色，而是褐色。看上去就像是有人在城墙上涂了一层厚厚的漆。

    眼前的一切，无不透示着在过去的几天里，这里正在经受着一次无比惨烈的战争。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    突然间，金国人大军所在的军营响起了轰隆的擂鼓声！

    紧接着，震天的喊杀声传来。

    只见凶残至极的金国人，架起盾牌，提着砍刀，率先冲在了前线。

    一开场，金国人至少投入了5万人。

    这5万人没有马上展开进攻，而是停在距离城墙一定的位置。

    形成了一排排的人墙，他们所站着的这个位置，弓箭手无法触及，就只能看着干瞪眼。

    然后，就有一大批魁梧的汉子抬着木头架子过来，他们在平地上迅速搭建着某种攻城器材。

    其中一名信使，仅仅只是见到这种攻城器械之后，就立马否定了赵楷所说，“武植在演戏”这句话。

    “投石机！？”

    站在右侧的这名信使，也是军中的老人了，一看到这种攻城器械。

    他不由得两眼瞪大，惊愕出声。

    “金国人最擅长的是马战，他们什么时候也能制造投石机了？”

    站在左侧的信使叹了一声说道。

    “金国人自从攻下辽国的燕京之后，肯定是从城内收刮了不少会制造这些工程器械的工匠。”

    “这一次他们不仅仅在人数上占了巨大的优势，还能够制造如此庞大的工程器械，东京城危险了。”

    右侧的信使脸上带着一份犹豫：“光世，我们现在已经可以肯定，这个武植是真的在守卫东京城。”

    “你看，那城墙之上，就只有稀稀拉拉一些人在守卫，看样子他们也支撑不了多久了。不如这份圣旨，咱们就不用送过去了，打道回应天府吧？”

    刘光世当即两眼瞪大怒斥自己的伙伴。

    “这怎么行！？”

    “武将军如今拼死守卫东京城，我们生为大宋兵士，如果连圣旨都不敢送达，你觉得我们还有脸活下去吗？”

    “可是……”

    同伴的话还没说完，前方就已经传出了非常激烈的喊杀声。

    刘光世转头看过去，眼球都快要从眼眶里面弹出来，他一脸不可置信！

    原来，东面朝阳门他大门突然打开。

    有一只人数不到500人的骑兵，居然在面对100倍于他们的敌人时，悍不畏死地冲了出来！

    冲在最前头的，是骑着白色骏马，身披一身铠甲的武植！

    只见武植手中抓着一把方天画戟，领着身后500骑兵，以一种所向无前之势，直接就撞向了那横亘在眼前的金国士兵。

    “天呐，他们这是在送死啊！”

    刘光世的同伴这话才刚刚出口，他就立马住了嘴。

    因为他惊愕地发现，武植带着他的500骑兵，就像是一把尖锐无比的刀！

    一刀就狠狠地刺入敌人的阵营！

    随后，这把锐利的刀，居然轻轻松松地就把他们的防御切开。

    在最前头的武植，手中方天画戟挥舞成风，无一人可以阻止他的前进的步伐！

