    林逸和幻影林逸双双飞退，两人都是控制超级丹火炸弹的爆炸方向向前，凝聚的威力也差不多，相互抵消之下，爆发力往两边散逸，出手的两人倒是没有任何损伤，只是借力后退罢了。

    “不错哟！但还不够！给了你这么多出手的机会，虽然谈不上失望，却也难说让我满意，那接下来，我就要认真动手了啊！”

    幻影林逸扭了扭脖子，张开双手笑道：“我复制了你，包括你体内的伤势！对你来说，那是比较麻烦的玩意儿，但对我而言，那根本不算事儿！”

    林逸一怔，随即瞪大了眼睛！

    幻影林逸说的是自己体内压制的星辰之力？！

    因为无法解决这些星辰之力，林逸不得不压制自己的实力，连破天期都达不到！

    可对幻影林逸而言，星辰之力是事儿么？他特么完完全全是由星辰之力组成的好吧！

    要解决体内的星辰之力，简直和呼吸一般自然简单。

    果不其然，幻影林逸说话的同时，身上气势开始暴涨，他竟是解决了复制过去的伤势隐患，彻底解锁了林逸的所有战斗力！

    林逸无语，为什么突然有了一种自己才是山寨货的感觉呢？

    “准备好了么？我来了啊！”

    幻影林逸似笑非笑的看着林逸，林逸心头警兆突生，立刻以雷遁术拉开距离。

    林逸原来的位置上，幻影林逸一拳挥空，看向林逸的眼神中还带着戏谑之色，而他先前说话的地方，同样有着原来的身影。

    云龙三现！

    林逸毫不犹豫的再次化身雷弧转移，然后就发现身边多了一道雷弧，幻影林逸紧随在侧，随意的一掌拍来，令林逸避无可避！

    狂火八卦掌！

    幻影林逸用的是林逸很久没用的狂火八卦掌，虽然是以前的武技，但在幻影林逸手里用出来，已然有了化腐朽为神奇的功效。

    林逸勉力抵挡，还是被一掌拍飞，在擂台上翻滚了十多圈，才狼狈不堪的翻身站起。

    “太慢了啊！”

    耳边响起幻影林逸调侃式的叹息，眼角是一片腿影笼罩而来！

    狂火千腿！

    林逸双手交叉摆出防御姿态，再次被幻影林逸踢飞出去！

    “防守能力也不行啊！看来那个简单的小麻烦，对你而言很难搞，居然令实力下降了这么多！”

    幻影林逸用出了如影随形的步法，继续在林逸耳边冷嘲热讽，同时不停用以前的低级武技对付林逸：“怎么办啊？正品要被山寨货给干掉了呢！以后没有正品了，山寨品就成了正品！”

    林逸沉下心冷静思考破局之法，对手是全盛状态下的自己，以目前的实力，根本不是对手，只能入现在般陷入全面挨打的被动局面。

    只有同等级的战斗力，才有机会干掉幻影林逸！

    放开对体内和神识海中星辰之力的压制，换取短时间的全力爆发？

    推演出第四阶段口诀之后，林逸对体内星辰之力的压制已经松了许多，短暂的爆发，应该问题不大！

    一直挨打不是办法，林逸可不想成为被自己幻影干掉的人，其他武者面对自身幻影的时候，应该没这么累的吧？

    毕竟大家都是全盛状态的话，并不会有什么差距，甚至因为对自身能力技能的熟悉，本体还会有更多的胜算。

    林逸完全是一个异数！受到的伤势居然是因为星辰之力引起的，幻影林逸随手就能解决了，才会令本体陷入被动之中啊！

    幻影林逸全面压制了林逸本体，嘴里还不停的开着嘲讽，试图激怒林逸。

    “喂喂，你不想点办法么？你不是号称要教训我这个山寨品的么？就这？是搞笑来的吧？我好像没有复制到你的搞笑天赋嘛！”

    “我要打你肩膀，哎呀，都告诉你要打你肩膀了，你都防不住，真是可怜，病入膏肓的老头反应都比你快几倍啊！”

    “这次是踢你脚踝……又中了！你倒是认真点啊，这样赢了你都没什么成就感，太弱了吧？能不能给我点颜色看看？光说不练有什么意思？”

    一句句嘲讽刀子一般往林逸心头猛扎，林逸却无动于衷，丝毫不为所动。

    不就是嘲讽么，自己老拿手了，现在被自己嘲讽，那叫自嘲，算什么玩意儿？

    只是继续被幻影林逸压着打也不是办法，双方实力差距太大，光挨揍的话，林逸也不知道能撑多久，搞不好很快就会被自己的山寨货给打死了！

    拼一把？

    拼一把！

    林逸暗自咬牙，猛然放弃了对体内星辰之力的所有压制，实力瞬间恢复巅峰！

    双方的速度终于回到了同一水平线上，林逸极速用出了云龙三现，留下一个残影，摆脱纠缠不休的幻影林逸。

    大榔头再次被取了出来，这是林逸目前最强的武器，幻影林逸连魔噬剑都没法模仿彻底，大榔头就更不可能复制出来了。

    “去死吧！”

    林逸暴喝一声，大榔头携带着滚滚雷霆，轰然砸落在幻影林逸的脑门上，并从身体中一路向下毫无阻滞——这同样也是残影！

    云龙三现对云龙三现！

    “哈哈哈，你会的，我都会！早说过偷袭对我无效！”

    幻影林逸出现在林逸身旁，手里也提着一个外形上一模一样的大榔头，照准林逸脑门也是一锤子砸下！

    星辰之力凝聚的大榔头威力同样强大，砸中的话林逸必死无疑！

    不过云龙三现的残影才出现一个，幻影林逸预计这个仍然是残影，他手中攻击不停，战斗本能却已经开始搜寻林逸下次出现的位置。

    只要能事先预判云龙三现下一次的位置，他就能率先对林逸发起攻击！

    没想到这次林逸并未继续云龙三现，手中的大榔头直接一个举火烧天的架势，和幻影林逸的大榔头狠狠撞在一起！

    大音若希！

    两个大榔头的碰撞，本应该发出震天巨响，但碰撞的声音太过震耳欲聋，竟是令林逸短暂失聪，耳朵里一点声音都没听到。

    幻影林逸也不好受，林逸的举动稍稍有些出乎他的预料，这并非常规打法，令他有些措手不及。

    有心算无心之下，力量的使用程度大有不同，本来势均力敌的两人，顿时出现了差距，林逸终于占据了一丝上风！

