    诡异手段？蒙蔽？

    东方芷语气阴寒，“我爷爷处事公允，反被这恶贼蒙蔽利用。”

    “但，我深知这萧逸恶贼的卑劣，今日也定会替我大哥讨回公道。”

    承风殿主已然脸若寒霜，“东方家二小姐，所谓空口无凭，你可知污蔑八殿之主的后果…”

    “污蔑？”东方芷冰冷而笑。

    “谁不知道萧逸恶贼是出了名的手段无数，他有那些诡异狠辣的手段，何足为奇？”

    “若是污蔑，这萧逸恶贼怎地却无半分解释？”

    “他向来以巧舌如簧闻名，今日怎地却哑口无言，不敢反驳？”

    “若是污蔑，他怎地却气急败坏下胡下命令，扰他者就地击杀？呵呵，好大的威风啊。”

    “不知道的，还以为这里是你们八殿总殿，而非我东方家府邸呢。”

    “今日当着中域无数强者的面，你们八殿尚且如此霸道，这萧逸恶贼又有什么做不出来？”

    “你…”承风殿主竟是浑身哆嗦下，一时语塞，那是极致的愤怒。

    周遭无数强者的目光，已然开始变得有些许怪异。

    而东方狂澜，则有了皱眉。

    东方惊龙，则眼眸怒火宛若爆发。

    “诸位可还记得这恶贼所谓三入妖域的佳话？”东方芷语气愈发冰冷。

    “妖域那等凶地，区区一个人族天骄，真能如传言那般三进三出？乃至戏耍妖尊，大破无数妖族禁地？”

    “变天大战，又因为他的出现，生生让得那凶名赫赫的六衡妖君，一个个残忍噬人的妖尊都愿意因此停战？”

    “若说这萧逸恶贼早便和妖族有所勾结，这一切便都说得通了。”

    “当然，这恶贼也是这段时间内，在妖域学了不少诡异狠辣手段，也说得通了。”

    “森罗君王？一个人族天骄，堂堂八殿之主，却是以妖域法则成就君位，这正常？”

    “他能修这妖域法则，自然也能修妖族那无数专门针对我们人族强者的诡异狠辣手段。”

    “便是这些手段，生生害死了我大哥吧。”

    话音落下。

    东方芷的眼眸，瞬间冰冷到极致，直视萧逸，“萧逸恶贼，别当所有人都是傻瓜。”

    “本姑娘这翻推测，全说中了吧。”

    萧逸置若罔闻，只仍旧双手连点，精纯生机力量游走夏一鸣全身。

    心头，则暗暗疑惑，“这一次的黑湮反噬，远胜上一次，一鸣身上到底发生了什么？”

    承风殿主已然眼含怒火，“若说诡异手段，怕是你东方家的那头麒麟更狠辣些吧。”

    “暗布蓝叶之毒，残害西部范围无数生灵，吸摄生机，据为己用，以作麒麟武魂成长力量。”

    “变天大战，更试图吞噬所有人族强者生机，你东方家这头麒麟…”

    “承风殿主。”一声冷喝，猛然打断了承风殿主的话语。

    东方惊龙的拳头握得劈啪作响，“我儿死了，你还要刁难他？”

    “风刹殿，要揪着一个死人的对错去给你们的接班人洗刷？”

    “东方家主…”承风殿主想说些什么。

    东方芷冷声打断，“这就是你们八殿？死者已矣这般简单的道理，一个寻常人都知道吧，你承风殿主当着我大哥的灵堂出言不逊，是何意思？”

    “我大哥布置蓝叶，难道是为一己私利？难不成在你们所有人眼中，他是个罪人？”

    东方芷扫视周遭无数强者。

    周遭无数强者，纷纷皱眉。

    东方芷冷声道，“我大哥，死于变天之战，是为捍卫中域而死。”

    “他和我东方家后山处那无数长眠的战死强者，有何区别？”

    “他和你们八殿的战死精锐，和你们隐世百家的战死族人，有何区别？”

    “我东方家历代族人坐守妖域，代代尽皆死伤无数，为了这条妖域防线染血无数，换来的便是你们现今如若白眼狼一般的猜疑？”

    周遭无数强者，眉头松了些许。

    东方芷仍旧冷声，“我大哥的手段，虽狠辣些，却也同样是为了中域。”

    “变天大战何等凶险，你们有目共睹。”

    “若是败的是我们人族一方，那便是所有参战强者一个也别想活着离开，偌大中域也将就此沦为妖族炼狱。”

    “既如此，那还不如将所有人族强者的力量，化作我大哥的实力，抗衡妖族，保下中域万载安宁。”

    “我大哥，一心为了中域，到底何错之有？”

    一位家主蓦地踏出一步，“东方家二小姐，我们并非这个意思。”

    “变天大战中，变故连连，特殊危机，特殊手段，自也无可厚非。”

    “破釜沉舟，奋力一搏，确实并无不可。”

    “那不就得了。”东方芷冷声道，“明白事理的，自然知晓我大哥功绩不比在场任何一位低，甚至该在中域之上划下浓重一笔。”

    “偏偏有些人，只为了包庇自家接班人，便妄自栽赃，什么都敢说，什么都敢做。”

    “这萧逸恶贼…”

    “你够了。”蓦地，一声冰冷大喝。

    大喝，来自于萧逸的方向。

    但，萧逸并未张嘴。

    话音，从夏一鸣口中道出，却又被萧逸的眼眸止下。

    “宫主…”夏一鸣咬着牙，“冒犯宫主，一鸣杀了她…”

    “不必理会。”萧逸轻笑，手中连点已然停下，取而代之的，只是平缓梳理。

    夏一鸣身上的虚弱，已然暂时被他缓解。

    接下来，再让旺盛的生机平伏下来，即可无恙，之后稍作一段时间的修养便是了。

    “说说看，你怎么回事？”萧逸问道。

    夏一鸣皱着眉，“禀宫主，大约一天半前，一鸣忽觉浑身难受，手中那把凶剑亦开始不受控制。”

    “一鸣自知不可给宫主惹麻烦，故强行压制。”

    “孰料，最后还是未能抵过这股爆发。”

    “宫主，是一鸣无用。”

    夏一鸣脸上，写满了愧色。

    萧逸微微皱眉，“一天半前？”

    一天半前，恰好便是东方麒麟体内黑湮爆发之时。

    夏一鸣也在那时爆发？

    东方麒麟是昏迷状态，自然只能任由黑湮爆发。

    而夏一鸣并非昏迷，自然可以强行抵挡，一直抵挡到现今才抵挡不住，就此爆发。

    萧逸皱眉问道，“为何会忽然爆发？”

    “不知。”夏一鸣摇了摇头，“一鸣那时只觉，很想杀人。”

    “心头，则似乎有某种心念，似要驱使一鸣去做些什么事。”

    “同时，这股心念开始侵袭我的心神。”

    “一鸣那时感觉，仿佛要被人强行操控了一般。”

    萧逸闻言，眉头紧皱。

    东方麒麟还有夏一鸣的事，无不充斥着怪异。

    ......

    第二更。