    【……数月后，天下风传，楚家与秦家联姻。】

    【某日，楚惜月的母亲找到你，让你离开她女儿，楚家可以为你提供庇护。你考虑再三，同意了。此后，你便带着苏青芷，在楚家的禁地闭关苦修。】

    【七年后，楚惜月突然出现在你的面前，她已经是一品巅峰的实力。她看见你，便如仇人见面，一剑刺来，你闭目待死。苏青芷挡在你面前，剑气绕过她，隔空刺穿你的心脏，你死了。终年三十岁。】

    顾阳看到最后的结果，不由叹气。

    违心做了一次负心汉，好歹争取到了十年时间。

    谁能想到，楚家会和秦家联姻呢。

    他听徐若梅说过，楚家和秦家还是世仇呢，祖上的时候，楚家的家传至宝，被秦家夺了去。

    结果，楚家居然巴巴地将女儿嫁入秦家，这骨头也太软了吧。

    在这种情况下，他要是不同意离开楚惜月，就要一下子得罪楚家和秦家这两个顶尖世家，下场更惨。

    这个贼老天，真是不给活路啊。

    最后，他死在楚惜月的剑下，也没什么好说的。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，三十岁时的武道境界。】

    【二，三十岁时的武道经验。】

    【三，三十岁时的人生智慧。】

    顾阳自然是选一。

    这一次，真元有了明显的增涨，起码涨了近五成。

    不容易啊。

    “再来。”

    顾阳既然找到了一个苟七年的方法，自然是再接再励，继续按照这个攻略来模拟。

    ……

    …………

    ………………

    顾阳就这样一次次模拟着。

    【……五年后，你终于修到三品巅峰。】

    【又两年，楚惜月出现在你面前，将你击杀，终年三十岁。】

    终于三品巅峰了。

    第十四次模拟的时候，他终于看到三品巅峰的提示，心里松了一口气。

    屈指一算，从三品积累到三品巅峰，花了近一百年时间。

    这还是有苏青芷在身旁，要是没有她，他要花的时间估计更长。

    【模拟结束，你可以保留以下其中一项。】

    ……

    顾阳选了第一项，下一刻，他就感觉体内的真元到达一个极限。随时可以进行涅槃，散掉功力，从头开始。之后，可一路修至二品，再无瓶颈。

    他忍住了这种冲动。

    现在，他的余额只剩下二十二万，还能进行十一次模拟，如果重修的话，别说二品了，连三品都到不了。

    所以，绝不能在这个时候涅槃。

    当前最重要的事情，还是搞钱啊。

    至于去哪里搞钱，他心中已经有了想法。

    ……

    顾阳一口气进行了十七次模拟，旁边的徐若梅早就被惊动了，看着他的目光从震惊，到最后变得有些惊悚了。

    如此近的距离下，她清楚地感觉到，每隔一段时间，顾阳体内的真元就会爆涨一截。

    而且，这种爆涨，一连出现了十几次。

    这种事情，有些颠覆她的认知，她想破脑袋也想不通，顾阳身上到底发生了什么事。

    突然，坐在另一边的苏青芷睁开眼睛，目光在她脸上扫过，见她一脸震惊的样子，嘴角一撇。

    她如今也有七品的修为，如此近的距离下，自然也能察觉到顾阳体内真元的变化。

    不过，这种事，她已经不是第一次见识了，早已经不以为怪。

    她在顾阳身边待的时间最长，见识了他身上种种神异之处。就算下一刻，他说自己是一品强者，她也一点也不会觉得奇怪。

    苏青芷心底嘲笑了一下这位剑宫弟子大惊小怪后，重新闭上了眼睛。

    ……

    天亮后，等所有人都醒来，徐若梅还是没有问顾阳昨天晚上出了什么事，她觉得，这肯定是一个极大的隐秘。

    这种涉及到修炼上的秘密，不可随便打听。

    吃过早餐后，顾阳突然说道，“今天不赶路了，我要去办一件事，大概两日后回来，你们在此处等我。”

    说完，不等他们反应过来，就消失在原地。

    只剩下徐若梅和苏青芷几人面面相觑。

    ……

    为了这次出行，顾阳昨晚还花了两万两，使用了一次模拟。确认不会出事，才放心离开。

    他没有丝毫耽搁，施展轻功，直奔江州城而去。

    他走的是荒无人烟的小路，察觉到有人，便提前避开，以免被人发现。

    快到天黑时，他终于抵达了江州城，从城墙上翻了进去，没有惊动任何人。

    片刻后，顾阳来到了江州城的中心，最繁华的街道深处的一座大院。

    这里，正是影盗留下的那个宝藏的所在。

    上一次，顾阳从焦书墨那里得到的藏宝图，也就是那一次，得罪了曹依依，从那之后，这个疯女人就盯上他了。

    曹依依不知用了什么方法，也从焦书墨那里弄到了藏宝的位置，提前来到了这里，等着他自投罗网。

    顾阳现在终于有了足够的实力，来取这个宝藏了。

    他走到大门前，手轻轻一推，真元到处，已经震断了门闩，迈步走了进去。

    一直来到后面一座院子前，就听到有人一拍手掌，欣喜地说道，“你可算是来了，不枉我等了这么久。”

    只见一个少女提着一个灯笼，从屋中走出，在火光的照耀下，明艳动人。她的身后，还跟着一位灰衣男子，正是那位名叫阿福的四品武者。

    顾阳一拱手说道，“上一次，是在下冒犯了，当时情非得已，还望姑娘见谅。”

    曹家是天下九姓之一，这个疯女人，更是一位神通境强者的女儿。该有的礼数，还是得尽到。

    曹依依哼了一声，得意地说道，“现在想求饶，可晚啦。你上次，差一点就把我杀了，还从来没有人敢对我下这种毒手。这些天，我一直在想，等你来了，要怎么样折磨你，才能解我心头之恨。”

    顾阳叹气道，“看来，今天是无法善了了。”

    “你说呢？”

    曹依依微微一笑，对身后的保镖说道，“阿福，抓住他，记住，要抓活的。”

    “是。”

    她身后的灰衣人走了出来，这一次，他极为认真。

    上一趟，他疏忽之下，差点让小姐受伤，对他而言，乃是奇耻大辱。今日，决不能再出差错。

    他手刚握到刀柄上，就见对面的年轻人抬手就是一指。

    不好！

    阿福心中刚闪过一丝警兆，胸口一闷，瞬间失去了意识。

    三品？

    他昏迷之前，心中惊骇到了极点。

    刚才还是笑吟吟的曹依依脸色剧变。

