    “胡总，结合当下的形势，这次要让vlvo打前站了，不用高调的开发布会，直接销售，不管是线上还是线下，在销售端大力宣传，主要突出的就是混沌架构复合芯片，但不要宣传这是旗舰芯片。”

    康硕接着说道：“再过几个月，这款芯片说不定也会被你们当成中端，我看梁涛的混沌思维很突出，设计一款更优秀的混沌复合芯片应该会很快。”

    梁涛有了新的想法这件事儿是跟胡百山汇报过的，不过当时他只是鼓励了一番，并没有真正放在心上——一个员工说自己成长了，更有能力了，这是想要加薪呐，但领导还是要看成果的。

    但今天听康硕也这么说，梁涛是真的信了——已经尝到了自研的甜头的他对未来更是充满了无限的期待——这是中端啊，那vlvo的自研芯片岂不是也要起飞了？

    “即便没有也没关系，混沌开放能力由华维首发，独占一个半月，这是对他们延期这段时间的一个补偿，后续会开放给所有的混沌复合芯片。这个能力，十分重要，是未来混沌复合芯片的核心竞争力。”

    康硕接着又这样说道：“这个能力，十分重要，可以说是未来混沌复合芯片的核心竞争力。vlvo这边现在就可以派人进驻卷耳科技，提前适应混沌开放能力的新软件开发体系了。”

    “嗯，嗯，嗯！”

    胡百山连连点头：“行，我回去马上安排。从现在开始就往二三线布货，这周就立即开卖！”

    混沌开放能力是个什么东西梁涛并不知道，但仅仅一个半月的独占就能让华维答应延发Mate 50，想来应该是极其强大的，说不定就是他们跟高通压箱底技术竞争的杀手锏。

    所以，梁涛开始表现得极为积极了——脑子里不再顾忌高通的想法，也不去做掩饰和解释了，现在立即就发布！

    ……

    Vlvo向来是有野心的，冲击国内高端市场的意图从来都没有打消过，前进的步伐从来也没有停止过。

    但冲击高端可不是靠嘴就能冲的。

    消费者对于一个品牌的价格上限是有心里预期的，比如超过4000不会买米家，超过6000就不会选择买ov，如果Mate RS不更新，超过8000那就只有苹果了。

    每一次的价格上探，对于一个品牌来说，那都无疑是一个艰巨的挑战。

    光有配置是不够的，就算堆料堆得再多，消费者只觉得这是一个配置非常高的机器，而不会把它称为旗舰。

    Vlvo对此深有体会，去年发布的X70 pro +，就是如此。

    论配置，那时候混沌还没有出现，搭载的骁龙888plus那是货真价实的旗舰，再配以12G运行内存加512G存储空间的顶级组合，已经没办法再高了。

    使用的屏幕更是了得，分辨率、反射率、色彩准确率、色域容积、色彩误差、色准偏移等等等打破了14项智能手机显示记录。

    顶配版本价格也成功上探到了6999，这么做就是为了试探消费者对7000价位的vlvo是否会认可。

    发布之后，整个系列销量确实不错，数据公布后，主流媒体都在吹“vivo X70系列收获了当日所有电商平台手机全价位段销量和销售额双冠军。”

    在传出华维Mate系列可能停更的消息之后，更是有人把Vlvo X系列视为华维Mate系列的接替者，有望站稳高端市场。

    但自家人知自家事儿，X70系列虽然卖的不错，但主要出货量还是全都来自于中低配4000~5500这个区间。

    顶配版第一个月总共就卖了一万台左右。

    在Vlvo的眼里，这连差强人意都算不上，上探价格区间的试探完全失败——超过六千人们就是不会选择vlvo，你吹得再响亮都没用。

    Vlvo去年的年终总结和年度展望会议上，执行副总裁、首席营销官倪旭东一针见血：

    “堆料谁都能堆，如果堆料就能做高端，那是个人就都能做高端了！归根结底，那是要有核心竞争力。”

    Nex系列回归，就是Vlvo再次上探价格，再次试探市场的一次行动。

    Vlvo Nex系列的顶配版本Nex Pro+价格又加了一千，直接来到了7999的区间。

    原本倪旭东是准备大干一场的，自研专业影像芯片Vlvo V2及其专业的智能游戏插帧技术就是他计划中的“核心竞争力”。

    事实上，还真没错，Nex系列回归就大爆，颇受外界赞誉。

    但倪旭东知道，他自己不满意，自家的核心竞争力是起来了，但高通的旗舰处理器非但没帮上忙，还再拖后腿！

    如果不是果断采取屏蔽处理器的宣传策略，Nex绝对要翻车，现在虽然没翻车，影响也巨大，倪旭东不止一次的这样感慨：

    “如果不是受累于高通898，我们这次的高端市场绝对一战定乾坤，站稳脚跟，再来就是上探万元区间了！”

    但，没有如果，几次传播范围极广的对比测评，让898的名声彻底臭了，纵然vlvo刻意不去宣传处理器，但事实就是事实，掩盖不了。

    ……

    “我们今天就随便找一家比较大的门店，不要提前通知任何人，我们就去看看消费者对混沌芯片的接受度究竟怎么样。”

    骁龙898是拉胯了，但今天Vlvo Nex系列新出的旗舰版本Vlvo Nex Extre+正式上新，价格也很微妙，比Pro+便宜一块钱，7998元。

    倪旭东急于第一时间观察消费者的反应，根本就等不及市场部的反馈了，他要突击去巡查门店。

    其实他知道，综合性能混沌版本跟骁龙版本是没差到哪儿去的，但是也没强到哪儿去，至少混沌能力释放之前是差不多的。

    但关键是“混沌”这俩字儿，这俩字儿现在可是金字招牌！

    倪旭东内心对站稳高端市场充满了无限的期待。

    ……

    “你好，帮我那一台这个，有没有样机可以体验一下，就门口易拉宝上画的那个‘混沌芯’这个版本。”

    “对对对，就是这个，我也要一台！”

    ……

    市中心一家较大的门店，倪旭东还没进去，就听到大厅里吵吵嚷嚷的，索性就站在外边观察。

    “非常抱歉，两位先生，这个Nex Extre+这个版本现在已经没货了。”

    金牌销售估摸着俩人的消费能力，给他们做着推荐：“不过，我们店内现在还有一款，Nex Pro +，你们看，功能外观全是一模一样的，配置也是顶级，价格也只贵一块钱。”

    “这是一块钱的问题吗？别搞笑好不好，别说贵一块了，就是便宜一千我都不会买它好不好！我要的是‘混沌芯’！”

    “实话讲，我是一直再等Mate50的，但它迟迟不发布，听朋友说你们上了一款新机，是搭载的混沌复合芯片，我慕名才过来的准备买一台先用几天体验体验的。

    “结果现在你给我推荐个垃圾898，我要它干啥？你良心不会痛吗？你们经理呢？把经理叫来！这叫骗人！”

    男子的模样看起来十分激动，倪旭东看的那是乐得都合不拢嘴了——看这店的规模，配的货应该有两百台，这才十一点，刚开售三个小时，这就全卖光了！

    他在心里略微算了一下，全市、全省、全国，好家伙，这一天的销量能有多少，那都不敢算不敢想啊！

    火爆，这是真正的火爆！

