    梅老又给了苏桃一沓图纸。

    苏桃仔细一看，居然是一些细节，比如两栋公寓和食堂如何连接，连接的地方做成露台，方便大家直接从公寓楼抵达食堂，大大减少路程。

    苏桃看得心潮澎湃，赞道：

    “这露台真好看呀，等夏天快到的时候，大家还能在露台上聚聚会什么的。”

    梅老哈哈笑：“若是有条件，你还可以搞一些炉子，末世前的人喜欢野营，会在架起炉子烤串吃，再搞个音响，边吃边听音乐还能聊天，这日子...”

    他长叹一口气，满脸的回忆之色。

    苏桃不由得跟着他的说辞浮想联翩，心中更是憧憬。

    “等你把连廊露台建起来了，我再给你画中央区域小公园的细节图。”

    苏桃答应：“好嘞。”

    “对了，我想用一个名额，但这个人我一时半会找不到他，可能需要点时间。”

    苏桃说：“没关系的，您要找什么人，或许我能帮上点忙。”

    梅弘懿苦笑道：“是我多年前的老友，叫伍建义，今年应该也有72岁了，末世前是一位优秀的建筑学家，也是我们国家的工程院士，做过首都大学环境研究中心主任，末世第13年我跟他失联，最后一次通讯得知他在守安基地。”

    守安啊...

    苏桃知道这个基地，离东阳不远，驱车大概也就一天半的路程。

    她点头道：“我帮您拖朋友问问。”

    这个朋友当然是时子晋，也就拓荒军出得了基地，比较了解外面的情况。

    梅弘懿感慨不已：“我这老友没我命好，现在指不定还在哪受罪的，当然也有可能先去了...桃丫头啊，若是没你，我这把老骨头估计也撑不住几年。”

    断了腿，吃不好睡不好，还长期被儿子儿媳辱骂虐待，如果再晚遇上苏桃几年，他也许就先自我了结了。

    这末世，这人生，不苟活也罢。

    苏桃笑道：“您呐，就别胡思乱想了。”

    凌晨半夜，夜猫子苏桃又出来搞建设了。

    但贫穷如她，小金库已经被她挥霍的只剩一万多联邦币了，给办公写字楼打了个地基，盖好外观雏形就弹尽粮绝了。

    更别说建露台和连廊了。

    真的是一滴也没有了。

    苏桃欲哭无泪。

    而且她还发现自己可能真的没什么审美，建的写字楼跟俩鞋盒子叠在一起似的。

    罢了，等明天新租客入住钱到位了再说。

    次日，苏桃跟关子宁去接晨曦出院。

    观察了一晚上，没有出现伤口发炎或者失明的情况，医院就通知她们出院，给其他病患腾位置。

    没办法，东阳的医院对这个人口接近六万的基地来说，确实有点小。

    粽子头晨曦小心翼翼的牵着庄婉的手下楼，看到苏桃高兴喊了声：“桃子姐姐！”

    苏桃赶紧阻止她：“别喊，扯到伤口了。”

    晨曦嘶了一声，但还没心没肺的笑。

    庄婉无奈，但神情中藏不住的疲惫和忧心，女儿脸上一大条疤，说不定要伴随一生。

    这时，忽然闹哄哄的医院大厅突然有个男人大步朝她们走来，满脸的怒气：

    “我可算等到你们了！我爹呢？你们把我爹拐到哪里去了？”

    贴身保镖关子宁拔出枪：“后退，不然枪走火了打到你命根子了我可不管。”

    梅兴贤骇然后退一步，想起这女人大概就是猪婆娘说的带枪疑似军方的人。

    他色厉内荏道：“我不管你们是谁，但抓走我爹是不是得给个说法？都末世二十年了，我们东阳也有法，随意抓人拘禁你们是何居心？”

    大厅里的众人都齐刷刷的看过来。

    梅兴贤像是得到助威似的，扬声痛诉：

    “我不过是出门了两三天，回来就听说我75岁的老爹被这几个女人抓走了，大家都知道桃阳前一阵的招聘规划师的事情吧？！我爹末世前是有名的规划师，定是这些人知道我爹的本事，把他抓走换桃阳许诺的好处去了！”

    “可怜他这么大岁数，还得被人胁迫，我这做儿子的心里难受啊，这些天没睡一个安稳觉。”

    庄婉这下知道他是谁的，听这黑白颠倒的诛心之言，气得唇都抖了。

    四周窃窃私语起来：

    “这几个女人看着有点眼熟？是桃阳人么？”

    “有点像，我翻翻上次公布的桃阳照片，里面应该有她们几个。”

    “年轻一点的那个好像是桃阳的老板。”

    “不是吧，这么巧吗？之前还好些人开玩笑说想堵截她讨个房子住，哈哈...”

    ......

    梅兴贤自然也听到了这些话，一时间愣在原地。

    关子宁快速把苏桃的帽子给她套上，说：“你身份敏感。”

    苏桃点头，安抚了两声庄婉和俩孩子，跟关子宁说：“这里人太多了，把他拎出去吧。”

    关子宁收了枪，跟提小鸡仔似的把梅兴贤拎了出去。

    异能者跟普通人不仅仅是有无异能的区别，在体能上也是碾压级别的。

    庄婉深吸一口带着两个孩子跟出去。

    关子宁把人拎到偏僻处丢在地上。

    梅兴贤下意识的连滚带爬的想跑，站在一边的晨阳机灵的伸出一条腿，梅兴贤整一个狗吃屎扑在地上，啃了一嘴土，当场磕掉一颗牙。

    这一摔，脑子倒还清醒了。

    老东西不是被人拐走的，而是直接被桃阳的人找上门来带走的？

    这么说前一阵子桃阳公布的招聘到规划师的人就是他爹？

    那老东西为什么不来找他？

    那三个名额呢？

    自己岂不是能早日脱离臭水沟似的居所了？

    梅兴贤思绪纷杂，又害怕又激动，都顾不上磕掉的牙和一嘴血了。

    苏桃蹲下问他：“要我带你去找你爹吗？他现在在桃阳住的好，吃得好，还嘱咐我们三个名额一个都不给你。”

    梅兴贤本来听到她们是桃阳的人，还有些害怕，怕自己的谎言被戳穿，但这会儿听到那老不死的居然这么狠心，突然暴起，双眼赤红：

    “凭什么不给我？我是他儿子！他除了我没有别的亲人，没人和他有血缘关系了！他不给还想给外人不成？！”

