    看着这样的武泽辰，太后的眼底划过一抹了然之色。

    看来，这桩亲事也未必不是好事……

    这般想着，太后忽然开了口：“阿潼，哀家有些话要同你说，你随哀家进来。”

    说着，太后便起了身，夏洛潼并未惊慌于太后的私下谈话，而是淡定地跟着站了起来，立刻上前扶着太后，并抽空朝司含烟投去一个安心的眼神，接着便扶着太后一道去了内殿。

    一开始司含烟还有些紧张，但看到夏洛潼那安抚的眼神后，不知为何竟是瞬间就安心了许多。

    夏洛潼在她眼里一直是自信的，强韧的，更是让人安心的存在，所以她对夏洛潼总有着莫名的信心。

    然而司含烟的心情好了，一旁的武泽辰却是心情不好了。

    这女人是什么意思？知道给闺蜜一个安抚，却完全无视了自己的存在？那眼神，连个余光都没给自己！

    但不管武泽辰此时的心情如何糟糕，已经陪着太后进入内殿的夏洛潼都不会知道了。

    招呼着夏洛潼落了座，太后的神色间虽然不如在面对司含烟时那般亲近，却是带了几分满意。

    今日这般简单接触下来，太后对夏洛潼倒是有些意外的满意，再加上此前查探到的消息，以及刚才武泽辰的反应，她已是没了此前赐婚风波那事对的夏洛潼的偏见。

    对于太后的打量，夏洛潼心中有数，毕竟是那样一个情况嫁进的安亲王府，作为最疼爱安亲王的长辈和亲人，太后的谨慎和探究无可厚非。

    不过她却也并未太过担心，毕竟她不是“真正”的安亲王妃，也从未想过要跟安亲王有进一步的发展，所以无所谓太后对她是否喜爱，只要能顺利与安亲王继续合作下去就行。

    至于其他的，她自然会尽力做好安亲王妃这个身份该做的，但若是踩着了她的底线，也不要指望她能忍气吞声。

    静静地注视了夏洛潼一阵，见她始终面不改色淡定自如地坐着，太后不由暗自满意地点了点头，这个夏家嫡长女还真是给了她太多的惊讶和惊喜。

    缓了缓，太后终于开了口，没有多余的铺垫和试探，她直接切入了正题：“听辰儿说，他身上的毒，你能解？”

    夏洛潼心下一动，没想到太后竟然也知道武泽辰中毒之事，只是，她又是否知道这毒，究竟是谁下的呢？

    武泽辰和太后的关系极好，这事她已是略有耳闻，那么太后既然知道武泽辰中毒一事，那自己能替他解毒这事，想必也是武泽辰自己告诉太后的了。

    夏洛潼很清楚自己的价值在哪里，同时也很清楚自己与那冷面王爷有如今这般合作的基础又是什么，加之对自身实力的信心，她并没有多说其他，而是直白且自信地回道：“能。”

    太后显然没料到夏洛潼会如此自信，斩钉截铁地给了自己肯定的答案，但不得不说，夏洛潼的态度还真就让人感到了莫大的信心。

    太后下意识的心神一松，心情顿时就好了许多，眼底的笑意也加深了几分：“辰儿目前的情况如何？还需要多久的时间才能彻底解毒？对他身子是否有碍？”

    面对太后一连串的提问，夏洛潼并未有任何的不耐，只当作是寻常病患家属一般，耐心地答道：“王爷目前的情况很好，这些年来有百花谷谷主的精心调养，加上自身的强大实力压制毒性，所以即便之后彻底清除了体内毒素，也不会对王爷的身体造成多大的影响。”

    略微顿了顿，她才继续说道：“至于还需要多长的时间才能解毒，这需要具体看王爷接下来的情况，就目前来看大概还需要半年左右。”

    这已是比她最开始解毒之初时所预计的要快了许多，效果如此好的原因，除了武泽辰本身的配合，以及强大的忍耐力外，还有他那近乎恐怖的实力，似乎能更好地激发治疗效果，这才使得解毒的时间大幅缩短。

    不过，半年的时间，若是武泽辰彻底清除了毒素，那她也就没了多大的作用，就是不知到了那时，他是否会提前摘了她这安亲王妃的身份，给那柳映雪让道了。

    他之前曾说过要等到时机合适的时候，也不知这何时才是合适的时候，今日见他与太子一党的争端，想来当初没有直接掐死自己，就是因为太子，以及那下了赐婚圣旨的皇上吧。

    不过就算没了安亲王妃的身份，她也无惧于对上夏府，只不过她现在得加快脚步做好准备了，免得到了离开安亲王府的时候，因为自己准备不足而出了岔子。

    太后自然不知夏洛潼所想，但听到夏洛潼所说的，只需要再半年的时间就能让武泽辰摆脱光阴逝的折磨之时，高兴得差点落下泪来。

    她可怜的皇孙，五岁便中了这等邪门的毒，二十年来一直饱受毒性的折磨，后来还接连失去了双亲，让她如何能不心疼？

    当年得知百花谷的副谷主，毒仙孔忆梦能替武泽辰解毒，不止是安亲王府的探子倾巢出动，就连太后也派出了自己的人马到各地搜寻，然而这么多年过去了，却始终没有找到孔忆梦的人影。

    还好，现在有了夏洛潼，她可以为自己的孙儿解毒，难道这是天意？上天垂怜，让她的孙儿命不该绝？

    太后心中不禁感慨万分，谁能想到这本是极为不受欢迎，被强行塞进门的安亲王妃，最后竟成了自己这孙儿的救命之人？

    “这毒解了之后，辰儿可是需要好好调理一番？”太后想到武泽辰被那光阴逝之毒损耗了这么多年，一朝拔除这深种的毒素，许是得好好补一补了吧？

    “自是需要的，不过此事交给百花谷的少谷主就行，他比我更擅长此道。”

    若是慕瑾瑜没有来京城的安亲王府，那么调理之事便会由夏洛潼和许老商量着进行，此事他们之前就商量过，不过现在有了慕瑾瑜，那便用不着他们二人操心了。

