    在如雪片一般的求援电报之下，黎城和襄垣一线的战斗引起了日军大本营的注意。

    自从第一次晋南战役后，但凡是关于江东的事情，日军各级军官都会格外重视。

    这次也不例外。

    在大本营的反复问询之下，梅津美治郎只得将战场情况如实汇报。

    第三十六、第三十七甚至第二十师团都有全军覆没的危险！

    这是日军大本营在看完梅津美治郎的汇报后得出的结论。

    同时大本营也绝对不会允许这样的事情发生。

    黎城一线的战斗至此已经不再是第一军的事情了，而是整个华北方面军，整个日本陆军的事。

    华北方面军司令官杉山元大将一面督促梅津美治郎指挥部队加强防御，一面调兵遣将，想要把战局挽回来。

    现在，杉山元司令官的命令就摆在了第四师团师团长泽田茂的面前。

    在命令的边上还整整齐齐的放着十几根小黄鱼。

    第4师团和独一师的交易已经谈拢，双方间的第1批买卖也已经完成。

    第四师团上下对此次买卖的利润都十分满意，期待着将生意做大。

    泽田茂很是为难，江东部队的战斗力他也有所耳闻。

    他心中是不情愿带兵参与这趟混水的，到手的生意鸡飞蛋打了不说，还很有可能让师团遭受重大损失。

    但是司令官阁下的命令就摆在眼前，他也不得不遵从啊。

    泽田茂将小黄鱼推到桌子的另一头，叹着气说道：

    “你们有很好的信誉，是第4师团所有生意伙伴中办事给钱最利落的，我很想继续和你们做生意，但奈何身不由己，还请见谅！”

    他说完摊了摊手，示意桌子对面的人把小黄鱼收回去。

    对面的人摸了一下小黄鱼，再次将之推向泽田茂：

    “买卖不成情意在。

    战争总有结束的那一刻，到时候我们还可以继续做生意。双方互利互惠，不止在这一时，这一刻！”

    泽田茂眯着眼睛打量了一下对面的人，然后右手一拢就将小黄鱼收进了办公桌下的抽屉里。

    笑容满面的说道：

    “那就请先生先回去吧，过了这段时间再说。”

    “没有缓和的余地了吗？”对面的人问道。

    泽田茂摇头，“这一仗的动静太大，我们不可能置身事外。那样很可能会成为所有军人的敌人，以后在战场上寸步难行。”

    对面的人点了点头，脸上写满了遗憾。

    等人离开后，泽田茂把手下军官召集到自己的指挥部。

    他首先拿出部分小黄鱼分与军官们，然后开始谈论起正事。

    “这是司令官阁下的命令，我们必须依令行事，派兵向黎城和襄垣一线靠拢。

    诸君，何人愿往？”

    众军官们都眉头紧皱，没有人来接这个烫手的山芋。

    江东既然能够包围两个师团，那就有可能包围三个师团。现在进入山西捞不到任何的功劳和利益，自己的部队很可能会成为江东的战果，到时大把的生意就没有机会去做了，实在是太不划算。

    但是司令官阁下和师团长阁下都开了口，不管愿不愿意都必须要有一支部队西进。

    大约过了一分钟，一个联队长站起来说道：

    “师团长阁下，由我带勇士们去吧。我会完成司令官阁下的命令，同时尽量保证部队不会出现太大的伤亡。”

    泽田茂抬头看了一眼说话的人。这人是他手下最机灵的联队长，此前类似这般出力又不讨好的任务都是此人完成的。

    他看了一圈众人，最后缓缓点头。

    。

    走出第四师团指挥部的宋礼面色阴沉如水。

    他能感觉到第四师团上下都有很大的做生意欲望，这个师团的日本人都想赚钱，都想兜售他们的商品。

    可他们毕竟是军人，再肆无忌惮也有上级命令的约束。

    想通过生意上第4师团不出兵已经是不可能的了。

    宋礼紧皱眉头，一边思索对策一边小心翼翼的走回军情处的联络点。

    到达联络点后，他首先向江东发去了第4师团的情报。然后又召集手下的众人商议，就算不能阻止第四师团出兵，能拖延一些时日也是好的。

    。

    早上五点到十点，时间虽然只过去了5个小时，但是第36和第37师团似乎已经没了独自突围的能力。

    大本营的死命令从杉山元大将那里传到了梅津美治郎，然后梅津美治郎又传到了第20师团。

    所有的压力都聚拢在了第20师团师团长七田一郎中将和第三十九旅团旅团长关原六少将的身上。

    第20师团第40旅团开赴晋西北，当前在武乡的只有39旅团1万余人。

    在巨大的压力之下，七田一郎只能亲自在部队南下，妄图解除第36和第37师团的危局。

    与此同时，一支2万多人的队伍也从山东进入了河北，马不停蹄的向山西赶来。

    。

    。

    襄垣县城以，北白沟岭。

    独一师第一团各部队正在这一线构建防御工事，战士们的脸上不见丝毫大战将至的紧张，反而充满了轻松，有人还一边挖土一边低声谈笑。

    团长贾大林和团教导员吕卓然细心的在每一处阵地上巡视。前者指导战士们构建工事，后者进行战前动员。

    战士们已经习惯了指导员和教导员一类的政工干部，大家热情洋溢的跟随吕卓然一起喊口号。

    就是在这样团结的氛围里，战士们心中感受到了踏实。

    战前动员结束，防线也布置的差不多了。

    侦察兵一蹦一跳的靠近贾大林，快速的移动并没有让他气喘吁吁，

    “团长，教导员，小鬼子先头部队在五里开外，速度很快，用不了多久就能到白沟岭。”

    “他们有多少人？”吕卓然问。

    “最前面有两个中队，十几辆卡车。后面还有更多，应该是整个武乡的鬼子都出动了。”

    自从被江东批评之后，吕卓然在军事上就很少发表自己的意见了。

    他看向贾大林，等着对方的决断。

    一团现在有50挺撕布机，贾大林有很大的把握能够把小鬼子阻挡在龙王塘、白沟岭以北。

    伏击肯定是要打的，只是这个度该怎么衡量？

    50挺撕布机一起开火，肯定能把两个中队的小鬼子全部撂倒。

    可这样自己最强大的杀手锏也就暴露了，之后的阻击战要想大规模的杀伤鬼子就是就很难做到。

    他略微思索了一番后命令道：

    “让杨富贵带着他的一营打小鬼子一个措手不及，争取把先头的两个中队放倒一半。

    告诉他，最多只能动用十挺撕布机！

    打完后带队直接退回防线，不需要打扫战场！”

    身后的传令兵飞快的记下命令，敬礼之后离开。

    日军关原六少将肯定也想过前方有伏击，但是军情如火，路又只有这一条。

    就算有伏击他也要硬闯过去，与第三十六和第三十七师团会合。

    “嗡嗡嗡……”

    航空大队的侦察机在半空中盘旋，飞行员用他们的眼睛给南下的第二十师团预警。

    但是时值六月，盛夏即将来临，大地葱葱郁郁。

    飞行员的双眼没办法透过树枝和绿叶，航空侦察就好像是心理安慰，给第二十师团增加一股不顾一切的莽劲。

