    高台上的弟子，头顶都被一道突然出现的白光罩住，随后便失去了知觉。醒来后的每个人都在一片独立的空间之中，且所处场景均不一样。有的人置身在一片草原之中，微风拂面，鸟语花香，好不惬意；有的人则是置身荒漠，烈日狂风，飞沙走石，酷暑难耐；有的人则是置身冰原，满天飞雪，皑皑白冰，奇寒无比。这些景象一一映照在光幕之上，让围观之人啧啧称奇。

    云风所在的空间是一片浩瀚夜空，脚下是结了冰的蓝色湖面，头顶是熠熠生辉的繁星，整个空间无比的静谧祥和。可还未来得及欣赏，只听“咔嚓”一声，云风脚下的冰面突然出现了无数裂纹。他暗道不好，急忙纵身跳离此处。刚跃道半空中，原来所在的冰面就彻底碎裂，一个深不见底的巨大旋涡出现在冰面之下。若不是他反应极快，此时已被旋涡吞噬。

    还未等他重新站稳，夜空中的一颗星辰突然坠落，化为一道飞火流星朝他砸了过来，瞬息便到了头顶。云风不敢硬接，只能全力躲闪。可是刚一落地，脚下的冰面又出现了新的裂纹，且碎裂的速度比之前更快。他丝毫不敢大意，急忙聚集灵力到双腿之上，同时施展神行百变腾挪躲闪。

    随着冰面碎裂的速度越来越快，星辰坠落的覆盖范围越来越大，云风的速度也提到了极限。这一次的飞火流星已快到他来不及闪躲，只能召唤出紫霄火雷剑正面抵挡。

    他将紫霄火雷剑的锋利属性调整到极致，对着数丈大小的飞火流星一剑刺去。想象中的爆炸、毁灭并没有发生。看似威势迅猛，无可匹敌的飞火流星竟然被一剑刺成两半，砸落到旁边的冰面之上。

    更加神奇的是，这流星不知是何材质，落到湖面后竟没有发生冰面碎裂。只是由于碎片温度过高，会逐渐融化冰面发生下沉，但也比随时会碎裂的冰面安全得多。

    云风迅速跳到飞火流星的碎石之上。这时空中的星辰再次一亮，又坠落了下来。而且这一次的体积比之前大了一倍，威力也是之前的两倍有余。不过以紫霄火雷剑天灵器级别的威力，仍然可以轻松挡下。

    连续破碎两个飞火流星后，云风所站立的流星碎片也被水面淹没，他又跳到新的流星碎石之上，继续抵挡坠落的飞火流星。

    虽然相比之前，他不用再顾忌冰面下的危险，但是随着时间的推移，飞火流星的个头越来越大，威力也增长了数十倍。

    时间过了近半，其他场景中。一位在沙漠中抵抗流沙的弟子，稍不小心之下，被流沙困住双腿，逐渐的吞没了下去。当他渐渐失去意识，再次醒来的时候，发现已经被从高台中传送了出来。他一脸愧疚之色的望着宗内长辈，那位长老也只是叹息一声，摇了摇头，并没有再说什么。

    上官蝶舞所在的梦境是一处满是灵花异草的山野。此时她正在被漫天的花瓣攻击，不过以她冰灵根的异灵根资质，拥有超强的修为恢复，加上拥有彩虹绫这种攻防兼备的顶级灵器，现在仍然应对自如，晋级第二阶段并不是问题。

    金无炎所处的梦境是一个到处都是镜子的奇异之地，每个镜子中都映着一个与他一模一样的虚影。虽然虚影攻击诡异无比，但是有他金光镜这种上古异宝，对任何攻击都能无伤反弹。因此晋级第二阶段只是时间问题。

    白若霜的运气显然不如其他几人，他所在之地是一处蛇谷，到处都是攻击型毒蛇。这些毒蛇长着血腥的獠牙，吐着嘶嘶作响的蛇信子，弯弯曲曲的扭着身子朝着白若霜的身上爬去。虽然他拼尽全力抵挡，但是在这些毒蛇悍不畏死的攻击下依然险象环生。甚至有几只蛇已经爬到了他的脸上，留下了粘粘的毒液。

    时间已经过去三分之二，梦境试炼还在继续，此时已有二十余名弟子闯关失败，被传送出了高台。

    云风所在的星空梦境，飞火流星从最初的数丈大小变成了一个遮天蔽日的巨大火球。此时的他正全力施展幻剑决的御剑术，将紫霄火雷剑的各种属性发挥到极致，一时间斗的不相上下。

    时间过去了九成，有更多的弟子被传送出了高台。白若霜也终究是到了极限，在拍飞一条咬在左脸上的毒蛇之后，被一颗巨大的双头蛇直接咬断了脖子。他发出一声极为凄惨的鬼叫便失去了知觉。

    待醒来后他已经在栖凤国队伍之中。虽然说是梦境，但是那种死亡的感觉却真切无比，让白若霜本就煞白的脸色直接变成了惨白，久久不能言语。

    终于，这对试炼弟子来说极为漫长的一炷香时间已到。光幕又重新变回了乳白之色，梦境中的场景也无法观看。高台之上，还剩下五十六名弟子，也就直说第一轮试炼就淘汰了接近一半的弟子。

    栖凤国总计十名参赛弟子，其中闪灵宗威少天、威少地通过试炼；五行宗白飞杨、降兽宗古清秋通过试炼；幻剑宗金无炎、上官蝶舞和云风通过试炼，总计被淘汰了三名弟子，这个结果已经让四宗长老非常满意。

    梦境之内，所有场景都在刹那间停止了攻击。一句古井无波的话语从虚空传来：“恭喜你们通过试炼，请选择继续挑战还是被传送出阵。继续挑战胜利者将会获得额外赏赐。”

    此时梦境内的大多数弟子已经到达极限，甚至很多人是超常发挥才堪堪通过。此言一出，对他们来说宛如天籁之音。如此可怕的梦境哪里还肯停留，毫不犹豫的选择了被传送出阵。

    不过也有一些例外的弟子，他们认为这是难得的测试自己极限实力的机会。毕竟在梦境中不会收到任何伤害，因此选择了继续挑战。

    几息之后，哪些选择放弃的弟子被传送了出去，留下来的已不足二十人。千霜道尊此时才用略为满意的语气道：“接下来的挑战难度会是之前的数倍，能坚持到最后的人，老夫会给予一样特别的奖励。”话音刚落，很多人的梦境就开始了发生了惊人的变化。

