    他抬手，顺了顺我耳后的头发，无声叹了口气道，“我不想你见他，一刻也不想！”

    顿了顿，他开口，“顾翰对你有恩，我知道，可他对你的心思，我是男人我也看得见，沈姝，答应我，以后尽可能离他远一点，恩？”

    我点头，朝着他怀里蹭了蹭道，“我知道，今天是意外，住在一个屋檐下，哪里有不见面的到底，等顾伯伯的葬礼办完，我们就回家，以后都见不到他了。”

    他抿唇，将我按在怀里，翻身将我压在身下，“那就好好补偿我吧，恩？”

    我不由脸红，下意识的要躲，被他擒住，随后便是一路向下的攻略。

    ……

    傅慎言很忙，还是医院的事，百家医院都出事，如果不是他能力强，只怕现在傅氏早被舆论压垮了。

    但终归我也没什么办法，程隽毓对于傅慎言是个什么样的存在，我是不知道的，索性便也只能沉默。

    翌日。

    傅慎言离开后，傅清音就上楼了，拉着我说要出去走走，过几天就是顾恒阳的葬礼，她想着去从新找一套房子。

    顾家被顾恒阳留给了顾翰，所以，葬礼之后，傅清音便要搬出去了。

    几天下来，我觉得自己都要被冻死了，天天看房，傅清音几乎都不满意，不是绝对采光不好就是绝对不够靠近市中心。

    的确，像顾家这样环境地理位置各方面都是极品的房子，即便是有钱有几乎买不到。

    傅清音住了那么多年，自然是不愿意再找比顾家差的房子，毕竟她不缺钱。

    一时半会找不到合适的房子，顾恒阳的葬礼到来，傅清音也只好着手处理顾恒阳的葬礼。

    顾家，葬礼这一日。

    傅清音早早就起来准备着顾恒阳出殡的时间，等各位宾客都祭拜了顾恒阳，出殡时间就在午后。

    左右不过祭拜和送灵，举行过下葬仪式，神经紧张了好几日的傅清音终于送了口气。

    在墓地前深深鞠了几个躬，和顾恒阳拜别后，傅清音看了一眼，立在墓碑前矗立许久的顾翰，几日下来，他变得越发冷漠凌厉了。

    修长如玉的身上如同覆盖了一层寒霜，阴冷得带着杀气。

    许慧出事后，顾翰身上的那股嗜血之气就更浓郁了。

    “小姝，我们走吧！”看了一眼顾翰，傅清音便拉着我准备走。

    我张了张口，那些安慰人的话，终究一个字都没说出来。

    同傅清音上了车，她长长呼了口气，开口道，“一会慎言过来接你，我让司机把你送到市中心，慎言在那边等你。”

    我点了点头，也没多说，脑子里回荡的都是顾翰立在墓碑前孤寂的身影。

    心里有些空荡荡的，此后一生，他独自一人，再无牵挂，自由也孤寂。

    车子停靠在市中心，傅清音也下了车，她司机直接去了顾氏。

    我有点疑惑，“您不去顾氏？”

    她恩了一声，看着司机远去的方向，叹了口气道，“一会去……”

    话还没落，一声震耳欲聋的声音就传来了，我迟钝了大概两三秒，朝着司机开车离开的方向看去。

    一辆油罐车此时正不偏不倚的装在了顾家那辆黑色宾利车上，车已经变形，车上的人几乎没有生还的可能。

    傅清音腿一软，瘫坐在地上，瞳孔收缩，一字一句颤抖着身子道，“他要杀我，他真的要杀我！”

    我呼吸停滞了那么几秒，伸手去扶她，她猛地一把拽住我，看着我不可置信道，“沈姝，顾翰已经疯了，他要杀我，他要我死啊！”

    我一时间觉得她这话有些莫名其妙，开口道，“你先起来，这只是意外。”

    “不！”她不停的摇头，“这不是意外，根本就不是意外，他提前安排好了一切，这是阴谋，真的是阴谋。”

    我不由蹙眉，扶着她让她坐在了一旁的休息椅上，叹气道，“姑姑，你在这里等着我，我去给你买杯水。”

    这明显就是被吓到了，所以胡思乱想的。

    她拽着我，一个劲的摇头道，“沈姝，你不能走，顾翰他要杀我，你不能离开我！”

    我一时间觉得莫名其妙，蹙眉道，“顾翰要是真想弄死你，他有几百种方法，他没办法用这种方式，刚才就是一个意外，你别多想，我去给你买杯水。”

    掰开她的手，我去了超市，心里不由堵得难受，顾翰最近确实阴郁了很多，但这也不能代表他回记恨傅清音想要杀他的心理。

    买了水，我刚准备往回走，便看见一辆黑色迈巴赫朝着傅清音做的方向冲了过去。

    这一切太快了，快得我几乎我没有反应过来，几乎是突然间的，傅慎言不知道从哪里冲了出来，护住了傅清音。

    我一时间呼吸停滞，丢了水就朝着傅慎言的方向跑，几乎是本能就挡在了傅慎言前面。

    看见车窗玻璃里的人，我不由惊恐的争大了眼，顾翰，他怎么……

    他兴许也没想到我会在这个时候冲过来，原本冲过来的车子他猛地打死了方向盘，避开我，直接撞向了一旁的红绿灯路口。

    眼看着他停下了车，我不由松了口气，回头看向已经被吓得瘫痪的傅清音。

    “我就说，他要杀……”

    “砰！”巨大的声音响起，打断了傅清音的颤抖的声音。

    我猛地僵硬住身体，一股强烈的，极其悲痛的感觉从心口直涌而上。

    我不知道我赞了多大的勇气才回头去看，原本已经安全停好车的顾翰。

    此时浑身是血的躺在地上，鲜红的血液从他身边蔓延开。

    他为什么要下车？

    我腿一软，身体的空气被抽干，毫无征兆的跪了下去，看着他的方向，想爬过去，但浑身已经没有力气了。

    怎么会这样？

    他刚才为什么明明已经安全了，为什么要下车？为什么要逆道而行，为什么……要这样？

    “啊……”傅清音也看见躺在地上的顾翰，一时间大叫了起来，眼泪和恐惧参杂。

    傅慎言将我抱起，我拽着他，许久才从口腔里吐出几个字，“送他去医院！”

