
    炎老在彩天云地内展开闭关之时，辰申也没闲着。

    如今，小白、赤兔、寒天虎等兽，皆已在这雷罚之漩的区域内掩人耳目、晋级到了尊阶之身，辰申便马不停蹄的飞回青云宗的所在。

    虽说距离那“百年禁期”还有两年多的时间，可辰申总觉得心里不踏实，想尽早赶回青云宗看一看……

    一个月后，青云宗地界。

    “噶～噶噶……”

    低空盘旋着的双鳄秃鹫兽，正肆意徜徉在这血腥的战场上空。

    目力所见的，皆是血流成河、碎肉烂尸。

    对于喜欢以“腐肉”为食的双鳄秃鹫兽而言，这里就是一处人间天堂。

    可对于正常人来说，这历经过一场惨烈大战的地段儿，便无异于修罗地狱般血腥而恐怖，让人只是远远的看上一眼，都会觉得不寒而栗，更别说身处其中了……

    事实上，今时今日的青云宗，除了宗主大殿、和那玄脉源头所在的“青云峰”之外，几乎各个偏峰、外域，都是这幅血腥的惨相。

    仔细算算，从辰申率领青云宗参加天枢地钮争霸赛至今，也过了将近百年。

    而这百年间，三宗七门一绝地因为有着血誓的制约，倒是没有急着对青云宗做些什么。

    或者说……至少他们明面儿上没有做出些打压青云宗的事来。可其余的天阶宗门，尤其是那些个同样参加了“天枢地钮争霸赛”、却在比赛过程中因为技不如人，被辰申所率领的青云宗轻易碾压了的天级上宗们，却从辰申下落不明之日起，就合起伙来、开始了对青云

    宗的制裁！

    这近百年间，那些个天枢榜榜上有名的势力，几乎全都对青云宗亮出了利爪尖牙——

    青云宗的掌教至尊失踪了。

    嗯……以他的低弱修为，被三宗七门一绝地的无数高手追杀，与其说是“失踪”，倒不如直接说是死了比较合理。

    而辰申一死，整个青云宗便是群龙无首，偏偏那新上任的掌教至尊还是个小丫头片子，焉能成的了事？

    三宗七门一绝地的大佬们碍于血誓的束缚，不方便出手。

    可这血誓，对三宗七门一绝地以外的宗门势力，却没有丝毫的约束力。

    若能在百年之内、灭了这青云宗，把那两条分别得自“天枢榜头名”和“地钮榜头名”的玄脉握入手中。

    再将这近百年来、青云宗靠此开采得来的灵石资源统统据为己有，岂不是爽的飞起？

    正因为怀揣着这种心思，天枢榜的不少强宗大派们，都将青云宗看做是一块肥肉，不抓紧时间扑上来咬一口、便觉得自己亏得慌。

    将近百年的血战，让这曾创下历史、强势夺得“天枢地钮争霸赛”双料冠军的第一宗门，被制裁的满面疮痍！

    要不是灵儿、谭雅、雀芯等人实力不俗，青云宗门内又都是同仇敌忾。

    再加上纯阳老祖、云谷雪等些许友人的竭力相帮，幽幽百载的磨难，青云宗怕是早就支离破碎了……

    这一日正午，青云峰之巅、那作为青云宗真正核心的青云城内，映入眼帘的，全是伤员！

    绝大多数都是身披青云宗的服饰，也有个别身穿其他宗门战袍的的修者，或服丹静养、或含血而眠，看样子真是一个比一个惨……

    “咳咳、咳咳咳！”

    “师父，您快躺下……”

    角落，一名老者咳出了三五口鲜血，面色煞白，正是纯阳尊者！

    在其身旁一脸紧张的青年男子，则是他的弟子，也是纯阳尊者“借尸还魂”的老头的孙儿，关宇。

    “唔……老夫并无大碍，安心。”

    纯阳尊者略显僵硬的笑了笑：“嘿嘿嘿，你小子今天表现不错。”

    “先是连杀了两名半步玄尊级的修者，随后、咳咳咳……随后又从一名一星玄尊的手上逃出生天，不错不错，比我这把老骨头中用的多！”

    “师父……不，爷爷，您快别说话了，好好静养吧！”

    关宇一脸紧张道。

    “唉！我青云宗能坚持到现在不灭，都多亏有纯阳尊者这位四星玄尊、不计生死的大力相帮。”

    “是啊，要不是他老人家、以及其爱徒关宇的相助，我青云宗……怕是早在六七十年前就土崩瓦解了吧？”

    “不仅是他们。”

    这时，一道倩影翩然而落，绝美的容颜上挂着难以自抑的疲惫之色。

    这堪称是风华绝代的女子，不是别人，正是苗玲！

    与百年前相比，她的气质中少了几分邻家女孩的松快、与柔水般的安和，却多出几分历练之态。

    想必是这些年执掌青云宗的结果……

    此刻，她素手轻扬，将一粒粒疗伤类的玄丹散送于诸多伤者，继而开口道：“极寒天宗的寒天尊者欧阳娜迦，少宗主夏彩月。”

    “扶摇宗的‘扶摇仙姑’辰啸芸，及其弟子云谷雪。”

    “还有万花宗的金花圣女，以及她的关门弟子牛小露，等等等等……”

    “他们，都对我青云宗伸出过援手，都是我青云宗的大恩人！”

    此言一出，在场诸多修者皆是深以为意的点起头来：“对，他们要么就是亲来助战，要么就是想方设法的来给我宗送上资源。”

    “嗯……自从百年前的大制裁开始之际，别的不说，单单是战斗疗伤、恢复玄气所必备的玄丹，都是用一枚就少一枚。”

    “要不是有极寒天宗等势力的暗中相助，说句不好听的，那些个混蛋怕是单耗都能把咱们活活耗死啊！”

    “唉！说到这我也觉着惭愧，听说近几年来，扶摇宗、万花宗、还有那极寒天宗等等势力，都因暗中拳助我青云宗一事走漏了风声，被好些天阶宗门一致针对。”

    “现在的日子……怕是一点也不比咱们好过了！”

    听到这，苗玲明眸一黯：“都是我这个临时的代掌教至尊无能，非但保护不了大伙儿，反还连累了同盟。”

    “不，玲儿，你已经做的够好的了！”正当此时，苗玲的神魂识海内，突然响起一道极为熟悉的话音：“少爷？”
