    过生日送白菊花，这可是大忌啊！

    秦风此话一出，旁边的乔伍脸色顿时就不好看了。

    “你说什么呢？不会说话把嘴闭上，没人当你是哑巴。”

    乔伍再好的修养也忍不住了，没好气地回怼了几句。

    “谁家过生日送白菊花？你这不是诚心给人添堵吗？”

    秦风笑着提醒道，“看你一表人才，没想到对这些习俗却是一点儿都不懂。我劝你别上去了，赶紧回家洗洗睡。否则，你这样很容易被人打出来。”

    “你谁啊，你管得着么？”

    乔伍开始撸胳膊挽袖口，看样子是想要跟秦风练练。

    “不听老人言，吃亏在眼前。我看你这是冥顽不灵啊……真蠢。”秦风摇头叹息道。

    “找死！”

    乔伍被骂的当场上头，挥舞着拳头对着秦风就砸了过来。

    对于这种货色，秦风当然不可能客气的。

    看着那砸过来的拳头，秦风懒洋洋地举起了拳头，后发先至，一拳就砸在了乔伍的眼眶上。

    “砰！”

    乔伍只感觉眼冒金星，天旋地转。

    他身体一软，连忙扶住了一边的电梯扶手。

    “那个……乔总，忘了给你介绍了，这是秦风，云姐的男朋友。他是一个真正的练家子，听说以前是当雇佣兵的，杀人不眨眼的那种。”

    沈芊芊看到这一幕，立即见缝插针地开始介绍。

    听到是苏佩云的男朋友，乔伍愣了一下。

    他有心发作，可是当听到秦风是雇佣兵出身，而且还杀人不眨眼的狠人，立马就怂了。

    “我告诉你，现在可是和谐社会，你最好不要乱来。否则，我让你吃不了兜着走。”

    乔伍嗫嚅了一声，但是身体却朝后退了两步，明显是害怕了。

    “放心，君子动口不动手。你不惹我我也不会惹你。”

    秦风忽然朝前了一步，“可惜啊……你刚刚已经惹到我了。”

    乔伍心中已经，手中的白菊花已经掉落在了地上。

    秦风猛然向着前面做了一个扑的动作，乔伍吓了一跳下意识的就要逃跑。

    不过，他可能忘记这是在电梯里，所以一转身直接撞在了电梯门上。

    “砰！”

    这下撞的真够重的，秦风都感觉电梯都被撞得震动了一下。

    “你确定这家伙脑子没毛病？”

    秦风指着那倒在地上昏迷过去的乔伍，有点哭笑不得。

    就这？

    也太不禁吓了！

    “不对啊，这家伙做生意头脑很好使的。怎么遇到了你，这所谓的精英都变成了二货呢？”沈芊芊在一边嘟囔道。

    “你这是夸我，还是损我呢？”

    秦风彻底无语，“有你这样说自己老公的吗？”

    “当然是夸你了，你做的很厉害。”

    沈芊芊立即竖起了大拇指，就跟哄小孩一样。

    “这家伙怎么办，就扔到这里？”秦风纳闷道。

    “难道你还要给他做个人工呼吸？”沈芊芊开起了玩笑。

    秦风没想到沈芊芊现在会如此开朗，于是咧嘴一笑道：“要不你来？”

    “就让他在这里待着吧，我会通知人过来的。”沈芊芊连忙摆手。

    秦风看着地上的白菊花道，摇头说道：“也不知道这家伙脑袋怎么想的，人过生日居然送白菊花？”

    “佩云姐好像的确喜欢白菊花。她说白菊花干净，圣洁。”

    沈芊芊说道，“这家伙倒是会投其所好，买了这么一大堆看着挺漂亮的。”

    “得，那我就不客气，借花献佛了。”

    秦风毫不客气的就把地上的那一束白菊花给拿了起来，而后把上面的小卡片给扔到了一边。

    随着电梯停到了七楼，秦风跟沈芊芊就这么从乔伍身上跨了过去。

    等着电梯再次闭合之后，装晕的乔伍直接睁开了眼睛。

    他双眼中充满了愤怒和不甘，咬牙道：“有种给我等着，我一定会让你吃不了兜着走。”

    乔伍向来奉行一个准则，绝对不让自己吃亏。

    所以，刚刚的那个撞晕的戏码，也是他故意弄出来的，从而躲避过秦风的攻击。

    听到这两人旁若无人地编排自己，乔伍心中的怒火可想而知。

    一定要找回场子！

    出了电梯之后，秦风跟沈芊芊进了苏佩云的房间。

    进门之后，秦风觉得眼前一亮。

    今天的苏佩云打扮的很是漂亮是，尤其是一身白色的长裙，勾勒出完美的身材，还有高贵的气质，一看上去就是富家千金。

    “佩云姐，生日快乐。”沈芊芊笑着说道。

    苏佩云看到了秦风原本还是有些欣喜的，可是当看到他手中的白菊花，眉头顿时一挑，问道：“你送我白菊花？”

    “芊芊说你喜欢白菊花的啊，难道不对？”秦风愣了一下。

    “我可没说……”

    沈芊芊直接就出卖了秦风，一副事不关己的样子。

    “秦风，你是在咒我吗？我过个生日，你给我送白菊花？你等着，你下次过生日，我送你一个花圈。”苏佩云恨恨的说着。

    她的一口银牙咬紧，仿佛下一秒就要从秦风的身上咬下一块肉。

    “这一束花也是我捡来的，你要是不喜欢，那我就扔了吧。”

    秦风赶忙把那一束花打开门扔了出去。

    “无耻，这花居然还是捡来的？”

    苏佩云再也忍不住了，立马就扑了上来。

    她绷起雪白的大腿，对着秦风的下半身就踹了过去。

    将近十公分的高跟鞋鞋跟，呼啸而至。

    秦风赶忙闪开，同时讪笑道：“那个，我肚子有点疼，内急。你们先聊……”

    说完，他不等两女有什么反应，立即转身就撒丫子从安全通道跑了过去。

    看着慌不择路的秦风，苏佩云这才掩嘴笑了起来。

    整人的滋味，的确挺爽的。

    “行了，云姐，秦风帮你拦住了乔伍。”

    沈芊芊把那一束花拿了回来，“这一束花也是乔伍准备的，你可别冤枉好人。”

    花花是无辜的，居然被连续抛弃了两次。

    苏佩云看着眼前的菊花，随后意味深长道：“芊芊，你知道我为什么喜欢菊花吗？”

    “为什么？”沈芊芊也有些好奇。

    现在这年代，喜欢菊花的人很少，喜欢白菊花的人就更少了。

    白菊花大多都出现在葬礼上面，人们都觉得有些不吉利。

    “菊花其实很常见的，无论是在什么地方，只要你用心寻找，都会发现它的踪迹。而且，菊花不怕风霜，傲然屹立。你看……就算是两次的摔打，它还是这么完整。”

    苏佩云怔怔地看着这束菊花，眼中满是喜爱。

    “是啊……换做是娇艳的玫瑰，现在恐怕已经不成样子了。”沈芊芊点头附和道。

    “这就是我喜欢它的原因，漂亮且不娇嫩，洁白而不造作。”

    苏佩云说完，还嗅了嗅白菊花。

    可以看出，她是真的喜欢这种花。

    见花识人！

