    木桃夭给几个小朋友讲了两个小故事，大约半小时左右，电梯门开了。

    外面一堆人紧张地把人扶了出来。

    一位穿着白衬衫、戴着金边眼镜的年轻男人眼都不敢眨地问：“凌总，您没事吧？”

    他老板有心肌梗塞的！

    知道电梯故障后，吓得他差点也要心肌梗塞了！

    “我没事。你联系一下，电梯该修修，该换换，我不允许再有这种事情发生。”

    今天万幸，没有人受伤。

    “是。”

    “小侠女，还有这位女士和小朋友们，非常抱歉！这种情况是第一次发生，我保证也会是最后一次！小侠女、女士，你们看要不要先去医院检查一下身体我们再来商量精神补偿的问题？”

    木桃夭摇了摇头道：“我不用。这位妈妈若是不放心，就带孩子跟他们去医院看看。”

    年轻的妈妈心有余悸，腿都还软着。

    若非担心几个孩子害怕，她非得一屁股坐到地上不可。

    “小姑娘，你是医生？”

    “我在越医大读研二。”

    “我的孩子们真的没事？”

    “没事儿。我能保证他们没有受到影响。倒是你，有点儿……”

    “只要孩子没事，我就没事。那凌总，我们就不去医院了。”她也不知道自己为什么会这般信任面前这个看着才十四五岁的小姑娘。

    凌云：“这样吧，我们先去一楼坐会儿。等下若改变主意想去医院，我会陪全程陪同。若是不想去，咱们就商量一下给多少精神补偿合适。”

    木桃夭摆手：“我没受到惊吓，不用补偿。”

    年轻的妈妈也摇头。

    只要人没事，一切都好说。

    凌云：“那我们先上去一楼的咖啡厅坐会儿缓一下？”

    木桃夭问：“上面有儿童游乐场吗？我陪孩子们玩一会儿捉迷藏。”刚才在电梯里答应的。

    “有的。我带你们上去。”

    木桃夭转问年轻妈妈的意思。

    “好，我们去陪孩子玩一会儿。”她是真的要缓一会才能回家。

    因为现在手脚发软，根本没法开车。

    凌云和白衬衫男子帮忙拎东西。

    木桃夭就一手拎药箱，一手牵着小丹。

    孩子妈妈牵着一儿一女跟在后面。

    “小姑娘，我叫雷紫，你叫什么名字。”

    “木桃夭。”

    凌云把小侠女的信息记在心里。不过，这个名字听着怎么有点熟悉？

    雷紫讶异地问：“你这么小就读研二了？”

    “我快19了。”不能说18岁半，免得又被人笑话。

    “19也很小啊！你可真厉害！”

    “嗯。”

    雷紫：“……”

    小姑娘这么不谦虚的语气怎么就让她想笑呢？

    凌云回头，笑道：“小侠女，我外甥女也在越医大呢。她跟你一样的年纪，不过才大二。”

    “是吗？真巧了！凌大叔，您喊我名字就好。”

    “好。小桃夭是学古医的吧？我外甥女学法医的。”

    “还更巧了！我也是学法医的。”

    “哈哈，还真巧啊！我外甥女说她们班有个天才，才读一个学期就跳到硕士去了……咦，小桃夭，那个天才不会就是你吧？哎，肯定是你了！你那一手针术……我说呢，怎么感觉你的名字有点熟悉，原来是我外甥女提起过的！”

    木桃夭笑笑。

    “不对啊，你怎么学法医呢？不是该学古医的吗？你小小年纪就如此厉害，肯定是家学渊源吧？”

    “我从小就跟师父学古医。凌大叔，您是隔壁盛都人吗？”

    估计也只有那几个好朋友才会跟家人提起她吧。

    萧潇是海都人，离这儿远着呢。

    沁沁的舅舅是洛安，姓洛。

    好像只有栖霞了。

    “对，我是盛都人。小桃夭，你真的是我外甥女口中的天才啊！”

    “我和栖霞是好朋友。”

    “哈哈哈……好好好！真想不到啊！”

    凌云是真的很高兴！这下不怕找不到救命恩人！

    雷紫听着两人聊天，都忘了刚才的事，手脚也不软了。

    “小桃夭，你还在读书就能看病了？”

    “能看是能看，但综合笔试在这个月。也就是说，只要过了就能拿到执业医师证。”实践技能已经在上个学期考了。

    雷紫忍不住赞道：“你真的很厉害！”

    木桃夭点头：“嗯。”

    “噗……”

    雷紫、凌云和衬衫男子都笑了起来。

    大伙儿走到儿童游乐场，木桃夭放下小药箱，与三胞胎玩起了幼稚的捉迷藏。

    她不太明白为什么小朋友都喜欢玩这个游戏。

    不过也没有敷衍，而是很认真地跟孩子们玩。

    雷紫笑道：“凌总，我们都没事，您不用陪着了。”

    凌云：“我也没什么事，只是想跟小桃夭约个合适的时间，让我外甥女带她到家里来吃饭。我有心肌梗塞，她救过我的命，我找了她好长时间的。这次偶然遇到，肯定得先约个饭。”

    “小桃夭小小年纪都能治病救人了。自古英才出少年！”就是她大堂哥的妻弟成院长……

    “啊！”雷紫惊呼出声。

    她突然想到她大堂嫂的弟弟成院长有个小师妹叫小夭夭！！！

    “怎么了？”

    “小桃夭可能是我家亲戚的小师妹！等等，我拍张照片发给我哥。”

    雷紫从包里拿出手机，拍了张木桃夭跟小朋友玩的侧面照发给她大堂哥。

    那边很快就打了电话过来。

    “大哥。”

    “……”

    “对啊，我们在商场遇到了。刚才出了点意外，就认识了。”

    “……”

    “好的好的。”

    雷紫挂了电话，笑着对凌云说：“小桃夭真的是我大堂嫂弟弟的小师妹！难怪她已经能救命了！”

    原来是古医门的关门弟子！

    天爷！

    凌云：“你大堂嫂的弟弟？”

    “嗯。平康医院的成院长。”

    “噢！成院长！我是他的病人……啊，那小桃夭不就是古医门的人……”

    雷紫弯着眼睛点头：“是啊！”

    “小师妹？原神医有这么小的弟子？”

    “有的。关门弟子。外人不知道。”

    “原来如此。我很幸运！”

    这时，白衬衫男子买了几杯奶茶和几块小蛋糕过来。

    凌云打发了自己的助理。

    雷紫带着笑意喊：“小桃夭、小丹、小涵、小恒，过来喝奶茶了。”

    木桃夭把三个脸蛋红扑扑眼睛亮晶晶，但明显还没玩尽兴的小朋友带了过来。

    “小桃夭，刚才我跟凌总聊着就……“

    电话响。

    木桃夭：“不好意思，我先接一下电话。”

    雷紫点头。

    “三师父。”

    “……”

    “没事儿，我在逛商场，一会就回去了。”

    “……”

    “不用良玑姐姐过来接，从步行街打车很方便。”

    “……”

    “嗯。我会注意的。”

    雷紫等木桃夭挂了电话才继续说：“小桃夭，刚才我和凌总聊着就聊到了成院长……”巴拉巴拉。

    木桃夭不由得感慨一下：这世界真小！

    小到随便遇到的人，都与跟她有关的人攀亲带故！

    “雷姐姐，你说雷姐夫和雷霆要过来？”

    “嗯。我现在不好开车，阿霆过来送我们，我大堂哥正好送你。”

    “也好。”

