    女武者一旦进入双修楼，下场将无比凄惨，任何人都可以进去修炼，直到死为止。

    可以说双修楼比起妓院来，那是要残忍无数倍。

    不过秦尘疑惑的是，那人既然说尘谛阁的几人容貌一般，为什么还有人要卖去双修楼？毕竟这里的奴隶数量很多，完全有更多漂亮的女奴隶。

    而且如果对方是嫌其它漂亮的奴隶价格贵，所以才专门找容貌一般的女奴隶的话，那么为什么连夏无殇也被对方预定了？

    夏无柔却没有听出这胖武皇的话，连忙说道：“你快点将我九哥他们请出来，我们要赎他们离开这里。”

    那胖武皇眼角闪过一丝喜悦，却有些为难的说道：“可是他们已经被别人预定了，我也不好反悔啊。”

    秦尘岂能不知道这胖武皇的意思，如果是别的事，早就一巴掌教训过去了，但是现在夏无殇他们还在这些家伙的手里，立即冷笑一声说道：“只要人还在这里就行，别废话了了，去将人请过来。至于真石，老子多的是。要是人少了一根头发，我就拆了你们这破店。”

    那胖武皇停了秦尘的话，立即喜悦的回答道：“好，好，我马上就让人送来。”

    至于秦尘的后面半句话，他直接就选择了无视，他们组织能在天雷城做奴隶生意，岂会怕人要挟？在天雷城，想拆他们店铺的人多的是，但却从未有人成功过，要是没点底气，谁敢在天雷城做奴隶生意。

    更何况他只是个伙计而已，他们的后台实际上大的很，几乎可以在天雷城横着走。

    那胖武皇立即取出通讯玉佩，发出了一个讯息过去。

    只是半柱香的时间，一群人浩浩荡荡走来，领头的一个是一名脸色阴沉的武帝，带着几个武者，身后则带着一群被下了禁制的青年男女过来了。

    那胖武皇立即上去恭敬道：“总管大人。”

    “同光，这就是你说的要购买这些人的高手？”那武帝冷冷扫了眼秦尘几人。

    “是，大人！”那胖武皇立即谄媚道。

    “好，那我就看着，你把人带过去吧。”那武帝将身后的几人交给了胖武皇，而那胖武皇则赶紧把人带到了秦尘他们面前。

    秦尘一眼就认出了最前面那人就是夏无殇。

    不过此时的夏无殇早就没有曾经意气奋发的样子，身上伤痕累累，显然遭受了巨大的挫折，可不同于其他的奴隶，夏无殇的表情虽然木讷，但深处依旧有一股火焰在燃烧，一种倔强，带着不屈。

    显然他的意志，始终不曾屈服。

    如今夏无殇的修为，竟然已经达到了八阶中期，可以称得上是一个青年英杰了，却沦为了监下囚。

    而在夏无殇身后，还跟着几个人，修为有高有低，低的在武王境界，高的在初期武皇境界，并且其中还有几个女的，但那几个女的和夏无柔一样，容貌也已经被毁去了。

    秦尘稍微一想就明白，这几人的容貌也是她们自己毁去的，应该是遇到了危险之后，逼不得已，将容貌毁去，以免下场更加凄惨，想要将她卖出去的人，不可能毁去她的容貌。

    “九哥……”夏无柔看见夏无殇立即就哭着跑了过去，一把就将夏无殇拉了过来。

    那胖武皇看见夏无柔的动作只是嘿嘿一笑，并不担心秦尘不付钱。他更希望看见夏无殇他们的地位越高越好，这样他要的价钱就会越多。

    在这里做生意，他的眼光自然不弱，能看出秦尘的身份不同一般，特别是付乾坤等人站在秦尘身边，暗中气场，一般人根本不会有。

    否则这胖子岂会那么好说话，光是秦尘的态度就足以让他发怒了。

    “无柔，你怎么在这里？”夏无殇看到夏无柔也愣住了，一脸担心的看着夏无柔，他知道夏无柔被送走了，一直担心不已，现在看到夏无柔完好的站在他面前，并且似乎状态还不错，心中的惊喜可想而知。

    “九哥，诸位，我们是来救你们的，这些回去再跟你们说，大家都有救了，好在九哥你还在这里，吓死我了，呜呜……”

    夏无柔说着再难以遏制内心的凄切，竟然哭出声来。

    “你来救我们？”夏无殇愣住了，其他人也都惊喜的看着夏无柔，而夏无殇脸上则露出疑惑之色，“你怎么能来救我们？”

    突然他警惕的看了秦尘他们一眼，对着夏无柔怒声道：“无柔，你不会说了什么吧？”

    在夏无殇心中，无柔怎么会有能力救他们？而且这世上又岂会有人这么好心，为了无柔一个武皇来救下他们所有人，更何况无柔的容貌都已经毁去了。

    因为夏无殇心中第一个想到的是，无柔把尘谛阁出卖了，只有将尘谛阁出卖给执法殿等势力，夏无柔才有可能让执法殿的人来救出他们，否则光凭夏无柔一个人根本做不到。

    其他人这时候也又惊又怒的看着夏无柔，如果夏无柔是出卖了尘谛阁才来救的他们，那他们宁愿死在这里。

    “不是的，九哥你误会了。”夏无柔顿时急了。

    “诸位，是我，你们很好，都很好。”秦尘看到这一幕，心中苦涩，立即传音给众人。

    “你是……”夏无殇身躯一震，难以置信看着秦尘，这声音，怎么会这么熟悉。

    “是我，我是秦尘，我来救你们了，你们都辛苦了。”秦尘低沉说道，心中觉得沉甸甸的，这些人都是因为相信他，才加入了尘谛阁，而他，一定要为这些人讨还一个公道。

    “秦阁主……”夏无殇他们失声道，声音瞬间变得激动起来，可突然，他们看到秦尘易容的脸，顿时警惕的闭上了嘴，可眼神中的激动却是怎么也无法掩饰。

    秦尘来救他们了，他们的阁主来救他们了。

    “嘿嘿，说了半天差不多了吧，是不是该交钱赎人了？不然的话，我可要把人给带回去了。”那胖武皇在一旁看了一会，此刻立即嘿嘿笑道，他挥手，那几名跟着总管武帝前来的强者立即围拢上来，就要将夏无殇几人给重新带回去，其中一人的手直接粗暴的拽上了一名尘谛阁的弟子。

    “啪！”姬如月瞬间动了，狠狠的给了那人一巴掌，顿时将他抽飞了出去。

    “松开你的臭手。”姬如月冷冷道。

