    

    杜小羽摇头：“不。其实我们妈妈没死，而是在小兮很小的时候……跑了。爸爸因为怕被人笑话，一直都说妈妈死了，后来带着我们搬了几次家，身边的邻居街坊，也都以为我妈真的是过世了。”

    舒歌被震慑住，一时不知道该说什么，半会儿，才嗫嚅：“你妈妈……跑了？”

    “嗯。可我妈妈并不是因为嫌弃家贫才离开我们，而是因为爸爸醉酒后喜欢家暴，妈受不了，才在外面有了相好的男人……后来，生下了小兮。爸爸被妈戴了绿帽子，得知小兮不是亲生的，当然更加火大，打了妈一顿后，妈才彻底狠下心，离开了我们。”

    顿了顿，杜小羽又忍住哽咽：

    “小兮不是爸亲生的，又先天性下肢残疾，爸自然从小对她看不顺眼，对她非打即骂，每次都是我护着小兮。虽然小兮不是我爸爸的亲生女儿，却是我一个母亲的亲妹妹啊……我不想她受一点苦。随着小兮慢慢长大，我发现，爸对她的眼光就有些不一样了，再没打骂她了，我以为爸对她有了感情，松了口气，可后来才知道，我太乐观了……”

    说到这里，攥紧拳头。

    显然接下去的事，超出了他能接受的范围。

    语气也格外愤怒：

    “我发现，爸在偷看小兮洗澡，有时，还会故意抱她……”

    有些话对于一个少年来说，可能太羞耻，说不下去了。

    半会儿，才道：“总之，我在家的时候，会尽量让小兮跟我待在一起，也告诫过小兮，让她尽量远离爸。可能因为坏了爸的好事，让爸不高兴，爸对我的家暴也越来越严重，动不动就打我。可我一点不后悔，也不怕。只要让爸爸不伤害小兮，就算被打死，我也无所谓。”

    舒歌脸色发白。

    杜父可能是为了报复给自己戴绿帽的妻子，也可能是没有再婚，长年身边没女人……

    竟然对妻子留下来的私生女动了歪心思。

    而天生残疾的杜小兮，根本没有抵抗的能力。

    这些年，若非杜小羽这个哥哥的保护。只怕早已被……

    “可是，爸却没有收手，反倒变本加厉。那天，我刚放学，就听见小兮的哭声，一冲进去，看见喝得烂醉的爸爸正抱着小兮……当时，我就气懵了，恨不得冲进厨房拿把菜刀砍死爸——最终，却还是先将爸爸推进房间，先安抚住小兮。幸好那天我回去得及时，小兮没受到什么伤害……可是我知道，这样的事，既然发生了一次，就还会发生第二次，我不能确保我自己次次都能准时回家。我不是没报警，可是在我爸的辩解下，警方认为这只是家庭纠纷，认为我只是个在和爸爸赌气的小孩子，教育了爸爸几天，就让他回来了……回家后，爸爸对我又是一定能暴打，我也再没想过报警了。我明白，若非造成实质性的伤害，这种家务事，警局不会受理，退一万步，就算真的受理了，我爸最多也就关一阵子，等出来了，会不会更加肆无忌惮？第二天，我就去买了一包老鼠药粉，放进了爸的稀饭里……”

