
一千万？

这个对于寻常人家来说是难以想象的天文数字，但对于苏晨来说却并不算什么。

之所以会特意关注这条系统信息，也不过是因为这些年来苏晨跟系统提示声做意志对抗时的一种小习惯。

面对这些连绵不断如同狂风暴雨一般，但每一个词汇却又能够清晰准确的烙印在苏晨脑海的提示音。

苏晨最开始简直时不堪其扰，甚至一度有种要抑郁的感觉。

但也不知道时因为苏晨是本身意志坚韧，又或者是他作为穿越者的特殊性、再或者是地球人被改造的强大意志天赋。

苏晨终于能够直视这些原本被他视若梦魇的系统提示音，并在一次次对抗中不断的强化自身的意志。

而对于一些特殊日期的倒计时也是苏晨提醒自身保持清醒的一种小习惯，不得不说这种方式确实很有用。

感谢金木小天使！

对于这个近乎于被锻炼成本能的习惯，也意外的让苏晨这些年的意志对抗变得轻松了不少。

至于消息上的内容，苏晨还真没太过关注！

不过稍稍思索后苏晨的眼中便流露出了强烈的好奇。

为什么自己的成年的特殊日期竟然只有区区一千万这么少。

要知道即使是那过期日历上的愚人节，苏晨在那天获得的奖励也达到了五亿地球币这个恐怖的天文数字。

一千万……

嘁……

不对！

感觉到一股强烈违和感的苏晨也立马反应了过来，连忙打开了系统的信息面板，开始翻找那条已经隐没在信息海洋中的特殊系统提示！

【叮！恭喜宿主已满十八周岁，获得成年签到奖励一千万宇宙币奖励！】

嘶！

看清楚系统提示内容的苏晨不禁倒吸一口凉气。

一千万这个额度的数值确实没有错。

但是这个数额后面的单位可不是什么地球中的通用货币，地球币！

而是收到整个人类族群认可，乃至于在整个原始宇宙都拥有者强大购买力的宇宙币啊！

宇宙中国度和族群无数，而随之相应产生的各种货币类型简直是难以计数。

如银河系所在的宇宙初等文明帝国银蓝帝国便有着自己独特的货币，银蓝币。

而银蓝帝国做归属的宇宙中等文明帝国黑龙山帝国同样也有着自己的专属货币，黑龙币。

甚至于囊括黑龙山帝国，占据着人类族群万分之一疆域的亁巫宇宙国同样也发行了自的专属货币，亁巫币！

各个国度之间，货币体系完全不同，上位宇宙国度的货币能够兌换下位宇宙国度的货币，反之却是并不一定能够做到了。

而唯一受到整个宇宙中所有族群和国度认可的通用货币只有两种。

一个是宇宙晶(宇宙币），这是由界主级别才能凝练宇宙本源能量而组成的强大能量晶体。

另一个就是不朽晶(不朽币)，这个乃是不朽存在才能凝结出的蕴涵宇宙本源法则之力的奇异能量结晶。

不过不朽晶明显更加珍贵，即便是对于巅峰族群的人类种族来说也是属于战略储备。

因此几乎没有国度和种族会使用不朽晶体作为货币，大多数情况都是使用宇宙晶（宇宙币）进行结算。

至于原著中经常出现的“混元单位”并不是一种新的货币，而是属于一些超级强者们交易时，经常使用的一个计数单位。

而此刻苏晨获得的可是一千万的宇宙币啊！

这已经能够媲美一位域主级巅峰存在的全部身家了，甚至于很多界主都不一定能够拥有这样一笔财富。

要知道即便是殒墨星那位勉强封侯的呼延博，在给罗峰设置恒星级别可以继承的财富加起来也不过就只相当于300万左右的宇宙币。

但苏晨此时最在意的并不是这条系统提示内容中所代表这的巨额财富意义。

对于苏晨来说，钱这种东西真的已经没有办法带给他任何快感了。

苏晨真正在乎的是这一千万宇宙币本身所拥有的强大价值。

一千万由宇宙本源能量汇聚而成的宇宙币！

“宇宙币！”

苏晨所在的地方背着阳光，因此没有任何人发现苏晨的手掌上此刻正漂浮着一块和硬币一样的深蓝色晶体。

……

是的！

系统所奖励的物品可以自由选择是以实物的方式具现，又或者是直接充值到苏晨账户的余额之中。

之所以能够漂浮也并非是苏晨觉醒了精神念师的控物能力，而是苏晨对于系统所具现或购买的物品有着一种奇妙的掌控能力。

苏晨能够对其进行有限的简单操控，同时还能够自由的隐藏其身上的特殊效果。

这种能力系统称之为‘财不露白’！

乃是系统通过一种概念层面的信息屏障，对他人乃至于是对全宇宙形成的一种强大的信息障碍守护。

也正是因此，这些年来也没有人发现苏晨的吃穿用度究竟是怎样的一种极致奢华。

也正是因为这个原因，只有‘学徒级’修为的苏晨竟然能够直接握住一枚宇宙币。

而不会被宇宙币里蕴含的强大宇宙本源力量直接压垮学徒级的孱弱肉身。

果然是这样！

看着眼前的深蓝色晶体，感受着其中那股无比温暖，如同母亲呼唤儿女的温暖气息……

隐约间苏晨仿佛见到一个无比浩瀚雄伟的奇异空间！

一沙一世界……

无穷无尽宇宙晶……

每一寸的土壤似乎都蕴含着无穷无尽的宇宙本源之力，虚空中更是不算闪烁着五颜六色的奇异玄奥轨迹。

隐约间苏晨的意识自然而然的明悟出，那便是原始宇宙中金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间等等玄妙法则的本源波动。

这是？

法则本源？

那方浩瀚空间便是宇宙本源之地？

宇宙本源之地乃是整个原始宇宙真正的核心之处，没有人知道它什么时候存在，又存在于何地。

只有修为突破界主级后才能凭借着体内世界的共振之力让界主级强者的意识进入宇宙本源之地。

“真的太爽了。”

苏晨的目光中充斥着喜悦。

宇宙本源之力又称为世界之力，乃是只有界主级强者才能够运用的一种特殊的创造之力。

界主级强者甚至能够使用世界之力创造出一方世界，近乎永恒的维持下去……

当然此刻的苏晨自然没有真的进入到原始宇宙的本源之地。

只不过是因为系统所赋予的那种对于系统奖励的奇特掌控能力。

因此苏晨才能够凭借着宇宙币中蕴含的世界之力，勉强似乎联系到了那一丝宇宙本源之地的幻影。

但即便如此，这也足够让苏晨这个连行星级都没有的小学徒收益匪浅了。

而相比较于那些玄妙的法则波动，此刻苏晨体内的奇异变化更是让他兴奋莫名！

一道道世界本源之力自宇宙币中缓缓的注入了苏晨的体内，顺着苏晨的血管不断的朝着身体内的各个角落延伸……

世界之力所蕴含的强大造化力量也在一刻不停的锤炼着苏晨的每一寸血肉！

在苏晨强大意志的感知中，此刻他的力量正在世界之力的洗礼下开始不断的攀升！

25000kg……27000kg……29000kg……

54000kg……58000kg……62000kg……

64000kg！！

战神！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184234"  chapterid="69778072"  chaptername="第三章  战神！">加入书签</a>
</div>
