    其实，上次夜总会后，他就找人彻底去查过她的底，自然，对傅戚这个不重视的隐婚妻的身份，祁少影也知道了。

    只是傅戚都不拿着当自己老婆，他就更不会把倪朵当他的老婆了，原本就是对她没有杂念，只是莫名的好奇跟好感，又很是投契，想交她这个朋友，所以，知道了，他也没避忌。

    闻声，倪朵却连大气都不敢喘了：“什么？别乱说话！”

    因为两人结婚的时候有协议，她是不能对外公开两人关系的，她怕傅戚误会。

    “跟老鼠见了猫似的，没有关系用这么怕他？这点出息！”

    斜了身后一眼，祁少影其实心里也很疑惑，傅戚的目光，那是赤果果的猎物被抢的强烈敌意啊！他对她，感觉是十分在意的啊，怎么会不愿对外承认呢？

    刚想要不要找个法子拉着她过去逼他当众承认，帮她一把压好，祁少影刚一动，却见一抹白色的身影扑到了傅戚的身边，还很亲密的挽住了他，霎时，他的动作就停了，眸子轻眯了下：

    “不用躲了！出来吧！你老公…”

    看样子，两人的关系不是那么简单！他明明用了关系去查过户籍！见状，想着她的婚姻，可能是她的一根刺，思索着，祁少影又改了口：

    “七爷被花蝴蝶撬走了！”

    “啊？”顿时，倪朵蹭得就站直了身子，伸长了整颗小脑袋。

    只见远处，伍思敏亲密的挽着傅戚，几个人不知道在谈些什么，但看起来都颇为欢快，而她更是不时歪头，如瀑的长发甩出一道道亮眼的弧度。

    呼了一口气，倪朵顷刻像是蔫了的花儿。

    斜了她一眼，看得出，她情绪的巨大转变，侧身，祁少影将她给拎了出来，又轻嗤了一声：

    “出息！他眼睛瞎了，不要你，爷要你！”

    歪头，倪朵却是呲着牙狠狠瞪了他一眼：“他身边的花蝴蝶论‘只’，你身边的得论‘群’吧！够乱了，别吓我了！”

    回身，倪朵又怯怯地往门口方向看了看，见三人的距离进来不远，想着刚刚围堵得水泄不通的人群，倪朵心里就升起了一股侥幸心理：

    ‘应该没看到吧！对！看不到！看不到！’

    捕捉着她脸上一会儿拧眉一会儿抿唇，一会儿又不自觉点头摇头的丰富小表情，祁少影禁不住轻轻撇了撇嘴：

    “对了，你怎么会跟他扯上关系？你跟那个齐司明不是…”

    以前学校的时候，因为是对立两大学校的风云人物，祁少影对齐司明是有些关注的，但那个时候，终归单纯些，较劲的地方不是学业就是球场，再不，就是学校的各类活动，当真是年少轻狂的年轻气盛。

    听闻齐司明选了她当女友，还宠得跟个宝似的，他其实远远也见过她几回，就觉得连校花都卡不上的人物，根本入不了眼，还不止一次暗笑齐司明眼睛被眼屎糊了。那个时候，她确实太低调了，也不得不说，这女大还真十八变。

    刚刚那曲探戈，他都跳的一颗心上跳下窜了，过去每句的嗤之以鼻，而今都像是在打自己的耳光。

    祁少影也觉得自己是没准了！

    她的确算不上一眼惊艳的超级美女，但十分耐看。而今，细看之下，随便抡出五官的一处，那都是值得赏析的。

    心一揪，还是闪过了些不好受，倪朵白了他两眼，道：“是不是该把你塞回娘胎里重塑一遍？性别投错了吧！”

    戳着他的辛苦，倪朵一字一句道：“这-么-八-卦！”

    “哈哈！”

    顿时，祁少影却有被她的言语逗乐了：这女人，说话都这么可爱？

    “我去下洗手间，缓缓劲儿，警告你喔，可不要乱说话！”很认真的说完，倪朵掉头，快速跑开了。

    目送她离去，祁少影的唇角禁不住又勾了起来：

    他真是舒坦日子过多了！身边的女人哪个不花言巧语捧着他？他却偏偏喜欢讨好这么一个各种揶揄他的棒槌？！很少有女人对他这种态度，但的确也很少有女人让他这么纯净这么开心，半点歪念都不想，就想好好地疼她、宠她、看她活蹦乱跳，听她戏谑堵他？

    摇了摇头，祁少影也觉得自己是不是该去看大夫了？

    ****

    另一边，樊城四少，一人出现已经自带光环了，三人一起，那就是一道极致的风景线。有些刻意得贴靠着傅戚，跟两人热聊着，这一刻，感受到周遭异样个目光，没有人比伍思敏更开心了。

    “对了，戚，不是说今天有重要应酬不能出来的吗？看来还是我的面子不够大啊！”

    “恩…”

    应了声，傅戚才道：“对方有事，提前结束了，正好碰到慕容，就被拉过来了！”

    他随口应付着，眼角的余光其实一直注意着远处，而另外两人，一听，就知道是推脱之词，因为傅戚给司南钧打电话的时候，说的是刚加完班，顺路过去。

    不自觉地，两人又都看了他一眼，而后又对望了一眼，心里都有些拿捏不准。

    毕竟四人，他的感情算是最外露过的，对大家都亲口承认、也一度轰轰烈烈过。

    “原来是这样，那个…”

    伍思敏刚想说什么，傅戚突然将手抽了回来：“我去下洗手间！”

    转身，他已经大步离开。

    伍思敏随着侧了下身，而那时，倪朵刚刚消失在拐角，所以，她也没觉察到异样。

    因为这层关系，三人的出现，无非是给她长了脸，见不时有小姐妹借着过来跟她说话，想跟几人打个讪，伍思敏不禁就会有种飘飘然的感觉。

    而司南钧跟慕容，虽然跟她都认识，其实也说不上多熟，一切都是看傅戚的面子。

    以前，几个人虽然也都玩得不错，也勉强就是这个圈里数得上名的人物，真正的‘樊城四少名’声的崛起，更准确的说，其实是这三年，才逐渐稳固在四人身上，渐呈日盛之态。

    都说‘一日不见如隔三秋’，三年后回来，对伍思敏而言，这种差距，那就是天渊之别的巨大，即便现在她也算得上是站上过世界舞台的人物，但在四人面前，那种仰望的距离感，却越发悬殊了。

    这几年，经济的繁荣发展已经将抓到机会的四人推到了尖峰。从外人的眼神、口气、态度中，她就能感觉到这种巨大的差别。

    伍思敏的心，是波动的！

    从最初进门的虏获星点目光，到后来被全抢风头，再到眼前的各种艳羡…短短的时间，她的心情宛如过山车。

    猛然间，她才意识到，自己每天练习，辛苦攀上的世界舞台在多数世人眼中，根本不值一提，而这些掌握他们经济命脉的男人们，才是真正的焦点。

    ******

    洗手间里，整理了下仪容，倪朵搓着手，还来回走了两圈。将事情前前后后掳了一遍，觉得差不多了，才深吸了口气，照了照镜子，拿着手包走了出去。

    刚拐出洗手间不远，一侧，一股巨大的力道吸了，接连几个踉跄，倪朵再回神，整个人已经被压到了楼梯门后的墙上。

    “嗯…”

    闷哼了一声，抬眸，见是阴着脸的傅戚，抬手，倪朵就圈到了他的颈项上，不待他开口，先热情至极在他唇上啄了两下：

    “阿戚！”

    原本心里真是置着气，她娇滴滴的一声，仿佛欣喜若狂的两下，顷刻就将傅戚道了嘴边的火气全都扑了回去。睨着她，他也不好意思发火了，扣着她的腰，迎着她春光灿烂、如花绽放的容颜，低头，狠狠往她唇上吻去。

    门后隐蔽的一侧，倪朵整个嵌在傅戚的怀中，微微侧仰头，如同连体婴一般，许久许久，两个人吻得热火朝天。

    浑身的力气都像是被人吸走了，倪朵整个挂在他的颈项，主动回应着，也是没有半分的抵触，刹那间，两个人却舞动出相同的频率，急切而热烈。

    一个吻，仿佛过了一个世纪之久。

    待两人分开，唇齿还带着细微的黏连，四目相对，额头相抵，呼吸急促，清晰的心跳声亦如擂鼓阵阵。

    整条手臂环绕地缠在她的腰间，如果不是地点不对，他真想就地正法了她！

    缓缓睁开眸子，倪朵能感觉到他的心情浮动，是带了些情绪的，所以还是温柔攻势，很低很低的嗓音：

    “老公…”

    “还知道自己姓什么，嗯？”开口，傅戚的嗓音明显带着动情的沙哑，抬手，捏了捏她的下巴，却没怎么用力。

    相处久了，从他的动作，倪朵就大约也能猜到他的心境在哪个程度，就知道自己的这套是管用的！

    当下，更加柔情了：

    “我帮忙翻译协助了下拍摄，人家杀青，邀请我过来玩玩，我不好意思太不给面子嘛，万一以后还有合作呢？才过来的！”

    言下之意，我也是为了工作应酬牺牲，不是我自愿的啊！这样的解释，一方面可以澄清自己身不由已，另一方面，就算被他看到跳舞了，那也是逢场应酬，他应该也不好意思太追究责备她吧！

    她又不知道八竿子打不着的，他会来！毕竟现在不同往昔了，正牌回来了，那些莺莺燕燕的小明星也靠边站了。早知道，再贵的五星大饭店，她这个小虾米也不好奇啊！

    看她那古灵精怪的大眼一转，傅戚就知道她那点花花心思了，却也不能说全然不信，至少，心气又顺了些。

    倪朵也知道，这头狮子，毛顺了，就没什么大毛病了。

    果然，下一秒，微冷的轻哼声便传了过来：“恩，玩玩可以，不许再跟男人跳舞！”

    那都跳得什么？整个盘在男人身上，还勾着腿、勾着脖子的？想起她晚上整个缠绕在他身上的那些动作，傅戚的火气又上来了！

    是个正常的活物，坐得住吗？她并不算高，但身形却很是修长，加上身材比例好，一双笔直的美腿骨肉匀称，白皙无暇，再加上她的舞，实在太撩人了！他以前的确不知道，她有这种本事，能风情到这种程度，而今，当真是见一次、震惊一次、掉一次魂！即便是一时的火花，也太容易让人迷幻了！

    见她浅笑着，居然没吭声，抬手，傅戚就在她腰间拍了一把：“听到了吗？”

    “听到啦！官家都发话了，我这个小老百姓哪敢？也就只能望着…嘀咕嘀咕的份儿！”

    撅着嘴巴，倪朵一脸笑靥如花的可爱。

    瞬间，傅戚就明白她的意思了，又暗讽他‘只许官家放火，不许百姓点灯’了。

    抵着她的额头，未及思索，话已经出口了：“我也不跳！”

    “嗯！”这次，倪朵点头如捣蒜，抬手，在他唇间抹了抹，见还沾染了些红色的口红印记，虽然很想给他留着去闹某人的心，但想了想，倪朵还是打开手包，拿了湿巾出来，而后踮起脚尖，一点点帮他擦着唇边唇角的痕迹。

    望着她认真的小动作，看着她唇边花出的痕迹，傅戚也抬手在她脸颊侧擦了下，见她穿得还算保守，态度也良好，傅戚便决定既往不咎了，晚上回去再好好敲打敲打她。

    “等我消息，走的时候，喊你！”

    替他拭去了脸上的印记，倪朵就像是标准贤惠的小媳妇，又帮他整理了下微乱的领口，听他要跟自己一起走，还是心花怒放的：

    “好！那老公，我们谁先出去？”

    替她把领口往里扯了扯，傅戚拉开门，扫了眼外面，道：“你先走吧，去补个妆，别忘了我说得话！”

    随手，他也已经掏出了一根烟。

    “好的呢！老公，拜拜!”抬手，抛了个飞吻，倪朵快速冲了出去，回到洗手间又补化了个妆，才又回了宴会厅。

    楼道里，傅戚掏出打火机，点了上去。

    倪朵刚回到舞厅，等了太久的伍思敏就转上了一侧的拐角，刚走到洗手间范畴，就见傅戚从一边走了过来：

    “戚，你怎么在这儿？”探头，她往里看了看，却没发现其他人的踪迹。

    “恩，抽了根眼！走吧！”

    傅戚一个转身，一道似有若无的茉莉清香鼻息划过，伍思敏一个定睛，还是捕捉到了他唇间明显的异样，心里‘咯噔’了声：

    ‘他刚刚跟谁…在接吻？’

