
　　第五世界，白宫。

　　沐阳轻吸一口气，觉得胸口闷闷的疼，那个混蛋福克斯还真是狠，绝对防护虽然阻挡了攻击，但震荡之力就让沐阳受了轻伤。

　　好在伤的不重，有一两日就可以恢复。

　　盘膝而起，五心朝元，修炼温养。黑猫耳朵抖了抖，抬眼瞅了瞅床上的沐阳，眼皮随即又耷拉下去。

　　半天之后，沐阳起身，感觉伤势已经好了大半，沐阳下床走到黑猫身边，拍了拍它的大脑袋：“怎么不去守着花豹和孩子们。”

　　“喵呜”。黑猫传递回一阵信息。

　　沐阳呵呵一笑，花豹生了一窝小家伙，升级成妈妈，现在黑猫已经沦落成二等，不受重视，被花豹直接赶出房间，黑猫只能跑到沐阳房间蹭地板了。

　　来到花豹房间，花豹躺在窝里，四个小家伙在地上跑来跑去，或是爬到花豹身上，一不小心滚下来。

　　看到沐阳进来，花豹吼了一声，几个小家伙看到沐阳，蹭蹭蹭的都跑过他脚下，不停的抓挠嬉戏很是亲昵。

　　黑猫用脚扒拉一下脚边的小家伙，“吼”，花豹冲过来，直接一爪子将黑猫拍出房间，沐阳摇摇头，妻管严的悲哀啊。

　　看着这热闹的场景，沐阳会心的笑了，如果其他世界的人知道，白宫成了自己养宠物的地方，不知道会是什么感想。

　　不管黑猫一家秀恩爱，沐阳准备去看看妮可，妮可自从服用沐阳提供的可以增强精神力的果实，已经不再退化，但依旧虚弱。

　　沐阳准备去做个试验，看看能否彻底解决妮可的病。

　　妮可躺在床上，脸色依旧苍白，一种病美人的感觉，看到沐阳进来，露出一个柔弱的微笑。

　　沐阳走上前，坐在床边，轻轻抚摸妮可的头发，“还好吗。”

　　妮可抓住沐阳的手，放到自己脸上，点点头。

　　“我找到一个方法，看看能不能彻底治好你的病。”沐阳说完，拿出一块星辰晶石。这块星辰晶石拳头大小，是沐阳从那块大石上敲下来的。

　　星辰晶石在宇宙中就是补充精神力的晶石，妮可的并就是因为过度使用精神力造成的损伤，沐阳希望星辰晶石能够补充妮可的精神力，等妮可突破，她的病也就消失了。

　　妮可看向沐阳手里的晶石，她能感觉从晶石上散发出来的精神波动，对她产生了一股强大的吸引力，就像一个饥渴的人看到水一般的感觉。

　　妮可接过晶石，闭上眼睛，露出舒服的表情，好一会儿之后才睁开眼睛，看向沐阳，发出一股信息：“很舒服，我喜欢，我觉得我的精神力在壮大。”

　　沐阳也非常高兴，终于找到救治妮可的方法了，妮可当初为了就沐阳，越级发动精神攻击，差点退化成僵尸模式，现在总算找到方法了，能治好妮可，沐阳也算了却一桩心事。天籁小说网

　　让妮可自己修炼，沐阳回到自己的房间，从空间里放出两个东西，蛋，白头海雕的蛋。

　　之前沐阳就有这个想法，空间不让储存活物，但不知道为何，却可以将蛋收进去，这算不算漏洞呢，沐阳现在的想法就是，试试这两枚蛋能否孵化出来，如果真的可以孵化，那这就太惊人了。

　　后面的事情先不想，试过再说。

　　白头海雕的蛋个头很大，沐阳专门给他们开辟了一个区域放置，至于能不能孵化，什么时候孵化出来沐阳就不知道了，只是一个实验。

　　黑猫垂头丧气的走进沐阳房间，突然看到屋角的两枚蛋，神情一下子变得紧张起来，全身黑毛炸起，嘴里还发出呜呜声，看起来对那两枚蛋有些忌惮的感觉。

　　沐阳来了兴趣，沟通黑猫问怎么回事。

　　黑猫回信息，说有种危险的感觉。

　　沐阳拍拍它的大头说道：“好好看着他们，你不要动他们，对了，别人也不许动，知道吗。”

　　“呜呜呜。”

　　弄好这一切，沐阳从空间里拿出一块蜂皇，准备试一下效果，黑猫见到蜂晶，一下子变得激动起来，凑到沐阳身边想要够沐阳手里的蜂晶。

　　“怎么，你也想要。”

　　“呜呜呜。”黑猫露出馋相。

　　沐阳想了想，将蜂晶掰下一半丢给黑猫，黑猫一口就吞到了肚里，发出舒爽的呜呜声，随后趴在地上修炼起来。

　　沐阳将手里的半块蜂晶三口两口吃掉，很香甜，但是不腻，很美味，随后沐阳感觉一股精纯的力量从腹部升腾而起，他赶紧摆出五心朝元之势，运行基因原能修炼法打坐炼化起来。

　　一直过去三四个小时，沐阳才从修炼中醒过来，他能感觉到，自己的实力又提升了几分，这种明显的提升已经很久没有见到了，沐阳估计，现在自己的身体实力应该能够达到高级战将实力了。

　　身体上原本那一点点轻伤，也全部消失不见。

　　眼看外面已经黑夜，沐阳来到妮可的房间，发现妮可正抱着星辰晶石修炼，脸上满是舒服的表情，知道妮可无事，他放心的会到自己的卧室，从空间里拿出一块星辰晶石，开始修炼器精神力锻炼法。

　　精神力锻炼法才是沐阳最大的战力，重中之重，吞噬世界还有好几个强大的敌人在等着自己，他必须强大起来，战胜对手，才能继续任务，获得系统机能奖励。

　　沐阳开始了真正的修炼时间。

　　一晃眼2个月时间过去，沐阳不停的服用蜂晶，身体素质得到提升，虽然越到高级提升越困难，但沐阳还是能感觉到身体正在一点点变强。

　　由于有了星辰晶石，沐阳的精神力修炼也开始提速，不平常的修炼要快上三四倍，沐阳已经有种隐约触摸到中级瓶颈的感觉。

　　突破很难，但每一层的突破，都会带来翻天覆地的变化，如果自己真的进入中级高阶，沐阳相信正面对抗围攻自己的那几个战神绝无问题。

　　领沐阳高兴的是，妮可的伤势在得到星辰晶石，已经彻底好了，恢复到五级，已经能够正常说话，而且实力还在稳步提升中，相信过不多久，就可以突破到六级。

　　妮可恢复了往日的活泼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1580章：努力修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 