
　　随着穿刺的声音响起，一道气体顺着注射针头的方向喷出来，下一秒，赵诚能感觉到病人的呼吸比刚才顺畅许多。

　　他做完该做的事情，剩下的事就无能为力了，现在也只能等救援人员过来，将他紧急处理过的人员送往医院。

　　沈宇将赵诚为病人看诊的过程看在眼里，他惊得合不拢嘴。

　　这真的是他们学校的学生吗？为什么他们以前都不知道赵诚这么厉害？刚才那一幕，简直可以和专业的医生相比，赵诚冷静的判断，毫不迟疑的手法，让沈宇大吃一惊，同时，他也很惊讶赵诚为什么会这么熟练。

　　这个人，比他想象的要强大得多，这真的是一个学生应该有的实力吗？赵诚的实力已经远远的超过了他，毫不夸张的说，他比他们每一个学生都要强，就算是经历过专业培训的规培医生，也不如赵诚，沈宇仔细想了想，就算他们整个医院的实习生加在一起，都不一定能找到比赵诚更厉害的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　区区一个市医院，竟然能把赵诚培育的这么厉害，他们这么牛逼的吗？

　　至于赵诚，根本就不知道刚才那一幕让沈宇这么震撼，也不知道沈宇在想什么，他现在想到的只有患者。

　　他必须抓紧时间，多救几个人才行。

　　车祸开始到现在已经过去快三分钟了，赵诚才处理好两个患者，这个速度实在是太慢了。

　　他环顾四周，地上至少躺了十几个伤员，还有那辆已经出了事故的车，那里应该还有一个，如果他载客出行，患者比他想象的还要多。

　　人太多了，他们这几个根本就处理不来，也不知道救护车什么时候能到！

　　咳咳……

　　赵诚咳了几声，他现在心跳加快，呼吸急促，肾上腺素也升了上来，体内糖粉和脂肪大量分解，增加机体耗氧量，也让他的热量产的更多，不过这样也很好，至少，他的注意力更加击中，反应速度也越来越快。

　　很快，赵诚就到了另外一个伤员面前。

　　这个人受伤的位置是小腿，不停得流着血，整条腿都被染红，单看这条腿的表面，应该是不能要了。

　　赵诚探了探他的动脉，发现他的脉搏跳动速度比较细快，意识也不清晰，脸色愈发苍白，不管赵诚怎么呼叫都清醒不来，应该是休克。

　　赵诚拧着眉头，发现旁边还有两个人和他的情况差不多，这可麻烦了，休克根本就等不了，他就是速度再快，也没有办法在短时间内治疗三个人，还有别的伤员，也不知道他们现在怎么样。

　　还有那两出了故障的车，里面有没有人？情况怎么样了？他们也不得而知！

　　他们争分夺秒，生怕自己浪费时间，赵诚愈发的焦急，他身边连一个帮手都没有，除了沈宇就是另外一个医生和护士，他总不能让那两个可以救命的人帮自己吧，至于沈宇……还是算了吧！

　　看他刚才慌张的样子就知道，沈宇从来没有遇到过这种情况，看来他在医院也就是一个跑腿的，根本就帮不到他。

　　至于那个医生，动作僵硬，虽然可以救人，但他好像还没有从刚才的惊慌中走出来，不管做什么都很迟钝，与其让他来给自己做帮手，不如让他多照顾几个没有那么严重的伤员。

　　赵诚咬咬牙，他总算明白什么叫心有余而力不足，他恨不得把自己分成两半，这样就能在有限的时间内处理好这些伤员。

　　身为医生，看到这样的情况，是无比痛心的。

　　就在赵诚因为人手不够而焦虑的时候，身边的人全部都在盯着他。

　　他们惊讶于赵诚的熟练，赵诚看病的速度，还有他的效率，他脸上的表情更是牵动着其他人的心，他的样子让围观群众感觉到温暖，这样的医生，才是他们需要的医生。

　　他们从赵诚身上看到了一股坚韧不拔的精神，这种精神让他们心里感到无比的振奋。

　　这才是中国人民最需要的，其利断金，老祖宗说的话总没有错，赵诚身为医生，切实的把勇往直前和救死扶伤这两个成语贯彻到底。

　　这是大爱，这才是医者仁心。

　　围观的群众有几位感性的人，他们看着赵诚为躺在地上的人忧心的样子，忍不住落泪。

　　此时，距离车祸发生的时间过了十分钟，这里是火车东站，也是人流和车流最多的一个车站，如今发生这么重大的交通事故，道路早就被堵住了。

　　警察很快赶到这里，他们最先做的就是疏通拥堵的车道，同时开辟另外一条通路，方便救护车驶来。

　　赵诚一刻都没有停下，如今已经处理好五个伤员，至于沈宇，他什么也不会，只能在赵诚身边给他打下手。

　　本来赵诚不想用他，后来发现他还是很听话的，理论知识也不错，只是紧张了些，也就默认他在身边帮助自己。

　　这里一共有五名重度伤员，如今都被赵诚处理好，可是，还是有三个人因为无效治疗而死亡。

　　这真是莫大的悲哀，不过赵诚也没有办法，他是医生，不是神仙，没有办法让这些人起死回生。

　　处理好这里的重要伤员，赵诚看向不远处的车。

　　“那里应该也有伤员，过去看看。”

　　赵诚看向已经翻了的车，这辆车是造成这场车祸的主要原因。

　　身为医生，不应该把自己的感情投在患者身上，他们的任务就是救人，不管是好人还是坏人，只要是伤员，他们就要拼尽全力保住他们的命。

　　偏偏，赵诚是一个嫉恶如仇的人，他有自己的是非，正义感也非常强大，所以，他非常厌恶这辆车的司机，他很愤怒，要不是这辆车，这里也不会死这么多人。

　　赵诚拧着眉头走过去，车头被撞得四分五裂，根本就看不清最初的形状，驾驶座的气囊没有弹出来，不知道是什么原因，因为这个，开车的司机当场死亡，头骨被撞碎，和车头一样，连形状都看不出来，死得很惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百二十五章 太牛逼免费阅读。https://xs.23sk.com 