
　　不过这种靠金钱复活的方法注定不可能大规模的使用，除了少数有钱人或者是在游戏中混得很好的人之外，都还是只能规规矩矩的喝下孟婆汤。或者是受那贿赂孟婆的启发，居然有人自曝曾色诱孟婆，只是那老太婆却不吃这套，最后还是只有无奈重生。

　　因此在黄巾起义的第一天，整个中国区就有上百万玩家数据清零，转世重修，虽然这些玩家中很大一部分是游戏更新后才加入的，但这个数字还是足够惊悚。如果是普通网络游戏，玩家早跑光了，但却有着无穷的魔力，让玩家心甘情愿的跑来受虐。升级——死亡——升级……，如此重复！

　　而更让这些朝廷阵营玩家揪心的是，黄巾阵营每经过一个领地，系统乡镇大多数都会自动叛变，转入黄巾阵营。而民心较低的玩家领地，只要领地一被攻破，领民毫不犹豫的立刻投降，一部分npc就会转为黄巾军。

　　而且黄巾军还有一个优势，那就是投降的百姓转为黄巾军之后，立刻就成为了黄巾士卒，连军营转职都省了。虽然只是一阶兵，但数量庞大到可怕的程度，而且现在黄巾军在十五倍经验加成的情况下，只要是与朝廷势力战斗，升级速度快得惊人。

　　……到傍晚时分，飞天神王的三路大军齐头并进，向水宁县城方向推进了三十多公里。一路上被摧毁的乡镇、村庄多达数十个。而且飞天神王这家伙非常变态，居然没有占领一个村庄，全部选择摧毁。或许是他自己都不认为黄巾起义能够成功，因此打算捞上大量建村令，然后另谋发展。

　　此时天色已晚，如果继续行军，容易遇上埋伏，因此飞天神王下令扎营。同时依照那位一直跟着他的谋士的建议，哨骑四出，不给朝廷阵营的人留任何机会。

　　而跟在黄巾大军身后的是数十万黄巾玩家虽有继续进攻的打算，但却又不敢独立行动，跟在主力后面捡便宜是最适合他们的。就拿今天来说，平均每人最少杀了一个朝廷阵营的人。但死亡率却不到10%，这如何不让人心动呢。

　　不过玩家可不是每个人都有营帐，没办法，只好露宿山头。幸好这些玩家大多有些实力，不似刚进入游戏的新人，倒也不至于感冒。只是这睡眠质量可就够呛了，对于在现实世界习惯了席梦思的玩家来说，还是有一点挑战性的。

　　同时随着玩家一起露宿荒野的还有数十万黄巾新兵，这些实力底下的黄巾军可就没黄巾精锐的待遇了，被安排在外围自行休息。23sK.com

　　但在乱世之中，想要一个安静的夜晚也不是一件容易的事情。刚到半夜，一支数百人的队伍从树林中冲出，瞬间杀向正躺在地上做着春秋大梦的黄巾玩家。

　　“敌袭！敌袭！”撕裂般的吼声顿时响彻夜空，所有的人都被惊醒过来，拿起身边的武器，四处寻找那传说中的敌人。然而那支队伍击杀了近千名黄巾玩家，然后退回树林，连无音讯。

　　黄巾玩家傻眼了，这到底是追还是不追？如果追上去，可能有埋伏；但如果不追，要是这事传出去可就笑话了，数十万大军被数百人吓的连追都不敢追！

　　如此犹豫了一下，那群偷袭的人已经跑的彻底没了影子。等飞天神王率着他的那群亲兵挤开拥堵的玩家，来到被偷袭的地方时，只好无奈的叫手下士卒加强警戒，继续休息。

　　……在距离黄巾大军扎营之处七八公里的一个山坳中，一对疾驰而来的人在这里停下。

　　“看来他们没有跟来！我们先在这里休息一下，然后继续找个能下口的地方偷袭。”走在最前面的那人道。

　　另一个声音低沉的人道：“这估计很难，我们已经偷袭了一次，他们绝对会提高警惕，说不定还会布下陷阱等我们。刚才我们蹓过去的时候，可是遇到了不少哨探，要不是我们都是武将，比那些哨探的实力强很多，可能早就暴露了。”

　　又一个人接道：“确实不宜再行动了。刚才我趁乱对飞天神王部下那些黄巾精锐使用探查术，发现那些士卒最低都是五阶，我还发现了一个七阶兵存在，而且还是黄巾势力的高级特殊兵种黄巾力士。看来张角那死妖人对自己这个徒弟还真在意。”

　　看来这些人都是玩家，他们一听说黄巾力士，都吓了一大跳，而且还是七阶的高级特殊兵种，那可是能够与普通八阶兵相抗衡的存在啊！不用这么变态吧！

　　最先说话的那人道：“荒原，你看清楚没有？不可能这么早就出现七阶高级特殊兵种吧，这样让我们这些朝廷阵营的玩家怎么活啊？”

　　被称为荒原的人对别人的不信任有些不满，道：“我的探查术可是系统技能，怎么会出错？空空，要是不信你大可以回去试试。”

　　空空顿时哑了，虽然刚才他还叫着要继续回去偷袭，但此刻听说对方有七阶高级特殊兵种，胆子也小了不少。虽然他现在手上也有四五十点积分，但武将是不能复活的，积分再多也没用，再说这点积分也不多。他略有不甘的道：“难道我们就这样算了？我们的领地可都是被飞天神王那家伙给毁了的。我们就算杀不了他，也要恶心死他。”

　　荒原道：“我们当然不会就这么算了，再往前走，就是水宁县的大公会鬼骷公会的地盘。听别人说鬼骷公会在系统更新后得到一个大财团上亿的支持，收购了大量技能书，现在已经拥有不少的高阶兵。而且水宁县其他玩家公会只要不是太笨，都也不会坐视鬼骷公会覆灭，一定会派兵支援的。我们现在就赶去鬼骷公会的幽冥镇。”

　　其他人听了之后，也都同意荒原的意见，当下也就不再耽搁，立刻起身向幽冥镇赶去。然而，等他们赶到幽冥镇时，却是另一番情景。

　　……自上午从水宁县城回来后，鬼骷公会的会长深山老鬼的眉头就没有舒展开过，特别是下午的时候听说自己西北方向五十多公里处出现了一座小城级别的黄巾山寨，而且里面的军队正是飞天神王和他那三十万黄巾精锐的时候，老鬼想死的心都有了。接着又听说这些黄巾精锐正在朝自己这边推进，更是慌了神。

　　急急忙忙派人去找自己邻居弑神公会求援，派去的人倒是很快回来了，援兵一个都没有，原因就是弑神公会现在自顾不暇。

　　在水宁县西南方的罗阳县，唯一的大公会凌云公会举会投靠黄巾阵营。县内其他玩家可能早已知道一些风声，为了不至于自己过早被灭，大半领主和冒险类玩家都选择了黄巾阵营。于是罗阳县的朝廷阵营玩家彻底悲剧了，短短半天时间，领地尽数被占，散人玩家要么逃进县城，要么逃进了山林，当起了“山大王”，很悲剧的角色转换。

　　凌云公会的老大壮志凌云似乎知道在没有攻城武器的情况下，也拿罗阳县城没办法。反正现在整个罗阳县除了县城那块地方，其他都在他的直接或间接的控制之下。于是他就派了一些人盯着罗阳县，然后举全县之力进犯水宁。

　　由于弑神公会靠近罗阳县，又在罗阳进出水宁的必经之路上，与凌云公会交战以成必然。弑神君王自然不会认为自己能够与整个罗阳县相抗衡，也开始派出人手向其他公会求救。此刻哪还派得出人手去支援鬼骷公会啊。

　　……杨天现在也正在望天城头疼，他在傍晚的时候先后接见了弑神公会和鬼骷公会的使者，两方人马都是来求援的。杨天很清楚现在的情况，如果自己独善其身，恐怕最后就会独木难支。而且从今天派出去的角马骑兵探回来的消息，飞天神王那家伙的目标直指自己的望天城，鬼骷公会却又刚好在这条线上，无可避免的要与飞天神王对上。

　　但此刻飞天神王距离自己的望天城还有超过三百公里的路程，以黄巾大军如此行军速度，到达望天城应该要四五天时间，毕竟那新加入的一二阶黄巾军的速度太慢。除非飞天神王放弃大部队，带领黄巾精锐突袭望天城。但杨天估计飞天神王那家伙不会这么做。

　　而且最重要的是那三十万黄巾精锐实力不祥，万一其中大半都是黄巾力士，那自己岂不是倒了大霉？谁都能猜到黄巾力士是高级特殊兵种，而要成为特殊兵种，最低也要b级资质，那说明黄巾力士最低都是五阶兵，一部分是六阶兵。如果是a级资质，那最低都是七阶兵，很大可能晋级八阶兵。想想八阶的高级特殊兵种，杨天很蛋疼。

　　因此杨天打算让鬼骷公会先去试试水，最好是能够拖上一两天时间，只要自己将望天城的城墙建好，也就不需要这么担心了。

　　于是他推脱了鬼骷公会的请求，答应了弑神公会。给鬼骷公会的理由是飞天神王的部队较少，只有不到两百万，而且大多是刚刚加入的新兵。而凌云公会却是举全县之力进犯，实力更强。所以他让深山老鬼先坚持几天，等弑神公会那边战事平定，立马就赶过去支援。

　　不过他并没有完全将飞天神王抛在一边，同样派出了一个百人侦骑小队对其进行监视，以防万一。这些侦骑全是配备角马的七阶轻骑兵，充当侦查骑兵，再合适不过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百五十章 偷袭（五更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 