    “母后所言极是，此番朕定是要好好奖赏靖国公府小姐，就不知……你想要何种赏赐？”

    这一番诡计，到了最后，简思菱的心才终于落了地，她所期盼的一切终于还是按照她的计划在按部就班的实行。

    想到这里，她轻笑出声，柔和的开口道：“皇上，菱儿也没什么其他想要的赏赐，那不如……皇上就许诺菱儿一个愿望可好？”

    “哦？愿望？倒是不知道你有何种愿望要让朕实现呢？”

    简思菱轻笑着走下台阶，俯首跪在地上：“皇上，父亲与母亲这般恩爱，菱儿甚是羡煞，所以就想要向皇上讨要一个愿望，希望有朝一日，菱儿的婚事能由自己做主，不管是谁，都不能加以阻拦。”

    讨要自己的婚姻自由？这还是破天荒有史以来第一个女子敢在他面前说出这番话来。

    此时大殿之上余韵犹在的众人却再一次被简思菱所震慑，不觉都偷眼看向了那位此时正怀抱着夫人的靖国公。

    谁成想，眼下这位不仅不羞不恼，反而是一脸的骄傲神态，就好像女儿说出这样大逆不道之言，反而是他的骄傲。

    “额，这……靖国公，不知你为此事有何感想？”

    “皇上，臣也正有此意，菱儿是臣的宝贝疙瘩，这么多年来臣自知对她有着太多的亏欠，此番若是皇上能给菱儿一个愿望，那臣在这里感激不尽。”

    倒是说这靖国公是出了名的宠妻溺女来着，今日一见，果然是不同凡响。

    皇帝嘴角抽搐了几下，略显尴尬，而后却又忽然长袖一甩，大笑出声：“果然是虎父无犬女，既然大小姐有此宏愿，朕允了便是。”

    心中一块巨石落地，简思菱嘴角露出缓缓轻笑，却在抬眸的一瞬间就看到禹王眼底流过的不顺畅之色。

    转眼又看了看此时正僵立着身子站在皇帝身侧的简云裳，简思菱又看向了太后娘娘。

    “娘娘，纪念日是你大喜之日，臣女以为，切不可因一时的得失而扫了您的兴致，不若……让臣女为您进献寿礼，也好让诸位大人们都缓缓神，您说可好？”

    虽说眼下正因为简思菱这般胆大妄为而有些心慌意乱，但转念一想，太后又看向自己那仪表堂堂的禹王，这才稳住心神露出了笑模样。

    “靖国公府大小姐知书达理，真是深得哀家的欢心，要不怎么说是哀家的选的拂云郡主呢！这母女二人实在是让哀家欢喜的紧。”

    正因这句话，禹王又朝着简思菱露出了俊朗非凡的笑容。

    似是有意忽略这份目光，简思菱朝着殿外拍拍手，而简云裳此时已经算是丢尽了颜面，却偏偏还不知足，她忽而惊叫道：“太后娘娘，今日是您的寿辰之日，但靖国公府却要向你进献一副坏了的刺绣，他们居心何在？”

    “放肆，这里哪儿有你说话的份儿？来人，还不将她押下去。”

    皇后终于再也忍不住眼神看着此时站在皇帝身侧极为碍眼的女子。

    不必多言，尽管皇帝此时色胆包天，却还是碍于情面，只能由着几人将简云裳押了起来。

    “呵呵，大表姐何处此言？简思菱就是再大的胆子，也不敢如此诓骗太后娘娘，那可是杀头的大罪。”

    “你还在这里狡辩，刚刚那么多人可都看见了，那刺绣早就毁了，你若是拿了别的宝物，此时可就是滥竽充数，你要是拿了那刺绣，那就是摆明了你对太后娘娘不敬。”

    “嗯！怎地如此聒噪？还愣着做什么？还不将她给哀家押下去，看到她哀家都觉得晦气。”

    太后似乎一点儿也不想要继续听下去，直接就灭了简云裳的威风。

    “等等，太后娘娘，我想要让她留下来亲眼看看，我靖国公府向太后娘娘进献的宝物是不是以次充好，还是说靖国公府有意对太后娘娘不敬，若是如此，菱儿甘愿受罚；但如若不然，这简家大小姐可就是诽谤我呢，到时候……”

    “我没乱说，爷爷，你刚才不是也看到了吗？”

    “住，住口！休要胡言，老臣刚刚什么也没看到。”

    此时倒是将自己摘得干净的简重涛既不想要与简云裳为伍，但却又担心简思菱会落败，遂然将自己置身其外。

    简思菱看着眼前这老奸巨猾的简重涛，哼笑了几声，面对着简云裳：“大表姐，你敢与我打赌吗？”

    “你什么意思？”

    “打赌定输赢，若是我的礼物太后娘娘与皇上皇后娘娘都不喜欢，那边是我靖国公府以次充好，到时皇上理应责罚；但假若反之，那便是你妖言惑众，到时候……我要代替太后娘娘处罚你，你可敢迎战？”

    “我……”似是犹豫的看着简思菱，却在看到她眼底轻蔑的笑容之后，一股火一下子让自己的脑子一片空白，便是马上开口道：“我有什么不敢的？”

    赌局既然已经达成，眼下这群人似乎对于那幅早已坏了的寿礼更是揣着一份惊奇之色。

    简思菱慢慢的走下台阶，直径将另一个红色的锦盒小心翼翼的端了上来。

    太后身边之人眼见着，必是也跟着走下来，慢慢的将那副刺绣拿了出来。

    慢慢展开……那一副通体赤红的绒面上面分别用了不同的针法绣出来的喜寿之字，虽说都是红色，却分开的分外清明，让人眼前一亮。

    但最为美中不足的却是那大大的寿字中央……却是平白无故的出现了一些粉黄色交织的细微细线，让人看上去有些扎眼。

    虽说已经拼尽了全力才将刺绣修补，但是眼见着太后眼底透出来的不满神情，简清宁吓得差点儿起身冲上前去赔罪。

    但简思菱却仍旧是一脸轻笑，她慢悠悠的将刺绣转向了大殿的门口，而后又绕着周遭人群，像是志得意满的走了一圈儿。

    简云裳眼见着，此时已经花枝乱颤的阴笑出声，她急着叫道：“简思菱，你竟然将这种东西拿上来献给太后，你简直就是……”

    话音未落，忽而殿外像是再次扑闪着翅膀飞进来一群群东西，众人惊愕之余，抱紧脑袋……

    但须臾，众人却是惊愕的放下手，眼见着那一群接一群的彩蝶此时已经飞进大殿，像是安排好了一般，纷纷的落在了那有着瑕疵的喜寿之字上面，而最为稀奇的竟然是蝴蝶像是听了何人的命令一般，整齐划一的落在那缝隙之间，瞬间就形成了一个大大的彩色天字。

    “恭贺太后娘娘喜寿，祝娘娘寿与天齐！”

    看到简思菱此时跪倒在地，口中之言；再看向那副喜寿之图。

    精细的针法勾勒出来的大红寿字与彩蝶形成的天字交相辉映，可不正是寿与天齐的征兆吗？

    忽而起身，太后满脸惊喜之色，激动的叫道：“好，好，哀家欢喜，欢喜的紧。”

    “臣等恭贺太后娘娘寿与天齐！”

    随着卫烛阴一声高喝，众人随即跪倒在地，口中齐齐祝福之语，就连皇上也起身笑望着太后。

    浑身不停的颤抖着，简云裳此时脸上不知该是何种表情，她哆嗦着身子看着简思菱，慢慢的伸出手去……

    “你……”

    “不知太后娘娘可还喜欢菱儿为您精心准备的贺礼？”

    “喜欢，哀家甚喜，赏，来人，重重有赏。”

    听了这句话，简思菱那双染着笑意的眸子却突然寒光凛冽的射向了简云裳，吓得她倒退了几步。

    “呵呵，太后娘娘，菱儿的寿礼能够入得了您的眼，那是她的福气，想来也是宁儿为她平日教导有方，此乃我简府的无尚荣光。”

    倒是知道捡一个现成的便宜，只不过眼下周遭之人看着简重涛这般猥琐的神情，一个个倒是对他充满了鄙夷之色。

    “外公高兴，菱儿自然也是要高兴的，只不过菱儿就怕这转眼之间，外公可就要不高兴了呢！”

    简思菱那清冷的话语在大殿上回荡，简重涛闻言则是愣了一下，足足盯着简思菱看了许久。

    嘴角轻微勾起冷笑看向侧身，简思菱挑高眉头说道：“外公，我高兴了，那可就意味着是大表姐输了，你说眼下……我该如何履行这个赌约呢？”

    怎么把这茬儿就给忘了呢？

    简重涛嘴角抽动了几下，这才有些不情愿的看向了简云裳，你说她这是没事找的哪门子的事儿啊！

    看出简重涛心中的不满与不忍，但偏偏简思菱从来就不是一个省心的主儿，她轻笑着走到了简重涛的面前，深施一礼说道：“外公，平日里这简府一向都是你做主，你才是简家的主子，所以菱儿觉得，这赌约既然大表姐输了，要不然你就看着办吧！”

    忽然将这棘手的差事就丢在了他的头上，简重涛只觉得简思菱这个小狐狸简直就是要了他的老命。

    如今皇上与太后俱在，你让他要如何处置这件事？若是徇私了，惹得简思菱那小丫头片子不高兴了，到头来吃苦的可是整个简家。

    想到这里，他游移不定的抬起头，轻笑着说道：“菱儿，我觉得这样不好吧？”

