    第13章 磁山效应与记忆痕迹，林老师开始讲课了（五更，求推荐求关注）

    钱小萌歪着小脑袋问：“什么叫记忆痕迹？”

    “萌萌，你听说过磁山效应吗？”林秋风问。

    “林老师，这磁山效应是啥玩意？”钱小萌举起手来发问。

    “咳咳，来，林老师课堂开课了，钱同学请认真听讲。

    磁山效应简单来说就是一座磁矿山在某时刻，经历一次特别强的雷击地闪，雷电流直接入地，满足了矿山的录像激发条件，而这个时候正好附近物体的电磁回馈对矿山结构产生了某些影响，那么这个时候的影像就会被被记下来。然后，在以后的某个时间段，如果再次激发磁山的条件，那么这个影像就会被播放出来。这种现象就叫做磁山效应，也可以称为磁山录。

    我有个朋友就曾经经历了过一件类似于磁山效应的‘魅影’事件。

    有一天我的几个朋友去一座历史悠久的遗迹古城去旅游，那天刚好下起了大雨，伴着雷电，一时风云变幻，我朋友纷纷寻找地方躲雨。就在这时，一件怪事发生了。

    一道闪电照亮了古城墙壁，此时墙壁下出现了几位女子，身穿古代服饰，手持彩灯，形色匆匆地从古墙下走过，还传来这几名女子的笑声和鞋子与地面碰撞的声音。

    当时，他们还以为是某个片场演员在这古城拍戏呢，或许是出于好奇，他们拿出来随身携带着的手机拍下了这一幕。

    这倒不足为奇，奇的是她们仅仅现身了五秒钟，就消失不见了。

    而手机却是拍了下来。”

    钱小萌听完都冷汗直流，抓紧林秋风说道：“秋风你能不能别说了，我害怕，我现在鸡皮疙瘩都掉一地了，这到底是怎么回事？你说的那位朋友是不是就是你？”

    林秋风帮着钱小萌搓了搓她的手臂上的鸡皮疙瘩，笑着说道：“好吧，你猜对了，其实还真的是我，我当时就找了专家分析，专家说，这古城墙壁上出现的女子影像极有可能是因为古城墙壁中含有四氧化三铁，而这种物质还具有录像功能。

    在雷电天气，墙壁经过闪电电能的穿传导就可能会把路过女子作为影像记忆存储下来。而在同样的情况下，这种影响也会再次显现出来。

    四氧化三铁什么物质呢？简单来讲这其实是很多种氧化铁中的一种，它也是一种磁粉，我们熟知的黑色颜料就可以用它来制作，除此以外，特制的纯净四氧化三铁还可以成为录音磁带和电讯器材的原材料。”

    “SO？所以请问林老师，这跟你的记忆痕迹有什么关系吗？”钱小萌点了点头，觉得自己能听懂，但并没有完全懂。

    “关系并不大，但是绝对可以作为参考，我在想，只要我能接触到林萧然之前所接触的事物，那么这些他之前接触到的事物，多多少少有点关于他的磁场痕迹，你有没有出现这种现象，在某一个时刻，然后某一个地方，或者某一个事件，你会突然灵光一闪，然后觉得这地方，这个事件好像之前自己曾经经历过一样的错觉？”林秋风说着摸了摸钱小萌的脸颊，继续说道。

    “记忆痕迹也是一样，我们只要一点一滴的找寻林萧然所经历的，所接触的事件，事物，或者办公过的地方，经历过的地方，接触过的人，那么就有可能收集到这些记忆，然后只要我跟他的记忆进行融合，那么我就有可能不会被强制遣返回原时空。

    我就可以使用神识，这样一来，哪怕系统没有过来，我们也总有一天能够找回昆仑神镜，最重要的是你就不用整天担心我的绝对领域会不会失效了。”

    钱小萌这回听懂了，开心的跳了起来，亲了林秋风，说道：“秋风，你的理论太棒了，那么我们现在就去龙组，我们去找龙组的人，让他们帮你。”

    林秋风听完一个巴掌扫在钱小萌的小脑袋上，黑着脸说道：“钱小萌你是不是傻，你叫老子现在过去自投罗网吗？”

    “靠！”钱小萌跳了起来把整个人都砸向了林秋风，然后被林秋风紧紧抱住。

    “你放开我，你个王八蛋居然敢打我的头，你不想活了，现在立刻马上让我打一顿，不然你等会别想上床睡觉了。”

    林秋风一听整个人都萎了，连忙投降，让钱小萌打一顿，等到她气消了才抱着她躺在床上。

    “萌萌，你看，你老公现在是个战五渣，而且龙组那边什么情况我现在一概不知，我现在手无杀鸡之力，要是再出点什么差错，要是林萧然没死，然后我又出现，我要是被抓去当小白鼠切片了怎么办？”

    钱小萌这个时候才反应过来，回道：“哎呀，我倒是把这给忘记了，你现在可是个伤员加渣渣，经不起折腾啊。话说你真的连杀鸡的力气都没有？”

    “笑话，这只是夸张的说法而已，我还是能翻几个跟斗，耍几个招数的，当然真气和战斗力是不能使用了，现在的我对付几个小毛贼还是可以的，但是遇到高手就直接芭比Q了！”

    钱小萌问：“啥叫芭比Q？”

    “就是完蛋了的意思。”林秋风嘟了嘟嘴说道。

    “你是说遇到高手你会死？”钱小萌尖叫了一声。

    林秋风整个人都裂开了。

    “我死个毛线，遇上高手我不会跑啊，大不了飙战力值，我打死他后，返回原时空总比死了好吧。就是苦了你了。”

    “靠，那你还是死了吧亲。”钱小萌哼的一声钻进林秋风怀里：“你他妈的要好好保护好自己听到没有，如果真的保护不了，你就不要管我，你直接飙战斗力，老娘只要你活得好好的！”

    林秋风叹了口气，这钱小萌就是个典型的刀子嘴豆腐心。

    “萌萌，我的钱小姐，你觉得你的情报组跟郭嘉机构的神秘组织比起来怎么样？”

    钱小萌嘟了嘟嘴说道：“比起来根本就是一毛不值啊，怎么了。”

    林秋风笑了。

    “那你的情报组里的几只小白兔，就那么容易获取到龙组和凤组的情报资料，还都是重要的情报，你就没有觉得怪怪的？这可是郭嘉最神秘的两个组织啊。你仔细想想，这情报资料来得是不是有点，简单？”

    “卧槽！”钱小萌睁大眼睛想了一下后大喊一声。

    “不会吧？”

    “会的！”

    (本章完)

