    马戏团的人已经习惯了众人这样热情的对待，他们微笑的看着面前的这些人，眼底满是包容之色，而面对漂亮女孩儿们的媚眼，他们也丝毫不为所动，就仿佛一个个的大圣人一般，而这样，也让女孩儿们眼中的迷恋更甚。

    很快，镇长就从人群中走了出来，

    他热情的朝着几人伸出手去：“您好，您好，欢迎来到我们墓紫小镇，我们已经等你们很久了。”

    小镇门口，偌大的石碑上面刻着‘月光小镇’这四个大字，但这四个字在镇上的话一出口的刹那间，就变成了墓紫小镇。

    十分诡异的一幕，但谁也没有看见。

    为首的健硕男人也伸出手来反握住镇长的手，微微一笑道：“这是我们的荣幸。”

    “鄙人是马戏团的团长，我叫卢瑟，您可以称呼我为阿瑟。”

    “好的阿瑟。”

    镇长从善如流。

    就在这个时候，箱子里又传来了一声响，不过喧闹声太大，并没有任何人听见。

    ……

    镇长亲自接待了马戏团，并给他们安排了镇上最大的房子，而马戏团也没有什么要收拾的东西，等到休息了一会儿，就要开始节目表演了。

    不过节目表演首先要搭台子，恰好房子的不远处就有一块偌大的空地，所以马戏团干脆就把表演地点定在了这块空地上，但既然是要表演节目，那自然是要先搭台子的，于是由镇长帮着选出了一群年轻人帮忙搭台子以及打扫卫生。

    因为帮忙的大多数都是男人，所以台子很快就被搭了起来，用幕布制作了一个超级大的场地，台上与台下泾渭分明。

    “好了，谢谢大家的帮忙。”

    卢瑟就笑了笑道：“一个小时后节目正式开始了，希望大家能够多多支持。”

    这个消息一出，现场的所有人都激动地回家搬凳子去了。

    “太棒了，节目总算可以开始了。”

    “我听说马戏团的人都可以吐火。”

    “这实在是太神奇了。”

    ……

    白幼幼来到马戏团的时候，马戏团台下已经坐满了人，放眼望去都是黑压压的人头，傅爸爸跟傅妈妈坐在第二排的位置，至于李雅奈等人则坐在第一排。

    在这个走剧情的世界中，

    在没有找到笔之前，除了自保以外，白幼幼绝对不会做出任何修改剧情的事情，因此，她只是看了傅爸爸傅妈妈李雅奈等人一眼就移开了目光。

    不管他们能不能活下来，都跟她没有一丝一毫的关系。

    节目表演很快开始了。

    卢瑟站在台上，手里拿着一个火圈：“欢迎大家观看我们世界马戏团的表演，今天我们的第一个表演是分身。”

    “大家相不相信，我只用这一个火圈，就可以制造出另一个我。”

    卢瑟说着，微笑着观看底下观众的反应。

    观众们自然是不信的：“用一个火圈就可以制造出另一个卢瑟大人吗？”

    “噢天呐，我觉得这实在是太荒谬了。”

    “不，我倒是觉得卢瑟大人真的很幽默。”

    就连卢瑟的脑残粉李雅奈等人也不相信，于是卢瑟的笑容变得十分满意：“好了，既然大家不相信，那我就表演给大家看。”

    卢瑟说完，将手中的火圈用力的一抛，然后他自己则猛地一跳，直接跳进了火圈，火圈落在台上的那一刻，台上便出现了两个卢瑟。

    “大家好，我是卢瑟。”

    “大家好，我是卢瑟。”

    两个一模一样的卢瑟说话了，他们笑着看着台下的观众。

    这一幕让所有的人都惊呆了，下一刻，整个现场都要被尖叫声掀翻：“噢我的上帝，他做到了，他真的做到了！”

    “卢瑟大人实在是太厉害了！我的天呐，我快要晕过去了。”

    “卢瑟大人真的太有魅力了。”

    “卢瑟大人，我想嫁给你，我想给你生孩子。”

    底下女孩儿们的叫声更加的激动，而卢瑟脸上的笑容变得有些得意，等到尖叫声过后，他手一碰火圈，另一个卢瑟就消失了，卢瑟绅士的鞠了一个躬，然后对着台下的人道：“这只是个开始而已，其实这并不算什么，接下来的节目才更加的精彩。”

    卢瑟这么说着，拿着火圈慢慢的下了台，等到卢瑟走了以后，一个黄毛一个蓝毛走上了台前。

    他们一个叫做卢亚、一个叫做卢飞。

    长相非常一般，但下面的人看他们的目光却像是加了滤镜：“噢，哥哥们实在太好看了。”

    “好看到我快要晕过去了，我的天…”

    “如果我能嫁给他们两个之中的任意一个的话，我保证我这辈子都不会对他们发脾气。”

    “大家好。”

    听着底下热切的议论声，卢亚卢飞两人的笑容十分灿烂：“我们要表演的节目为飞刀节目。”

    两人话落音，另外两人就抬着一个大转盘上了台，将大转盘摆放在中间的位置，接着一个人便给了卢飞一盒子飞刀。

    “大家看看这个飞刀。”

    卢飞将飞刀举起来凑在灯光下，飞刀就闪过一道寒光。

    “大家觉得怎么样？”

    底下的人就争先恐后的回答道：“看上去非常的锋利，可以称得上见血封喉。”

    “是的，太锋利了，它甚至比我家的菜刀还要锋利好几倍。”

    “我光是看着已经觉得害怕了。”

    对于观众们的回答，卢飞觉得很满意：“是的，这是一把很锋利的刀子。”

    “接下来，我便要用这个刀子扎上我同伴的身体。”

    “所以说，这一场的节目名为——飞刀逃生。”

    底下又是一阵尖叫声。

    接着，卢亚就主动的站在了大转盘上，他把自己的手脚都固定起来，然后对着卢飞道：“哥们儿，靠你了。”

    “放心，有我在，你不会出事的。”

    卢飞笑容满面自信满满的道，接着，他用力的转动打住安全，卢亚整个人就跟着转盘转动起来，而卢飞则从身后拿出一块黑布绑在了自己的眼睛上，然后就拿起飞刀，狠狠的朝着卢亚的位置甩了过去。

    而这一幕，

    也瞬间将气氛推向了高朝。

    底下的人再次尖叫起来。

