    第1943章 两个要求！   

    噗！   

    

    虽然眼前场景只是不知多少年前的记忆画面，但两位强者转头看来的一刹那，楚天还是瞬间感受到了两股难以形容的强大威压，当场淹没自己！   

    

    噗！   

    

    顷刻间，他狂吐一口鲜血，整个人不受控制地倒着飞了出去。

    

    

    大脑意识更是跟着一阵的强烈剧痛，几乎化作了一片空白！   

    

    待他重新恢复意识后，却是发现视线中的两位绝代强者，已经若无其事地转过了头，重新看向对面。

    

    

    “呵呵，我能感受到阁下心中迫切想要将今日你我两人激斗场景，记录下来！”

    

    

    “留给后辈，观摩学习，提升进步，不过你就不怕你的后辈，承受不住刚才的眼神威压，当场意识崩溃吗？”

    

    

    虽然仅以一招之差，负于对手，但道玄帝者的脸上，却是看不出丝毫的气恼，反而笑着问道。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天听到这里，顿时苦笑着摇了摇头。

    

    

    刚才被两人眼神看中的一瞬间，他还真的以为两人肯定因为惊叫，而发现了自己的存在。

    

    

    结果两人居然也只是心有灵犀地同时意识到这段记忆画面，极有可能留存下来，被后世之人看到，所以才突然齐齐转头，冲他看来！   

    

    “呵呵，当然怕，但怕又有什么用呢！”

    

    

    “若是不能承受你我两人的眼神威压，那么也没资格离开祖地，踏上星空之路！”

    

    

    收到质问后，极圣妖帝咧嘴一笑，淡淡回道。

    

    

    这一刻，两人刚才因为疯狂激斗，产生的那种紧张气氛，似乎通通消散，一下子变成了多年未见的一对老友，随意闲聊。

    

    

    接下来的时间！   

    

    楚天只能看到站在虚空中的两人，互相交谈，却是完全听不清两人到底在交谈一些什么。

    

    

    无奈之下，楚天只能通过认真观察两人的表情，来猜测两人究竟谈了什么。

    

    

    可惜的是！   

    

    仅仅观察了几息时间，两人的表情迅速变得模糊起来，仿佛有一股无形力量，在阻止着他窥探两人之间的谈话。

    

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    道玄帝者冲着极圣妖帝抱了抱拳，转身之后，匆忙离去，看上去似乎是急着赶去办什么重要事情。

    

    

    唰！   

    

    极圣妖帝目送道玄帝者匆忙离去后，突然转头，朝着楚天看来，眸光灼灼，似乎隔着无尽时间长河，在上下打量着楚天。

    

    

    “晚辈楚天，见过妖帝前辈！”

    

    

    虽然知晓对方绝对看不到自己，但楚天还是下意识地，冲着打量自己的极圣妖帝躬身一拜。

    

    

    类似于轩辕帝者，他和极圣妖帝之间，虽无师徒之名，但却有师徒之实。

    

    

    两人对他的成长提升，都产生了巨大影响。

    

    

    虽然明明看不到楚天，但极圣妖帝打量几眼后，还是点了点头：“能够成功炼化谷中王火的存在，天赋实力应该差不到哪里去！”

    

    

    “我不知道你是谁，也不知道你是人族、妖族，亦或者魔族，但我对你只有两个要求，第一个要求是……成就王者后，带领金羽一族离开小南天界！”

    

    

    楚天听到这里，暗暗点头。

    

    

    成就王者后，带领金羽一族离开小南天界。

    

    

    之前在外面的时候，族长虞苍九虽然没有公开明说，但话里话外，都是在表达这么一个意思。

    

    

    金羽一族的武者，体内具备一丝罕见的仙人血脉，天赋惊人。

    

    

    若非不幸被困在小南天界，资源匮乏，行动受限，恐怕族内早就圣王成堆，甚至帝者横空出世了！   

    

    一息后，楚天聚精会神，洗耳恭听对方的第二个要求。

    

    

    “我的第一个要求是为了还仙人蓝虞子的人情，第二个要求则是为了预防无数年后，可能出现的一场大陆浩劫！”

    

    

    “不出什么意外的话，道玄那个家伙极有可能成为有史以来，第一位依靠外道称帝的强者，你将来抵达沧澜星后，记得去往那个家伙的道场，一定要设法获得他的帝兵印记，切记切记！”

    

    

    很快，极圣妖帝沉声开口，说出了自己的第二个要求。

    

    

    相比第一个要求，极圣妖帝谈论第二个要求之时，语气明显变得严肃了许多，甚至听上去像是在交待自己的遗愿！   

    

    “带领金羽一族，离开小南天界，抵达沧澜星，夺得帝兵印记，两个要求，我全都记住了，还请前辈放心，我必全力以赴去完成！”

    

    

    一息后，楚天神色郑重，躬身回道。

    

    

    很快，他重新抬头，结果发现视线中的极圣妖帝，不知何时，已经消失得无影无踪。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，一股强劲吸力，从虚空深处传来，瞬间将楚天的整个意识，猛地向后一拉！   

    

    “呼呼……”   

    

    一息之间，昏迷不醒的楚天清醒过来，脸色苍白，喘着粗气。

    

    

    虽未经历战斗，但浑身上下，已经大汗淋漓，完全湿透，仿佛从水中捞出一般。

    

    

    顾不得整理自己湿透的衣袍，楚天迅速盘膝而坐，闭上双眼，在脑海中认真回忆起了自己刚才看到听到的所有内容。

    

    

    虽然他的实力，已经堪比圣王，但不久前他看到听到的那些内容，实在是太过于重要，必须得立刻回忆，反复进行，以防忘记！   

    

    “呼……”   

    

    从头到尾，足足回忆数十遍，确认自己没有任何遗漏后，楚天才长舒一口浊气，缓缓睁开了眼睛。

    

    

    睁开眼睛后，他的眼眸之中，精芒一闪。

    

    

    虽然刚才足足认真回忆了数十遍，但他同样也在提炼记忆中的真正精华。

    

    

    首先，极圣妖帝要求他务必夺得道玄帝者的帝兵印记，肯定和其口中提到的未来浩劫有关。

    

    

    其次，极圣妖帝多半像他一样，曾经见过仙人蓝虞子，甚至也受过蓝虞子的恩泽，否则的话，对方不可能辛辛苦苦，传授金羽一族修炼功法。

    

    

    再次，极圣妖帝和道玄帝者，两人之间，并不是完全的竞争对手和敌人，更有些像是互相欣赏，惺惺相惜的一对知己。

    

    

    虽然还不知晓自己成就王者后，怎么帮助金羽一族，离开小南天界，不过那已经不重要了！   

    

    对他来说，目前最重要的任务，就是去往沧澜星，然后将极圣妖帝提到的帝兵印记，争夺到手！   

    

    “咦……”   

    

    思索片刻后，楚天起身，冲着人首蛇身的雕像，微鞠一躬后，刚要转身离开，口中突然发出一声轻咦。

    

    

