    福嬷嬷面色一变，一双老眼盯着云苏的表情，心下忐忑。

    难道她知道了什么？

    不，不会的。

    福嬷嬷安慰着自己，脸上挤出笑容，“呵呵”笑道。

    “王妃娘娘，您被关在柴房这么些日子，怎么可能不饿？”

    “这些饭菜是简陋了些，但王爷禁足令还未解除，还请王妃娘娘再委屈两日……”

    “况且，奴婢只是一个下人，怎敢吃王妃娘娘的饭菜。”

    福嬷嬷说着，垂下脑袋恭恭敬敬的站着不动。

    只是，那袖口处握得发白的拳头还是出卖了她。

    她，很紧张。

    云苏表情清冷，看着她从头到尾的说完，伸手将地上的饭菜端了起来，一步一步走近福嬷嬷。

    “福嬷嬷，你为何不敢吃这饭菜？这可是你精心为本王妃准备的饭菜啊？”

    云苏的语气听起来有些漫不经心，却莫名有一股压力，压得福嬷嬷喘不过气。

    “王，王妃娘娘，奴婢不敢。”

    “不敢吃？福嬷嬷你说笑了，这剧毒都敢下，怎的会不敢吃？”

    云苏抬眸，表情似笑非笑的盯着她。

    或许那隐藏在饭菜香味中的毒药别人发现不了，但却瞒不过她！

    剧毒红莲，这是要她现在就死的节奏。

    福嬷嬷脸色“刷”的一白，却还是扯了扯嘴角露出一个笑容，故作镇定。

    “毒？什么毒？王，王妃开玩笑呢？老奴怎么会对王妃不利？怎么会下毒？”

    云苏垂眸，表情冷凝。

    福嬷嬷见此沉默了下来，良久抬眸，眸中沉寂一片，抬脚慢慢向云苏走了过来，嘴里叹了口气道。

    “王妃这么说可真是寒了老奴的心，老奴送的饭菜不会有问题的，不然，老奴吃给王妃看。”

    话音落下，福嬷嬷取了双筷子，端起地上的一碟白菜丝，夹了些许放入嘴中……

    云苏眸光蓦地一沉，就见福嬷嬷吃下白菜丝，冲着她微微一笑。

    “王妃，老奴已经吃了，饭菜不会有毒的，您被关了这么久，肚子肯定饿了，赶紧吃吧。”

    云苏有些不敢相信的看着福嬷嬷，“明知道饭菜有毒还吃？就算是以命换命，也要杀了我？”

    “王妃娘娘，真没毒！你快吃吧……”

    “哗啦！”

    云苏挥手将福嬷嬷手中的饭菜打翻，目光冰冷的看着她。

    福嬷嬷不知道，她是药师，剧毒红莲味道虽淡，却逃不过她的嗅觉。

    她不是猜测，而是肯定，这饭菜有毒！

    福嬷嬷的表情蓦地变了，抬眸，一双死灰一般沉寂的眼睛静静地看着她，问了一句。

    “你，不吃？”

    云苏不说话，福嬷嬷面色蓦地一沉，藏在袖中的手“锵”抽出一把小巧的匕首，看着云苏，犹如看十恶不赦的罪人。

    “就算你不吃，今日你也休想活着走出这扇门！”

    福嬷嬷话音落下，手中匕首便用力的刺下来！

    云苏眸子微动，先一步握住了福嬷嬷的手腕，巧劲一捏，福嬷嬷痛呼一声，手中的匕首应声而落。

    “砰！”

    云苏将人甩到了地上，居高临下的看着她。

    “你，你怎么会……”

    福嬷嬷偷袭失败，惊愕的看着云苏。

    伺候云苏一年多，这个御王妃到底有什么本事，她一清二楚！

    十指不沾阳春水，更别提舞刀弄枪动手打人了？

    而她刚刚，竟然就这么轻而易举的将她的刀夺了去？

    这，这到底是怎么回事？

    云苏没说话，只冷冷的看着她。

    福嬷嬷渐渐回过神来，脸上露出一抹苦笑。

    “我以为今日我至少能够杀了你的，这样，就算我死了，我也能够为我孙儿报仇。”

    “没想到……王妃娘娘竟还会身手，以前是故意装出弱不禁风的样子吗？”

    “呵……你不是想知道我为什么要杀你？那我就告诉你！”

    似乎是知道自己刺杀王妃，已然没有了活路，福嬷嬷眼神有些空洞。

    “半年前，你在王爷那儿受了气，惩罚了一个只有十岁大小的孩子，你还记得吗？”

    福脸上露出一抹凄惨悲伤的笑。

    “你让人将这红莲的毒灌上了他的双腿，无论他怎么哭喊，怎么求饶，你都没有一丝丝怜悯。”

    “王妃，那是我的亲孙子，亲孙子啊！”

    “他的双腿毁了，整个人瘫痪在床，我费尽心力，也只能让他苟延残喘到如今。”

    “但大夫说，毒入心肺，他已经活不成了……”

    福嬷嬷嘴角轻轻颤抖了几下，眼泪大滴大滴的从眼珠子滚落，却睁大眼睛瞪着云苏。

    “他只是一个十岁的孩子，只是一个孩子，你毁了他的一生！”

    福嬷嬷的双眼渐渐变得通红，身子一颤，暗红色的血便顺着嘴角流淌出来。

    红莲剧毒，哪怕只吃了一点，也足够毒死一人！

    云苏努力翻找着原主的记忆，很快她想了起来。

    半年前，的确有一名年岁小的小厮，被原主下令以红莲之毒灌腿。

    竟是福嬷嬷的孙子？

    福嬷嬷身子颤抖，一双血红的眼睛依旧紧紧盯着云苏，不断流血的嘴巴颤抖的吐出一串字。

    “你，你会遭到报应的！”

    “啪。”

    张开的嘴里被拍进了一粒药，云苏单手一捏福嬷嬷下颚，迫使她将药吃了进去。

    又从鸢尾花取出一瓶定神香，涂抹到了福嬷嬷的太阳穴位置。

    “你！你做什，什么？”

    “红莲之毒虽难解，却不是无解，我，自然是救你！”

    云苏说着，已经取出了银针。

    “刷拉”一声，撕开福嬷嬷的衣襟，手中银针已经落下。

    福嬷嬷眸子一瞪，伸手便想将银针然落……

    “云苏，你，你会救人？笑话！”

    她只以为她要折磨她，让她不这样痛快的死！

    云苏伸手钳住福嬷嬷的手，另一只手快速捻动银针。

    只刹那，便将银针收回，松开了福嬷嬷的手，站起身来，不等福嬷嬷开口，便先一步道。

    “你暂时不会死了，找个大夫看一下，清除余毒就好。”

    福嬷嬷狠狠地喘了两口气，突然发现胸口似乎真的不像刚刚那样压抑窒息了？

    “你……”

    “砰！”

    福嬷嬷正要开口说话，柴房门便被人踹了开！

    刺目的光射进眼睛，云苏不自禁的抬头挡了挡。

    (18)

