    燃烧地狱之中，蕾蔻已经站稳在了巴尔的面前。

    手中的对峙斜着放在身前，那个样子不像是要挥舞武器的样子。

    准确的说蕾蔻现在的姿势更像是将对峙当做了锯子，而她的冲锋就像是拖动锯条，要给巴尔来上一个狠的。

    “你认真的？这种汹涌的愤怒让我想起了过去，你们之前不是没有人来到我的面前。只是他失败了而已。”

    巴尔摊开了自己的双手，像是要用这双手阻止蕾蔻的冲锋一样。

    “我知道，初代先祖的消逝可不是单纯的因为世界之石的爆炸。

    我思考了很久，最终将目标锁定在了你的身上。

    你和墨菲斯托一同迎战泰瑞尔，按说是做不到让泰瑞尔心生绝望从而引爆世界之石的。”

    蕾蔻将自己的膝盖弯曲了一点，这个冲锋之前的准备动作诉说着她的不平静。

    蕾蔻早就能够做到在任何时候任何姿势发起冲锋了，甚至不管她是什么状况都不会影响到她冲锋造成的伤害。

    冲锋早就是如同她本能一样的事情了。

    “你们有了一个布尔凯索，所以就不需要另外一个布尔凯索了。

    但是在我看来你们需要一个布尔凯索，也需要一个乌迪西安，唯一不需要的只有沃鲁斯克。”

    巴尔咧嘴笑着，尖锐的牙齿带着猩红的血丝。

    蕾蔻不清楚这些血丝是怎么来的，但是这不妨碍她对巴尔愤怒！

    “让正义的愤怒像巨浪！滚滚沸腾！”

    蕾蔻用类似于歌唱一样的腔调重复着。

    “哈？你在歌唱？我还是第一次听到野蛮人在面对我的时候歌唱！

    只是你打算做什么？

    我知道你不久之前才被因普锐斯教训了一顿，甚至从他那里得到了一些东西。

    但是那有什么用？”

    巴尔伸出了手，直接握住了对峙的锋芒！

    “进行人民的战争！神圣的战争！”

    蕾蔻狞笑着。

    刚刚才弯下的双腿此时绷得笔直！

    冲锋开始了！

    对峙划过了巴尔手掌！

    传奇武器在和巴尔手掌接触的瞬间发出了璀璨的火花！

    “我感觉歌不是你们唱的，要说唱这首歌的人是乌迪西安的话，我倒是能够理解。”

    巴尔身后的尖锐触角将自己的位置死死的钉在了地上！

    巨大的巴尔面对着蕾蔻的冲锋毫无畏惧的意思！

    蕾蔻很强，现在的她要比面对因普锐斯的时候还要强大！

    而巴尔也不像是因普锐斯那样掌握着能够对“人”充满压迫的权柄。

    蕾蔻觉得自己能赢！

    “我的权柄对于你们来说和死亡应该没有什么区别，至少表现出来的最终形象是没有什么区别的。

    但是你就没有想过，为什么我是魔神吗？

    还是说你明明知道，却还是选择了这种根本没有胜算的袭击？”

    巴尔好像有点不平静。

    他身为魔神的地位是超然的。

    如果不是因为迪亚波罗在他的身体之中催生出了人性，那现在的巴尔应该强大的无可匹敌才对！

    不光是希望、勇气、恐惧还是憎恨，这些权柄能够影响的存在只有人！

    而没有人性的存在，是根本不会因为这些情绪而被掌控的。

    巴尔的强大只是因为他强大而已！

    破坏的强大也只不过是因为存在就能够被破坏！

    蕾蔻超越了之前的自己，也许还做到了战胜自己内心的恐惧。

    但是战胜破坏？

    巴尔不觉得蕾蔻能够做到！

    “我们将做决死斗争！”

    蕾蔻对着巴尔庞大的身体抬起了脚，重重的踩踏在了肚子上！

    然后借助这份力量将对峙彻底的从巴尔的手中抽出！

    只是这柄传奇的锋刃却在巴尔的双手之中被磨平了！

    “你知道我为什么只愿意对布尔凯索躬身吗？你明白为什么我只会承认自己不可能是乌迪西安的对手吗？

    因为他们只是动用那份作为‘人’的部分就能战胜我了。任何非‘人’的存在，都会在破坏面前毫无还手之力！

    我当年能够让泰瑞尔小心提防，也是如此！非‘人’的存在不可能战胜破坏！

    而只有乌迪西安那样的存在，他们的意志才永恒不灭！”

    燃烧地狱之中的力量继续朝着巴尔涌去，他的身体也开始变得更加的高大！

    就在这个变化发生的时候巴尔挥动了自己的拳头，朝着蕾蔻的脑袋恶狠狠的砸了下去。

    展现出了地狱魔神真身的巴尔巨大无匹，那只拳头已经超出了蕾蔻的半个身子！

    “巴尔！！！”

    卡努克终于找好了冲锋的角度，带着悍然的决绝朝着巴尔发起了冲锋。

    没有比巨大的地狱魔王更好的靶子了，卡努克可以不必担心自己的冲锋被对手躲开。

    不必思考自己的最终一击会成为一个笑柄！

    “我在这！你来吧！”

    巴尔的拳头在他说话的时候重重的锤在了蕾蔻身上！

    紧接着就是一记横扫！

    蕾蔻用手中的对峙挡住了这两次攻击，但是身体却还是不由自主的朝着远处跌落！

    卡努克双目变得赤红！

    肩膀在膨胀的怒火之中都变大了好几圈。

    挡在他身前的那些恶魔在他的冲锋之中化作了碎屑，而卡努克的脚步也越来越密集！

    他还在加速！

    一般野蛮人的冲锋在撞击到敌人的时候力量只会产生损耗！

    但是这对于卡努克是不同的！

    酋长卡努克的冲锋每一步都是用自己生命和意志跨出的，面对目标越是靠近，那意志就越是汹涌！

    先祖之中意志最为夸张的存在，就是眼前的卡努克！

    不管是为了爱还是为了部落，他都永远固执！

    “哞！！！”

    卡努克的口中传出了牛的叫声！

    公牛的虚影出现在了他的身后！

    一切阻挡他的障碍都会在被击破的瞬间成为卡努克更加坚毅的意志的一部分！

    公牛埋下了头！

    然后开始了冲锋！

    “就是这一下让阿兹莫丹成了笑柄？能够在现在见到倒是有趣！

    不过你们真的认为自己一定能够胜利？”

    巴尔对着卡努克发起了反冲锋！

    阿兹莫丹的教训已经摆在了地狱魔王们的面前，没有谁会自大的站在原地等待卡努克积蓄了足够的力量给自己来上一个狠的。

    即便这一下没有多少机会杀死他们，但是丢面子也算是一种损失！

    巴尔不打算在这个时候丢脸，因为没有必要！

    巴尔的身体每一步踏出，燃烧地狱的地面上就会出现一个深坑！

    那些不断出现的深坑之中又会有一大群刚刚诞生的恶魔从里边爬出来！

    在燃烧地狱挑战三魔神之一的巴尔绝对不是明智的选择。

    这一点蕾蔻他们也很清楚，只是他们也有着不能退缩的理由！

    胜利的话能够“救赎”布尔凯索。

    失败的话就等待布尔凯索将他们“救赎”！

    这没有损害族群的根基！

    至于会不会因为他们的消逝而让布尔凯索迎来战败？

    哈洛加斯圣山上的野蛮人谁也不会有这样的想法！

    因为布尔凯索已经用从无败绩的生涯说服了他们！

    没有谁能够战胜布尔凯索！

    巴尔不行！

    迪亚波罗也不行！

    甚至马萨伊尔、莉莉丝还有拉斯玛也不可能做到！

    布尔凯索是不败的！

    “两个冲锋，只是为了靠近巴尔？这样的战斗方式傲慢的让我理解不了。”

    乔瑞兹小声的说着，但是却拖着自己只剩下一具骨骼的身体朝着巴尔的方向的走着。

    “就是因为这个，卡努克才始终都看不起你！勇士？纯属狗屁！你只是一个有点小聪明的幸运混蛋而已！”

    蕾柯回过头看这乔瑞兹这样说着。

    作为为自己而活的蕾蔻的新生，蕾柯对乔瑞兹的厌恶十分的深切。

    当然她不是没有给乔瑞兹机会，只是那个时候叫做维达的乔瑞兹根本不觉得自己作为勇士的人生有任何的问题。

    “相比较看到你个扭曲而恶心的你，我甚至对维达的好感都要多一些！”

    蕾柯直接转过了身子，一脚踩碎了几个恶魔的脑袋。

    她死的时候还是太早了，身体远没有达到应有的程度。

    即便蕾柯不能说弱，但也和强大无关。

    “如此的话，那倒是有些荣幸。

    毕竟我就是维达，而维达也是我。”

    乔瑞兹用自己的骨头在恶魔群之中直接撞开了一条通路，对着蕾柯说着。

    “你？你终归是一个连自己还活着都不敢对蕾蔻将的废物，

    一个站在了哈洛加斯圣山上还会大声的说‘大家好，我是维达，曾经是一个冒险者，现在是一个商人’的废物！

    要说沃鲁斯克怯懦，那你呢？

    废物？”

    蕾柯挥舞着拳头打爆了一只刚爬出地面的怪诞魔，然后快步离开了这家伙自爆的范围。

    这个过程之中她还不忘回过头对乔瑞兹发起嘲讽。

    或许这种言辞有些过于激烈，但是蕾柯是有资格对乔瑞兹这样说的。

    蕾柯是蕾蔻的一部分，但也是蕾柯自己。

    她很清楚乔瑞兹是什么样子的人，也明白曾经的自己对乔瑞兹有多少失望。

    在蕾柯的眼中乔瑞兹要是当时就死在了蕾蔻的手中那还能留下一点英勇的名声。

    而几次三番用这种手段苟延残喘的乔瑞兹早就不配被称为勇士了。

    “……”

    乔瑞兹无话可说，于是对着巴尔的方向继续冲锋着。

    乔瑞兹的冲锋和蕾蔻与卡努克不同，虽然他也是以冲锋作为攻击方式的野蛮人，但是他的冲锋多少有那么一点点油滑的味道。

    骸骨一样的乔瑞兹冲锋的途中会不断的调整自己的姿势，不像是蕾蔻那样直接将路上的恶魔直接碾碎。

    也做不到像是卡努克那样在每一次冲锋都让自己的意志变得更强盛。

    他在通过自己不断调整的姿势，在冲锋的路上随手割掉恶魔的头颅，或者在恶魔的要害中造成一次伤害。

    被攻击的恶魔会不会死去也不重要，他的冲锋是为了让身后的战士在战斗之中减少压力！

    而他则是在保护自己的前提下造成更大的战果！

    “你们几个就是哈洛加斯山上最擅长冲锋的野蛮人了吗？

    冲锋的姿势难看又脆弱！

    别说现在的布尔凯索，就是你们的沃鲁斯克发起的冲锋都比你们的冲锋更强大！

    听说你们还会说沃鲁斯克是最怯懦的一个？

    开玩笑！沃鲁斯克要是怯懦的那个，那你们这算是什么？

    在冲锋的时候求饶吗！？”

    巴尔大吼着，对着即将抵达他面前的卡努克挥动了自己的拳头！

    “我不是阿兹莫丹那个依赖恶魔大军才算是威胁的家伙！

    我是破坏，我的强大无需别人承认！”

    巴尔怒吼着，他挥动的手臂和卡努克碰撞在了一起！

    黑色的光辉从破坏魔神的身上闪动，然后和卡努克身后的公牛虚影重重的撞击在了一起！

    一声轰鸣！

    卡努克的身影率先消逝在了燃烧地狱之中！

    巴尔挥动的手臂上像是短了骨头一样摇摇晃晃！

    这种伤势不算轻，但是付出了卡努克作为代价的话，却又有些不值得！

    “你们自以为是的高尚只会招来毁灭！

    你们自高自大的要对布尔凯索展开救赎，那么有没有想过布尔凯索是不是需要这种无聊的救赎！？”

    巴尔继续咆哮着。

    他的伤势没有恢复的意思。

    这才是卡努克作出的贡献！

    燃烧地狱之中的地狱魔王随时能够动用这篇土地的力量，就像是高阶天堂之中的大天使一样。

    如果当时要“杀死”伊瑟瑞尔的不是泰瑞尔，那可不会得到这样的一个机会。

    “我说了，我们的目的最开始可是你们的那柄暗影之牙！现在的你能够赶在我对那柄不该出现的武器发起攻击之前挡在我的面前吗！？”

    蕾蔻双手合在了身前，攥住了对峙的柄！

    一颗巨大的先祖之锤出现在了她的手中！

    方方正正的锤子上没有像是在哈洛加斯圣山上那样展现出大量先祖的描画。

    只有孤零零的一头昂首的公牛！

    “卡努克的牺牲从来不会白费！

    他本就选择了自毁的道路，他在发起充分之前也得到了自己想要的一切！

    他没有后悔！”

    蕾蔻张大了嘴，似乎是想要狂笑。

    但却怎么都发不出笑声！

    卡努克实现了自己的梦想！

    他得到了蕾蔻的爱。

    即便这句爱出自蕾柯的口中，但在卡努克的眼中不管是蕾蔻还是蕾柯都是他深爱的那个人！

    此刻先祖之锤轰然落地！

