    妙严长青宫的人来的快，去的也快。

    离开苍梧城不久，望着古道之畔，云霄之下的恢弘宫宇楼阙，一位修士目光望向为首的锦袍俊美青年。

    “少君，您方才……！”

    此时他看的分明，自家少君在离开之时，仍然被一缕无形剑光斩中，一部分袍袖都被震碎。

    此时，御元子和祸劫两人才看到俊美青年一部分已经破损的法衣衣袍，一部分下摆影破碎，闪烁着灵动光华。

    两人面色一变，俊美青年的强横他们是十分清楚的，那位当铺之主竟然法力透过护体玄法，已经拥有威胁俊美青年的能力。

    “恐怕不仅仅是威胁，这尊当铺之主也不知道出自何方势力，进入天庭故道这位有何企图！”

    要知道天庭三大故道，其中第二条故道，第三条故道争夺的利益的势力不在少数，包括他身后的东方天王妙严家族。

    妙非灵心头异色流转。

    “又或者干脆是太阳宫麾下的修士？”

    妙非灵心头变化，太乙家族与巫门春神句芒部落关系密切无比，自然是站在巫门这边。

    巫妖如今的争斗已经初现端倪。

    “我们继续去名单上的下一家！”

    话音落下，化作一道浅绿光华，朝着另外一座孤城坊市而去。

    ……

    “乙木法则？”

    在当铺之内，在那神秘青年离开之后，林渊才缓缓流露出一丝笑容。

    灵族神皇天生对于乙木法则变化相当敏感。

    他如今修行除了先天阴阳法则最是精通，其次便是土行法则，乙木法则只是略微接触，但证就天生神圣之后，对于乙木法则几乎是无失自通。

    “师尊，这就是鼎鼎有名的长青宴苍木贴！”

    旁边，小萝莉一双水汪汪的眸子一眨不眨的盯着长青宴的邀请函。

    那帖子通体乙木灵光闪烁，作为凤凰跟脚的先天神祗，小萝莉很喜欢这股灵动，生机盎然的灵机。

    林渊瞥了一眼这亲传弟子，给无知小萝莉科普道：“确实东方天王族的苍木贴！”

    “这东方天王家族可并不简单，天庭八百诸侯天王，太乙家族在其中也算是极其有名之辈！”

    “听闻他们和巫门句芒部落有着不菲的关系！每一次举办的长青宴都能借此邀请到一些来自于各大天境的神秘客人！”

    “一句话，长青宴在许多圈子里都有着相当的影响力，这既是他们在展现实力，也是借着机会捞好处，捞名声，就是借势压人！”

    小萝莉摇摇头。“那这样，我们为什么还要去那长青宴！”

    林渊笑道。“自然也是有好处，修行者之间少不了交流，交换修行之物，交流修行心得，若是心思玲珑之辈，还能从中抱上大腿！”

    “你利用我，我利用你，都是一些积年的老鬼，各自扮演好自己的角色，捞取足够的好处，这就是这种宴会真正的意义所在！”

    “你也别小看这种交流，若是遇上强敌，一个人或许打不过，可若是有一个共同利益目标的小联盟，一同发力，结局和生死或许会被随之改变！”

    小萝莉听得若有所思，目光很快闪过一丝疑惑道。

    “师尊，那为何那些强者漠视苍生，独尊存己？”

    林渊反问道。“那你说缘何有人能成天生神圣，缘何有些人一出生不过是后天生灵？”

    小萝莉有些蒙了，心说我是在问您老人家。

    迟疑片刻，娥凰歪着头道。“师尊您的意思是说，这是命运安排？”

    林渊摇摇头。“天道重数，因人而异罢了！”

    林渊心底叹了口气，望了一眼小萝莉，这小萝莉从小就不可爱，心思极重，索性还算良善，不然林渊就得考虑提前留一手，关键时刻清理门户。

    小萝莉不再开口。

    林渊有些头疼，熊孩子到了一定程度，就不好忽悠。

    小凤凰现在越来越难缠。

    旋即望向林渊问道。

    “师尊，那您准备去吗？”

    “为师就不去了，不过你震旦师兄可能需要这份邀请函！”

    相比起各种宴会，林渊目前最为关注还是自身修为，更何况他现在还是通缉犯一眼的存在，不宜太过高调。

    但震旦道人建立万宝楼，正需要人脉。

    认识各方强者，对万宝楼大有好处。

    ……

    百花城，随着林渊与芳华天妃定下百年之约，万宝楼得到了极大的优惠，扩张的十分顺利。

    巨大的门楼越发高耸。

    高大的朱楼楼阙屹立在百花城的正中央地段，周围不乏实力强横的神魔修士拱卫在其中。

    恢宏，气势。

    就在林渊派人将苍木贴送来之时，亦有数位特殊的客人到了万宝楼的总楼之前。

    “底蕴相当不错，难怪能够将生意向着中州境衍生，就是不知道这震旦道人是否到底心向我人族圣地？”

    这数位客人望着总楼之前人来人往的客人，各自神色略微变化。

    四位客人皆是来自人族，他们还有着相当特殊的身份，人族长老。

    万宝楼的规模其实还没有大到能够吸引人族注意的时候。

    人族圣地之所以注意到万宝楼的存在，完全因为偶然。

    林渊离开之前，留下一道法旨，借着这道法旨，许多太霄一脉，地仙一脉的修士对万宝楼有着天然的好感，再加上资源的诱惑，很快加入其中。

    尤其是地仙一脉的修士，地仙一脉的修士在人族修士中相对富裕的多，既是万宝楼的客户，也是万宝楼的合作伙伴。

    借着这些地仙游走四方，或是镇压各地灵穴的便利，万宝楼这段时间，扩张的相当迅速。

    毕竟太霄一脉，地仙一脉的修士大部分还是以人族修士为主。

    人族圣地便是隐隐有所察觉，稍微一调查，顿时大为惊异。

    万宝楼这段时间可是风生水起，通过简单的运作，就积累了许多修士辛辛苦苦收集数千年的财富，这种突然的运作方式太过新奇。

    再而经过细致调查之后，发现万宝楼做主的还是人族出身的修士，这就更让人族圣地多了一丝想法。

    “应该没有问题，这位万宝楼楼主出身人族，应知我人族圣地才是他们身后的后盾！”