    第98章 职业辅助

    冯翰林躺在躺椅上，淡淡地扇着扇子。

    “不去。”

    李宝宝愁眉苦脸道：“可一洵的对手很强啊，他要是被打死了怎么办？”

    “我知道了！师父，您是不是想吃席了？”

    冯翰林白了他一眼。

    “自己惹的祸，自己收拾。”

    “一开始就是一洵做错了。”

    “带人上门，布阵打人，算怎么回事？”

    “年轻气盛，好勇斗狠！”

    李宝宝思索着，替冯一洵辩解道：“不是啊。”

    “一洵这样的年纪，做这种事太正常了。”

    “主要还是那家伙太贱了，不打不行啊，要我就直接弄死了。”

    “啪”的一声。

    冯翰林一拍大腿。

    “问题就出在这儿！”

    “发生这样的事，他应该怎么处理？”

    “应该相信组织，相信地府，由上级领导出面调解。”

    “可他却越俎代庖，把事情搞成这样。”

    “真要上门，真要打人。”

    “行，不是不可以。”

    “你倒是把人直接弄死啊，哪来这么些麻烦？”

    “自己为聪明的把人贬入地府当鬼差。”

    “结果呢？让人家一步步发展成现在这个样子。”

    “不提这个还好，提起来我都气死了！”

    “没出息的东西！”

    李宝宝叹气又叹气。

    “那我现在去帮他一下，把那个家伙弄死不就行了嘛。”

    “你也别生气了，要是被气死了，是想吃自己的席吗？”

    “滚出去。”冯翰林言简意赅。

    李宝宝噘了噘嘴。

    “滚就滚，有什么了不起的。”

    “慢着，和街上的人打声招呼，谁敢多管闲事，直接滚出南麻街。”

    “哦。”

    ……

    ：“主播！！跑啊！！”

    ：“跑个屁，拿枪打头啊！”

    ：“卧槽了，看的我热血沸腾的，比他妈奥特曼还好看！”

    冯一洵的想法和那位观众一样。

    这么近的距离。

    可以拔枪了。

    他之所以这么做，就是想要和林天齐拉近距离。

    林天齐当了那么久的摆渡人。

    自己的剑诀是刚激活的。

    高下立判。

    却还是使用剑诀，就是想让对方以为自己没招儿了。

    燧发枪是天克鬼物的。

    林天齐没有肉身。

    正好可以用来克他！

    可就在冯一洵准备拔枪之时。

    林天齐又一次将目标转向范嫣红。

    “妈的！还不走！”

    冯一洵冲过去手结剑指，一把金剑落入手中。

    毫不留情的朝着林天齐的胳膊砍了下去。

    林天齐反应极快，迅速收手。

    抬腿一脚踢向冯一洵的裆部。

    一阵劲风袭来。

    凉凉的。

    估计也要凉凉了。

    千钧一发之际。

    一道蛮横的身影冲了过来，挡在两人中间。

    林天齐的这一脚，也踢在了他的后腰上。

    那人身高接近3米，白须白眉。

    一身的肌肉比起林天齐都不遑多让。

    刀砍斧凿般的硬汉面容上，露出了淡淡的笑容。

    “冯大人，这是在下的工作！”

    ：“土地公！！！！”

    ：“卧槽了这又是什么怪物啊！！能硬抗林天齐这一脚！”

    ：“土地公yyds！！！”

    ……

    “土地公yyds！！”

    看着紧张刺激的画面，范无救兴奋地脱口而出。

    谁说我们一线工作人员业务能力不强的？

    谁！

    站出来！

    我们苏城土地公就很有水平嘛！

    谁说现代人信仰缺失的？

    谁！

    站出来！

    咱苏城土地公能有这般修为。

    不知吸收了多少虔诚信徒的信仰之力！

    接下来的画面很是舒服。

    林天齐被土地公打得节节败退。

    鲁明时不时的再补上一刀。

    林天齐败迹已显。

    体型越打越小。

    可与此同时，土地公的身体同样在缩水。

    而且速度要比林天齐更快！

    说到底，土地公只吸收了尿床孩子一个人的信仰之力。

    能硬抗到现在，属实不易。

    直播间里一片哗然。

    ：“咋办，土地公像是快不行了啊！”

    ：“我都服了，主播为啥就不肯开枪？”

    ：“你脑子有问题？刚才那么好的机会，被土地公给搅和了。”

    ：“现在想开枪，根本没有准头了！”

    冯一洵心中十分坦然。

    怕个屁。

    实在不行往家里跑，我就不信整条街的叔伯还干不过你。

    但现在还留有余地。

    不到万不得已，绝不求援！

    他对鲁明使了个眼色。

    鲁明心领神会，将随身带着的速合散，给邢凯用上了。

    速合散的威力不用多说，邢凯很快就醒了。

    一看这局势，他便知道土地公已然是强弩之末。

    全靠硬撑。

    “鲁师傅还愣着干啥呀，上啊！”邢凯焦急不已。

    鲁明不知道要上吗？

    可他俩打成这个样子，自己想要插手，根本没有机会。

    “老板！现在咋整啊！”邢凯问向冯一洵。

    “奶一口土地公不就行了？”冯一洵反问。

    ：“什么玩意儿？”

    ：“刑队长还能充当奶妈？他不是AD吗？”

    ：“开什么玩笑，刑队长是法师好吧？”

    ：“那也不是奶妈啊，到底啥情况？”

    邢凯也有些丈二和尚摸不着头脑。

    但很快，他就明白了过来。

    二话不说。

    原地打坐，手结三清指竖于胸前，口中吟唱法咒。

    “元始大真，五雷高尊。太华皓映，洞郎八门。五老告命，无幽不闻。”

    “上御九天，中制酆山。下镇河海，十二永源。八威神咉，灵策玉文……”

    神奇的一幕又出现了。

    只见随着邢凯吟唱着法咒，口中竟有一股庞大的白色光点飞出。

    那些光点在空中盘旋一阵后。

    又直勾勾地朝着土地公飘了过去。

    ：“我知道了！！！”

    ：“我也知道了！！！”

    ：“这是利用了刑队长的信仰之力！”

    ：“卧槽了，这世界上还能有谁，比职业道士更加虔诚啊！”

    ：“主播这操作我服了，我他妈彻底服了！”

    ：【用户687637打赏主播神秘花园X999！】

    ：【猪头怪打赏主播火箭X33！】

    得到那些白色光点的加持。

    土地公又一次得到了壮大。

    此刻，林天齐比他矮了足有1米！

    高下立判！

    “噗呲！”一声。

    土地公这一拳。

    直接把林天齐打了个对穿。

    比沙包还大的拳头直接穿过胸膛，从背部探出！

    ：“牛啊，牛啊！都是神仙啊！”

    ：“要我说，直接把土地公也收了，战力无上限的呀！”

    ：“对！这样的话，团队里还多个神仙队友！”

    ?  ?给我五星好评，还有推荐票，搞快点

    ?  

    ????    

    (本章完)

