    想到那场球，迈克-康利就更慌了。

    如果他再不做出什么改变的话，很有可能他就会被钉上耻辱柱，成为苏晨登上新闻头条的背景板。

    他唯一还感到庆幸的是，爵士队的进攻还没有哑火，这也让爵士队有了周旋的余地。

    随后，爵士队进攻，米切尔和队友做了一个挡拆。他今天状态不错，爵士队的确很难限制住他。

    这一球，又让他突了进去，虽然没打进，但也造成了犯规。

    米切尔用力的挥拳，关键时刻球队的核心就必须要站出来。

    不过他今天罚球的手感，并不是太好。

    两罚一中，90:93，爵士队仍旧领先3分，只要再防下来一球，局势马上就会稳定住。

    现场的球迷也看出了这一点。

    球罚进了以后，在主场DJ的带领下，他们马上又呐喊了起来。

    “DS！”

    “DS！”

    声音震耳欲聋，吵得湖人的替补席烦躁不已。

    不过不知不觉间，苏晨的专注光环已经开启了。

    湖人场上的队员，此时已经完全听不到主场球迷的声音了。

    他们只专注于眼前的比赛，只差三分，大家心里面都清楚，今天的比赛，还有得打！

    为了节省苏晨的体能，这一次仍旧是詹姆斯持球进攻。

    过了半场后，他先是利用挡拆尝试着给内线传了一次球。

    不过效果并不好，霍华德找不到出手的机会，最后不得已又把球传给了外线的苏晨。

    迈克-康利已经将防守提升到了极限！然后一下子就贴住了苏晨！

    之前的球不管，之后的球也不管，但是这一球他发誓，绝对不可以进！必须要防下来！

    苏晨也感受到了来自迈克-康利的压力，可他根本就不在乎，他利用控球的节奏变化，一下子就闪出了一个空档。

    迈克-康利彻底地傻了。

    自己这么容易就吃晃了？

    苏晨根本就不等他反应过来，横移了一步，离着三分线一步，抬手就投。

    球在半空中划出了一道完美的弧线，现场的主队球迷只能静静地看着，然后祈祷这个球不要进，千万不要进！

    可上帝今天休年假！

    打板，球进！

    苏晨这球又是半蒙进去的。

    93:93，湖人将比分扳平！

    转眼间，苏晨已经单节连得15分

    “SU！你太强了！”霍华德第一个就朝着苏晨冲了过去，然后给了一个大大拥抱。

    其他的队员也蜂拥而至，一次和苏晨击掌。

    虽然进球很开心，可苏晨的体能也几乎到了极限。

    他跑回自己的半场，撑着腿，喘着粗气，看来缺氧的环境对他的影响，已经越来越大了。

    迈克-康利看着苏晨的身影，心中五味杂陈。

    心里面的某一个支撑着他的东西，悄无声息的就坍塌了。

    在这之前他相信，就算是面对库里，面对欧文，面对哈登，他也绝不可能让他们在头顶上连得15分。

    可今天居然被一个发展联盟来的给做到了，难道说35岁的自己，真的已经老了么？

    爵士队进攻，迈克-康利持球。

    不过他现在的状态已经完全不对了，一副漫不经心的样子。

    詹姆斯看出了破绽，他趁机启动，一下子就断到了球。

    快攻暴扣，一气呵成，打进了关键的一球。

    95:93，湖人终于反超了。

    随后，迈克-康利又直接传球失误，詹姆斯再次抢断，又是一记暴扣。

    97:93，爵士队的主场球迷已经看出来了，现在的湖人已经势不可当。

    而这一切，都拜那个东方小子所赐！

    爵士队主教练，被迫叫了暂停。

    现场球迷嘘声四起，至于是给主队的还是给客队的，就不知道了。

    湖人队下场的时候，替补席排队与他们击掌，就连塔克也主动与苏晨击掌。

    面对迈克-康利连得15分，这简直就是神迹了，塔克自认根本做不到，他是发自内心地为苏晨的表现叫好。

    而此时国内的各大媒体和球迷论坛都已经炸了。

    企鹅直播间更是被苏晨爆发的消息给刷爆了。

    “就这，还不给合同？”

    “这三分球绝对和库里有一拼！”

    “那个什么克拉克森还什么亚洲之光，打不打脸？”

    “我看威少也不用回来了，有苏晨就够了！”

    全美直播的解说嘉宾巴克利，也连着叫了好几声‘我的上帝’，如果说他之前是苏晨的头号黑子的话，现在已经变成了头号粉丝。

    “首先我要向SU道歉，之前是我小看他了。他外线的投射能力绝对是联盟顶级的！能在迈克-康利的脑袋上连拿15分，全联盟有几个人能够做到？我简直爱死这个来自东方的小子了，我已经迫不及待地想要看到他更多的表现了。”

    企鹅直播间的解说嘉宾，则更加客观一些，他拿出了库里和利拉德和苏晨进行了一番比较，指出了苏晨距离顶级控卫，还是有着许多不足的。

    暂停结束，第一次在高原缺氧环境打了这么久比赛的苏晨，由于体力不支，被蒙克给替换了下来。

    而爵士队则把心态崩掉的迈克-康利也给换了下来。

    迈克-康利坐在替补席上，脑袋上蒙着毛巾，不断回忆起自己这些年的职业生涯，心中感慨万千。

    双方回到场上以后，比赛进入到了焦灼的状态，比分交替上升。

    但是中间还是发生了一些意外，替换上来的蒙克一时间不适应节奏和赛场环境，左脚踝骨折，直接赛季报销了。

    塔克将其替换了下来。

    不过局势还是牢牢地被湖人所把持住。

    詹姆斯和安东尼，两位老将纷纷站了出来，虽然防守端还是限制不住米切尔，不过进攻端，爵士队也限制不住这‘二老’。

    最后几分钟变成了双方的进攻表演。

    这期间克拉克森虽然也得到了一些分数，不过这个时候大家已经把有人再把他看作什么亚洲之光了。

    他表现得再好，最多也就是个最佳第六人。

    苏晨可是在顶级控卫的脑袋上，连拿了15分啊！

    二人已经没有了可以比较的余地。

    最后，在詹姆斯的带领下，湖人117:113，战胜了爵士队。

    而苏晨由于体力的关系，就没有再出过场。

    不过这也没关系了，苏晨一战成名，已经成为了联盟中现象级的球员。

    赛后，苏晨打爆迈克-康利的消息，不胫而走，已经引起了全联盟的注意。

    有许多球队在打苏晨的主意了。

    沃格尔、詹姆斯和管理层，也马上就达成了一致，立刻给苏晨提供一份有保障的合同。

    湖人队的经理佩林卡，更是恨不得扇自己几个嘴巴。

    早知道苏晨有这样的表现，还不如当初就赶紧签下来了。

    现在这么多支的球队惦记他，谁知道会不会被谁给打劫了？

    沃格尔对此则暗骂佩林卡白痴，威少的问题一时半会解决不了，正好需要苏晨顶上来。现在蒙克也伤了，要是签不下苏晨，湖人队的一号位还有谁可用？

    不过，有人比他们下手更快。

    第一个找上苏晨的，并不是湖人的管理层或者是其他的球队，而是NBA著名的经纪人，比尔-达菲。

    他一通电话，打给了赛后正在家休息的苏晨。

    “嗨，SU，我是比尔-达菲，有时间聊一下么？我想你应该会喜欢我的话题。”

