    凌风一直朝着灵石矿脉深处挖掘，想要看看深处究竟有什么，就算是没有什么宝物，能够挖走一袋子上品灵石，那也是大赚。

    大皇子带着人也在探查天坑矿脉，他们也不清楚，这突然间出现的天坑究竟是怎么回事，想要弄明白，毕竟突如其来的天坑带给了他们大量的灵石，他们还想继续深入查探一下，看看会不会还有更多的东西没有被发现。

    大皇子等人顺着这个天坑一点点向下探查，此刻的天坑，从上向下看深不见底，挖矿的众人也只是在天坑入口处不到一百米的距离搭建的平台，朝着四周水平的挖掘灵石，而实际上，这个天坑究竟还有多深谁也不清楚。

    这些时日，大皇子朱天一直在派人向下搭建竹梯，在峭壁上挖凿出能够插竹子的洞，用竹子搭建出一个个楼梯，一点点朝着下面延伸下去。

    朱天带着人顺着竹梯朝着下方走去，这些时日已经深入了几百米，但即便是如此，依然没有到底，朝着下方看去，依然是什么都看不到。

    朱天站在竹梯的尽头，想要下去已经没有路了，无奈之下，朱天只能扔出一块石头，想要听一听究竟下面还有多深。

    然而等了很长时间，依然听不到回声，这块石头真的是石沉大海，没有任何动静传上来。

    朱天很想下去看看，可包括他在内，身边的人最强的也只是游龙境，还没有人能够御气飞行，根本不敢下去，一旦坠落下去，想要上来可就难如登天了。

    朱天无奈之下只能放弃了继续下去，吩咐着一旁的人说道：“你们抓紧时间，继续向下搭建竹梯，不管多长时间，直到搭建到尽头为止。”

    朱天吩咐完这些人之后，转身朝着上方走了回去，回去之后，朱天开始查账，查看这些时日一共挖掘出来多少的灵石，下面的人带着朱天来到了存储灵石的仓库，里面的灵石堆积如山，虽然都是下品灵石，但如此众多的下品灵石，依然让朱天眼前一亮。

    “有了这么多灵石，我们炎国的国力将会提升数倍不止，要不了多久就能够成为二流势力了，”朱天神情有些激动的说道。

    只见朱天伸出手，食指上带着一枚看起来比较精美的金色戒子，戒子上镶嵌着一块白色的石头，石头呈现出透明色，仿佛白色的水晶一般。

    只见这块石头上闪过一道白光，下一刻面前堆积如山的灵石全部都消失了，全部被收入了这枚戒指之中。

    这枚戒指与乾坤袋一样，是一种储物法宝，名字叫做乾坤戒，这乾坤戒要比乾坤袋高级很多，内部空间也要大上数倍不止，当然了，价值也同样高出数倍不止。

    炎国也是花费了大价钱才找炼器宗师炼制出了这么一枚乾坤戒，之前一直都戴在了炎国国主的手上，这一次派朱天前来办事，顺便将这枚戒指给了他。

    一是让朱天能够更好，更方便的将这些灵石都带走，省得出现一些差错，二是证明了朱天将会是炎国未来的国主，这枚乾坤戒就是象征。

    一旁的众人看到眼前堆积如山的灵石突然间消失了，顿时震惊不已，当看到朱天手上戴着的乾坤戒的时候，众人一脸的羡慕，这乾坤戒价值连城，他们的身份和实力，根本不配拥有，有也买不起，只有炎国这样的势力才能拥有一枚。

    朱天收好了这些灵石之后，并没有离开天坑矿脉，为了以防万一，不想再一次出现有人逃跑的事情，朱天直接住在了这里，亲自督促这些人挖矿。

    朱天吩咐着一旁的众多长老说道：“劳烦诸位亲自守着各个岗哨，每一个人镇守一个方位，不能放过任何一个地方，这次绝对不能让任何人逃走，否则走漏了风声，那可就坏了。”

    “是，”众人点了点头，紧接着开始看守天坑矿脉。

    朱天紧接着又看向了之前那些管事的和监工，冷冷的说道：“你们办事不利，本应该将你们全部都就地诛杀。”

    “殿下饶命，饶命啊！”众人闻言顿时脸色大变，连忙跪在了朱天面前，不断的磕头求饶。

    他们谁也没想到，朱天竟然想要杀他们。

    朱天冷哼了一声说道：“不过念在你们这些日子没有功劳也有苦劳的份上，就免你们一死。”

    “多谢殿下！”

    众人闻言顿时松了口气，悬着的心也终于放下了，纷纷磕头，对着朱天千恩万谢。

    朱天却是冷笑着说道：“不过你们死罪可免，活罪难逃，我可以不杀你们，但你们都得下去挖矿，跟这帮人一样，一起干活。”

    众人闻言顿时一愣，但看到朱天冰冷的目光，以及嘴角那无情的冷笑，众人也不敢有废话，连连点头，甚至有人更是争分夺秒的去挖矿去了。

    跟性命比起来，累点根本不算什么，何况他们还没有被废，也没有受伤，相比较那些矿工奴隶，他们幸运多了。

    朱天眼神冰冷的扫视了一眼众人，冷哼了一声没有多说一句话，但却将在场的众人吓得直冒冷汗。

    他们也知道这一次是他们疏忽了，犯了这么大的错，能够保住小命就已经很不错了。

    而之前跟凌风合作的两个人，此刻却是恨透了凌风，他们已经猜到了，这一切肯定都是凌风这小子干的，现在他们才终于知道，这小子进来的目的就是为了救走凌家的人。

    “凌逸，凌家，”一想到都是这个姓，两个人就气不打一处来，恨不得杀了凌风。

    这小子不仅带走了凌家众人，还带走了他们那么多灵石，实在是太可恶了。

    两个人一脸的愤怒，就来到了地下矿洞中，开始挖掘灵石，而他们挖掘的这个矿洞，正是凌风所挖的这个矿洞。

    凌风在进去之后，已经将洞口给堵上了，伪装成没有被挖掘过的样子，想要蒙混过关，但没想到这两个家伙竟然挖掘了这条矿洞。

    而这两个人挖了一段之后，突然间大吃一惊，看着眼前的通道，两个人还以为自己看错了，怎么能挖出一个通道出来呢？这明显是一个人挖出来的路。

    两个人相互对视了一眼，并没有第一时间返回去告诉朱天，而是仗着胆子从通道朝着前方快速的走了过去。

    两个人心想万一这里有什么宝物的话，他们能够第一时间得到，到时候献给殿下的话，一定会得到奖赏。

    越是朝着里面深入，两个人越是心惊，这条通道怎么这么长？而且越来感觉越往下，看样子还是刚刚开凿出来的一样，这究竟是怎么回事？

    两个人仗着胆子朝着里面走过去，想要一探究竟，然而走了片刻之后，转角遇到了一个人。

    此人不是别人，正是一直在挖掘的凌风，凌风顺着自己对四周灵气的感知，朝着灵气最浓郁的地方挖掘，想要挖掘到上品灵石，只是挖着挖着，凌风察觉到了身后这两个人的气息，所以停下来在这里等他们呢。

    两个人迎面撞到了凌风，顿时吓了一跳，但看清楚是凌风之后，他们顿时大怒，直接破口大骂道：“好小子，没想到你竟然躲在了这里，我们还以为你偷偷溜走了呢，原来你小子躲在了这里，你胆子还真是不小啊。”

    凌风笑吟吟的看着面前两个人，有些疑惑的问道：“你们怎么会到这里来？”

    “你别管我们怎么到这里来的，你小子怎么会在这里？是不是你将凌家那些人放走的？还将我们藏起来的灵石都给挖走了！”两个人大声质问道。

    凌风闻言笑了笑，这一次他并没有否认，不过也没有承认，而是冷声问道：“外面发生了什么？你们在追杀凌家的人？”

    “可就算是追杀他们，为何你们要下来呢？”

    “果然是你小子，看来这一切都跟你脱不了干系，今日我非扒了你的皮不可，”两个人从凌风的言语间听出了凌风跟凌家的关系，顿时大怒，咬牙切齿的看着凌风。

    二人此刻想要直接弄死凌风，毕竟抓了他的话，容易暴露他们跟他之前合作的事情，为今之计只有杀了这小子，以解心头之恨。

    然而让他们意外的是，面前的凌风根本不怕他们，甚至一脸不屑的看着他们。

    凌风二话不说，抬手就是一剑，只见剑光一闪，当场将其中一人斩杀，紧接着弑神剑的剑尖又指着另外一个人。

    剩下的那个人被眼前这一幕吓傻了，满脸惊恐的看着凌风，原本还嚣张的气焰，此刻却是荡然无存，剩下的只有恐惧。

    从刚刚凌风出手，他已经察觉到了，凌风的实力很强，他根本不是对手。

    “饶命，饶命啊！凌逸兄弟还请你高抬贵手，饶了我吧，”男子直接跪在了凌风面前，大声求饶了起来。

    凌风则是冷笑着看着他，冷冷的问道：“说吧，外面究竟发生了什么事情？凌家的众人现在如何？若是你说的话让我满意的话，我可以不杀你。”

    “我说，我说，”男子此刻吓得浑身颤抖，生怕凌风一怒将他杀了，现在他才知道，凌风一直都在隐藏实力，一直都在耍他们二人。

    男子也没有隐瞒，将朱天到来的事情一五一十的告诉了凌风，连他们被惩罚下来挖矿的事情也说了出来。

    凌风听完嘴角露出了笑容，凌家众人安全了他也就放心了，不过他没想到，炎石城那边的事情，这么快就传到了这里，而且连自己杀的人都被查了出来，这帮人还真是神通广大。

    “我不是很满意，你可以去死了，”凌风说着话，毫不留情的一剑刺了出去。

    男子一脸的绝望，刚想要大声呼救，可张嘴还没等说出话呢，就被凌风直接一剑刺穿了喉咙，当场斩杀。

    杀了男子之后，凌风继续朝着下方挖掘了下去，一连挖掘了三天，凭借这凌风的速度，他估计自己已经挖出去上千仗深，甚至还要更深，四周的灵石也已经完全都是中品灵石了，甚至时不时的还会挖出一些上品灵石。

    凌风估摸着要不了多久，自己就能找到最中心的位置，找到上品灵石。

    只是就在凌风想要继续挖掘下去的时候，整个天坑矿脉突然间发生了异动，仿佛是地震一般，整个矿脉都在剧烈的颤动，凌风之前挖掘的通道，此刻也在快速的坍塌。

    “不好！”

    凌风见状顿时脸色大变，若是天坑矿脉塌了的话，那他可就要被活活埋死在下面了，凌风毫不犹豫的转身就顺着通道朝着外面跑去。

    凌风隐隐察觉到了一丝气息，好像是从地底下传来的，不过不管是什么东西，此刻的凌风还是逃命要紧。

    跑到了一半，发现之前挖掘出来的通道，此刻坍塌了很多地方，无奈之下，凌风只能不在隐藏气息，运转体内灵力，一剑朝着头顶上方斩了出去。

    只见一道十分霸道的剑气从弑神剑中斩出，剑气所过之处，头顶上方的灵石也好，普通石头也罢，全部都被斩碎，将头顶上方的地面直接斩出一条通道。

    凌风看准时机纵身一跃，朝着上方跳了上去。

    就这样，凌风一剑接着一剑朝着上方斩去，将头顶上放坍塌砸下来的土地硬生生的斩开了一条口子，凌风就这么冲出了地底，来到了地面之上。

    不光是凌风，天坑矿脉异动，吓得里面的众人也逃也似的朝着外面跑了出来，都怕被砸在里面直接埋了，那死的可太冤了。

    众人都在第一时间朝着外面冲，顿时显得十分拥挤，甚至有的竹梯都被踩断了，上面的人直接坠入了深不见底的天坑中，连个回音都没有。

    “这是怎么回事？这矿脉怎么发生了异动？”朱天有些疑惑的皱起了眉头，不知道究竟发生了什么事情，他可不想这里有什么变故。

    然而就在这个时候，朱天以及身旁的一些长老们都察觉到了凌风的气息，众人顿时眉头紧皱。

    众人想要知道，究竟是谁会从天坑里面冲出来，难不成这天坑底部真的有人？

    朱天却是眼中闪过一道寒光，冷冷的说道：“不管出来的人是谁，都给我拿下，我要好好审问审问。”

