    

    在距离公会令争夺战还剩最后八分钟的时候，飞羽这支守擂的庞大队伍再一次遇到了攻擂的玩家队伍。

    而这，还是在系统给力地瞬移了飞羽队伍的情况下，被对方逮着的！

    飞羽她们一行人是被转移到了一处荒凉的戈壁滩上，四周黄土尘飞，生灵绝迹。在这样一个鸟不拉屎的地方，原本众人都以为不会有人找到他们了，即使发现了坐标，赶过来的话，那时间也肯定是不够用的了。

    这是老天爷要帮飞羽她们啊！

    就在众人准备提前欢庆胜利的时候，意外出现了！

    一支三十人的玩家队伍出现在了众人的面前，清一色的男性玩家，个个身材魁梧高大，站立在一排，仿佛就是总-统身旁的护卫队一般，威风凛凛！

    这样整齐的队伍，是怎么凑和在一起的呢？

    最让众人不解和困惑的是，这群人的脸上竟然全部带上了黑色的面罩，似乎不愿意让别人看穿他们的身份。

    “飞羽姐姐，他们，他们也是来抢工会令的吗？……”一名女性玩家望了望对面的人群，弱弱地问道。

    “嗯，是的。”飞羽也是一脸的狐疑。这种鬼地方突然冒出一群诡异的玩家，不是来抢工会令的难道还是来度假的吗？

    “他们的等级貌似都很高哎！”有人插话道。

    “是啊，是啊！你们快看，那边有一个人，他的宠物，竟然，竟然是神兽快龙！！！”一人惊呼道。

    “靠，真的哎！快龙！……这帅哥真的把快龙放出来遛风哎！”一女子脸上露出羡慕无比的神色。

    “一只速度慢地一逼的肥大而已，有啥好羡慕的！”另一名男子不屑道。

    “哼！速度慢？人家可是只需要16小时就可以绕地球转一圈呢！你的宠物有这本事吗？”先前那个女子冷冷回应道。

    “呃……”那男子瞬间无语了，他瞧了瞧自己刚刚放出来的宠物，一只愣头愣脑的虫属性小精灵大甲，顿时自觉的低下了脑袋。

    “咳，飞羽大大，咱们赶紧商量一下怎么应战吧！”西门吹了一夜雪打断了众人的议论，正色说道。对于这一批来历不明的神秘人，西门还是有些担忧的。对方的实力明显不弱，光是他们故意展露出来的神兽肥大，就够众人喝上一壶的了。

    要知道，飞羽的这支队伍可是坚守了十一场的胜利！多不容易啊！更重要的是，离比赛结束就剩几分钟了，这最后的一场决战，直接关系到工会令的归属！

    飞羽她们赢了的话，精灵世界的第一枚工会令便是她们的了！反之，如果输了，那就得拱手交给这群神秘人了，之前十一场战斗的付出就全部白费了！

    正如中国古人所说的：螳螂捕蝉，黄雀在后。

    对此，不仅是西门，飞羽、铜零零还有叶天，都是打心里十万个不愿意的。就连打酱油的一群玩家，也是不希望自己的队伍输了。

    “嗯，这最后的一场战斗，恐怕不太好打。”飞羽正色道，“对了，你们谁手里还有主力宠可以一战的？”

    “我是真的没了，刚才几场比赛全都上光了！”西门吹了一夜雪摊了摊手，很是无奈的说道。

    “我也没有了。”另一人回答道，也是之前上过赛场的玩家。

    “呜呜呜，我也一样哎！”

    “我也是的。”

    “一样没了。”

    “METOO!”

    ……

    之前派过宠物的玩家们都一一回复着，不过形势似乎很不乐观。这最后的一场比赛，然道就这么输了？飞羽神色顿时紧张起来，她实在不愿意看到这样的结局。

    “飞羽大大！我有宠物！”

    “我也有，我也有！”……

    这时，倒是一群打酱油的玩家纷纷叫嚷了起来，主动请缨。这局面，像极了古代战争中士兵们死光了，村里的平头老百姓们扛起锄头要上前线参加战斗一般！可是，老百姓怎么可能打得过正规军？又不是游击战，那可是硬打硬的正面搏杀战啊！

    飞羽无奈的微微一笑，神情中充满了一丝古怪的韵味。

    “额，飞羽姐姐，我，我还有一只宠物，可以上的……”这时，站在飞羽一旁的玩家铜零零低声说道，“不过，这只宠物，这只宠物它……”铜零零的声音越说越轻，最后几乎就连她自己也听不清了。

    “呃？”飞羽好奇的转过头，看向铜零零。

    “飞羽姐姐，就是这只宠物咯！”铜零零似乎是下定了决心，把自己的那只宠物放了出来。

    那是一只蛤蟆，准确的说，官名应该叫蟾蜍才对！正是精灵世界里史诗级别的宠物蟾蜍王，拥有水和地上的双属性，通体蓝色，全身皮肤疙疙瘩瘩，那都是一个个的肉瘤，好是恶心和吓人。

    其实，铜零零倒不是因为蟾蜍王的皮肤造型恶心而不愿意让它抛头露面，最重要的原因却是，这只蟾蜍王是只公的，它下半身挺着的那个宝贝东西实在是太长了！铜零零可是个女孩子，哪里好意思在众目睽睽下带着一只这样的怪物上场比赛。这就是羞也羞死了哇！

    “靠，这是什么滴家伙？好威武！”

    “那么长？小弟弟我自愧不如啊！”

    “蟾蜍王？是蟾蜍王哎！我终于见到蟾蜍王了！”

    “呃？这恶心的东西哪里搞来的？一个女孩子家带着这个活宝，确实有点那什么……嘿嘿嘿！”

    众人见到蟾蜍王，忍不住议论开来。这弄得铜零零是脸上一阵红来一阵白，很不是滋味。

    “咳，零零的宠物可以算上一个，还差两个名额。”飞羽也是脸上微红，转头看着叶天，似乎是把希望寄托在叶天的身上。

    “呃？那啥，我也没，没什么好宠物了。”叶天被飞羽这么一盯，像做贼似的，吞吞吐吐回答道。

    不过，冰雪聪明的飞羽却是发现了什么，眼珠子直直盯住叶天不肯放松，“呵呵，一叶边舟同志，你手里真的没有可战之宠了？不许骗人哦！”

    “呃，嘿嘿……嘿嘿！”叶天唯有一笑而过。

    高手们的心思，谁能不明白，像叶天和飞羽这类排行榜上的高级玩家，为了应对马上到来的北京线下挑战赛，肯定是会雪藏一两只主力宠的。不过，叶天却是雪藏了三只超级宠。

    “好啦，一叶边舟，这剩下的两个名额，你我一人一个，领了吧。”飞羽微微一笑，说道。

    “呃？”叶天一听愣住了。这大美女难道还有主力宠？不可能啊！她不是说过没有了吗？而且先前她战斗了那么多场，竟然还有可战之宠？

    “哎！最后一只了，上吧，我的凤王大人！”飞羽无奈的唤出了自己压箱底的宝贝宠物：凤王。

    为了这最后一战的胜利，为了首枚工会令能够落入自己手里，飞羽算是拼了。

    这样一来，飞羽她的北京比赛，就处于下风了。全部底牌都亮了出来，对手正好可以有针对性的排兵布阵。

    而叶天这边呢？他真的会派出精灵上场吗？又会是哪一只精灵呢？……        

