
唐离找到的这个地方，不是别处，正是他的老家，唐门！

这个地点让韩芸汐他们都非常意外，怎能想到他们苦苦寻找的东西，居然就在自己的地盘上。尤其是唐离，他都高兴坏了，只要是他家的东西，那还不都是他哥哥嫂子的！

与其说是意外，倒不如说是惊喜。韩芸汐之前还颇为担心地火坤炉会像天火乾炉一样，落到像丹炉老人那种怪人手里，要拿到手就又得废一番周折了。

地火坤炉若在唐门里，就是掘地三尺也能找出来，而且不会有什么人敢来阻拦。

毒经上并没有明确记载地火乾炉的所在，但是从描述来看，绝对就是地火坤炉里的鬼火了。

毒经上说，在莲花山***山脉中，有一处泉池名叫火泉，火泉并没有火，而是因为泉水为火红色，风吹波浪起的时候，远远看去就像是池中有烈火燃烧，于是别取名为火泉。

火泉之水滚烫炙热，泉池周遭寸草不生，时有飞禽走兽跌入立马死亡，尸体发黑。当有精通毒术的人到过这个泉，断定泉水有毒，却不知其为何毒。

天火无形只有热，地火必是一样的，飞禽走兽被烫死，尸体却会发黑，极有可能就是中毒了。

这本毒经记载的是几百年前的事情了，当时的毒师能断定泉水有毒，已经很了不得了。

“唐离，你见过这火泉吗？”韩芸汐急急问。

唐离摇头，说，的唐门毒地，一直都是茹姨管着的，是唐门的禁地，我就去过一回。”

韩芸汐还想问龙非夜，却发现自己问也是百问，龙非夜和唐离要是知道这个火泉的存在，早就联想到地火乾炉了。而茹姨他们并不知道地火乾炉的事情，没有告诉他们也是正常。

韩芸汐也不管茹姨对那个火泉了解有多少，现在，他们得赶紧赶过去，把万毒之火找出来，落袋为安才是王道！

“嫂子，原来地火是咱们自家的东西！我跟你们去！只要是唐门里的东西，跑不掉的！”

唐离特别兴奋，当上唐门门主那么久了，还是第一次有门主的魄力！

“好！收拾收拾，晚上就出发！”韩芸汐立马就答应了。唐离确实需要离开三途黑市去走一走，免得一个人闷坏掉。

“殿下，公主，近来风雪大，此行没个一个月怕是到不了。”顾北月认真说，“找着了万毒之火，也该准备上天山了。”

唐门在东南边，距离三途黑市颇远，而天山又在西北处，距离唐门也不近。算上路途上的距离，两三个月的时间对于他们来说并不算充裕，而且他们还得提前半个月回三途黑市呢。

这一走，时间必会过得极快的！

韩芸汐还未回答，唐离便抢了先，“那很快就能去救人了！”

见唐离如此乐观，大家都十分欣慰，不枉除夕夜大家的一番心意了。

“徐东临，先给唐子晋报给信，问问他火泉是怎么回事。”龙非夜低声命令。

就上古毒经上记载的时间来看，唐门还没有在莲花山脉占地为王的时候，火泉就已经存在的了。

唐门原本有暗器和毒术二绝，毒术是从毒宗那边传承而来的，后来毒术没落，唐门便以暗器为主。毒地在唐门只占了两座山，为禁地。后来唐子晋开设了新的铸造坊，占用了毒地的一座山，毒地便只剩下一座山了。毒经记载的火泉位置，就在那座山里。

唐门的毒地形容虚设，这些年来都是茹姨掌控，负责寻找迷蝶梦秘密。龙非夜不谙熟毒术，这些事便都交给茹姨，所以毒地，他和唐离一样都鲜少踏足过，也不知道存在火泉这地方了。

他们说走就走，在离开之前，韩芸汐派人去跟宁诺告辞，提醒宁诺要记得告知宁静和宁承北征时间延后一事。

是夜，他们一行人就秘密离开东来宫，往唐门方向赶去。

唐离和顾七少在前面带道，徐东临带了几个影卫，负责沿途清理路上的积雪。韩芸汐和龙非夜乘坐马车在前，百里茗香在后，顾北月依旧没有同行。　必须有人留在三途黑市，观察狄族的动态和北历的动态，随时禀告给龙非夜和韩芸汐，而且，遇到意外的紧急情况，得有能力和魄力自己处理。

无疑，顾北月就是最佳人选。

果然如顾北月所料，韩芸汐他们一行人从三途黑市到唐门用了快一个月的时间，抵达唐门的时候，已经一月底了。

北方还冰天雪地，尤其是北历还在下雪，南方却已经到处都是春天的气息，山中泉水清澈清凉，蝌蚪大一片一大片游弋；满地都是嫩得不能再嫩的小草儿，还有颜色鲜艳不知名的野花了。

这一路上，韩芸汐都小心翼翼地注意着自己的脉象，只可惜有一日好朋友忽然造访，让她失望得整个人都凉了。

这段时间或者真的太疲惫了，她的气血并不怎么好，脉象也不似前一阵时间在军中养的那么好了。

思索着即将要面对的一堆事，韩芸汐也只能作罢。若是龙非夜知道她现在的身体情况，估计赵嬷嬷又要被召唤过来了，多少事情的进度都得放慢。

韩芸汐告诉自己，努力过了这几个月，一切都会好起来的，所有人都会好起来的。

在等上唐门主峰卧龙峰之前，韩芸汐暗暗地深吸了一口气，让自己暂时忘掉烦恼。

他们一行人刚刚抵达卧龙峰，便见唐子晋，唐夫人和茹姨三人站在大门口侯着。

一看到宝贝儿子回来，唐夫人立马飞奔过来，一把将唐离拥入怀中。

北征延后的事情，他们都知道的。唐夫人不提伤心事，就是紧紧抱着她的宝贝儿子，为他感到骄傲。

就是一直觉得唐离不成器的唐子晋这一回也对唐离刮目相看。当然，他并没有像唐夫人那么放肆。

他和茹姨一道走过去同龙非夜行礼，“殿下，一路辛苦了。”

唐子晋之前在军中已经被龙非夜警告过了，只是身份有别，不敢再试图以长辈的身份同他说教。

龙非夜迟迟没做声，唐子晋便心中有数，他又道，“公主，一路辛苦了。”

龙非夜这才抬手示意他平身，见唐子晋看过来，韩芸汐微微而笑，大气大肚，并没有刻意刁难什么。

唐子晋和茹姨背她做的那些事情，徐东临早就一件件全都告诉她了。她要是真的记仇，唐子晋估计连对她行礼的机会都没有。

折服一个人，亦是报仇的一种方式。

东西秦的误会解除之后，唐子晋对她的身份再也挑不出刺来，除了西秦公主这个身份之外，她自认为没有哪一点能让唐子晋这个当舅舅的嫌弃的。

唐子晋确实是折服的，无论将来东西秦是如何光复，是保持之前的分立，还是合二为一，总之，韩芸汐这个女人的身份都会非常尊贵，她要么是西秦的女皇，要么就是大秦帝国的皇后。

要巩固唐门将来的地位，唐门不仅仅不能得罪韩芸汐，还得交好。

茹姨眼底掠过一抹不屑，却也同唐子晋一道对韩芸汐行礼，“公主，一路辛苦了。”

虽然东西秦的误会解开了，可是，她对韩芸汐的怨气却有增无减。若不是韩芸汐这个臭丫头，她如今也不必被囚禁在卧龙峰上呀！

茹姨可不是唐子晋，她在唐门已经是个囚徒了，她不必为唐门的将来着想，她只为自己的命运感到不公平！好不容易盼到机会，她一定要韩芸汐好看！否则难消心头怨恨。

龙非夜正要出声，韩芸汐却抢了先，对茹姨冷冷道，“不必多礼，平身吧。”

韩芸汐顾大局，给龙非夜和唐离面子，但是，这可不代表她好欺负，不记仇！唐子晋，她可以交好。对于茹姨这种人，她在心里对自己说，“算了吧！”

茹姨当初能勾结端木瑶，足以说明她不仅仅愚蠢，而且没有做人的底线，这种人要不囚在卧龙峰，指不定哪天就给唐门招惹个大祸害来！

茹姨抬头朝韩芸汐看来，韩芸汐只当没看到。

龙非夜当然不会再让茹姨起身，所以，茹姨要不接受韩芸汐这一声，“平身吧”，就得一直福着身了。

茹姨眼底掠过一抹恨意，还是笑了笑，起身来，“多谢公主。”

“殿下，毒地那边一直都是茹姨管辖，属下不熟悉，所以擅自将茹姨带离卧龙峰，还未赎罪。”唐子晋说道。

“在这儿，不必如此拘谨。”龙非夜淡淡道，回头朝唐夫人看去，问候道，“舅妈，近来可好？”

有龙非夜这话，唐子晋放松多了。如今这形势，他必是要完全顺着龙非夜的意，否则将来百里军府的权势必会超过唐门的。

“很好，倒是你们俩，成日这般奔波，也不知道要顾着身子？”

唐夫人将韩芸汐拉过来，正认真打量，韩芸汐连忙转移了她的注意力，她拿出了一个小锦盒递上，“唐夫人，这是……”

“怎么，非夜都唤我舅妈，你还不肯？看样子我得给你补行了个大礼了！”唐夫人不悦说道。

韩芸汐无奈而笑，她看了龙非夜一眼，便改了口……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585526"  chaptername="第1040章  原来是自家的东西">加入书签</a>
</div>
