    这一股力量，竟令两人即将崩溃的魂光，趋于稳定，虽然无法让魂光恢复，但是，却能让他们的魂光消散的速度，无限的减缓。

    “这是……万界魔树，是我魔族至宝万界魔树的气息？你身上竟然有我魔族的至宝万界魔树……难道你真的是命运的选中者？不然怎么会……”

    万灵魔尊身形狂震，脸上露出了前所未有的震惊表情，惊呼出声。

    不过，万界魔树虽然能让两人的灵魂不再消散，却无法阻止两人的灵魂陷入沉睡，因为，他们的魂光只剩下了最后一丝的力量，只有沉睡，才能让他们的力量不再彻底消散。

    “两位前辈，你们就在我的乾坤造化玉碟中，安心休养吧。”

    秦尘喃喃说道，一挥手，天火尊者和万灵魔尊的灵魂便进入到了秦尘的乾坤造化玉碟之中，和永恒剑主，九尾仙狐等前辈一般，在万界魔树的滋养下沉睡起来。

    “秦尘小子，接下来你准备怎么办？”

    大黑猫看向秦尘。

    “你们是通过那魔渊来到这妖魔界的吧？那魔渊通道，是当年万灵魔尊大人所设下，我们可以沿着魔渊通道，重新回到天武大陆。”

    秦尘目光一闪，秦魔得到了万灵魔尊的传承，自然知道这魔渊的来临，秦尘他们可以利用那通道重回天武大陆。

    “不过在这之前，先去处理下这里的事情。”

    秦尘淡淡说道，下一刻，他猛地跨步，瞬间跨越无穷空间，降落向废墟宝地所在的空间。

    此刻的废墟宝地之中，早已一片混乱，虽然紫霄兜率宫和万灵魔棺分别被秦尘和秦魔得到，但是废墟宝地之中，还有诸多的远古圣脉等宝物，引来无数人的觊觎。

    如今试炼之地关闭的通道已经开启，最多只有一天工夫，通道就会闭合，所有人必须在这一天之中完成搜寻，否则一旦留在这妖魔界中，将会彻底陨落在这里。

    轰！

    废墟宝地之中，一道道身影掠动，诸多天圣上品的圣脉被众人搜寻到，一个个出手，搜取这些圣脉，甚至还有人找到了一片的圣脉长河，在那圣脉长河之中，竟然涌动着上百条品阶各异的圣脉，并且在这圣脉长河中央，竟是一条浩瀚的圣主级圣脉。

    这自然引来了众人的疯狂出手，大开杀戒，并且将耀无名、小妖王、金乌太子、金翼族人、星空巨人等高手，也全都吸引到了这里。

    一条圣主圣脉，只要被他们得到，结合他们在这里领悟到的力量，回到各自的势力之后，只需要闭关个一段岁月，说不定就能跨入到圣主境界，成就位业。

    特别是耀无名，还得到了一道圣主魔火，如今身上恐怖的气息弥漫，疯狂吞噬这些圣脉之力，身上的气息已经开始向半步圣主状态进发，甚至他身体中已经开始要凝聚一丝的圣主之力。

    当然，就算是他真的凝聚成了自己的圣主之力，想要成为圣主，却也需要耗费大量的功夫，圣主已然是天界的高层，一些天域之中，千年，万年都未必能出现一个，想要突破绝非那么容易。

    轰隆！

    耀无名大手涌动，立刻，滚滚的圣脉之力涌入他的身体之中，一下子被他抓摄起了起码十条天圣巅峰的上品圣脉，甚至，那一条圣主圣脉，也被他抓去了一角，开始摄入体内，提升自己。

    不止是他，涂魔羽、灵渊、金乌太子等高手，也都疯狂出手，掠夺这里的圣脉。

    他们这些顶级高手出手，立刻许多的普通天骄们被击退开来，一个个浑身吐血，狼狈而逃，如今天界试炼只剩下最后大半天的时间，自然没人愿意陨落在这里。

    而就在所有人疯狂出手的时候。

    轰隆！

    众人头顶妖魔界的天穹之上，一股浩瀚的力量降临了，然后众人就看到，两道身影从那浩瀚的天际之上，迅速的降落了下来。

    “是那秦尘！”

    “还有那渊魔族的高手！”

    “他们回来了！”

    “走！”

    一些高手们大吃一惊，不敢在这里停留，秦尘和秦魔的强大，远远凌驾他们，到了这试炼的最后一刻，保住性命才是最重要，谁知道秦尘会不会突然疯狂杀人。

    甚至有一些人，直接感应那天界通道的牵引之力，就开始进入试炼通道之中，接受自己的势力的牵引，重新回到天界之中。

    这些人，很多都是得到了一星半点魔火，并且也得到了一些天圣圣脉的天骄，如今尊者传承已经被夺走，他们再留下来，风险大于收益，所以很多人直接选择了离开。

    “秦兄……你没事吧？”

    看到秦尘出现，周武圣等人全都激动的迎了上来，然后警惕的看着秦魔，在他们眼里，秦魔是渊魔族之人，自然和他们敌对，而且秦魔还得到了万灵魔尊的传承，实力之恐怖，绝对逆天，如果又觊觎上了秦尘的传承，那么必然会发生一场大战。

    “我没事。”

    秦尘淡淡一笑，一抬手，顿时一道道魔火开始涌现，一下子进入到了周武圣、蔚思青、权慕柳、曲高峰，以及慕容冰云几人的体内。

    顿时，几人感觉到一股浩瀚的尊者之力席卷而来，仿佛看到了天道在脑海中涌现，这魔火，正是秦尘得到的天火尊者的普通魔火，当初秦尘一下吸收了数以万计的普通魔火，这些魔火都蕴含天火尊者的一些天道感悟，秦尘自己得到了灾厄冥火，对于这些普通魔火的需求却是不大。

    但是这些魔火在周武圣他们眼中，那绝对是逆天至宝。

    几人身上的气息竟然有种跃跃欲试，一举跨入到巅峰天圣的感觉，这还不算，他们脑海之中，大道的力量涌动，甚至隐约感应到了一丝圣主之力的气息。

    “多谢秦兄。”

    周武圣他们万分激动道。

    有了秦尘给予的这魔火之力，他们跨入天圣巅峰，只是时间问题，甚至也能直接感悟到一丝圣主之力，足以节省万年苦功。

    “周兄、蔚师姐，诸位，如今天界通道已经开启，你们还是尽快离开吧，以你们的实力，继续留下来，反而会危险，得不偿失。”秦尘微笑道。

