    胡茵茹道：“如果真的能够说服她，我们的广告招商也会好做一些。”

    张扬道：“我得多找几个大财东赞助才行！”

    海兰道：“生意人都把利益放在第一位，只赚口碑不赚钱的买卖人家是不会去做的。”

    张扬道：“万事开头难，只要我把这个头开好，一切就会变得容易起来。”

    张扬认识的有钱人不少，别的不说，单单是南锡深水港的两大投资商，何长安和范思琪都是他的老交情，而且两人有一个共同点，都欠张大官人的人情。可张扬感觉现在不是利用这份人情的时候，至少省运会还用不上，但是答应了乔鹏举联系何长安是必须要做的，张扬有何长安的联系方式，知道何长安现在在非洲散心，他给何长安打了个电话，让何长安主动和乔鹏举联系一下。

    何长安的声音中气十足，看来心情不错，听张扬说完这件事，何长安不由得笑道：“是不是深水港的资金遇到麻烦了？”

    张扬道：“我不清楚，那事儿也不归我管。”

    何长安哈哈大笑起来，其实如果张扬开口，深水港的忙他肯定会帮，他很乐意还一个人情给张扬，可张扬偏偏不求他，何长安因为女儿秦萌萌和外孙秦欢的事情，欠了张扬一个很大的人情，他无论为人处世还是做生意，始终都奉行着互利互惠的原则，他不喜欢欠别人人情，何长安道：“我还没有恭喜你荣升呢！”

    张扬道：“何来荣升之说，我是被人家从江城赶出来了。

    何长安已经听说这件事，张扬之所以被从新机场项目排挤出去，其根本原因还是得罪了秦家人，是他们利用在军方的影响力迫使杜天野做出这样的决定。正是因为这件事”何长安更觉着是自己连累了张扬。何长安道：“是我连累了你啊！”

    张扬并没有继续提这件事的意思，他笑道：“旅游散心也得有个期限，你这一走把南锡的领导们给慌得不轻，深水港的资金链突然中断了。”

    何长安对张扬并不隐瞒什么：“深水港这么大的工程，我一个人撑不住”星月集团投资不到位，据我说知，他们集团内部意见分歧的很厉害，假如他们最终做出缩小投资甚至中断投资的行为，都会对深水港以后的发展造成难以预估的影响，我躲起来就是等他们的决断啊！如果他们做出不利的决定，我就得重新考虑这件事了。”

    张扬道：“深水港项目牵扯的资金太大，现在南锡市的财政重点投入到这上面”市里把明年的省运会交给我，却不舍得拨款给我，真是棘手啊！”

    何长安笑道：“需要我帮忙吗？”

    张扬道：“不用，需要你帮忙的时候我自然会开口。”

    何长安道：“那好，只要需要帮忙随时给我电话。”

    两人说了这么久，却没有一句话提及秦萌萌母子的近况，直到临挂电话的时候，何长安方才道：“大家都很好。”

    张扬心领袖会：“我很放心！”

    ………………………………………………………………………………………………

    张扬和何长安联系过后不久，何长安就主动和乔鹏举取得了联系，乔鹏举知道何长安的躲起来的目的之后，也安下心来，他意识到深水港的资金问题还要纠结一阵子，短时间内不会得到解决。他先期投入的那笔钱短期内是不可能得到回报了”这让乔鹏举把全部的注意力都集中到了新体育中心的建设上，粱成龙决定垫资建设体育场馆，他拉乔鹏举入伙，乔鹏举自己筹措了一部分资金，又从妹妹乔梦媛那里筹集了三千万，一共五千万投资兴建新体育中心，而粱成龙方面也筹集到了五千万。

    这一消息传到南锡市领导的耳朵里，着实让这帮领导震撼了一下子。

    市委书*记徐光然知道张扬有些招商的能力，可没想到他刚刚把体育中心的工程建设权交给了张扬，这厮就打出了一张这么漂亮的牌，乔鹏举一直致力于深水港的投资，粱成龙是深水港的建筑承包商”可他们两人摇身一变，联手转换门庭”竟然搞起了新体育中心的工程，这让所有人都没想到。

    常委会上，刚进常委班子的新任常务副市长陈浩愤愤然道：“搞什么？丰裕集团的粱成龙在深水港玩起了停工，乔鹏举答应的投资款迟迟不能落实，我找他们谈过几次，都说财务上出了状况，筹集不到资金，现在怎么突然有钱了？而且一下拿出了一个亿，去搞新体育中心的建设，这张扬也太不够意思了，竟然挖自己的人的墙角！”陈浩发怒是有原因的，他自从担任率务副市长之后，就饱受资金问题的困扰，不但要和这帮投资商建筑商斗智斗勇，还得面对领导的责难，现在几乎每天他都要被徐光然叫过去呵斥一顿，陈浩这个人远不如常凌空那样八面玲珑，虽然都是徐光然提拔起来的干部，可在徐光然心中，他的能力要比常凌空差出许多。

    组织部长何英培道：“张扬能在短短的时间内让他们拿出钱来，也是一个本事。”

    陈浩道：“这不叫本事，叫阴谋诡计，根本是拆东墙补西墙，他把钱从深水港哄了出去，用在新体育中心上面，他的问题解决了，我们深水港面临的窟窿却越来越大了，这今年轻人一点大局观都没有，只顾着私人的利益，拼命捞取政治筹码，不会从全局看问题。”他越说越是生气，一张脸涨得通红，陈浩最近憋屈的实在太厉害，深水港的资金问题就快把他给压倒了”其实他也明白，就算粱成龙和乔鹏举能拿出钱来，现在也不会投入深水港，现在很多人都抱着观望的态*，深水港两个最大的投资商出现了问题，星月集团正在重新评估深水港的投资计划小，何长安更绝，干脆来了个人间蒸发，陈浩能不着急上火吗？现在看到张扬弄到了钱，他干着急，抨击张扬也是为了减轻自身的责任，意思是大家看到了没有，不是我没能耐搞好深水港”现在自己人都挖起了墙角。

    市长夏伯达咳嗽了一声，把所有人的注意力吸引到他这边，然后慢条斯理道：“其实话也不能这么说，深水港工程重要，省运会也很重要，关系到我们南锡市的形象，而且和深水港工程相比，省运会明年就要举办，已经是火烧眉毛的事情了。都是自己的事情，哪有什么轻重之分*……”

    陈浩被夏伯达这么一打断，也觉着刚才自己的表现有些太过了，他叹了口气道：“我也不是说省运会不重要，我只是觉着张扬这种年轻干部挖自己墙角的做法并不好，如果我们所有的干部都这么干，相互拆台，工作还怎么搞？”

    组织部长何英培道：“应该没那么严重吧”粱成龙和乔鹏举那种商人，他们就算不投资新体育中心，也未必会痛快的把钱拿出来投入深水港，大家都知道最近深水港的资金出现了一些问题，很多商人都在观望，小张能够说动他们把钱投入到新体育中心建设，我觉着是好事*……”

    陈浩道：“我还是坚持我的观点”我认为他的这种行为不值得提倡！”

    一直没有说话的市委书*记徐光然笑道：“大家的讨论很激烈嘛，老夏的一句话说的很对”深水港工程重要，省运会也很重要”我之所以把新体育中心建设这么重要的事情交给张扬，就是看中了他的能力！”

    夏伯达握住茶杯的手猛然一紧，徐光然的这句话包含的意义很复杂，他在告诉所有人，是他知人善任，张扬取得的任何成绩都是他预见到的，夏伯达当然听说过张扬和徐光利之间的不快，旁观者清，在他看来，徐光然正在一步步把张扬推到坑里去，张扬稍有不慎就会全盘皆输。

    而张扬似乎是今天生的斗士，即便是在这种政治环境下仍然表现的战斗力十足，他应该是要通过这次的省运会向所有人证明自己的能力。

    徐光然道：“深水港的工程遇到了困难，我相信只是暂时的，我们南锡的优势摆在这里，只要是有眼光的商人都会看到我们远大的前景，他们不会放过这个发展的机会。我们要时刻保持草命乐观主义精神，张扬作为一今年轻的干部，身上有些缺点是在所难免的，可是我们要多看到他的有点，尽可能的激励他把优点发挥出来，让他的工作热情化为动力和能力，切实的为南锡做事*……”徐光然适时的停顿了一下道：，“投资在深水港，投资在新体育中心，都是投资南锡，只要是投资南锡，有利于南锡发展的，都是我们南锡的朋友，我们都要欢迎。”

    徐光然的话引来了一些掌声，并不热到，常委们的无精打采也是显而易见的，最近南锡的日子并不好过，没有什么值得激动的事儿。

    徐光然脸上的表情虽然显得很开心，可他心头并不舒服，他把新体育中心的建设权放给张扬，张扬这边就把乔鹏举给招呼进去了，有了乔鹏举的参与，这件事就变得复杂了许多。

    徐光然明白张扬这样做的目的，他是给自己加重砝码，选好退路，避免受到刁难。

    ………………………………………………………………………………………………

    宣传部长粱松道：“我听小张说准备搞一个尖炬传逛……”

    他的话还没说完就被陈浩打断了，陈浩不屑道：“年轻人做事就是喜欢出风头，尽搞些华而不实的东西，什么火炬传递，有意义吗？”

    粱松下半句话却让陈浩目瞪口呆，粱松道：“听说乔书*记已经答应跑第一棒了！”

    陈浩脸上的表情异常古怪，僵在那里，他太缺乏耐心了，应该把粱松的这句话听完再说话，这下糗大了，整个人被吊在那里不上不下的，吊他的不是别人，就是他自己。

    在场常委看到陈浩的样子，都忍不住想笑，可又觉着笑出来实在太不给陈浩面子了，一个个憋得都是十分辛苦。

    徐光然暗叹了一声，这陈浩的年龄虽然比常凌空大不少，可道行比常凌空差多了，政治上也需要悟性，陈浩的政治悟性真是不咋地。徐光然又想到张扬，这小子正在想尽一切办法和他抗争着，省委乔书*记答应跑第一棒，南锡是东道主，自己又是市委书*记，到时候肯定要身先士卒，徐光然微笑道：“看来从今天起我也得要加强锻炼了，当火炬手没有体力是不行的。”

    粱松不失时机的拍了一句：“咱们南锡的第一棒肯定是徐书*记跑了！”

    夏伯达端起茶杯喝了一口，他觉察到张扬和徐光然之间正在酝酿着一场风暴，不知为何他忽然想到了一句话，昆蜉撼大树，以张扬现在的级别想要抗衡市委书*记徐光然，是不是有些自不量力？可目前来看，张扬不但没怎么倒霉，而且还有越过越滋润的趋势，这和夏伯达过去的官场之道背道而驰，难道官还可以这样做的？

    ………………………………………………………………………………………………

    ps:第一更奉上4000字！求月票！，（未完待续）【本文字由启航更新组蕊菡儿提供】<!--over-->

