
御书房内，轩辕凛墨刚想叫苏公公备驾去麟德殿，顺便也应当陪他们用膳。毕竟是药王在那儿，想要得到自己想得到的东西，自然是要殷勤一点。

此时，门外便传来了麟德殿侍女的声音："皇上，陈大人旧疾复发，此时他们已经回了驿馆，命奴婢来告知皇上。"

"哦，如此啊，朕知道了！退下吧。"轩辕凛墨一听，陈大人竟然旧疾复发这不太可能啊，不是药王亲自替她诊治的么，怎么还会复发？

一知道自己不能去见药王，轩辕凛墨便有些失落，心烦意乱的坐回了御案旁，继续批阅着奏折，想着总有时间会遇到药王的，或者实在不行的话，不如...再弄个宴会什么的。

轩辕凛墨手杵在下颚，慢慢思索着，该如何才能问药王求得自己想要的东西。只要药王他愿意，就算要自己的什么，也会义不容辞的拿去交换。

关键怕就是怕药王他什么都不缺，并且不想将那个东西给自己。一旁的苏公公望着轩辕凛墨一副贪婪的深色，不免得冷哼一声。

心中默默腹诽道：就你也想长生不老，你有那个能力么，就算给你长生不老也守不住自己的江山，何必活着浪费土地？

也不知道封大人准备得如何了，可要动手了，自己可还等着坐享荣华富贵呢。思及此，苏公公眉间又更是得意了几分。

来福客栈内，冷冥不知道从何处回了客栈，而匕刃和沐羽一直都住在客栈内等着冷冥。

见到主上大人终于回来，再见到他那张人神共愤，美绝人寰的容颜，沐羽的心底又再次泛起了一丝涟漪，望向冷冥的眼神里满是情意。

而沐羽的这所有动作又一一落入了匕刃的眼，他忽然觉得眼前这一切竟然是如此的刺眼更刺心。

"主上，陈大人好像又出了什么意外，那夜，属下和沐羽出去寻找主上的途中，竟然无意间见到了宇文向吉抱着陈大人几乎是用闪过的速度朝着驿馆赶了去。故属下猜测，许是出了什么事吧。"匕刃启齿说道。

"你说什么，书岩出事了？"冷冥紧紧蹙着眉头，刚踏进驿馆脚步又转身便朝着驿馆赶了去，剩下匕刃嘴角划过一抹淡淡的笑意。

"主..."沐羽未叫完主上，冷冥已经消失在黑夜里。望着自家主上为了一个不爱他，且只会伤害他的女子而不顾一切，沐羽失落的转身过来往自己的房里走了去。

匕刃本就不想见到沐羽看主上的眼神，才故意把陈书岩的情况告诉了主上，其实只要主上不在的时候，他跟沐羽尽管相处模式并不是他最希望的那种，不过至少没有让他见到沐羽对别的男人那种眼神，他的心不会如此的窒息般疼痛。

不过此时当他见到沐羽径自回了自己的房里后，又有些后悔了，或许他不能在沐羽面前耍心机才是。一时之间，匕刃也陷入了纠结，在沐羽面前，他真的有些控制不住自己的心智。

另外一边，冷冥此时已经到了驿馆，他径自朝着驿馆的楼上去了，此时恰巧见到宇文向吉的身影在驿馆的其中一个房里来回踱步着。

冷冥走了过去，站在门外薄唇微启，冷冷叫道："宇文向吉，你给本主出来！"

宇文向吉蹙了蹙眉头，这冷冥是在门口吓吼个什么，也不怕扰了书岩。再说了，何时他宇文向吉的名讳是也是他冷冥随随便便就能直呼的了？于是他大步朝着门口踏了出来，推开门不悦的说道："冷..."

"哐——"宇文向吉一推开门便硬生生挨了冷冥一拳，此时只觉得脸上火辣辣的疼痛。他伸手摸了摸被冷冥打中的脸颊，擦了嘴角的血迹，很好，不但直呼本王的名讳，还打了本王。

他抬眸嗜血般的眼神望着眼前的男子，嘲讽的说道："你，冷冥，你有什么资格打本王？"

"本主这是替书岩打你，因为你懦弱，连自己身边的女人都保护不了，你又有什么资格站在她的身旁？"冷冥反唇相讥。

"替书岩？那也要看你是否替得了？"说罢，宇文向吉纵身一跃便朝着冷冥的胸口打了去。

冷冥一个闪身让避开了宇文向吉的攻击，两人怕扰了陈书岩休息，便下了驿馆的楼。打着打着便出了驿馆的门。接着，忽然间，四处的草木都摇了起来，落叶也随风飘散着。

接着，两人立在屋顶上相互对视着，一个月白色和一个墨黑色的身影，衣摆随风飘了起来。手里握着剑柄，剑刃闪着寒光，似乎是许久未沾血，也跟着兴奋起来。

"今日你我便一决高下，谁输了，谁就永远离开书岩！"冷冥狂傲不桀的说着，似乎是今夜他早已胸有成竹，势必要将书岩从宇文向吉的身边抢过来。

"呵，就凭你，也想从本王手里带走书岩么？"宇文向吉颇为不屑的望着对面的冷冥，冷言讥讽着。

"那也要试试才知道！"冷冥说罢直接拿着手里的剑便朝着宇文向吉袭击而去。只见宇文向吉弯了弯腰，冷冥淡淡的剑直直的擦着他的颈部划过。

宇文向吉顺势起身，横着身子翻了几圈，手里握住剑柄快速的朝着冷冥刺了去，冷冥连连往后退着。后脚忽然抵住了屋顶的一侧，他借力便飞身一跃，躲开了宇文向吉的攻击。顺势往宇文向吉的身后便要踢了去，还好宇文向吉反应灵敏，再次避让开了冷冥的攻击。

须臾，屋顶上的两人刀光剑影。电光火石间，两人从一座房子的屋顶打到了另外一座房子的屋顶，你出击，我躲避，如此的循环着。此时两人的身上皆被划出了一些细小的口子，鲜血隐隐约约的从伤口里流了出来。

不过这些小小的伤口对于宇文向吉和冷冥来说，不过是犹如蚊虫叮咬了一般。两人丝毫不在意各自身上的无数道伤口。继续相互交手，谁也不愿意让着谁，因为这一场交手谁输了的话，便意味着他们二人中有一人要离开陈书岩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665707"  chaptername="第五百五十一章  落花有意">加入书签</a>
</div>
