    “吾之一脉，后继可有人呼？”

    会议室中，不少老人已经站了起来，身体前倾，看着青言子手中的那面玉符。

    玉符之上光芒流转，随着这一声古调的叹息之后，道道青光交缠追逐，化作了一名青衣道人的形象。

    此前就得到青言子嘱咐的马自彬立刻将手机对准青衣道人，已经摁下了录制按键。

    真的是祖师爷！

    王升见过阵灵所化的吕洞宾形象，此时看去，只见这青光凝成的道人略有些消瘦、神色有些落寞，除此之外，与自己此前所见相差不多。

    玉符之上的青衣道人时而轻轻踱步，嗟叹轻言，时而神情激昂，似乎还有几处破口大骂。

    王升和牧绾萱都多少能听懂一些古调，两人对视一眼，牧绾萱抿了下嘴唇，王升则是无所谓的耸耸肩，用目光示意师姐不必担心。

    大概半个多小时，青光缓缓收敛，青言子闭上双眼，小心的将玉符中的青光尽数收起，又用真元将其包裹。

    一旁马自彬完成了视频录制，立刻将视频发到了当前封闭局域网的机密文档库中。

    有老者迫不及待的问着：“不言道长……这位仙人是谁，都是说了什么？”

    青言子道：“这是贫道师门祖师，就是民间流传的八仙之一，吕祖。”

    “真的是吕洞宾仙人？这影像资料是怎么回事？”

    “这应该是仙人才用的传讯玉符，”青言子解释道，“此方盒乃是我师门重宝，也是已故家师拼死护下传到贫道手中的宝物，非金丹境不可开启，各位莫急，关于吕祖所说，我已经准备了一份翻译，这边念给各位。”

    言说中，青言子在怀中摸出了一张白纸，“为了方便各位理解祖师心中之烦闷，贫道尽量模仿下祖师的语气口吻。”

    王升拉了下师姐，两人立刻走去侧旁坐着。

    “先别急，稍等几分钟，”坐在轮椅上的老人开口道，“让警卫把会议室外面封锁，不要让人靠近，刚才马教授上传的文件进行加密处置。”

    青言子点点头，继续在那酝酿情绪，马自彬也坐到了王升身旁，静静等待着。

    会议室外面很快有密集的脚步声响起，随后脚步声渐渐变远。

    终于，老人道：“不言道长，开始吧。”

    青言子叹了口气，神态颇为落寞，倒是学了个神似。

    “我传下的这一脉，现在可还有传人？没想到，我吕洞宾竟也有留遗书的一天，世事之难料，当真令人唏嘘。

    昔日已结长生果，逍遥天地游星宇。未料祸起仙圣间，如今只余空嗟叹。

    我之传人，若你能打开宝匣，定是我们设下的封禁过了万年破损，此地万年，外面便是百万年，怕是已无人再去追查此界下落，你们也应能平稳踏上修行路。

    我将此事原原本本说来，只盼你们今后飞仙离开此界时，不必因言语错漏而招来祸端，此事该从何说起？

    是了，当从我天庭鼎盛之时开始言说，而那，已是数不清多少岁月之前……”

    青言子缓缓言说，却是将原本精简的内容丰富了许多。

    王升听的渐渐入神，仿佛心底已浮现出了那广阔无边的星空宇宙……

    吕洞宾留下的这段影像中，留下了太多信息，甚至对宇宙的诞生都有所提及；而仙人们对宇宙的诠释，已尽在那一本在大华国流传广泛的《道德经》中。

    仙人们能寻到的‘最初’，宇宙万物是一片无形无色之地，只是‘无’的概念。

    当‘无’中出现一丝丝波动，无论这波动从何而来、为何而生，都完成了从‘无’到‘有’的变化。

    最初诞生的，便是‘道’，而诞生道的这个过程，本身就是一条大道，被仙人们尊为‘太极无上大道’，简称为大道。

    在‘无’中孕育出的这条太极无上大道，便是仙人们耗费无尽岁月去追寻的、最为玄妙的至理，无始无终，无限无极。

    当大道突然爆发，‘有’进而化为‘形’，进而完成了‘道生一’的过程。

    王升所知的物理知识有限，但可以把‘一’理解为奇点，奇点爆发，宇宙大爆炸，也就出现‘二’——空间与时间，这是‘存在’的基本概念。

    时间与空间诞生之后，就可以去描绘有形之界的剧烈变化，也就是宇宙爆炸的最初阶段。

    随着时间和空间的无限延展，在空间和时间中出现了‘三’。

    ‘三’乃是空间的褶皱与时间的缝隙交错而成，便是指的一切物质，也就是道家所讲的天地万物。

    这个过程，都蕴含在大道之中，而这条大道在有形之界的投影，便是道门的祖师爷——三清。

    根据吕洞宾所言，大道时隐时现，三清乃圣人，居于无极天，注视着有形之界的变化。

    三清显化时创造出万物，万物之中包含了无尽生灵；

    而后大道潜引，三清不显，却在无形与有形的边界开辟出了一方天地，那里便是仙圣域。

    仙圣域并非是宇宙所谓的中心，按吕洞宾所理解的大道，宇宙并没有所谓的中心，各个星域的位置都是相对不变的，在膨胀的只是最初的‘二’，也就是时间与空间本身。

    无尽岁月的演变中，三清时而出现、时而不知所踪，仙圣域之上生灵越来越多，渐渐变得无比拥挤。

    于是，生灵开始朝着广翱且依然在不断延伸的宇宙中扩散。

    生灵对道的理解不同，所能掌握的力量也有所不同，渐渐的，生灵达到了各自的极限，也出现了强弱之分。

    这就是最初的仙。

    后，仙圣域渐渐成为仙之地，无数种族或是自己离开，或是被仙驱逐，或是被仙所奴役。

    仙的世界并非波澜不惊，也在不断变化，动荡与安宁交替。

    又不知过了多久，生灵在星域中的扩张也达到了极限，这个极限是根据‘能够联络’且‘产生交流’来划分，朝着宇宙更远位置扩散的，已经和仙圣域断了关联。

    仙圣域是大道寄托之地，最适合修行。

    而一般来说，离着仙圣域越近，留下的种族也就越强，而能感悟到的道、所能收获的道藏也就越多。

    仙圣域聚集着无数强者，直接或者间接统治着周围的星域；无尽岁月中，仙圣域所发生的故事太多太多，根本不可能有详细的历史去记载。

    数百万年前，名为昊天的仙帝级强者崛起，带领部将与族人征战仙圣域，大战数十万年，一扫之前持续了不知多长岁月的动乱，统一了仙圣域与仙圣域附近的半数星域。

    昊天立天庭，尊三清，得大道庇佑，划分仙圣域周遭星域。

    仙圣域改称为仙界，星域改为凡界，掌管生灵轮回之地称之为幽冥，自此掌管三界，得大道赐下尊号‘昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝’，治理三界。

    追随昊天征战四方的诸多强者各得封赏，四御、五帝等，皆是追随昊天数十万年征战的绝世强者。

    而昊天仙帝本族也成为仙界‘天人一族’，黑发黑瞳，盛极一时。

    然，大道无常，天地有变。

    按吕洞宾所说，按地球来算大概万年前，按仙圣域的时间来算大概百万年前，大道显化三清，昊天仙帝做了一件颇为疯狂之事。

    昊天竟觉自己已经走到了仙路尽头，要同化大道，从而迈入传说中的‘圣’境。

    三清现形，道德天尊只是睁开双眼，手指轻点，昊天仙帝当场崩解，凭空消失不见；仙界不久之后出现‘天人五衰’，无数仙人接连陨落，迅速由盛转衰。

    正此时，三界之外的星域中突然有无数强者杀回仙界，仙界群龙无首，更值内忧外患，四御五帝却又产生分歧。

    大战数万年，无尽星域被波及，天庭之内出现叛逆，最终被异族强者联手攻破。

    紫薇大帝遭袭身受重创，却与天庭诸仙，拼命护持仙帝昊天儿女逃出仙界，走投无路之下，无奈闯入一处‘仙禁’之地。

    所谓仙禁之地，便是大道不显之地，时间或者空间出现异常，若非仙人中的强者，很容易迷失在此间。

    他们闯入的这处‘仙禁’之地，便不知何故时间出现了异常，且此地星域无元气、无灵根，岁月流速却比正常的星域快了近百倍，根本就无法修行。

    众仙本以为是穷途末路，却又发现了一处蔚蓝色的星辰，星辰之上竟有不少生灵存在，自身便散发出充沛的元气！

    经推算，此地在数千万年前曾是一处流放之地，曾有数十种族先后被流放至此，此时尚存的，却只剩三族。

    而这三族之中，就有与昊天和众仙同根同脉的一族，且当时只是在大河流域繁衍生息的一些部族。

    那时，最为强大的一个部族，名为……

    有酓。