    “嗨，叶北！”

    小区门口，慕菲菲背着书包跑出来，看到叶北后开心的招了招手。

    然后她直接就扑到了叶北的怀里。

    叶北保住慕菲菲，笑着轻拍她的后背。

    “我想死你了。”

    慕菲菲撒娇道。

    “我也想你。”

    叶北微笑道。

    “嘻嘻嘻。”

    “站好，让我瞅瞅。”

    慕菲菲松开叶北，站在叶北的面前，小脸红扑扑的低着头。

    “你干嘛。”

    叶北就这么细细的打量着慕菲菲。

    慕菲菲站在那里，脸红了，一头乌黑发亮闪闪中又带着点点星光的中长碎发，一张可爱的瓜子脸，干净的没有一丝瑕疵。

    今天的她还穿了一件粉色的公主似的短裙礼服，裙边上有紫色的蕾丝花边，颈子上还捆了一条天蓝色领带，中间有一个橘色的皇冠，的确很漂亮。

    “真漂亮。”

    叶北笑着赞叹一句。

    “哎呀。”

    慕菲菲脸更红了，立马扑在叶北怀里轻轻打着叶北的胸口。

    “害羞了害羞了。”

    “哈哈哈哈——”

    叶北忍不住笑出了声。

    “讨厌。”

    慕菲菲娇嗔了一句。

    “你这穿着，不知道的人还以为你要去参加什么舞会呢。”

    叶北打趣道。

    “好看吧？”

    慕菲菲心里窃喜的问。

    “当然好看了。”

    “嘻嘻嘻。”

    慕菲菲开心的笑了起来。

    “走吧，送你上学。”

    “嗯嗯嗯。”

    然后两个人手拉着手去到天华大学。

    天华大学距离这里也就两公里，他们顶多二十分钟就走到了，主要俩人甜甜蜜蜜的，就感觉时间过得也很快，一下子就到大学门口了。

    门口人不多，因为大学绝大多数全都是住校，也就是本地人离得近会走读，或者有的情侣在外面租了房子。

    “叶北……我到了。”

    慕菲菲不太舍得的握着叶北的手。

    “嗯……”

    叶北也是不太舍得慕菲菲。

    “菲菲，你吃早饭了吗？”

    叶北问。

    “呀，还没吃早饭呢，我们一起吃早饭吧。”

    慕菲菲一想到又能跟叶北多待一会儿，顿时开心的不得了。

    “好。”

    叶北微笑着点点头。

    吃完了早饭，他们又来到了大学门口。

    “话说……我能进你学校吗？我把你送到班级吧。”

    叶北问。

    “好哇好哇！我跟保安说说，肯定能的。”

    然后慕菲菲开心的拉着叶北的手跑到了大门口保安室。

    “张爷爷，我男朋友送我去班级，你能让他一起进去吗？”

    那保安是个老头，他看了一眼慕菲菲，顿时眉开眼笑。

    “是菲菲丫头啊，进吧进吧，不过别待太久了。”

    “谢谢张爷爷。”

    然后俩人就进了天华大学。

    叶北没上过大学，不过还是知道大学确实很大的，这天华大学到处都是共享单车，你横穿这个大学，骑车都得十分钟。

    “这天华大学我听说挺严的，怎么就直接能进来了？”叶北问道。

    “那保安张爷爷人挺好的，以前有人欺负我，还是张爷爷帮了我呢，后来我经常给张爷爷顺便带点早餐，所以这种小事情没什么的。”

    叶北点了点头。

    学校里人就不少了。

    叶北跟慕菲菲手拉着手，引起了很多人的注意。

    “卧槽，那是校花慕菲菲吧？她有男朋友了？”

    “擦！是哪个王八蛋抢走了老子的女神？那个人是谁？我咋不认识？”

    “按理来说能跟慕菲菲在一起的人应该不是泛泛之辈，但是我并不认识啊，草！！玛德。”

    “这慕菲菲不是不谈恋爱吗？那么多人追她全都拒绝了，其中还有沈公子，黄公子那种身份高贵的人，全给她拒绝了，这个人到底是谁啊？”

    “呵呵呵，这要是沈公子知道了，岂不是要炸了？”

    “……”

    慕菲菲本来就是校花之一，当时她作为新生入学还引起了不小的轰动呢，一开始有两个男的为了争夺给慕菲菲拿行李打了起来，后来他们各自摇人，就演变成了打群架，慕菲菲就更引起关注了。

    后来有人听说，慕菲菲竟然是慕家千金，这慕家也算是很有钱的家族了，那便更多人想要追求她，她的名气就更大了。

    而今天，慕菲菲穿的那么漂亮，就算一开始没注意到她是慕菲菲，就在学校里这个穿着也足够引起更多人注意了。

    “感觉附近的人挺有敌意啊。”

    叶北耸了耸肩说道。

    “人家可是校花呢。”

    慕菲菲有些自豪的说道。

    叶北嘴角微微一勾，感受着那些人的眼神，他原本拉着慕菲菲的手突然改变成了搂住她的腰肢。

    那一下，周围好多人眼睛都凸出来了。

    慕菲菲小脸通红。

    坏蛋，那么多人看见他还故意搂她，好坏呀，好害羞啊。

    而一大早，天华大学论坛就直接因为慕菲菲的事情爆炸了。

    #震惊！校花慕菲菲竟然有男朋友了！还和男朋友一起高调共游校园。

    然后上面有二人配图。

    这一大早，有人还没起来就被舍友吵醒，然后一起看着这个重大新闻。

    “卧槽！我TM的一大早醒来看到什么了？老子女神被别人抢走了？”

    “不是，这不是沈明杰啊？我还以为沈明杰会是慕菲菲男朋友呢，那这个男的是谁啊？他岂不是招惹沈明杰了？”

    “起床咯，去看好戏咯！”

    ……

    校园不远处走过来三个男的，看起来每个都是非富即贵的模样。

    “是沈公子，天呐！沈公子！”

    有几个女孩看到走过来的最中间的那个男人，顿时犯了花痴。

    沈明杰，沈家二公子，沈千军的亲弟弟！天华大学大三的学生。

    “好帅啊，而且还多金，我听说沈明杰去年谈了个女朋友，他女朋友生日的时候直接送了辆跑车，天呐！又帅又多金而且还出手阔绰，这样的男人谁能顶得住啊。”

    “就是，这三年沈明杰好像就谈了一个女朋友，还不花心，这种好男人怎么找啊，只可惜他喜欢慕菲菲，那慕菲菲有什么好，有老娘胸大吗？可恶。”

    “……”

    沈明杰喜欢这种一出现就被众人捧着，成为焦点的感觉，尤其是看到一些人偷偷的看着他说悄悄话，他便更爽了。

    “杰哥，听说你大哥被人给打了，有事吗？”

    旁边一男的问道。

    沈明杰摇摇头：“能有啥事，小事情不用担心。”

    不远处，一个女孩看到沈明杰，然后赶紧走了过来。

    “学长。”

    女孩微笑着打了个招呼。

    沈明杰看向她。

    挺漂亮的啊。

    沈明杰心里面嘀咕着。

    “学妹好。”沈明杰微笑说道。

    “我是今年刚来的大一新生，赵梦月”

    赵梦月红着脸，然后拿出一张精致的情书递给沈明杰。

    “学长，我喜欢你很久了……”

    沈明杰接过了情书。

    “不好意思啊学妹，我有喜欢的人了。”

    沈明杰微笑道。

    他追求慕菲菲，大家都知道。

    所以，沈明杰为了向慕菲菲展现自己，公然表示不会接受任何情书和表白。

    给他送情书的人太多了，因为他太有钱了。

    赵梦月点点头：“我知道！但是我还是想努力一把！”

    赵梦月早就知道沈明杰了，高中的时候赵梦月就被包养过，给的钱还不少，因为她确实蛮漂亮的，来到天华大学，她的第一目标就是沈明杰！

    只要榜上这个男人，她什么都不愁了。

    说实话，这女人也真是个美女，沈明杰真的很心动啊。

    他这些年玩过的女人不少，但世人眼中就谈过一次恋爱，他还没追成功慕菲菲，如果当着学生的面再宣布恋情，岂不是更不容易追求慕菲菲了？

    “学长你可以看看我的情书吗？”

    赵梦月柔柔弱弱的说道。

    沈明杰打开了情书。

    里面的话很简单。

    【学长我喜欢你，我知道我配不上你，没资格做你女朋友，所以我只希望能跟你在一起就好，哪怕没人知道我和你的关系我也愿意。】

    看到这内容，沈明杰眉头一挑。

    赵梦月则是心中一笑。

    赵梦月从来没打算成为沈明杰的女朋友，她知道自己不配！跟慕菲菲比起来，她差得远了，所以，她只希望能跟沈明杰产生关系！

    沈明杰看到情书上的内容，自然懂赵梦月的意思。

    这个女人也是个聪明人！

    既然确实漂亮，那他自然不会拒绝。

    然后沈明杰微笑道：

    “我觉得太快了，毕竟还不太了解学妹，我们放学可以出去吃个饭了解一下。”

    “好！好！”

    赵梦月赶紧点头，心中狂喜。

    她自然知道沈明杰这话的意思。

    “给。”

    沈明杰把情书又递给了赵梦月。

    这是做给其他人看的，让别人以为他拒绝了赵梦月。

    “卧槽！杰哥，那不是慕菲菲吗？那个男的是谁？”

    旁边，一个男的指着一个方向突然大喊。

    沈明杰看了过去，眼眸猛然一凝。

