    陆小天自然没有要直接与赵如海这等修炼出绝神法衣的天仙强者对抗的想法。毕竟天桑果虽然对他有某些助益，更多的是让他对力量的使用达到新的层次，对天桑林，桑灵族等有着一股莫名的亲和力。却也不能将他的战力直接提升到天仙的程度。

    此时见识到这二十数名桑灵族战士的险境，陆小天意识到这是一个极好的切入口，借此与桑灵族拉近关系，若是能混入桑灵族之内，说不定后面取桑灵之泪会有更多的便利。

    另外一侧岑明与越锋的斗法越发激烈，桑灵族越锋虽然在神通上略占上风，却是奈何不得岑明的绝神法衣，几次优势都被岑明用绝神法衣强大的防御能力给抹平了。

    赵如海此时面色沉凝如水，虽然占尽上风，可距离破敌还需要一些时间。

    这里是天桑荒原，就杀能将眼前的敌人屠杀殆尽也不过是暂时化解眼前的危机罢了。他们这支天仙小队先是与枯蚕战蛹一场大战，已经死伤了几人，剩下的也被枯蚕战俑冲散放，赵如海与岑明也不知道是如何从枯蚕群的追杀下冲冥枯洞的。

    眼下别说是完成天庭交给他们的任务，取得桑灵之泪， 便是他们活着出去，也成了一种巨大的奢望。

    不管如何，赵如海都不会放过任何一丝生机。神挡杀神，佛挡杀佛。眼前这支桑灵族战士既然拦在他的面前，赵如海便要毫不留情的将其撕成碎片。

    嗖嗖嗖，虚空间无数冰霜向这些桑灵族战士激射而来，那圆形光罩在冰霜剑气的侵袭下仙蕴灵光不断波动。

    噗...里面那受到重创的鹤发老者吐出一口鲜血，那圆形光罩轰地一声破开一个大洞。赵如海眼中杀机凛冽，便要趁机将眼前的二十几个桑灵族战士尽数诛杀。

    这桑灵族的战阵虽也巧妙，威能巨大，却要运转得当，寻常的玄仙级强者主导，想要将这战阵的威能完全发挥出来可不容易。

    之前是那受到重创的老东西越泽一直在维持局面，现在在剧烈的冲突中其伤势加剧，终于是撑不住了。

    先击杀了眼前的绊脚石，后面想办法尽快脱身才是正理。

    不过便在这圆形光罩破开一个大洞，赵如海正准备彻底击溃对方的防御时，陡然间一道灵光闪过，这天桑林对于神识原本便有干扰，陆小天服下天桑果之后，气息能与天桑林更好的结合到一起，元神受到压制，又面有强敌的情况下，自然更难发现得了陆小天。

    因此陆小天遁入到那即将溃散的圆形光罩内，直接代替鹤发老者的位置。

    “这里交给我了，前辈安心休息便是。”陆小天伸手一挥，一道气劲将鹤发老者越泽裹住，将其卷到战阵的最后面，原本陆小天便通晓阵法，此时在天桑果的帮助下，陆小天很容易便与这战阵的衔接起来。并没有被这些人所排斥。

    此时圆形光罩内的二十几个桑灵族战士也是大吃一惊，不过陆小天竟然如此轻易的便取代了越泽的位置。想必也是桑灵族人，否则无关紧要之辈如何会在这般紧要关头挺身而出，与他们一起迎战赵如海这可怕的天仙强者。

    要知道现在的情形下对方加入进来，极有可能跟他们一起战死在此地，也许对方现在泄露行迹，后面源源不断的桑灵族战士赶来，迟早能收拾掉对方，可他们却是未必能等到那个时候了。此时只要有援手来都已经求之不得。哪里还有功夫去计较陆小天面生。

    嗡，虚空中冰霜裹着的一柄巨剑凌空斩来，在越泽受到重创不堪再战的情况下，此时战阵无人主持的情况下，他们都得战死此地，想要主持这战阵不是那么容易的，以玄仙之力想要抗衡天仙，绝非轻易能办到的事。

    眼见得赵如海那气势恢宏的一剑斩来，几乎要斩裂虚空，鹤发老者越泽重伤之下一颗心都跳到了嗓子眼，却见陆小天伸手一挥，无数雷矢逆流而上，迎着那冰霜巨剑而去。

    单单以陆小天的手段自然远不是赵如海的对手，五雷箭密密麻麻地撞击在那冰霜巨剑之上，很快这些五雷箭被纷纷击溃。化作跳动的雷电散布在虚空中，被那些飘动的冰霜所吞没。

    不过此时其他桑灵族战士的仙器却是接连杀奔而来，接下了陆小天五雷箭溃败后的空余位置。如果这些桑灵族战士是一盘散沙的状态，对于赵如海而言，也构成不了多少威胁。

    可眼下陆小天刚一加入进来，便全面接管了战阵不说，还改守为攻，率领一众天桑族玄仙级战士共抗赵如海这个天仙强者。这可比起单纯的防御难度要高上不少。等闲玄仙级战士与天仙强者交锋，除了对力量的掌握和运用相差太大之外。对于时机的掌握也是远远不如，眼前二十几个桑灵族战士祭出的仙器若是一股脑反击过来，会被赵如海轻易躲开。若是一盘散沙，便会被赵如海各个击破。

    而眼下分次数个波次依次而来，散布到一定的区域，不大不小，刚好将那冰霜巨剑为主的攻击囊括进去。几道仙器的威能快要消耗殆尽时，另外几道仙器又接连替补上来，用水磨豆腐的方式将赵如海的冰霜巨剑威能降低到一定层次。

    已经身受重创的越泽一双眼珠子都快瞪圆了，如果不是亲眼所见，实难想象一个才刚加入进来的玄仙小辈指挥这桑月战法竟然比他一个天仙级强者还要高明许多。越泽自问便是全盛时期，怕也未必能比眼前的陆小天做得更好。

    相比起越泽的震惊，合计二十五个玄仙级桑灵族战士各自兴奋得大吼一声，绝处逢生，心里的喜悦之情难以抑制。如果没有陆小天的加入，他们不仅要丧生在此，屈辱的死在赵如海手里，甚至还不知道要填多少人命进去，最后族中才会有足够强大的人过来收拾掉对方。而眼下他们不仅将赵如海抵挡住，此时桑月战阵以惊人的高效运转，甚至让他们看到了一丝胜利的希望。

