    在并蒂莲的治愈之下，剑尘体内的伤势很快就趋于稳定，不至于继续恶化下去。

    就在体内的伤势刚刚稳定下来，剑尘就果断的结束疗伤，拖着一副重伤之躯开始收集玄黄灵液。

    他不知道附近的玄黄兽什么时候会来到此地，他根本没有时间在这里让伤势完全恢复，收集到足够多的玄黄灵液才是重中之重。

    然而，就在剑尘收集玄黄灵液的几个呼吸之后，远方的山林中，便是有惊天的兽吼声传来，已经有玄黄兽正朝着这个地方接近，气息非常强大，至少都是混元始境层次。

    此时，在龙龟那庞大的龟背所化的小岛上，上面的各种天材地宝正在飞速的减少，上官幕儿以最快的速度将上面的所有宝物收刮一空，然后火速来到剑尘面前。

    她显然也察觉到了四周正在接近的玄黄兽，神色焦急又凝重：“剑尘，来不及了，我们得立即离开这里。”

    望着空间戒指里才收集了数百斤的玄黄灵液，剑尘心中暗暗一叹，因为这些玄黄灵液，依旧是远远不够。

    并且，通过炼制醉龙丹，他已经更深刻的见识到玄黄灵液的神奇与玄妙，这种灵液对于任何炼丹师来说，都可以说的无上隗宝。

    但可惜，四处不断逼近的玄黄兽，不得不打消剑尘继续收集玄黄灵液的念头，若是再不走，那上官幕儿也会因为他而陷入险境。

    “幕儿，我们走！”剑尘果断放弃了这里的玄黄灵液，然后在上官幕儿的搀扶下，二人当即收敛所有气息，一路隐蔽着离开了这里。

    但所幸这些玄黄兽都没有智慧，最终使得剑尘和上官幕儿两人有惊无险的顺利脱险，纵然是留下了一路的破绽与痕迹，这些玄黄兽也不会看出丝毫的端倪。

    否则，若是换做任何一只拥有灵智的古兽，剑尘和上官幕儿绝不可能这般轻易的溜掉。

    接下来的路，剑尘和上官幕儿始终都无比的小心与警惕，避开了所有的玄黄兽，纵然是发现了一些神级天材地宝也没有去摘取，一刻不停的朝着外围区域退去。

    他们二人中，剑尘尚未从双剑反噬的创伤中恢复过来，而上官幕儿也仅有无极始境初期的实力，在这随时都有始境出没的深处区域，他们已经遭受不起任何波折了。

    在他们这一路警惕之下，很快就退出了深处区域，重新来到了神境玄黄兽活动的领地中。

    但他们依旧没有停下脚步，上官幕儿搀扶着剑尘低空飞掠，来到了人神境玄黄兽活动的区域时，这才停了下来。

    “我要立刻突破混沌之体，幕儿，你为我护法。”剑尘立即盘膝而做，小岛上总共生长了一百多株各类天材地宝，纵然是当中有一部分是紫云仙桃和悟道古茶树，但余下的部分也足够让他突破了。

    玄黄小天界内可谓遍地是宝，各类高等天材地宝数不胜数，但要想有大收获，则必须要有足够强大的实力。

    正所谓磨刀不误砍柴工，唯有让自己的实力变得更强，方才有资格去争夺那些更加珍贵的天地神材。

    上官幕儿立即将自己在小岛上所采集的一切全部拿了出来，三颗净天神果，数以百计的紫云仙桃和悟道茶叶，以及众多各类的神级天材地宝。

    以剑尘混沌之体如今所处的高度，紫云仙桃对他所起到的帮助已经微乎其微，纵然是服用神级九品的紫云仙桃，也只是锦上添花而已。

    因为混沌之体晋级时所需的能量之庞大，早已远超同阶。

    至于悟道茶，同样对剑尘的突破起不到作用。因为他现在的突破，所需的仅仅是能量，而并非是境界。

    接下来，剑尘开始心无旁鸳的潜心疗伤，在正式突破之前，他必须要让自己处于巅峰状态，确保万无一失。

    而上官幕儿，此刻也极为罕见的展示出她贤惠的一面，一边替剑尘默默护法，一边为他整理这些天材地宝，进行种类的划分，整整齐齐的叠在一旁。

    毕竟这些天材地宝中，并不是全部都能提升修为，也有一些是用来疗伤，甚至是炼丹所用。

    数日后，剑尘伤势恢复，当他睁开眼睛时，发现远处已经出现了十几只玄黄兽的尸体。

    “你安心突破吧，在这外围区域中，我足以为你护法。”上官幕儿就盘膝坐在剑尘对面，目光中罕见的带着几分柔色。

    望着上官幕儿那美若画卷般的绝世容颜，剑尘脸上露出一丝会心微笑，他看了看自己面前这些摆放的整整齐齐的天材地宝，一股暖意不由的自心底升腾而起。

    旋即，他拿起一颗净天神果，毫不犹豫的吞服了下去。

    净天神果的药力无比猛烈，刚一服下净天神果时，剑尘就感觉一股澎湃的元气在体内炸开，若是没有一定的修为就去贸然服用净天神果，恐怕最终的下场就是爆体而亡。

    时间在悄然间流逝，三颗净天神果已经一颗不剩，全部被剑尘吞服了下去，就连另外数十种用来增强修为的神级天材地宝，也仅剩下一小半了。

    而附近的玄黄兽尸体，已经达到上百头之多。

    在剑尘一心突破时，上官幕儿则是寸步不离，默默为其护法。

    戛然间，一股滔天气势自剑尘身上爆发而出，盘膝坐在剑尘对面的上官幕儿，在这股气势的压迫之下，其身躯竟然不受控制的朝着远处滑去，难以自制。

    在这一刻，自剑尘身上弥漫而出的能量气息，正以一种不可思议的速度飞速攀升，似产生了质变，向着更高的层次迈进。

    他的混沌之体，已经得偿所愿的从第十五层臻至第十六层。

    一日后，剑尘身上的气息缓缓收敛，他睁开了眼睛，感受着体内经过一番质变的澎湃力量，脸上顿时露出一股心满意足的笑容。

    混沌之体第十六层，自今日起，他也算是一个货真价值的混元境强者了。

    无论是修为，境界还是元神，全都处于混元境层次。

    “混沌之体更强大了，这般强大的体魄，即便是我站在那里不动，任由一只混元境一重天的玄黄兽攻击，它也休想伤到我的一根毫毛。”实力再一次提升，这让剑尘底气变得更加充足。?

