    老实说，虽然白天进行过一次花车游行，但在场能认出王安县令身份的人，却是并不多。

    只因游行时，狄云为了防止王安再出意外，特意亲自调兵，将他保护得严严实实，周围十丈之内，生人勿进。

    期间，王安只偶尔露了几次面，人群只能远远看着，根本看不大清楚。

    到了祭祀的时候，情况也差不多。

    除了各大青楼的祭祀人员准许靠近，其余围观群众，还要离得更远。

    至于这些名妓，为何也不认识王安。

    一个是自恃各家头牌身份，轻易不会抛头露面。

    另一个则是因为，她们今天要准备表演。

    所以并未随队一起出巡，也自然没见过王安。

    而且，就算见过王安的那些青楼老板，有人回来顺口提过一嘴。

    但，谁又能想到……

    一个堂堂的京城县令，竟会不顾身份，亲自上台主持节目？

    以至于，有人虽然觉得，王安和自家老板描述的县令有几分相似。

    但，却并未向那方面联想。

    结果，才会有现在的猝不及防。

    但现在想想，如果不是县令的话，他刚才在台上主持时，又怎敢开口闭口代表朝廷？

    还把那些老兵家属，都给搬了出来？

    “不可能，你这么年轻，怎么会是县令，开什么玩笑！”

    吕纯一脸难以置信，话音刚落，耳边便传来凌墨云的训斥：“放肆，王县令乃新上任的永宁县令，岂容你怀疑！”

    吕纯身体一个哆嗦，脸色比吃了屎还难看，目光闪烁，咬着牙没有开口。

    他倒不是就怕了王安的身份。

    毕竟，区区一个七品芝麻官，还吓不倒他这位举人老爷。

    他只是担心，对方作为主办方，会利用权力把自己撵下去。

    那他战胜王安，一雪前耻的计划，就全泡汤了。

    他脑袋低垂，一言不发，双拳死死攥紧，最终选择了隐忍。

    而那些支持王安的人，也碍于他的身份，没有继续高喊支持。

    但，心里却兴奋莫名。

    这个姓王的少年，竟然是身为主办方的县令。

    如此一来，改规则这事，应该就成了。

    自己等人，刚才可以表示过支持。

    没准这种好事，就落在自己头上。

    舞台后面，红芍望着王安，目露恨意，绝美的脸上，笼罩着一层寒霜。

    没想到，那天设计羞辱自己的少年，竟是永宁县令。

    难怪，此人敢这么嚣张。

    不过转念一想，县令又如何，不过区区一个七品芝麻官而已。

    自己这边，可是有王浩之坐镇，难道，还比不过你王安？

    看来，今天就是自己报仇雪耻的时候。

    和舞台上或惊疑，或窃喜，或不屑的众人不同。

    台下的观众，在听到王安自报身份后，更多的都是惊叹和佩服。

    难怪，人家在主持节目时说话那么有感染力。

    原来，竟是少年县令。

    果然是年少有为！

    “王县令加油，我是永宁县的百姓，一定要晋级啊……”

    知道王安的身份后，不少本地人，连同认识王安的商贾，纷纷为王安加油助威。

    这位可是永宁县的门面担当，一旦赢了，大家脸上也有光啊。

    前排人群中，炎帝揉揉眉心，长吁了口气。

    刚才听到王安那话，他差点以为混小子要亮太子的身份，吓了一大跳。

    好在，王安还知道分寸。

    不然堂堂太子，为一个妓女站台，皇家的颜面，还真不知道往哪搁！

    面对台下观众的热情，王安笑着挥了挥手，大声回应。

    “大家放心，作为永宁县令，本县自然不会，给各位父老乡亲丢脸。

    “今天，本县一定，会为大家捧回最终的胜利，请大家拭目以待！”

    “好，王县令说得好！”

    台下一下片轰然叫好之声，掌声雷动。

    尤其是永宁县的百姓，分外激动，若是县令赢了，大家脸上也有光啊。

    只是，这话却惹来不少人的冷眼以对。

    “哼！你若捧回最终胜利，那我们算什么？”

    “少年得志，就开始得意忘形，就凭你，还嫩了点。”

    “这里风大，当心闪了舌头……”

    说话的，几乎全都是进士。

    一个个斜眼看着王安，表情倨傲又轻蔑。

    别人顾忌王安县令的身份，他们可一点都不怕。

    以他们的功名，派遣到外地做官，至少也是和王安同级别的待遇。

    如果运作一下，可能还会更高。

    区区一个县令，还不放在他们眼里。

    更何况，王安这种年纪轻轻就出任县令的人。

    在他们心中，肯定是走了路子，自然更打不上眼。

    可如今，他们看不起的人，竟敢当众说这种“大话”。

    这简直就是不把自己等人放在眼里啊。

    一个黄毛小子，凭什么？

    向来听惯了恭维话的进士老爷们，当时就怒了，个个同仇敌忾！

    都希望能和王安他们对上，再把对方狠狠踩下去，好好出一口恶气。

    让一个京城县令沦为丧家败犬，这种画面，想想都让人激动呢。

    对于自己成为众矢之的，王安丝毫不在意。

    和凌墨云交代一句，就把此事定下。

    “现在，十六进八开始，由云裳小组选择对手，剩余的继续抽签。”

    凌墨云这边话音刚落，无数邀约声，再次纷纷响起。

    “王县令，你考虑得怎样，我们做你们的对手可好？”

    “春风园有意领教县令高才，还请县令不吝赐教。”

    “王县令，我们妙玉坊，与永宁县只有一街之隔，也算是邻居，还请县令给个机会……”

    众人一个个起身，目光饥渴地望着王安他们这边。

    要不是顾忌王安的身份，估计，都要冲过来抢人了。

    “哎，看到各位这么踊跃，实在让本县大受感动，可惜，僧多粥少，本县也不知道该选谁了。”

    王安为难地叹了口气，顿了顿，又笑起来：“不如，我们定一个章程？”

    “章程？”

    “没错，保证公平公正。”

    我这该死的才华，这下又有的赚了，王安笑得像一只偷了鸡的狐狸……

    “本县看了一下，想要和我们这组比试的，一共有八家。”

    王安竖起一根指头，将自己的想法说出来：“起步价一千两，如何？”

    “起步价一千两？什么意思？”众人一脸困惑。

    “意思就是，一千两银子起步！谁最后出得多，我们就跟谁比试！”

    王安笑眯眯地解释道：“各位别误会，并非本县想要这笔钱，一切，都是为了伟大的慈善事业。”

    顿了顿：“当然，这个选择权还在你们，你们要是不愿意，那我们就抽签决定。”

    嘴上这么说，王安心里却笃定，这些人一定会就范。

    这轮只要晋级，直接可以登上花榜，身价立刻上涨十倍不止。

    这么大的诱惑，有几个名妓能够拒绝得了？

    别说一千两起步，就是一万两起步，只要能成功，也不是没人舍得下本钱。

    一旁的凌墨云，嘴角忍不住抽了抽。

    他终于明白王安要自主选择权的目的了。

    太子殿下，还真是生财有道，时刻都不忘记雁过拔毛……

