    “族长，这都多少天了，不会出现变故了吧？”

    清晨，石村村头的空地上，距离帝易入鼎已经过去很多天了，他们从一开始的震撼，到后来的麻木，再到现在的担心。

    没办法，虽然老族长说了这是神火炼天身，但似乎有不小的出入。

    按祖上传下来的丹方所言，这应当是一个一蹴而就的过程，是水到渠成的结果，并不会花费太多的功夫。

    “非常人经历非常事，神火炼天身本就是理论传说中的推测，具体会有什么样的表现，谁能真正说清。”老族长倒是很镇定，他觉得这过程持续得越长，结果越大也越好。

    毕竟说是水到渠成，可那不过是一种推测，真正如何尚且不知。

    更何况以他的经历与见识而言，越是好的结果，便越是要花费功夫，经历过沉淀，才能无暇无缺。

    “当！”、“当！”……

    突然，沉寂多日的黑色大鼎有了动静，像是被什么东西撞击了一样，竟然散发出了类似大钟起鸣的声音。

    可以看到，黑色大鼎上的山河日月泛起了光芒，虽然每一个都如米粒般大小，但架不住量多。

    它们凝聚在同一处，光芒璀璨夺目，而后随着那被消耗了一大半的神曦一同没入鼎盖缝隙间，伴生着朦胧的雾霭被吞没。

    此时此刻，随着山河日月光芒的没入鼎中，帝易那血肉催发的神曦顿时躁动了起来，疯狂地与那分化万千的光点相遇，汲取着伴生的朦胧雾霭。

    这个过程持续了很长的一段时间，直至他的血肉催发的神曦以肉眼可见的速度在增长，浑身发光，像是古老传说中的神祇一般临尘。

    “这是……”帝易感受到了很特别的东西，那是思维、是意识、是无限宽广的精神世界，本为虚，但似乎正在凝而为实。

    不知过去了多久，他眉心向额上的地方突然光芒大盛，精气澎湃、气血如海，有无数浪花声响起，像是一片真实的海洋具现，出现在鼎内。

    “轰隆隆……”

    随着那些浪花越来越多，帝易的头颅内真切的听到了惊天巨响，动静浩大，似是有什么即将凝聚，爆发出阵阵撞击声。

    尔后，在一刹那间，各种光华炽烈，神曦浪花万重，骇浪滔天，震耳欲聋！

    “大势海洋……这是我的意识之海？”随着眉心向额上的地方爆发出狂暴的精气，一点记忆被打开，帝易瞬间明白了那是什么。

    这是一片承载“体量”的精神世界。

    它是势海，也称识海，亦叫无量海，意既知识与见识，是一切感知的真的具现。

    它的大小、形态、体量，决定着人与外界、自然交泰的质与量。

    很多时候，肉眼无法看到自然的真，故而也就无法学习与理解这种真。

    若是一味的只知其形不知其意的修行，就会被浩瀚的天地所反噬，被无法理解的事与物所吞没，如同江河决堤一般，于一瞬间被摧毁。

    “肉体有神，意识亦有神……力量强盛了不少，似乎暗疾也隐去了部分！”帝易惊讶，这真是意外所得，他没想到会引发这样的事情，对自己有很大的好处。

    在适应了自己的变化后，有麻酥酥的感觉蔓延至他的全身，在可怕的神曦浪花与海啸声中，其眉心之上有各种符文闪灭，流光溢彩，一片灿烂。

    “哞！”

    有蛮牛的身影出现在上，按着某种特殊的神曦催发路线，咆哮了起来，音波阵阵，那似乎是其天赋神技，是难得的宝术，被帝易习得。

    “吼！”

    紧接着又是一声咆哮，那是猰貐，在大发神威，那似乎依旧是它的天赋神技，是强大的宝术，被帝易理解、学习。

    “这是……‘盗引’？”帝易想起了石村老族长的话，不过很快他就否定。

    因为，他看得真切，那不是在盗取生物之血和五脏精华中的神性，而是从它们化成了其还活着的模样的展现入手，是在推演与模拟那些宝术的“真”。

    “从最‘真’的地方解析……真解吗？”帝易沉吟，他有种感觉，这是自己的本领，是源自势海的本能。

    随着时间地推移，那浪涛，那海啸，如画一般清晰地投影在大鼎内，不再局限于真解那些生物之血和五脏精华，似乎想近一步真解这口黑色的大鼎。

    “当！”

    大鼎震动，山河日月、鸟兽虫鱼逼真了起来，更有闪电出现在大鼎内，巨大的声响在鼎内回荡，震耳欲聋。

    像是有千万兽类在奔腾，又像是有上千陨石撞击大地。

    与此同时，大鼎外的景象也极其骇人。

    那淡淡的雾霭，那从天宇上被束缚的神曦之光，那焚烧的淡淡雾霭，此刻都汇聚了起来，整片空地因此而沸腾了。

    “咔嚓！”

    就在这时，晴空突兀一声惊雷炸响，乌云密布，浓缩到了极致，压落在了石村空旷的村头。

    仅片刻过后，滂沱大雨便在声声雷鸣中落下。

    “这……闻所未闻！”这一幕惊呆了石村的人，他们何时见过局限于一个特定地方的雨，且明明雨量惊人，却不见地面上有任何水洼形成。

    “难道一开始想错了，这不是神火炼天身？”老族长也两眼茫然，这突兀出现的一幕根本对不上号，丹方上对此毫无记载。

    不过无论如何，这雨不正常是真切的。

    因为可以见到，在那雨水当中流动着盎然绿意，带着蓬勃的生机，不仅没有灭掉燃烧的火焰，反而让它更加有势。

    同时，那雨水落于大鼎的外鼎壁后，更是被外鼎壁上的图案吸收，有一抹抹灿灿的绿意在流转，升腾起璀璨的光芒没入鼎盖缝隙内。

    “咦，族长，我们的祭灵柳神有了动静！”就在这时，有人察觉到了其他的变故，只见那断柳所在的地方，有朦胧的光晕升起，竟在拿取没有被利用的雨水。

    “这雨水……别愣着了！”老族长反应很快，招呼村人有样学样，用东西盛装没有被利用的雨水。

    然而可惜的是，那些雨水入物既没，似乎凡俗间的东西不可承载，他们努力了很久到头来白费了功夫。

    “族长，这……”村人看着空空的器皿，表示无奈，那一看就是有大来历的宝雨，得之不了真是遗憾。

    “无垠之水，不沾凡尘……算了，强求不得。”老族长一阵惋惜，本想借着帝易的光也学着祭灵柳神收集一些，只是看来他们没那福分。

    不过也不算是完全无所得，至少他们的新祭灵有了动静，这株被原祭灵称为柳神的断柳，或许要不了多久就能再现被雷击前的强盛了。

