    “大宝哥……”

    “你你你……”

    “你怎么出来了？！”

    莹宝指着安林，宛如见了鬼一般。

    安林眨了眨眼，道：“怎么出来了？我看完书，自然就出来了啊，难不成还要在里面睡一觉？”

    古秋脸上浮现一抹恼意：“从进去到现在，连半刻钟都不到，你说你看完书了？你知不知道，进入一次天书阁有多么难得，我真后悔我会为了你，竟然献出了一次进入天书阁的机会……”

    一直都温润如水，很少有过多表情的女子，头一回脸上微微泛红，浮现恼怒不已的表情，甚至连眼眶都有些红了，还荡漾着水莹的泪光。

    她觉得自己献出的珍贵事物，被眼前这个男人无情糟蹋，而且还是当着她的面给糟蹋了。

    “呃，我们有些误会，其实我真的看完所有书籍了……”安林尝试着解释，总不能让别人觉得一腔好意都喂了狗。

    但就在这时，天空上的龙皇一声咆哮，开始朝重伤的红皇再次扑去，金光仿佛无尽天怒铺满天地，威能极其可怕。

    “嗯，稍后再说。”正在解释的安林，突然间消失在原地。

    古秋本来看到安林那么紧张解释的模样，心情好受了一些，结果突然又不见人了，气得她忍不住跺了跺脚。

    “红皇，一切都结束了！”龙皇张开巨口，从天空坠落，想要将眼前的那个宛如花朵凋零的女子扑咬而去。

    红皇紧咬着牙关，想要站起身抵挡，但那浩瀚无边，强大到仿佛没有尽头的光明力量却当她有些绝望。

    金龙坠落，世界天明。

    突然间，有一个黑色身形，挡在了红皇的面前。

    在掩盖一切的光明面前，这一点黑点却深邃得完全不受影响，甚至让亿万众生根本无法忽略。

    “一个厨子跑来挡路？找死！！”龙皇看到来者，眼神轻蔑，更加咆哮着朝安林坠落，完全不留情面地进行碾压！

    安林仅仅是伸出了一个手掌。

    嘭！！！

    手掌和巨大无比的龙首碰撞在一起。

    没有想象中的摧枯拉朽。

    龙皇感觉到整个脑袋仿佛都要被震坏了一般。

    脑袋被手掌的力量震得凹陷了一半！

    黑色的震荡波，在这一瞬间，从接触面呈环形扩散，将扑面而来的霸道到仿佛不可一世的光明力量吞噬抹除。

    光明一片的天空，突然出现了宛如暗日的圆环。

    所有的生灵都震惊了，呆呆地看着天空上的那个男子。

    “这……”云仙俏美的脸蛋浮现一抹难以掩饰的惊色，“这个身形我好像有些熟悉……”

    “沃日！那不是表演做菜舞的刘大宝吗？”金轮舞帝有些怀疑他自己的眼睛了，没有想到画风如此诡奇的男子，竟然能够徒手挡住龙皇的惊天一击！

    不仅是他，其余所有艺人都是这样。

    莹宝轻掩着小嘴，古秋也难以保持冷静。

    还以为对方是不敢面对她想要跑路，这才突然消失，结果对方竟然是想要跟龙皇战斗？

    黑暗震荡蔓延。

    龙皇痛苦地咆哮起来，疯狂倒退。

    待众人看清它的面容，这才骇然发现，他的脑袋竟然都少了一大块，入眼处鲜血淋漓，极其凄惨。

    反观安林，仍岿然不动地站在原地。

    “是谁给你这份力量的？”安林看着龙皇淡淡开口。

    “吼！！”龙皇没有回答安林的话，张口对着安林就是一道纯粹霸道的光明吐息。

    安林单指伸出，对着吐息虚空一点。

    黑暗以势不可挡的姿态，贯穿了光明吐息，射入了龙皇的大嘴，连同龙皇的脑袋一同贯穿。

    天地再次回荡龙皇的悲鸣。

    这时候，龙皇身躯抖动间，龙尾突然携带亿万钧之力猛地甩向安林，周围的空间都在这一刻被恐怖的力量倾轧得扁平扭曲。

    “还挺耐打的。”安林单手虚空一握，那甩来的龙尾就这样被他虚空握住了，然后对着地面一甩。

    巨大无比的金龙就这样宛如皮鞭一样被甩在了地面。

    “嗷……”龙皇痛呼连连，看向依旧抓着它龙尾的男子，眼底第一次浮现了绝望之色。

    “说不说，不说我这就让黑暗吞噬你的身体。”安林看着龙皇，语气平淡地开口道。

    红墨坊内。

    小胖子龙夜叉看到在心目中战力无敌的老爹，竟然被那个曾经被他说成是厨子的男人狂扁，总觉得整个世界都崩塌了，双腿不知不觉地就开始发软了。

    这样恐怖的一个男人，万一秋后算账，他的下场会变成什么样？一想到这里，小胖子感觉裤子都有些湿了。

    就在这时，龙皇再次惨叫起来。

    他发现自己的尾巴正在慢慢被黑暗吞噬，吞噬后的尾巴不仅血肉不见了，就连骨头也被啃得干干净净，完全的抹除，这种可怕的力量让他真的慌了。

    “我说！我说！！”

    龙皇大声喊道：“是那个自称光明天神的女人，她赐予我力量，让我将所有区都纳入我的麾下！这一切都是她策划的！”

    此话一出，太初圣地的所有生灵一片骇然。

    第二区的生灵们反应最激烈。

    他们曾经见识过光明天神的强大，但也亲眼目睹了光明天神被天书阁内部恐怖的禁制攻击得灰飞烟灭。

    而现在，光明天神不仅没死，竟然还到了能够操纵区长，变成幕后黑手的地步了？！

    生灵们不敢相信。

    但是他们看到龙皇使用的似曾相识的力量，他们又不得不信，因为这一切好像都能连上来，都能解释得通了。

    “果然是光明天神的手笔……”

    “她不被天书阁认可，就想先通过龙皇一统所有区，再将天书阁整合在一起吗？”

    安林在看到真正天书后，就明白，天书是有亲近和排斥的，它只认可红墨坊的某些特别的头牌，就算是区长强行将人塞给它，它也会进行排斥……

    如此一来，光明天神做这些事的意义是什么？

    难道是想把所有区整合后，再去表演当个头牌吗，这样倒也的确可以减少一些时间……

    不过，安林想象了一下光明天神也要亲自下场争头牌，就觉得很辣眼睛，这是一个至高天神该做的事情吗？

    逼格都不要了啊！？