    玄梦域边关处，诛魔大军已陆续到达，并开始休整。

    只不过作为主战军主将的阿修罗·许天复看着前方的山涧通道，以及丝毫不隐藏自己踪迹，埋伏在两侧的魔兵，不由眉头微皱。

    “对方不知因何缘由在拖延时间。”一旁的主战军副将·顾腾云直言道。

    许天复点了点头：“按照我们和大梦皇朝的约定，今日未时统一发起全面进攻，可是地利不在我方，虽然我们要面对的只有魔族联军中的三成兵力。

    但是我收到了最新的消息，魔杀众新一任五行杀尊也都隐没在这群魔兵之中。

    根据这些杀手的行事作风，不能指望他们恪守战场上的规则。”

    顾腾云摸了摸下巴道：“你是在担心对方发动斩首战术？”

    许天复沉默片刻道：“我有军阵护身，顾道长本身实力就达到阳神境，况且暗中还有上官三老和叶先生护卫，按理说面对对方的突袭，只要一击不成，我们就有机会反杀。

    可我们一方还有一个明显的破绽。”

    顾腾云看了看身后一脸傲然的皇甫浩天，不由深深叹了口气，他明白阿修罗此言的意思，无论是自己还是阿修罗都可通过主动诱使对方出手，趁机反攻一波。

    但若对方将目标放在皇甫浩天身上，就算上官三老和叶叙白分出相当一部分精力，留心这位境界只有天人合一境大圆满的皇甫家主。

    皇甫浩天也有不小的可能饮恨当场，更关键的是这会影响到驻守在北梦城的皇甫啸天。

    若皇甫啸天知道自家的家主上来就怒送一血，即使有神约之誓为保障，但鬼知道这位一向行事不按套路的不败拳魔，会发什么疯。

    随即顾腾云的目光瞟向远方山涧处的一道身影，双眼微眯后，对阿修罗·许天复轻声道：“那一位应该是木皇佛寺的佛魔·玄战。”

    许天复沉思片刻后明白了顾腾云的意思，当即吩咐身旁的血修罗去通知后面精锐组的摩呼罗迦·玄哀。

    而此刻玄哀正在捧着那本《九痕杖法》细细研读，这一路上这本秘籍被他翻来覆去看了十几遍，就连一旁的阴不觉都很不解。

    不过是一本七星级的武技而已，至于搞得这么痴迷嘛。

    玄哀倒是一反常态的耐心解释道：“这门武技配合我木皇佛寺的《千面如来佛典》极为合适，甚至我有可能突破原本自身修为的限制使出那一招。”

    “哪一招？”阴不觉问完就有些后悔自己失言了，毕竟这牵扯到木皇佛寺，然后连连摆手道，“算了算了，你喜欢就好。”

    而这时一名血修罗前来传信：“摩呼罗迦大人，阿修罗大人请您前去主营。”

    阴不觉眉头轻挑：“按理说接下来应该是主战军发起进攻，怎么这个时候用到我们了？”

    血修罗直言道：“阿修罗大人说他们发现了玄战就在敌方阵营。”

    听到玄战二字，玄哀整个人的精气神变得完全不同，神情严肃的收起《九痕杖法》的秘籍，二话不说，大步前往主战军的营地。

    阴不觉犹豫片刻后，也追了上去，他很清楚玄哀加入人界会的其中一部分原因，就是为了调查他师弟，曾经的人榜第三位，佛魔·玄战的下落。

    而这一次他之所以跟随人界会前来大梦疆域，最根本的原因也是为了玄战。

    ....

    主战军营帐内，许天复简明扼要的跟玄哀讲述了他的计划。

    玄哀认真的点头道：“总之你希望我开启首战，然后在趁着我二人打斗的功夫，发起全面进攻，给魔军来个措手不及？”

    一旁的顾腾云点点头又摇摇头道：“对面的魔军不容小觑，想要将对方打个措手不及难上加难，我们希望的是，在你与玄战的打斗中，破坏对面的山涧地形。

    若是一般的天人合一境肯定有些不自量力，但前些日子你与那位魔煞绝君·命摩玄一战，我也有所耳闻。

    你既然是木皇佛寺第二个能够修炼《千面如来佛典》之人，那我相信你一定能做到。”

    玄哀沉默片刻道：“我知道了，但我希望在我和师弟没分出胜负前，你们不要出手。”

    许天复和顾腾云对视一眼后，点头答应。

    随着玄哀一往无前的走出营帐，而他的手中也出现一柄造型古朴，量重千钧的宝杖，显露在外的杖身雕镂着梵文云饰，并以晦涩的暗金涂装。

    这让玄哀一贯有些莽撞的形象，增添了三分庄严。

    对面的魔军也发现了孤身走到山涧前方的黄袍男子。

    统领这些魔兵的魔夜王·战洪夏神情不满道：“这特娘的搞什么，是准备单挑吗？”

    一旁的魔凶王·战洪雷接话道：“就这么一个人，老子上场都能将他打爆，不对，这货貌似是人界会八部众之一的摩呼罗迦。”

    随即他的目光看向身旁穿着一个紫黑色袈裟的男子：“玄战兄弟，这是你师兄吧，看样子他的目标是你。

    你若是不想上场的话，这一战本王可以代劳。”

    此刻的玄战身上充斥着两种迥然不同的气质，时而慈悲时而凶煞，特别是他那一头无风自舞的黑色长发，搭配上他身上的紫黑色袈裟，更为其增添少许妖异。

    “不必了，这一战，早该开始了。”

    话音刚落，他便迈出一步，其脚下升起一朵朵黑色紫莲，而更加诡异的是，他的身后隐有虚影升起。

    一步为佛，一步为魔！

    直至他站在玄哀三十步前，神情淡然道：“久违了师兄。”

    听到这有些怀念的称呼，玄哀眼底闪过一抹追忆，毕竟上次两人的见面可是闹得很僵，玄战甚至还大骂了自己一顿。

    （部分详情见第六百三十八章。）

    按照玄哀的一贯风格，在听到自家师弟突然对自己这么友善，应该乐开花才对，可是此时的玄哀神情不为所动，身上隐隐散发着淡淡的佛光。

    “师弟，你是自己束手就擒，还是准备等到师兄我打断你的四肢，将你强行绑回木皇佛寺！”

