    那马车越走越近，吕树还没什么反应，商队老板宋博倒是喜出望外。

    在吕树还没什么动作的时候，宋博竟然已经跑了过去拦下那架马车：“车上的人是谁，我商队愿意出高价钱买下你们的马车，无意冒犯，完全是事出有因希望你们见谅，需要多少钱，需要什么条件，我商队能够满足的一定尽量满足。”

    宋博并没有仗势欺人，也没有强买强卖，说话倒是挺客气的。

    事实上他们这种走南闯北的生意人最先学会的就是伸手不打笑脸人这个道理，凡事没搞清楚底细的情况下先客客气气的，总归是有好处的。

    然而宋博刚说完便感觉一股巨力从背后传来，竟是有人拉住他的衣服把他往后扯去，仓促间，宋博只能看到是吕树出手了，但还不明白吕树为什么这么做。

    就在下一刻，马车之内一支破甲锥似的东西电射而出，马车的门帘被这破甲锥给撕裂的粉碎！

    孙仲阳等人转头向这边看来，如果是他们全盛的巅峰时期这支破甲锥根本不算什么，但现在不一样，孙仲阳等人根本无力再战！

    只不过，那支破甲锥还是比吕树慢了一步，宋博眼睁睁的看着那锐利的破甲锥从面前划过，若是吕树稍微慢一点，恐怕自己的脑袋都已经成烂西瓜了！

    吕树怎么知道马车里面的人不怀好意？而这马车里的人又是受谁指派？

    马车之中的人还未下车，那车夫便已经从袖中抽出一柄狭短的匕首刺向吕树，吕树单手把宋博抛向了身后，而那车夫竟然眼睁睁的看着吕树竟然赤手空拳的抓住了那枚破甲锥，随后反手便如流星般向他投掷而去。

    车夫惊骇间感觉浑身都仿佛碎裂了似的，身体也不由自主的向后飞去，沉重的破甲锥并没有直接穿透他的身体，而是连带着车夫一起撞向马车车厢。

    与此同时吕树随意弹指间剑罡骤现，仿佛空气里有什么被割裂了似的。

    吕树现在已经脱离了需要用剑的范畴，那剑意蕴养间竟是真的有了万物为剑的气势。

    剑是外物，剑意才是根本。

    车厢里的人不敢硬接剑罡，硬是借着车夫与破甲锥的反撞之力想要直接逃离，车厢后面的车壁被那人撞的碎裂，而后不要命似的狂奔逃跑，光看着速度就有二品的实力。

    只不过二品也没用，孙仲阳等人赫然意识到，这二品高手竟是在一瞬间的交手过程中便确定自己绝对不是吕树的对手，于是干脆利落的选择了逃离！

    他们看向吕树，这还是他们看不起的那个小修士吗？

    孙仲阳他们默默的相互对视一眼，就算他们这里的二品天才，真敢说能打得过这个乐于吕？那剑罡锐利无匹竟有一种独特的霸道，就好像剑罡所及之处无坚不摧！

    这随手能弹出剑罡的手段，已然是最上层的境界了！这少年到底师承何处？

    “你们有没有听家里的老人说过，”孙仲阳平静道：“剑庐的大宗师可以万物为剑，随手将剑罡与剑气信手拈来？”

    “等等，你说他是剑庐里的人？可剑庐哪有年龄这么小的传人？”有人惊异道。

    “你们只知道剑庐每年会从军中选传人，却忘了，剑庐还有一座后山！”孙仲阳平静说道。

    “等等，后山只存在于传说中，”莫小雅皱眉道：“剑庐就在王城里，王城里哪有什么山？谁真的见过传说中的那座后山？”

    “存在，”孙仲阳说到这里黯然了一下：“我父亲告诉我，这世界神王便是天，那位神明一样的存在便代表着这个世界的穷极，但当年神王征战天下的时候可还没这么厉害，多亏了剑庐的帮助。”

    “你说这个大家都知道啊，”莫小雅疑惑道：“这和后山有什么关系？”

    “你们恐怕不知道，剑庐其实真的有一座后山，而后山里面出来的人才是真正为神王行走天下的人，御龙班直在朝野，后山在江湖，那后山里的人都不是依靠考核进去的，而是刚生下来便被带走了，曾经父亲在我刚诞生的时候想将我送进后山，结果被拒绝了。”

    “你见过后山是什么样子吗？”有人好奇道。

    “没见过，但后山有一位天下行走你们恐怕也听说过，”孙仲阳说道：“龙雀。”

    莫小雅愣住了：“你是说那位叫做龙雀的姐姐？”

    “对，”孙仲阳叹息道：“你们还记得三年前那一战么，有人说有个叫龙雀的行商一招败了北方天帝座下的大客卿，那时候你们都不相信，但我却是相信的。”

    “那你的意思是，这乐于吕也是后山之人？”莫小雅有点疑惑：“剑庐后山会有这么贪财的人？”

    “虽然我也有点想不通，”孙仲阳非常感慨：“但这般剑道境界，你们觉得除了那个地方还有哪里能出？我就问你们，你们看他最多也就是十八岁的样子，你们谁十八岁能有这样的实力，而且杀人都如此淡定？我十九岁才第一次杀人，吐了三天三夜！”

    莫小雅就想不明白了，一个被她鄙视的少年怎么忽然摇身一变成了可能是剑庐后山的天下行走？

    或者，就算吕树不是什么剑庐后山的人，她也想不明白吕树为何会这么强，正如孙仲阳所说，吕树的剑罡如此霸道，就算一品不小心也有可能着了道。

    二品之中，莫小雅还没见过能与吕树匹敌的人。

    就在此时，吕树两三步便追上了那名正在逃命的二品高手，一枚剑罡从指尖迸发，直接从对方的后心贯穿而出，死的不能再死了。

    就在孙仲阳等人沉默思考时，忽然听到吕树故作惊叹道：“唉，这马车虽然后面漏风了但完全可以补上，你们要不要把它买下来？”

    宋博气苦：“这明明是无主的马车啊。”

    吕树拾起地上的破甲锥指着宋博：“重新组织一下语言。”

    “你的马车，你的你的……”

    “来自宋博的负面情绪值，+999！”

    ……

    晚上还有一章

