    “咳咳……放开我！你放开！”

    徐少立刻挣扎了起来，可是凭他这点力气，根本不可能挣脱项天的束缚。

    “放开徐少！”

    中年人吓了一跳，立刻大声尖叫起来，自己却不住的往后退。

    “聒噪什么！滚！”

    项天抬腿就是一脚，狠狠的踹在了中年人的肚子上，直接把人踢了个跟头，噗通一声栽倒在地！

    “快放开徐少！”

    “小子！赶紧把徐少放了！不然我饶不了你！”

    一群黑衣保镖直接把项天围了起来，不过，在见识到了项天的手段后，却没有人敢贸然上前。

    何况，徐少还在项天的手上，这个时候他们冲上去，万一有个三长两短，他们也得跟着一起玩完。

    “项天！”

    王思璇和欧欧赶紧冲进了人群里，一左一右靠在项天的身边。

    这件麻烦事是因欧欧而起，两女都是讲义气的人，当然不会自己离开，把项天一个人扔在这里。

    “我警告你！最好别轻举妄动，赶紧把我给放了！”

    徐少的呼吸频率越来越乱，脸色涨红，有些痛苦的说道：“你敢这样对我！当心自己的小命玩完！”

    “有种你就继续威胁我……”

    项天的眼神里流露出一丝狠意，冷冰冰的说道。

    徐少的身体颤了颤，难以置信的看着项天，色厉内荏的说道：“我就不信……我不信你敢杀了我！”

    项天嘿嘿一笑，面目狰狞的说道：“你实在是太肤浅了，我当然不会杀了你，对你这种人，我有更好的创意！”

    项天的语气森然，连笑容中都透着一丝彻骨的寒意。

    徐少下意识的打了个冷战，万分惊恐的看着项天，说道：“你不要乱来！你到底想干什么？你敢对我做什么，徐家不会放过你的！”

    “项先生！你等一下！千万不要冲动！”

    陈东贺也急的满头大汗，连忙开口劝说起项天，道：“这是我们家的大少！是大小姐的堂哥徐天龙！”

    “哦，原来是徐半妆的哥哥？”

    项天突然用上了点力气，直接把徐天龙举了起来，眯眼说道：“那又怎么样呢？”

    “唔……唔……”

    徐天龙只感觉自己的呼吸，变得非常不顺畅，用尽了最后一丝力气说道：“陈东贺救我……快……快救我……”

    “项先生！我这就给大小姐打电话！您千万别一时冲动！铸成大错！”

    陈东贺虽然也不喜欢徐天龙，但也不可能看着对方死在自己管辖的区域。

    见项天无动于衷，陈东贺咬了咬牙，干脆打起了感情牌，飞快的说道：“您跟我们大小姐不是好朋友吗？她把至尊黑卡都给了您，如果真的伤到大少，您怎么跟大小姐这个朋友交代？”

    “你说的有点道理……滚吧！”

    项天一甩手就把徐天龙扔了出去，他自然不可能真的杀了徐天龙，在知道他跟徐半妆的关系后，就更不可能了。

    徐天龙摔了跟头，赶紧爬起来往人群外跑，同时气急败坏的骂了起来：“你完蛋了！你竟然敢羞辱我！你们还看着干什么！都给我……”

    “你想好了。”

    项天冰冷如刀的眼神，刮在徐天龙的脸上，语气中带着浓浓的警告：“我可以向你保证，在他们动起来之前，我可以先一步扭断你的脖子。”

    只是一个眼神，就让徐天龙浑身直冒冷汗，赶紧闭上了嘴。

    王思璇握住欧欧冰凉的小手，说道：“怎么办？要不要我往家里打个电话，派人来交涉一下？”

    “不用，你们看着就行了。”

    项天低头对欧欧翻了翻白眼，说道：“古人诚不欺我，这红颜祸水当真是沾不得。”

    “对不起……”

    欧欧目光灼灼的看着项天，轻声说道。

    项天觉得她的眼神有些烫人，不敢跟她对视，干咳了一声，说道：“不用这么正式，我是闹着玩的，我知道这事跟你没关系。”

    “都冷静一点！现在开始，谁再动手就别怪我不客气了！”

    陈东贺神情严肃的看着徐天龙，其实就是在警告他：“我现在就给大小姐打电话，我可以给你们面子，但是最后怎么处理，还要听大小姐的！”

    “小子！你给我等着！”

    徐天龙怨毒的看着项天，凶狠的说道：“你敢动手打我，不管你是什么人，我妹妹抖不会放过你的！”

    项天像看白痴一样，看着徐天龙，摇头叹道：“难怪偌大的徐家要靠半妆一个人撑着，如果交到你这种白痴的手里，真不知道会发生什么事情。”

    欧欧伸手捅了捅项天的后腰，犹豫着说道：“怎么办？要不咱们报警吧，徐半妆跟你关系再好，也会偏向自己的哥哥吧。”

    王思璇神色凝重的点了点头，说道：“这件事如果闹大了，就只能由我家里出面解决了，但愿徐家会给一些面子，别做的太过分了。”

    “你们两个不用动，好好看着就行了。”

    项天眼里划过了一丝笑意，语气笃定的说道：“徐天龙这个蠢货，以为自己在徐半妆心里的地位有多高？连我是什么人都没搞清楚，这种人不配做我的对手。”

    说着，项天已经大步走向了陈东贺。

    “太帅了！这才是真正的男人！”

    欧欧双手捧心，一双水眸已经变成了星星眼，娇声说道：“思璇，我好像恋爱了！啊啊啊怎么办？！”

    “你给我消停一点！”

    王思璇白了欧欧一眼，有些头疼的说道：“你也不问问项天是什么人，有没有家世，就算是恋爱，也不能这么糊涂吧？”

    “管不了这么多了，好男人就这么几个，手快有手慢无，手残只能自己弄！”

    欧欧看着项天挺拔的背影，轻声激动道：“他没结婚我就嫁给他做老婆，结婚了老娘我就给他做二奶！不信他会不要！”

    王思璇对自己这个好友的流氓，早就已经习以为常了，也不认为她说的话都是认真的。

    就在这个时候，陈东贺走向了徐天龙，把手机也递了过去：“大少，大小姐要跟你说话。”

