    一辆黑色汽车缓缓停在路边，车里却见不得任何动静，汽车既没有再次启动，也没有人从车上下来，某些路人不禁侧目，想要观察这辆车是否出了什么故障。

    此时，车上的司机一脸为难，自己的顶头上司，还有顶头上司的好友，就这么坐着，一个身体靠窗，头枕着自己的手臂像在沉思，一个双手抱臂仰着头，像是在眺望天空。看着挺严肃的，实则却是两人双双进入了梦乡。

    “老板，您指定的目的地到了。”司机见两人全都睡着，只好硬着头皮大声提醒。

    姜泉这才睁开了眼睛，甩了甩被枕麻的手臂，推了推对外界声音毫无感受的张若云。

    “小云，我们到站了！”姜泉用力推了一下张若云。

    “嗯......知道了。”张若云大大的打了个哈欠，看了眼窗外。

    这两人大白天就睡着是有原因的。

    昨天，张若云为了方便第二天两人一同行动，便直接入住在了姜泉的家里。到了晚上，两人闲着无聊，姜泉便提议，下几局棋娱乐一番。

    起初，姜泉的下棋水平是完全碾压张若云的，张若云五局五败，被姜泉杀的没了一点脾气。张若云于是就厚着脸皮的提出，让姜泉开局让一步棋，姜泉欣然应允。谁知结果仍然和之前一模一样。张若云再次提议，让姜泉让两步棋，张若云这才终于有了能赢的机会。

    面对赢少输多的局面，张若云好奇的问姜泉，如果姜泉让上三步棋，会怎么样。姜泉想都不想，就说自己会输多赢少。出于好奇，姜泉便开始了开局让三步的棋局。

    结果异常惨烈，姜泉一局都没赢，没赢就算了，姜泉还越下越上头，最后两人以开局让三步的方式，不知下了多少局。一直下到晚上四点，才以姜泉掀飞棋盘为结局，结束了战局。结果，两人下棋下上了头，都缺少了应有的睡眠。

    一开车门，顿时一阵冷风吹来，姜泉只觉得脸上好像被一盆冷水拍过，立刻恢复了精神。张若云虽然稍显精神不振，但外表不影响会面。

    两人走走转转，终于停在一处小阁楼前，姜泉反复核对，确认这就是自己要来的地方，才敲响了房门。

    房门一敲，就听到了一个嗓门很大的男声老远呼应：“来喽！稍等啊！”

    姜泉后退一步，等着屋子的主人前来开门。

    不一会，房门打开，一位和姜泉差不多高，但身形更健壮，却又有点娃娃脸的男人出现在了眼前。

    “京哥，你好，我就是之前电话里和你联系的姜泉。”姜泉很友好的朝对方伸出了手。

    名叫吴竞的男人，立刻热情的和姜泉握了握手：“知道的，知道的。你最近演的司马懿很火的。”

    姜泉平淡的笑意中带着一丝欣赏，又转头说：“这位是我的朋友张若云，同一部剧里的曹丕。”

    “噢！幸会！我也同样知道你。”吴竞同样热情的和张若云握了握手。

    “两位里边请啊，都坐！别客气！”吴竞表现的随和且豪放，面对姜泉与张若云，就像是刚刚认识了两个小兄弟，说话间带着一种特殊的亲和力。

    姜泉也真没和吴竞讲客套，主人都发话了，他就自然而然的往沙发一坐，开始直奔主题。

    “京哥，我今天来，就是为了我们之前在电话里谈过的事情。我也知道你好些年没参演过电视剧了，在大部分人眼里，再让你重新演电视剧，是个降维打击。但是，我可以保证，我们拍摄的电视剧质量，绝对不愧于任何支持剧中演员的观众。”

    姜泉把话说的诚恳无比，同时也毫不避讳的说出来吴竞参演电视剧，大部分人的态度。既然是打算结个善缘，还是一开始就把利弊均衡，全都摆在人家的面前比较好。

    吴竞听完话，一时没忍住笑：“向你这样和人谈项目，还没签约呢，就和人说弊端。”

    姜泉没有任何表示，双眼正视吴竞：“与其事后告诫，不如事先提醒。我来，也不是为了专程来坑京哥你的，而是为了能有一个，双方都满意的合作才来的。再一个，我对下部电视剧有信心，说不定这部电视剧可以让京哥你重新收割一批新支持者。”

    “单刀直入，我了解。对了，你们来的正是时候，我正想吃点喝点，两位要一起来吗。”吴竞没直接回答姜泉，转而问起姜泉和张若云要不要在这吃点。

    姜泉两人自然是毫不犹豫的答应了。然后，三个大碗，一瓶白酒，一碟花生米就摆在了几人面前。

    张若云怔怔的看了眼吴竞，又看了眼姜泉，有点怀疑自己的眼睛。

    吴竞随手抓了一颗花生米，客气的说：“大家吃啊。”

    张若云本来还想说饮酒不要过量，结果姜泉行动比他嘴还快，张若云眼睁睁看着姜泉跟吴竞连吃带喝的聊起了天。自己只好在姜泉的引导下，加入了这个行列。

    几个人聊天内容，聊的五花八门，从燕京堵车聊到横店布局，从传统肉食聊到港圈衰落，从所谓家庭又聊到导演话题，最后聊到电影投资。

    张若云一脸懵逼的看着姜泉答应了，吴竞下次再导演电影，自己也要参与投资的承诺。这本来，是为了说服吴竞出演电视剧的，怎么到最后，成了吴竞说服姜泉来投资电影了？

    几人一聊就是一下午，见时候不早，姜泉率先跟吴竞表示，天色已晚，自己与张若云该回家了。吴竞把两人送到门口，等两人出了路口后，这才进了家门。

    “老泉，你还好吧。”张若云不确定的看着姜泉，想要找到姜泉喝醉了的迹象。

    姜泉成竹在胸的笑着：“我没事，今天我们开了个好头，吴竞居然这么快就答应参演了，我还以为他会犹豫一会呢。”

    “可你也答应了投资吴竞的电影啊。”张若云自己也无法断定，这个交易算赚还是赔。

    姜泉猛然一转身，一脸笑意看着张若云：“让吴竞出演我们的电视剧，而吴竞未来的电影，却有我们的投资。虽然我不太喜欢空手套白狼，但这白狼套中了，可是让我很开心啊。”

    张若云神色了然：“你觉得吴竞会是下一个发哥？”

    “发哥是发哥，吴竞是吴竞。我们是我们。谁也替代不了谁的。”姜泉意气风发的评价，让张若云的顾虑渐渐消失无踪。

