    

    锦铭早就刻意隐藏了灵力，让人看不出他的真正实力，并将存在感降到最低，不敢与那五位掌门仙尊对视，内心祈祷着容予能留下他。

    凤沄沄与生俱来的高贵气质让她不管身在何处，都能成为全场焦点，此刻她微抬着下巴，自信地迎接着每一道目光，却又完全没将这些目光放在眼里，因为她的眼里只有容予神尊。

    凤凰帝君早有书信告之容予，并暗示了其意图，还有谁敢跟神尊抢人。

    相对于凤沄沄的自信，初九则缩着脑袋，恨不能变成透明人，祈祷着他们千万别选自己，事实上她的担忧完全不存在，根本没人看她。

    发现这个事实之后，初九吁了一口气，终于放心大胆地抬起头来，盯着容予瞧，她自己不知道，她这小眼神有多热切。

    容予坐在高处，面上波澜不惊，眼观鼻鼻观心，自动忽略掉那三道热切的目光，直到脸上被戳出了三个窟窿，他索性转过头去，谁也不去看。

    仲颜心里的妒火快要藏不住了。

    别的男弟子她不管，可偏偏这两个臭丫头的目光她忽略不了。

    这灵兔灵力低微，又毫无教养，一看就是个不入流的，她不屑选她神尊更不可能选，可这位凤凰小公主就不同了。

    凤沄沄的身份摆在那里，再加上凤凰帝君明里暗里想与容予结亲的意思六界谁人不知，几位掌门真君都是明白人，断然不会触怒凤凰帝君选择凤沄沄。

    倘若真让凤沄沄如愿入了神尊座下，那局势就不是她能把控的了，所以，凤沄沄她必须抢过来，只有把她控制在身边，心里才能踏实。

    一会儿的功夫，四位掌门真君率先争抢完毕，仲颜稍晚了一步，大殿中央只剩下三个没人要的弟子，不消多说，自然只能是岿山的了。

    这三个人，一个是看上去毫无灵力的锦铭，一个是背景强大无人敢选的凤沄沄，还有一个便是灵力低微却又粗鲁无端的初九。

    大殿内响起阵阵憋笑声，只是他们不知道的是，这三个人此刻皆是默契地大大地松了口气。

    选徒流程完美收场，接下来便是各自回山，举行拜师礼流程了，四位真君与容予神尊和仲颜上神寒暄了几句之后，各自心满意足地带着新弟子走了。

    大殿安静下来之后，仲颜主持了拜师礼。

    十六名新弟子依次走到验生石前，刺破手指，将血滴到盛满测灵水的碗里，然后再将血水洒到验生石上，两秒钟之后，验生石唰的一下闪出一道红光，承认了他们岿山弟子的身份。

    轮到初九三人时，三人皆忐忑不安起来，神尊到现在还不发话，难道真的不想选他们吗？

    仲颜实在不想收初九和锦铭，自然也不能让他们去认血，更不想让神尊选凤沄沄，于是她果断拦住了他们三人的脚步，望向容予。

    “神尊，您往年都不会在赛中选徒，不知今年可会从这几位新弟子当中选几个中意的？”

    容予沉吟片刻之后，冷声道：“本尊要两人！”

    偌大的大殿静了两秒钟，紧接着哗地一下就炸开了，纷纷猜测究竟什么人才能入了神尊的眼？

    锦铭手心里冒了汗，心中默默祈祷神尊的人选里有他。

    凤沄沄自始至终都高抬着下巴，就算予哥哥只选两人，她也是其中一个，至于另一个名额是谁，她一点都不关心。

    初九眨巴眨巴眼，当即便傻了。

    天啦撸，她在这些人当中是灵力最差最不起眼的，不管他怎么选，第一个名额肯定是女主，其次一个必然是锦铭哥哥了，他这不是摆明了要淘汰她嘛，我要怎么办呜呜呜！

    不止初九傻了，就连仲颜都傻了。

    她只是试探性地问一问他，没想到他竟然真的选了，还一次选了俩，他想要谁，毋庸置疑肯定有凤沄沄，那剩下的一个是谁？

    反正她是无论如何也不想要初九这个草包的，真若如此，他还不如一次性把三个都收了呢，省得闹心。

    她微笑道：“哦？不知神尊看上了哪两个？”

    所有的人都巴巴地望着容予，容予顿了一下，目光在殿内扫了一圈，最后定格在了锦铭的脸上。

    “锦铭！”

    锦铭蓦地松了一口气，赶紧走出列队，来到容予神尊面前深深鞠了一躬，“弟子锦铭，拜见师尊！”

    容予淡然点头，算是承认了他这个弟子。

    初九顿时泄了气，果真让她猜对了，金大腿果真不想要她。

    想到自己的炮灰命运初九心里就是一阵悲哀，错过了容予神尊这个金盾，她在这妖魔横行的世界里要怎么存活啊！

    凤沄沄微微攥紧了拳头，予哥哥第一个选的人竟然不是她。

    不过不急，剩下的一个肯定就是她了，她微笑着望向容予，期待予哥哥嘴里喊出她的名字。

    “初九！”

    “啊？”听到有人叫她，初九本能地应了一声。

    当看到所有的人都在望着自己，并且目光里带着羡慕嫉妒恨的时候，她这才后知后觉地意识到是谁在叫她，又为何叫她。

    初九感觉整个世界都颠覆了，容予神尊居然选了我？为毛？不应该是沄姐姐吗？他莫不是个傻子吧？

    对上容予的眼神，发现他也正在用那双深邃迷人的眸子望着自己时，初九的小脑袋轰地一声炸开了烟花。

    天呐，我不是在做梦，金大腿真的在向我招手！

    “呀呼！”

    初九激动地忘了形，情不自禁地欢呼出声，一蹦三尺高。

    她连蹦带跳地跑到了容予神尊面前，夸张地行了个一百一十度的大礼，“弟子初九，拜见金大……师尊！”

    容予嫌恶地皱了皱眉头，瞧她这夸张的言行简直没眼看，金大师尊又是个什么鬼。

    凤沄沄脸色惨白，纤长的指甲嵌入肉里也丝毫不觉。

    她无论如何也没有想到，予哥哥居然选了最差的初九也不选她，他是没收到父君的信吗？

    他为什么要这么对她，所有人都知道他们之间的关系，如今……她的脸要往哪儿搁？

    **

    今天仍旧是两章哦～ps：感觉在自说自话啊，孤独码字的感觉真的不太好，只能靠信念支撑着了???好冷

