    “他们刚才想给我们灌下什么药水？”顾长青说道。

    “小子，你带小姐和这些人质躲开点，这里交给我们。”魏大叔说道。

    就在这时候，这几个瞳孔变成金色的歹徒，背后突然长出两条树根。

    木见平的眉头微微皱起。

    这个样子让他想起了女王和超越者。

    可是女王和她的超越者可没有这些树根。

    魏大叔和韩大叔已经分左右袭向对方几人。

    他们很默契的分好了各自的对手。

    两人的实力不俗，以木见平的眼力判断，他们两个即便是放在过去泰庸城特战队里，也是精英队员的水准。

    并且两人的经验都非常丰富。

    两人迅速的将那几个人重新击倒。

    “这几个家伙是做什么的？重新站起来就是为了让我们重新打倒的吗？”

    “可能是我们刚才把他们打败的速度太快了，他们没感受到吧？所以站起来重新体验一次被打倒的感觉。”

    突然，几股寒芒从背后袭向两人。

    “小心！”木见平见状连忙出声提醒道。

    魏大叔和韩大叔虽然反应极快。

    可是魏大叔还是被划伤了腹部。

    “魏大叔，你怎么样了？”顾长青连忙跑上前查看魏大叔的伤势。

    “我……我要死了……”魏大叔连连咳血。

    旁边的韩大叔踹了脚躺地上的魏大叔：“你就只是被划伤皮肉，死个屁。”

    就在这时候，后面那几个人再次站了起来。

    可是他们已经完全失去意识，而是他们背后生长出来的树根在支撑着他们的身体。

    “他们还活着吗？”顾长青的脸上露出几分恐慌。

    “他们好像被那些树根控制了。”木见平说道。

    就在这时候，站在最后面的那名歹徒，他背后的树根撑住门口两侧。

    树根开始野蛮生长，将门口完全堵住。

    那个歹徒缓慢的他起头，看着舱室内的众人，脸上浮现出诡异的笑容：“你们，养料，别想，逃跑。”

    就在这时候，木见平慢慢的脱下外套。

    韩大叔看了眼木见平：“小子，别在这里逞能，这几个家伙身上的力量连接在一起，已经达到了半城级水准。”

    看到木见平这动作就知道，少年人这是要装逼了。

    不过在他的眼里，这就是在添乱。

    木见平将外套递给顾长青：“挡住。”

    “什么？”顾长青有些茫然。

    “等下可能会有点热。”

    木见平的魔力开始施法，而他左手食指上的魔法戒指上的红宝石也跟着亮了起来。

    烈焰瞬间冲出舱门之外。

    而挡住去路的那些歹徒也在顷刻间烤焦。

    韩大叔和魏大叔都愕然看着木见平。

    “你不是神思体质吗？”

    “我说过我是神思体质吗？”木见平不以为然的反问道。

    ……

    “女王，这次你们的任务很重啊，有把握完成吗？”

    “不能吃人类，不能转化人类，这种破任务为什么要交给我？”

    “超越者一族将来要在这片土地上立足，就需要有外交手腕，这是给你的锻炼。”老仇意味深长的说道。

    女王对于这个苦差事真没什么兴趣。

    “我不想去。”女王如实的回答道。

    她感觉老仇就只是将她当做苦力。

    “如果你答应这个任务，等你回来的时候，我让院长给你打造一副黑铠甲。”

    女王心动了，她真的馋那套黑铠甲。

    每天狗子就在她的面前，擦拭自己的黑铠甲。

    她也想要，做梦都想要。

    “我要求这个任务完成后，空间指环也归我所有。”

    “可以。”老仇同意道：“这是一份清单，你就交给星白城商会，限令他们在一个月内，所有的物资必须运送到魔法学院，如果他们拒绝，那就告诉他们拒绝意味着开战。”

    “要怎么去？”

    “就让大块头载你去。”

    说白了，这次老仇就是让女王和大块头去勒索的。

    原本舒小白在解决掉墨阳之后就要去的。

    不过被老仇阻止了，因为墨阳战败的消息需要十几天传播。

    现在通讯都被中断了，所以不可能立刻让星白城知道这边的情况。

    并且消息传到星白城后，肯定会出现骚乱。

    毕竟三荒区的统治者被干掉了。

    那么接下来势必会出现争权夺利的现象。

    事实也如他猜测的那样。

    星白城因为出现了权力真空。

    所以发生了混乱，周边几个领主都参与到其中。

    不过大家都没有绝对的实力战胜彼此。

    所以最终是星白城商会从中调停。

    并且接管了星白城。

    纷争迅速停止，并且恢复社会秩序。

    星白城伤害也由此做大。

    并且隐隐出现了接管整个三荒区的迹象。

    老仇派出去的人用了半个月的时间，才将具体的消息传回来。

    这才是老仇需要的局面。

    如果是之前那种混乱局面，老仇找谁要赔偿金都不知道。

    现在有了，星白城商会！

    父债子偿，前代留下的烂摊子，星白城商会接也得接，不接也得接。

    女王最终还是接受了这个任务。

    老仇之所以要女王来执行这个任务。

    那是因为整个魔法学院上下，要么是舒小白这种吊丝气质扑面而来的，要么就是恶棍、流氓类型，其中以罗芯作为代表最为突出。

    只有女王，那是真的天生丽质，气质更是拿捏的死死的，冠绝魔法学院。

    那种居高临下、目中无人、冷酷残暴的目光，任何人接触到都会下意识的感到自卑。

    除了她的克星，小小黑之外。

    大块头就要比女王好说话的多。

    主要是听说有外勤任务，他就第一个点头答应了。

    女王跳上大块头的头顶。

    “走，我们出发。”

    “人类语言，交流。”

    “额……出发。”

    大块头最近又重新聘请了一个人类语言老师，一个靠谱的老师。

    并且他还在自己的炎魔山附近立了个牌子，死亡法师，不得入内。

    这牌子还是他的新老师代笔写的。

    “大块头，放弃那个人类，成为我的部下吧，我能够给你更好的待遇，你将随着超越者一起，站在这个世界的巅峰。”

    “煞笔，打赢，主人，先。”

