    【wc，要不是就连网球公会都发话了，我还真的要信了你的鬼话！】

    【好歹也是一个一线的解说，竟然连真球假球都看不出来，该不会是故意的吧？】

    【笑死我了，连球真假都分辨不出来的人，究竟是怎么当上解说，还这么言之凿凿的在网上发言的？就不怕误导别人吗？】

    【自己看过也找视频鉴定方面的专家鉴定过？一人一张嘴，空口一句话，说的倒是好像真的一样。要不是网球公会发了话，我都不会发现你到现在连是哪个专家都没有说，可真够能编的！】

    看着下面满满的谩骂。

    一级解说的脑子，轰的一声炸开了！

    他的眼睛死死地瞪着那些评论，只觉得脑子都快要炸裂了！

    他不断的滑动着屏幕，魔怔一般的看完了每一个评论。

    网球公会……网球公会……

    好多人都提到了网球公会！

    可是网球公会怎么可能会在这种地方发言，怎么可能会管这种事情？

    一级解说如同疯似的红着眼睛，按照网友们话中的信息，去齐晓东的微博下面，找到了网球公会的发的那条评论。

    点开那个网球公会的头像。

    一级解说再也没有了一丝一毫的侥幸。

    这是如假包换的网球公会……

    再回到自己的微博主页，微博粉丝的数量断崖式的下降，无不是在提醒他……

    大势已去！

    “喂？喂？哥，你在听吗？”

    “这件事情必须要赶紧处理，要不然，你之后的解说生涯就完了啊！”

    听到了助理的提示，一级解说回过神来，下意识的就想要将那两条让他涨了近百万粉丝的微博删掉。

    只是……自己解说的手指落在那个删除键上，又犹豫的停了下来。

    如果他就这么删了微博，岂不就是在承认自己做错了事情？

    那样的话，以后可就更加洗不白了！

    想着，一级解说咬了咬牙。

    “这两条微博我们不删！如果删了我们就真的完了！你现在立刻去弄一份专家的鉴定结果来！是买通一个专家也好，伪造的也行，快去！”

    一级解说脑子里面已经有了新的计划。

    到时候，他只要说，一开始的时候确实觉得这个视频上面的球技出乎意料，只是说说而已，之后有了专家的鉴定，才敢将话说的这么满的！

    只要这样，他就能完全将这个锅扣在某一个视频鉴定的专家身上，将他自己从这件事情上面摘出来。

    毕竟，除了他以外，还有很多人也都觉得这个视频就是造假的。

    他会看错，不也是很正常的事情吗？

    只要他在拿到了莫须有的专家给他鉴定结果这个“证据”之后，承认错误承认的快，态度言辞诚恳，表现出自己的无辜以及同样是受害者的姿态，必定还能再赚一波同情粉！

    网友遗忘事情的速度都是很快的，只要等这件事情过去，他必定还能够再次东山再起！

    想到这，一级解说的情绪总算是稳定了一些。

    只是看着呈现断崖式下降的粉丝人数，他又感到了一阵阵心痛。

    就在这时，助理的电话声再一次响起，一级解说连忙接起。

    “哥……”

    “又怎么了？我不是让你快点去找专家造证据吗？这么快就把事情办完了？”

    助理的声音中透着无比的艰难与颤抖，“哥，已经没必要做这件事情了……”

    一级解说眉头拧起，“什么叫做没必要做这件事情了？”

    想到什么，一级解说精神一震，“难不成事情已经有了转机？网球公会他们弄错了，实际上这个视频就是造假的？”

    此时的一级解说，全然没有注意到了助理的语气没有一丝一毫的高兴。

    只一厢情愿的想着事情按照自己想的发展轨迹发展。

    “哥，不是的，是刚才网球公会打来电话……说您已经被公会除名，并将永不录用……”

    助理的话便如同一桶凉水一般，直接泼在了一级解说的头上。

    凉彻心扉！

    以前能够进入网球公会，一直是一级解说最为得意的事情。

    可现在，他被网球公会除名了。

    这将会成为他这一辈子的污点。

    最最关键的是，只要他被网球公会除名的事情一传开，他在整个网球界，将再无立足之地……

    “还有，网球直播的主办方也发来消息，说现在说的全都不算数，另外，以前接的广告商，也纷纷要求解约并且赔偿损失……”

    “公司的意思……是有大人物要封杀你……”

    听完，一级解说的脑子嗡嗡作响，一下子颓然的坐在了床上。

    完了，一切全完了……

    …

    …

    顾瓷和温梓欣对网上的几番交锋全然不知。

    此时，他们刚到一个庄园之前。

    温梓欣对着守在庄园前的安保道，“我们是颜墨雨的同学，来找她有事，请问她现在在家吗？”

    听到颜墨雨这三个字，安保的眼中闪过了一丝什么，而后很快的摇头，一板一眼的道，“墨雨小姐上学的时候都住在这里。”

    “那颜墨雨她平时住什么地方？”

    保安却没有告知，“如果想知道的话，可以直接问墨雨小姐，我无权告知。”

    温梓欣耐着性子跟安保解释，“叔叔，我们真的是墨雨的同学，我们联系不上她，所以才到她留的地址找来的，你就告诉我们她平日里的住处吧？”

    说着，温梓欣便又拿出了自己的。学生证，上面清清楚楚的写着一中12班这几个字。

    然而，安保却是一眼都没有看，依旧保持着他原本的态度。

    顾瓷扫了一眼庄园，而后淡淡开口，“既然不在，那我们先走吧，叨扰了。”

    温梓欣还想说什么，却被顾瓷拉住了。

    见此，温梓欣便没再说什么，跟着顾瓷一起离开了。

    等两人上了车走后，安保却直接走到座机前，给庄园内打去一个电话。

    “墨雨小姐，您说的两个人已经离开了。”

    庄园之中，颜墨雨待在她的房间里。

    听到这，她的眼中划过了一抹复杂。

    “好，我知道了。”

    说着，颜墨雨就挂了电话。

    没多久，她的房门便被敲响，不等她说什么，房门便被人打开。

    一名身着华贵的女人脸上带着和蔼的笑意，出现在颜墨雨的面前。

    颜墨雨声音微冷，“不经允许就进入房间，不太好吧，堂嫂。”

    然而女人却是径自走了进来，在颜墨雨旁边坐下，没有一丝一毫的尴尬与不好意思。

    她微笑着看着颜墨雨，倾身上前。

    “墨雨这话可就不对了，这本就是我家，我进自己家的房间，哪还需要别人允许？你说是不是这个道理？”

    说完，她才好似意识到自己说错了什么话一般，捂住了自己的嘴。

    而后，她又亲亲热热的拉住了颜墨雨的手，“瞧我这说的，墨雨你也别拿自己当外人看，这里也永远都是你家。”

    颜墨雨漠然的将自己的手从女人的手中抽了出来，“堂嫂来找我是什么事？”

    女人也不恼，笑吟吟的切入正题，“听说墨雨准备走了？”

    【作者有话说】

    写这两章的时候，正好和遇到的一些人和事有异曲同工之处，感触良多

    原本我以为我写的只是小说，虚构的事。

    可是最近，和一级解说一类的、仅凭感觉和微薄的见知，就能将一顶大帽子扣到人头上的人，竟然真的被我遇到了hhh

    忽然就明白了什么叫做小说来源于生活，可是现实生活中没有网球公会，终究只能是意难平……

