    “这些钱，除了一部分保持游资之外，其余的部分，还是要想办法变成投资，甚至于进入到国内来，促进国家的经济发展和实业成长。目前，国内的经济还是比较缺乏资金的，尤其是广大的内陆省份和地区。”胡铭晨道。

    “我想过了，我们可以参股其他的国际企业，甚至是分散持股之后，再安排这些企业来进行投资，这样的话，既不显山不露水，还能做到我们说了算。胡少，此外，我们是不是可以搞一个投资基金，专门支持国内的新创事业？”罗光聪说着拿出一份他草拟好的资料递给胡铭晨。

    胡铭晨接过来一看，是一份企划书。

    花了十几分钟，胡铭晨才把这份企划书看完：“很好，再风险投资和新创投资上，我们却是与西方还有不小的差距，就算是目前的一些投资公司，实力也相对较小，从而使得我们在创新上动力不足。你这个想法与我倒是不谋而合，只不过......你上面说将总部设置在镇南，我觉得有些不太合适。”

    “这有什么不合适的，您不就在镇南嘛，难道你不是想帮助家乡发展吗？公司总部在这里，那么我们投资的很多项目就会选择在此落地，多好。”罗光聪诧异道。

    罗光聪在企划书中刻意将总部地点放在镇南，就其内心来说，有点是在拍胡铭晨的马屁，觉得胡铭晨一定会喜欢这样的安排。

    胡铭晨沉吟着摇了摇头：“镇南相对国内的其他一线城市来说，缺少人才优势和创新土壤。而新创事业的主力军是年轻人，是有理想有文化有技术的年轻人，镇南就只有朗州大学这么一所重点大学，市场的活跃度又不如沿海大城市，将投资基金总部放在这里......好像有点不按照市场经济规律办事，效果会好吗？”

    胡铭晨不想为家乡，为其他内陆省份多做些贡献吗？当然不是，只不过胡铭晨也不是个很狭隘的人，很多市场，一旦违背市场规律，就会好心办坏事，即便能成，也会事倍功半。

    “呵呵，胡少，如果是在二十年前，那么你所说的是对的，可是，如今是信息大爆炸的时代，是互联网时代，所谓的地理概念，一定程度上正在被拉平。我看过国家的相应规划，未来十年，整个国家不管沿海还是内陆，交通都会有一个飞跃，不止高速，机场，就是高铁，恐怕也会连接每一座稍大点的城市。最关键的一点，我们投资的不会是那种传统产业，也不会是那种劳动密集型的出口产业。实际上，内陆的二三线城市也有自己的优势......”罗光聪似乎非要将这样的一家公司总部设置在镇南不可，为了这个目的，他尽可能的要说服胡铭晨。

    “什么优势？”胡铭晨问道。

    “如果交通问题一旦解决，那么内陆的二三线城市的优势就会凸显，比如地价便宜，房价便宜，而且为了与沿海大城市在经济发展上竞争，每个城市应该会提供比其他地方还要有力度的扶持政策。对于新创事业来说，一旦信息的获取不存在障碍，交通的流动不存在问题，那么低成本就是要重点考虑的问题了。同样的资金，在一线城市也许只能坚持一年，但是在镇南或许可以坚持一年半乃至于两年。而且就我所知，光是电价这一项，镇南就要比沿海便宜百分之二十五以上。当然，不会是每一个项目的持有人都愿意落户在镇南，可相应的，也不可能因为深处内陆就产生不了新兴事业。就比如米国，许许多多的大企业，他们的总部就不是在知名大城市。”罗光聪一步一步分析说明道。

    经过罗光聪这么一说，胡铭晨也觉得似乎有些道理，总不可能什么好东西都在沿海，内陆迟早也是要走出自己的路子才对，因为内陆是不可能永远穷下去的嘛，即便是少，但也是有一些很不错的企业得到发展壮大的。

    “听你这么说......好像还真的是有点那么回事哦。”胡铭晨微微颔首道。

    “现在毕竟二十一世纪了嘛，而且，就算是总部在镇南，可也并不是非要局限在镇南不可的啊，依然是面向全国的嘛。十年前，你们还在凉城的时候，不是就投资了企鹅科技吗？后来还投资了阿牛公司和鹏博电子集团，所以地理在今天来说已经算不得什么问题了。”罗光聪将胡铭晨的“丰功伟绩”搬出来，胡铭晨就沉默了。

    想想也是，那时候的凉城相比起今天的镇南，那差的可不是一点半点，可以这么说，今天的镇南顶那时候的凉城起码七八个，既然那时候的都能有如此成就，遑论今天的镇南呢。

    所谓的环境是有作用，或者说有很大的作用，但是关键还是靠人不是。太祖说过，与天斗其乐无穷，于地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷。要是真的选择镇南建总部，那么与这三者难免都要斗，就不晓得胡铭晨会不会觉得其乐无穷了。

    “那好，就按照你说的吧，我们现在资金不成问题，不过在专业人才上，要多费心，没有好的人才来加盟，我们就没办法从成千上万的创业方案中选择有市场前景的项目和团队。”胡铭晨思索了一会儿，坚定的拍板道。

    “人才团队，我会从海外物色一些，你也可以让马家豪或者陈学胜从鹏城挖掘一些，风险投资或者新创投资，鹏城是搞得有声有色的，在国内完全处在前三名的位置，只要肯挖，招揽到一批合格的专业人士应该不难，相对来说，他们也更应该了解国内的环境和市场。”罗光聪道。

    罗光聪的这个说法，胡铭晨是赞同的，也是一个事实。国内的新创企业以及为新创企业投资的基金公司大部分都处于四个一线城市，这四个城市不仅城市大，经济繁荣，而且人才聚集优势明显，产业链也相对完整，资金雄厚。而鹏城在这里面又属于在科技和电子领域中走在前列的，何况他还与HK相邻，许多HK的人才前进大陆发展的第一站就会是鹏城。

    “OK，那这个事就这样定下来了。”胡铭晨点头同意之后，罗光聪居住的酒店房间门就被人从外面敲响。

    此次罗光聪前来镇南居住的还是清溪别院，只不过这回是包下了一栋独栋小楼。

    罗光聪起身去打开房门，迎进来一个三十多岁，打扮精致的漂亮妇女和一个十二三岁的半大男孩子。

    那妇女一身深色的长裙，头发挽成一个类似古代的那种坠马髻，雍容大气，一双黑色的小羊皮高跟鞋，脖子上挂着一串玛瑙珠子，左手戴着一个玉镯，右手腕则是一块百达翡丽的腕表，手腕上挎着一个爱马仕的小包。她所牵着的那个小男孩则是短袖白衬衫陪蓝色格子的背带裤，领口还想模像样的扎着一个领结，小偏分头发梳理得一丝不苟，宛如一个港台电视剧里面的小少爷。

    “李卿，来，我给你介绍，这就是胡少，我的老板。”罗光聪半搂着那个容颜清丽的女士来到胡铭晨的面前，向她介绍胡铭晨道。

    “胡少你好，经常听光聪提起你，她对你可是钦佩不已，也谢谢你给了他一个展现能力的机会。”李卿微微向胡铭晨欠了欠身，脸上挂着春风般的微笑对胡铭晨问好道。

    “嫂子客气了，我是胡铭晨，你就叫我小晨得了。我也是很佩服罗哥的本事，以前没怎么发现，现在我们是相见恨晚啊！”李卿进门的时候，胡铭晨就已经从沙发山站起来了，同时他的脸上也挂着浅浅的微笑，“欢迎你们一家到朗州来，明后天我不上课，陪着你们可以到处转转。”

    此次罗光聪来向胡铭晨汇报工作，是带着老婆孩子来的，这一点与以往有着本质性的区别。当然，这也是胡铭晨第一次见到罗光聪的家里人。

    “胡少，我知道你是比较忙的，不必如此，罗浩，叫人啊。”说着罗光聪轻轻杵了那个半大男孩一下道。

    这个罗浩从一进屋，就一脸好奇的打量着胡铭晨，似乎胡铭晨的身上有什么秘密，他要将其看出来似的。

    被父亲一提醒，罗浩这才醒悟过来，连忙很有礼貌的称呼胡铭晨“胡叔叔好。”

    “呵呵，你好，你好，来，坐下喝茶，罗浩是吧，坐我旁边来。”胡铭晨热情的招呼道。

    这还是第一次有下属带着家属来见胡铭晨，所说王展的一家胡铭晨都见过都认识，可是这次罗光聪的意义是不一样的。

    在李卿和罗浩进来之前，胡铭晨和罗光聪就在边聊边喝功夫茶，他俩跟着坐下后，胡铭晨亲自为他们每人斟上一杯香茗。

    “我可以不喝茶吗？我看到那边有可乐。”罗浩看了看放在面前的小杯子里的黄汤，皱了皱眉道。

    “你这孩子，喝什么可乐，茶才是好东西。”罗光聪嗔怒道。

