    订啊！首订！已经超过24小时了，可是首订依旧只有几百，9000多收藏啊！晨光拜求诸位了！现在首订是700，如果今天晚上十二点之前，首订能够达到1000，晨光明天三万字爆发！另外，今天的月票似乎不是很多噢，按照约定，似乎今天只有四更了呢，有没有五更，六更，就要看诸位的月票了！兄弟们，顶起啊！）

    侯天龙是齐胜杰的人，自然也就是毕云涛一系的干将，陆睿这个三番五次顶撞毕云涛的家伙自然在他眼里是毫无前途的干部，其实现在整个县城的干部们都已经传开了，新农村社区建设这个烫手的山芋之所以被陆睿接了过来，完全是领导们准备一个替罪羊罢了。

    工作干好了，是领导们决策有方，指导有力。如果出现了失误，弄得天怒人怨，到时候把陆睿这个小年轻推出去就万事大吉了。

    当然，这种想法也是局限在各个司局一把手之间，消息的来源也是他们各自依靠的县委领导。

    侯天龙今天主要的目的是为了送曲为民上任，顺道把陆睿接了，然后再去建委。对于贺家镇没有组织欢送会的事情，他也没有在意，毕竟陆睿不是自己的人，有什么事情也跟自己无关。

    两个人在车上谁都不说话，除了最开始的几句客气之外，剩下的就是一阵阵的沉默。就在车子开到贺家镇镇口的时候，让侯天龙意外的一幕发生了。

    就在镇口的大路上，数百名群众不分男女老少，正堵在新建成的宽阔大路上，把轿车前进的方向堵了一个水泄不通。

    “这，这是怎么回事？”侯天龙心中一慌，侧身对陆睿问道。

    毕竟陆睿虽然已经不再是贺家镇镇长，但是却在这里工作了接近一年，肯定有所了解。

    睿也是一愣，他更是有些不知所以然，最近也没有人反应下面出什么问题了啊。看了一眼有些不满的侯天龙，陆睿沉声道：“侯部长放心，应该不是闹事的。”

    侯天龙冷哼了一声，推开车门跟陆睿走下车。

    走到那群人的面前，陆睿一下子愣住了，为首的赫然是陈家庄的村长陈明德。

    “老村长，您这是要干什么啊？”陆睿皱着眉头开口道。

    陈明德没有说话，而是转过身向身后招了招手。一个年级大概十六七岁的孩子走了出来，身上穿着县一中的校服。

    “陆叔叔。”孩子走到陆睿面前，恭敬的说道。

    睿一愣，摸了摸这孩子的头，和蔼的问道：“狗娃，你咋还回来了呢？今天学校放假吗？”

    这孩子就是当初陆睿掏钱把他送进学校的那个狗娃，大名叫做陈朝晖，今天特意从学校赶回来，就是为了给自己心目当中的大恩人送行。

    陈朝晖看着陆睿，十几岁的孩子眼泪一下子就流了出来。

    “叔，俺不是憨包，您对俺的大恩大德，狗娃这辈子都记着。村里的大叔大爷们也都记得您的好。知道您是个清官，到村里谁家吃碗面都要给钱，所以今天俺爹就让俺来，代表全村人给您送碗水。不管您以后到了哪儿，陈家庄人一定记得您的好。”

    着，从陈明德手里接过一碗清水，递到了陆睿的面前。

    一旁的陈明德说道：“记，您在咱们镇上这一年，老少爷们儿都记着呢，娃娃们也记着您的话，一定会把书读下去。不管您到了啥地方，以后要是不顺心了，就回咱们陈家庄来。现在咱们有钱了，您带着俺们干事，大家伙心里亮堂。”

    睿的眼睛湿润了，他没想到自己不过是为陈家庄人做了一点事情，一点任何一个有良知有责任心的干部都应该去做的事情，这里的老百姓会把自己放在心里。端着陈朝晖递过来的清水，陆睿第一次觉得自己重生以来所做的一切都是值得的。不因为别的，就因为自己离开的时候这一碗包含着深情的清水。

    “陆镇长，您喝吧！”

    “是啊，记。”

    乡亲们七嘴八舌的劝着陆睿，山民们淳朴，在他们简单的思维当中，陆睿是好人，是好官。这样的人要走了，他们理所应当做点什么。

    睿的心情也有些激动，没有多说什么，端起那碗清水一饮而尽，然后对着乡亲们深深的鞠了一躬，久久不语。

    ……………………………………

    ……………………………………

    重新回到车上的陆睿一直没有说话，他身旁的侯天龙也没有说话，但是神色间却柔和了许多，他也是在基层工作过的人，一步一个脚印走到今天的位置上，虽然跟陆睿并不是一个派系的，但是今天的场面却让他很受震动，毕竟能够让群众自发组织相送的干部，最起码不会是个坏人。更让他感慨的是，这么一个大有前途的年轻人，却即将成为派系斗争的牺牲品。

    任何一个官员并不是刚刚进入官场的时候就愿意跟别人斗争的，哪怕是一个贪官也好，他在最初的时候也是抱着一腔热血才迈入官途的。只不过后来是因为环境的变化，加上自身对于诱惑的抵御能力不够强，这才逐渐变成了贪官。

    侯天龙虽然不是贪官，但是却是个老官油子了，早就见惯了风风雨雨，在组织部也做了八年的副部长，可是今天看到的一切，还是让他心中很受震动。他甚至在想，如果有一天自己离开了顺安县，会有人送自己吗？

    假如自己回到当初做党委书记的某个乡，会有人记得自己吗？

    他不敢确定，但是他能够确定的是，无论什么时候，只要陆睿回到贺家镇，回到这片土地上，这片土地上的人们都会把他奉为上宾。即便是陆睿不会再回来了，但是他为这里所做的一切，将会永远被这里的人民所铭记。

    “当官的，只要能够为群众做一件让他们能够铭记你一辈子的好事，那就足够乐。”这是侯天龙当年在省委党校听一个老教授演讲的时候记下的一句话，他一直都不明白是什么意思，但是今天却懂了。

    “小陆啊，建委的工作有什么准备吗？”侯天龙犹豫了一下，忽然开口问道。

    睿一愣，想不到侯天龙居然主动跟自己搭话。这个时候陆睿还沉浸在刚才的伤感当中，不过他的反应也是很快，笑了笑说道：“侯部长说笑了，我可是正宗的门外汉，能有什么准备啊。走一步算一步吧。再说了，县委领导派我去是负责新农村社区建设的，我主要还是准备把精力放在这个上面。”

    他自然知道这位侯部长是谁的人，说起话来自然也是小心翼翼，生怕一个不小心让对方抓住了语病漏洞。

    侯天龙摇了摇头，看着陆睿小心谨慎的样子苦笑了起来，若有所指的说道：“为民同志在建委干的很不错，听说很多同志都很赞赏他的业务能力啊。”

    完，侯天龙干脆闭上眼睛假寐起来。

    睿却是一愣，他怎么也没想到这位侯副部长竟然会提点自己，他可没想过所谓虎躯一震，王八之气乱放的事情，自己不过是个正科级干部，在侯天龙眼中不过是个毛头小子，他凭什么朝自己抛出橄榄枝？难道有阴谋？

    他根本就没想到，是因为陈家庄村民们的举动，让侯天龙心里那团早就已经熄灭了的火焰偶尔燃烧了一下，就是这股火苗，促使他向陆睿伸出了一丝援手，提醒了一下陆睿，建委现在被曲为民经营的跟铁桶一样，他陆睿新官上任，恐怕日子不会那么好过。

    果不其然，陆睿跟随着侯天龙来到建委的时候，面前的景象让他着实吃了一惊。

    在建委的办公大楼下，一大群人正在等待着陆睿等人。

    为首的一共有四个人，看样子应该是建委的主要领导。

    “陆主任，欢迎，欢迎啊！”

    睿刚一下车，一个戴着金丝眼镜的中年男人就走了上来，握着陆睿的手热情的说道、

    随后这人又对侯天龙笑道：“感谢侯部长把我们建委的陆主任送过来。”

    睿眉头一皱，这人上来就是这么个态度，着实让他有些不爽。老子是来建委上任的一把手，你跟我讲什么欢迎，欢迎，搞什么飞机！说是热情好客，说白了就是没摆正自己的位置！

    侯天龙笑了笑，冲那个中年人点点头，这才对陆睿笑道：“这位是建委的党组副书记、副主任季春正，也是咱们顺安县的老同志了。”

    睿哈哈一笑，握着季春正的手一阵摇晃：“我是门外汉，以后还要季副主任多多帮助我才是。”

    季春正听陆睿这么一说，干笑了几声才回答道：“陆主任客气了，咱们互相学习，共同进步，共同进步。”说完这句话，季春正指了指自己身后的几个人，为陆睿一一介绍起来。

    他身后的三个人，都是建委的党组成员，其中一个是纪委书记，另外两个则是建委的副主任。

    互相熟悉了之后，还没等季春正开口，陆睿就对侯天龙笑道：“侯部长，既然来了我们建委，也就别客气了，里面请吧。”

    侯天龙一愣，随即若有所思的看了一眼陆睿，心中暗暗点头，这袋转的还真快。

    刚才季春正玩了那么一出，在众多干部面前把陆睿当做外人，可陆睿马上就还以颜色，反正他是名正言顺的一把手，主动要求上级领导进单位很正常，这让刚才一直以主人自居的季春正着实很没有面子。

    了一眼笑容满面的陆睿，侯天龙心中暗暗想到：“好厉害的小年轻啊！”