
　　日本神户，诸星团农场里面，早田，乡秀树，北斗都齐聚一堂，当然，除了他们四个，还多了一位带着毡帽的老者。

　　“大队长，您怎么来地球了？”

　　老子正是奥特之父肯的人类化身！

　　奥父脱掉了毡帽放在一边，笑到。

　　“有些事情想要亲眼确认一下。”

　　早田问到。

　　“是地球上面的那股波动么？”

　　奥父点了点头。

　　“没错，不过看起来是我小看安培拉的手段了。”

　　“什么意思？难道连您都无法确认那股波动的源头么？”

　　肯先是点了点头又摇了摇头。

　　“源头自然找到了，但是没有办法摧毁，因为安培拉把波动的源头扩散到了整个地球，要想阻止这股波动，只有两个办法，一是毁了地球，二是击杀安培拉，地球是肯定不能摧毁的，至于安培拉，很遗憾，他在暗之星，以我们的实力真要打起来，光之国的损伤也会很惨重。”

　　诸星团喝了口面前的茶水说道。

　　“我们这边没有进展，这么多年以来为什么宇宙人要疯狂入侵地球的原因还是没有找到，而且因为任务的特殊，我们四个一直都用念力隐藏自己，这段时间倒也是辛苦沃姆跟梦比优斯那两个孩子了。”

　　听到沃姆跟梦比优斯，奥父不自觉的笑了起来。

　　“那两个孩子也长大了，我这次出来的时候小泰迦还在念叨他沃姆哥哥什么时候回去呢。”

　　“哈哈哈，大队长你那孙子已经成了沃姆的跟屁虫了。”

　　“小心别跟沃姆学坏了。”

　　提起泰迦，五人开始唠家常，最后奥父问到了赛罗他们的情况。

　　“对了，团，赛罗跟乌利他们两个还没找到吗？”

　　诸星团一脸跟吃了苦瓜一样的表情。

　　“哎，我现在只希望他们在宇宙里面不要出事。。。”

　　“现场插播一条新闻，今天是奥父降临祭，在东京祭典广场出现了宇宙人，梦比优斯与巴莱鲁还有guys的各位正在迎敌，同时沃姆奥特曼正在跟一名红蓝相间的奥特曼对战，对方疑似假冒的奥特曼，以下是现场的实况报道。。。。。”

　　诸星团五人瞬间安静了，全部直勾勾看着电视里面的画面，很快，镜头就从梦比优斯与伽休莱因的画面转到了沃姆跟赛罗互殴的画面上。

　　奥父：“。。。。。”

　　早田：“。。。。。”

　　乡：“。。。。。”

　　北斗：“。。。。。”

　　诸星团：“咔嚓！”

　　他手里的茶杯直接被捏成了粉末，然后他面无表情的从怀里掏出了眼镜就要变身。

　　“团，等等。”

　　奥父拦住了他。

　　“大队长，别拦我，这次我一定要把他腿打断。”

　　奥父摇了摇头。

　　“团，别冲动，赛罗没事那是好事，你们四个隐藏了这么久，现在暴露太早了，交给我吧。”

　　“您亲自去？”

　　奥父说到。

　　“这次来地球我没有隐藏行踪，我去不违和。”

　　“算这小子走运，让你亲自送到国王星去。”

　　奥父摇了摇头。

　　“算了，这孩子也吃了不少苦了，这段时间让他待在地球吧，正好把雷欧兄弟解放出来，光之国里面有内鬼，这也是亚斯把希尔派到地球来的原因。”

　　“内鬼！？”

　　“应该确定了，只是还不清楚对方是谁，不过问题不大，团你也趁着这段时间跟你两个儿子多多交流吧，特别是赛罗，他从未感受过父爱。”

　　诸星团把眼镜放回了衣服里面，神情有些失落。

　　“我知道了。”

　　奥父拍了拍他的肩膀，胸口浮现一团绿光飞向了东京。

　　。。。。。。。。

　　“可以啊死兔子，看来这些年你修炼没有落下啊。”

　　沃姆揉着胸口看着面前的赛罗，赛罗则是捂着裆说到。

　　“你的手段还是这么狠毒啊。”

　　“彼此彼此。”

　　俩人相视一笑，然后同时扑了上去，赛罗锁住了沃姆的脖子，沃姆反手扣住了赛罗头顶的两把冰斧。

　　“擦，撒手！”

　　“你先撒！”

　　“你先！”

　　“一起！”

　　“好！”

　　“三，二，一！”

　　俩人同时撒手后又扭在了一起。

　　这次在沃姆锁住了赛罗的脖子，赛罗反手扣住了沃姆嘴巴往旁边扯。

　　“哈(撒)守(手)！”

　　“你先！”

　　而旁边的伽休莱因跟巴莱鲁与梦比优斯的对战竟然占据了一丝上风。

　　“哈哈，你们两个小鬼，实力不错嘛，不过还是我更胜一筹！”

　　伽休莱因说着，伸手又是一圈念力波震飞了梦比优斯跟巴莱鲁俩人。

　　“结束了。”

　　伽休莱因四周的空气被他用念力压缩成了近乎实质，这一下要是打在了梦比优斯他们身上绝对重伤起步。

　　“bii！”

　　一条七彩的光线从伽休莱因背后袭来打断了他的蓄力。

　　“谁！”

　　伽休莱因愤怒的转身看着来人，然后傻眼了。

　　“奥奥奥。。奥特之父！”

　　奥父双手抱胸，身披红色斗篷从天而降。

　　“大队长！”

　　“肯前辈！”

　　梦比优斯跟巴莱鲁都是一脸欣喜，奥父拿出一个类似哑铃一样的武器对着伽休莱因闪了一下，他们身上三张脸上的圆球全部破碎，同时他也失去了念力的能力。

　　“去吧，梦比优斯，巴莱鲁。”

　　“是！炽勇形态！”

　　梦比优斯化作炽勇形态，双手放在胸前。

　　“梦比姆爆裂！”M.23sk.com

　　“巴莱鲁流，骑士突击！”

　　橙色的火球与蓝色的枪芒瞬间洞穿了伽休莱因的身体。

　　“我。。不服。。。啊！”

　　“轰！”

　　伽休莱因说出了最后的遗言后，爆炸成了碎块。

　　奥父冲梦比优斯俩人点头后，转身看向已经扭成一团的沃姆俩人。

　　“沃姆，赛罗。”

　　“呀，大队长，你怎么来了，死兔子给我撒手！”

　　“奥父。。。死贱人！把你的手从我冰斧上面拿走啊！”

　　巴莱鲁跟梦比优斯都是掩面，这太丢人了，凤凰号里面的希尔坐不住了。

　　“真理奈，麻烦你操控一下战机了，我去分开那两个笨蛋！”

　　“嗯。”

　　蓝色光芒出现，希尔先是礼貌的朝着奥父弯腰示意，然后她拿出了一副闪着电流的指虎带上。

　　“你们两个到底要闹多久！”

　　“砰！砰！”

　　“滋滋滋！”

　　“啊啊啊，死了死了，要死了！”

　　“啊呜呜呜呜呜。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第329章，奥特之父免费阅读。https://xs.23sk.com 