    “好，到时候，我也会提前到营川的。”关海山道。

    “老三，这一次，一定会让徐浥尘死无葬身之地的。”

    “嗯，我们十六个人，要是杀不了徐浥尘，就别回江城了。”关海山握了握拳头道。

    “那我现在就安排，他们会分期分批抵达营川。”

    “好，祝崔大当家马到功成。”

    “老三，让小野督察和中川队长放心，这一次一定能除掉徐浥尘的。”崔大当家道。

    ……

    江城，青木玲子和徐浥尘住所。

    青木玲子窝在徐浥尘怀里说道:“浥尘君，明天你就要去营川了？”

    “是啊，满洲武术研讨会，帝国十分重视，青木大佐也给我来电，让我届时参加，我只好去了。”徐浥尘故作无奈道。

    “你这一去，来回就是半个月，我一个人，会想你的。”

    “我也会想你的。”徐浥尘紧了紧抱着青木玲子的手臂，说道。

    “你就哄我开心，你有白娉婷和赵晓雪一路陪着，还能想我？”

    “你是我的妻子，她们都是过眼云烟，怎么能和你比。”徐浥尘说道。

    “浥尘君，我真想你早一天恢复日本人身份，那样的话，你就可以远离那些中国女人了。”

    “玲子，早晚会的。就是不远离她们，我的心里只有你的。”

    “真的？”

    “真的，你是帝国的女人，我不爱你，还会爱谁啊。”徐浥尘道。

    “可是，无论白娉婷、赵晓雪还是慕安安都好漂亮，你会不爱她们？”

    “我承认她们很漂亮，可玲子你一样漂亮。什么时候，我都是最爱你的。”

    “我也是，你就是我的一切，只要你好，无论你做什么我都愿意。”青木玲子靠了靠徐浥尘，说道。

    ……

    江城到营川的列车，徐浥尘和白娉婷、赵晓雪住在了一个车厢。

    软卧车厢只有两张床，因为订的时间晚的缘故，只有剩下了一个软卧车厢，三个人只能挤在一起。

    放置好行李，赵晓雪问道:“徐浥尘，到营川咱们在哪住？”

    “本来营川警署安排在营川警署招待所住的，不过招待所包大同和吴大虎不能进去住，就安排在上一次你和你爸住的瑞昌成客栈了。”

    “也好，警署招待所都是日本人，做什么都不方便。瑞昌成客栈的房间订好了吗？”

    “定好了，咱们三个住在两房的套间，包大同和吴大虎住在另一间。”

    “这么说我还要和你住在一起了？”赵晓雪道。

    “当然了，你是我未婚妻，和我住在一起有什么问题。娉婷，你说是不是？”

    “晓雪，一起住没什么的，反正两间屋子，你自己住一间，我和师兄住一间就完了。”白娉婷道。

    “不是咱们住在一起吗？”

    “不是啊，平时在慕家我们就是住在一起的，出门当然要住在一起了。

    今天晚上，我和师兄睡在这边，你睡在那张床吧。”

    “你们还没有定亲，就这么住在一起？”

    “这有什么的，师兄和安安都答应我了，两年之后和我师兄成亲。只不过为了保护师兄身份，没走形式罢了。”白娉婷靠在徐浥尘身上说道。

