    那么古尔丹，代价是什么？

    　　代价就是顾季还没来得及被卓尔精灵的妹儿们扒拉下裤子，就瞬间变成了一座结晶雕像。

    　　当然，真名的动作也很快，不愧是力速双A的妹儿，直接趁着顾季扑街的一瞬间，完成了虚空跳跃、瞬间将卓尔精灵聚落病毒化、回收病毒晶体、跳跃回林安澜身边的全流程。

    　　可像这种被林安澜限制了污染强度的语音，根本没办法达到那种瞬间将LV5以下的幸存者污染的程度。

    　　最多就能让真名可以通过病毒结晶和感染者多说几句话，想要让她直接跳跃过去，办不到的。

    　　“@陈平文(╯°Д°)╯︵┻━┻你看一下私聊，搞不懂你哪里来的勇气直接就去尝试了。”

    　　林安澜发出这句话后，就点开了陈平文的聊天框，一句“在吗”发了过去。

    　　陈平文：“她睡着了（小声）。”

    　　林安澜：“o_O？告辞，你自求多福吧。”

    　　陈平文：“不要啊，姐姐我还可以抢救一下！”

    　　林安澜：“爪巴，我安澜一生不弱于人，拒绝不请自来的牛头怪！”

    　　陈平文：“那感情好，我是纯爱战神，信我，信我姐姐。”

    　　林安澜：“我男的，不想再强调第二遍了。”

    　　陈平文：“对对对，您高兴就好，所以还请您和我说说有什么方法可以抢救一下我的，感激不尽了。”

    　　看着陈平文那言不由衷的话，林安澜开始怀疑自己主动找上这个家伙是不是正确了。

    　　现在仔细想想，这种没有任何思考、毫不犹豫就上钩了的鱼儿，估计多多少少带一点憨憨，自己没考虑清楚，引来了一只憨憨鱼，好像也不能完全怪他？

    　　他深吸了口气，然后直接给他发去了病毒结晶芯片的图纸，然后告诉他该如何自己动手制作病毒结晶芯片。

    　　刚刚好，他所处的环境里到处都是红石，没有什么比高纯度的红石更容易制作成病毒结晶芯片的材料了。

    　　很快，陈平文就给他发过来了一张物品属性截图。

    　　「病毒结晶芯片Ⅰ型·红石改」

    　　「等级：LV3」

    　　「介绍：红石科技，震撼人心。以地窟特色矿产‘红石’为主原料、以硅晶、病毒结晶、血液为辅原料制作而成的芯片。芯片功效不明，请谨慎使用」

    　　林安澜点了点头，和他想的一样，以红石为主要材料直接制作的芯片，效果要比正常的病毒结晶芯片更方便。

    　　毕竟红石这种矿产从某种程度上来说，是地窟里普及程度最高的特殊矿产资源。

    　　「红石」

    　　「等级：LV1」

    　　「效果：红石可以为你建造用于控制或激活其他机械的结构。

    　　红石电路本身既可以被设计为用于手动激活的装置，也可以让其自动工作--或是循环输出与熄灭信号，或是响应非手动引发的变化，例如生物移动、物品掉落、植物生长、日夜更替等等。

    　　在地窟中，能够被红石控制的机械类别几乎覆盖了你能够想象到的极限，小到最简单的机械(如自动门与光开关)，大到占地巨大的电梯、自动农场、小游戏平台，甚至是计算机，都可以在小小红石的帮助下被缔造出来

    　　（博学词条1）以红石为能量源，激活其中蕴含的能量，可以生成一种几乎能取代大多数能量源的伪万用能量

    　　（博学词条2）以红石为传导通道，可将机械能、电能、光能、原子能、生物能、热能、化学能、生命能、精神力、超凡职业能量等进行中长距离的传输

    　　（博学词条3）可直接往红石中充入多种能量并保存下来，或是制作红石能量匣提高充能量

    　　（博学词条4）可以红石为材料，制作传输电路、逻辑电路、脉冲电路、时钟电路、杂项电路等多种电路」

    　　这样一个几乎功用如此之多的矿物，单单一个“妙用无穷”都无法形容，用来制作病毒晶体芯片更是不在话下。

    　　陈平文：“大佬，芯片弄好了，接下来我该怎么办？”

    　　林安澜：“滴血认主？”

    　　陈平文：“QAQ大佬，别开玩笑了。”

    　　林安澜：“我有上中下三策，你想听哪一种。”

    　　陈平文：“上策，我选上策。”

    　　林安澜：“看到你结晶化的身体了吗？将芯片直接放入结晶化了的位置里，芯片会主动进入你的体循环之中，最后在你大脑皮层外成型。

    　　你的身体也会在病毒结晶的影响下发生些许改变，我也不瞒你，这对你而言未必是一件好事，因为你的生死会一定程度被我控制。

    　　而唯一的好处，大概就是在芯片的帮助下，我能更清晰的感觉到你的所在，并将我拥有的一些物资直接传输给你，甚至能让我的共生者前往你所在之处，看看能否帮你脱离这片密闭空间。”

    　　林安澜说的真心实意，并没有唬人。

    　　有时候你把话摊开来说，远远比装神弄鬼更能让人得到认同。

    　　陈平文没有那么多的选择，最后的结果大概率也是无奈同意，而林安澜也馋陈平文那边的红石。

    　　如果没才做，这家伙应该是误入了上古地精帝国开发的矿机“古力瓦拉”的矿石收集器中。

    　　古力瓦拉矿机高达上千米，起矿石收集器的范围大概也有400多米，再加上红石本身质地较为坚硬，不好开采，以陈平文一个普通人的精神力，挖上一块后很快就会陷入精神疲倦状态。

    　　再加上他也无法确定哪个方向可以逃脱出去，一直滴在古力瓦拉矿机的矿石收集器中，不绝望才怪。

    　　陈学文看到了林安澜发出的内容后，咬了咬牙，如果可以，他也不想这样做的。

    　　但是他现在已经有两天多的时间没吃饭了。

    　　如果再想不到方法脱身，很快他就会陷入绝境之中。

    　　不，或许现在的他本身就已经深处绝境之中了。

    　　他咬咬牙，直接将病毒结晶芯片放在了自己那结晶化的身体上。

    　　那病毒芯片就如同液体一般，缓缓地顺着结晶化的身体渗透到血管之中。

    　　微妙的感觉让他有些想叫出声，但随着自己大脑变得有些昏昏沉沉，他突然发现自己的视网膜中出现了一个缓缓旋转的漩涡。

