    在泛古陆上，面对丧尸病毒，若是自身免疫力足够强，是可以直接硬抗的，身体能够自动杀死这些外来病毒。

    这原始丧尸病毒与之相比，本质上的确强了不少，可也没到无法杀死的层次。

    凌逸辰手中出现了一些原始丧尸病毒，它们的个体很是微小，普通人的话得用显微镜才能分辨它们的模样。

    此刻这些原始丧尸病毒正在凌逸辰的掌心中盘旋着，分量很足，是一条黑色液体在螺旋转动。

    这份原始丧尸病毒是圈养出来的，凌逸辰随便找了只虫族，令其被原始丧尸病毒感染，当成一个活容器来用。

    凌逸辰放开防御，并主动将它们收入身体毛孔，随意让它们入侵。

    周围的神王们有些惊讶，这么大的分量，就算是真神，也会感觉到很麻烦的。

    凌逸辰丝毫不担心，以他的天赋，就算暂时无法彻底免疫这原始丧尸病毒，多被这些原始丧尸病毒入侵身体一段时间，也可以不断的提升自己对于它的抗性。

    他估计，前世那星海级的不死魔躯，就是这么免疫掉丧尸病毒的。

    果然，在这些原始丧尸病毒进入体内后，自己的身体就开始自动运作了起来。

    先是主动的消灭来犯的原始丧尸病毒，再是一点点稳定的提升着肉身能力……

    众神王眼力何等独到，自然能看出一些端倪。

    “有点意思啊，居然对这种成分有着不断提升的抗性，给你足够的时间，的确可以达到彻底免疫。”

    “啧啧，如果你不是炎黄神族的话，我倒是真的想研究一下呢。”

    “嘿，谁没兴趣啊，也不知道到底是什么体质，居然这般有趣。”

    “此子的确不凡，你们几个还是别打主意了，找死我可不拦着。”

    “切，鬼才信你不拦着，救下来当个投名状，以后去炎黄神族混。”

    “居然被你看出来了。”

    凌逸辰：“……”

    这群神王当着自己的面讨论这个话题是不是有点冒犯自己了？

    “各位前辈，现在可以让我出去了吗？”

    “行吧，既然你有这能力，小心点问题不大。”

    其中一人挥了挥手，在大阵护罩的一个角落，便出现了一个缺口。

    “各位告辞。”

    凌逸辰闪身离去。

    缺口很快就消失了。

    神王们的讨论还没结束。

    “你们说，此子到底是炎黄神族哪一脉的？”

    “从我的观察来看，肉身很强悍，精神之海似乎也有点异常，让我看不透……”

    “他的那对眼睛似乎也有神异之处，只是不知道是什么作用……”

    “我之前听说他的意境也很强啊，震神王当时都懵了。”

    “行了行了，你们不好奇他要去哪里吗？”

    “是啊，我可不信真的只是随便转转看看。”

    “你们在这待着，我偷偷去看看，防止他出现意外。”

    有一名女性神王直接跑路。

    其他的神王一阵无语，你是防止他出现意外吗？

    你那眼神分明就是馋人家身子！

    ……

    按照时空之眼的画面，凌逸辰很快便能找到了潘良翰的行走路线。

    发现他最后进入了一座府邸后，就被关起来了，算是软禁。

    这座府邸现在已经是一座死宅了，占地面积很大，里面还游荡着不少的丧尸。

    整座城原本可是只有一位神王强者，剩下的最多也只是真神罢了，潘良翰又不是什么顶级家族，这里也没有真神坐镇，自然不可能有幸存者。

    凌逸辰确认了一下，自己不会出现危险，只是身后会有个神王靠近搭讪自己。

    对此，凌逸辰可以确信，自己已经甩掉了对方。

    途中的时候，他就拿出了一些隐匿气息的东西，然后凝聚出大量分身分散开来，最后依靠空间穿梭不停转移位置。

    每一个分身的身上都有能够隐匿气息的宝物，再加上这么多分身同时行动，这位神王若是不动真格的，是找不到自己的。

    在宅邸里，凌逸辰来到了一栋房屋之内。

    这里就是潘良翰被关的地方，从画面来看，他还被一些长辈训斥了一顿，让他不要去招惹不能招惹的女人。

    凌逸辰估计，这里指的是李希，被误认为是自己的女人了。

    之后潘良翰很听话的被关到了这里。

    凌逸辰集中精神，不放过任何一个细节。

    就让我来看看，你到底都干了些什么吧！

    只见潘良翰就这么躺在了床上，什么都没做。

    凌逸辰眉头微蹙，仔细观察起微观层面的变化。

    果然，在潘良翰的身上，逐渐蔓延出了原始丧尸病毒，并且渗透出了关押他的阵法防护。

    这些原始丧尸病毒，居然能穿透阵法？

    凌逸辰嘴角抽了抽，感觉这笼罩漠星城的阵法也不妙啊……

    于是他立即下达指令，“立即让科技研究所研究一下原始丧尸病毒血清。”

    这个虫族建筑专攻科技路线，现在级别高了后，还能够与炼器库也结合起来，效果更好。

    只是能否研究出来……

    他也不清楚了。

    不同级别的生灵体内，所滋生出来的病毒，效果是不同的。

    若是直接释放到空气中，将会不停的弱化，若是直接感染到某生灵体内的话，便可以将病毒效果最大化。

    也不知道，科技研究所能够研究出来什么级别的病毒血清。

    他自然不是为了自己，而是为了其他人。

    凌逸辰有一种很不祥的预感，这或许是自己重生以来，对未来走向影响最大的一个蝴蝶效应之一了吧？

    只需要这控制了潘良翰的病毒意识体，无法逃离此界，只要不进入恶魔位面，继而进入泛古陆的话，就可以把影响控制在这里，不散播出去。

    至于这里的人？

    他管不了。

    他连泛古陆的丧尸一族都还没彻底掌控，更别提这里更强的原始丧尸病毒了。

    当然了，若是他能找到潘良翰，将他体内的病毒意识体给彻底抹除的话，他也很愿意多花点时间。

    说不定还能搞清楚，它到底是什么来历，与泛古陆的丧尸病毒之间，又有着什么关联。

