    “藤原大宙！”

    终于忍无可忍的毒岛桐子彻底爆发了：

    “泥参会与上新组的事情，你竟然让一个外人在场旁听？！”

    这也不能怪毒岛桐子生气，实在是贝尔摩德干的不太厚道。

    就像两个黑帮在港口暗中交易，历经千难万险，好不容易避开监控、警察，趁夜黑风高聚了头，双方车辆一字排开，氙气大灯全部开启，搞得有模有样，一手交钱一手交货，眼看就能顺利结束回家抱老婆了....

    突然，跟你交易的对方老大拍着他身边5人的肩膀，说介绍一下，这位兄弟是隔壁另一个帮会的，过来见识一下场面。

    隐秘性呢？

    逼格呢？

    正儿八经的交易带一个毫不相干的外人？

    天底下就没有这种规矩！

    一瞬间，毒岛桐子感觉贝尔摩德把她当成傻子一样戏耍，就算不是傻子也没当人。

    实际上...

    确实如此。

    贝尔摩德压根就瞧不上泥参会。

    也没把这次谈话当成交易。

    在她心目中，泥参会是一颗注定要被抛弃的棋子，是替罪羊，负责吸引警方的注意。

    毒岛桐子以为自己是即将进城的麻匪张麻子，可在黄老爷看来，她不过是上一任县长。

    砰！

    两侧小门轰然敞开，埋伏在其中的泥参会小弟听到了大姐头愤怒的叫声，立刻冲了出来，将沙发团团围住，举起了消音手枪。

    “嚯...”

    见这架势，榊诚眉梢一挑：

    “难怪外面小弟手里都没枪呢，感情都在这里...玩鸿门宴啊？”

    “那又如何？”

    毒岛桐子阴森说道：

    “你们带来的人都在外面，这屋子隔音好，哪怕我将你们打死，他们也不会知道！”

    “看到了吗？”

    榊诚扭头对女友说道：

    “这就是低级黑道，只会打打杀杀，上不了台面。”

    “看到了。”

    宫野大小姐点点头，犹豫了一下，说：

    “可他们有枪。”

    “有枪怕什么！”

    伸手入怀，榊诚淡定的掏出两颗球状物往桌上一拍，笑着说：

    “我这儿有手榴弹呢！”

    原本气势汹汹的泥参会小弟们登时脸色一变，齐刷刷退了一步。

    谈判咋还带手榴弹呢？

    这是有备而来啊！

    30多名小弟一冲出来，办公室就被挤了个满满当当，每块瓷砖都站了一个人，如果榊诚引爆手榴弹...

    贝尔摩德饶有兴趣的看着榊诚，摸出香烟盒，莞尔一笑：

    “你怎么跟伏特加一样...”

    “伏特加脑壳或许蠢了点，但对于爆炸还是颇有心得的。”

    榊诚丢了颗手榴弹给她：

    “随身携带炸弹偶尔真能起到奇效。”

    毒岛桐子悄悄松开了握住枪柄的手掌，她发现局势已经改变了...从榊诚掏出那两颗手榴弹开始。

    哪怕是黑帮之间的交易，也没有带炸弹的道理啊！

    “你们...”

    毒岛桐子深吸口气，平复了一下心情，斟酌道：

    “你们究竟想干什么？”

    “交出犯人。”

    面对几十只枪，贝尔摩德毫不慌乱，一边把玩手榴弹一边说道：

    “你们是保不住他的。”

    “痴心妄想！”

    毒岛桐子死咬着牙，怎么也不肯松口。

    她本就是打着给上一任会长复仇的旗号上位的，如今誓言没有实现，若是自己还交出了手下的弟兄，将来如何在泥参会中立足？

    还会有人信服她吗？

    所以无论如何她都不能交出同伴。

    缓缓摇头，贝尔摩德看了眼腕表，端起桌上的酒杯，举在半空中。

    正当毒岛桐子不知道她打算干什么时...

    咔嚓！

    身后的玻璃陡然崩碎，一颗子弹旋转飞来，径直贯穿了贝尔摩德手中的酒杯。

    狙击手！

    毒岛桐子微微一颤，脊背一阵发寒，冷汗瞬间就流了下来。

    她意识到对方准备极其充分，不仅带来了大量的小弟，还暗中安排了狙击手...

    假如贝尔摩德想杀她，她根本没有反抗的余地。

    换做其他人，贝尔摩德早就动手灭口了，可当着干儿子的面，她总不能露出凶相，万一吓坏小朋友怎么办？

    再说...

    组织需要毒岛桐子背锅，把她杀了，谁去顶罪？

    所以榊诚和贝尔摩德表现的都很收敛，截止到目前为止和和气气，没有掏枪。

    否则以他俩连FBI总部都敢闯一闯的性子，早就掀桌动手了。

    让榊诚感到好奇的是...

    组织派来的狙击手是谁？

    基安蒂、科恩？

    卡尔瓦多斯？

    或者是琴酒？

    反正他没听到枪声，估计是安装了消音器，不过即便如此，能隔着玻璃一枪击碎酒杯，枪法着实高超。

    “你有10秒钟的时间回答。”

    红唇轻翘，贝尔摩德朝柯南吐出一缕白色的烟雾，见柯南呛得直咳嗽，笑的很开心，可语气依旧冰冷至极：

    “还有8秒。”

    “藤原大宙！我警告你，这里是泥参会！你有种咱们就拼个鱼死网破！”

    “5秒。”

    “就算杀了我，你也不可能活着走出去！”

    “3秒。”

    小弟们呼吸急促，食指纷纷勾住扳机，随时准备开枪。

    叮！

    榊诚突然拔出了手榴弹的拉环，捏住保险，这个举动堪比一记重锤，狠狠的打在众人心尖。

    “1秒。”

    “武田他不在这儿！”

    终究没能顶住压力的毒岛桐子尖叫道：

    “我已经安排他离开东京了！一个小时前出发，你们肯定追不上的！”

    “方向。”

    “荒川区....首都高速....棕色丰田越野车...”

    得到情报，贝尔摩德起身就朝门外走去，所过之处，泥参会小弟们纷纷避让，根本不敢拦。

    临出门前，贝尔摩德轻飘飘的声音传来：

    “记得把账本送来。”

    等榊诚几人离开后，毒岛桐子一把将桌上的物品全都推了下去，情绪极度暴躁，杀气弥漫的双眼似乎随时会跳出一只魔鬼，小弟们瑟瑟发抖，从未见大姐头露出这副神情。

    她输了，一败涂地，从今往后都不可能在藤原大宙面前抬起头来。

    小弟们原地站了一会儿，默默的收起枪，走出了办公室，他们对这位新会长可谓失望至极。

    感情多是相对的，一个没有牺牲自己保护小弟觉悟的老大，如何能收服人心呢？

    没有精神领袖，再庞大的组织也只是一群乌合之众。

