    楚红情会那么心甘情愿的做丫鬟，沈翔也不觉得奇怪，她是一个聪明的女人，而现在看见沈翔掌握如此高明的炼丹术，若是她能学习到的话，能让她变得更强.

    对于楚红情来说，她觉得自己那么一个漂亮的女人，要搞定沈翔也是轻而易举的事情，更何况沈翔长得也不是那么讨厌，反而还有点讨人喜欢。

    “妖女，你说的可是真的？你该不会是另有图谋吧？可别害了沈老弟。”余严喊道：“你若是要做他的丫鬟也可以，结个主仆契约。”

    刚才沈翔就说过，并没有把赌约当回事，所以楚红情可以离开的，现在她自己要给沈翔当丫鬟，只要有脑子都知道她有目的。

    沈翔的实力不强，但却似乎掌握非常玄妙的炼丹术，对于炼丹师来说，他就是一个宝贝，只要能学到他那手高明的炼丹术，跟在他身边也没什么。

    若是沈翔现场收徒的话，肯定会有不少人愿意拜他为师的，不说要一炉炼制十粒，能炼制五粒耀格丹他们都非常满足了。

    结主仆契约这可是非常严重的，到时候也只有主人才能主动解除，而且主人死了，丫鬟也得死！

    所以楚红情犹豫了，她正在考虑着是不是值得这么做！她此时似乎并不看重自己那火尊神女的身份。否则她也不会自愿给人家当丫鬟了，这可是有辱火尊门声誉的事情。

    “好，结就结，我说过了，我从不食言。”楚红情犹豫了一下，说道。

    众人又是一惊，这楚红情居然真的要这么做！

    “来吧！”楚红情喊道。

    “等等！”沈翔笑了笑：“我现在不需要丫鬟，所以我打算把你转卖了，丫鬟买卖的事情，应该比较常见吧！若是各位有兴趣的话，我就在这里把她拍卖了。”

    楚红情愣了愣，立即走到沈翔身边，拧着沈翔的耳朵，娇骂道：“死小鬼，你别得寸进尺！你给我干脆一点！”

    众人也暗骂着沈翔，楚红情都这样了，居然不打算要，还当众拍卖掉。

    “沈老弟，这女人不值钱，我保证你开十玉钱都没有要她。”余严哈哈笑道。

    “哼，那是他们不敢要！”楚红情说着，眉心凝出一滴血来，这是主仆血契。

    沈翔看见，想挣扎开来，但这滴血却已经打入他的眉心，就这样，楚红情就成了她的丫鬟。

    “完成了！”楚红情咯咯笑道：“我的小公子，以后我会好好服侍你的。”

    事到如今，沈翔也只能接受，再说这楚红情的条件不错，是一个炼丹师，还是什么火尊门的神女，对这地方肯定非常了解。

    如今楚红情已经和他结了主仆血契，也不会出卖他的，非常值得信任。

    吕鹰看见沈翔如此了得，心中也暗暗欢喜，同时也暗暗责怪之前小看了沈翔。

    “余严，我们走吧，再慢一点，那头蛮兽就要走了！小兄弟，你就在这儿等我们回来。”吕鹰说道。

    “我想和你们一起去。”沈翔说道。

    “这个……恐怕会有些危险，你虽然炼丹了得，但你道体都没有修成。”吕鹰说道。

    “不怕，我的丫鬟会保护我的。”沈翔突然捏着楚红情美丽的玉脸，就这样捏着她脸上的滑腻的肉，把她扯到前面来。

    “哼！”楚红情娇哼了一声，拍了一下沈翔的肩膀。

    “我的丫鬟实力够了吧！”沈翔嘻嘻笑道。

    “够了！”余严笑道：“妖女，真没想到你现在是我老弟的丫鬟了，以后你可要对我客气一点。”

    楚红情瞪了余严一眼，然后跑到沈翔身后，她现在也只能认了，她也不知道自己跟着沈翔是不是对的，她只是想搏一搏，看看沈翔能不能帮她改变命运。

    “那好吧，我们走！”吕鹰笑了笑，楚红情的实力无需质疑，作为火尊门的神女，肯定不会差劲到哪里去。

    就这样，沈翔跟着吕鹰他们走出了火道神地！众人看着沈翔对楚红情动手动脚的，心中暗骂着沈翔，同时也感到非常惋惜，这么好的一个女人，居然被一个连道体境都没有的小鬼给弄走了。

    走出火道神地，来到一大片山脉里面的时候，已经天黑了，众人在一座山下休息着。

    沈翔拿出自己炼制的十粒耀格丹，说道：“这耀格丹能卖到多少玉钱一粒？”

    楚红情就坐在沈翔身边：“你的品质好，一百一粒不是问题！”

    “真不值钱！”沈翔撇了撇嘴，以前他炼制骨格神丹的时候，都是非常有价值的，所以才会有这样的落差感。

    “还不值钱呀！你小半个时辰，就能把价值两百玉钱的药材变成价值一千玉钱的耀格丹，你想想，你炼制十炉，那就是一万玉钱了，这非常多了。”楚红情没好气的说道。

    “妖女说得对，你十天就十万玉钱，一个月就是三十万，我整天打打杀杀的，也才存下来那么一点。”余严笑道：“沈老弟，你可曾经说过，要请我喝遍火道神地所有的美酒，别忘了。”

    “我当然不会忘！不过话说回来，三十万玉钱很多吗？”沈翔对这个还是没有什么概念。

    “当然多，我在火尊门里面炼丹，一年也才赚十来万玉钱，而自己要开销不少，我也要买药材来炼丹自己吃，一年也只能存个四五万。”楚红情说道，然后看向吕鹰：“你问问吕老板，他那么大的店铺，一个月能赚多少？”

    “我那店铺一年也就十多万，生意若是不好，甚至还会亏本，你若是自己买药材炼丹，一个月三十万那是非常可怕的了。”吕鹰点头道。

    余严说道：“沈老弟，你到时候可要管好自己的玉钱，别被这妖女给骗走了。这妖女死心塌地做你丫鬟，应该就是看中你这点，这样她也能享受荣华富贵。”

    楚红情白了余严一眼，娇声道：“没错，我就是这样想的，那又怎么样？”然后她抱住沈翔的一条手臂，头靠在沈翔的肩膀上，和沈翔表现得非常亲密。

    “公子，你除了会炼制耀格丹，还会炼制其他什么丹？你的基础很扎实，肯定炼制过许多丹，否则也无法积累到那么多的经验。”楚红情问道，不仅是她，吕鹰也很好奇。