    第一千二百零六章 不在教室   

    虽然说也的确是每个人都有报名参加那么几项运动也好，但是却也并不是说所有人的比赛都是在同一时间进行的。

    

    尽管郁金香高中每个班级的集体凝聚力都并不怎么差，在自己班级的其他同学去进行一些项目的时候同样会有人去围观以及到现场进行加油也好，但是因为每一个运动项目的场地不同的缘故，所以说也就分有很多的区域以及板块在各自进行着不同的比赛。

    

    而这也就导致了原本一个班级本身就并不怎么多的人数都分布到校园各个不同的角落里面去了。

    

    再加上因为并没有老师的一个管教，所以说没有运动项目的人，其实无论在哪里在干嘛也好都并没有什么太大的问题。

    

    其中就有不少没有运动项目的人躲在教室里面打王者，或者说是看书自习啥的。

    

    虽然说运动会的这一周天气都比较好也好，但是因为已经进入到了冬季，所以即使是晴天，其实温度也并不怎么高。

    

    杨凡把自己的比赛弄完之后，并没有看到汪聪以及梁猛这两个家伙就知道他们肯定是躲在教室里面打游戏去了。

    

    虽然说他们几个关系的确是比较好也好，但是杨凡还真的并不是很清楚他们两个人到底报名啥了。

    

    所以结束了之后，杨凡也是直接就和几个女生一起回到了教室里面。

    

    即使是两人并没有在这也好，但是和他关系好的几个女生自然是来了的。

    

    不过因为苏溪今天也有自己的比赛，所以这个时候才没有在这里而已。

    

    回到教室当中却也依然并没有看到两人影子的时候，杨凡也是不由得感觉到有些许的奇怪了。

    

    难道他们两个今天也有比赛不成？

    

    虽然说杨凡自己也的确是班级里面的班委也好，但是关于运动会报名的这些事项都是由体育委员去进行负责的，无论是杨凡自己还是陈薇儿也好，对于这个事情还真的并不是很了解。

    

    即使是他们的确是可以去体育委员那里去看具体的一个参赛名单，但是杨凡对于他们两个家伙并不是太感兴趣，所以说也就仅仅就是在自习报完名之后，看了一下林冉冉，陈薇儿以及苏溪的情况而已。

    

    “应该是吧？

    不过苏苏她们也还没回来，我们要去看一下吗？”

    

    苏溪的话有王馨瑶和王晶晶一起陪着，而林冉冉和陈薇儿则是在杨凡这边，所以此时并没有看到其他人的时候陈薇儿也是问了一下杨凡的意见。

    

    “这个的话就不用了吧？

    现在也并不知道她们到底在哪，即使是发消息也好，也并不一定能够及时的得到回复，更何况我才刚刚运动完，还是先在教室里面休息等她们就行了！   

    而且还有聪子和猛男呢，总不可能咱们又分头跑吧，所以还是一起等他们回来就行了，给他们分别发个消息说明一下就可以了。”

    

    杨凡略微的思考了一会儿之后也是直接就给出了回答。

    

    虽然说现在自己和苏溪之间的关系表面上的确是回到了曾经的师徒一般，但是两人心中的那一道坎，显然是还是存在的。

    

    更何况关于这个事情陈薇儿也是知道的，既然现在两人都已经确定了关系的话，那杨凡自然是要让陈薇儿放心才行。

    

    而且即使是苏溪现在并没有说什么也好，但是她的心里面对于自己的感情肯定是不会这么轻易的就放下的。

    

    如果说自己太过于刻意的和她接近的话，那么就很有可能会让她产生一些不必要的误会，所以说在很多的时候杨凡也都是十分刻意的再去回避自己和他的单独相处的机会。

    

    得到杨凡的这么一个回答，陈薇儿当即也是微微一笑，开心的点了点头。

    

    说实话，听到杨凡这么说的时候她也的确是挺意外的。

    

    虽然或许杨凡的确是有说过和苏溪之间就仅仅只是单纯的师徒关系，最多就算得上是好朋友而已，但是苏溪本身就同样是一个颜值和人气并不低的校花，就单单是这些条件摆在这里哪怕就算是杨凡对他没感觉也好，但是对于这样一个女生的亲近，那换做是任何的一个男生肯定都是拒绝不了的。

    

    但是杨凡能够为了自己而去主动拒绝这些，陈薇儿要说不高兴那是假的。

    

    当然了，此时此刻的教室里面倒也并不是说就只有他们几个人而已，只是说没有他们想要找的人。

    

    毕竟学校的运动场地就这么大而已，虽然说项目都比较多也好，但肯定是不可能同时举行的。

    

    这样一来自然就会有不少的人同样是没有任何项目要去参加的，对于一些个性比较孤僻，或者说是在班上没什么朋友，或者说是又不想要浪费自己时间，有自己事情要做的人自然是都会选择待在教室里面的。

    

    所以此时此刻除去他们三个之外，教室里面其实同样也还有几个男生在一起打王者，以及几个女生在看书自习或者玩手机。

    

    虽然说对于班上的同学，现在大家也都已经是互相认识能够叫得出名字了也好，但并不是说代表所有人的关系就都一样是那么的好。

    

    每个人都有着属于自己的一个圈子，对于他们这样的选择，陈薇儿即使是作为班长也好，肯定也是不能够多说什么的。

    

    回到教室里面之后，林冉冉就回到自己的位置上面去了。

    

    毕竟她是坐在后面的，即使现在班级里面大部分人都并不在教室，她完全可以坐在杨凡以及陈薇儿的旁边或者后面也好，但是还是回到自己的座位上面坐的要更加舒服一些，毕竟她可不想要待在旁边吃狗粮……   

    即使现在班级同样还有其他的人在也好，但是都是坐在教室后排以及一些比较偏角落的位置里面，离他们还是挺远的，再加上又都在做着自己的事情，彼此之间根本就并不会互相干扰啥的，就算是杨凡和陈薇儿真的在一起说些悄悄话秀恩爱啥的根本就不会有什么问题。

    

    两人本来就是坐在一起的，就这么近的距离，即使是做什么也好，根本就并不会太过于引起其他人的一个怀疑……   

    而如果说林冉冉真的要坐在两人的旁边的话，那就不一样了，毕竟其他人或许离得远并不会知道什么，但是坐旁边难道还会听不见吗？

    

    

