    彭亦行闻言一脸日了狗的表情，他用颤抖的手指着吴国兆说道：“吴sir，你怎么能这样？做人要讲信用！”

    吴国兆舔了舔嘴唇说道：“世上的人谁不知道我吴国兆最讲信用，但问题是我没做过的事情，你凭什么让我承认？我没有权利和义务替你作证，而且你说是我说的，有证据吗？有监控吗？”

    这话明显是在将彭亦行的军，要是茶楼有监控的话，彭亦行吃饱了撑的敢连杀兴叔、阿豹、任擎天等人？

    彭亦行看到吴国兆的贱模样气的嘴唇发抖，他从来没有想过人可以无耻到这种程度，彭亦行寒声说道：“你别忘了，刚才……”

    谁知道吴国兆笑了笑说道：“我知道你要说什么，但是你看现在我的手套在哪？”

    吴国兆特么的把白手套借给陈家驹擦身上的血渍了，擦完之后，陈家驹又擦了一下鼻涕。

    吴国兆走到彭亦行身旁轻声说道：“你是行家，兴叔、阿豹、任擎天等人都是被同一把枪杀死的，而且还是你手中握着的这把枪，这证明什么？你应该比我清楚，港岛是一个讲究法律的地方，所以你懂得！”

    彭亦行恨不得一枪崩了眼前的吴国兆，他咬着后牙槽说道：“你到底想要干什么？”

    “我不想干什么，只是想邀请你加入我们警队。”吴国兆淡淡的说道。

    彭亦行一愣，十分无语的问道：“就这？”

    “就这。”吴国兆淡定的说道：“我这也是为了完成彭警司的夙愿。”

    彭亦行哭笑不得的说道：“你为什么不早说？”

    “早说你就会答应吗？”吴国兆反问道。

    彭亦行下意识的摇了摇头，不过当他看到吴国兆眼中莫名的意味时，身子一颤，立即改口道：“会答应，我肯定会答应。”

    吴国兆大喜，说道：“你果然识时务，比任擎天识时务多了。”

    彭亦行很无语，说道：“吴sir，如果你不会说话的话，后半句可以不说，我能明白你的意思。”

    “你明白就好。”吴国兆说完之后，就被袁浩云拉到一边，袁浩云指着吴国兆的头说道：“阿兆，你到底在搞什么？”

    吴国兆躲开袁浩云的手指，瞪了他一眼，说道：“袁sir，我曾经发过誓，绝不允许别人用手指指着我的头。”

    袁浩云不以为意，依旧用手指着他的头说道：“你特么的……”

    “袁sir，我发过誓的，谁用手指指我的头，谁是我孙子。”吴国兆一本正经的说道。

    “你个扑街仔！”袁浩云骂道：“彭亦行现在杀了这么多的人，怎么办？”

    吴国兆皱眉说道：“袁sir，你身为重案组的督察，发现有匪徒在光天化日之下，持械贩卖军火和白粉，匪徒火力很猛，我们招架不住，所以你请求良好市民彭亦行先生帮忙，这个理由说的过去吧？”

    袁浩云点了一颗烟，然后说道：“港岛的法律很曹丹的，而且还有一个中环警署的陈家驹，不好弄。”

    袁浩云很是犯愁，吴国兆闻言嘿嘿的笑道：“袁sir，咱们不好弄，但对于彭警司来说不一定不好弄。”

    袁浩云闻言眼睛一亮，他刚才是忽略了这一点，无它，因为袁浩云从来就没有把彭警司放在眼里过。

    ……

    云来茶楼发生警匪枪战事件，这可是一个大新闻，所以无论是警察还是记者都一窝蜂的朝着云来茶楼冲了过去，最终还是警察技高一筹，毕竟他们能进行交通管制。

    彭警司带着一大票的属下气势汹汹的走进云来茶楼，刚进去就看到地上躺着四五具死不瞑目的尸体，墙上也全是弹孔，桌子、沙发等等更是弄得乱七八糟的，血、啤酒等等全都流了一地，几乎就没地方下脚。

    见到这一幕彭警司脚步有些发软，现在正是喝茶的时间，云来茶楼聚集的人肯定很多，战况如此激烈，这特么的要死多少人？

    彭警司有一种感觉这个锅可能自己背不下来，然后他又想起黄署长和关sir两人那推脱的表情，艹，这特么的是想把自己推出去挡灾啊！

    能干出这种事情的，不用说，肯定是袁浩云，至于说吴国兆一个小警员，他绝对没这么大的胆子。

    彭警司怒气冲冲的说道：“袁浩云呢？让他赶紧滚过来！”

    袁浩云在之前也是心惊胆战的，不过当他伙同陈家驹把死去的人查看了一遍后，我擦，竟然没有一个误伤的，全特么的是持枪的匪徒。

    之所以会出现这种情况，全靠吴国兆和彭亦行两人的枪法，否则恐怕绝对不是这样的场面。

    至于说在乱战中被打死的任擎天等人，袁浩云表示他们能算良好市民吗？

    袁浩云一脸兴奋的冲了过来，敬礼道：“彭sir，重案组督察袁浩云前来报道。”

    “这些都是你干的？”彭警司指着一片狼藉的云来茶楼沉声说道。

    袁浩云刚要回答，一旁的吴国兆立即站了出来，与有兴焉的说道：“彭sir，还有我！”

    彭警司深吸了一口气继续问道：“就你们两个吗？”

    “还有我！”陈家驹也站了出来。

    “你是？”彭警司皱眉问道。

    “报告长官，中环警署重案组警长陈家驹。”陈家驹大声说道。

    “一个警长这么大声干什么？不知道还以为你是高级警司呢？”彭警司不悦的说道。

    “是，长官！”陈家驹继续说道。

    彭警司看了一眼陈家驹，心中琢磨了一下，云来茶楼这么大的场面，他一个人肯定背不下去，刚好中环警署也参与进来了，正好有人能和他一块承担责任。

    想通这点之后，彭警司冷哼一声说道：“陈家驹，你跨区办案，有手续吗？谁允许你在湾仔的地界开枪抓……杀人的？”

    本来兴高采烈的陈家驹听到这句话，脸上的笑容瞬间消失，他急忙解释道：“彭sir，我是奉……”

    “你奉谁的命令都没用，除非你是疯子。”彭警司冷笑道。

    身怀正气的袁浩云看不下去了，他想站出来替陈家驹说句话，毕竟他们刚才并肩战斗过，谁知道吴国兆拉了他一下，低声说道：“袁sir，彭sir这是为你好，他在抢功。”

    袁浩云迈出去的脚步又立即停下了。

