    寒露节气到，祝福暖暖开心了，驱走寒意心情舒畅。饮食健康注意了，少食辛辣防秋燥，多吃蔬菜健脾胃。携友结伴登高处，舒缓心情赏秋景，祝您健康，求票票！

    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    濯垢泉！

    牛魔王看着面前的司法天神，哈哈大笑。

    “我道是谁，原来是司法天神，没想到我与司法天神做了几十年的邻居。”

    话音一落，几位七仙女可是羞坏了，自己等人洗澡洗的也有十多回呀，而司法天神一直在水底，而且这水底清澈可见，这……！

    最后七仙女是你看看我，我看看你，都一个个将头缩在水里，恨不得永远不出来。

    程旭自然不知道身后女孩儿们的反应，但是他看了看牛郎说道：“指示牛郎盗取我天庭仙子的羽衣，不知平天大圣，目的何在？”

    牛魔王哈哈大笑：“目的何在，当然是为我这位小兄弟寻一门亲事，牛郎这孩子虽然是凡人，但是老实忠厚，又是我牛魔王，平天大圣的兄弟，怎么能娶凡间那些庸脂俗粉，当然只能是天庭的仙女才可匹配。”

    “可是盗取，可是很没品的事情，而且若是她们不愿。”

    “不愿，哼哼，俺老牛法力通天，还蛊惑不了一个小小仙女。”

    “哦，你这是想违反天规。”

    “天规，以俺老牛的修为，日后玉帝问罪，给他道声歉就是了。”

    “这么说，你还想继续？”

    “哼！上天庭容易得罪玉帝，毕竟众人是要脸的，好不容易有下凡的仙女，俺老牛怎么可能放弃，而且这些仙女与我兄弟成对，人生苦短，不过区区十几年，日后放她回归天庭就是，而且与我兄弟生下子嗣，好处少不了她的。”

    话音落后，七仙女纷纷面露恐惧之色，同时心中庆幸，幸亏有司法天神在，不然岂不是丧失心智！

    程旭对于所谓的两情相悦，没什么反对，可是面前这牛郎织女与故事不同，这完全是为了了却因果，同样并非两情相悦，反而是傀儡。

    不有冷哼一声。

    “看来平天大圣在西牛贺洲张狂惯了，忘记了，我这天庭的司法天神。”

    牛魔王听到不客气，自然也不客气：“怎么，堂堂的司法天神，还要为了一个小小仙女，与我牛魔王为难不成？”

    “不错，谁让我掌管司法？”

    “口气不小，看来是我那不成器的七弟，没有给你们教训好哇，莫非你们以为，我做不出我七弟的举动？”

    “你不会，因为现在天庭有了司法天神。”

    程旭伸手一招星辰剑出现在手上，此时的星辰剑，剑身红蓝相间，中间有一丝星辰之力将二者隔离，一火一冰，剑柄充满了浩然之气，邪魅、飘逸，因为浩然之气显得正义秉然！

    此时的星辰剑融合了望舒羲和，虽然超脱不了先天灵宝的束缚，但是比之至宝不差分毫，也许是最弱的至宝，但是绝对比先天灵宝要强！

    程旭握着手中的剑，脸上满是兴奋之色，增强的不光是自身的修为，还有剑，连镇魔剑也因为龙雪儿的修为大进，威力大增，更重要的是正好碰到了一个对手，一个可以让自己战斗的对手，为什么这么说，因为他值得自己出手。

    做了司法天神，说的当然要正义秉然。

    “牛郎意图对瑶池仙子不敬，按照天规，当打入十八层地狱，永世不得超生，牛魔王身为帮凶，知法犯法，当在降妖柱上，接受九九八十一道雷刑！”

    说到最后，程旭手持星辰剑，对着牛魔王说道：“牛魔王，你可知罪？”

    牛魔王幽黑的脸上变得无比难看，看着面前的司法天神，觉得不懂人事，还有这样的人，为了一个小小仙女与自己为难。

    本来想要出手，可是孩子刚刚出生，有家有口，想了想算啦。

    “罢了，吾儿红孩儿，刚刚拜了太上老君为师，今天我不与你为难，看在太上老君的面子，今日我就不与你计较，不过牛郎，如果你敢打入十八层地狱，我绝不与你善罢甘休。”

    “哈哈，算我给你面子才对，看在你是老君弟子的父亲的份上，今天就给你面子，如果以后，要是再有同样的情况，哪怕踏平西牛贺州。我也要让你上降妖柱上，走一遭。”

    “哼！希望你有这个本事，牛郎，咱们走。”

    牛魔王带着牛郎驾云而去，程旭看着牛魔王离开的身影，开口说道：“好啦，没人啦，你们还不穿好衣服？”

    七位仙女听到程旭的话，先是惊叫一声，连忙穿好衣服，程旭回过身来，七位仙女行了一礼说道：“多谢，司法天神。”

    之后，七位仙女接着跪倒在地：“我等知法犯法，请司法天神赎罪！”

    程旭先是一愣，接着明白对方心中所想，怕是偷偷下凡之事！

    “好啦，你们是瑶池仙子，不归我天庭管辖，不过有了今日之事，也算是教训，以后不要随随便便下凡。”

    自那之后，七仙女再也不来濯垢泉洗澡，后来又出现了七位美丽的仙女，这七位仙女被称为蜘蛛仙女！

    ……

    牛魔王带着牛郎驾云而行，脸上带着愤怒之色，认为司法天神，纯属没事找事，为了一个小小仙女与自己上纲上线，当真可恶！

    牛郎看着自己的老牛大哥开口说道：“大哥刚刚那几位仙女真的好漂亮。”

    “算了吧，再漂亮也是司法天神的。这样吧，我给你找个更漂亮的。”

    牛魔王叹了一口气，带着牛郎驾云而去，看来个小小因果没那么好了却？

    ……

    司法天神府！

    程旭自濯垢泉离去，便回到了天上，仿佛心中所感，其实就因为镇魔剑就在程旭身上，龙雪儿和杨婵已经在门口等候！

    “雪儿，蝉儿。”

    “紫英！”

    “二哥！”

    “恭喜，二哥（紫英）出关！”二女异口同声。

    之后的日子，算是恢复了平静，在平静的生活中，关于任务一的情况终于出现啦。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

