    在他心中，高僧就是真正的老师，不想看到他彻底消失。

    高僧点点头，露出了慈祥的笑容。

    “天道好轮回！多年前我修为进入地即巅峰，想着突破再进一步，然后学习了佛门最强功法，选择来到这地方闭关不想，却被困在这，当时我带着降魔杵想要离开这，又遇到了意外，度化亡魂后，我的内心生出了邪念。”

    说到这，他微微仰头，又摇了摇头。

    “所以，我不打算出去了，心魔一天不除掉我就不会离开，多年心魔不但没有消散反而更加厉害，逐渐占据了我的理智，所以我才将自己封闭在这个空间里，没想到过去了百年，你的出现救了我，但是我可能无法保持这样的状态了。”

    “我看到你，仿佛看到了我年轻的时候，希望你不要重蹈我的覆辙，希望寄托于你，我也能放心，死而无憾！”

    随着话音落下，老和尚双脚开始溃散成点点星光，慢慢的一直到彻底消失！

    周围的情况也开始出现破碎，如同一面面镜子炸裂。

    紧接着，镜子也跟着消失，出现了完整的山洞面貌。

    很普通，就是一个山洞，四周都是墙壁，地上还是泥土的。

    只是，大家感到遗憾的同时，整个人都傻眼了！

    面前，出现一堆奇珍异宝，而在中间位置出现了一道光芒，越拉越长，慢慢的分成两道。

    “这。难道是出口？”

    看着那两道光芒中的黑色旋涡，大家都感到惊奇。

    “小天，看这是什么？”

    王正天兴冲冲拿着一件物品跑到了陈浩身边，“这戒指，看起来应该是个古董，拿出去价值连城，用来做结婚戒指绝对是全球焦点！”

    陈浩瞅了瞅那戒指，又看了看王正天，皱起了眉头。

    “你是不是傻？这玩意看起来是个木质的，价值连城？”

    “你就不是不识货啊，这玩意，你拿出去卖掉的换十套四合院都没问题！”

    我槽，十套四合院？

    这个戒指，价值这么高？

    张大奕的话，不仅仅是陈浩，连王正天都感到不可思议。

    “你们仔细看看，这个戒指是不是有些不一样？”

    陈浩和王正天摇了摇头，“没发现。”

    张大奕有点无语，拿过戒指指着上面的一个圆形印记。

    “这个印记，是远古时期就醒练器大师的标记，他们炼制的宝贝那可都是可遇不可求，而且每一件都会留下自己的独特印记，中间那个你们不认识的字符，在现代就是‘九’的意思。”

    “那这戒指有什么用啊，不会就是观赏性加上历史价值，才值这么多钱吧？”王正天很是好奇。

    张大奕笑了笑，“空间戒指！”

    “什么！”

    陈浩大惊，这种东西只存在于小说中，而且自己师傅以前也说过，他祖师都没见过这种宝物。

    难道，这个木质戒指真的是空间储物戒指？

    “你们可能不知道，这种东西可以说是绝世宝贝，只要达到了黄级拥有灵气就可以使用，但是具体储存空间情况需要看炼器师的实力，能炼制这样宝物的炼器师不说本身的练气资历，光是修为那都是天级巅峰！”

    越听，陈浩和王正天越是震惊！

    天级巅峰！

    这样的高手别说是达到，目前连听都没听过存在的。

    张大奕将戒指给了陈浩，“这东西拿出去，别说是显摆，就是放出风，无数的门派就能争斗头破血流，类似于擎天门那样的，恐怕连个最基础的空间戒指都没有！”

    一番话下来，陈浩已经不知道说什么了，微张着嘴巴，瞪大了眼眸看着手上的宝物。

    但，反过来一想，这玩意也是个烫手山芋啊。

    “不过，这个东西可不能存放活物，空间内是真空状态，并且还有一些特殊的禁制存在，虽然很结实，但某些冲突的物品放进去可能会遇到想不到的危险。”

    秦明月的一句话，打破了陈浩的幻想。

    他微微皱眉，“那这玩意拿出去搞什么高级运输行业，岂不是赚翻了！”

    这话，遭到了众人如同看傻子的眼神。

    有这样的宝物，竟然想着用来搞运输行业？

    我槽，这得是什么脑残啊！

    秦明月摇了摇头，“你真是蠢的可以，这种东西其实现实世界也是有的，不过没有远古时期的好，只能存取，能力和稳定性不行，所以不怎么受人追捧，基本上都是被人拿来装一些外出急需的物品，例如救命的药物什么的。”

    “但是，你手上的那可是真正的空间神器，用来装珍宝什么的，完全没问题，你要是认为没什么大作用，完全可以考虑送给我。”

    “送给你？这可是我找来给小天的，凭什么给你。”

    王正天立刻就反驳道，走过去拉了拉陈浩好似再说，别被骗了。

    “我们在找找，这里这么多的奇珍异宝，说不准还有其它的宝物。”

    闻言，秦明月撇了撇嘴，也没有说什么。

    陈浩看着手中的戒指，很是好奇。

    “真有你们说的那么强大吗？”

    “你试试不就知道了？”

    随即，陈浩利用灵气接触戒指，慢慢的一股莫名的能量与自己的灵气融合，可以打开储物戒指。

    瞬间，他仿佛置身于一个神秘的空间，大的如同伸出沙漠，一眼望不到边！

    “唉，怎么样，是不是感觉很牛笔？”

    陈浩满脸的震惊之色，“确实厉害，可惜不能装活物，在一个这里的奇珍异宝不好全部带走，否则我全都给装进去。”

    “别扯了，这里的东西多着呢，赶紧挑挑说不准能找到适合你的武器什么的，省的出去遇到危险，没有防身利器。”

    范建嘿嘿一笑，低着身子开始翻找起来。

    陈浩也跟着开始翻找。

    没过一会，找到了一把武器，只是有些大！

    一把枪，很长，枪头更是宛若一条龙，银光闪闪。

    可惜，上面有些裂痕。

    “唉，这东西看起来很好，就是损毁太严重。”

    “看看这个。”

    张大奕这时候走了过来，拿着一把长剑，“你试试。”

    “你不要？”

    陈浩有了奇怪，看着那把三尺青锋剑，倒是有些眼馋。

    张大奕笑了笑，“我不擅长用剑。”

