    云昭原本是淡定地浮上来的,在见到顾雨撞上来的时候，表情迅速变了一下,然后……然后舌尖一卷,将顾雨和嘴里的植物一起放到了头顶上。

    坐在云昭身上的顾雨有些呆，这情况发展似乎有点不对劲,难道说,云昭并没有遇到危险,而是下去采这株植物去了？

    那傻乎乎地冲上来的自己,是不是显得太过于关心他了！明明他们还在冷战中啊！

    又是沮丧又是尴尬的顾雨没有看到,他的大剑闪烁的光芒被海水中怒气值满点的一条大鱼看到了,刚刚恶狠狠地冲出海面的大鱼吞了口海水,又默默潜入了海里。

    云昭的眼睛往那个方向斜了一眼,哼了一声，转身朝着岸上游去。

    小蛇们四处躲避着，礼貌地跟云昭打了招呼,就各自回家去了。

    这一次他们并没有留下来吃晚饭,不过，岸上排着的几条大鱼绝对够他们吃了。

    毕竟明天就是正日子啦，云昭和伴侣肯定要准备一下子的,他们也要回家为参加仪式做点准备呢。

    一路到了旧的洞府,云昭就将顾雨放了下去，连着那株挂满果子的植物。

    顾雨有点自暴自弃了，要不，还是先跟云昭说说话吧,云昭似乎是打定主意就算不结婚也不理他了。

    明天是族长定好的日子，但是俩人还这种样子，怎么举办仪式？

    屋子里安静的可怕，明明房间里满满的——占了绝大部分的云昭和一小点位置的顾雨，却安静的像是没人一样。

    顾雨深深吸了口，最终决定先跟云昭说话，于是找了句话来搭讪，“那个，你们是海蛇吗？”他觉得这句话还是很安全的，毕竟他有看到云昭和那些小蛇下海。

    屋子正中间的大白蛇刚刚明显也在走神，听着这句，张口就是一句，“我们就是海蛇，那又怎么样？！”一脸我就知道你嫌弃我，现在果然连我们是什么品种都嫌弃了吧！

    看着迅速陷入备战状态的云昭，顾雨快要被他噎死了。

    “你怎么不再加上一句，不服你咬我啊？”顾雨也有点冒火了。

    云昭迷茫地看了顾雨两眼，头一次有点不太流利，“可是，你也没法咬我啊。无论从牙齿的尖锐度，还是我鳞片的坚硬程度，你咬我只会硌到牙——”怎么看，都是我咬你成功的几率更大一些吧，虽然我不会咬。

    后面这句，云昭没有说出来，就算吵架，他也不想让顾雨更害怕蛇。

    ……你那是什么奇葩的关注点？！顾雨有点想揍人了，可是云昭说对了一点，揍他估计自己手更疼。

    “云昭，我们谈谈吧。”

    看到云昭努力将头一摆，就想往床上游去。

    “你还想举行仪式吗？”

    云昭的身子一顿，他猛地转过头，“你这是什么意思？你要走了吗？你没有必要跟我说，你一个人走就是了——”

    顾雨转头往洞口外面走去，然后，在他还没有走到门口的时候，一条巨大的尾巴放在了洞口。

    “既然你这么要求，我们谈一谈也可以。”云昭的声音更加冷淡了。

    “要不要去外面谈，谈完正好我可以直接一个人走？”顾雨问道。

    云昭没有说话，但是顾雨觉得云昭身上周围已经可以冻死人了。

    “很不舒服，很难受对吗？”顾雨看着云昭，云昭坚决不跟他对视。

    顾雨转身往里走到床边坐下来，“我也很不舒服，因为你已经对我说了两次了，让我随时可以走，云昭，我听到这句话的心情，并不会比你好。你这样说，是不是对我没有任何信心？还是，你随时会放弃我们的感情？”

    “我和你回来，就是为了举行仪式，我知道自己的想法，云昭，我想和你确定关系，一直在一起。”

    “对我来说，你是很重要的人，而且未来会更加重要。云昭，我喜欢你，对我来说，你是任何人都不可替代的。”顾雨说道，又加了一句，“黑蛇不行，任何颜色的蛇都不行。”

    顾雨近乎表白的话，让云昭的尾巴动了动，周围的寒气都退去不少。

    “……我从没有想过放弃。”云昭忽然出声了，“想放手的人是你。”

    顾雨震惊地看着云昭，随即气愤道：“我什么时候有过那样的打算？你凭什么这么说，就因为那条黑蛇的表白？！”

    大白蛇沉默了好一会儿，终于说道，“从地球起，你就在犹豫了，你不想回来，因为你说服不了你的父亲和弟弟，你甚至不敢对他们说。即便到了修真界，你依然在紧张不安。”

    “随时会放手的人是你。”云昭凑过来，巨大的脑袋静静地看着顾雨。

    顾雨忽然无言以对了，云昭说的就是事实，也许他自己都没有注意，但是确实一直在忐忑不安——在冷战后尤其明显。然而他没有意识到的时候，这种不安先被云昭发现了。

    “我不想你以后后悔，所以才说出了那种话，让你有选择的机会，连理由都给你找好了，我们吵了一架，你可以趁机离开而没有任何心理负担。”云昭平静地说道，“我之前对你说的每一句关于我们仪式的话，都是很认真的。当一条蛇愿意和伴侣举行仪式时，是不会也不能说谎的。”

    顾雨惊呆了，他又是愧疚又是感动，原来云昭也在不安，大概从地球开始，云昭就一直在担忧吧，担忧他随时反悔。

    但是即便伴侣随时会离开，云昭依旧在认认真真地修建他们的洞府，准备需要准备的一切，虽然大白蛇的身影异常孤单。

    顾雨伸出手，抱住了云昭的大头，深深吸了口气，说道，“我确实因为父亲和弟弟不知道很难受，但是，我过来举行仪式，从没有想过会反悔。”

    “云昭，我……我从没有想过离开你。”顾雨说道。

    刚说完，顾雨就被云昭压倒了，变回人形，云昭紧紧抱住顾雨，注视了他好久，然后将头埋在了顾雨脖子里。

    “以后也不能离开我。”云昭低声说道。

    顾雨回抱住他，“嗯，无论发生什么事，我们都会在一起的。”

    “……那，那一会儿我带你去新的洞府那边看看，我想你会喜欢的。”

    “好。”

    两人都没有再说话，虽然没有明说，但是明天就会举行仪式了，冷战也终于结束了，两人都有一种暴风雨之后的幸福和激动。

    温情时刻没有两秒，云昭忽然笃定地说道，“其实你很在乎我吧？在海边，你提着剑冲过来，是不是担心我遇到了危险？”

    顾雨：这丢脸到家的事能不拿出来说吗……

    然后，两人一起去了新的领地。

    看不到边的围墙和院子，半山腰立着的雕梁画柱的宅子，古香古色的建筑立面，还有一座三层别墅。

    顾雨总觉得有嫁入豪门的感觉，囧，这，这么大这么漂亮的庄园！真是太了不起了！

    当天晚上，顾雨终于睡到了床，边吃云昭从水里摘回来的果子，顾雨边问道，“如果你当时说的时候，我真答应了，你会让我走吗？”

    云昭淡淡看了顾雨一眼，边仔细整理明天要穿的衣服，边说道，“这还用说吗。”那怎么可能呢，冷战期间，他的尾巴可都是等顾雨睡着后堵在门口的。

    就算没有和顾雨谈拢，他也不会放顾雨离开的，他的家人，从始至终，都只有顾雨一个。

    他这样的珍惜，这样在意，怎么会放他离开？

    从小到大，所有想要的东西都是他自己通过努力得到的，家人和爱人，顾雨的心，也是一样的。

    收拾完一切，云昭抬头看着顾雨正一颗一颗往嘴里塞他拿上来的那些果子。

    边吃，顾雨还问道，“真好吃，这是什么水果？”

    云昭纠结了一下，说道，“那是蛇岛这边象征婚姻美满幸福的果子，如果结为伴侣的两个人在婚宴上摆出这种果实，每个人都会羡慕的。”

    这种果子特别难寻，幸好自己小时候就发现一条鱼在守护这棵果树——为了向拒绝了他好几百次的三胞胎鱿鱼求婚，他也是蛮拼的。

    “啊！”顾雨忙将手里的果子放下来，明天不够了可怎么办。

    “一盘就够了，你喜欢，尽管吃。”

    深海某条被抢了果子的鱼：QAQ那条该死的蛇竟然全抢了！他到底要向多少条蛇求婚才用得到啊！要不是曾经被剑修修理过有心理阴影，今天我就……就拼命了！

    “好吧，为了明天……精神好，我们是不是要早点睡了。”顾雨说道。

    云昭不敢置信地看了看他，“那怎么行呢，我们得互相洗个澡，做个美容，打理一下头发和鳞片，以便让我们明天看起来更精神更完美。来吧，东西我都准备好啦。”

    顾雨：……那如果我没有跟你和解，你这些到底打算要怎么做啊？

    顾雨头一次觉得云昭有太过追求完美的嫌疑，此刻，他就顶着某种植物叶子做的面膜，正吭哧吭哧地给云昭原形涂抹鳞片，看着这身长，总觉得今夜是不用想睡了。

    “等等，我的脑袋不能用这种，用旁边那种白色叶子，那种有美白效果。你刚刚漏掉了左下方的一片鳞片，补一下。”顾雨忙活的时候，云昭也有在认真监工。

    最后，是精神亢奋的云昭进行的收尾，将两人敷的美容药物洗掉，再一次确定明天需要的东西，然后才盘到床边睡觉。

    第二天一早，顾雨和云昭就早早收拾好了自己。

    顾雨的衣服是云昭帮忙穿上整理的，华美的白色袍子柔软至极，穿起来别提多舒服了。

    随后，云昭带着顾雨去了海边。

    顾雨原本以为他们是来迎接客人的，没想到，一群杂色小蛇们也都早早过来了，每条蛇都是又紧张又肃穆的样子。

    等了两刻钟，天上不少人乘着飞剑而来，还有乘坐华丽的飞舟的。

    最后，大家都落在了海滩上。

    顾雨偷偷看去，大部分都是一身华丽的黑袍，也有其他颜色，不过按照站立的位置来看，地位明显没有黑衣人高。

    当族长夫妇二人到的时候，顾雨还看到随着他们一起下飞舟的一大两小三条黑蛇。

    云昭带着顾雨走到族长和奉兮面前，弯腰行礼。

    蛇岛族长岩一看着一身白衣的云昭和顾雨，微微点头，现在看起来，两个人还蛮配的。

    至于自家大儿子再也没有提起的命中恋人，岩一决定不过问了。

    岩一看了看站满人的海滩，在其中一个中年黑衣人微微点头后，岩一说道，“启程，前往圣地。”

    然后，继昨天看到小蛇下水之后，顾雨今天看到了一群大蛇入海的场景。

    好、好大的蛇！而且好多！

    一条条巨大如山脉的黑蟒出现在沙滩上，然后慢慢游入海里，姿态优雅如同出海巡航的帝王。

    整个海滩都有点不够用，于是前来的巨蟒只能分拨化为原形，然后入海。

    “岩山巨蟒一族全部来了吗？”顾雨震惊地小声问道。

    “当同族举行缔结契约仪式的时候，除了当值的侍卫，只要留在岛上的岩山巨蟒都是要参加的。”

    然后，顾雨还看到很多坐在巨大黑蟒身上的人，也有的是动物，有着华丽尾羽的大鸟，丰厚皮毛的狐狸等等。

    注意到顾雨的视线，云昭看了他一眼，然后化成了一条巨大的白色蟒蛇。

    云昭出现的时候，旁边的成年巨蟒都给他让了让位置，毕竟这俩可是今天的主角，要走在最中间的。

    然后，云昭就将顾雨放到了自己身上。

    顾雨有些明白那些乘坐在大蛇身上的人或者动物的身份了，应该是那些大蛇的伴侣们吧。

    云昭带着顾雨也游入了海里，站在白色巨蟒的身上，看着周围一条比一条更大的黑蟒，顾雨有点心潮澎湃啦。

    整个海面全都是巨蟒，简直没法更拉风！

    乘坐大蛇去结婚，再想想地球上的迎亲车队，简直弱爆了。

    顾雨虽然没有认出来，云昭和二号都是清楚的，跟在族长身边的那条中等个头的黑蛇，其实就是岩星。

    在二号经过岩星的时候，岩星极为厌恶极为鄙视地扫了它一眼。

    二号只高冷地冒出了三个字：“呵呵哒。”

    岩星，岩星吓了一跳，咯咯哒？这绿毛鹦鹉什么意思，它它是要下蛋吗？离自己这么近下蛋难道想把蛋赖在自己身上？！

    昨天还嘴硬，现在知道自己身份了，想嫁给他？门都没有！岩星一甩尾巴，迅速远离了刚刚的位置。

    黑色小蛇们被一条条五颜六色的大蟒们背在了身上，而杂色小蛇则被最后冒出海面的鲸鱼背了起来。

    顾雨张大了嘴巴，这、这不是海王兽吗？已经和蛇岛谈好条件来打工啦？这效率也真够快的……

    洒满阳光的海面上，一身白衣的顾雨站在云昭头顶，幽蓝的海水中在飞速地后退。

    迎着海风吹了半个多小时，前面的大蛇才放缓了速度。

    最后，全部停了下来。

    顾雨往四下看看，前后左右，都是海水，所谓的圣地……难道在水底？

    在顾雨纠结换潜水服举办婚礼不够帅气的时候，数千头大蟒蛇开始在最外围快速游动起来，而且越来越快。

    海面在蟒蛇们的游动中渐渐掀起来波浪，然后，在四周冲天的巨浪中，中间的海面渐渐下降了。

    随后越来越低，在数十米之下，顾雨看到了座落在海底的巨大建筑。

    那是一个祭坛，大到足够容纳这么多蟒蛇原形停留的祭坛。

    族长带着奉兮慢慢降落在祭坛周围的平台上，随后，大部分蟒蛇都落了下来。

    云昭也带着顾雨下去了，不过云昭并没有变成人形。

    祭坛边缘，立着不少雕塑，盘龙，鸾凤，麒麟，也有很多顾雨没有见过的兽类。而顺着台阶往上，最中间，也是最高的位置，则矗立着一条巨大的蛇。

    蛇的眼睛是眯着的，像是在海中沉睡，而现在，则是在享受阳光了。

    背着顾雨，云昭跟着族长往祭坛中间游去。

    其他的蟒蛇大多停留在了外围，竖起脑袋，看着这边。

    只有少数，又跟着上了台阶。

    站在越高的台阶上的巨蟒，在蛇岛的位置就越高，最后一层台阶上，站了长老和护法们。

    族长带着云昭一直到了巨大的蛇形雕像之下，那个雕像，甚至比族长还要大呢。

    族长转头看向云昭，云昭游了过去，然后低下头，让顾雨踩着他的脑袋下来。

    “将手放在他的额头。”族长对顾雨说道。

    顾雨施展了悬空术，到了六七米的高度。而云昭，依旧维持那个将头深深低下去的姿势，就像是——对自己主人那样，谦卑，恭敬，专一。

    这简直不像云昭，顾雨脑袋里一片空白，慢慢伸出手，放在了云昭额头上。

    紧接着，族长开始发出蛇类的声音。

    明明声音不大，在顾雨耳边，却如同一个个炸雷一般。

    而且，他觉得自己似乎听懂了里面的意思。

    “先祖见证，心血为引，誓言为契，你们将结为伴侣，互相忠诚，互相守护，互相陪伴。”

    随着族长的话，一圈圈金色的符文在两人周围浮现。

    而头顶巨蛇射雕慢慢睁开了双眼，一道无比亮眼的光线射下来。

    在强光中，顾雨一阵头晕，然后……晕了过去。

    他梦到那些金色的符文变成了锁链，将云昭和他层层环绕起来。

    然后云昭将他圈入了怀里，于是锁链绝大部分锁进了云昭的血肉，骨髓，最后汇聚到灵魂，识海。

    顾雨清醒的时候，他们已经在回程的海面上了。

    顾雨半坐起身，只觉得全身乏力，而身下的云昭身上却有一道道伤痕。

    虽然云昭体质逆天，那些伤痕已经在慢慢好转，但是这些仍然说明，顾雨梦到的一切，都是真的。

    对于云昭来说，契约的限制，比对顾雨大得多。

    自由，爱情，生命……他都得分给顾雨一半。

    如果背叛，契约会给他最严厉的惩罚。

