    一段时间后，银座酒店雨蓬下，赵学延亲自送福山胜平下楼，招手示意酒店安排的司机上前，他才开口道，“去吧，我已经帮你订好机票了，一个多小时后起飞。”

    “直飞汉城的机票，对了，酒店的车一个小时能到机场么？”

    最后一句，赵博士是对司机说的。

    穿着得体的司机立刻鞠躬道，“先生放心，足够了。”

    福山胜平，“……”

    福山桑看看赵博士，再看看司机，满头都是雾水，这算什么？他早得知了，赵博士会安排他去南韩，但……只有一个酒店司机加机票？要不要这么草率？

    难道赵博士不派几个高手保护他？

    正常人起飞坐跨国航班，眼前的一切足够了，但他可是在面临萨利姆那种国际团队，和阿美利驻岛国兵哥的追杀啊！

    真正投放录像机，拍下某些画面的记者，已经死了。

    没有高手保护，他能活着坐上飞机，抵达南韩？

    赵学延再次拍打了一下福山胜平的肩头，“去吧，相信我，路上一切都给你安排妥当，保证你不会出事。”

    他安排的什么？一大群高手秘密尾随福山胜平，保护他的安全？还是联系帮派分子出人出枪出船，选择秘密路线偷渡？

    别闹了！恩怨分明正面效果一刷，福山就是打出租去机场，轻松飞南韩都会一路平安。

    有各式各样技能在，哪里需要什么职业高手保护。

    他叫了一辆酒店的车，亲自送他下楼，很有诚意了。

    下一刻赵博士再次道，“你之前那些时间筹来的五百多万港币，也不用急着还我，到了南韩先整容，以及应付日常开销就行。”

    福山欠他两千万港币，用了一周多时间也筹出来五百多万，但他不急着收账，五百多万港币足够一个人潇洒好久了。

    福山胜平，“赵总……我……他……”

    赵学延略不耐烦的一推，就把这位媒体人推到了车子边缘，“走吧，一路顺风，相信我没错的，都给你安排好了。”

    说完小赵就走向酒店内。

    他现在在考虑，要不要真的派一个高手，去一直监视监控萨利姆团队了，现在的老萨还只是商量着想买蘑菇，没买到手，可根据真实的谎言故事发展来推断。

    老萨或许用不了多久，真能拥有四颗蘑菇弹啊。

    那是手握蘑菇，还能引爆的男人！

    派个高手默默跟踪，关注，等对方搞来后，咱们顺手顺走一颗两颗？反正按照故事的原轨迹，老萨拿到四颗蘑菇后，也只是成功引爆一颗，引爆了也没有什么真实杀伤力，放在大海里听了下响。

    其他三颗更是纯浪费。

    老萨浪费那么多，不如他转手拿走两颗，成为压箱货？

    赵博士目前也是有随身空间的，四个立方米体积不算大，但塞一颗小核弹也不难啊，真的随身带颗大蘑菇，那滋味……以前他和人谈事情，趁人不备都是拎出来长短枪做事。

    以后若是谈事情，讲不拢，拎一颗蘑菇弹出来？算了，拎出来他也不敢引爆，而且敌人都知道他不敢引爆。

    那威慑力还不如AK或64微声呢。

    在他走向酒店，脑海里也一片胡思乱想时，酒店门口的福山胜平已经哭丧着脸上车，开着司机开车……

    福山胜平眼泪汪汪的看看左右，心下也在忐忑，哆嗦，赵博士这真不是送他去死？

    他到底有没有在暗中安插好手保护他？

    没有赵总的人保护他，他泄露任何蛛丝马迹都死定了！这里是岛国，萨利姆那票国际团队来了这里做事，也只是外来户，但阿美爷爷兵不一样啊！

    你没见沙蜢那群混蛋，初次抵达港岛，都是找爷爷兵买枪。

    爷爷兵哪怕在街头玩枪，遇到了警察都能驱散警察的。

    交易一方事关军方大佬，就是山口组、山王会那种地头蛇帮派，派出几十个好手保护他，一旦消息和行踪泄露，也会被爷爷兵怼死光。

    阿美利不的爷爷兵，欺负弱小时真有那么凶残！

    而某司机，却不知道那么多，他只是简单的履行一个司机送车的任务而已，车子离开酒店行驶中，刚在路上驶出二十多米，两个身影突然从路边杀出，挡住了前路。

    司机皱着眉按喇叭。

    福山胜平却吓了一大跳，还以为杀手来了呢。

    直到福山看清楚，杀出马路的是一个六十多岁亚裔老者，加亚裔青年，他才松了口气。

    不管老萨那国际团队，还是阿美的爷爷兵基本全是白人。

    路边蹦出来两个亚裔？是杀手可能性不算大。

    再说真是杀手，站在路边对他车里开枪才是最佳手段，哪有冲出马路拦车的……不是杀手，难道是赵总安排的？？

    赵总不止一次说过，都给他安排好了！

    想到这里，福山胜平虽然对那个老者充满疑惑，还是示意司机别吵，推开车门招手，“你们是赵总安排来的？”

    在他问话下，某青年表情古井无波，像是没听到一样，站在那里就像是一杆标枪，充满干练有素的沉稳气质。

    老者则是笑嘻嘻走来，“先生，我姓王，赵总……”

    一听真的和赵总有关，福山胜平急急道，“上车再说。”

    老王愣了一下，是不是有什么误会？他老王，只是孙女和外孙女被麻布警署抓了，自己去警署，根本保释不了人，警视阁下给他了赵总的住址。

    等他过来，通过酒店前台想拜访，直接被拒绝。

    想要上楼直接去房间敲门，在走廊里被拦下，赶了出来。话说，赵总都在东京搞出这么多事了，威望一路狂飚，平时里真不是没人想来拜会抱大腿。

    无非是不认识的小鱼小虾，会被唐牛等人阻拦驱赶，如松本美智子那类当过送财童女的人，赵学延有兴趣了才会见一见。

    老王想直接敲门？唐牛哪知道你老王是谁啊。

    等老王站在酒店外等了一阵子，才看到赵总和福山胜平一起出来……赵总不止亲自把福山送上车，态度也很好，至少赵总的笑容就没消失过。

    他能认出赵总，一是梁思申具体形容过赵总的外观，只靠口述形容远远不够，但唐牛跟在赵总身后当小弟呢，他是被唐牛驱逐过的。

    等赵总送了人转身回酒店，他想跑着去拜会下，又被阿牛派手下人拦住了，让他别搞事。

    这才无奈跑来见一下福山，看能否认识下福山是谁，和赵总是什么关系，能不能委婉的劝说一下，他孙女和外孙女的事……

    而眼前福山的表情姿态，似乎真有了什么奇妙的误会？

    老王脑海中一瞬间闪过无数念头，福山胜平再次招手，“上车啊，愣着做什么，我还急着赶路呢。”

    老王懵逼的上车，另一位标枪似的青年也上了副驾驶座。

    轿车重新启动，福山胜平好奇的看向老王，“若说这位兄弟是高手，我信，一看这气质神态就是高手，你的年龄是不是有点大？当然，我不是怀疑赵总的安排。”

    “就是好奇，老哥你今年多大了，不怕危险么？”

    老王又懵了一下，确定真误会了，“我是来求赵总办事的，之前见不到他，见到阁下您被赵总礼送出门，才想来认识下。”

    福山胜平愕然，“你……”

    你特么耍我？！

    老王快速拿出一张支票，“这里有一万刀，想请朋友帮个忙，帮我向赵总求下情。”

    福山胜平看着支票发起了呆，一万刀也不少了，接近八万港币。

    对以前的他都是一笔不错的收入，现在？他可是欠债两千万，还在跑路。

    福山胜平只是觉得自己没资格收这钱，你求赵总办事……找我有个蛋用？我说话若有用，还需要火急火燎跑路去南韩？

    老王再次肯定道，“这一万刀是订金，事成之后，我可以再出十万刀，希望朋友帮我向赵总传句话，请他放过我孙女和外孙女。”

    福山胜平惊讶道，“只是传句话？？成不成都有钱？”

    老王翻了个白眼，“不成是一万刀，成了再给你十万刀。”

    福山胜平摸着下巴道，“你让我考虑考虑。”

    十一万刀可是八十多万港币，他之前欠债后，各种折腾家底，以及催着手下们全力去挖各式各样的大新闻，劲爆新闻……一切只求效益和奖金，出了什么祸他都可以抗。

    这才挖出来了一个交易蘑菇弹的大新闻，然后手下死了，他也要跑路。

    玩的那么大，他只是凑出来五百多万港币。

    这老头直接给八十多万？

    老王立刻稳了，不慌了，只要福山胜平愿意考虑，那就行，他时间也算充裕，不急……毕竟王闻语和梁思申在拘留所没受什么虐待。

    就这样，车子一路前行。

    十几分钟后，车子上了一条双向六车道的大路。

    坐在副驾驶座的某青年突然一惊，“小心！！”

    开车的司机急急刹车加转向，在车辆不稳，福山胜平和老王都有些重心失控时，隔壁车道才有一辆宝马快速超车，差一点，就能引起车祸。

    司机避开车祸破口大骂，骂声刚起，就有哒哒哒的子弹声响起。

    那是从前方对向车道，驶来的一辆凯迪拉克里，有人从车窗探出身子，抓着步枪在射击……他射击的方位，是福山胜平所在车辆。

    但因为有宝马突然超车，刚好用宝马的身体，挡住了福山胜平所在车子。

    宝马被打的子弹孔乱炸，还有血沫子溅射，这一带双向六车道的车流，轰的一下全乱了。

    福山胜平弯腰就趴在了车座下，“八嘎，我就知道这一路不会那么安全……”

    他趴下时，枪声已经停了，某凯迪拉克上的白人男子也是懵逼的看着冲出来挡枪的宝马，有点找不到目标时，混乱的大街上，有的车子直接停下，有的转向就近的对向车道，有的转弯向后行驶，还有刹车不及的人，依旧在高速冲来。

    嘭~

    嘭嘭~

    这一带的公路很快就变成了大型碰碰车相撞现场。

    不管福山胜平和老王坐着的酒店车，还是白人枪手坐的凯迪拉克，都没能幸免。

    几分钟后，在碰撞声里颠簸了片刻，福山胜平感觉到车子稳了下来，才匆忙抬头。

    等他观望一下左右，再看看身侧老王捂着脑袋和胸口一片昏沉的模样，两张支票掉落在地，福山抓起两张支票就推开车门……

    “哎，不对，我们虽然被撞了好几下，竟然……到了车祸现场最边缘位置，还有路？”

    他发现自己的车子在一次次被撞击里，很微妙巧合的被撞到了最外围，车身有几处变形，但也没大碍。

    司机只要继续启动就行了。

    反倒是对向车道那里，好几辆车都翻车了，包括一个手里拿着枪的老外，身子都被翻车压得变形了。

    福山胜平快速上车，催促司机开车。

    司机一脸懵逼加崩溃的启动了车子，继续行驶，他其实想报警的，架不住福山塞给了他几张一万円大钞。

    足足几分钟后，老王才缓了过来，一脸不确定的开口，“刚才的枪手是来对付你的？？”

    福山胜平一脸狐疑，“我也不知道，赶飞机要紧。”

    白人枪手是来杀他的？老王和副驾驶座的干练青年不是赵总安排的，那辆突然超车替他挡子弹的，才是赵总手下？

    可不至于吧，他福山胜平何德何能，值得赵总指挥小弟挡枪保护他？

    老王看看福山胜平，再看看司机，有点想下车。

    没等他说什么，就见副驾驶座青年又脸色大变，开口道，“快加速，走S路线……”

    司机恼怒道，“这种繁华大路车这么多……”

    副驾驶座青年狂呼，“有直升机追击！！”

    司机茫然，福山胜平茫然，老王也回头时，就看到了侧后方空中飞来一辆直升机，直升机侧旋飞舞，绑着安全带的座椅上，有个白人鬼佬正扛着一具M72，似乎在瞄准什么？？

    咦？那不是在瞄准我们这辆车吧？

    懵了几秒，车子一直在行驶，那瞄准的人也没有随意扣扳机，老王都惊恐的抓住福山胜平，“淦，你到底是谁，惹了什么事？？”

    他只是想找人向赵总传个话，救一下孙女和外孙女。

    这特么的，车子开在路上，对面对向车道有人拿枪开火已经很劲爆了，现在直升机搭配M72是什么鬼？？

    我要下车！！

