    在安南确认进阶之后，他的就职一览就变成了这个样子：

    银骑士LV11：【凛冬剑术LV5】，【霜剑术LV7】，【触类旁通LV1】，【银之手LV1】

    巫师（失能学派）LV13：【即时法术LV3（寒冷接触，怠惰之眼，暂无）】，【引导法术LV2（失速之墙，霜冻新星，心念如雨）】，【咏唱法术LV1（霜之车轮）】

    圣职者（银爵士，印痕0）：铮鸣之物，锋锐之物，青春永驻。

    银骑士的特殊之处，安南暂时还看不太出来……

    它毕竟没有了“剑士”这个后缀，因此没有得到新的“某某剑术”也很好理解。可能它还需要提升更多的等级，才能表现出更多的特质。

    目前唯一的不同之处，在于安南原本最后一枚尚未使用的，属于银爵士的圣光印痕，与他原有的“缴械LV1”组合在一起，变成了新的能力【银之手】。

    安南学着之前加点时的感觉，将注意力集中到自己的各个能力上。他的眼前慢慢浮现出了“银骑士”职业各项能力的大致介绍：

    【凛冬剑术LV5：凛冬公国风格的剑术。在对抗速度比自己更缓慢的敌人时，更不易被招架或格挡。】

    【LV4时：对方的速度明显低于自身时，小幅降低攻击被招架或格挡的概率。】

    【霜剑术LV7：蕴藏着霜之要素的上位剑术，唯有霜裔才能使用。抽取自身血脉中的霜之要素，为自身加持“霜血”状态，短时间内攻击时可造成大量霜寒要素伤害（阶位：真理以下的敌人无法对抗要素伤害）。再次使用以斩出剑气，并立即结束此状态。】

    【LV4时：每次结束“霜血”状态时，暂时增加7%（基于当前霜剑术等级）的所有霜寒伤害、并降低自身7%的霜寒伤害抗性，最多可叠加12层】

    【LV7时：“意志”属性可以进一步增加霜剑术的伤害。】

    【警告：此剑术至少需要“阶位：黄金”才可使用，否则每次使用时，将消耗一定比例的最大生命，并在“霜血”状态结束前，持续造成强烈负面情感。】

    【触类旁通LV1：你精通剑以外的武器，并能够使用它们施展剑术。当前可以使用轻型单手锤、轻型棍棒、长匕首。】

    【银之手LV1：银骑士的独有超凡能力。献祭一定额度的银币，临时加强武器或盾牌。消耗的银币越多，加强幅度越高。】

    “……”

    安南甚至差点要忍不住骂出一句脏话。

    这个什么“银骑士”，根本就是氪金骑士吧！

    他隐约察觉到了一股不妙的感觉……

    该不会银骑士升级得到的能力，都是氪金系的吧……

    ……是啊。

    说起来，银爵士好像是贸易之神来着。

    这个“银骑士”的进阶，需要自身持有银爵士领域的神术等级。也就是说，它可以看做是银爵士的圣殿骑士……或者类似的什么职业。

    贸易之神家的圣殿骑士是氪金佬——

    听起来就非常合理。

    ——个屁啊！

    “……不行，还是得去找达利园问一下。”

    安南感觉有些牙疼。

    他刚刚其实就隐约意识到了这一点，只是这个念头还没有彻底成型而已。

    一个能抗、能打、能奶的全能职业——这意味着，它的成长会非常均衡。

    成长均衡的意思就是说，要花费别的职业几倍的资金和精力，才能抹平与极端职业的属性差距。

    至于氪金系职业的强度上限，安南倒是不太担心……

    在确认这可能是一个纯氪金职业之后，安南回头看了看它的职业定位，在看到“强韧、续航”的关键词之后，就清楚他绝对不会弱。

    氪金职业最首要的一点，就是足够硬。如果会被暴击输出手反杀就没有意义了。

    其次就是不会有明显的短板。毕竟是均衡加点的，只要底子堆上去，短板不可能比极端加点的职业更多了。

    “……算了，我多少也是个阵营首领来着。”

    这么转换一下思路，安南又隐约感觉这个职业有点香。

    如果以保命为主的话……银骑士的确是一个不错的职业。

    毕竟安南其实是不缺钱的。

    他如果能舍得下脸，去当二道贩子——比如说用唐璜或是安南的身份去购买一些高端的、玩家们买不到的东西，再把它们抽成之后卖给玩家，这样无疑就能达成双赢的局面。

    等玩家们都进阶超凡，安南就打算把他们散出去。

    毕竟冻水港不可能养得起这么多超凡者……都缩在这个小地方，也是太浪费了一点。

    以玩家们的能力，再加上玩家的节操，他们很容易就能挣到很多钱。安南光是用好感度卖钱……也足够在短时间内，得到一大笔能够用于应急的银币了。

    只是这么说起来，总是感觉怪怪的……

    就好像是在求包养一样。

    这算什么？

    公共情人吗？

    “……算了，反正平时更多的也是用巫师职业。”

    安南犹豫了一下，还是选择了真香。

    距离婴儿生下来那天，安南还能再打两次噩梦。

    分别是贾斯廷的噩梦，和三天后的画廊噩梦。

    如果“背叛者”真的能通过读档，再打一次的话……那么安南一共还能提升三个等级。就算不能，也能稳定提升两个等级。

    这几个等级，还是都交给银骑士吧。

    失能巫师已经进入到了一个缓慢发育的阶段。

    萨尔瓦托雷不了解青铜阶位的失能法术，安南暂时也没空去翻约瑟夫送的那本敕令学派的教科书——他得优先去看腐夫的那本书。

    无法学习新法术的话，巫师等级的提升就不能立刻转化为战斗力。

    毕竟战职升级是送能力点的，而巫师升级只是送法术位的。

    反正最终都是要升级到白银阶的。

    先点哪个也无所谓……

    不过，就算安南自己没问题了，但他还是得给玩家们操心一下进阶的问题。

    好在安南通关这个噩梦的速度，的确非常快。他只用了二十多分钟的时间，就将画廊的第二层速通了一次。

    他揣着《腐夫》那本书，上了马车。等到他赶到罗斯堡的时候，达里尔主教刚刚吃完午餐不久。

    他听闻“唐璜·杰兰特”要摆放自己，显然十分讶异。

    当他看到安南的第一反应，便是大吃一惊：

    “——你怎么转职银骑士了？”

    ……这个反应安南无比熟悉。

    他以前看老板玩游戏的时候，也会尝尝大吃一惊：“你怎么又V15了！？”

    这似乎是一种对氪金大佬的仰望……