    赵国强目光一凛：“说下去！”

    洪长河道：“她……把我妹妹给坑了，我后来才知道，救我的不是她，是我妹，要不是我妹答应了陈岗那个老混蛋的要求，我也不会被放出来。”说这句话的时候洪长河满脸悲愤。

    赵国强猜到发生了什么事情，低声道：“陈岗和你姑姑是什么关系？”

    洪长河道:“这个问题你应当去问陈岗啊！”

    赵国强道：“洪长河，单单是盗窃这项罪名你就会被判好几年，再加上涉嫌谋杀，你自己掂量吧。”

    洪长河颤声道：“我没杀她，我就是拿了一块表。”

    赵国强道：“只可惜你说了不算，现在摆在你面前只有两条路第一千一百五十一章【你变了】（上），一是老老实实交代自己知道的一切争取获得宽大处理，还有就是等着把牢底坐穿，何去何从？你自己选择。”

    洪长河道：“我要是全都交代了，你会放我出去吗？”

    赵国强道：“如果你所说的事情对案情有帮助，我当然会对你从轻发落。”

    洪长河道：“我凭什么相信你？”

    赵国强道：“那就是不想谈了！你等着坐牢吧！”他起身作势要走。

    洪长河看到他这样，不由得慌了起来：“别，别走……我说，我说！”

    赵国强重新坐下。

    洪长河道：“我姑和陈岗维持了很多年的情人关系，不过她和滨海前任书记昝世杰关系也不正常。我看这件事可能是情杀，昝世杰在位的时候我姑对他不错，可是现在他失势了，我姑冷落了他，所以他心存嫉妒，因而恨上了陈岗，所以他逼迫我姑去举报陈岗。以此作为报复。”

    赵国强皱了皱眉头，这其中的关系真叫一个乱，陈岗、昝世杰这帮人都是干部队伍中的蛀虫。没一个好东西。

    洪长河道：第一千一百五十一章【你变了】（上）“我过去出事的时候，我姑去求陈岗，后来她带我妹去吃饭。我妹回来后就不停地哭，我知道陈岗那个老流氓一定把我妹给糟蹋了，所以他才帮我，以后要是我找到机会，一定弄死这老乌龟。”

    赵国强道：“你姑姑的官场历程是不是和陈岗密切相关？”

    洪长河点了点头道：“这些年陈岗对她帮助不少，昝世杰也帮她，过去在滨海的时候，她可是红极一时，后来张扬去了滨海，她就变得不得志了。上次和张扬发生矛盾之后，她不得不离开了滨海，昝世杰帮不上忙，陈岗不愿意给她帮忙，只给她找了个开发区的闲职。我姑去找了陈岗很多次。陈岗却始终不愿意帮忙，可能因为这件事惹火了他，所以他才对我姑姑起了杀心。”

    赵国强点了点头道：“你跟我说的这些事情暂时不要向第二个人说，知道的人越多对你就越没有好处。”

    洪长河连连道：“我明白，我明白。”

    赵国强起身要走。

    洪长河道：“赵局，赵局。什么时候放了我？”

    赵国强道：“你安心呆几天，等事情明朗了，再解决你的问题。”

    “可……”

    陈凯和昝世杰的消息接连传来，陈凯在中缅边界的小镇被发现，发现的时候已经被人枪杀在一间小旅馆里，至于昝世杰夫妇已经在警察找到他们之前离开了国内去了加拿大。

    赵国强终于意识到事情远比自己想像的要复杂得多严重得多，他再次提审了陈岗，陈岗并不知道弟弟已经死亡的消息，这两天精神上始终处于高压之下，整个人苍老了许多，也憔悴了许多。

    见到赵国强，他苦笑了一声道：“我该说的都已经说过了，你还有什么要问的？”

    赵国强道:“我来这里并不是要问你什么，而是要告诉你一件事。”他停顿了一下道：“你弟弟，陈凯，在潜逃的过程中被杀了，他的尸体在中缅边界的小镇被发现，身份已经得到确认！”

    陈岗的身躯颤抖了一下，然后抬起头，目光中充满了震骇和惊恐，过了一会儿，他将头深深低了下去，肩头不断抽搐着。

    赵国强能够理解一个人失去同胞兄弟的痛苦，等陈岗的情绪稍稍平复之后，他方才道：“在这件事上，我们无能为力，如果你想为自己的兄弟讨还公道，如果你想保护自己的亲人，我认为你应该将所有知道的东西都说出来。只有这样，我才可能帮你。”

    陈岗再次抬起头，布满血丝的双目中闪烁着泪光：“我没什么好说的，我没杀洪长青，我和她的死没有任何关系。”他并没有被悲伤的情绪扰乱思维，他的头脑依然冷静，赵国强试图通过这件事揭开更多的秘密，利用弟弟的死突破他的心理防线，只可惜自己没那么容易对付。

    赵国强道：“陈书记，咱们心里都清楚，洪长青的死应该不是一起简单的谋杀案。”

    “简单还是复杂跟我都没有任何关系！”陈岗的语气非常的坚决。

    赵国强道：“如果我将从洪长青那里找到的录音带和日记上缴纪委，你应该知道后果怎样。”

    陈岗道：“犯了错就得为自己的行为负责，我承认，我在男女关系上没能把持住自己，就算你不将这些东西上缴，我也准备向上级领导承认自己的错误行为。”

    面对老练的陈岗赵国强的确没有太多的办法。

    张大官人从望远镜中看了看金盾宾馆的位置，一旁桑贝贝道：“放心吧，没什么异常情况，警方对陈岗的保护非常严密。”

    张扬道：“不知道陈岗招了没有？”

    桑贝贝道：“招什么？你怕他把你谋杀我的事情说出来？”

    张扬道：“你不是好端端活着？”

    桑贝贝道:“听你的意思好像很想我死！”

    张大官人笑着摇了摇头：“你这么漂亮，我怎么舍得……”他的话被电话铃声打断，张扬拿出手机一看，却是赵国强打来的电话，张扬向桑贝贝做了个噤声的手势，接通了电话。

    赵国强道：“张书记，在哪儿？我有件事想跟你谈谈。”

    张扬道：“我去局里找你？”

    赵国强道：“不用，你去富春路的李记私房菜，我请你喝酒，六点半。”

    张扬准时来到李记私房菜，赵国强已经点好了菜，在小包间里等他。张扬走进去，赵国强很热情地招呼道：“快请坐！”

    张大官人坐下，有些好奇地看着赵国强道：“有道是筵无好筵会无好会，今儿赵局该不是给我来场鸿门宴吧？”

    赵国强笑道：“别管是不是鸿门宴，既来之则安之。”他给张扬倒上了酒。

    张扬端起酒杯道：“得，就算是糖衣炮弹，糖衣我给扒下来，炮弹我给你打回去。”

    两人喝了一杯酒，赵国强开门见山道：“陈凯死了，尸体在中缅边界发现，他应该是想逃往缅甸，应该是有人早就盯上了他，在途中寻找时机下手。”

    张扬缓缓放下酒杯，低声道：“跟你上次接到的那个神秘电话有没有关系？”

    赵国强道：“我也这么想，打给我电话的那个人既然对陈凯的逃亡路线这么清楚，就可能赶在警方之前找到陈凯，并对他下手。”

    张扬没说话，拿起酒瓶给他们面前的酒杯添满。

    赵国强道：“昝世杰夫妇已经离境，目前已经身在加拿大，我正在通过外交关系试图缉拿他们归案。”

    张扬摇了摇头道：“没用，我们两国之间并没有引渡条约。”

    赵国强道:“你从一开始就认定陈岗没有杀人，你对陈岗和洪长青之间的关系早就清清楚楚，你了解很多事，却始终在我面前有所保留，张扬你心里究竟在打什么算盘？”

    张扬笑了笑端起酒杯跟他碰了碰，仰首一饮而尽。

    赵国强道：“还记得在南锡吗？当初我们联手粉碎了徐光然为首的**集团，你为人如何我清楚，你不是一个容忍罪恶的人，你现在究竟在顾虑什么？为什么不能将你知道的事情开诚布公的向我说？”

    张扬道：“人是会变得，我的处境和在南锡的时候已经有了很大的不同，我承认，北港的确有很多的黑幕，可是我已经不想继续在这里呆下去了，用不了多久的时间我就会离开。”

    赵国强的双目中流露出失落的光芒，他抿了抿嘴唇道：“你的确变了，失去了锐气，失去了热情！”

    张扬感慨道：“官场真不是人呆的地方，呆的越久，心中就越是郁闷，可能每个人都抱着可以改变一切的宏图大愿，到最后却在现实面前不得不低头，外面的人永远不会知道其中的黑暗。”

    赵国强认为张扬的消沉是和他最近的境遇有关，他和楚嫣然分手让他失去了宋怀明的宠幸，而和文浩南恶劣的关系又导致他和文家渐行渐远，对张扬来说，这段时间无疑是他政治上的低潮期。赵国强道：“你真的想当一个逃兵？”

    张大官人意味深长道：“我只想落个清静！”

    赵国强凝望张扬的面庞，沉默许久方才道：“你变了！”

    这两天写得比较慢，正逢月初，争夺月票的关键时刻，是不是很悲催，哥瓶颈了，大家不要因为写得慢就不给我支持啊，多支持章鱼才能尽快度过这困难期，我需要你们的支持，需要你们的月票啊！rq！！！<!--over-->

