    我安慰艾丽莎，这件事，发生的太突然了，必须从长计议。

    艾丽莎唉声叹气，很是惆怅。

    我跟着她，回到她的房间去。

    她不高兴的说道：“我爸爸，只要看上的女人，怕是九死一生了。”

    “怎么说？”我问她。

    “之前有好几个女人，被他叫过去，伺候他，但是之后，有些女人被逼疯了，有些生不如死，半身不遂，总之没有一个好下场，你要找的那个叫茜茜的姑娘，怕是也凶多吉少呀。”

    听她的话之后，我很担心。

    这要我回去，怎么跟灵儿交代呢。

    思前想后，我很矛盾。

    如此以来，我可以说是进退两难了。

    但是，答应别人的事，我是一定要办到啊。

    “我去找她，你父亲在哪儿？”

    艾丽莎公主急了，拉着我，说道：“别呀，使不得，我爸爸太凶狠了，他是这个荒岛上最强大的人之一，几乎无人能敌，再加上，他身边的侍卫，个个骁勇善战，高大威猛，你去了无疑是送死呢。”

    我犹豫了一会儿，说道：“那这样吧，你想办法，带我去见见茜茜，总可以吧？”

    她想了想，很为难的说道：“那我尽力吧，你赶快再装扮一下，一会儿跟我去见父亲。”

    也只能这样做了。

    不管怎么样，要见到茜茜，带给她消息。

    过了会儿，艾丽莎也打扮的漂漂亮亮的，我依然是扮演她的随从侍卫。

    我跟着她，去见他的父亲艾乾坤。

    那里，果然是守卫森严，几乎是三步一哨，五步一岗。

    都是人高马大的狠角色，一个个看着就不好惹。

    我只好低着头，谨慎的跟着艾丽莎。

    “我要见父亲，他睡了吗？”

    “还没有，正在喝茶，公主请稍等。”

    不一会儿，一个侍进去通报后出来了。

    他毕恭毕敬的，让艾丽莎进去。

    我刚要跟着，被拦住了。

    “公主，他不能进去，在外面等着吧。”

    艾丽莎很气恼，说道：“胡说，他可是我的贴身侍卫，你敢放肆吗，让开。”

    “可是，这不符合规矩。”那人为难了。

    “我说话不好使吗，给我让开。难不成，我的侍卫会对我父亲不利？你干脆怀疑我要害我父亲算了。”艾丽莎气的直跺脚。

    侍卫很无奈，还想给我检查，被艾丽莎推开了。

    “你信不信我让我父亲把你开除了。”

    这时候，里面传来了一个很深沉的声音。

    “是丽莎吗，进来吧。”

    艾丽莎哼了一声，带着我进去了。

    这里很宽敞，生着火炉，让我没想到的是，房间里很亮。

    居然是有几颗夜明珠，比点灯好使。

    我真的是大开眼界。

    果然过的够奢侈的。

    各种新鲜的野果看着就很好吃。

    房间里飘着香味。

    好几个女人，在给艾乾坤按摩，而在他旁边，有个女人，衣着很少，皮肤白皙，身材火爆，正半蹲在那里泡茶。

    我仔细的看了看，这不是灵儿的妹妹茜茜吗？

    总算找到她了。

    看她的样子，并不快乐，非常的紧张，小心翼翼的。

    “爸，你还没休息呀？”艾丽莎在她父亲面前，并没有像一般的女儿那样撒娇，而是很恭敬，很拘谨。

    艾乾坤点点头，半闭着眼睛。

    “找我有事吗，怎么想起来看我了。”

    艾丽莎也注意到茜茜了，不动声色的说道：“也没什么事，就是来看看你，今天他们给我摘了不少吃的，我来给你分享一下。”

    “难得你有这份孝心，不过我这里多的就是，你放下吧，以后想吃什么，让他们去果园摘就是了，还有其他事吗？”艾乾坤爱答不理的。

    “这些女仆，是你新招来的呀？”艾丽莎随便指了指。

    “对，她们手艺不错，特别是这位，泡茶技术一流，我们新采摘的茶叶，她很会煮，你来尝尝，坐。”艾乾坤示意道。

    “嗯，好呀。”

    艾丽莎来到茜茜旁边坐下来。

    茜茜立刻打招呼，然后，忙碌起来。

    她手法娴熟，却是脸色有些害怕，始终低着头。

    但是，也不知道是怎么了，突然，把艾丽莎给烫了一下。

    艾乾坤大发雷霆，一巴掌抽过去了。

    “笨手笨脚的，刚夸你两句，你就嘚瑟了，贱人，给我舔干净。”

    “对不起，对不起我是不小心的。”茜茜心惊胆战，跪在地上磕头。

    艾乾坤按住了她的脑袋，又是几巴掌。

    “你是不是蠢，没听见我说的话吗？”

    艾丽莎赶快说道：“爸，没关系的，一点事也没有，你别为难她了。”

    “你别管她这个贱货，一点规矩不懂，这些贱奴才，可不能惯着，非要好好的整顿不可，来人，把她的手指砍了。”

    艾乾坤真的是喜怒无常，没想到这样暴躁。

    狗东西，不是人啊。

    艾丽莎赶快说好话，可是根本不管用，艾乾坤已经下定决心了。

    来了两个壮汉，摁住了茜茜，拿出刀来就要剁她的手指。

    茜茜哀求着，爬在那里哭，浑身发抖。

    那样的可怜。

    我当然是看不下去了，我马上冲过去，当时也没多想，把两个汉子给推开了。

    “大胆，你算什么东西，敢这样放肆？”

    艾乾坤一下暴跳如雷，瞪着我。

    当时我也是气血翻腾，妈的，顾不了那么多了。

    不就是个死吗。

    老子连个女人都保护不了，还算什么男人。

    我就和艾乾坤对视着，毫不畏惧。

    “她不过是不小心而已，何况公主已经原谅她了，你又何必咄咄逼人，难不成，你觉得仗势欺人，很过瘾？”

    艾乾坤恼羞成怒，眼里冒着火。

    “你说我仗势欺人，你是什么玩意儿，敢这样跟我说话，我看你是活腻了吧？”

    艾丽莎慌慌张张的，脸色大变，赶快过来替我求情。

    “爸，这是我的一个侍卫，他平时对我特别好的，人很善良，但是不怎么会说话，你看在女儿的份上，饶了他，让他滚吧。”

    “区区一个狗奴才，敢在我面前狂叫，疯了吗？来人，给我好好的教训他，割了舌头。”艾乾坤一声令下。

    马上冲进来几个人，把我抓住了。

