    尸体被仆从抬走了，地板被擦干净了，殷由桀被人抬到了后院，自仆从侍女精心照顾，莫管家又着人换上一壶热茶上来，客厅很快就恢复了原样。

    好像刚才什么也没有发生过的似的。

    殷由极端起茶杯，一边撇着茶叶，一边漫不经心的询问道：“小深，你觉得，这个人胆大包天的少年，是谁？”

    老狐狸，以你的情报网，我就不信，都过了这么长的时间了，你会查不到他是谁？

    既然老狐狸这么问了，看来，的确是他猜测的那个人了。

    没想到，还没等他回易山县找对方算账，对方竟然直接就到他们殷家的大本营，沙江郡来了。

    真是好胆。

    而且，一来，就和家主的嫡系，怼上了。

    嘿嘿，好，真是太好了！

    这自然是殷见深喜闻乐见的事。

    不过，显然，老狐狸不会放任他躲在一旁看戏的。

    这是要拉他下场啊。

    而且，理由也非常的充分。

    毕竟，李证可是他先招惹的，理应由他来收尾。

    理由这么充分，这次，他应该如何应对？

    只能见招拆招了。

    “情报太少了，我一时之间，也没有头绪，还请家主见谅。”殷见深凝眉深思良久，摇了摇，叹了口气道。

    “看来，你这孩子真是糊涂了。你不觉得，他特别像，你回来时上报家族的信里所提到的那个李征吗？”殷由极根本懒得和殷见深打太极，直接了当的说道。

    “啊，家主你这么一说，还真的很像啊。家主明见万里，智慧通达，不是我可以比的，小侄惭愧惭愧。”殷见深赶紧起身向殷由极请罪道。

    “小深，你这是做什么，太见外了。”安抚殷见深坐下后，殷由极接着说道：“小深啊，我们殷家最讲规矩，谁惹的事，谁来负责收尾。这事既然是由你惹出来的，就由你来收尾吧。若是有什么需要，尽管向家族提出来，能帮的，家族一定帮。但是，一定记住，绝对不能弱了我们殷家的威名，坏了我们殷家的名声，明白吗？”

    殷见深深吸一口，差点破口大骂。

    最不守家族规矩的人，就是你们这一支吧？

    一直在败坏家族名声的，也是你们这一支吧？

    好啊，到了我这里，这就是规矩了。

    家主，您可真是‘严以待人，宽以待己’的典范啊。

    话都说到这个份上了，殷见深还能怎么办，挤出了一个假笑起身保证道：“是，绝对不负家族对我的期待，家主，我先走了。”

    “嗯，我期待你的好消息。”

    ……

    孙成上前，打断大门上的锁，推开了尘封已久的大门。

    在“嘎吱嘎吱”的声响中，这座富有传奇色彩的开山武馆，掀开了它神秘的面纱，迎来了它新的主人。

    杂草从生，残枝断木，再加上是寒冬，看不到一抹叶绿花红，听不到一声虫鸣鸟语，感知不到一丝的生机，当真是破败荒凉到了极点。

    “这就是开山武馆？好荒凉啊！”叶梓看着眼前杂草丛生的宅院，失望的摇了摇头道。

    刚才听他们讲的开山武馆，怎么样怎么样的，还以为多厉害呢，结果，看到的就是这样荒凉破败的场景，和普通荒废的宅院也差不多吗？

    一点也不好看。

    太让人失望了。

    其他人闻言轻笑，开山武馆有名，是因为它的意义，而不是它的建筑。

    当开山武馆不再开时，剩下的建筑本身，自然也就褪去了那层金装，没有什么出奇之处了。

    它现在，也就是一座普通的被废弃的宅院罢了。

    当然，有些人，并不想让它消逝。

    “你们是什么人？”一个身着麻衣魁梧的大汉，背着一把斧头，站在大门口，一脸警惕的望着里面参观的李征一行人。

    李征直接取出了地契，扬了扬道：“这个地方，是我的了。”

    “开山武馆大弟子石大壮，因为你强抢占他心目中的圣地开山武馆，而对你心生敌意。奖励：技能书《开山斧典》。”

    就算看清了地契，石大壮还是坚定的摇了摇头道：“不可能，盘老馆主失踪了，怎么可能过户给你，你这个地契是假的。”

    说完，他当即食指和大拇指扣成了一个环，放在嘴里吹了一声奇怪音调的口哨，然后立刻摆出一副防御的姿态，堵在大门口，一脸警惕的盯着李征一行人。

    孙成突然想到了什么，脸色一变，上前一步，对李征道：“帮主，他在叫人，要不要打发走他，然后离开这里，从长计议。”

    都已经刷出奖励了，李征本来也想着打发走对方的，省得他影响自己收拾新家，但是孙成的一席话，让李征立刻打消了之前的念头。

    叫人，叫人好啊。

    多多益善。

    看石大壮这架势，来人一定站在他那边，这不是送上门的现成的奖励吗？

    李征看向石大壮的眼神里充满了期待。

    抬手一挥，制止了孙成道：“不，让他叫人，我倒要看看，他能叫来多少人？”

    石大壮自然知道，敢接受开山武馆的人，不是一般人，看向众人拥护着的明明只有十四五岁却气势惊人自信稳重的李征，他不得不感叹，果然是大势力出来的人，跟他们这些泥腿子，就是不一样。

    就算相同的实力，气质也完全不同。

    不过，无论对方是谁，就算拼了他这条小命，他也要守护开山武馆，等着它失踪的主人回归。

    就算明明知道希望渺茫，他也会一定坚守在这里！

    直到，生命的尽头！

    他相信，有着和他相同信念的人，还有很多，很多。

    双方安静的对峙中，外面的脚步声越来越多，一个，两个，三五成群，成群结队，不过一刻钟，外面就聚集了上百人了。

    而且还有源源不断的人，向这里涌过来。

    从先前到来的人口中知道了是怎么一回事之后，立刻和先前的石大壮一样，对李征一行人怒目而视。

    叶梓哪里经过这样的阵仗啊。

    当即躲在了李征的身后，紧紧的抓着李征的袖子，小心翼翼的探出脑袋，紧张兮兮的向对面张望着。

    其它人，也是一副如临大敌的样子。

    只有李征，看着越来越多的人，嘴角扬起了愉悦的笑容。

    “开山武馆记名弟子王小四，因为你强抢占他心目中的圣地开山武馆，而对你心生敌意。技能书《三板斧》。”

    “开山武馆外门弟子马来宝，因为你强抢占他心目中的圣地开山武馆，而对你心生敌意。奖励：技能书《开山三十六路斧法》。”

    ……

    “敌人数量累计达到七千人，奖励：制图秘术。”

    制图秘术：制作观想图的秘术。

