    都尔瓦堡。

    三千年楚河娘氏子弟枕戈待旦，防备着从逻些城赶来的三万大军。

    “娘·芒布杰尚囊”急促地吩咐十名娘氏子弟分开，以最快的速度将消息传递回年楚河，务必使家族分散、迁移。

    如果实在做不到，将家族的俊杰子弟分散，即便是投羊同也在所不惜。

    果然，还是大唐的书籍记录正确, 鸟尽弓藏，兔死狗烹，自己就是那条该烹的狗。

    “大论，赶紧走吧！我们断后。”

    护卫首领焦急地催促道。

    娘·芒布杰尚囊是年楚河娘氏的一面旗帜，是主心骨，万万不能倒！

    “走不了的，即便是放出去报信的子弟, 除了一两个故意放走的, 其他的人基本没有生机。”娘·芒布杰尚囊苦涩一笑。

    弃宗弄赞，不愧是自己扶起的赞普，那么快就要铲除后患了。

    总结了一下过往，娘·芒布杰尚囊发现，自己还是小觑了年轻的赞普。

    看似不怎么管事的赞普，其他权力都丢给臣子，唯有兵权是牢牢掌握在手中的。

    但是，这就足够了啊！

    不仅仅整个娘氏是砧板上的肉，就是号称“半国”的琼波氏，也不过是赞普待宰的羔羊罢了。

    可笑琼波·邦色自以为能在权势上更进一步，却不知道，离他的覆灭也不远了。

    唇既然亡了，齿焉能不寒？

    松赞干布绝对会允许娘氏的人回去报信，因为娘氏的抵抗力量撤走，会更有利于吐蕃直接吃下年楚河地区。

    非要逼死整个娘氏，导致双方两败俱伤，便宜观战的羊同，智者不为。

    大纛飘扬, 擐甲执锐的松赞干布骑着孙波马，行到一箭之地外，暖暖的阳光照在锁子甲上，竟然生出庄严肃穆之意。

    松赞干布仰头，厉声喝道：“逆臣娘·芒布杰尚囊，勾结孙波不臣，刺探宫闱之秘，图谋不轨！本赞普率兵，征讨不臣，你还不速速出来俯首认罪？”

    娘·芒布杰尚囊在堡上露面，干涩的面容上绽放出笑意：“赞普果然强爹胜祖，这一手兔死狗烹，玩的很有勾践的风采。欲加之罪，何患无辞？只可惜，我不是那文种，不会自刎，赞普要取我项上人头，得拿人命填。”

    松赞干布一挥手，“下约如”如本“綝·仁饮杰斯”指挥着本如第一东岱开始攻城。

    吐蕃之地, 模仿大唐，划出五个军政一体的单位，称为“如”，约如大致为山南雅隆一带。

    除了孙波如，其余四如都分上下如，一如的最高军政长官称如本。

    东岱，可以简略地视为万户或千户，其军官称为东本。

    东本之上的将军，称为玛本。

    吐蕃全盛时期，共有六十一个东岱。

    东岱中，骨干成员为贵族，称为“桂”。

    桂带领的奴隶战士，称“奴从”。

    非战士的奴隶，则称为“庸”。

    很巧合的是，中原大地上，“庸”在先秦是对某些地位较低的劳动者的一种称呼。

    云梯、战车在投石车的掩护下抵达都尔瓦堡城墙，奴从们披着锁子甲，顶着堡上的箭矢，呼啸着登堡。

    吐蕃在矿资源与冶炼的技术上，并不逊色大唐，更有偷偷从羊同挖过来的工匠，为他们提供着遥远的波斯冶炼技术。

    第一东岱兵甲精良，可都尔瓦堡的兵甲同样不错，且滚石、擂木之类的防御充足，一个回合下来，第一东岱伤亡逾千，都尔瓦堡上的娘氏子弟伤亡不过三百。

    松赞干布的面上没有一丝表情。

    娘氏的战斗力绝对强劲，否则当年也无法以一族之力，硬抗羊同的兵锋。

    三比一，还是攻城，属实正常。

    綝·仁饮杰斯想撤换人马下来，只是偷偷瞟了一眼松赞干布的脸色，瞬间打消了这个想法，继续指挥第一东岱冲锋。

    没办法，约如是不遭待见的，赞普这是有意消耗约如的力量。

    谁让赞普的父亲——上一任赞普囊日论赞，就是死于自家发源地山南的背叛呢？

    仓促登基为赞普的弃宗弄赞，山南背叛，工布、娘波、达波的反叛此起彼伏，苏毗趁机复国，羊同趁机攻打，几乎是必死之局。

    靠着年楚河娘氏与后藏琼波氏的支持，弃宗弄赞终于稳住脚跟，完成了一波漂亮的反杀，将吐蕃牢牢掌握住。

    身负背叛名声的山南，带得约如不受待见，这是一定的。

    死吧，反正也不是自己的孩子。

    第一东岱的东本“如雍·昆巴”耷拉着一条胳膊，擦了把脸上的血水，咬牙站到綝·仁饮杰斯面前，语带哽咽：“如本，第一东岱已经折损过半，副东本战死，无力再战了！”

    綝·仁饮杰斯闭上眼睛，一声长叹：“如雍·昆巴，你是想戴上狐尾帽么？”

    吐蕃习俗，“败懦者垂狐尾于首示辱”，对于一个桂来说是莫大的耻辱。

    如雍·昆巴脸上滚下热泪，奋力举起战刀：“第一东岱，冲锋！”

    满满万人的第一东岱，拼去了七千余人，连如雍·昆巴都中了三箭，才消耗了娘氏大半的人手。

    “换下他们。”

    松赞干布终于松口了。

    綝·仁饮杰斯指挥着第二东岱攻城，目光不忍往只余残兵败将的第一东岱看。

    随军医师从如雍·昆巴身上取出箭矢、清理伤口、包扎上药，动作一气呵成。

    至于手臂，推拿几下、包扎药物便告完事。

    至于功效，在这个时代，一半得看天意。

    如雍·昆巴仿佛行尸走肉，即便是医师割开创口清理也全无反应。

    如此巨大的战损，对如雍·昆巴的信念是一种摧残，仿佛他是个根本不会打仗的白痴。

    第二东岱捡了个天大的便宜，以最饱满的精神攻上都尔瓦堡，打开了堡门，将一个个顽抗的娘氏子弟斩杀。

    终于，堡上站立的娘氏成员，只有娘·芒布杰尚囊一人。

    “本大论救吐蕃于危难之时，抚孙波如重归吐蕃，有功无过！赞普唯恐我功高震主，必除之而后快，娘·芒布杰尚囊便成全了你！”

    战刀一横，颈上鲜血喷溅，第二东岱的桂们低下了头颅。

    吐蕃能有今天，娘·芒布杰尚囊功不可没。

    可惜，绝大多数帝王是容不得功高震主之辈的存在。

    恩大为仇。

