    不过。

    就在大燧要下令正式出征的时候，天地大道却陡然震动，众人相视一眼纷纷出殿腾空，向北方望去。

    只见紫气横空，直入洪荒北冥之地。

    紧接着一枚枚金灿灿的字体浮现于北冥上空，映照于整个洪荒。

    “吾乃鲲鹏，有感于天下众生修道之艰难，故而创此妖文，阐释天地道意！”

    鲲鹏老祖的声音响彻寰宇，然后大燧等人便见到浩浩荡荡的玄黄功德滋生。

    比当年大燧开创太阳历要多三倍有余。

    “好一篇妖文！”

    大燧看着不禁大赞。

    人族有陶文，甚至他当年总结开创太阳历还进一步发明了阐释天道的符号文字，但都不如眼前的妖文来的精妙。

    这些妖文，完全就是为了阐释天地大道而用的，是用于修行的。

    当年周玄所化大玄氏确立陶文却并非如此，自然也就不可同日而语。

    洪荒大陆南方，原本在参悟六根清净竹的静玄和准提也被惊动，眸光北望，皆是震动。

    这妖文，于他们而言也是有用的。

    铛！

    突然，一声钟鸣响彻寰宇。

    旋即静玄和准提就看见一道伟岸身影映照寰宇。

    “太一！”

    静玄眸光望去，然后就看到，在太一身后，一道道身影浮现，一个个都气机强大，至少也是大罗神仙。

    “吾乃太一，今立妖族，以混沌钟镇压气运。”

    “凡天下众生习妖文，修妖道者，皆为妖！”

    太一的声音传遍寰宇，浩浩荡荡，回荡不休。

    北冥之地，鲲鹏老祖以自己的鲲鹏宮收了妖文，又将玄黄功德融入其中，顿时令这件极品后天灵宝一跃化作后天至宝。

    他手托鲲鹏宮，一步迈出，来到太一身侧，与帝俊一左一右。

    下一刻，帝俊、鲲鹏老祖，后面的火尊等五尊，以及一位位大罗神仙齐齐下拜：“拜见妖皇！”

    “拜见妖皇！”

    洪荒大地上，一个个后天族群，这个时候也纷纷叩拜。

    霎时间，气运汇聚。

    “未想悄无声息间竟然聚起如此势力。”

    准提看着不免一惊，然后不由望向洪荒大陆东方，只见那里也有一股气运汇聚。

    再看周山，巫族气运同样鼎立。

    “莫非要重现上一量劫先天三族之势？”

    准提心头震动，忍不住望向虚空深处的万象宮，那位到底如何想的？

    人族背后有太玄宫的影子，而如今立下的妖族，也是此前太玄宫一令而打下了根基。

    “一个波澜壮阔的时代即将开启了。”

    静玄望着太一那越发伟岸的身影，露出几分笑意。

    这时帝俊和鲲鹏老祖的声音接连响起。

    “吾乃帝俊，掌河图洛书，为妖族大帝！”

    “吾乃鲲鹏，开立妖文，为妖族之师！”

    于是，妖族众生再度俯首叩拜，口称妖帝、妖师。

    如此异象，震动寰宇。

    准提却是收回目光，向静玄问道：“静玄仙子，不知对妖族如何看？”

    静玄闻言却是明白，准提问的实际上不是自己，而是自己后面师尊的态度。

    当即便是道：“不管妖族，还是巫族，人族，皆是众生！”

    “不过，吾不喜鲲鹏、帝俊。”

    准提听了瞬间明了，笑道：“吾亦不喜。”

    他收回目光，看了眼六根清净竹，然后向静玄告别：“此番赖仙子雅量，老道收获颇多，他日仙子来须弥山，老道必扫榻而迎。”

    “道友客气了。”

    静玄并未挽留，而是笑着道：“这竹林内多有先天灵竹，道友可取些回去装点道场。”

    大气！

    不愧是第一先天圣人的弟子。

    准提暗赞，也不客气，取了几株先天灵竹，再次道谢之后便飘然而去。

    静玄环视一圈这座洞天，与天蓬所化的神鹿笑道：“此地便唤作清凉山，清净洞天，吾等此后便要在此安家了。”

    周山。

    帝江等人也在看着太一等人立下妖族，不过也就看看，看完众祖巫就埋头继续发展巫族，传扬巫道。

    血海，冥河老祖也看了眼，然后就继续教化自己造出的阿修罗族。

    燧明国，大燧收回目光，旋即下令：“出战！”

    泰壹氏等人纷纷点头，各自离去，统御神魔大军出征。

    这时两道身影飞至大燧和弇兹氏身前，齐声道：“父亲、母亲，吾等也想出战！”

    大燧看着儿子、女儿，有些无奈的望向弇兹氏。

    来人真是伏羲、女娲，两人如今已是成人模样，而且不过数百年时光，两人都已经修成了玄仙，而且还是同时修成神道、仙道两重道果。

    这等修行速度，可谓冠绝人族，哪怕大燧昔年也比不过。

    伏羲和女娲立即看向弇兹氏，后者撒娇道：“母亲，女儿掌造化一道，可为大军疗伤。”

    伏羲无语的看了眼妹妹，这个小叛徒，刚才商量好的同进同退，现在竟然就抛弃了他。

    女娲只当没看到哥哥幽怨的眼神，眼巴巴的望着弇兹氏。

    怎么办？

    于是，伏羲灵机一动，连忙道：“父亲，孩儿已经修成了时空轮回神通。”

    大燧和弇兹氏听了都是一惊。

    轮回大道，如今很多大罗金仙都难掌握。

    因为要么是有人传授，要么自己去九幽轮回之地参悟，想要依靠自己在天地大道的汪洋之中领悟，简直难如证道混元。

    这也是如今轮回大道尚未真正在洪荒确定的原因。

    大燧和弇兹氏相视一眼，然后齐齐点头，同意伏羲和女娲参战。

    却在这时，首阳山内一道流光呼啸而来，破空而至，落入伏羲手中。

    大燧和弇兹氏一看，却是一口古朴长剑。

    人皇剑！

    “这是老祖赐下的人皇至宝，伏羲，还不拜谢！”

    大燧连忙喝道。

    伏羲怔了怔，连忙面向首阳方向俯首叩拜：“伏羲拜谢老祖赐宝！”

    老祖是谁他当然晓得，从小到大都在自己耳边传道。

    他如今一身本事，皆源自于此。

    首阳大玄宮，周玄看了眼俯首叩拜的伏羲，笑了笑，便继续给大隗氏讲道。

    至于人族这第一场立族之战，由过去身玄天盯着即可。

    而且。

    玄天也不会随意插手。

    除非大燧等人都有沉沦的危机。

    人族要崛起，终究还是要靠人族自己。

    没有源源不绝的智慧之士，没有源源不绝的敢战之人，便是周玄亲自出手，也扶不起人族。

    而最有可能的后果就是，周玄成为天下公敌。

    不过，这一战，人族失败的可能性太小了。

    包括大燧、弇兹氏在内，人族可是有九位大罗金仙，在大燧圈定的十亿光年范围内，任何一个族群，都没有如此实力。

    顶多也就一两位大罗金仙，有些族群甚至连大罗金仙都无。

    而事情发展也正如周玄所料，人族第一战便是所向披靡。

    此前首阳附近的种族皆视首阳山为圣地，因为是昔年龙师道场，上一量劫破了诛仙剑阵的大神通之一，身后还有龙族。

    即便龙族已经衰弱，但也不是寻常种族可比。

    但万万没想到，昔日圣地却放出了一条恶龙。

    在几乎没有预兆的情况下，就被打上了门。

    大燧有燧人灯这件功德至宝，弇兹氏手里还有先天八卦图这件先天功德至宝，再加上伏羲手上的人皇剑。

    三件至宝遮蔽天机，掩藏行踪，

    距离燧明国最近的种族，还没有反应过来，人族大军已经杀到了家门口。

    摧枯拉朽。

    人族三路大军，分别向北、东、南出击，一路横推，震动寰宇。

    钧天。

    太一等人俯视洪荒大地，帝俊看着那遮蔽目光的大阵，不由惊道：“原来那人族燧人氏之妻竟然是玄女。”

    当初抢夺燧人灯之时，玄女曾经出手，但被他以河图洛书布下河洛大阵暂时挡了一挡。

    当时不曾多想，只以为玄女是看在太玄宫那位的面子上这才出手的，未想弇兹氏便是玄女，玄女便是弇兹氏。

    这位，可是和鸿钧老祖他们一个时代的人物，又与紫光关系密切，如今实力，只怕深不可测。

    鲲鹏老祖看着所向无敌的人族，沉声道：“那位莫非要使天下三足鼎立？”

    “或有可能，三族鼎立，制衡天下！”

    火尊道：“此时出手，是限制人族的最佳时机。”

    太一没有回应，而是道：“白泽，你觉得如何？”

    在后面，一个长着一对小羊角的，白胡子老者闻言躬身道：“回禀陛下，白泽以为，人族此时出手，于吾等而言，利大于弊。”

    “以人族九位大罗金仙之势，洪荒之上，除了巫族、龙族、凤凰一族，任何一族都无法单独应对。”

    “而天下万族，哪一族不曾圈养人族？”

    “再有巫族壮大，两相威压，吾等妖族才能从中取利，迅速壮大！”

    太一闻言后顿时大笑：“白泽所言正是吾心中所想！”

    白泽说了那么多，就一句话。

    人族崛起，还有巫族的发展，会倒逼着原本不想投靠太一的洪荒万族入妖族。

    这是巫族和人族的特性所决定的。

    比如巫族，自成一族，其他种族很难融入进去。

    而人族，哪怕如今有九位大罗金仙，可在此之前，甚至如今，人族都是无数神魔的圈养之物，不到一定程度，怕也少有种族会投靠人族。

    当然，被彻底打服的不在其内。

    就比如现在。

    族内没有大罗金仙，哪怕神魔数量惊人，可面对大罗金仙也没有多少反抗之力。

    也有的种族结阵抵挡，泰壹氏就遇到这样一个种族，一个叫龙蜥的种族，有着龙族和神蜥的血脉。

    其祖上是一头修炼了天龙道的蜥蜴，唤作蜥祖，但在上一量劫沉沦。

    量劫之后，这一族脱离了龙庭，独立成族，虽无大罗金仙，但神魔数量众多，其血脉追溯，也是先天神祇的血脉。

    龙蜥一族的族长承祖上名号，也叫蜥祖，此刻结成大阵，望着空中的泰壹氏，面色沉凝喝道：“泰壹氏，吾愿放了人族，但需得让吾族安全搬离此地。”

    “可！”

    泰壹氏点头，“不过，人可以走，但诸天、洞天福地需得留下，一草一木都不得破坏！”

    诸天是大罗神尊之诸天，大罗神尊陨落，或有诸天留下，成为修行宝地，不逊于洪荒天地自然形成的洞天。

    蜥祖神色剧变，这是‘净身出户’，这样他们离开这里后拿什么再去和其他种族厮杀，争夺生存之地？

    如今可不是量劫才结束那会，到处都是无主之地。

    如今好地方该占的，都已经被占了，没被占据的，那也是隐藏的深。

    没有了诸天，洞天福地，怎么供养神魔？

    “欺吾太甚！”

    蜥祖心中怒火中烧，“泰壹氏，你这是逼吾等同归于尽么？”

    “如今十数亿人族在手，你若是不应，吾便将他们祭祀，与尔等死拼到底！”

    献祭十数亿人族，以他如今的修为境界道行，再加上大阵之力，未必就没有和泰壹氏一拼之力。

    听着蜥祖的威胁，泰壹氏却是露出笑容：“尔等可以一试！”

    蜥祖看着满面笑容的泰壹氏，心里咯噔一下。

    难道真的可以不顾十数亿人族的生死？

    还是有破解祭祀之法的法门？

    不可能？

    必定是虚张声势！

    蜥祖心中发狠，口中大喝：“祭！”

    一声令下，早已经准备的祭祀开始发动，浩浩荡荡的祭祀之音冲天，神鬼皆惊。

    不过，这点祭祀场面，比起当年罗睺将整个洪荒大陆西方祭祀就完全不能相比。

    而几乎同时，泰壹氏挥手，阵旗落下，一座大阵即成，笼罩龙蜥一族。

    霎时间，一股禁断之力笼罩，原本浩大的祭祀之音顿时戛然而止，祭祀献祭直接被中断。

    “这怎么可能？”

    蜥祖惊骇，因为他发现自己竟然无法感应到祭祀大道的存在，自己也无法再动用祭祀神通。

    空中，泰壹氏咧嘴一笑，他也不让麾下神魔出手，自己直接拔刀，一刀斩落，毁灭之意直冲九霄，刀光就犹如星河垂落，十数万神魔汇聚而成的大阵便应声告破，布阵的神魔更是死伤惨重。

    “吾等筹谋良久，岂能想不到尔等会用人族要挟？”

    一刀破阵，泰壹氏直接杀至蜥祖近前，又一刀斩落，切开蜥祖的诸天，刀光钻入眉心，劈杀他的元神，磨灭其大道。

    蜥祖瞪大眼睛，手中的灵宝都尚未来得及完全爆发。

    轰隆！

    蜥祖倒地，现出原形，化作如山岳一般的龙蜥形态。

    一位得道已久的大罗神仙，直接被泰壹氏劈杀，连其隐藏，寄托于洞天之中的一缕元神，乃至寄托于天地间的真灵也不例外，被一刀抹去。

    彻底陨落！

    大燧筹谋已久，岂能考虑不到被圈养的人族可能会成为要挟的筹码，为此特地从玄天宮求来这一重阵法，唤作‘封道’。

    却是镇封大道的大阵，大阵布下，笼罩之地，可令一切大道失去效用。

    这却是过去身玄天以净世大道为核心炼成的阵法，取天上地下，唯吾独存之意。

    当然，谁道行若能胜过周玄，这大阵自然也就镇封不住。

    ……

    一刀劈杀蜥祖，其余龙蜥一族的神魔，再无勇气，一哄而散。

    泰壹氏见了冷哼一声，威压席卷，压的龙蜥一族无数神魔动弹不得。

    这时，泰壹氏心有感应，向远处望去。

    却是这里的战斗已经惊动了龙蜥族北方的邻居，如今正打包家当准备遁逃。

    “降者不杀，若敢违逆，斩之！”

    泰壹氏下令，随即丢下人族神魔大军，身化刀光瞬间北去。

    后面一众人族神魔面面相觑，然后无奈的开始收拾烂摊子。

    “道友请留步！”

    身后泰壹氏的声音传来，打包了家当遁走的阳曦神皇神色一变，感受着身后那凶悍的气机，不得不停下，祭起一面神镜，将杀来的刀光击碎。

    “泰壹氏，吾已将人族尽数留下，何故如此咄咄逼人？”

    阳曦神皇盯着提刀而来的泰壹氏，神色冰冷。

    “阳曦道友只需将诸天、洞天留下，吾等自然相安无事！”

    泰壹氏道。

    “泰壹氏，你拦不住吾的！”

    阳曦神皇手中浮现一口大戟，他是上一时代成道的，可不是蜥祖那样的大罗神仙。

    之所以遁走，不是怕泰壹氏，而是化为弇兹氏的玄女，还有人族后面的首阳山。

    “那便试一试！”

    泰壹氏也不多话，提刀就斩。

    刀光横空，明明是一刀，却从十方时空各浮现一刀，朝着阳曦神皇落下。

    阳曦神皇以神镜镜光普照十方抵挡这一刀，却被刀光破了镜光，劈飞神镜。

    然后就见泰壹氏元神出窍，一掌落下，囊括十方空间，将神镜抓在掌中。

    而同时，泰壹氏肉身提刀猛扑而上，大罗天与刀相合，一刀落下，刀光便充斥过去现在未来，充斥十方时空，令阳曦神皇仿佛身在刀中世界。

    “此神通，唤作刀界！”

    阳曦神皇耳边响起泰壹氏的声音，他眉心浮现神眼，手持大戟，周身两重大罗天环绕，又有元神飞遁，施展神通，将落下的刀光击碎。

    突然，阳曦神皇窥见刀界破绽，大戟一扬，无量刀光瞬时破碎，化作光点散尽。

    “此神通，唤作刀灭！”

    泰壹氏的声音再度响起，阳曦神皇寒毛直竖，目光之中，一口刀不断膨胀，充斥视界。

    这一刻，在阳曦神皇的天地之中再无他物，唯有这一刀。

    而这一刀之中，他看到了一片广阔宇宙，此刻这片宇宙在走向毁灭。

    地风水火汹涌，阴阳相冲，五行颠倒，雷霆灭世……

    “原来是以毁灭大道成道的……”

    阳曦神皇心神一振，提戟直接杀入刀内，片刻后杀出，破了这一道神通。

    泰壹氏不惊反喜，一刀接连一刀斩落，越战越勇，与阳曦神皇杀入虚空深处。

    阳曦神皇有意后撤，且战且退，泰壹氏紧追不舍，一刀强过一刀。

    而且，他反反复复就是刀界、刀灭这两式神通。

    “混账，将吾当成了磨刀石！”

    阳曦神皇恼怒，可却摆脱不了泰壹氏的纠缠。

    论实力，他稍胜一筹，因为体内有麾下神魔不断祭祀他。

    但泰壹氏刀光越来越精纯，刀法神通越来越精妙，越来越凶，越来越可怕。

    越战，阳曦神皇便越是心惊肉跳，索性杀入混沌，欲要借地利摆脱泰壹氏这个滚刀肉。

    “阳曦，休走，与吾再战三百回合！”

    泰壹氏大笑，此刻身上的玄色长袍已经破破烂烂，强大的肉身多有伤痕，但却依旧追着阳曦神皇，一刀接一刀落下。

    不远处，他的元神也与阳曦神皇的神镜纠缠不休，将这件中品先天灵宝压制的哀鸣不止。

    北极，光明顶，无量洞天。

    净明负手而立，看着泰壹氏和阳曦神皇的战斗，心道：“泰壹师弟这是打算借阳曦神皇来成就自己吗？”

    “不过，阳曦神皇不拼命，只怕难成。”

    对泰壹氏他知之甚深，若论成道，比他还早，只是一直隐居首阳，不为人知。

    这位师弟天资也是惊人，自辟刀道，而且痴迷神通。

    他人修行，都是道行为根本。

    而这位泰壹师弟，却是以神通为驱动力。

    也就是说，他参悟大道，是为了完善强大自己的神通。

    在首阳，泰壹氏绝对是最奇葩另类的一个。

    “嗯？”

    突然，净明眉头一挑，旋即冷哼：“又是鲲鹏老祖！”

    只见混沌之中，一座宫殿突然拦住了泰壹氏的去路。

    赫然是鲲鹏老祖的鲲鹏宮。

    不，应该称之为妖师宮。

    成为妖师之后，鲲鹏老祖便将这宫殿名称改了。

    这件后天功德至宝一出，便将泰壹氏击退，然后一罩阳曦神皇，将其带走。

    “泰壹老祖！”

    大燧赶至。

    不等他再说话，泰壹氏便一抹嘴角血迹，风轻云淡笑道：“无妨，只是小伤。”

    “回去吧，今日之事，来日吾再与他做过一场。”

    话毕，泰壹氏便转身回洪荒大陆。

    心里却已经狠狠记下了鲲鹏老祖一笔。

    有至宝了不起？

    光明顶无量洞天，净明收回目光，然后望向北冥之地，心里也狠狠的记下了一笔。

    这已经是鲲鹏老祖第二次对他们这一脉出手了。

    虽然上次已经被惩处过，但对他而言，那是师尊出的手，自己还没找回场子呢！

    他可不是大燧，心系人族伟业。

    看了眼光明黑暗两座湖泊交汇之地，已经开始在太极符印之上融合的两枚灵珠，净明不再关注外界杂事，闭目静修。

    另一边。

    眼见阳曦神皇被鲲鹏老祖救走，准提不免有几分可惜。

    原本他是打算在阳曦神皇穷途末路的时候出手，把后者拉入西方的，没想到有人比自己先一步，而且不怕得罪人，直接出手。

    玄天宮。

    玄天刚刚提起自己的雷矛，又放了下来。

    罢了，还是留给泰壹氏他们当磨刀石。

