    萧家，应该很慌吧，若是这秦尘真和姬家成为了亲家，有天工作栽培，成为了逍遥至尊第二，那么姬家的地位和实力，必然会大幅提升，威胁到萧家。

    萧家，应该怎么做呢？

    杀死这秦尘，抹杀一个威胁，还是……姜家主和叶家主心中都轻笑，不管如何，只要萧家和姬家一直敌对下去，他们两家便都还有机会。

    “姬如月？”

    闻言，萧家家主目光一闪，倒是想到了一件有趣的事情。

    “有趣，真是有趣。”

    萧家主笑了，他淡淡看了眼叶家和姜家两位家主，目光露出一丝深邃之意。

    呵呵，这两家什么心思，真当他不知道吗？

    他萧家若是那么容易入套，也不会是这古界的老大了。

    不过，此刻这里的事情，已经超出了萧家主原本的预料，甚至还关系到了姬家余孽，这件事，必须通禀老祖。

    他自己还做不了主。

    当即，萧家主暗中传讯起来。

    此刻。

    姬家！秦尘傲立擂台，四周寂静。

    “怎么，没人上来了吗？”

    秦尘淡淡道。

    只是，场上却面面相觑，根本没人回应。

    艹！现在还有谁愿意上来？

    年轻一辈，不用说了，上去就是被秒杀的份。

    老一辈强者呢，又岂会自找没趣？

    没见到连雷神宗主都陨落在了上面，他们上去，且不说是不是秦尘对手，即便能击败秦尘，为了一个从没见过的女人，得罪天工作，得罪这么一尊顶级天骄，有意义吗？

    能活到现在，哪个是精虫上脑的家伙？

    而且，以他们的身份，想要找美女还不容易？

    哪怕是真对姬家有意思，挑战那虚神殿欧阳宸，击败对方赢得姬心逸，也比挑战秦尘安全的多。

    当然，也有人对秦尘身上的顶级天尊至宝感兴趣。

    但是，先前雷神宗主的闪电五连鞭都没能破开秦尘的防御，众人都已经看出来了，秦尘身上先前那件雷铠，定然也是顶级天尊宝器，再加上还有时间本源这样的神通，他们上去，击败秦尘还有希望。

    可想要在神工天尊眼皮子底下斩杀秦尘，难。

    得不偿失，得不偿失啊。

    一时间，秦尘震慑了在场所有人。

    见得没人说话，秦尘当即看向眼神震怒且震惊的星神宫主、大宇山主，冷笑道：“两位，要不要亲自上来？”

    秦尘嘴角勾勒冷笑：“你们两位，不是一直很想杀我么？

    当初，在通天剑阁的传承之地，两位麾下的尊者便想要杀我，只是没能成功，后来两位又分别派出了希多罗和珏山尊者，还是要杀我，还是要杀我。”

    “忘了说了，希多罗和珏山尊者，之所以销声匿迹了，其实都是被我杀了。”

    “现在，两位又让自己麾下的传人送死，甚至连雷神宗主也被两位鼓动着来送死。”

    “接下来，是不是两位要亲自动手了？

    若不动手，怕回头等我成长起来，两位可就没机会了。”

    秦尘冷笑，在这嗤笑道。

    “轰！”

    顿时，全场震动。

    一石激起千层浪！什么？

    竟然还有这回事，星神宫和大宇神山早就想杀死这秦尘，而且，已经损失过两批人马了？

    难怪。

    这一刻，所有人都恍然，终于明白为何星神宫和大宇神山从一开始，就一直真对秦尘了，原来，双方早有恩怨。

    “星神宫主，大宇山主，原来，你们两大势力，一直暗中有猎杀我天工作圣子？”

    轰！一道可怕的气息升腾起来，是神工天尊，杀气腾腾，六大顶级天尊至宝，悬于头顶。

    “今日不给本座一个解释，就休怪本座不客气了。”

    神工天尊面对两大顶级强者，竟然丝毫不惧，反而迫不及待要动手。

    场上，很多人都是变色，纷纷后退。

    疯子。

    这天工作的人，都是疯子。

    如今，宇宙中人魔两族大战，任何人族势力之间，都不得轻易交战，但若星神宫和大宇神山真的一直暗中有对付天工作的圣子，那就不好说了。

    换任意一个势力，都无法忍下去。

    只不过，就算忍不下去，也用不着在这姬家族地，就迫不及待动手吧？

    星神宫主和大宇山主此刻也都变色，厉喝道：“神工天尊，你疯了吗？”

    这个疯子，凭他一人，是自己对手吗？

    星神宫主和大宇山主心中一狠，此刻，甚至有念头冒出，先不顾一切，击杀秦尘，反正以神工天尊一人，无法阻拦他们。

    但是，两人最终还是忍住了，因为这里是姬家，姬家决不允许他们这么做。

    果然。

    姬天耀急忙变色，轰，混沌古阵弥漫，爆发出可怕气息，镇压下来，顿时，在场所有强者都感受到一股可怕的力量压迫下来，呼吸困难。

    这里，是姬家地盘。

    “神工天尊、星神宫主、大宇山主，这里是我姬家，有何恩怨，还请在外解决，不要在这里动手。”

    姬天耀厉喝道，身上巅峰天尊气息萦绕，混沌古气弥漫，杀气腾腾。

    他是真怒了。

    如今，他姬家招亲，已经死了几个人族天骄了，就在不久前，连雷神宗宗主都陨落在了这里，此事传出去，必然会在人族引发巨大轰动，给他姬家招惹来非议。

    若是天工作、星神宫、大宇神山这三大势力中的老祖，再陨落一个，他姬家就彻底完了，定会被萧家抓住机会，代表古界，狠狠镇压、修理。

    “还有秦副殿主，此战，你已经获胜，若无人挑战，还请秦副殿主先行下去。

    至于星神宫主、大宇山主，且不说这两人不符合身份，他们也俱是有过妻儿之人，我姬家再如何，也不会将其许配给他们。”

    姬天耀冷冷道：“还有在场的诸位朋友，若是派遣麾下年轻一辈上来，我姬家十分欢迎，但若是亲自上台，我姬家定不允许。”

    姬天耀目光冰冷，雷神宗主陨落，他已经出了一身汗了，若是再闹下去，他姬家必将成为众矢之的。

    甚至是现在，就已经像是一场闹剧了。

    他现在最怕的，就是他姬家被萧家抓住把柄，给予对方出手的机会。

    

