    “像我们那个年代，十八岁就可以生孩子了，更何况还有十六七就挺着大肚子的，你都快23了，该合计着备孕了。”

    说着，甚至假把式的抹了抹本就不存在的眼泪，颤声道：“你这孩子，是不是想看着妈这辈子死到临头都不能抱上宝贝孙儿，遗憾而终啊？”

    这话说的有些严重了，但是聂云萝还偏就吃这一套，看着老太太哀伤惆怅的样子，心里也不是个滋味儿。

    正纠结着措辞，一道低沉冷冽的声音插了进来，打断了他们的对话，“走吧，去吃饭。”

    ······

    在霍家住了两天，聂云萝耳边叨叨听的，一直都是霍老太太灌输的育儿理念。

    孩子的影儿都没个，老太太就一愁她的育儿方法了。

    对此，聂云萝颇为无奈，却也不好说出抗拒不满的话。

    好不容易下午有片刻的宁静，她靠在三楼阳台的藤椅上，闭目养神。

    放在口袋里的手机却突然铃声大作。

    接起，是云彦。

    “阿萝，你现在方便吗？我给你说一说我查到的一些消息。”

    听到这个，聂云萝眼神一亮，道：“你说，我听着呢。”

    “根据你母亲和祖父生前合作过的合作方透露，你母亲生前唯一交好的，他们了解的，就只有江延，而且，那百分之三十五的股份，极有可能就在他的手上。”

    “可······江延否认了啊。”

    那天的画面，还历历在目，江延否认的话语也一直回荡在她的耳畔，因为过于失望，所以久久未能忘怀。

    可现在云彦却告诉她，股份极有可能还是在江延手中？

    他搞什么？

    极有默契的，云彦道：“阿萝，明天你有空吗？我们可以一起去他家堵他问一问情况。”

    “明天下午下课后有时间，你看这样行吗？”

    云彦应允，两人很快就敲定时间，挂断电话，聂云萝陷入沉思。

    这个江延······到底在搞什么？

    ······

    晚上，霍傅司很晚才回到霍宅，整个人醉醺醺的，不知道又是喝了多少。

    聂云萝替他解开领带和袖口，走进浴室给他放热水。

    男人醉濛濛的躺在床上，嘴里叽叽咕咕的不知在说些什么。

    很快，水就被放好了，她走过去扶起他，道：“水放好了，你自己进去洗澡吧。”

    说着，便放开了他。

    谁知一道力度将她狠狠拽回，聂云萝没站稳，往后栽去，撞进男人坚硬宽阔的怀里。

    铺天盖地的男性气息席卷而来，还带有浓郁的酒香，却完全不会让人感到不舒服。

    抬眸，又撞进了他雾气缭绕，却分外明亮的黑眸中，一时有些无法自持，她整个人也好似醉酒了一般。

    片刻，反应过来，羞赧的想要脱离他的怀抱，却被他死死的按住腰身，无法坐直身体，只能软踏踏的陷在他的怀中，腿上。

    异常专注明亮的眼神，令人心生不安和紧张。

    聂云萝默默移开视线，不敢再看他深沉的眼眸。

