    虽然异兽来袭比较突然，但景区也明显有准备。

    护卫队有条不紊的开始布防，并没有急着去攻击那些露出行踪的异兽。

    而游客们见此也终于意识到，虽然有异兽来袭，但他们是安全的，于是都安静了下来，并且好奇的看着防御光罩外那些凶恶的异兽。

    领头的妖兽谷幽还是比较熟悉的，是一只将军蟹，这只将军蟹足有着磨盘大小，虽然和其他异兽相比体型不是很大，但它浑身泛着寒光的盔甲却是让周围的异兽都不敢靠近。

    见到这只将军蟹，谷丹有些跃跃欲试，只是看到那波涛汹涌的水面，她又变的有些失望了。

    “你想和那个家伙交手？”谷幽自然是感觉到了谷丹的情绪波动。

    “恩，我能感觉到这个家伙虽然是妖兽，但战斗方式也应该是以肉搏为主，我想试试我能不能对付它！”谷丹听到谷幽的问题立即兴奋起来，然后用期待的目光看着谷幽。

    “老铁，暂时关闭一下防御光罩，我把那只大螃蟹弄进来！”谷幽立即传音给铁匠道人。

    虽然搞不明白谷幽的想法，不过铁匠道人到是很信任他，立即关闭了防御光罩。

    那只威武的大螃蟹正在敲打着光罩，没想到光罩竟然突然消失，它因此有些愣神，但就在这一刻间，一股强大的力量直接作用到了它的身上，然后这只大螃蟹就直接飞进了景区内部，落到了一个空旷的场地内。

    看到大螃蟹飞了过去，它身后的那些异兽也立即发起 了冲锋。

    等大概有一半多异兽冲进来后，防御光罩突然再次出现，剩下的那些就被挡在了外面。

    还没等这些异兽破坏那些娱乐设施，岸上一些武器就朝着它们发起了攻击，同时，一群人也直接冲向了那群异兽。

    原来就是谷幽不说，铁匠道人也会暂时关闭防御光罩放进来一部分，这样不但可以尽快消灭一部分异兽，同时也可以省下不少能量，毕竟能量可是代表着钱，不能浪费的。

    景区的队伍战斗有着明显的准备，所以谷幽根本不担心那里，他一直关注着另一个战场。

    在大螃蟹被谷幽扔到了空地上后，谷丹就直接跳到了那里，直接就和大螃蟹开始了战斗。

    为了让谷丹能真切感到到和妖兽的战斗，谷幽除了突然出手把将军蟹扔到地上，并没有做任何其他的动作，包括神识压制。

    大螃蟹本来被摔了一跤有些晕乎，刚清醒过来就看到一个人类朝它发起了攻击，这让它很是愤怒了，立即举着大鳌朝着对方剪去。

    剪不中，大螃蟹就变剪为砸，两只大鳌交替砸向对方，只是让它奇怪的是，这个人类见到它用大鳌砸竟然不闪不必和它硬拼了起来。

    这让将军蟹既有兴奋有感觉生气。

    高兴的是，人类终于不躲了，它可以痛快的战斗了。

    生气的是，这个人类竟然敢和它硬拼，要知道将军蟹虽然体型在异兽中不是很大，但力量可不小，面对那些比它体型大不少的异兽，它都能轻易取胜，但是一个比它还小不少的人类竟然敢和它硬拼，这让它感觉受到了轻视，因此生气。

    虽然将军蟹情绪变化不定，但和它对战的谷丹则是一贯的兴奋。

    其实以前谷丹也和妖兽交手过，但那是操控机甲。

    但是现在，谷丹的实力已经足够了，她想要用自身的实力和妖兽真正的战斗一次。

    手握着重剑，谷丹并没有闪躲，而是将军蟹硬砰了起来。

    “姐，加油！”宫雪站在高处兴奋的喊道，她和妖兽的差距有点太大，这种战斗根本不是她能参与的，所以只能在场外加油了。

    谷幽同样认真的看着谷丹的战斗，看了一会，他就彻底放心了。

    谷丹的实力已经超过那只将军蟹了，只不过她的战斗经验还有些不足，所以谷幽就把这场战斗当成妹妹的磨刀石了。

    在谷幽有意识的保护下，加上谷丹和将军蟹战斗根本没有太多的技巧，来来往往就是蛮干，所以这里的战斗很乏味，远不如那边的战斗激烈，这倒是给谷丹了一个安静的战斗环境。

    “这重剑果然很适合小妹，看来她的武器到是不用我发愁了！”看到谷丹的战斗，谷幽满意的点点头。

    谷幽都给宫雪炼制了武器，自己的亲妹妹他自然更放在心上，只是从小到大，谷丹就一直显得有些特殊，谷幽一直也没有想到要给妹妹炼制什么武器。

    谷丹力量大，谷幽自然是早就知道，但他又不想自己的妹妹用那种又大又蠢的重型武器，那样女汉子的气息太浓，这可不是他想要的，因此，谷丹的武器就一直凑合用。

    “小妹的剑术还是太生涩了一些！”看着妹妹的战斗，谷幽发现了一些问题，然后他把自己对剑法的一些立即用神识直接传给了谷丹。

    正在战斗的谷丹突然身形一怔，然后她的剑法就有了一些改变。

    谷幽并没有直接传授给妹妹招式剑法，他只是纯粹传过去了一些感悟，这些东西并不能立即加强谷丹的剑法，却是可以帮助谷丹形成自己的风格。

    渐渐的，一套基础剑法在谷丹的施展下开始改变，慢慢有了自己的特点。

    “恩，这只大螃蟹还真是个好的磨刀石，有了它，看来妹妹的剑法可以更圆润一些了！”谷幽见此更是满意，他甚至想直接活捉了这只将军蟹，没事就让妹妹拿它练剑。

    有了谷幽的感悟，谷丹对剑法有了更深入的了解，在战斗中她把自己的感悟慢慢融入到了自己的剑法中，最终在基础剑法的基础上创出了独属于自己的一式剑法。

    当这招剑法一成，谷丹的气息猛然一增，然后古宝重剑慢慢砸向了将军蟹，“斗地！”

    这一招虽然看似缓慢，但将军蟹却感觉到无法闪躲，无法抵抗。

    重剑巧妙的躲过了将军蟹的双鳌，然后轻轻的碰到了它的脑袋上。

    就在重剑和将军蟹脑袋相碰的刹那，一股强大的力量直接爆发。

    将军蟹那一身强大的防御在这一剑下丝毫没有起到作用，这股力量直接破开了它的盔甲，搅碎了它的脑子。

    一只强的妖兽就这么轻易的被谷丹给杀了。

    “小妹的成长速度还是超乎了我的想象！”这个结果就是谷幽都感觉到有些惊讶，“看来以小妹此时的实力，就是碰到了中级妖兽都有能力一战了，在加上旺财，她们这个组合完全可以和高级妖兽一战了！”

    在谷丹战胜了将军蟹后，旺财不知从那里跑来，望着地上的将军蟹不断的吼叫，看起来仿佛是在护住。

    “旺财，别着急，等会让通天商队的人来取，今晚我们就吃湖鲜了，放心这么大一只有你的份！”原来旺财根本没有担心谷丹，它是着急吃蟹肉了。

    “旺财，你这家伙，刚才跑哪去了？”宫雪这时也跑了过来，抓着旺财的耳朵质问到。

    就是谷幽也有些好奇，旺财一般时候很少离开谷丹的身边，这次竟然消失了一会。

    “它刚才告诉我有危险，我让它去查看了一下，没有想到回是妖兽来犯！”原来旺财比景区的预警系统还要提前发现了危险的来临，而且被谷丹派出去查看了。

    只是没有想到这里的防御光罩突然升起，把它也给挡在了外面，刚才是趁着防御光罩消失的时间，它又混进来了，不过谷丹没有危险，它也没有显露实力而以。

    在谷丹消灭了将军蟹不久，那边的战斗也结束了，湖面上有很多漂浮的异兽，只不过都是死的，在这种异兽大规模攻击时，铁匠道人还没发疯想捉活的。

    就在景区的人正在打捞这些异兽尸体时，一股巨浪突然扑到了光幕上，顿时让光幕都开始摇晃起来。

    “旺财，你查到这家伙是个什么东西了么？”谷幽虽然早就感知到了有其他妖兽的气息，可是那些家伙一直坐在水中，而且周围都是异兽，谷幽并不能肯定是什么妖兽。

    “旺财说是一只水猿！”旺财自然是不会说人话，但是它可以和谷丹交流。

    “水猿！”谷幽笑了，“没有想到这个堰塞湖里竟然也有只水猿，看样子它应该是这次异兽攻击的发起者了吧！”

    不同的异兽成了妖兽后也是有着很大的不同的，最明显的地方即使智力，虽然妖兽都开启了指挥，可想将军蟹这种，智力有限，但是水猿不同，这家伙就是在晋升之前就有一定的智慧，晋升后，智力更是不低于一些普通人。

    “老铁，外面可是有一只水猿，看来你要麻烦了！”不过谷幽并没太担心，反而开起了玩笑。

    铁匠道人虽然一直在关注那边的战斗，但谷丹的表现他还是关注着的，所以神识一直一直笼罩着这边，谷幽的话，他自然是知道了。

    “有什么麻烦的！”铁匠道人不在意的说到，“就算是水猿，在这里它也不能兴风作浪！”

