    在流浪军内部确定好强攻晋阳的时间以后，包括三个聚义在内，几乎所有在晋阳一带的流浪军，都开始跟着指挥一起转变了战术。

    为了积累足够的兵力以及体力，流浪军都整体开始由攻转守，一门心思维护已经建立好的阵地，而不是再像之前那样，卯足了劲去进攻新盟要塞群。

    与此同时，摸鱼小当家，魂夜，貂蝉，中二少年郎，神丨天命以及其他几位流浪军中比较能打的高战，都开始有意识地奔着晋阳城皮使劲。

    虽然新盟已经早就有所防范，但依靠着足够强的个人实力，晋阳城皮还是有好几块都被流浪军这边给成功拿下。

    而另一半，一直把自己的注意力放在晋阳战场上的白夜，很快便注意到了流浪军放弃继续加大进攻火力，转而更加偏向防守了的这一转变。

    再加上流浪军对于晋阳城皮进攻的火力在不断加大，白夜很快就意识到很有可能流浪军想要将攻打晋阳的时间给整体提前。

    得益于南思上山的小号，不少流浪军的战略目标，自从开战以来就一直在源源不断地往白夜这里输送。

    所以晚上九点钟进攻晋阳这件事，在新盟以及亡魂这里早就已经不是秘密，这点摸鱼小当家几人也肯定心里有数。

    自然而然地，转变战术也就成了顺理成章的事情，白夜也并不会感到什么意外。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@所有人，兄弟们都注意一点，我怀疑流浪军打算提前开州府，他们已经开始主动收缩自己的战线了。

    萌仔：他们要是打算强开州府的话，确实还真有点难守啊，兄弟们大多数都根本没有打流浪军的经验，而且不知道为啥，感觉咱们现在人好少。

    村长：人少正常啊，毕竟二赛季，平民玩家们的主力部队强度也就那样，打流浪军太弱的队伍不能拿上来，很多人根本就没多少队伍了，自然瞅着人就少。

    萌仔：害，那倒也是，很烦，但是现在兵力不够，流浪军强开晋阳，我是觉得很有可能会出问题。

    龙抬头：守得住与守不住，问题都不大，尽力而为就好。

    南思：@龙抬头，要是到时候我们真的实在守不住了，你们记得去尝试一下抢大龙，就算新盟拿十征服，也比给流浪军一割据强。

    龙抬头：放心，要是真的到了那个时候，我们肯定会试着抢一下的，毕竟这玩意儿，肥水不流外人田嘛，哈哈。

    寒星：真想不到啊，之前被咱们干成那样的魏盟跟夏盟，上了山战斗力竟然这么强。

    星落云散：其实也就还好吧，主要就是咱们这边萌新比较多，都不知道打流浪军具体要怎么打，两眼一抹黑，那样当然容易出问题。

    龙抬头：害，管他的呢，一群臭鱼烂虾罢了，随便打打就能虐他们一百遍。

    ……

    虽然在管理群内白夜依旧在故作轻松，但实际上只有他自己知道，现在白夜的心里是有些乱了阵脚的。

    对于白夜来说，晋阳到底会不会被流浪军打下来，其实对于新盟整体的规划并不会产生什么大的问题。

    现在最关键的一点就是，一旦晋阳失守，那么亡魂如今这两百好几十号人的赛季奖励，可就一下子都从三割据变成了一割据。

    三割据跟一割据的差距还是很大的，即使南思以及其他几位亡魂管理没有什么怨言，但是谁又能保证全盟两百多人都不会有怨言呢？

    这种不和谐的节奏一旦出现，一个处理不好，就一定会愈演愈烈，最终甚至产生一系列的连锁反应都未必不可能。

    所以不管怎么说，死守晋阳，是白夜以及新盟如今唯一的选择。

    但这对晋阳一直虎视眈眈的流浪军，又真的会轻易放弃晋阳吗？

    时间一分一秒地过去，很快，一个上午的时间，便在新盟与流浪军双方的互相拉扯中，悄然度过。

    时间来到了中午十二点钟。

    经过这一上午的拉扯，晋阳外围几块城皮已经尽数落入到流浪军的手中，如今依旧掌握在新盟成员手里的，也就只有晋阳距离城中心的最后一环而已。

    而这块城皮，已经被流浪军硬生生集火了将近半个小时之久！

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    新丨多多：【战报】兄弟们我彻底无了，这群流浪军怕不是一群永动机哦，就这个天道酬勤，我一个小时不到至少看见他三四次了，什么鬼啊。

    烟酒丨和天下：流浪军就是这样的，兄弟加把劲啊，这最后一块城皮，咱们必须得守住啊，要是守不住，晋阳就相当于对着流浪军门户大开了。

    王道莫问：奶奶的，要不是二赛季没有预备兵营，我高低教这帮流浪军做人，搞得我现在只能主力征兵，人在这儿傻呵呵的看着。

    天权：不行了啊，真的要守不住了，咱们就剩下这十几个驻守，对面箭头到现在就一直没停过，而且他们集火卡秒的时间越来越准了，根本来不及撤退，每次都会被吃伤兵。

    烟酒丨雨花石：那么问题来了，城皮没守住的话，到时候流浪军打晋阳，咱们咋办？就干瞪眼瞅着？

    新丨萌仔:不要急，他们打晋阳，咱们就集火他们阵地，反正肯定不能让他们舒舒服服打晋阳就是了

    新丨古城：卧槽没了没了！还有没有人有主力啊，快上去驻守！就剩下龙头一队驻守了！

    战釴丨风声：【战报】【战报】【战报】没有主力了，一滴都不剩了，对面普通人倒还好，主要就是摸鱼小当家跟那几个回流，吃伤兵的效率太高，每次主力给他吃干净了，没多一会儿就回来。

    龙抬头：【战报】【战报】还有主力的兄弟抓紧过来驻守，我暂时还能坚挺，但是估计坚持不了多一会儿，对面集火还有五分钟到，抓紧速度上驻守！

    ……

    在流浪军这长达半个多小时的疯狂集火当中，缺少经验，也缺少足够有强度的队伍应付流浪军的新盟，终究还是没有办法守下那最后一块晋阳城皮。

    白夜的这最后一队主力，在流浪军五分钟之后的又一轮集火当中，甚至都还没来得及撤退，便被当场吞没！

    至此，晋阳门户，彻底对流浪军敞开！

