    东虏骑术娴熟，明军手铳占优。双方基本上算是势均力敌。

    可明军数量比东虏多一倍，自然在战场上占据了绝对优势。

    阿奇敦绝望的看到本方第五个牛录，被明军第七个百户队击溃，知道事不可为只能下令全军撤退。

    张世恒命令六个没受到损失的骑兵乘去追击东虏。

    剩下的骑兵开始自发的救治伤员，割东虏首级，收缴战场上遗留的武器铠甲马匹等战利品。

    无论交战时的损失比如何，打扫战场的一方才是本场战斗的胜利者。

    落马的骑士并不是都死了，有一多半人只是受了伤。

    明军的伤兵可以立即得到救治。东虏的伤兵就只能挨刀了。

    张世恒小心的将一位平时玩得不错的勋贵子弟遗物收集起来。

    一包香囊，一个锦盒，一封被血染红的书信。

    信纸被鲜血染红了一大片，张世恒通过残存的几行字，还是感受到同伴对妻子那浓浓的思念之情。

    同伴在锦州城管自己借钱的一幕，浮现在张世恒眼前。

    “世恒，借我五十两银子。”

    “干嘛，锦州歌姬这么贵吗？”

    “滚蛋，你胡说什么呢。我看中了一颗黑色东珠，你嫂子一直想要一颗。借我五十两，发饷就还你。”

    “你他么一个月饷银才二十两，拿他么什么还我。”

    “草，你就说借不借吧？”

    “借个屁啊，这五十两算我喂狗了。”

    张世恒痴痴的看着那颗品相一般的黑色东珠。

    默念道：“可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。”将锦盒放进怀里收好。

    刚才的战斗令张世恒彻底感受到了什么叫富贵险中求，理解了为什么说一将功成万骨枯。

    一次本方占优势的骑兵对冲，就令自己率领的百户队牺牲了三十九人，重伤十六人，轻伤十一人，完整从战场上下来的只有三十四人。

    这场战斗只是大凌河大战的小小插曲。真正的大战还在后面等着自己，也不知道我能不能活到战役结束。

    张世恒旋即从沉重的心情中走了出来。

    马刀砍下东虏头颅的感觉可真美妙。

    那种瞬间决定生死的感觉，现在回味起来全身还会微微颤抖。

    为防止东虏派大部队报复，张世恒命令全军向西与主力大军汇合……

    大凌河堡以西二十里明军正在安营扎寨。

    今天关宁军斥候和东虏交手数次，一颗首级没斩获不说，还损失了三十七名夜不收。

    伤亡虽说不大，但对全军士气造成了巨大打击。

    众将一致说前方敌情不明，不肯继续前进。

    孙承宗无奈之下，只能放弃原定直接行军到大凌河堡边上扎营的计划。下令原地扎营。

    孙承宗漫不经心的看着士兵扎营，心里却感觉慌得不行。

    大明半数精锐军队在此，此战要是全军覆没，我大明江山危矣。稳扎稳打也好，此战不求有功但求无过，小输当赢就好。

    突然！一名穿黑色皮甲，戴铁笠盔的骑兵疾驰而来。

    “报！我选锋军骑兵一役斩获东虏首级二百八十七颗。俘虏东虏十一人。”

    孙承宗闻言眼珠子都要瞪出来了。大声道：“你说什么老夫没听清楚，再说一遍。”

    “我选锋军骑兵一役斩获东虏首级二百八十七颗。俘虏东虏十一人。”

    孙承宗闻言只有一个想法，这不可能！

    张世恒只有二千骑兵，斩获二百八十七首级，至少要和一千名东虏骑兵对阵

    东虏骑兵那可是无敌的存在，张世恒居然能在人数相差不大的情况下战胜东虏骑兵，难道我大明又出了戚少保那般的将才。

    蓟辽总督孙承宗，辽宁巡抚丘禾嘉，辽镇练兵总兵吴襄，山海关总兵宋伟等文武大员。肃穆的站在两辆厢车前。

    张世恒大声道：“崇祯四年五月八日，我选锋军骑兵于锦州城东北方向二十里处，大破东虏骑兵三千骑。

    斩获真鞑头颅二百八十七颗，俘虏真鞑十一人，缴获东虏牛录认旗三面。”

    孙承宗激动得热泪盈眶，上前一步大喊道：“我大明选锋军！威武！”

    众人一起高呼道：“我大明选锋军军！威武！”

    孙承宗大声道：“我朝对东虏一直败多胜少，宁远大捷不过斩首二百一十四级。

    张指挥一战斩获二百八十七颗东虏首级，不愧为本朝讨虏第一功。”

    吴三桂上前偷偷瞄了几眼，发现厢车里堆放的首级头皮发红，面色黝黑，确实是真鞑首级无疑。

    一颗东虏首级赏五十两白银，光这些头颅就价值十多万两白银。

    东虏一直很强啊！为何遇到选锋军后变得这么菜？

    三千东虏骑兵居然打不过二千选锋军骑兵，这事也太蹊跷了吧。

    皇太极听完阿克敦的战斗汇报，眼中精光一闪环顾众人一圈后说道：“战斗经过大家也知道了，都说说如何应对这股明军。”

    莽古尔泰损失了三百名旗下勇士，怒目圆睁道：“我正蓝旗勇士的武勇，大家应该都知道。

    可五百名勇士居然没冲破一千明狗的军阵。

    我觉得这支部队的战力和八旗相当。在不知道敌军规模之前，咱们还是要谨慎一些。”

    努尔哈赤第十二子阿济格皱眉道：“五贝勒说的有理，我八旗总共才不到三百个牛录，经不起太多损耗。”

    多尔衮见八哥面色不渝，眼珠一转道：“我满洲八旗一向同气连枝，这股不知从哪儿蹦出来的明狗，害死我正蓝旗三百勇士，绝不能就这么算了。”

    皇太极目光炯炯的瞪着众人说道：“墨尔根戴青说的是正理，我大金绝不会能放过杀我族人的凶手。

    明日三更做饭，四更点卯，全军五更准时出发！本汗和这支明军拼了，不是你死便是我亡！”

    “渣！”众人齐声应到。”

    东虏开战前会议时，明军这边也同时召开了战前会议。

    辽东巡抚丘禾嘉说道：“依贼酋皇太极性格看，我估计他明天必会率全军来袭。”

    吴襄不解的问道：“东虏今天吃了这么大的一个败仗，没探听到具体情报之前，应该不敢全军突袭吧？”

    丘禾嘉笑道：“嘿嘿，张世恒军率领二千骑兵，将东虏三千骑兵打的落花流水。

    就目前的战场形式来看，东虏要么撤军，要么全军突袭。除此之外别无它法。”

    张世恒听得默默点头。心想丘禾嘉还真是个人才，分析问题鞭辟入里。

    我大明从来不缺运筹帷幄的军师，而是缺乏选锋军这样的精兵。

