    “欢迎！”

    　　一个声音从阴影中传出来，拉着长腔，轻柔模糊。

    　　像是讲故事一样故弄悬殊，将哈利吓了一挑。

    　　麦格芬回头看见一个带着大号眼镜，头发灰蓬蓬，乱糟糟的女巫从火光照耀之下死角中走了出来。

    　　这人打扮十分奇特，大眼镜将其眼睛放大，像是一只青蛙一样，细长的脖子上挂着一串一串的项链和石头珠子，手腕和双臂上也戴着许多手镯和指环，走过来的时候浑身上下无不碰撞发出响声。

    　　她脸上带着某种一惊一乍的神情。

    　　“欢迎！能够在有形的现实世界当中看到你们，真好……”

    　　“教授，我们不是故意迟到的！”哈利急忙解释道。

    　　“没事的，孩子，坐……找个位置坐下来我的孩子。”

    　　“我早已经和邓布利多说了，那段时期不宜翻新霍格沃兹的……那会造成不详的后果，现在看来已经应验了……几乎所以的小巫师都迷失在了鉴于有形和无形世界当中的夹缝了。”

    　　麦格芬，哈利愣了几秒才反应过来占卜课教授所说的是，小巫师都迷路了。

    　　“你们去和拉文德她们询问去……她们会给你们介绍一下这门课的一些简单的基础或者是测试你们有没有此类天赋……”

    　　“我现在要进入无形的世界当中，来指点小巫师找到这间教室！”

    　　她挥舞着胳膊，装神弄鬼的做出手势，将罗恩哄吓得不轻。

    　　之后，麦格芬从拉文德那里的几个格兰芬多女生那里领到了大小看起来一致，却长短不一的几根白色羽毛。

    　　然后听完他们讲述之后，回到了哈利那边。

    　　他们几人坐在了同一张小圆桌旁边。

    　　“这是要干什么？”

    　　赫敏翻了翻课本，上面并没有这方面的有关记载。

    　　“教授说是，这个简单的小把戏，能够测算我们今天的运气……”

    　　旁边和麦格芬一同去的罗恩搭腔道。

    　　“什么？”赫敏再次纳闷地询问。

    　　接着，在罗恩的介绍下，她才知道，这个把戏就是把所有羽毛握在手中，然后将魔力赋在所有羽毛身上，并且感知抽取一根试试看今天的运气。

    　　“至少要三个人一起尝试，其中抽出羽毛最短的那个，就是今天运气最差的那人！”

    　　“拉文德就是如此……她说她抽到了最短的那只羽毛，并且已经从今天早上开始，就很倒霉的，发生了一系列的倒霉事件！”罗恩瞪大了眼睛说道。

    　　“这不就是抽签吗？”赫敏一脸吃惊过后，看着隐入篝火堆的西比尔占卜课教授十分狐疑。

    　　不过显然，拉文德的传销新宣传，让罗恩将信将疑，最后赫敏在罗恩的多次请求之下，还是与他们一起进行了这场游戏。

    　　很显然，这中游戏，或者是这门课与赫敏十分不对付。

    　　她两三次都抽到哪个最短的羽毛。

    　　“哼！”

    　　赫敏狐疑地盯着面前的三个，“该不会你们作弊了吗？”

    　　“哪有的事？”罗恩连忙叫屈。

    　　这时突然……

    　　“欢迎！”

    　　接着一大堆小巫师，推推嚷嚷走了进来。

    　　前面领着的是没头脑的尼克爵士，他苦着脸和西比尔·特里劳妮教授打了一声招呼后，扎入地面消失不见了。

    　　“好了，孩子们，都坐好……我是西比尔·特里劳妮教授，你们的占卜课教授！”

    　　特里劳妮教授终于从壁炉旁边的一个架子背后走了出来，她提着一张小型扶手椅，语气还是那么一惊一乍的。

    　　当所有人都找到自己的校园等，三三两两组成小组做好后。

    　　特里劳妮教授接着说道，“欢迎来上占卜课！”

    　　“或许你们没有见过我，那是因为我发现与有形世界当中的凡物过于接触会影响我的天目和灵感的……”

    　　“记住这一点，如果你想要成为一个好的占卜师的话，就要拨开尘世间那些纷纷攘攘的迷雾……最好的方法还是自己独居，一个人，这样才不会让人影响你对于未来的观测……”

    　　这样不寻常，拉着长腔显摆的话，很是受到了一些小巫师的欢迎。

    　　特别是纳威，他手里紧紧攥着那些白色羽毛，瞪大眼睛，坐立不安得盯着特里劳妮教授。

    　　教授很是享受这种氛围，这家伙她站起，走过来目视着每一个小巫师的表情，吹嘘这这门课程的难度和神秘，所需要的天赋。

    　　“我要警告你们，占卜课是所有魔法艺术当中最难的课程。它无迹可寻，没法训练，全靠天赋支撑，才华横溢者青史留名，榆木不堪者会被命运戏弄误导，最后自寻死路。”

    　　“如果你们没有这方面的天赋，没有‘视域’，天目，没有这方面的灵感，那我能够交给你们的东西就很少了，即使是将所有的书本学会，你们在这门课程上也只是走这么一丁点……”

    　　特里劳妮教授，拿着手指比了比，还没有一个枣核大小。

    　　“许多男巫，女巫在魔药，魔咒，变形上面有着杰出的天赋，能够瞬间移动，爆炸，发出亮光和响声……但却无法拨开迷雾看透未来，即使偶尔看到未来的碎片，他们也无法分辨出有用的信息……”

    　　她边说，边盯着小巫师的面貌一个个打量，像是在预测些什么一样，

    　　时不时叹气，高兴，哀愁，恐惧……脸上的表情变化多端。

    　　没有几段话的时间，就将绝大部分的小巫师给压制了下去。

    　　麦格芬饶有兴趣的注视打量着这个西比尔·特里劳妮教授，

    　　只是这么简简单单的教学方式，虽然看不出什么有关预言方面的真本事，但是无疑她的确没有像是原著中那样老糊涂或者昏庸。

    　　特里劳妮教授做出了几个小的预言，将纳威和一个格兰芬多的小女巫瞎得够呛后，终于开始了这节课的教训内容。

    　　“今年我们学习各种基本的占卜方法……”

    　　“我事先说明……你们有很大一部分概率，不会在这门课程上发费过多精力，这是明智的，我也赞成。”

    　　特里劳妮的宝石项链和耳环在壁炉火光照耀下，不断晃悠闪烁着。

    　　“但是占卜课是一个巫师最为基础的技能之一，我并不会将那些危险的内脏占卜，或者是亡灵占卜……甚至是外域的占卜术交给你们……这会扰动你们正常的命运，会损害你们的大脑与魔力，是你们与另一个世界紧密相连……这是极为危险的！”

    　　“这学期和下一学期我会教给你们最为简单的茶叶占卜和如何学习看水晶球，当然这是在起码将火焰征兆的进度完成………”

    　　“不幸的是，二月份一场恶性流感将会迫使班级停课，我自己会失音……”

    　　特里劳妮又吓唬了众人一番后，终于开始了正式讲课。

    　　“我想，亲爱的，你可以把那个最大号的茶壶递给我吗？”

    　　拉文德·布朗吓了一挑，急忙站起来将自己旁边架子上的巨大茶壶递给了特里劳妮教授。

    　　茶壶是一种蓝色的花纹，上面雕花着一个巨大火龙与巫师搏斗的画面。

    　　教授又吓了一下拉文德一番后，回到了壁炉前的那个小扶手椅上，倚着坐下，将那个巨大茶壶的盖子揭开。

    　　火炉上的那个大铜壶自动喷出一股股半透明红色茶水，浇入茶壶当中。

    　　瞬间一股浓郁，发腻的茶香味开始弥漫着整个教室当中。

    　　“好了，你们分成两组。从那个茶壶原本的架子上拿到茶杯，到我这里来，我会给你们杯子当中倒茶。”

    　　“你们回到座位上，喝干茶水，当只剩下茶叶的时候，将其晃荡茶杯三次，倒扣在茶托上……”

    　　“最后让你的伙伴开始解读，你们可以可用这本书第五六页查看来帮助……”

    　　特里劳妮提前说明纳威将茶杯摔碎的时候，更加使得众人对于她又惊又怕，只能乖乖听她的话，开始排着队列接过茶水，回到座位上喝茶。

    　　哈利和罗恩两人一组，他们火急火燎的将滚烫的茶水喝入口中。

    　　麦格芬和赫敏，以及纳威是一组的。

    　　麦格芬端起茶杯，神情恍惚，倒不是被那些浓郁香味熏得想睡觉，而是因为他好久没有这么喝过茶了，没想到居然是在魔法学校中这样喝茶的。

    　　他轻轻吹拂几下，用茶杯盖装模作样得轻轻撇动一下，然后小抿一口。

    　　麦格芬原本准备让茶水缠绕流动舌尖一下。

    　　但……

    　　这什么茶啊！

    　　想对比自己记忆中的，简直……简直……差点喷出来。

    　　麦格芬这才想起这并不是茶叶，而是一些茶渣。

    　　蛋！

    　　麦格芬用力吹了几口气，等待茶水冷却，直到特里劳妮教授已经开始在教室中的小圆桌之间，开始点评那些小巫师的预言的时候，才没好气的一口气直接灌入嗓子眼，一咕噜吞了下去。

    　　在赫敏翻着白眼的目光中，才急忙使用魔力晃了几下茶杯，翻过来，然后将茶杯交给了纳威。

    　　特里劳妮教授已经来到了罗恩和哈利旁边，两人紧张的开始翻看起来占卜课本。

    　　哈利嘴里念叨着，“额，这是……太阳，又是月亮……意味着你会倒霉，又快乐……这什么鬼？”

    　　“罗恩你看起来要经过考验和苦难……”

    　　罗恩憋着笑，然后开始旋转查看哈利的茶杯，“这是什么？金子吗？哈利你将会捡钱的……”

    　　“……一个动物，羊还是河马……”

    　　哈利嗤嗤地笑着。

    　　“让我看看！”

    　　麦格芬看着特里劳妮教授紧紧盯着哈利，一把就将罗恩手中的茶杯抢了过来，“嗯，让我看看一个猎鹰……看起来你有一个对头，一个猎食者……”

    　　在麦格芬盯着特里劳妮教授的神情，想从这个老女巫身上看看她到底是不是扮猪吃虎，隐藏自己本事的时候。

    　　“麦格芬！麦格芬！你看看我的茶杯……”赫敏一脸怒气得翻白眼催促着他。

    　　“哦，好吧！”

    　　麦格芬收回目光，将赫敏的茶杯微微转动查看着。

    　　“这看起来像是……一段路途，赫敏你好像将要从这里离开的！”

    　　“你说什么呢？”赫敏十分生气地叫道。

    　　这话听起来倒像是她被赶出霍格沃兹一样了。

    　　麦格芬急忙解释：“赫敏你只是离开这门课程！”

    　　这时，特里劳妮教授正在给哈利预言，他有一个大大的凶兆，最坏的一个凶兆。

    　　“这是不详……”她神情，声音都十分戏剧化，或者高声尖叫，或者轻声细语，将所有小巫师都吓住了，他们神色紧张的凑过来，想要看看哈利的茶杯。

    　　哈利更是脸色僵住，身子一动不动。

    　　不过这一切，让麦格芬和赫敏地大声争执给打破了。

    　　“孩子，亲爱的孩子……你们这是干什么？”

    　　特里劳妮教授转过身来，神情恼怒盯着麦格芬。

    　　“我感觉你们的已经被尘世间的纷扰遮住了双眼……让我来听听你们的到底预言出了什么？”

    　　麦格芬清了清嗓子，重新看起了茶叶。

    　　——他自觉得这是一个试探这个老女巫的好时机。

    　　“让我看看……”

    　　“嗯，一个枕头……这意味着，哈！赫敏，你接下来的一年当中将会缺乏睡眠！”

    　　“你将会失眠的！赫敏！”

    　　所有小巫师哄堂大笑，就连被刚刚‘恐吓’过后的哈利也闭不住，咧开嘴大笑。

    　　其实麦格芬所说——是一个实话，接下来的一年当中赫敏因为时间转换器和全制霸课程的事情将会非常疲倦的。

    　　不知道特里劳妮能够预示判断这一切是真是假？

    　　“很有趣！很有趣！”

    　　麦格芬的这番话，气着了特里劳妮教授，

    　　“我曾经看过很多淘气的小巫师，有成为鼎鼎大名的巫师，有的成为魔法部司长，但是他们大多现在都沦为普通人，困扰于尘世间……默默无闻！”

    　　“孩子！让我看看你究竟有什么前途和命运吧！”

    　　西比尔·特里劳妮问纳威他看出来了什么。

    　　“我……我……”

    　　纳威一点话都说不出来。

    　　“教授，这这书上根本一点都没有啊！”

    　　他一脸沮丧，颤颤巍巍将茶杯递给了教授，简直要哭了出来。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　——只见麦格芬的茶杯中所有的茶叶聚成一团，成为一个圆球黏在茶杯地面。

