
　　“爸，你忙半天了吧？怎么没有叫我起来帮你啊。”

　　“多大点事，爸一个人就能行。你还是个孩子，正是长身体的时候，要多睡一点。”

　　江茶笑了起来，帮着父亲把炒好的菜装进了饭盒之中。打算一会去医院，和母亲一起吃。当然了，还有温暖阿姨。

　　江华之前出去买菜的时候，特意买了一条鱼炖了汤，这是给温暖准备的。

　　装好菜，父女二人一起去了医院。之前，江华光顾着炒菜，米饭还没有弄。于是，到了医院后，江华又去医院的食堂打了四份米饭。

　　把饭菜拎到病房，却发现温暖还没有醒来，而孙英正一脸担忧的看着。

　　看到丈夫和女儿来了，孙英的脸色才好一些。

　　“妈，你怎么了？”江茶把饭盒放在了柜子上，握着母亲的手，一脸的担心。

　　“茶茶，你温阿姨一直不醒，会不会有什么问题啊？”孙英看着病房上躺着的温暖，一颗心都提着。

　　之前，她以为温暖很快就会醒来，所以也不敢睡得太沉。

　　可随着时间的推移，温暖一直没有醒来的迹像，这让她越来越担心。刚刚，她还特意的去找了一趟医生。可医生检查了一下，也没有发现问题，这可把她给担心坏了。

　　现在，看到丈夫和女儿来了，孙英总算有了主心骨。

　　“妈，你别担心，我给阿姨把把脉先。”江茶一边说着，一边拍了拍孙英的肩膀，然后坐到了温暖的床前，给她把脉。

　　脉搏平稳，应该没有大问题。至于温暖为什么一直昏迷不醒，估计还在恢复记忆。等到她记忆完全恢复了，估计就会醒来了。

　　只是这个时间要多久，她一时看不出来。

　　“茶茶，怎么样？”孙英看到女儿收回了手，急切的问道。她是真的担心温暖，一是因为责任，二也是怕她出事。

　　“妈，你放心，温阿姨没事的。她之所以一直昏迷不醒，应该是在恢复记忆。”

　　“真的吗？”孙英有些不敢相信。如果温暖能恢复记忆，那就太好了。这样，她们也不用再想办法来刺激她的大脑。

　　“应该错不了。”

　　“太好了。等她恢复了记忆，起云就有妈妈了。以后，起云就不用那么辛苦的又要照顾奶奶，又要挣钱了。”

　　看着高兴的母女俩，江华也跟着笑了起来，他把饭菜分好，说道：“你们两个不饿啊，先吃饭吧。”

　　孙英的心不再纠着，脸上也有了笑意，接过江华递过来的饭盒，大口大口的吃了起来。

　　她确实饿了。

　　吃过饭，江华去洗饭盒，江茶留了下来，看着一脸疲倦的母亲，说道：“妈，你睡一会，我守着温阿姨。等你醒了，我再回去。”

　　看着体贴的女儿，孙英笑着点了点头。

　　孙英靠在椅子上很快就睡着了，江茶怕打扰她，慢慢的去了病房的看书。江华洗好饭盒回来，看到女儿站在门口看书，正想问问她怎么不在病房里看，江茶伸出了一个手指，放在嘴上做了一个禁声的动作。

　　江华秒懂，朝着女儿眨了眨眼，轻声问道：“你妈睡着了？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第184章 昏迷不醒免费阅读。https://xs.23sk.com 