    姜九璃压了压眉心，忽的想起来：“帝君呢？”

    “帝君去了北边的蛮荒之地，公主犯了这么大的罪，帝君放心不下，说夜长梦多，早些送去。”

    “主人，你没事吧。”奇犽跳上床榻，在姜九璃的腿边蹭来蹭去的。

    姜九璃摸着奇犽的脑袋，毛茸茸的，十分舒服：“我没事。”

    接着，她又撇嘴吐槽：“这个夜王八，走了也不告诉我，渡海仙君呢？我还有事问他。”

    “你是想问我，帝君身上的污秽之气吧？”渡海走了过来。

    “对，有办法吗？”

    “有。”渡海道：“我可以找到解决的办法，只是时间问题。”

    姜九璃闻言，松了口气：“那就好，麻烦渡海仙君了，若是需要什么药材，尽管告诉我，我去找来。”

    “小璃放心，药材我这里都有。”

    “那他现在的身体情况如何？”

    “短时间内，只要减少使用法术，便不会恶化。”渡海仙君道。

    “嗯，那我就放心了。”

    “小璃，你好好休息。”说完，渡海仙君沉着脸离开了离沁殿。

    荧光看着他的背影，眉心跟着一皱。

    “小璃，你先休息。”荧光朝她点了下头，然后跟着渡海离开。

    殿外。

    荧光看着渡海，一脸严肃地问他：“怎么了？”

    “帝君……他的情况很不好。”渡海脸色低沉。

    荧光一惊：“什么？”

    “帝君走之前吩咐我，这件事不能告诉小璃，帝君的身体恐怕撑不了多久了。”

    “你都没有办法解决吗？”

    渡海摇摇头：“帝君体内的污秽之气，源自于他的那把剑，夙绝剑，这把剑本身就带有这种可以侵蚀身体的东西，每次使用夙绝剑，帝君的身体都会越来越差，污秽之气目前已经侵入他的身体。”

    “怎么会……这件事天帝可知道？”

    “不清楚，不过按照帝君的秉性，天帝应该不知道，就算知道又何妨？”

    “说的也是，帝君自己都没有办法，更何况天帝。”荧光低着头：“这件事不能让小璃知道，说不定她会做出什么傻事来。”

    “嗯，小璃的地位至关重要，万一她若是感情用事，还会害了自己。”

    两个人脸色都不见好，静静地站在殿门口很久才离开。

    ——

    北部，蛮荒之地。

    蛮荒之地中有很多被镇压的魔物或者作恶多端的妖怪，这个地方常年寸草不生，根本没有仙者会来这里，出现在这里的都是罪人。

    “帝君，我求求你，带我回去吧，我真的知道错了，婚约我们可以作废，帝君日后想和神君在一起，便在一起，我真的不想待在这！”羽洛跪在地上，看着周围一片荒芜，哭着求饶。

    枭绝的脸色很冷，他一字一句道：“本君早就提醒过你，好自为之。你非但没有悔改，反而变本加厉，你和魔族勾结本君并不在意，杀了就是了，但是你想对璃儿不利，那是万万不行的。”

    “帝君……待在这里，我肯定活不成了……”

    “这都是你自找的。”枭绝丢下一句话，抬脚就走。

    同他一起来的还有羽闻，一路上，他一句话都没有说，只是在临走前塞给羽洛一包她以前很喜欢吃的点心，一脸痛苦地跟着枭绝离开。

    羽洛握着那包点心，眼泪滑下来：“皇兄……”

    枭绝和羽闻消失在她的视线里，羽洛崩溃地大哭起来。

    蛮荒之地温度很高，她的全身都犹如被火焰灼烧一般，十分的难受。

    她抱着点心走在荒芜的土地中，胆战心惊地看着周围。

    忽然，耳边传来一个声音：“新开的？长的倒是很好看，哈哈哈。”

    “好久没有见过这么漂亮的仙女了。”

    “终于不那么无聊了。”

    耳边的声音不断地传来，不是同一个魔物发出来的，此起彼伏地。

    羽洛惶恐地看着周围。

    这地方，她清楚得很，镇压的都是一些作恶多端的魔物，实力强劲。

    突然，在她的身后窜出来一道黑影，瞬间将她吞噬，荒无人烟的荒漠中，只留下一声凄厉的惨叫声。

    回去的路上，羽闻一直低着头不说话。

    枭绝看了他一眼：“你可怨本君？”

    羽闻抬头：“不怨，是洛洛自己犯了错，是生是死，都是她自己选的。”

    “那便好。”枭绝道：“天族里，就你一个明白的。”

    “希望帝君不要怪罪父皇母后，他们也是爱女心切。”

    “嗯。”枭绝没什么反应：“你先回去吧，本君去一趟魔族。”

    “帝君去魔族做什么？需要帮忙吗？”

    “不必。”

    说完，枭绝便消失在了羽闻的面前。

    魔族

    断歼发了一顿脾气。

    珍藏的花没了，连人都没抓到。

    “一群废物！”

    此时，门外忽然冲进来一个魔族的守卫，脸色很不好：“魔尊大人，枭绝来了，现在就在门外。”

    断歼一愣：“他自己来的？”

    “是，就他一个。”

    “他一个也敢闯魔族，走，我们出去会会。”

    断歼带着一众魔族高手冲出了殿内。

    枭绝就站在殿外，双手负背而立，面色沉冷，毫无畏惧。

    断歼笑道：“枭绝，你是疯了吗？竟然敢自己来闯魔族。”

    枭绝定眼看着他：“断歼，今日本君不是来找你打架的。”

    “不打架？帝君说这话真是好笑。”

    “紫蝶天眼火兰是不是在你这？”枭绝问道。

    这两种花在魔界本来就稀有，但是生长的特性却全然不一样。

    玄冰九尾甘露适合在野外生长，需要天时地利，而这种紫蝶天眼火兰是可以栽种出来的。

    但是需要大量精血去喂养。

    枭绝来魔族后，先去了禁地，问了绝情兽，它对魔族的情况比较了解，之前，它亲眼看到魔尊在禁地里把火兰的种子拿走了。

    想必，他是想自己培育。

    若是两种花都长成了，一起服用，那功力必定大增。

    断歼闻言，先是愣了一下：“你是怎么知道的？”

    这东西，他是偷偷拿回来培养的，不想让任何魔族发现，除了身边几个亲近的魔族，其他的根本不可能知道，更何况枭绝。

    “羽洛公主都能给你传信了，本君为何不能知道这些消息？”

