    战和平其实也一早接到了自己师父打来的电话，原来要出去的他，这会儿是特意在家里等着范汐汐的到来。

    见汐汐丫头是和乔家的小子一起过来的，他还挺高兴的。

    要知道，他和宇森小子的爸爸还是老战友。

    时值饭点，战和平特意留了两人在这里吃饭。

    范汐汐其实是不想吃的，可盛情难却，最后还是和宇森哥一起留在战家吃了中饭。

    好在，战家人少，还都挺和善，这顿饭吃得还挺开心的。

    “汐汐，师父说，你最近在练习针灸术，且略有小成，你年后要不要还来医院这边实习？”战和平关心地问道。

    “这个要看师父安排吧！不过，我估计我这针灸术还得练习几个月才行。”

    “那你有事打我电话。”

    “嗯。我会的。”

    范汐汐坐了一会小儿，就和宇森哥离开了。

    同样的，临走时，她又收到了礼物和红包。

    去宇森哥家的时候，范汐汐觉得一袋胭脂米实在是少了一点，所以她在自己收到的一堆礼物中翻了一下，然后将李爷爷送她的百年人参拿了出来，一并当礼物送给了宇森哥。

    乔宇森笑而不语，带着汐汐回了自己家。

    进了家里，范汐汐才知道，宇森哥家里人其实也挺多的。

    大爷爷乔观生是个看起来非常威严、刚毅的老人，有些不苟言笑，尽管跟范汐汐说话时已经努力温和了，但给人的感觉还是非常的严肃。

    大爷爷有四个儿子，宇森哥的爸爸是大爷爷的次子，宇森哥上面还有一个亲大哥和一个弟弟，加上又是过年，总之家里人非常多。

    对于范汐汐的到来，大家虽然好奇，但基本都很淡定的，不多问，不疏离。

    乔宇霖对自己这个新冒出来的堂妹还是挺好奇的，见她乖乖地坐在旁边，还敢跟自己爷爷对视，他好奇地问道：“汐汐妹妹，我们除夕夜才跟二爷爷他们聚过，你们怎么不来京都过年的？”

    范汐汐笑着说道：“我二哥翁昱要结婚了呀，我们都在忙他结婚的事呢！这次我爸妈也来京都了，不过，我们今天就要回密城了，以后有机会再过来拜访大爷爷。”

    乔观生低声道：“晚上叫你爸妈过来家里吃个饭。刚好过年，家里人都在，可以过来认认人。”

    范汐汐就有些为难，就在她想着是不是要给自己爸妈打个电话的时候，宇森哥帮着她说话了。

    “爷爷，我们一家人好久没有一起外出了，您不是一直说要出去走走吗，要不，我们去汐汐家坐坐吧，就当认认门。还有，汐汐那宅子可比外面的公园漂亮多了，风景特别好，非常的赏心悦目……”

    其他人听到乔宇森这么说，全都看向了乔观生。

    虽然有的人不相信，有的人也不想去，但只要乔观生发话，他们就都得去。

    乔观生微微沉吟两秒后点了点头，“可以，去看看。”

    就这样，一大群人开着车，前往了景福路。

    尽管他们当中有人还有别的事，可却依然配合着家里的老爷子。

    范汐汐还是第一次看到这种一言九鼎，说一不二的当家话事人，说心里话，她其实是佩服自己这位大爷爷的。

    回家的路上，范汐汐给自己爸爸和锦程哥哥打了电话，通知了他们一下，大爷爷一家要去家里做客的事。

    然后她又给爷爷奶奶打了电话，请他们去景福路。

    因为有宇森哥带路，所以她一个人开着车又去了一趟三号植灵基地，顺便，她还给江叔叔打了电话，请他傍晚帮着送一桌晚宴到景福路。

    大过年的，她希望自己妈妈休息休息，不用因为家里来了客人，一直待在厨房里。

    ……

    景福路。

    乔观生一家人到时，乔云生和范志兴他们已经在门口等着了。

    下车后，他们和其他第一次见到这座宅子的人一样，对这里充满了好奇与惊叹，就是乔观生也忍不住在院子里逛了逛。

    长辈们聚在一起聊天后，乔宇霖轻轻推了下自己二哥。

    “你早知道我们有个妹妹，怎么不早点跟我说的？”

    乔宇森看了他一眼，“现在知道也不晚啊！”

    乔宇霖撇了撇嘴，“那能一样嘛，你跟汐汐妹妹都培养好感情了，可我跟她还不熟呢！”

    “嗯。看到没，米米也是我们妹妹，现在汐汐不在，你先跟米米培养培养感情。”

    “说的也是。”乔宇霖正要过去找范米米说说话的时候，范汐汐却是忽然间朝门外跑了过去。

    而这时，范汐汐正好刚车停到门口。

    见米米出来，她笑着说道：“耳朵这么好呀？”

    范米米得意地挑了挑眉，“那是，我耳力不要太好，你的车子声我都能听出来了。”

    说着，她往车里一看，“二姐，你买了这么多东西呀！”

    “都是别人送的，我都没细看有什么。你帮我拿到房间里去。”

    “哦，好的。”

    范米米帮忙的时候，乔宇森、乔宇霖几乎是与范锦程同步出来的。

    见汐汐车上东西不少，范锦程很自然地将汐汐手里的东西接了过去。

    范汐汐顺手将自己最宝贝的那罐金元宝放到了锦程哥哥手里。

    “这个要帮我放好哦！这是我师父给我的压岁钱，我觉得可以留给我们的孩子的。”

    她的声音极轻，但耳力极好的乔宇霖却是听了个清清楚楚。

    他猛地倒吸了一口气，“孩子？汐汐妹妹，你都要有孩子了吗？”

    他的反应太大了点，以至于乔宇森以及走到门口的范米米都朝后看了过来。

    范米米盯着自己二姐的肚子看了看，有些不确定地走了回来。

    “二姐，不能吧，你没有怀孕吧？”

    噗——

    范汐汐哭笑不得地看着他们，“没有。我跟锦程哥哥就拉拉手，怎么可能会有孩子。我说的是以后，以后，听懂了没？”

    最后几个字她是咬着牙对着乔宇霖说的。

    乔宇霖尴尬地摸摸自己的脸，“懂了，懂了！”

    范锦程笑着看着汐汐恼羞成怒的娇俏模样，虽然他们不只是拉拉小手，但是真的很纯洁了。

    不过，他更好奇的是汐汐让他抱着的是什么。

