
呼啦啦！！！

破旧的小道观里骤然起了一阵旋风，伴随着金光闪烁。

就算是四箓真人级的强者，恐怕都无法看穿这旋风和光芒！

等到旋风和光芒消散之后，道观中已经空空如也。

那器宇轩昂的英俊中年道人早已经不见了踪影……

与此同时。

龙鳞观之中。

张林对阿黄和李怡然的批判还在继续着。

“黄冷朔，我问你。作为龙虎山弟子，你可知道门规如何？”

阿黄虽然心里把这老鸡把骂了几百遍，但面对这里全部的门派长老，还是不敢造次的。只能老老实实拱手回答：“张林长老明鉴，弟子当然熟悉门规。”

那张林冷哼一声，声色俱厉：“既然知晓门规，违和知法犯法？我龙虎山门规虽允许弟子切磋道术，斗法比试。但都是点到为止，绝对不准下狠手。可是据我所知，就在进山前。在外面的景区部分，你悍然击伤虎堂弟子张天一、柳豹、柳德柱三人。以道火焚烧三人身躯，可有此事？”

此言一出。

龙鳞观中其余长老们皆是神色一变！

齐刷刷的看向阿黄。

这一下，长老们的眼神就可比刚才要凛冽多了。

他们或许能够容忍弟子的性格各异，但绝不能容忍同门相残。这是底线，一旦违背，绝对不会被饶恕。

道火焚烧，那是必死无疑的！

就算侥幸活下来，估计也被烧成焦炭一样了吧？

阿黄一愣。

然后就反应过来了。张天一等人和自己在山门前打了一架的时候，果然已经被那张暴打“小报告”告诉了这个张林。

他心中暗暗冷笑：“我说你怎么如此大义凛然，原来是为自己的徒弟报仇啊。不过看起来，你师弟没告诉你，我根本没有伤张天一等人吧？也是，估计太丢脸了，不好意思告诉你。”

想到这儿，阿黄淡定从容了许多。

只要自己不背上“伤害同门”的罪名，其他再怎么都不过是斥责。至于怡然妹妹……到时候只要让他们知道是九幽碧落命格者，还愁龙虎山不收她么？

阿黄看着龙鳞观中所有的长老，态度恭敬：“诸位长老有所不知，张林长老所说，恐怕是一家之言。估计并没有弄清楚事情的经过啊。”

他当即把真实情况说了一番。

当然，张天一等人几乎被描述成脑残一样的反面角色，而他自己则是无辜的小绵羊。最后只能奋起反抗，靠着强大的道术修为，也顾念同门之谊。仅仅烧掉了对方的衣服而已，别说重伤了，连血都没流一滴……

阿黄说的非常坦然，眼神清澈。其他长老们又露出思索之色。显然有些怀疑张林的话了。

毕竟刚才事情发生时，长老会议已经开始了，张林也不可能在斗法现场。显然也是听门下汇报情况的。

“哼！无论如何，你今天所作所为，都有辱门风。我龙虎山不收毫无修道天赋之人。我看你身旁这位女子，体内毫无道术灵力不说，更看不出有什么惊人天赋。本座建议，就在这里对黄冷朔施以处罚，且让众弟子围观，以儆效尤。”

张林声色俱厉，继续数落阿黄。

旁边的李怡然显然对这样的场合还有些惧怕，她轻轻扯了一下阿黄的衣袖，轻声道：“阿黄哥哥，要不，要不就算了？”

看她有些害怕。

阿黄心里也是一股子邪火直往上窜。

“这该死的张林！此仇不报，我就不姓黄。”

同时他轻轻握紧了李怡然的手，示意她不要害怕。

“够了！张林。我门下的弟子，自有我来教训。什么时候轮到你来说三道四了？”

张若愚突然爆发，大吼着从椅子上站了起来，对张林怒目而视。

张林还想要反驳。

坐在最上方的仙卿长老也怒气冲冲的说了一声：“够了！两个长老当着宗派后辈的面如此做派，不嫌丢脸么？”

可就在这时候……

一个宏大、浩然、澎湃的空灵之音突然不知从何处响起。

“够了！本座不知道，何时我龙虎山的长老会议变成了凡俗界的菜市场，吵吵闹闹，成何体统？”

顿时，一股难以用语言形容的灵力威压。瞬间笼罩了整个龙鳞观！

如渊如狱，强悍绝伦。

同时还有青气缭绕，金光闪烁。

几乎所有长老都脸色狂变，眼底浮现出一种震惊和激动之情。

至于阿黄，则是连退好几步。光是这气势，就让他觉得有种顶礼膜拜的感觉。

“好强！好可怕！”

随着这宏大声音的余音散去，一个身穿龙虎山道袍的中年道人，出现在了龙鳞观的大殿之中。

他身上的道袍和别的龙虎山之人不同，并没有龙堂或者虎堂的细微标志区别。

反而是在背后，有一龙一虎，彼此纠缠。呈龙虎交泰之势！

此人，正是刚才在龙虎山深处某种不知名破旧小道观之中，那如同木头雕像一样打坐的中年道人！

他现在站在龙鳞观中，就仿佛天然是一切的中心。被所有人尊崇。

仙卿大长老最先反应过来。

他领着其余三位大长老，赫然起身。赶紧从大殿上方快速走了下来，因为动作太快，差点儿还踩空了——让一位龙虎山地位最高的大长老如此，可见他内心的激动。

仙卿大长老躬身，朝着这器宇轩昂的英俊中年道士行礼，然后毕恭毕敬的开口到：“仙卿见过掌教师叔！”

其余的大长老也赶紧行礼：“见过掌教天师！”

他们的辈分比仙卿还要低，只能尊称掌教天师了。

至于其他龙堂和虎堂的二十位长老们，这时候已经炸锅了一样。

掌教天师啊！！！

已经二十多年没有现身的掌教天师，居然再次现身了。

其中有几个长老，实际上是龙虎山掌教的亲传徒孙，这时候激动得泪流满面。几乎要行五体投地的大礼了，声音发颤，泪光闪烁：“徒孙，见过掌教师祖！”

剩下的包括张若愚在内的长老，则是恭声称“掌教天师”，齐齐行礼。

一时之间，整个龙鳞观大殿中都是激动的声音。

至于阿黄，则是彻底呆滞了！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936819"  chaptername="第八百八十五章  掌教驾临！">加入书签</a>
</div>
