    第655章显得有礼貌

    “……这事没锤暂时打个问号，最主要的是韩帆家的粉丝可不必比陆衡家的好多少……”

    说到这，杨简自己都忍不住笑起来，“就那个韩帆的经纪公司，给韩帆立了什么直男的人设，都快三十岁的人了，公司天天炒直男人设，也是够可笑的，这年头直男都要装了么？”

    “其他人呢？”含笑关了手里的镜子，“就是那几个小孩子。”

    杨简想起来，赶忙又把自己准备好的资料递到了含笑的手上。

    他做了很充足的准备，两个男孩以及一个女孩的性格和爱好都调查得很清楚。

    含笑随意地翻了几页就觉得头疼地把东西还给了杨简，靠在椅背上闭目养神，“看不明白，太多了。”

    杨简十分头疼，“我的小祖宗啊，现在觉得烦了，当初你怎么想着接的这档节目，而且我听说节目的第一期是要进山里的拍摄的，你说说你，连做饭都不会，到时候要怎么办？”

    这么一说，杨简又是止不住的忧心，碎碎念了一路，直到到了地方他才终于安静下来。

    包间。

    韩帆来得最早，对着镜头导师一副阳光又谦逊的模样，给三个孩子都带了礼物。

    最大的菠萝头今年八岁，是个爱吃的小胖墩，很容易哄，给吃的就行，所以韩帆特意带了很多的小零食。

    唯一的女孩子谢菲菲长得像是个乖巧的洋娃娃，有些内向胆小，喜欢所有和公主有关系的东西，和不熟悉的人交流的时候容易脸红。

    所以韩帆给她带的是公主裙。

    两份礼物就搞定了两个孩子，韩帆心里不免也有些得意。

    带带小孩子能有什么难度，他的经纪人就是太小题大做了。

    这么想着，韩帆带着礼物走向了最后一个小朋友——齐灏。

    和其他两个小朋友不同的是，齐灏看到礼物的时候并没有什么反应，始终都是一副小大人的模样，身上穿着小西装，头发也是一丝不苟地梳上去，一点表情也无。

    韩帆又把手里的礼物往前推了推，“灏灏不拆开看看么？”

    齐灏一脸高冷，声音却还是带着小朋友的稚嫩，“我不喜欢别人叫我灏灏，那会显得很傻。”

    韩帆：“……”

    玛德，现在还有这么难搞的小孩子么？

    正在努力组织语言的话韩帆又听得齐灏一句话，“算了，你叫我齐灏吧，这样会显得你比较有礼貌一点。”

    韩帆沉默了。

    老子有礼貌还用得找别人衬托么？

    现在的小孩子都这么龟毛的？

    没等到回应的齐灏看着一旁面色难看的韩帆，皱起了自己的眉毛，“你是不是在心里骂我龟毛？”

    一旁的谢菲菲看过来，眨了眨圆圆的眼睛，奶声奶气地问一句，“齐灏哥哥，什么是龟毛啊？”

    菠萝头在一边抢答，“就是长毛的乌龟。”

    谢菲菲小淑女赶忙捂住自己的小嘴巴，“那好恶心啊。”

    两个小朋友你一句我一句地聊得不亦乐乎。

    韩帆扯了扯嘴角，“怎么会呢，我是在想，灏……齐灏你真可爱。”

    (本章完)

