    房间里，杨曦关闭电脑，走下了楼梯。

    “表姐，你工作事情处理好了么？”看到杨曦，张乐乐顿时笑着问道。

    至于张母，杨曦小姨则是笑着道：“看来是那些大公司要聘请曦曦去工作了。”

    听到她的话，杨曦却是直接点了点头，道：“小姨，你们说的没错，我刚才确实在应聘，而且已经应聘上了。”

    “真的是。”

    听到杨曦的话，张乐乐和张母都是一愣。

    她们刚才明显是开玩笑的情况居多。

    而听到她的话，杨母则是一下子兴奋了起来，连忙问道：“小曦，是哪里的公司啊？工资多少啊？”

    她脸上带着期待之色，对于自己的女儿，以前其一直是她的骄傲。

    但是这半年时间，自己女儿却是一直待在家里，有时候接到电话，那些亲戚询问一下自己女儿的情况，她也不知道说什么，感到尴尬。

    杨曦轻声道：“我公司在米国那边，至于工资，年底薪一百二十万，奖金三十万到六十万之间。”

    她脸色平静，就和之前自己说没工作一样，没有任何的不好意思，也没有任何的骄傲。

    “年底薪一百二十万，奖金三十万到六十万之间？”

    听到杨曦的话，张母与张乐乐都是愣住了。

    尤其是张乐乐，她现在工作好，一年有四十万，但是与杨曦比起来明显差了很多，其一年工资最少都能拿到一百五十万了！

    她这样的工资能在杨曦面前炫耀什么？

    想到之前自己的表现，张乐乐感到脸有点红。

    自己这个表姐之前一直遥遥领先她，之前稍微歇息，她就认为自己已经追上了。

    但是现在自己表姐再次工作，直接就是年薪一百五十万起步！

    这样的工资她一辈子都达不到。

    气氛明显有点尴尬，张母干笑了两声，道：“呵呵，曦曦真厉害。”

    此时杨母脸上则满是笑容，道：“哎呀，曦曦，你这次去米国那边可要好好工作啊。”

    “知道了，妈。”杨曦点头。

    ……

    时间飞逝，接下来秦运安排了一些事，便来到了金陵机场。

    此时他和杨曦都在这里等待着，即将出发前往米国。

    他们之间的合同协议已经签订好了，前往米国的各种手续也是办好了。

    “秦总，这是我制定出的计划，你可以看一下。”杨曦微笑道，将一些纸质的文档递给了秦运。

    秦运接过了文档，仔细的看着。

    看完后杨曦道：“按照秦总你的规划，在米国那边需要满足自给自足，所以首先我们要开一家服装厂。”

    批发衣服再卖，这样秦运的利润并不能保证，所以秦运最好的方法依然走服装厂、服装店这样的一体化模式。

    “不过重新开一家服装厂这样的时间花的比较长。”杨曦又说道。

    新厂开张，机器购买，人员招聘等等，想要真正开起来需要很长一段时间，尤其是一下子开满足三十家大店的服装厂！

    要知道，这三十家大店，完全相当于秦运在苏省占据了十个市的服装店！其对服装厂的人员需求至少需要一千多人！

    “所以我们最好的方法便是收购一家大型服装厂，这样机器、人员都有。我们可以辞掉一些人，再招聘一些人，短短时间，服装厂便可以迅速生产制作出衣服。等服装店都弄好后，厂里的衣服可以运往到服装店。”

    秦运点了点头，道：“有目标了么？”

    国外的市场与国内的市场他准备分开，不会将国内生产的衣服专门运到国外去。

    不说二者的衣服存在一些差异，单单是运送衣服的关税等等就很麻烦。

    对拥有聚财阵的秦运来说，并不划来。

    杨曦点头，又将一些资料递了过来：“这是我选定的七家大型服装厂，全都满足我们的需求。”

    “之前我也打电话询问了一下。他们都有转手的意愿。”

    她手机上有很多人号码，这些都是她工作时间积累下来的。

    “不过我半年时间不在米国了，想要选定，我需要去考察一下，看看具体情况再说，毕竟半年时间其情况和我了解的会出现一些不同。”

    “七家考察一下，就可以选定一家了。”

    秦运点头，这就是职业经理人的好处。

    若是他不先招的话，估计自己一头黑，去了米国那边，一个月可能都开不起来服装厂与服装店。

    “秦总，另外我在米国这边有几个朋友，她们的能力也很杰出，我之前联系过她们，她们也愿意过来这边加入秦总的公司。”

    “按照天运的在米国的扩张速度，我虽然可以掌控整个局面，但是一州至少要有一位负责人。”

    杨曦看向秦运，提出了自己的建议。

    听到她的话，秦运倒是没有拒绝，道：“你让她们过来吧，只要是人才，天运都欢迎。”

    米国这边的天运初建，肯定需要大量的人才，对此秦运却是不担心。

    有聚财阵在，每个月的利润，每一家店的利润他都可以详细查询，哪里出现了情况直接调查即可，根本不用担心有谁在店里贪污，挪用公司财产等等。

    聚财阵让一切无所遁形，所以他也不担心杨曦联合其他人损害自己公司的利益。

    不说这个，根据杨曦的简历，她在工作中也没有什么污点，人品方面应该是可以信任的。

    见秦运同意，杨曦心中微微舒了一口气，任何人都需要帮手，她有帮手的话，事情做的也会顺畅很多。

    对于秦运的毫不犹豫，她心中也是有点感激，感激秦运对她的信任。

    很多公司老板都担心权利被分走，或者被架空等。

    “另外，秦总要求调查的洋羽服饰详细信息我也已经调查到了，包括其生意最好的几十家店，其主要分布在四个州。”

    洋羽服饰分布在米国十个州，但四个州上开的店生意比较好，至于其他州生意比较一般。

    杨曦又将一些资料递了过来。

    秦运看了一下，他默默思索了一会，随后用笔圈出了三十几家洋羽服饰的商铺。

