    陆辰简单收拾完，就准备出门，但是临出门之前，他突然想到，今天是约了李秋凝，要把所有的东西还给她。

    人而无信，不知其可。

    想到那份靖难藏宝图，已经被他破了秘密，并且也已经被李秋凝知道，也就暂时没什么好遗憾的。

    但是那本玄天秘籍，由于上面的字迹长得奇形怪状，他压根就不认得，所以这个秘密着实有些遗憾。

    但是陆辰总是有一种直觉，这玄天秘籍里面蕴藏的秘密，一定是石破天惊的。

    或许，写下这本书的人，是故意把文字写的奇形怪状，就是为了防止这本秘籍不幸落入坏人之手。

    但是这原作者也一定有后手，不然这本秘籍不就真的废了吗？

    只是，这后手是什么，他也不知道。

    陆辰想了想，为了引起不必要的纷争，他马上做了一个打算。

    想利用体内的真气，把这玄天秘籍上显示的字迹给暂时清除掉。

    因为好东西大家都会眼热的，一旦把这秘籍还给李秋凝，远的不说，就她那个叫李秋葵的堂兄弟，保不齐就会暗中觊觎。

    到时候李秋凝拿着玄天秘籍，就如同抱着一块会闪闪发光的金子，随时会让她陷入麻烦。

    另外，自己已经一页一页地，提前把这秘籍上写的奇形怪状的文字都给记在了心里，他只是不认得而已，但是这上面所有的字，他是可以随时再全部默写出来的。

    所以这本玄天秘籍，有没有字迹，已经对他无太大的影响。

    说干就干。

    趁着李秋凝还未到来，他当即就走进书房打开了保险柜，然后就将保险柜里的玄天秘籍给拿了出来。

    先用手用力搓了搓，但是这上面字就像是刻到书上的一样，压根就没有任何反应。

    陆辰又用身体里的灵气试了试，想看看能不能把这字迹给消除掉，结果依旧不行。

    陆辰停下来仔细想了想，这本玄天秘籍是被涂抹了灵液才显示出字迹的，所以如果灵液消失，那是不是代表着字迹也会消失？

    试试吧。

    陆辰瞧着这玄天秘籍的纸张也很不一般，应该也不是寻常的东西。

    所以就直接将书籍放进水里浸泡了一下，然后就直接开始用体内丰盈的灵气进行煅烧。

    此刻。

    令人诡异的事情出现了，这本玄天秘籍竟然在陆辰强大真气的作用下，直接轻飘飘地飞了起来。

    陆辰没有停，继续用真气煅烧。

    结果短短几分钟后，玄天秘籍被浸泡的水渍渐渐干了，而书秘籍里的字迹，也渐渐显得不清晰，最后完全像是被蒸发掉了一样。

    陆辰大概也明白了，这玄天秘籍应该是因为灵液才显示出字迹的，灵液被他用真气蒸发掉，字迹也真的就完全消失了。

    大功告成。

    从此，这玄天秘籍的秘密，大概只有他一人能破解，而他，只需要把这上面的字搞懂，或者是找个能识得这些文字的人。

    就这么办。

    陆辰刚想好这些打算，门外突然就响起了敲门声。

    想必是李秋凝来了。

    陆辰直接去开了门。

    他猜的没错，果然是李秋凝来了。

    李秋凝此刻，竟然换上了一件漂亮的花格子连衣裙。

    只是这连衣裙一直到脚踝，将她白皙娇嫩的身体全部遮住了。

    只露出两条白的刺眼的玉臂。

    而且这个李秋凝挺过分的，穿个连衣裙竟然连胸口都不露，穿的极度保守。

    陆辰也没兴趣再琢磨李秋凝的身体，他已经把玄天秘籍上的字迹成功清除，还是先按照约定，把这些原本属于李家的东西还给她。

    “秋凝，这靖难藏宝图，还有黄龙府，包括玄天秘籍，三样东西我现在全部物归原主。”

    陆辰说着就将装有三样东西的木盒子，直接递到了李秋凝的手里。

    李秋凝没说话，只是打开樟木盒子看了看，结果就瞧见这玄天秘籍貌似纸张有些褶皱泛黄。

    但是她也没有在意，因为她的焦点还停留在陆辰身上。

    “陆辰，黄龙城八月十五的添龙大会，会汇聚三大家族的几十位绝顶高手，向来都是群雄逐鹿热闹非凡，所以我希望你能和我一起去。”

    李秋凝的父亲和李氏一族的十大长老，都已经知道了陆辰的存在。

    所以这次添龙大会，他们是指名了陆辰必须要参加。

    现在整个江阳市，除了李秋凝和她两个堂哥外，还潜伏着一个长老，额外还有一百名黄龙战士。

    带不走陆辰，那位长老和黄龙军团是不会离开江阳的。

    而这次带队的长老，乃是十大长老中排名第四的高手。

    相信，他一出手，肯定会像抓小鸡一样，就把陆辰给擒住的。

    所以李秋凝还是希望，以一种和平的方式带走陆辰。

    但是陆辰还是不答应，他非但不答应，还反过来催促李秋凝离开，不要再把精力放在他身上。

    李秋凝没有纠缠，毕竟和四长老约定的时间还没到，她还有一天的时间再让陆辰考虑清楚。

    想到这里，李秋凝抱着木盒子就准备离开。

    结果就在这时，楼梯口突然传出了微弱的动静。

    声音虽然很小，但是还是被陆辰和李秋凝同时觉察到了。

    “谁？”

    “是我！”

    李秋葵终于鬼鬼祟祟地从楼梯口走了出来。

    这家伙是偷偷跟着李秋凝来的。

    他跟来有三个目的，一是想继续教训陆辰，二是想揪出昨天那个差点把他毒死的小臭蛇，他要擒住小青蛇一把给跺了。

    三来嘛，他想要瞧瞧，这秋凝小妹和陆辰到底是什么关系，两个人貌似是走的过于亲密了，这里面会不会有什么猫腻？

    结果刚才偷听的过于入迷，把楼梯口的一块破石头给不小心踢了下，发出的声音竟然被李秋凝和陆辰同时听到了。

    陆辰也没有想到，这李秋葵昨天被小青蛇咬的差点快死了，临走之际明明已经陷入了重度昏迷，这才一天不到，他竟然又活蹦乱跳了起来。

    看来，这黄龙城里的能人异士，包括各种近乎玄幻的秘药真的层出不穷。

    但是即便陆辰真心有些佩服，他依旧是不打算去，更没有兴趣去。

    “陆辰，咱们昨天没打完，我要继续挑战你，所以我又来了，如果你不敢打，马上跪下给我磕个头，另外，把你家里那条小畜生给我交出来，我正好炖个蛇羹暖暖身子。”

