    “大家可都听见了哈！”

    “江南是自愿跟我们打赌的，没人逼他，待会他输了，你们都要来做见证！”

    黄四海刚与江南达成一致，便立马招呼着四方同学，把赌约说出。

    之所以如此……

    就是想将此事彻底拍板定性。

    防止江南矢口否认。

    毕竟……

    他今天没少在江南面前吃亏，这回定要击败江南，将其狠力羞辱一番。

    “没错！”

    “大家都来作见证！”

    “哈哈哈！”

    胡大军立马附和着黄四海的话。

    两人脸上都露出自信非凡，又得意洋洋的笑容，就差欢欣鼓舞了。

    呵！

    高中三年。

    他们虽然学习不咋滴，是班里吊车尾，但在体能上，却是当之无愧的王者。

    甚至……

    在全校都是前几。

    尤其是跑步这一项。

    每年的校运会上，他们均夺过冠亚军。

    正因此。

    他们才能成为体育特长生。

    而江南……

    别看他长的人高马大，但过去从未参加过运动会，也从未听说其跑步厉害。

    所以……

    他们完全不是一个档次的。

    “卧槽，南神是疯了么？”

    “他居然敢跟黄四海，胡大军比跑步？”

    “要知道之前黄四海和胡大军在校运动会上，1000米可都跑进过三分钟来着，跟猎豹一样，远超我们不知多少啊！！！”

    “颇有种降维打击的意思！”

    “这比赛不太公平！”

    “南神估计要受虐出丑了！”

    “可怜！”

    “……”

    周边好事者们议论纷纷，基本上都不看好江南，甚至朝江南指指点点。

    毕竟……

    事实就摆在眼前。

    另一边。

    正在测仰卧起坐的白莺莺，听见这赌约，立马翻身而起，急慌慌冲到江南面前，“江南，不可以，你不能跟他们打赌啊！”

    “若是比其它的还行，如学习成绩，但这跑步，你绝不是他们的对手。”

    “……”

    一语说完。

    她又朝王胖子责怪道：“胖子，你刚不是和江南在一块么？怎么不劝着点？”

    “我劝了，但我劝不住啊！”

    王胖子叹了口气，一脸无力的看着江南，“南神，你刚实在太冲动了。”

    “要不……”

    “我替你去跟黄四海他们服个软算了，总比待会输了被当众羞辱的强。”

    “……”

    “胖子，你赶紧去吧！”

    白莺莺连忙附和王胖子，朝江南道：“趁还没开始，咱不比了！”

    “胖子脸皮肉厚，让他去顶顶。”

    “……”

    白莺莺可不想见自己的好基友被人当众羞辱，至于王胖子则无所谓。

    呃！

    扎心啊！

    听见这话。

    王胖子瞬间受了一万点伤害。

    不过……

    为了自己兄弟，顶就顶了。

    然而……

    他刚要动身，便被江南给一把拽住。

    “话说……”

    “胖子，莺莺！”

    “你们俩个急啥，放心吧！我既然敢跟他们赌，自然有把握能赢，没事！”

    “……”

    “可是……”

    王胖子和白莺莺忧心忡忡。

    他们可没因江南的话而减压丝毫。

    “没什么可是的，反正赌约都下了，你们就看我怎么教训他们吧！”

    江南淡然一笑，流露出自信表情。

    老虎不发威。

    还真以为他是病猫来着？

    何况……

    他之所以答应打赌。

    除了要教训黄四海和胡大军之外，还因为系统发布的任务。

    之前系统让他体测控分100。

    但他在第一项引体向上上，已经拿了100分，却没得到系统奖励。

    显然……

    他在第二项1000米跑上，也得拿100分才算完成控分任务。

    虽然他不想出风头。

    但既然系统已经逼他到这地步，那教训黄四海跟胡大军，也只能顺势而为。

    不过他在考虑……

    待会要跑多少秒，才能不算太过惊人。

    哎！

    这是个难题。

    万万不能跑的太快了。

    不然……

    又出名了可不好。

    与之同时。

    黄四海胡大军跟江南打赌的事，在前两人的宣扬下，已经彻底传开了。

    好事者们抱着幸灾乐祸的心情，纷纷催促体育老师赶紧进行第二项体测。

    对此。

    王大仁也来了兴趣。

    他并未阻止这个打赌。

    毕竟……

    体育是竞技比赛。

    打赌没啥大不了的，反而能促进大家对体育的热爱，有弊也有利。

    至于那侮辱人的赌约，事后他这个老师出面，居中调解就是了。

    “嘟嘟！”

    “好，大家都来集合！”

    “接下来进行体测第二项。”

    “男生1000米，4分35秒及格，女生800米，4分36秒及格，男生先来。”

    “切记，安全第一，友谊第一，待会各跑各的，不能给别人使绊子。”

    “预备……开始！”

    “……”

    随着王大仁一声令下，全班35名男生，在田径场上便一窝蜂的冲了出去。

    值得提一句。

    1000米跑是有技巧的。

    第一圈跑道是标准的400米。

    1000米就是两圈半。

    但第二圈跑道是407、4米，第三圈是414、4米，越往外越多。

    由于大家都在同一起跑线，所以必须第一时间抢占第一圈的内道。

    既是让自己省时省力，也可以阻碍对手，让对方多跑一些距离。

    而黄四海和胡大军就是如此。

    在站位的时候。

    他们两就死死占着内圈。

    所以……

    一开跑。

    他们便双骑绝尘，囊括了第一和第二名，将其他人都远远甩在身后。

    “呵呵！”

    “江南，你特么就是傻缺！”

    “居然敢跟我们比赛跑，不自量力。”

    “看我们这次怎么将你碾压，若不快上你20秒，我们都不叫极速双雄。”

    “你就等着跪地认输吧！”

    “哈哈哈哈！”

    “……”

    黄四海和胡大军内心充满得意。

    这次打赌，他们是必赢了。

    先不说他们的实力摆在这，就按这个开头的优势，江南也再无希望。

    但……

    就在此时。

    “呼，呼，呼……”

    一道轻微的喘气，隐约从后传来，落入黄四海和胡大军的耳朵里。

    “咦？”

    “这是谁？”

    “居然能跟上我和大军？”

    “倒是有点本事啊！”

    “虽然这才第一圈，我们都只出了八分力，但也远超那些孱弱的垃圾才对！”

    黄四海内心不解。

    胡大军也皱了皱眉。

    不过……

    他们并未回头张望。

    毕竟……

    那会浪费时间。

    直到越过200米弯道的时候，他们才用眼角余光朝后瞥了一眼。

    但……

    他们不瞥也就罢了。

    这一瞥。

    立马就被吓了一跳。

    尼玛！

    那高大的身材，英俊的面容，不是有着南神之称的江南，又会是谁？

    这怎么可能？

    他……

    他居然跟上来了？

