    “仔细研究苏望的发家轨迹，会发现他的许多想法都很超前，事实也证明他的这些想法都很对，但在实现他的这些想法的路上，他的方法很是粗暴。”

    叶明目光看着叶斌三人，而后继续说道：“开心网和饭否就先不说了，拿那苏望自己掌控的微支付、美团和微信，这三家公司在推广的方式上，都是直接靠着烧钱买用户的套路。”

    “烧钱买用户，这好像没有什么不对啊，现在互联网行业都这么干的啊。”

    叶斌依然是没有理解自己二叔的意思，在两年前，互联网行业还对烧钱买用户有些不理解，但随着这两年，苏望的崛起，让得互联网行业的人知道，原来烧钱买用户是最直接最有效的推广方式。

    现在许多互联网巨头也都开始走上这种推广之路了，就拿前段时间腾讯那边来说，为了推广通信软件，也是直接砸了几个亿下去。

    “烧了钱，获得了用户，再把公司的市值给抬高，以此在资本市场上进行融资，然后继续烧钱，一直烧到上市，这个方案确实没错，但这个方案最大的问题就在于融资，一旦融资不成功，后续没有了资金，那就等于前面的一切投入都打了水漂。”

    “苏望的弱点也是一样的，那就是资金链，我找人计算过，美团那边可以使用的资金不到二十个亿，而微信就更别说了，到现在都还没有盈利，完全是在贴钱，至于微支付也是一样，为了和支付宝竞争，针对个人用户，微支付是不收取手续费的，而针对商户，收取的手续费也就刚好维持他们运营的成本，毫无利益可言。至于酥糖影视，目前面临着几大互联网巨头的入场挤压，自身生存都是艰难。”

    “苏望旗下公司，现在唯一给他带来利润的就是苹果代理，每年的利润大概在三个亿左右，但他旗下的其他公司都急需资金，这三个亿不过是杯水车薪，根本就解决不了问题。”

    听到自己二叔说到这里，叶斌总算是明白了，随即疑惑问道：“可是二叔，苏望会进行融资啊，美团已经是融资了三轮，微信虽然还没有融资，但只要苏望愿意，肯定是有不少资本愿意投资的。”

    “那些资本会投资，是因为有利可图，当然还有一个原因，就是小斌你只能代表你自己，无法代表南国集团，所以这些资本机构才会不给你面子。”

    “那些资本机构欺人太甚，尤其是凯雷投行的王楷戈，苏望的好几次融资都是他在后面给牵的线。”

    提到王楷戈，叶斌就是一肚子的怒火，这王楷戈跟苏望一样，丝毫没有把自己给放在眼中，在自己已经放话之后，依然是帮助苏望进行融资，美团的第三次融资，包括酥糖影视的第一次融资，都是凯雷集团领投的。

    “哼，很快他王楷戈就不是华夏区的负责人了。”

    叶明脸上带着冷笑，说道：“这一次来我是告诉你，你爷爷已经知道你的事情了，并且发了话，咱们叶家的面子绝对不能丢，所以你爸已经是跟凯雷投行的董事长联络过，那边会将王楷戈给调到总部去，虽然升职了，但不再负责华夏区的投资业务。”

    南国集团做的很大，在国际上也有业务，和凯雷投行也是打过交道，甚至双方还有过合作，只是因为某些原因，并不被普通人所知道罢了。

    “没有了王楷戈，到时候你爸会亲自对外公布消息，整个国内将不会再有投资机构会投钱给苏望的这些公司，没有了后续的资金，苏望就是热锅里的蚂蚱，蹦跶不了多久了。”

    “这样太好了，苏望肯定就嚣张不了多久了。”

    叶斌的两位心腹脸上露出喜色，叶少的威信和面子不够，但是叶少的父亲却是有这样的能力，作为南国集团的下一任接班人，叶少的父亲的话就代表着南国集团的意志，国内的那些财团和家族都要掂量掂量。

    “其实这一次爷爷会发话，也是因为这一代的创业者有些太嚣张了，不把我们这些大家族给放在眼里，苏望是一个，乐视那位也是一样，所以这一次，我们这些大家族决定联手，让这些草根创业者知道，什么叫大家族的底蕴。”

    “二叔你的意思是说，山东葛家那边也会行动？”

    叶斌脸上有着震惊之色，山东葛家，那可是不弱于他们叶家的存在，而葛家的葛良和自己一样，作为第四代，看上了乐视网，同样也是失败了。

    “嗯，葛家已经先我们一步行动了，很快就会有结果了。”

    “葛家先我们一步行动，不过我们也不能太慢，这是一次震慑，是我们这些大家族对那些新兴草根的一次震慑，要让他们知道，在这块地盘还是我们说了算。”

    叶明眼中有着狠色，苏望和贾跃亭事情，不仅是让自己家和葛家丢了面子，这更是对他们这些大家族的挑衅，如果让苏望和贾跃亭继续这么快速的发展下去，那其他人会不会有样学样，挑战大家族的权威？

    所以，这种事情必须要灭杀，要给那些草根创业者来一个杀鸡儆猴！

    “看那苏望还能嚣张到什么时候。”听到自己二叔的话，叶斌脸上也是有着阴狠之色闪过，有自己爷爷还有父亲出手，苏望这一次是在劫难逃。

    ……

    “苏总，乐视那边这一次季度款还没有打过来，已经是拖欠了一个月了。”

    听着高婷婷的汇报，苏望看了眼文件，这一两年，自己和乐视进行了多方面的合作，其中也包括乐视手机和乐视超级电视，尤其是后者，让得乐视一下子打响了知名度。

    乐视超级电视，除了可以观看乐视网的节目，还上线了酥糖影视的独家版权节目，乐视那边是承诺以每年五千万的价格购买酥糖影视所有节目版权。

    至于付款方式，则是按照季度来结算，而现在已经是2013年4月份，但乐视电视那边还没有将第一季度的版权费给打过来。

    当然，原本这是酥糖科技那边的事情，但因为和乐视的合作是苏望这边一手促成的，王一凡便是将这事情给反应给了高婷婷。

    “这么快就欠薪了？”

    苏望有些诧异，前世的乐视确实是因为资金链断链出了问题，但那也是在14年之后的事情了，准确的说是被拖到了16年才爆雷的。

    这一世，因为自己和乐视的合作，自己给贾跃亭提了醒，所以乐视的步伐并没有前世迈的那么大，而且乐视手机的销量也要比前世好，正常来说，前一世乐视遭遇的难关应该不会出现，或者是再往后延续几年。

    “我知道了，我跟乐视贾总打个电话。”

    等到高婷婷走出办公室，苏望拨通了贾跃亭的电话，不过电话还没接通就被挂掉了，苏望皱了一下眉头，也没再继续打，开始处理公司事务，等到几分钟后，放在桌子上的手机响了起来，是贾跃亭回过来的电话。

    “苏老弟，不好意思，刚在开会所以没接你电话。”

    电话一接通，那边便是传来贾跃亭抱歉的声音，苏望表示自己可以理解，寒暄了几句之后才进入正题，问道：“贾大哥，公司是不是遇到了什么难题？”

    正常来说，这么直白询问人家公司是不是出了问题，是很不礼貌的举动，但是苏望和贾跃亭的关系不一样，两人都是面对着大家族的压迫，都选择了反抗，算是某种意义上的战略同盟了。

    听到苏望的询问，那边的贾跃亭电话里有着片刻的沉默，半响后说道：“苏老弟，葛家对我发难了。”

    “葛家，葛家不是老早就对你发难了吗？”

    “那不一样的，一开始只是葛家第四代葛良想要拿下我的公司，而现在是整个葛家，葛家当家人已经发话，国内那些VC都不会再给我投钱融资，但其实这也不没什么，老弟你经常叮嘱我要小心资金链断裂，所以我就防了一手，哪怕不融资，凭借目前乐视各个项目的发展，也能够保持运营的，只是发展速度会慢了点。”

    听到贾跃亭这话，苏望点了点头，前世的贾跃亭就是步子迈的太大，导致公司负债率太高，最后资金链没跟上这才倒下了，有了自己的提醒，这一世的乐视虽然步子也不小，但至少没有前世那么大，发展的也还算好。

    “该死的葛家不仅仅是断了我融资的渠道，最关键的是我的许多供应商都被他们给控制了，现在提前找我要货款，葛家这是要抽走我公司的现金。”

    贾跃亭的声音带着愤怒，而苏望听到这话则是沉默了，乐视因为有乐视手机和乐视电视，就有供应商，毕竟电视不可能乐视自己去制造，还是靠供应商来组合产品的。

    正常来说，供应商是会和乐视签订付款合同的，但国内企业有一个特点，就是喜欢拖，谁都想公司账面上多点钱，乐视也是一样的，正常是三个月结款的，就会拖到五个月，如果是半年结款的，拖到一年也很正常。

    这个特点嘛，各大供货商也早就习惯了，钱在账上多放几个月，光利息就是不少，但谁叫他们这些供应商没有多少话语权呢，毕竟他们的产品也不是什么高科技，离开了自己，人家好可以找下家。

    贾跃亭的公司同样也有这样的习惯，可这一次呢，这些供应商集体不干了，都要求乐视按照合同来付款，把拖欠的货款全部结算，如果是一两家还好，这全部供应商来讨要货款，这笔钱足够搬空乐视账上的现金了。

    “难道前世几年后，乐视的危机就是因为葛家动手的缘故吗？”

    苏望心里开始思考，而电话那段的贾跃亭则是继续说道：“苏老弟，我现在要处理这件棘手的事情，就先不和你说了，不过你要小心点，既然葛家已经对我动手了，我看叶家估计也快了。”

    贾跃亭的话让得苏望心里一凛，如果叶家也和葛家一样，全力针对自己的话，那自己确实是要小心点了，自己虽然摊子没有乐视那么大，涉及到手机和电视，但美团和微信烧的钱也很恐怖。

    而也就在苏望开始思考的时候，手机铃声响了，看了眼号码之后，苏望眼瞳收缩了一下，直觉告诉他，这个电话可能会带来坏消息。

