    “你也不看看你自己是什么东西？”

    “你哪一点比得上洛尘？”

    这句话一出口，陈超差点眼前一黑倒过去。

    他没想到，本想着拉着张小曼一起羞辱洛尘，但是没想到，张小曼却众羞辱他了。

    “张小曼，你！”陈超气的嘴唇发抖，浑身都在颤抖。

    “我说了，你哪里都比不上洛尘，你以后不要再来骚扰我了，明白了吗？”张小曼黑着一张脸，这翻脸不认人的表情。

    让陈超也体会了一把忽然被人甩掉的感觉。

    “还有，我来是请洛尘去我家吃饭的。”张小曼这句话又狠狠的扎在陈超的胸口。

    陈超此刻想要张嘴说什么，但是叶圣涛却开口道。

    “陈大少，脸疼不疼？”

    “陈大少，我要是你的话，我就爬到二十八楼上去跳下来，太他妈丢人了。”刘子文也冷冷的讥讽道。

    “滚吧，你这没用的废物。”韩修冷笑一声。

    “滚吧！”韩修这一带头，顿时更多的人加入了进来。

    “滚！”整个三班。

    “滚！”然后是全校。

    “滚！”甚至最后一些老师都加入了进来。

    声音如同海啸袭来，震耳欲聋。

    陈超如同过街老鼠一般仓皇而逃。

    直到跑出学校后，陈超才露出极其怨毒的表情。

    然后陈超掏出手机，拨通了一个电话。

    “你什么时候来？”

    “怎么了？刚巧，家里安排的对象跑你们通州去了，我过两天就从海东省去你们通州。”

    “那你尽快，来了之后，帮我弄死个人。”陈超极其怨毒的说道。

    “小意思。”

    挂断电话，陈超才狠狠的捏了捏拳头，然后不甘的回头看了看郁金香高中的大门。

    “洛尘，老子看你死不死，你能耐再大，还能和省里楚家的人比？”

    而另外一端，陈超走后，孙建国也灰溜溜的逃走了。

    唯独张小曼期待的看着洛尘。

    但是洛尘仿佛没有看见她一样，然后转过身打算带着高三三班的人回教室。

    “洛尘，我是来请你去我家吃饭的。”

    不过洛尘冷冷的拒绝道。

    “没兴趣。”

    “洛尘，我知道是我对不起你，但这一次不是我主动来的，是你爸爸让我来的，他现在正在我家里呢？”

    这话一出口，洛尘顿时怔住了。

    然后洛尘猛地回过头，对张小曼问道。

    “我爸真的来了？”洛尘的情绪有些激动，如果这个世界他最在乎的人是谁。

    那无疑就是他父亲。

    否则也不可能因为无法复活自己的父亲产生心魔，迟迟因为这个执念无法突破最后一步，最后被三大天尊偷袭，自爆在十大凶阵之中。

    自打出生起，洛尘就没见过自己的母亲，几乎就是被父亲一手带大的。

    特别是前世的时候，自己已经成了一个废人了，但是父亲也从来没有放弃过自己。

    为了治疗好自己，变卖了所有财产，借了无数高利贷。

    洛尘还记得垃圾堆旁的那个小破屋，那个又臭又破，但是却充满温馨的地方，在他残废后，那个老人几年后也满头花白了。

    曾经笔直的腰杆变得佝偻，穿着一件捡来的藏青色破马甲，每天都拖着一大堆捡来的垃圾，有铁块，还有一些矿泉水瓶。

    然后那张爬满皱纹的脸总是会对着蜷缩在角落的洛尘露出笑容。

    直到那个大年夜，鞭炮和烟花在漫天的白雪中绽开，洛尘等啊，等啊。

    等到凌晨两点也没有见到自己的父亲回来，凌晨三点的时候，一具冰冷的尸体被抬了回来，老人手中死死的抓着一个东西。

    但是不管怎么用力都掰不下来，那是几个被抓烂的饺子，已经冻的很硬了。

    那天出去前，洛尘的父亲对他说。

    “今天过年，爸给你带点饺子回来吃。”

    那一刻，洛尘彻底被打败，那一刻，洛尘的泪水夺眶而出。

    他恨，恨这个世界为何如此残酷而又不公。

    他恨，恨这个世界为何如此的冰冷无情。

    也是在那一天，洛尘的心死了，这也是为什么在修仙界，洛尘狠辣到了极致，几乎都快被人称之为魔了。

    从未对任何人心慈手软过，成为了冰冷无情的仙尊。

    父亲死后手里还抓着饺子的那一幕，成为了洛尘永远挥之不去的噩梦。

    原本洛尘打算把通州的事情处理完之后就去接自己的父亲。

    但是没想到他父亲现在居然就来了。

    所以很自然的，洛尘和张小曼走了。

    车上张小曼欲言又止，但是洛尘却坐在后座上全程目光看向车外。

    倒不是洛尘故意对张小曼视而不见，而是即将再次见到自己父亲，洛尘的确有些期待和激动。

    他这会儿压根没有心思和张小曼说什么。

    而且退一万步说，即便洛尘此刻有心思。

    怕也是不愿意和张小曼说什么。

    他已经放下了，张小曼对他而言，不过就是一个仅仅认识的人而已。

    至于复合？

    这个念头从未在洛尘的脑海里出现过。

    车子很快就来到了张小曼家的小区。

    车子刚刚停好，洛尘就迫不及待的下车了。

    然后三步并作两步的走到了张小曼家门口，一连按了很多次门铃。

    而开门的正好是张小曼的妈妈，看见洛尘的那一刻，张小曼的妈妈脸上带着一丝不耐烦和不屑。

    在她看来，这洛尘的爸爸都亲自上门了，那么正好可以提一些哪怕不合理的条件出来。

    反正在她看来，这是洛尘爸爸上门来求着自己把女儿嫁给洛尘的。

    所以张小曼的妈妈自然对洛尘也没有好脸色。

    甚至张小曼的妈妈还准备讥讽洛尘几句。

    只是她还没开口，洛尘就一把把她推开了，然后看也没看她一眼，直接冲了进去。

    “你真当这里是你家啊？没大没小的！”张小曼的妈妈一下子就来火了。

    但是洛尘这个时候哪有时间理她。

    张小曼家里的客厅沙发上坐着一个中年男子。

    洛父是一个如农村男子般质朴的人，因为常年的辛苦劳动，看起来皮肤有些哟黑，脸上也长出了许多皱纹，甚至还有一些白发。

    穿着同样很质朴，一件很旧很旧的寸衫，被洗的已经泛黄了，而脚下面则蹬着一双绿色的胶鞋。

    “爸！”洛尘差点落泪，然后冲了过去，抱着自己的父亲。

    洛父被洛尘这一举动弄得有些为难，干咳了一声，洛尘才肯松手。

    “不就小半个月没见，你咋了？是不是外面吃亏了？”洛父察觉到洛尘情绪有些激动。

    还以为洛尘在外面吃亏了。

    “没，我好的很，你不用担心。”洛尘强忍住泪水。

    或许对于洛父而言，只是小半个月没见面，但是对于他而言，已经万载没有见过自己的父亲了。

    “老张啊，我上次托洛尘送你的那几袋茶叶洛尘有没有交给你啊？”洛父见洛尘没事就问起了其他的事情。这话瞬间就让张小曼的妈妈一下子火气更大了。

