
“仙岛夫！”

李昂仔细回忆后，给出了一个名字。

“仙岛夫？听名字是个霓虹国人？”叶萧对李昂问道。

李昂接过杜蕊递过来的三明治，先是咬了一口三明治，随后回答道，“对，而且还是个非常好色并且变态的霓虹国人。

囚禁、虐待……只要是你们能想到的手段，这家伙都用过。更甚至，他把女人当成自己的宠物，作为自己的作品去进行雕琢。

在‘暗月’中，有特殊癖好、心理变态的人有不少，可如果说谁给我的印象是最深的，仙岛夫首当其冲。”

“把女人作为自己的作品进行雕琢？”

叶萧对李昂的这种形容有些无法理解。

“仙岛夫是‘黑火’试验基地的负责人，他在‘黑火’试验基地进行的是‘变色龙计划’的试验和研究。”

李昂把自己手中吃了一半的三明治放回到旁边桌子上的盘子中，谈及仙岛夫这个人，瞬间就让李昂失去了食欲，“他除了在‘黑火’试验基地中的试验体身上进行试验，而且还在被他囚禁起来的女人身上进行‘变色龙计划’的试验，并且以此为豪。”

旁边，叶萧、宋修、杜蕊在听到李昂的话之后，或是皱眉，或是咧嘴，表示出自己内心对仙岛夫这个人的不满。

虽然只是从李昂的描述中，对仙岛夫这个人有了一个模糊的认识，可就是通过这只字片语，一个极其变态的心理画像已经是呈现在了三个人的心中。

“如果说权天使需要通过改造成超级士兵来进行治疗的话，那么最有可能执行这项工作的人就是仙岛夫，而改造地点也是在‘黑火’试验基地。”

李昂说出自己心中的猜测和分析。

“你所说的那个‘黑火’试验基地在什么地方？”叶萧对李昂问道。

“抱歉，这个我真的不知道。”

李昂摇了摇头，回答道，“我不知道你们上次是以什么办法找到‘黑冰’试验基地的，可是不得不承认你们的情报系统很厉害，因为就算是‘暗月’内部的人员，对‘暗月’试验基地的位置也不是很明确。

对于‘黑火’试验基地我只能给你们提供一些简单的线索。这个试验基地之所以被称之为‘黑火’，是因为它建造在一座活火山内，而这座活火山应该位于一座海岛之上。

因为最后一次跟仙岛夫见面的时候，他给我看了一张照片，他将一个进行了‘变色龙计划’改造的女人，捆绑在一块礁石上，在海水涨潮时，将对方活活淹死后照片。”

“我日，这混蛋的变态程度刷新了我的认知。”

这个时候，叶萧也是忍不住爆了一句粗口，说道：“这混蛋如果落入我的手中，我真想要剖开他的胸腔，看看他的心脏到底是什么颜色的。”

“可如果只是这样的话，范围也太大了。”

宋修皱眉道，“全世界不知道有多少海岛，即便是有活火山这样的标志，想要找到也很难，以地毯式搜索的方式寻找，根本就是不可能的事情。

退一万步讲，就算我们的运气足够好，能在找到‘黑火’试验基地所在的海岛，可等到我们找到的时候，意义已经不大了。”

“虽然目前我们手中掌握的线索不够，但是我们可以去挖掘更多的线索。”

叶萧仔细想了想，说道：“首先，我们现在可以确认‘黑火’试验基地的负责人叫仙岛夫，是个霓虹国人，那么就可以从这点入手，进行挖掘。

能被‘暗月’吸收，并且成为‘黑火’试验基地的负责人，这个仙岛夫不可能是籍籍无名之辈，而他负责又是‘变色龙计划’这个跟基因研究和融合的项目，这样就进一步缩小了我们的排查范围。

调查霓虹国所有的生物研究所、医院和医学院，或许可以给我们带来意料不到的发现。当然仙岛夫可能是他的化名，用‘仙岛夫’这个名字未必能查找到线索，所以，我们还需要一张人物画像。”

叶萧看向李昂。

“明白。”李昂点头答应下来，“只要你们能有这方面的高手，我随时可以提供配合。”

“如果只是人物素描的话，陈芮应该可以。”杜蕊把陈芮推荐给叶萧，说道：“她以前是艺术学校的学生，学得就是绘画。我见过她画素描和油画，非常好。”

“你去跟陈芮说一下，让她过来帮忙。”叶萧对杜蕊说道。

其实如果没有陈芮的话，叶萧也能找到其他人来进行画像素描，只是会有点麻烦。

“得到仙岛夫的画像素描之后，再进行筛选，精确定位。”

叶萧继续说着自己的打算，“仙岛夫这个人有着明显的心理问题，他通过极端的方式追求一种另类的成就感，这种成就感会让他觉得亢奋、肾上腺素飙升，精神上达到一种高潮。

他会把自己的‘作品’拍摄成照片，并且保存起来。而他选择保存的地方，会是他潜意识中认为最安全的地方，这是人出于保护意识的考虑。

最大的可能，就是他过去在霓虹国的住处，不管身处何处，‘家’永远是人内心深处最安全的地方。只要找到他的那些照片，我们还能得到一些线索！”

“精彩、漂亮、有理有据的分析和推理！”

听完叶萧的分析，李昂忍不住对着叶萧鼓起掌来，说道：“蛰龙，如果哪一天你选择隐退了，你也可以去考虑做个警察或者私家侦探。”

“比起警察或者私家侦探，我更愿意当一个侦探小说作家，说不定，我就成为了下一个柯南道尔了呢。”叶萧厚着脸皮说道。

而对于叶萧的厚脸皮，客厅里的其他三个人都是选择了无视。

叶萧这货绝对是那种说他胖就能喘，给他点颜色就能开染坊的存在，就没有什么牛是不敢吹的。

“蛰龙，你刚才所说的一切都是以权天使在‘黑火’试验基地接受改造作为基础。”宋修向叶萧提出自己的疑虑，说道：“可如果权天使压根就没在‘黑火’试验基地进行改造呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48876708"  chaptername="第848章  初闻仙岛夫">加入书签</a>
</div>
