    下午，张耀辉和江昊辰将入股协议以及手续材料整理好，去了工商局，最终，江昊辰还是以个人名义，按照原先谈好的49%占比。

    “昊辰，这是？”回到厂里，江昊辰将所有拷贝的交换机资料以及一些打印的文件全部交给了张耀辉。

    “这是新一代交换机资料，可以同时投产，另外我们需要为春交会做好准备，BB机和交换机产品出来后，要立刻拍片，资料找人译成英文做宣传画册。”

    江昊辰思考着，将近期的一些事情罗列出来。

    “交换机，太好了，我这边年前的客户正等这个呢，只是增市一个大客户流失了，年后在一家贸易公司订了一批那个渠道货。”

    张耀辉有些惋惜，不过惊喜更大。

    但江昊辰却听出了些名堂，增市一家贸易公司，还是做那种渠道的，江昊辰一下子想到了一些事情。

    “你有那个公司的详细资料吗？”江昊辰问道。

    “怎么？你想要进设备？”张耀辉笑着反问道。

    “不，我怀疑一些事情，那公司可能跟我有些不愉快的事情。”

    张耀辉想了想道：“我这里真不清楚，我老爸应该知道一些内幕，要不我给你问问。本来他还约了你晚上聊聊，不过深市那边刚好有个客户，他去接待了，走得也匆忙。”

    “行吧，你爸真是能人啊。”

    “对了，这批BB机的货比较赶，外壳分一万台出来，我让太良的曹正生做，其余的你就在莞城做，质量一定要把好关。回头我给你弄台全自动的注塑机。”江昊辰心想着，俞青海那边组装好三台，到时参展完，可以拉一台过来，这样可以让这边的产量提高很多，质量也能控制。

    “卧槽，这么高端的你都有？”张耀辉一听大喜。

    “对了，另外这两天订金全部到账后，你先给我提150万吧，你知道，我那公司一穷二白的，马上也要开工了。”

    江昊辰想着，自己得备些资金才行，接下来他要将机械厂改造一番，这花不了多少钱，最主要是找牛主任牵头，与汽车厂合作供配件，原料钢材要花不少钱。

    还有那办公楼的一角，要找人修，虽然不需要多少钱，不过他一想就来气，真想给李运添一拳，别的地方不砸，为啥偏偏砸楼？

    至于他的科技研发公司，装修也接近尾声了，一些研发设备，工具得买，还有电脑，一个机械和电子总共六间研发办公室，一间配五台，六间办公室就得三十台电脑。

    “昊辰，我知道你那里的情况，要不我现在先给你预支200万？”拿到新一代交换机的材料，张耀辉可是激动不已，别说200万了，就他去年研发都亏进去100多万了。

    “行！”江昊辰也不客气，他自然清楚张耀辉为何如此大方。

    “对了，给你这个。”张耀辉从包里掏出了一个黑皮小本本递给了江昊辰。

    “忙了一上午，差点都忘记了，驾照已经搞定了。”张耀辉说道。

    “呵呵，还是你办事效率高啊！”江昊辰接过驾照，往自己包里一放，又道：“这边的事已经差不多了，我这就赶回太良，你赶紧安排生产，头批货有一万台一个月要交货，时间紧任务重啊，一定要把控好质量。”江昊辰再三叮嘱。

    本来他之前和万成安谈好BB机投产，分一些给他代工，但目前来说，因为王工的问题，万成安现在自顾不暇，所以江昊辰也只能暂时由张耀辉那边找其他厂子代工，毕竟时间太紧。

    当晚，江昊辰连夜赶回了太良，省城的研发公司则暂时交给魏尧瑄全权打理，尤其是招聘一事。

    目前过来投简历的有上百份，但是魏尧瑄看来，只有10几名还可以。而主管级的竟然一份简历都没有。

    “尧瑄，不用着急，等第一批BB机交货后，交换机也生产出来了，那时我的注塑机也组装好了，腾出时间后，我打算做个科技研发公司的电视广告，到那时，有了知名度还怕招不到人才嘛？”

    给魏尧瑄回了电话之后已经晚上九点多了，他约了曹正生在他住处旁的一家咖啡厅见面。

    虽然收购省城那机械厂时，听李运添提起曹正生入股之事，江昊辰当时也觉得曹正生太不地道，不过现在想想，其实也能理解，你拿出去的钱肯定是要挣钱，这社会已经在高速的前进，谁都不可能是圣母。

    更何况，与曹正生接触以来，江昊辰觉得，曹正生为人还是不错的，生意场上圆滑老道，很有头脑，否则他的厂子也不会在国企中保持着优势的地位。

    “小江啊，等久了吧？抱歉啊，家里有点事耽搁了！”这时，曹正生走了过来。

    “曹厂长客气了，我也是刚到。”江昊辰平静的说道。

    曹正生拉开椅子坐下，一边开口说道：“听运添说，你收购了省城那厂子？”

    “嗯，准备进军汽车行业。”江昊辰一听就知道李运添将此事告知了曹正生，由此可见，李运添虽然不喜曹正生的老谋深算，但却是认可他的为人。

    “小江还是你厉害，我是自愧不如了，对了，李运添厂子周转困难，所以才去讨债，本来50万，连本带利应该是至少也有60万了，不过他们是同村人，况且当年黄仲民的弟弟帮过李运添，所以利息免了，可黄仲民还是拿不出本金来，这不运添一急又去砸厂子，哎。”

    曹正生大概说了一下，又接着继续道：“不过运添给我说你把厂子接手了，所以我帮你把他的50万提前给他了，毕竟他那边最近确实困难，年后投产都没资金。我这边你就不用急着还我，等你起步了，有了再说。对了，也就是今天的事，估计他还没来得及告诉你吧。”

    江昊辰一听，点点头，不过也'真的佩服曹正生，这人看准了就敢下赌注。

    “呵呵，那就太感谢曹厂长了。我这里刚刚起步确实是紧张。”江昊辰也不客气，本来今晚就是给曹正生一个大单子。

    这全套壳子做下来70多块，江昊辰计算着，曹正生起码有一半的利润。而他今晚给的单子就有一万套。也就是说，这一个月，曹正生光这一笔就赚30来万，帮他垫50万，那确实是很会做事。

    “曹厂长，这是正是图纸，一万套，明天动工，半个月交付，明天我去你厂里签合同。”江昊辰将一个文件袋交给了曹正生。

    曹正生接过文件袋放入包里，嘴角微微一翘，心情无比舒畅。他不禁觉得今天垫付了50万'真的太值了，处理事情，姜还是老的辣啊。

    第一更到，

    第二更将会在上午11点半左右，

