    

    “比斯塔，你现在该怎么办呢？”

    四周黑雾涌动，传来西斯的阵阵怪笑声，他的声音充斥在周围，甚平和克洛克达尔根本就找不到他的踪迹，背靠着背，神色凝重无比。

    牙关紧咬，差点儿渗出血来。

    战场上风云突变本是常事，可这变化也太大了点儿吧？

    明明刚才喊打喊杀的还是他们，怎么这么快就变成了西斯？

    捏紧了拳头，见闻色霸气笼罩在四周，他们的眸中充满了警惕。

    藏在黑暗之中，西斯的目光就没有一刻离开过面前那两人的身影。

    他们的气息乱了。

    比斯塔的被抓的确给了他们不小的打击。

    气势这种东西，曹刿说的还真没错，一鼓作气，再而衰，三而竭，攻势一但停下来，他们两人身上的气势就如同大坝泄了洪，瞬间就落了下去。

    西斯感受得到，克洛克达尔和甚平身上给他的那种威胁降低了。

    如果刚才是冰原上的狼群，那现在充其量是两头家养的猎犬，虽然同样危险，但已经失去了那种一往无前的凌厉。

    心在颤抖，在踌躇，西斯知道，他的机会就要来了，或许只需要一点点的催化剂。

    右手上移，一把掐住了比斯塔的脖子。

    他的眼睛里毫无感情，还是那句老话，不管是海军也好，还是海贼也好，当他们第一次踏上大海的时候，他们就应该幻想过自己死亡的场景。

    无需踌躇，也无需迟疑，每一个人都有走到这一步的一天。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声响起，甚平的眼皮抖动了一下，这个声音他很熟悉，是比斯塔的。

    拳头捏的死紧，指甲都嵌进肉里，他浑身气的发抖。

    “比斯塔……”

    又一个多年的老朋友没了，这场战争，实在是太糟糕了。

    鼻子冒着热气，怒火，怒火几乎把胸膛的燃尽，不知道这是对西斯的恨意，还是对这场残酷战争控诉，亦或者两者都有。

    克洛克达尔倒是没海侠甚平那么多的内心戏，但是他的心情同样也不是很好，兔死狐悲，这是一种难以避免的感受。

    “接下来，可就到你们咯！”

    西斯的声音在他们耳边响起，顺风而来，就像是魔鬼间的低语。

    呲呲~

    空间中响起火焰烧灼的声音，一团巨大的黑色火球向着两人的中间打来。

    “那家伙。”

    两人暗骂一声，都感受到了火球中蕴藏的狂暴力量，有些不得已的向着两边跳开。

    按照原先既定的战术，他们自然不该分开，但事发突然，西斯攻击的角度又是那么刁钻，他们除了分开躲闪之外也别无他法，总不能拿肉身硬抗吧？

    轰！

    身后传来猛烈的爆炸声，一朵巨大的蘑菇云冲天而起。

    冰面消融，扬起一阵灰白色的蒸汽，两人之间的距离越拉越开。

    黑暗从四面八方涌来，遮挡住了视线，爆炸声中，西斯趁机猛冲了出去，就像是正在进行百米赛跑的运动员，但他比任何一个百米赛跑的选手都要快，如果参加奥运会的话，他一定能打破世界纪录，他有这个信心。

    黑暗聚拢，在他的右手间凝聚成一把锋利的长矛，矛尖向前，他直朝着克洛克达尔杀去。

    以一敌多绝对不可取，这简直是血的代价，好不容易干掉一个，他绝对不想再重复一遍那种被围殴的场景。

    他的目标是沙鳄鱼克洛克达尔，他对自己的火很有信心，被他烧了这么一阵，克洛克达尔的情况绝对算不得太好。

    现实情况也的确如此，嘴里咬着雪茄，克洛克达尔就感觉自己没这么瘦过，就算成天吃着推进城的猪排饭，他都没感觉自己这么瘦过。

    眉头一紧，克洛克达尔感知到了西斯的靠近。

    脸上闪过一丝愠怒。

    “西斯那个混蛋，他把老子当成了什么？比甚平要差的弱者吗？”

    瞬息之间，克洛克达尔的关注点有一点点偏，但这并不妨碍他防守反击，身上缠绕着沙尘，左手上的大钩子直接缠在了黑枪之上。

    一把锋利的黄沙巨剑从地上冲天而起。

    “沙漠大剑！”

    西斯一手握住枪身，五指在长枪上借力，从地上翻越而起，摆脱了克洛克达尔的攻击。

    身体再次靠近。

    “灼遁·过蒸杀威！”

    左手一拉，一条漆黑的火龙从黑暗中盘旋而起，如此短的距离，克洛克达尔的脸色豁然大变，他能感受到火龙上面炙热的温度。

    还真是一个难缠的混蛋。

    克洛克达尔一口吐掉了嘴里的雪茄，身体飞速的往后退。

    “鳄鱼！”

    甚平大吼一声，略显肥胖臃肿的身体急速朝着两人冲来，但是在这瞬息万变的战场上，他根本就来不及阻止。

    地上沙暴滚滚，像是一道道土黄色的屏障，牢牢的将克洛克达尔护在内部。

    可这也仅仅只是一点阻碍，一个闪瞬，西斯便将手中的黑色长矛扔了出去。

    嗖！

    破空声响起，比起火龙，黑矛的速度绝对当得起一声极快，仅仅只是一眨眼的功夫，矛尖就刺破了第一层屏障。

    咔！咔！咔！

    屏障破碎，就像一面面被划开的玻璃镜。

    在黑枪打开的道路上，火龙紧随其后，空间在高温的烧灼下变得扭曲，克洛克达尔的脸变得越发狰狞。

    这充满恶意的一击，足以让他本就脆弱的身体失去战力。

    他的视线在战场上扫来扫去，大脑正在飞速的运转，他在寻找了破局之机。

    怎么办？怎么办？

    汗珠从他的额头处缓缓落下，火龙离他越来越近，反倒是甚平离他越来越远。

    鱼？水？

    克洛克达尔的眼睛突然亮了起来，他的视线扫到了甚平脸上如同鲨鱼一般的长牙。

    嘴角高高的扬了起来，破局之道，他好像找到了。

    “侵蚀轮回！”

    他大吼一声，右手紧贴着地面，自身的能力几乎尽全力的发动了起来。

    快！快！快！

    克洛克达尔不断的在心里狂叫着，终于，地面干涸开裂，形成了一片细长的沙带。

    明明才过去几秒钟的时间，可是克洛克达尔就像是经历了好几天一样久。

    身体向下一倒，整个人融入了沙带之中，他就像一条真正的鳄鱼，如今鱼归大江，他和西斯的账要好好算算了。        

