    这时，导播将镜头对准了Faker，转播屏右下角的小框里，Faker正聚精会神地和卢本伟对线，没有一丝松懈之意。

    见状，司晟感慨不已。

    在前世，皇族RYL战队被SKT战队3比0打爆后，卢本伟便被LOL玩家疯狂嘲讽：“毕竟三比零，我上我也行。”

    内心本就敏感自卑的卢本伟，选择默默忍受了这一切。

    直到有一次，Faker在开直播的时候，弹幕群众让翻译小姐姐问Faker，还记不记得white。

    当时，Faker一脸懵逼地摇了摇头，表示自己的对手太多了，并不认识white。

    很快，一些有心网友跑到卢本伟直播间里，一直刷弹幕带节奏。

    甚至发了一些极其扎心的评论，嘲讽卢本伟：“你们觉得，乔丹会认识三流球员吗？”

    对于这么明显的无脑黑子带节奏，一般的主播都会直接无视，或者糊弄过去。

    然而，卢本伟却选择了正面刚：“Faker他不认识我没什么丢脸的，但是周杰伦认识我，杨幂认识我。”

    虽然卢本伟看似不在意这件事情，但明眼人都知道，卢本伟已经被黑子们整破防了。

    自己的电竞职业生涯，被人随意一句话给否定了，无论是谁，内心都不会觉得好受，更何况是性格敏感的卢本伟。

    “希望这一世，卢本伟可以让Faker对他留下深刻的印象。”司晟暗暗道。

    这边，卢本伟和Faker同时升到六级，二人不约而同，直接展开了激烈的厮杀。

    卡萨丁有Q技能，可以远程消耗酒桶，而且还可以为自己套上一层护盾。

    面对攻击范围不如自己的酒桶，卢本伟选择了强打。

    卡萨丁起手Q技能，对着酒桶放出法球的同时，按下W键强化平A，并朝着酒桶交出大招，当即怼了上去。

    砰！

    卡萨丁挥动右刃，一记带着强化伤害的平A，刺中Faker酒桶。

    这一套伤害下来，酒桶的血量瞬间少了一半。

    “卧槽！丑开这么勇敢的吗？满状态的酒桶，说干就干？！”

    “别的不说，光是芦苇这份敢打敢冲的勇气，就值得赞一波。”

    “有勇气顶个屁用！单杀不了对面就是送啊！”

    “卢本伟上头了吧，对面酒桶领先一个人头都敢上，哪来的勇气？”

    直播间里有观众说道。

    面对来势汹汹的卡萨丁，Faker不慌不忙地按下W键，酒桶狂饮下一口啤酒，慢慢抬状态，并朝着地下丢出Q技能。

    砰！

    Faker酒桶趁着卡萨丁护盾消失的时候，朝卡萨丁头上猛砸一下。

    卡萨丁的血量，瞬间被敲掉了将近三分之一。

    旋即，Faker朝着卡萨丁左侧方丢出大招。

    “阿西吧！李相赫在干什么啊！怎么乱丢大招？！”

    “西八老马！这要是被对面0—1的卡萨丁单杀了，Faker干脆原地退役算了！”

    “这个酒桶玩你尼玛币啊！不会玩赶紧换人！”

    台下有韩国观众喷道。

    然而，接下来的一幕，震惊了全场所有的观众。

    Faker酒桶在丢出大招的瞬间，卢本伟为了躲避酒桶大招，于是操控着卡萨丁，朝左边摁下了R键。

    卡萨丁刚瞬移过来，就被酒桶大招炸回，紧接着酒桶丢出的Q技能爆开，卡萨丁被Faker一套打残。

    “阿西……李相赫玩的好啊！”

    “这是什么鬼才操作？预判大招？！”

    “相赫不愧是SKT主力成员！韩国队必胜！”

    底下的韩国观众立即开口，齐夸Faker牛逼。

    此刻，卢本伟并没有惊慌失措，他冷静地分析了局势，并快速做出反应。

    Faker酒桶朝着他E过来的瞬间，卢本伟再次摁下R键避开，并在酒桶身上挂起了点燃。

    卡萨丁的大招可以多次使用，不过每在短时间内使用一次，大招R消耗的蓝量，将会成倍增长。

    现在卢本伟已经连续使用了两次R大招，他现在的蓝条能量，最多支撑他使用一次。

    “芦苇，我马上到，你赶紧撤！”

    麻辣香锅一边操控着蜘蛛往中路赶，一边喊道。

    “不用了。”

    卢本伟淡淡道，随即目光一凌。

    他对着酒桶按下R键，并在一秒钟的时间内，迅速打出WE连招，将Faker酒桶的血量，压到了丝血。

    但残血的卡萨丁，已经无力承受酒桶最后一下平A。

    酒桶击败卡萨丁！

    游戏提示音响起。

    Faker单杀卢本伟后，他的心情却并没有放松下来。

    因为酒桶身上还挂着点燃！

    Faker在脑海里快速计算了伤害值，但这一次，他估不准自己会不会死。

    这个血量太极限了，但凡有点“风吹草动”，酒桶都可能会被点燃烧死。

    一秒，两秒过去……

    卡萨丁击败酒桶！

    酒桶在剩下6滴血的时候，被最后一点点燃伤害烫死了。

    电竞馆内的韩国观众，纷纷发出惋惜的声音。

    “好可惜，就差那么一点点，就可以完美收官了。”

    “不管怎么说，Faker刚才那波反打真的很帅。”

    “华夏队的实力真的不可小觑啊！Faker打SSW的时候，都没这么费劲！”

    斗鱼TV官方直播间，华夏观众们看到这里，激动得疯狂刷起弹幕。

    “卢本伟牛逼！卢本伟牛逼！卢本伟牛逼！”

    “太果断了！我要是五五开直接大招跑路了，他居然还敢一换一！”

    “有血性！五五开一生粉！”

    “这点血量实在太惊险了，点燃烫死对面酒桶还好，这要是烫不死，五五开这波必炸。”

    “芦苇可以啊，0比1落后Faker，还敢上去强行一换一，谁还敢说卢本伟不能和Faker五五开？！”

    “我估计Faker都有点懵圈了，他这波明明天秀，但还是要死。”

    ……

    ……

    “相赫，需要我来中路，帮忙抓一波吗？”

    笨鸡神情忧虑地看向Faker，问道。

    平时Faker领先对手一个人头的时候，早就杀穿对面了。

    可是今天，Faker居然被一个0杠1的卡萨丁，强行打了个一换一，这简直令人感到不可思议。

    “不用，你去帮bang和wolf他们，对面卡萨丁交给我来处理。”

    Faker摇了摇头，表示拒绝。

    他在韩国LCK赛区，还没有遇到可以和自己打成平手的职业选手。

    现在，来自华夏LPL赛区的第一中单卢本伟，凭着刚才那波极限一换一，激起了Faker的好胜心。

    “white，我记住你了！”Faker暗暗道。

    【作者题外话】：还有一章，马上送到！求支持！

