    第525章我有三重人格！嘿，我装的（70）

    我知道我该怎么做了。

    云礼，谢谢你给我勇气，作为你的未婚妻，我也会给你，让你可以一辈子爱我勇气。

    ...

    “蒋医生，请你务必尽快治好我的病，无论用任何方法，哪怕付出再多的代价，我也愿意。”

    蒋司成有些头疼地揉了揉太阳穴，看向坐在自己对面的小姑娘，微眯起双眼。

    他的手里捏着钢笔，看了她一会儿，低下头去，在病历本上记录。

    一边写着，一边状似不经意地发问：“上次我记得你好像还对治疗一事并不是很上心，现在是怎么了？突然改变态度，发生了什么事？”

    “也没什么事。”

    对面的少女仪态完美，嘴角挂着优雅的笑容。

    她当然不可能把未婚夫爱上了副人格的事情说出去。明明和他订婚的是她，结果他宁可喜欢一个冒牌货也不喜欢自己，这简直是奇耻大辱。

    “只不过，我的病一直得不到一个有效的方法治疗，现在又马上毕业在即，无论是学习还是生活，哪怕是未来在事业上，总是一个潜在的隐患。”

    蒋司成淡淡地点头，也不知是听没听进去。

    “我目前给你采取的方式，是一边观察，一边吃药控制病情的保守治疗，毕竟你还年轻，太年轻了。哪怕要采取彻底根治的方法，恐怕还得再过几年...”

    “可我等不了这几年了。”

    娇阳的语速徒然加快，就连蒋司成都微微诧异地抬起了脑袋。

    她放在桌面下的拳头捏紧，神情也有些扭曲。

    她和云礼毕业后就会结婚...只有不到一年的时间。她绝对不能容忍，不能容忍云礼和她结婚的时候，掀开她的头纱的时候，想象的是另一个女人。

    她和云礼的婚礼，对她来说很重要很重要。和他结婚的只能是自己，干干净净、完完整整的自己，不容其他女人染指。

    别说等到结婚后了，哪怕就是现在...一想到那个女人在自己身体里每多待一天、一刻...她都觉得自己快要疯了。

    想要得到云礼完整的爱，那个女人必须消失！

    娇阳的眼神温柔且凌厉起来，她缓缓从椅子上站起：“我不需要保守治疗，我只需要一套最有效、最快，最好能够立竿见影的治疗方案。那个药我吃了，根本没有任何作用。

    我的两个副人格还是可以畅通无阻地利用我的身体，我完全无法察觉，更是阻止不了。我必须改变这样的状况，立刻、马上...否则我怕我自己会在彻底痊愈之前，就已经彻底疯掉了。”

    娇阳把手撑在桌子上面，有些歇斯底里。

    蒋司成手支在桌面上，毫无情绪波动地看着她。

    他的治疗方案是没有问题的，之所以在她那里不起作用，甚至越来越严重，很可能就是她这段时间经常受刺激，还有就是自身也学不会控制情绪。

    你说，有一个不听话的病人，那个病人还有着不听话的家属，她的病怎么可能会好？

    心理素质不行，再加上环境影响，这样的病人，哪怕这次费尽心思加侥幸救回来了，保不齐以后又要出问题。

    蒋司成扯了扯嘴角，脑海里出现了傅期然上次来他这里，大言不惭地说什么优胜劣汰，适者生存。

    现在看来，倒是有几分道理。

    不过他是个医生，治病救人才是本职，不负责替社会筛选谁生谁死。

    “倒是有一套方案，对于精神治疗作用非常大，也是能最快起效的。”他平静地回答。

    “什么？”娇阳愣了几秒。

    “电击治疗法。”

    蒋司成淡淡地望向她，“以人体相对安全的电流通入人的大脑，杀死精神分裂的其他人格，以达成治疗效果。”

    “电流...通入大脑？”娇阳犹豫一阵，“有什么副作用吗？”

    “当然会有。高效率，当然也就意味着高风险。”

    蒋司成在电脑上按了几下，出来好几个临床病例，然后示意娇阳凑过来看。

    “这种治疗因为副作用非常大，所以并不被推荐，更是被列为最后一道治疗方案，在病人已经对社会造成无法挽回的损失，且前几道方案都治疗失败的情况下才会使用。

    在国外，甚至还有过几例死亡的病例。不过国内这项电疗的水平远超于国外，加上由我进行手术，完全可以避免死亡的风险，不过伤害却是无法避免的。我现在给你看这些，是为了告诉你这项疗法会带来多大的伤害性。”

    “多大？”

    “会造成一部分脑细胞的死亡，更有严重的，会影响你的脑神经中枢，可能会有提早老年痴呆的风险，还有就是思维迟钝，甚至会影响你的日常生活。”

    蒋司成缓缓地说着，双手交叉着扣在下巴下边，目光犀利而审视。

    “我的临床经验是不建议，现在的你远没有严重到这样的程度。但是伤害一旦造成就无法挽回，要想清楚了，再决定。”

    娇阳抿紧了嘴唇，垂着睫毛的时候，总是给人一种柔弱又楚楚可怜的感觉。

    她思考了很久很久。

    “再怎么影响我的生活，也没有现在的影响那么大。我可以容忍我蠢笨，但我绝不允许属于我的名字不完整。所以，我答应。”

    “你真的考虑好了吗？”就连蒋司成都蹙起了眉头，“这可不是玩笑话，也不是一时之气就能决定的。”

    “我考虑好了，蒋医生，我很清楚我要什么，”这次，娇阳斩钉截铁地回答，“请马上为我手术，我要摘除掉我那两个烦人的副人格。”

    蒋司成皱着眉头，看了她一会儿，然后又盯着病历单，低下头。

    “看来你是铁了心要做这个手术了。不过...毕竟这个手术不是闹着玩儿的，你请你家属过来签字。”

    他把病历单推给她。

    请家属过来，她还有得做手术吗？盛祥林愿意让他的唯一继承人冒着痴傻的风险做手术？

    “我已经满十八周岁了，蒋医生。”

    娇阳严肃地开口，唇角挂着优雅得体的笑容：“有能力，替自己做下的选择负责任。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

