    戴着口罩的女人收起了剪刀，似乎是笑了一下，向李维问道：“我美吗？”

    “我说让你先跑两百米的，虽然这也算两百米内，但一般正常情况你不是应该往后面跑吗？”李维这样回答。

    女人沉默了一瞬，收起剪刀，撩了一下头发，眨动着那双勾魂夺魄的眼睛，又问道：“我美吗？”

    李维上下打量了一下女人，怪异地说道：“真的，警察马上就到。”

    “……”女人垂下手，打开了米色风衣上的纽扣，露出了其中包裹在常服下凹凸有致的肌肤，再次询问道：“回答我，我美吗？”

    这人是不是脑子有问题，我要是没回答，她是不是能当场脱光？

    李维的表情变得更怪异了，回头看了眼那三个小男孩，挥手示意他们赶紧离开，接着才转回头，对女人说道：“你不跑我就动手把你移交警察了。”

    再次答非所问，女人表情拉下，一手扯掉脸上的口罩，露出了一张从唇角一直裂开到耳根的恐怖大嘴，发出了尖啸声，“我要你也变得和我一样美！”

    说罢扑向李维，举起手上的大剪刀，似乎是想要在李维的脸上也剪出和他一样的嘴。

    三个仍旧躲在后面的小男孩见到女人拉下口罩的样子后，瞬间被那恐怖的脸吓哭，大叫一声就跑了个没影。

    见到女人居然要袭击自己，李维表情一变，一击迅雷不及掩耳之势的右摆拳，直击女人面门，将她当场打翻在地。

    “我就说怎么那么眼熟，原来是你！”

    大名鼎鼎的裂口女！

    轻松被一拳撂倒的裂口女并未晕厥，反倒是继续从地上爬起，坚持想要剪掉李维的嘴。

    李维伸腿一撩，裂口女顿时摔倒在地，看着还想爬起的裂口女，他轻轻用脚压在了她的背上，尝试交流，“能听得懂我的话吧？你是人是鬼，给个说法啊，不然我就要将你押送到警察局了。”

    “啊！我要把你变得和我一样美！”裂口女嘴里重复着这句话，手中剪刀猛然刺向李维的左脚，然而连皮都没刺破。

    这力量有点小，李维给出了评价，随后提起了裂口女的衣领，将她的双手反钳在身后。

    夺过剪刀暂时揣进了口袋里，接着就准备将她送到岛国的警局，说不定还能有金钱奖励，这样他就暂时不用去打工了。

    裂口女拼命地挣扎，可奈何李维的力气也是非人哉，无论她如何挣扎反抗都无济于事。

    李维在脉冲感应的范围内，找到了岛国特色警察值班室，交番所。

    交番所是日本警察的一个固定值班室，这里会一直有警察在值班，交番所通常只是一间小平房。

    从沿街抓小偷到转押嫌犯到辅助辖区内的重案要案，交番所都能承担。

    当他压着不断挣扎的裂口女来到交番所附近时，就已经被里面值班的警察给注意到。

    正在值班的警察掏出警棍走来，在看见裂口女那狰狞的大嘴时，身体吓得一哆嗦，随后质问李维，“你们到底怎么回事？！”

    李维将刚刚发生的事情复述了一遍，随后将手中的剪刀递给这名警察。

    警察接过剪刀，回忆起了组里听说过的一个案件，多名社区小孩被残忍地剪开了嘴角，而且被剪开嘴角的那些孩子全部都变得精神失常了。

    出动了几次搜捕都没能抓到那个犯案者，只知道她是个女的，没想到今天如往常一样执勤，居然会碰到一个英俊的男人将恶性系列案件的犯人移交至此！

    裂口女嘴里还不断重复着“我要把你变得和我一样美”的话，脸上狰狞可怖的裂口看起来就吓人！

    钳制住她的男人身姿挺拔，外貌充满阳刚之气，一看就是正派人物！

    两相对比之下，明眼人都应该能分辨出两人谁最像是嫌疑犯！

    这名警察从腰后掏出手铐，将裂口女双手暂时拷住，无视掉她口中的胡言乱语，对着李维弯腰谢道：“万分感谢您做出的贡献，请进入交番所暂时休息，等我通知警视厅后还要麻烦您帮忙录口供。”

    听到要录口供，李维笑着点点头，随后凑到了警察的耳边，低语了几句。

    这名警察听完表情大变，甚至连扣住裂口女的手都差点脱手，还好是李维拉住了裂口女才不让她逃脱。

    李维又笑着看看四周，将警察和裂口女都拉到交番所里，继续低语。

    五分钟后，李维揣着兜里的三万多日元离开了交番所，继续走向东京都的繁华地段。

    他可不算是犯罪，这是抓捕罪犯后的奖励！

    偷渡者拥有灵活的道德底线，他们知道什么时候应该做什么，什么时候不应该做什么。

    在见到了裂口女后，李维已经对这个世界产生了全新的认识，这根本就不是咒怨系列电影世界，它的复杂性也许超过了他的想象。

    即便是拥有黑光带来的超强实力，他也感觉不到丝毫的安全感，毕竟专业不对口啊！

    病毒能杀鬼不？

    不能啊！

    钥匙又坑爹了！

    李维现在迫切想要了解更多这个世界的信息，想了解世界，他就需要看电视、看报纸、听路人闲聊，他另外还需要一部手机，另有用处！

    在黄昏的时候，李维来到了东京都的商业街，附近全部是已经下班即将在夜市之中消费的上班族，或是行色匆匆准备回家的丈夫妻子。

    在充满疲惫的喧嚣街道中，李维找到一家卖数码产品的店铺走了进去，在销售小哥的介绍下购买了一款超高续航的手机，花费仅三千日元，顺便还办了一张手机卡。

    手机卡不需要出示身份证明就能办理，拿到手机和手机卡后，李维就离开了数码店，在一家书店找到了今天的报纸。

    没有急着翻看，而是寻找了一间有电视的清吧，随便点了一杯酒就躲在角落，一边看报，一边看电视，顺带还能听听清吧内的人交谈。

    刚摊开报纸，瞬间便是开幕雷击。

    “平成时代の终极杀人魔，徘徊在东京的恶鬼？！”

    大大的标题下面还有一张模糊的配图，厚重的打码下应该是被拦腰砍成两截的尸体，再下面便是对新闻的报道。

    内容大致意思是东京都近日出现了一名连环杀人犯，随机杀人，并且均是以腰斩的方式虐杀受害者，时间都在深夜，对社会影响巨大，性质极其恶劣！

