    第187章爱不释手

    齐淮就抱着苏轻轻，一会捏她的小脸，一会又捏她的小肚肚，玩的不亦乐乎。

    苏轻轻被他烦死，伸出手指头戳了戳他的胸膛。

    齐淮握住她的手，含笑凝视她，“怎么了？”

    这人好不要脸,还好意思问她怎么了？

    这人怎么这么厚脸皮啊？！

    她的脸颊有些发热，抽回手，低声地道：“不要再捏臣妾了，疼。”

    其实不疼，就是太过于亲昵了，她没有和其他雄性接触过,一时之间不太适应这样的亲昵举止。

    齐淮的眉头微皱，“真的很疼么？”

    他没有用力，但见她脸上红了,还以为自己真的捏疼她了。

    苏轻轻皮肤娇嫩，他一个大男人，确实有些不知轻重。

    “真的很疼。”苏轻轻扁了扁嘴巴，一脸委屈地望着齐淮。

    齐淮见苏轻轻一脸委屈的模样，他立刻收回手，改为搂住苏轻轻的纤腰，将她拉到自己的怀里。

    两人靠得更近了，苏轻轻感觉到了齐淮胸腔传来的强壮的心跳声。

    她的心跳，也不由地快速跳了几下。

    两人都没有说话，静静地抱在一起。

    苏轻轻觉得这种气氛好尴尬。

    她轻咳了两声，“皇上，什么时辰了？”

    是不是应该回去祈福寺了？

    齐淮看了看窗外，“还早。”

    以为她担心被人发现，齐淮又道：“不怕，没人知道你下山。”

    说着，又让苏轻轻靠在自己的肩膀上。

    齐淮的肩膀宽阔厚实，苏轻轻整个人都窝在他的怀里。

    两人一硬一软的身躯贴在一起,有着说不出的暧昧气息。

    苏轻轻觉得不舒服,这人硬邦邦的，像坐在石头上一样，可她不敢乱动。

    齐淮就爱抱着苏轻轻，她浑身软绵绵的，让人爱不释手，他哪里舍得放开？

    苏轻轻问起羊奶糕的事，一个多月不见，也不知道羊奶糕怎么样，会不会长大了一些？还记不记得她？

    齐淮含笑点了点头，“嗯，长大了一些，胖嘟嘟的，小安子照顾得很好。”

    没能亲眼见到羊奶糕长成，苏轻轻的心里有些失落。

    齐淮似乎也感觉到，苏轻轻的情绪不高，伸出手摸了摸苏轻轻的脑袋，“朕每日都让羊奶糕看你的画像,它定然不会忘记你的。”

    齐淮的手，在苏轻轻的秀发中穿梭,带着几分怜惜和宠溺。

    “真的？”苏轻轻完全忽略掉齐淮有她画像的事,抬起头，双眸亮晶晶地望着齐淮。

    齐淮看着苏轻轻期盼的目光，无奈地点头，“嗯，爱妃难道就不好奇朕有你画像的事么？”

    苏轻轻愣了愣，只能顺着齐淮的话问：“皇上为何有臣妾的画像？”

    难不成是苏贵妃之前的画像？

    听说选秀女前，便会有人将秀女们的画像送到皇上手上，供他挑选。

    苏轻轻猜想，应是当时的。

    是以，她并没有多大的兴趣知道，苏贵妃的画像，她也有好几张，不过是为了配合齐淮，才问出口的。

    齐淮却卖起关子，“朕先不告诉你。”

    苏轻轻：……谢谢，她也不想知道。

    ?  ?包被们六一快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

