    浩大的命运宣布之声落下刹那。

    视野中已霎时掠来一道灿烂夺目的紫光，仿佛长虹贯日，瞬间临近。

    唐剑的精神意志都有种被光焰炙烤的剧痛，刚刚铸就出的神躯从眉心部位诞生刺痛，蔓延全身，仿佛下一刻就将被这道紫光瞬间剖开。

    他甚至听到了明波在痛苦的惊叫。

    对方的意志在与命运法则意志对抗时，被撼动产生了动摇即将崩溃。

    旧国领袖，这位命运主宰，竟然以不可思议的命运巨手将高速飞行中的明波抓在手中，充当武器向他发起进攻。

    他的脑海中瞬间就想起了光之王的告诫。

    旧国领袖阿尔曼·巴德，可以动用命运法则的伟力，改变周围任何可控事物的命运轨迹，化作形成自身的攻势。

    甚至是操控敌人的命运轨迹，令敌人直接终结在命运的尾声中。

    明波这是已成为了对方命运操控的对象，成为了一个诱因，被对方反利用来对付他。

    脑海中种种念头就像高级计算机般迅速运转，不到千万分之一秒的时间里。

    唐剑已同时作出了应对方式。

    他暴喝一声，双掌陡然伸出，双眸中释放出的意志光辉与双手之前的【混沌宇宙·神卡】相衔接。

    霎时间，混沌能量与混沌法则波动无比强烈。

    法则神卡化作璀璨地金芒扩散，成一条巨蟒咆哮掠出，陡然张开巨口。

    那巨大蟒口中宛如有一个通往小世界的漩涡在高速旋转，充斥着吞噬、封禁、毁灭的力量。

    如一道光枪被投掷而来的明波，直接就被巨大蟒口散发暗处的吞噬封禁之力吞噬。

    所有的紫光和凌厉锋芒气，全都消失在了巨蟒口中的吞噬漩涡内。

    顿时被耀亮的宇宙太空再度恢复了静谧的黑暗。

    唐剑身躯散发着充满神性的金色光辉，身旁环绕着体态巨大而古老森冷混沌巨蟒。

    在其对面，阿尔曼笼罩在金色神性光辉中，璀璨的双眼就像是火炬在平静的燃烧，命运神卡化作七彩手套戴在其手中。

    他淡淡看着唐剑，突然身躯都被七彩手套释放出的光辉笼罩，整个人都融入了七彩之中。

    一道更为冰冷威严的宣告，以一种高高在上的主宰口吻，从其口中道出。

    “当命运的铁拳击中要害的时候，只有大勇大智的人，才能够处之泰然！”

    一个个音节如同重锤落在唐剑心间，纵然他刚刚稳固的心境也被锤击得精神意志摇晃。

    轰——

    绚丽夺目的七彩光华就像是盛放的烟花，以阿尔曼·巴德为中心向着四面八方骤然爆射。

    大片空间波纹扭曲。

    一股强悍凌厉的气势，如同高山仰止如同海啸狂暴，充斥着一种一往无前披荆斩棘勇者无惧的锋芒。

    唐剑只发觉七彩光华如铺天盖地般向他淹没覆盖而来。

    好似一瞬间，万千道凌厉命运之剑扎向他，审判他，那磅礴的锋芒，无穷无尽。

    他行动中的身躯如被拘束，动弹不得。

    刹那。

    脑海中诞生一幕幕画面。

    高中时期和杨茂插科打诨地玩闹学习；

    高考勉勉强强考上了二本，最后靠着勤奋学习制卡，出社会后摸索着成为一名制卡师；

    社会中摸爬滚打好几年，大学谈的女友也因现实中的种种问题而分手；

    一幕幕画面，在唐剑脑海如幻灯片回放般掠过。

    人生是那样的平淡，那样的毫无滋味。

    一切就像是一场虚幻地梦，梦中平凡的人生是那样的熟悉。

    “这就是命运！这是你最真实的命运。

    如果你没有得到坠红尘那张卡，你就只是一个平凡的小人物，接受命运的审判吧......”

    脑海深处，一道威严、淡然、高深莫测地声音，高高在上宣判道。

    七彩之光，已将唐剑彻底笼罩。

    扭曲的空间将他的身躯扭曲。

    命运的力量令他几乎放弃抵抗，身旁环绕的混沌巨蟒低沉的嘶吼着，渐渐要涣散。

    心悸气短，无法呼吸，浑身发软，意志动摇。

    唐剑几乎都要相信脑海中那一幕幕的画面，就是自己的命运，是平凡一生的归宿。

    然而在听到阿尔曼那高高在上的冰冷宣判，他陡然清醒过来。

    混沌卡牌法则赋予的坚定意志令他刹那醒转。

    他的思维意志开始散发刺目的光辉，清楚脑海中出现的要令他沉沦的景象，都只是上一世发生的事情，是不会在这一世再次发生的命运！

    “命运总是爱捉弄向它挑战的人，但它捉弄的过程，也促使了这个人更加顽强！”

    唐剑暴喝，双眼就像是璀璨星辰般耀眼，双手五指箕张，猛然合拢。

    嗖！

    法则神卡在其双掌合拢之间散发刺目金光出现。

    如一轮释高光的小太阳，旋转扭曲了周围的空间，更驱散了身体周围的七彩光霞，驱散了命运法则的力量。

    他在扭曲空间中被扭曲更改的身躯物质，也瞬间就在混沌卡牌法则承载一切的特性下恢复原状！

    “命运非偶然，而是必然！！”

    阿尔曼厉喝，突然整个身躯倾斜，一条手臂突然化作七彩光剑，猛然刺向唐剑。

    他整个人都如分裂开成千百道光影，化作千百七彩光剑，杀向唐剑。

    哧哧哧——

    一片片宇宙空间被撕裂又迅速恢复。

    撕裂的空间有漆黑如墨，也有如虫洞般绽放绚丽光彩。

    仿佛一场波澜起伏色彩诡谲的浪涛。

    阿尔曼化作千百道命运之剑的光影，环绕唐剑身周覆盖了所有可闪避的范围，同时刺出了足以轻易杀死任何寻常卡神的一击！

    【命运·神卡】——命运大终结剑！

    这每一道剑光集虚实力量与精神法则意志为一体，成千上万道。

    每一道剑光发出震荡足足上百万次，光是那种震荡的力量就撕裂宇宙空间。

    而每一道剑光中蕴含的精神法则意志，更是如命运的审判，令所有中剑之人精神意志接受命运的拷问和审判，痛苦恐惧甚至自我放弃。

    这样的攻势。

    法则神卡以下的凡卡，已很难抵挡。

    资深卡神级的强者都可能瞬间饮恨！

    这是身为顶级卡神的杀招！

    即使【亚人美少女卡】的IBM意志力量雾化状态都不可能抵挡，会在第一时间就被命运意志审判震散IBM意志力量，那种震荡的力量会瞬间将卡牌撕碎。

    然而，唐剑在那一刻却挣脱精神上的迷惑，放声高喝，双手之中如一轮小太阳般扭曲空间驱散命运力量的神卡猛然疯狂向外扩张。

    轰隆！

    一个充满灰蒙蒙混沌卡牌法则气息的混沌宇宙漩涡，出现在了宇宙空间中。

    道道漆黑的宇宙裂缝瞬间被撕裂浮现。

    唐剑的身影如一粒微尘，霎时钻入混沌宇宙的漩涡之中，被吞噬、毁灭、承载一切的力量庇护。

    无比恐怖的吸摄力和吞噬力量骤然爆发，吞噬周遭一切的物质甚至精神力量。

    如一道道流淌的七彩光华的命运大终结剑震荡激射在漩涡中，霎时就被混沌宇宙漩涡飞快吞噬。

    但就在这时。

    阿尔曼那平静而带着淡然意味的声音再度响起。

    “命运，垂青那些懂得怎么追求它的人！”

    这声音落下的刹那，所有的七彩光华都像是自主放弃了抵抗般，蜂拥进入到混沌宇宙中。

    唐剑突然感觉精神意志遭到了前所未有的撼动，种种可怕的命运画面浮现在他的脑海。

    一道宛如火炬般高高在上充满审判意味的命运视线，安静地注视着他。

    在这一道视线目光的注视下。

    唐剑听到了家人的惨叫。

    看到了自己死亡后家人被旧国组织报复折磨杀死的命运，看到了女友孙艺荧被擒拿接受无法忍受的折磨。

    这所有命运里可能发生的一切，在短暂间撼动了他的心神。

    而同时。

    混沌宇宙之中突然有一股磅礴可怕的力量陡然爆发。

    那是属于明波的力量。

    对方此时竟然也被命运法则影响，发出了痛苦而癫狂的嘶吼，在被混沌宇宙吞噬的状态下，悍然发起了盲目的攻势。

    一团茫茫的耀眼光华在混沌宇宙中爆发，璀璨的光芒。

    这光犹如耀日，遮掩了其他所有，如金色雷霆扩散，亮得灼人眼，甚至投射出混沌宇宙漩涡，即将要飞掠出。

    这是因唐剑的精神意志受到命运法则意志的影响撼动，导致对混沌宇宙的控制稍稍减弱。

    如此内忧外患同时爆发之下。

    唐剑闷哼，精神意志混乱，于混沌宇宙漩涡中坐镇的身躯也浮现而出。

    嗡嗡——

    混沌宇宙开始紊乱扭曲。

    周围被撕裂的宇宙空间不断愈合，似乎下一刻就即将爆炸开。

    那由漩涡中散发出的强悍吸摄吞噬力量，也大幅度削减。

    “你的命运，掌控在我手里！”

    两个如火炬般的眼瞳浮现在唐剑的眼前，眼神冰冷而高深莫测。

    阿尔曼的面孔紧接着在金色光华中浮现，他那高瘦的身影，像是自一团金色液体中凸出，从命运法则中走出。

    静谧墨色的星空下，他的身体大部分笼罩在黑暗，但周边却镀着金色光环。

    他伸出手掌，手掌光华闪闪，皮肤晶莹如玉。

    一个呈现唐剑一生到终结的命运之轮浮现在手掌，直接抓向了唐剑的脖颈......

    