一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    随着北斗星移的催动，一股强大又神秘的力场瞬间出现，从四面八方打过来的无数法宝，在那股力场之下，纷纷改变了方向，竟然全部打向了半空中的叶小川。无数赶尸匠纷纷变色，他们在这一个瞬间，似乎感觉到自己失去了对自己法宝的掌控力，纷纷催动念力想要夺回法宝，可是，法宝却在叶小川的双臂转动之间，就像叶小川成为了太阳，那些法宝变成了行

    星，形成了属于自己的运行轨迹在围绕叶小川这颗太阳旋转。

    无论那些赶尸匠如何催动，那数百件法宝都被那股神秘力场牢牢的禁锢在那个诡异的轨迹之中。

    叶小川此刻施展北斗星仪，强行控制数百件赶尸匠的法宝，比起三年前对付魔教弟子百十件法宝，还要吃力许多。

    数百件各式各样的法宝，在他的催动之下，围绕着他的身躯快速的旋转，这一幕，惊呆了所有人。

    “小师兄！你好拉风啊！”

    脚下杨十九，大长腿一抬，将一尊黑毛僵尸踹飞十几丈，抬头看到此刻叶小川的模样，变的兴奋无比，就好像此刻带转数百件法宝的不是叶小川，而是她。

    这一招在场的大部份人都很熟悉，他们都参加过三年前的正魔大战，曾经就见识过叶小川为了救出贸然突进的杨十九与欧阳采玉，施展过这一招。

    人群之中，只闻其名，未见其法的就一个人，那便是刘童。当初她并没有参与正魔大战，一直在轮回峰修炼。

    此刻，她手持一柄蓝色仙剑，怔怔的看着天空，惊骇的道：“好厉害的太极之力！”

    朱长水一直守护在刘童的四周，他叫道：“那是当然！不然怎么做我的老大！”

    “去吧！”

    苍穹之上，叶小川断喝一声。

    围绕着他身体急速旋转飞驰的那些法宝，在他的星辰之力催动下，嗖嗖嗖的全部朝着四面八方的赶尸匠射去，而且力道与速度，不比来时弱，甚至还强三分。

    四大家族的赶尸匠，顿时间乱作一团，七八个修为达到灵寂境界的长老高手飞驰而出，一起联手，这才挡住了被反震回来的数百件法宝。

    叶小川来不及观看自己毕生绝学的一招带来的成果，反手召回了无锋剑，叫道：“跟着我，突围出去！”

    说完，一马当先朝着北面疾驰。

    山谷里正在与僵尸鏖战的其他人，也迅速的脱离战场，御空飞起。

    看到叶小川等人开始向北突围，四大家族的赶尸匠立刻从混乱中镇定下来，握着法宝想要挡住叶小川等人。

    叶小川手持无锋，满身杀气，一边飞行一边道：“若不让开，就别怪我剑下无情，血洗南疆！”

    四大家族的赶尸匠，自然没人听的，更没有人后退。

    十多个勇气可嘉的年轻弟子，手持类似哭丧棒一般的法宝，呼啸着迎面冲来。

    现在是突围的绝佳时机，叶小川知道绝对不能有任何耽搁，否则数个方向几百赶尸匠再度合围，那自己等人就危险了。

    他一咬牙，大喝道：“旋风斩！”

    他的身子陡然间仿佛化作了一道横着的旋风，无数剑影交错闪烁，宛如电光毒龙钻一般。

    十几个年轻的赶尸匠，热血沸腾之下冲上去，在叶小川化作一阵剑影旋风时，身后的家族长老顿时喝止他们后退。

    可是已经晚了，旋风斩瞬间从十几个年轻弟子的人群中横扫而过。

    当剑影消失，空中已经看不到那十几个年轻弟子了，血雨碎肉纷纷而落，似乎空中还有许多碎裂的衣服碎片。

    诛天九式！

    原名鸳鸯九剑，乃是无形剑神司徒风与断念仙子苏卿怜在轮回峰后山太古神树隐居时所创，共分五斩四式。

    叶小川觉得这鸳鸯九剑的名字一点儿也不霸气，自己改名为诛天九式。

    这五斩四式杀意滔天，威力巨大，当年玄婴作乱人间，司徒风与苏卿怜下山斩妖，最后就是依靠双剑合璧之下，施展五斩四式，这才重创玄婴。

    在司徒风留的记忆里，明确告诉叶小川，由于此招威力太大，杀伤力也太大，一旦出剑就难以控制结果，不到生死危机，不可施展此招，以免多造无辜杀戮。

    这是十多年来叶小川第二次施展此招，第一次是两个月前，在后山思过崖与柳津烟坟交手，这一招就重创了柳津烟坟。

    十几个刚刚达到元神境界的赶尸匠，面对诛天九式中的旋风斩，哪里会有什么生机可言。

    叶小川杀人了。

    准确的来说，这是第一次主动的杀人。

    三年前死在他剑下的噬魂老妖，是因为玄婴在作祟，噬魂老妖自己撞击在了他的无锋剑上。

    这一次不同，十多个鲜活的生命，十多个普通人类眼中高高在上的修真者，在他的剑下宛如蝼蚁草芥，毫无还手余力。

    看着被旋风斩瞬间斩为的肉泥血雨，从面前飘落，叶小川胃中一阵抽噎。

    他并不是没见过死人，正魔几万人的大混战他都见过，可是当他真的举起屠戮之刃，宛如死神一般收取了廉价的生命时，这种感觉与看别人用刀杀人是两回事。

    北面的赶尸匠都被叶小川给一招镇住了，想冲上来，却又惧怕叶小川那柄宛如死神一般的神剑，一时间犹豫不前，几乎所有人都想到了叶小川的一个绰号。

    千手人屠滚刀肉！

    这个时候，身后嗖嗖的飞来好多人，杜纯一把抓住在空中发呆的叶小川的后衣领，叫道：“发什么呆！快走！”

    四大家族的赶尸匠看到正道弟子想要突围，也有了动作，已经从四面朝着这里合围过来，人还未到，法宝已到。

    没有了叶小川那一招斗转星移，众人面对着无数法宝，一时间招架不住，第一次突围宣告失败。

    叶小川被杜纯这一断喝，立刻清晰了过来，看到朱长水与刘童被十多个赶尸匠从队伍里分割出去，他大吃一惊，持剑杀入了战团。

    近战，除了完颜无泪之外，没人能在叶小川的剑下讨得任何便宜。当嗜血的大门被打开之后，叶小川就像是变成了一头吃人的凶兽，宛如狼入羊群，无锋剑剑锋所过，必有鲜血迸发。