    在流贼的马军突破到阵地三十步的距离时，天武军所有的火炮火枪都停止了发射，火枪兵们开始安装刺刀，屯田兵中的长枪兵和刀盾兵也来到了阵前，准备与流贼进行白刃战。

    左线已经没有战壕了，贼军近身后只能正面刚了。

    正当流贼马军们欢呼着冲上阵地时，只见官兵的阵地上忽然架起来几十个不曾见过的新鲜玩意，这玩意像个斗笠，前面有十几根铳杆，那些狗官兵们正蹲在斗笠后面不知道在捣鼓什么。

    还没等众流贼们明白怎么一回事，只见从那斗笠长杆中喷出了一道道火舌，随后火铳的声音连续不断的响起。

    冲在前面的一排马军瞬间被扫了一片，许多人临死都不知道这玩意是什么，为什么能打出火铳的效果。

    天武军使用的是大明火器专家赵士祯发明的迅雷铳，还是他后来改进过的迅雷铳，可以连续发射十八弹，相当于大明版的机关枪。

    迅雷铳铳管上有圆牌当做盾牌使用，抵挡敌人的弓箭射击，射击时支撑铳身的是一把斧头，射完后射手可以用来近身防御砍人。

    明朝是我国火铳技术发展的黄金时期，在迅雷铳出现之前，戚继光就发明了“五雷神机”，有三眼、五眼、七眼等不同品种，可以提供密集的火力，射程一百八十米，是压制蒙古骑兵的利器。

    天武军中一共有将近一百架迅雷铳，基本都是朱慈烺从神机营那忽悠来的，因为迅雷铳装填速度太慢，一次性爽完后就不好使了，实战效果有些差，所以迅雷铳一直装备在炮营中，以供炮兵们作战时近身防御。

    近百架迅雷铳将枪管中的弹药全部发射了出去，上千发子药在短短十几秒内向流贼马军尽情的倾泻而去，经过这一轮突如其来的猛烈火力，流贼马军瞬间倒下了数百人马，让后面的马军都有些懵了。

    接下来的一幕让这些流贼马军一辈子都无法忘怀，甚至在未来一段时间的黑夜中恐惧着无法入眠。

    在迅雷铳刚刚发射完毕后，天武军的阵中有整齐的扔出了几百颗手榴弹，把一脸懵逼的流贼马军炸的人仰马翻，死伤无数。

    流贼的马军被这两轮莫名其妙的新鲜玩意完全打懵了，如果不是已经冲到官兵阵前，估计大多马军第一时间会掉头跑路了。

    流贼的马军在经历连续几次重大打击后，锐气大大减弱，冲击的速度也缓慢了不少，天武军士气正旺，装好三棱刺刀的火枪兵充分发挥了模范老兵的作用，人人奋勇，主动杀了出去，与流贼进行白刃战。

    在后阵的屯田兵们见状也跟着一拥而上，一起冲杀出去，经过几个月的操练，屯田兵们虽远不如久经战阵的天武军，但相对于几乎不操练的流贼，那是绝对的碾压。

    这些经过精挑细选的屯田兵们，作战能力丝毫不逊于流贼中任何一支精锐人马，弓箭猛射，长枪猛刺，只杀得流贼马军纷纷落马而亡。

    战斗仅仅持续了一刻钟不到，流贼的后军发生了巨大的骚乱。

    数千天武军的铁骑从寿州方向奔袭而来，对流寇的后军发起了疯狂的冲击，在铁骑之后，更是旌旗蔽日的数万大军。

    滚滚烟尘中，红色龙旗、日月浪涛旗迎风展动，十几个明军方阵稳步而来，每一个方阵都有数千人。

    老回回马守应看着一望无边的明军，吃惊道：“老营的探子不是说周围三十里外没有官兵吗？怎么突然出来这么多？”

    看着周围义军人人惊慌，马守应厉声道：“大家不要慌，贺锦，你领人马去支援我军左翼！”

    “好！”贺锦应了一声只好领人前去支援，因为除了他的部下，其他人基本都在干活。

    贺锦刚传令本部人马来到左翼，只听到主阵的左翼传来来阵阵密集的枪响声，响声络绎不绝，主阵的左翼贼兵成排成片的倒下。

    天武军皇家第二旅三千多名火枪兵列成几个四排方阵，采用了四排连射的方式，第一排士兵齐射后站在原地装填子药，第二排的士兵到前面进行齐射，然后再由第三排士兵上前齐射，以此类推，一层一层的往前推进。

    这种战术是天武军主动进攻型四排连射，如果敌人进攻，就会变化为防守型四排连射，第一排齐射后到最后一排装填，第二排齐射后再到最后一排，以此类推，边打边后退，拉开一些距离。

    在这样密集的火力打击下，加上后阵被骑兵冲击，流贼的炮灰们根本抵抗不住，许多机灵的人立即掉头就跑，反应慢的直接被天武军火枪兵射杀。

    马守应一直以为官兵阵地新加入的五千人马就是天武军的所有人马，毕竟官兵人数已经有一万人了，哪知现在又杀出一支官兵袭击自己的左翼，还是数万人。

    看着新参战的官兵战斗力如此之强，马守应大吃一惊，连忙道：“传令，撤军，回独石镇！”

    一名探马来报：“总掌盘子，通往独石镇的路被官兵切断了！”

    流贼的主阵已经打乱，马守应等人根本无法有力指挥，更无法组织起有效的抵抗来，流贼的大军虽然人多，毕竟大都是流民，根本就没有进行过怎样的操练，拿起武器就是干，有的甚至连武器都没有，只有破旧的农具。

    朱慈烺领天武军近万人，加上两万屯田兵，共计三万人，对流贼发起了全面进攻，黄得功领着第一旅和预备一旅也发起了反击，明军共计四万人，开始了强势合围。

    预备二旅中的徐青山，第一次随军出战，看着满场厮杀的战场，他紧张了，不过在他看到天武军在前面开道，屯田兵的一些战友跟在后面奋勇杀敌时，他的心渐渐平静了。

    “别人能做到，我为何不能！”徐青山低喝了一声，手持铁枪，猛然冲进了混乱的战场中。

    徐青山对准了一名流寇，按照平常的训练方法，猛的一枪刺去。

    由于是第一次实战，他刺的太猛了，以至于整个枪头都透过了这个流贼的身体，看着眼前流贼的鲜血沿着枪杆流出，徐青山脸色刷白，他一咬牙，猛的将长枪拔出。

    正当他有些发呆的时候，一名流贼举着大刀向他砍来，徐青山惊醒之下连忙躲开，额头上冷汗直冒。

    娘子和三个孩子在他脑海中一闪而过，徐青山咽了口唾沫，握紧了手中的长枪，开始主动杀向那名袭击他的流贼。

    “杀！”徐青山怒喝一声，长枪一震，那名流贼被他一击击杀，他快速拔出淋血的长枪，开始杀向周围的其他流贼。

    周围的流贼见他如此神勇，吓得扔下了武器撒腿就跑。

    两万屯田兵中，像徐青山这种的不在少数，他们虽然有些紧张，但更多的人愿意拿起手中的武器拼搏一把，逃避会死，进取才有活路！

    战斗进行了一阵子，整个战场的形势发生了巨大的变化，流贼的马军虽然冲进了黄得功部的阵地，但并没有讨到好处，被杀的节节败退，中路边填坑边进攻的饥兵们更是被官兵的火器吓的不敢前进。

    流贼的左翼和后军遭到明军大军强势攻击，再也无力抵抗下去，纷纷败退，更多的饥兵早就扔下了武器跑路了。

    马守应、刘希尧、贺锦等首领知道战局无法逆转，大势已去，只得放弃大军，带着老营兵和精骁拔转马头，落荒败逃。

    流贼大军别的不行，就是能跑，这是每个贼兵必备的技术，不管输赢，跟着跑就行，此时被官军合围，众人更是加足了脚力，疯狂的跑路。

    天武军骑兵营的一阵追杀，只被打得流贼大军丢盔弃甲，抛矛扔兵，狼狈逃窜。

    在追出了十余里后，官军才停止了追击，开始收拢一路上跑不掉了跪地投降的俘虏。

    马守应跑了近二十余里，见天武军终于收兵回去了，这才停止了逃跑，开始命人埋锅造饭，又清点损失的人马。

    马守应、刘希尧、贺锦等喘了几气，这才坐下来商议，下面该怎么办。

    左金王贺锦道：“这里离霍山县很近，只有几里路了，要不我们先抢了，然后再回到霍山上另做打算。”

    刘希尧道：“不上山还能咋办？现在跑出来的就我们骑马的万把人，其他两条腿的兄弟能跑回来一万就不错了，官兵那么多人，还那么厉害，这怎么打？”

    饶是一向足智多谋的马守应也是暗暗心惊，没想到这一战竟会败的这么惨，以往官兵见到自己人多势众，都吓得龟缩城中不敢迎战，这次这些官兵是真难搞啊，一个个不仅队列严整，还不怕死，更重要的是火铳好生犀利。

    想到这里，马守应心中有些不寒而栗，他实在想不出应该如何对付这样的官兵。

    见众人朝自己望来，马守应道：“这次官兵布了这么大一个局，看来是要铁了心的想灭掉我们了，按照贺爷说的，我们先抢了霍山县，然后进山，再派人联络一下失散的兄弟，到老地方集合！”

    其他几个首领听了点了点头，现在也只能如此了，于是众人立即领兵奔向霍山。

