    第1138章忠烈的姬爱卿

    时隔多年，姬承玄再次见到楚帝。

    看着对方的那副尊容，姬承玄心里唯有浓浓的厌恶与冰冷。

    但面上，姬承玄恭恭敬敬地给楚帝见了礼，“臣见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    楚帝刚刚服用了丹药，这会正处在玄之又玄的状态里，他看着姬承玄就好像看到了他为了天庆王朝战死，临死前扶着插在地上的带血刀刃，单膝跪在地上，朝京城的方向大喝了一声，“皇上，臣尽忠了！”

    言毕，这才倒了下去，可以说是尤其的惨烈与忠烈了。

    从这一种玄之又玄的状态中清醒出来后，楚帝亲自上前把他扶起来，“姬爱卿多礼了。”

    他起初也怀疑过姬承玄会不会生出野心来，这么多年来也并不曾真正放心过，哪怕他把王妃送给自己，可突破境界时候窥见的未来一角，却真的是叫他动容。

    能得这样的忠臣这是他天庆的福气。

    “多谢皇上。”姬承玄方才平身。

    楚帝笑道：“说起来姬爱卿也是许久不曾回京了，跟朕也有几年没见了吧？”

    “是，不过臣这几年是越来越感觉岁月无情，可皇上却仿佛比原先还年轻了一样，这是怎么一回事？”姬承玄眼里带着诧异。

    楚帝闻言哈哈一笑，“这都是因为朕跟着老国师修行的结果，不仅看着年轻，朕也感觉身子骨比原先要好很多，仿佛恢复了当年年轻时候一样。”

    他觉得自己二十岁左右的时候，就是这种状态，而这就是修炼带给他的好处。

    姬承玄皱眉，“皇上，修正一道当真有这般奇效？外边有不少都是招摇过市的骗子！”

    楚帝摆摆手，“朕知道你是忠心，不过此话不可在老国师面前提及，外边多的是骗子，但老国师的修为，这些年来不仅朕，太后也同样大受裨益。”

    就半年前出宫去外边静养的时候，他母后就来跟他辞别，两鬓之间的鬓发都是黑了不少，以前动不动就听下人来，说太后头疼，如今何曾再听过？

    “若是有机会，臣也想见见老国师，迄今为止，臣都不曾有缘见过老国师呢。”姬承玄说道。

    楚帝道：“有机会朕再带你去见见，不过这次老国师又闭关了，你是见不着了。”

    跟楚帝寒暄之后，姬承玄方才道：“皇上，臣不大明白怎么突然传旨给臣，要征收他们三家的兵力？”

    聊到那三条半龙半蛟的乱臣贼子，楚帝的脸色就带起冷色，“这三个家族朕早就不想留了，若不是天庆连年灾害不断，朕何至于耽搁到现在？这三大家族留着便是祸害，趁着如今他们三家元气尚未恢复，爱卿就为朕将其扫平，朕会立爱卿一个大功劳！”

    姬承玄道，“皇上，臣觉得还是以劝和为主，若是战乱掀起，届时会民不聊生，兵力削减，北齐势必会钻这个空子，到时候内忧外患，对天庆极为不利。”

    “他们若是愿意上缴兵力自然最为妥帖，他们若是不愿，那就不用犹豫直接出兵，这件事朕全权交由给你，你就看着办吧！”楚帝颔首。

    (本章完)

