
　　第76章气场全开的吸血鬼伯爵

　　蓝云妃还是第一次被那么多人围着，听到的不是羞辱调戏，而是支持和赞扬，脸上不由露出羞赧又开心的神色，就像小姑娘一样。

　　然而就在这时，旁边突然传来一个油腻腻的声音。

　　“什么笙歌娱乐？我听都没听说过，肯定就是个没什么名气的小公司。我以前更大公司的小明星都玩过呢！”

　　说话的人正是之前调戏过蓝云妃的矮胖男。

　　在听说蓝云妃是明星后，他非但没有退缩，脸上的神情反而越发亢奋。

　　在身边的人的帮忙下，三两步挤到蓝云妃面前，一双三角眼猥琐地上下打量她凹凸有致的身材：“云妃宝贝儿，你不就是想要找人捧吗？与其找刚刚那个什么导演，倒不如跟了我。我保证下一部剧就让你当网剧女主角！”

　　说着，伸手就往蓝云妃的脸上摸过去。

　　然而，手刚伸到一半，就被人一把抓住。

　　纤细白皙的漂亮五指，扣在男人油腻腻的肥胖手臂上，形成鲜明的对比。

　　可随着这五指收拢，矮胖男人几乎听到自己骨头发出咔咔咔的响声。M.23sk.com

　　他脸色一变，顿时发出一阵杀猪般的惨嚎。

　　夏笙歌一手捏着矮胖男的手臂，云淡风轻地看向蓝云妃和莫晓婷：“还不走？想让这只咸猪手碰【云河千色】吗？”

　　莫晓婷和蓝云妃疯狂摇头。

　　这可是价值一百万的衣服啊，被碰脏了一下，他们都赔不起。

　　两人担忧地看了夏笙歌一眼，见她抓着一个大汉，像抓着只小鸡一样游刃有余，不由稍稍放下心来。

　　莫晓婷连忙护着蓝云妃离开。

　　矮胖男眼见着到嘴的鸭子要跑，忍着痛破口大骂：“你们这群废物，我带你们来是干什么的？还不快把人给我追回来？嗷……啊啊啊……还有这臭婊子，还不快让着臭婊子松开手？”

　　矮胖男的手下如梦初醒，去追蓝云妃的追蓝云妃，袭击夏笙歌的袭击夏笙歌。

　　只是，围观的群众也不知道是不是故意的，全都挤作一团，拦住了矮胖男手下的路。

　　几人挤了半天也没走出去几米，而蓝云妃和莫晓婷的身影已经消失在人前。

　　倒是有三个打扮成黑衣人的壮汉已经冲到了夏笙歌的身边，对着她的脸一拳挥过去。

　　人群发出一声惊呼。

　　有人低低说了一声：“几个大男人打一个小姑娘，也太不要脸了。这还是漫展上呢！”

　　“嘘！那家伙记仇的很，你小声点，别别他听到了。”

　　夏笙歌灵活地躲过保镖的袭击，握在矮胖男手上的五指陡然一紧。

　　矮胖男顿时发出一声凄厉的惨叫，整个人都跪倒下去：“啊啊啊，我手断了，手断了！废物，你们都在干嘛？还不救我，快救我啊啊啊！”

　　几个保镖连忙冲上前去，四面八方把夏笙歌围在中间。

　　一道强烈的劲风袭来，夏笙歌仰头躲过。

　　可就在此时，另一个保镖的手抓向了她的头发。

　　夏笙歌松开了矮胖男，迅速一脚踢出，踹飞了前面的人。

　　同时身体近九十度后仰，避开了后面的攻击。

　　但那保镖的手到底还是勾到了她的头发，发圈散开，一头如墨的青丝披散开来。

　　同时，原本挂在脑后的面具绳索也因为头发的披散而垂落下来。

　　最后一个保镖差点挥到夏笙歌脸上的拳头陡然一滞，身形僵住了，脸上露出惊艳的表情。

　　围观的众人也发出此起彼伏地倒吸冷气声。

　　“好，好漂亮！比……比刚刚的蒋校花还漂亮！”

　　“这女孩谁啊？也是哪个娱乐圈的明星吗？就凭这张脸，我也要粉她！”

　　矮胖男脸上的愤怒和恼恨也一时僵在脸上，嘴巴微张，嘴角竟然有口水流淌下来，表情要多夸张有多夸张。

　　一时间，他连手上的疼痛和刚刚的恼羞成怒都忘记了，立刻拨了拨油腻腻的大背头，从地上爬起来色眯眯道：“小妹妹，你叫什么名字啊？也是小明星吗？以前怎么没在娱乐圈见过你？是不是没找到好资源啊？”

　　夏笙歌似笑非笑地看着他。

　　只是这嘲讽的表情，落在她那张比春花秋月更美丽三分的脸上，非但不让人生气，反倒更激起人想要征服的欲望。

　　矮胖男呼吸都粗重了几分，说话的语气却反倒不像刚刚对着蓝云妃那么不客气，而是带着几分诱哄的味道：“刚刚的事情，是哥哥跟你开玩笑呢，你别放在心上。你想出道是不是，包在哥哥身上，哥有的是钱，就算砸也给你砸成女主。不信的话，哥现在就带你去坐坐哥哥的兰博基尼，还让你拍照好不好？”

　　说着，就要伸手去拉夏笙歌的小手。

　　然而，矮胖男没有注意到，刚刚还因为看到夏笙歌真容而陷入骚动的人群，此时突然安静的可怕。

　　人群不知何时分出了一条道。

　　所有人的目光下意识地集中到了一个方向。

　　那里站着一个Cos吸血鬼伯爵的年轻男子，他的身高极高，接近一米九，身形修长，却完全不显得干瘦，反倒是身体的每一寸比例都极其的优越，一双大长腿更是能让人流连忘返，想要咽口水。

　　男人的脸上戴着一个黑色的面具，将他的脸遮去了大半，可只看露出来的下颚线与修长的脖颈，就知道这男人一定有一张极其英俊的脸。

　　然而，这些都不是全场噤若寒蝉的原因。

　　让所有人无法说话，甚至不敢重重呼吸的原因是，这男人身上散发的压迫感，实在是太骇人了。

　　高高在上，冰冷残酷。

　　几乎在他出现在视野的一瞬间，就仿佛有一双无形的大手扼住了他们的喉咙，让他们无法动弹。

　　于是，这一大群人就眼睁睁看着男人走到了矮胖男身后，抬起修长漂亮的手，抓住了矮胖男的脖子。

　　原本手伸到一半，话说到一半的矮胖男，发出一声短促的痛呼声，猛地转头看去，破口大骂道：“什么玩意儿敢碰你爷爷……”

　　话音戛然而止。

　　矮胖男对上了一双冰冷的没有一丝情绪波动的眼睛，那双眼睛的主人，正在用看垃圾的目光看着他，仿佛下一刻就要让他飞灰湮灭。

　　??谢谢亲们的对【病娇】的投票，收藏，评论支持，晚安，好梦~

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第76章 气场全开的吸血鬼伯爵免费阅读。https://xs.23sk.com 