 叶秋摇头说道：“放心吧，谭老爷子他不是脑中风，如果真的是中风，那么怎么可能检查不出来，这个老家伙是没有发现什么问题，随便说的，反正你们也听不懂。”

谭云朵一想也是，要是中风的话，那么仪器早就检查出来了，心里面松了口气，然后冷哼道：“这个老东西，居然敢糊弄我们！”

这个时候，祈老迟疑了一下，然后开口说道：“这样子吧，我先给谭先生开一方药，去除他体内的寒气……”说着就开始报起药方来，而老管家急忙记了下来。

叶秋听完后，点点头说道：“不过这个老家伙开的药方还是没有什么问题的，的确是用来排毒调解身体的药方，而是针对的是头部。”

中医一般来说并不是直接治疗病症的，而是通过调理身体，增加人体的免疫能力来对抗病症的。

所以说祈老这药方倒是没有什么问题。

谭高林见祈老就说吃中药，可是也没有说马上能够治好谭耀文，心里面就有点着急了，他把人叫过来，可是想着马上见效的。

他不由得问道：“祈老，那不给我爸……做点什么针灸之类的吗？

能不能让他好的更快点？”

“这……”祈老迟疑，他哪里不知道谭高林心里面的想法，可是现在也犯难了，手心都出了一些汗，刚才自己做足了姿态，又放下了话，结果没有看出来谭耀文得了什么病，又怎么谈得上对症下药呢。

现在让他针灸，也不知道该怎么办好啊。

不过他迟疑了一下，然后心中一动，就点点头说道：“可以，不过我先说好，我开的药方药性比较温和，谭先生服用没有什么问题，可是谭先生现在身体太虚弱，我原本是想着先调理好他的身体，再行施针的，要是现在就施针，那么我也不能够保证谭先生不会有什么问题。”

“说得倒是还挺严重的。”

叶秋心里面呵呵一笑，这个家伙故意把事情说得严重了一些，就是想要让柳慧他们知难而退。

果然，听到祈老的话。

柳慧脸上犹豫了起来，看了看谭耀文，不知道该怎么做这个决定。

谭高林一皱眉，自己可是听了祈老的名气，才把他请过来的，没有想到居然还是没有把握，心里面略微有些怒火。

不过现在他人都已经请了过来，而且大哥那边的那个医生，看起来就是相当的有本事。

要是现在他退了，那么事情会怎么发展就不好说了。

说不得要动用最后的手段，要是那样子的话，自己到手的东西可是少了很多了。

谭高林迟疑了一下，也知道自己只能一条路走到死了，于是就对着柳慧说道：“大娘，我看就不如让祈老施针吧，爸现在这个情况，也好不到哪里去了。”

张雨菲也附和自己儿子道：“是啊，慧姐，老爷现在都这样子了，我看也只能够先试一试了。”

虽然她也是谭耀文的老婆，可是在谭家的地位，还是柳慧最高。

现在谭耀文出事了，家里面的事情当然是以柳慧为主的。

柳慧脸色有些松动，似乎就要开口答应下来。

“妈……”谭云朵见状，刚想要开口的时候。

叶秋止住了她，说道：“先等等看，这个祈老本事还是有的，就算是他要施针，也不会有什么危险，他是故意说的那么严重。”

谭云朵犹豫了一下，然后没有开口说话，她知道叶秋这个混蛋虽然流氓了点，可是他说的话还是非常可信的。

柳慧踌躇了一会儿，心里面就决定先试试看，不过答应之前还是先问道：“请问祈老，您有多少把握能够看好耀文？”

祈老背着手，皱眉道：“以谭先生现在情况，就算是我出手也只有三成的机会，不过要是再早几天让我过来的话，那么就有七成了……”言外之意，就是在说谁叫你们那么晚才叫我过来的，就算是现在我治不好谭耀文，那么也不是我的问题，而是你们的问题。

叶秋心里面想着，皱了皱眉，还没有开始看病，就已经想着在怎么推卸责任了，要不是他想要看看谭高林到底要做什么，早就让这个老家伙滚蛋了。

“只有三成……”柳慧被吓得脸色有些发白，也不敢轻易决定了。

谭永林见到这，心里面冷笑一声，然后说道：“柳阿姨，你也听到了，这种庸医只有三成的机会，我看还是让麦克斯医生看吧，他有百分之百的把握，能够看好这种病。”

谭高林脸色很不好看，冷哼道：“百分之百的把握？

大哥，你的口气还真大，要是真的能够看好，你倒是说说看，爸现在是得了什么病？”

谭永林转头对着麦克斯说道：“麦克斯医生，你看要不要告诉他们？”

那个麦克斯医生看了祈老一眼，用华夏语淡淡的说道：“告诉你也没有什么，要是这个中医能够看好这种病，那么也算他厉害，估计明年的诺贝尔医学奖得住就是他了。”

祈老心里面一沉，难道这个西医真的看出来谭耀文是什么病了？

而诺贝尔医学奖，他就算是自认中医医术还算不错，可是还是有那个自知之明的，要是治好都能够上升到得诺奖的病，那么他肯定没有什么办法看好。

“那我倒是要请问一下麦克斯医生，你看出来谭先生是什么病？”

祈老心里面虽然很慌，表面上倒还是很沉稳。

麦克斯医生微微一笑，说道：“我刚才已经看过谭先生的CT了，谭先生得的病其实很常见，但是也不常见，就是突发性的神经系统退化病症。”

“什么？”

祈老听到这脸色变了变。

不过这个时候，其他人都在注意麦克斯，没有察觉到祈老的异样。

“神经系统退化？”

柳慧迟疑着问道：“麦克斯医生，请问这是什么病症？”

麦克斯医生淡淡的说道：“在我们西方，这叫做阿尔茨海默病，用你们华夏语来说，就叫做老年痴呆症。”

 