    ps：第一更到，求收藏，求推荐票和打赏！感谢书友帝537的打赏！

    “轰！轰！轰！”吉林6军第41步兵团的九门m19o4野战炮正在以最大射开火，这种仿制于法国m1897式的野战炮，虽然沉重了一点，但射达到了每分钟三。小日本的明治三十一年式75毫米野战炮，度不过是每分钟一而已。一门m19o4野战炮就顶得上三门明治三十一年式野战炮了。

    九门野战炮顿时就让日军铁路守备大队第1大队的阵地变成了一片火海，日本抱着头，缩在简易的战壕内，苦苦的支撑着。因为没有料到吉林6军真的敢动攻击，日军的战壕也挖的浅，只有一米来深而已，没有进行任何的加固，以至于大段大段的战壕在猛烈的炮击当中被摧毁了。

    “混蛋，那些支那人的炮火怎么这么强烈？看上去至少有二三十门火炮啊！”日军的田村中一中佐可谓是肝胆欲裂。即便是日军的一个旅团，也没有这么强悍的火力啊！更让他不敢相信的事，这些中国*军队真的敢起攻击，难不成，他们这是要向大日本帝国开战吗？

    “马上给公主岭电报，我们遭到了吉林6军的攻击。另外，给盛京联系，向后藤新平总裁阁下报告。”田村中一中佐大声的叫喊道。

    现在的关东军还没有成立，所以几个铁路守备大队都是受满铁指挥的。实际上，他们也并不是日本的正规军，而是征募的在乡军人组成的预备役部队而已。

    猛烈的炮击持续了二十多分钟才结束，此刻的日军阵地已经变得一片狼藉了。日军的战壕大半都被炸塌了，铁丝网更是被摧毁了不少。至于那些机枪火力点，更是被炸上了天。第1大队仅有的四挺重机枪，更是吉林6军重点照顾的对象。炮击结束之后，这四挺重机枪早就被炸上了天了。

    至于人员的伤亡，那就更大了。因为战壕没有好好挖，防炮洞之类的更是根本没有。以至于在炮击当中，日军不得不拿**去抵挡炮弹。最后的结果，也就可想而知了。

    第1大队部署在镇外的阵地，几乎都被犁过一遍，人员的伤亡达到了两百多人，几乎是一个中队了。而第1大队总共也只有三个中队而已。扣除部署在长春火车站的那个中队，田村中一手中现在也只有两个中队和大队直属部队了。现在倒好，被吉林6军这么一炸，差不多就只剩下一个中队和大队直属部队了。

    “很好，进攻。”吴皓轩放下手中的望远镜，对于炮兵的挥，还是很满意的。

    下达了进攻命令之后，第41步兵团第1营的上千号人排成散兵线向日军的阵地起了进攻。虽然，散兵线有些凌乱，但基本的要领还是掌握了的。只希望经过了真正的战火的洗礼之后，能够得到脱胎换骨的表现。

    轻机枪、重机枪以及迫击炮，都在向日军的阵地开火，为步兵提供火力支援。

    “中佐阁下，支那人起进攻了。前面的部队损失惨重，铃木大尉请求支援。”小泉中尉报告道。

    “命令各部，进入阵地，准备和支那人拼了，哪怕是决死一战，全部玉碎，也要让支那人付出代价。让他们知道，大日本皇军的威名不可轻辱。”田村中一中佐眼中满是疯狂，就如同是被围猎的野兽到了最后的生死关头一样。

    “嗨，中佐阁下。”小泉中尉重重的点了点头。

    无数的日军从镇内冲出，准备进入阵地抵抗吉林6军。但是，从镇子出来的路，成为了吉林6军的迫击炮和重机枪重点打击的对象。日军刚刚冲出来就被迫击炮的炮弹给炸飞了，重机枪的子弹更是割麦子一样的收割着小鬼子的生命。

    “勾、啪！”

    日军的步枪的声音响起，那些侥幸躲过了炮击的日军，从被轰塌的战壕当中探出身子，用手上的金钩步枪开火，攻击吉林6军。

    不得不承认，小鬼子的射击水平的确是世界一流。即便铁路守备大队是在乡军人组建的，但是论射击水平的话，吉林6军还远远无法和小鬼子相比。

    小鬼子的射击刚刚开始，冲在最前面的几名吉林6军士兵顿时就倒地不起。后面的士兵，也连忙趴倒在地上。一些吉林6军士兵和日军展开对射，一些则匍匐前进，进一步的向日军的阵地起攻击。

    “重机枪掩护！”一名少尉排长趴在地上，大声的吼道。

    很快，一挺m19o4重机枪就运动了上来，对着日军的阵地就是一通扫射，那些正在用手中的步枪射击的日军，顿时被压制的抬不起头来。

    一门6o毫米轻型迫击炮也开火了，炮弹飞入日军的战壕内，炸的残肢断臂飞的到处都是。

    “起来，你们这些懦夫，全部都给我起来。”前线指挥的日军大尉对那些缩在战壕内的小鬼子士兵拳打脚踢，想要将那些鬼子们驱赶去抵挡吉林6军。

    “砰！”

    一声清脆的枪声响起，日军大尉一下子栽倒在地。在距离他两百多米远的地方，一名吉林6军的狙击手嘴角浮现一丝微笑，然后开始寻找下一个的目标。

    虽然，这是吉林6军扩军之后的初次战斗。但是，他们却表现的非常不赖。即便在最初有一些慌乱，但上了战场之后，还是能够冷静下来。

    在吉林6军第41步兵团的猛烈进攻之下，日军铁路守备第1大队设在双庙子外围的阵地，仅仅半个小时不到的时间就被突破了。残余的日军全部都龟缩在了镇子里，借助镇内的建筑物顽抗。

    随即，残酷的巷战展开了。日军的战斗意志还是很坚定的，即便是到了这个时候，他们也还没有放弃。或者是说，他们明知必死无疑，但是却没有绝望，依旧选择了拼死一战。不得不承认，这些由军国主义训练出来的日本兵，虽然武器装备不属于世界一流。但是战力，的确算是世界一流了。

    “中佐阁下，支那人打进来了，我们损失惨重。还能够继续战斗下去的人，不到两百人了。请求中佐阁下突围吧。”小泉中尉眼睛通红的向田村中一中佐报告道。

    “突围？还能够往哪里突围？整个双庙子都会支那人给包围了。我们除了死战到底之外，没有其他的选择了。命令所有人，死战到底，大家九段坂再见。”田村中一中佐已经立下了死志了。

    九段坂再见，意思就是要拼命了。小鬼子的靖国神社就在九段坂，他们将战死当作荣耀，认为为国战死可以成神，能够在靖国神社得到供奉。所以，这些家伙根本就是视死如归。

    双庙子的战斗，总共持续了不到一个小时就结束了。尽管，日军铁路守备第1大队不管是兵力还是武器上，都绝对处于劣势。但是，他们却战斗到了最后。七百多人没有一个人选择突围或者是投降。最后的结果，就是七百多人全部战死。当然，小泉中尉除外。

    他被一枚炮弹给震晕了，醒来的时候已经到了战俘营了。身为日军军官的他，本来理应选择自杀，以保全自己的名节的。但是，小泉中尉却没有这个胆子。所以，他成为了铁路守备第1大队在双庙子之战当中唯一幸存下来的人。

    第41步兵团在这一战当中，也付出了不少的代价。主要是士兵大半都是新兵，在素质上无法和日军相比。即便有优势的火力支持，但难免还是会出现伤亡。这一战后，第41团阵亡的士兵足足有七十多人，重伤还有一百余人，差不多一个连已经没有了。

    当然，经过了这一战之后，部队的战力和精神面貌都会有一个显著的提高。见过血的老兵和没见过血的新兵蛋子，根本就是两个等级。

    第41步兵团攻克双庙子之后，立刻向铁岭方向前进，准备攻占这座奉天北部的重要城市。

    与此同时，原驻防铁岭的日军铁路守备第5大队在西丰也遭到了从辽源南下的吉林6军第5师的猛攻，整个大队九百多鬼子，除了寥寥无几的逃脱之外，其余的全部被歼灭。

    从盛京开赴清源的日军铁路守备第2大队和从鞍山背上的铁路守备第6大队也分别遭到了吉林6军第2步兵师和第1步兵师的猛攻。两个大队也基本上被消灭。

    除此之外，日军铁路守备大队在公主岭的司令部遭到了教导师第2团的猛攻。为了攻克日军的堡垒，刚刚成立的重炮旅更是拉了24门155毫米重型榴弹炮去。经过苦战大半天之后，公主岭被攻克，日军铁路守备大队司令部被全歼。

    至于日军铁路守备第1大队驻扎在长春火车站的第2中队，也遭到了教导师侦察营的进攻。包括中队长小野次郎在内的两百多号日军，全部被消灭。其中，小野次郎以及十多名小鬼子受重伤之后被俘，其余的日军全部都战死了。