    第671章求雨打脸ī

    一时间，围观百姓有些绷不住的噗出了声，紧跟着捂住嘴低下了头。

    他们远在荆州，却也知道郡侯不是好惹的。

    忍辱负重十几年一朝崛起，就打了个漂亮仗，拿下了大都督的封号，可谓是名动江左。

    土匪成群的黑盾军在他手里乖的不能再乖，可想而知郡侯手腕不简单。

    如今见到本人，竟是连太子殿下也不放在眼里。

    果真狂。

    这位是爷。

    太子凸出的眉骨恶狠狠的抽了一下，目前还没有与斯聿旗鼓相当的后援，他只能故作坦荡的说道，“既然郡侯与郡主安然无恙，那孤就放心了。”

    斯聿双腿交叠，微笑，“殿下先别急着放心，不妨解释一下，你顾家提拔出来的提督，对本侯与昭阳郡主出言不逊，非法违禁，又是什么道理？”

    太子捏了捏眉心，骇然看向提督。

    提督深知此刻若不疯狂狡辩，他只有死路一条。

    于是提督哑声道，“下官不知郡侯郡主身份，见郡侯郡主与总督一块，以为他们都是一丘之貉，才会急于铲除，下官都是为了百姓，还请殿下明鉴。”

    太子眉梢一挑，先发制人，“郡侯郡主不妨也给孤一个解释，好端端的，怎么与中饱私囊，劫盗赈灾银的幕后主使总督混到了一块？”

    “殿下，他们一定是一伙的！”提督高声说道。

    “你放屁！”

    总督涨红着脸，上气不接下气。

    想要解释，但是受伤太重，却说不出一句囫囵话。

    提督振振有词，“若不是郡侯与郡主为总督做担保，总督怎么敢中饱私囊，独吞水粮，还敢堂而皇之劫走赈灾银？

    一定都是郡侯郡主所为，他们打折了下官的手，就是想逼迫下官认罪，当他们的挡箭牌。”

    太子目光幽冷且锐利。

    挡箭牌。

    这倒是提醒了他。

    斯聿宋昭二人故意中计，先一步来了荆州，怕是想要破坏他的计划。

    宋昭拜入了玄门旗下的方院长门下，应该也是知道一些玄学的。

    紫薇星气的事情，指不定他们已经知道，所以特地来跟他抢。

    太子攥紧了手。

    登基一事非同小可，他绝不能让任何人妨碍他的大业。

    (本章完)

