    第465章 借不到钱给棒梗

    第四百六十五章 借不到钱给棒梗

    “二大爷，在这除草呢？”

    刘光天瞅了半天，这才蹑手蹑脚的凑了过来。

    平日里，二大爷可不待见他，这也是刘光天为啥如此胆怯的原因。

    其实追根究底，还是因为他喜欢耍钱，还特别穷罢了。

    “这点儿小事都看不出来？你有啥事就赶紧说，别在这挡害。”

    二大爷头都没抬，就知道是刘光天。

    每次只要刘光天一过来，就准没好事，肯定是缺钱花了，长此以往，谁还能一直把钱扔进这个无底洞。

    二大爷自认倒霉，今日居然被刘光天给逮到了。

    “二大爷，想必你也知道，棒梗现在还在医院里躺着呢，我这回来，想管你借点儿钱给棒梗治病。”

    “这次和之前都不一样，没有钱的话，棒梗的下半辈子可就毁了。”

    也不知刘光天是不是突然升起了良知，居然说的如此恳切，多了几分信服力。

    可是对于刘光天这个惯犯，二大爷才不会轻易相信对方。

    “没钱，无论是什么原因，我都不会给你拿一分钱。”

    “趁我现在心情还好，你最好自己离开，否则，我就把你打出去。”

    二大爷脾气一上来，可不好惹。

    眼看着二大爷要拿着锄头打了过来，刘光天急忙跑开了，灰溜溜的离开了小院。

    二大爷见此，这才又回去继续除草。

    “二大爷，还没得商量吗？”

    不过片刻，刘光天又冒进了头，贱兮兮的说道。

    “你个兔崽子，给我滚！”

    二大爷一杵子打了过来，吓的刘光天撒腿就跑。

    事已至此，刘光天只好灰溜溜的放弃了。

    “怎么样，二大爷给你拿钱了吗？”

    秦淮茹看见刘光天，两眼顿时冒光，连忙问道。

    毕竟有棒梗在，二大爷真不会那么狠心，一分钱都不给拿吧？

    “上哪整钱去，我就说吧，二大爷不带给我钱的，之前我还欠二大爷不少钱没还呢，这不，刚刚被二大爷给撵出来了。”

    刘光天垂头丧气的坐在石凳上，这回可不赖他了，他已经尽力了。

    “什么？没钱？”

    秦淮茹瞪大了双眼，不敢相信。

    “这都怪你，你要不是平日里一点儿正经事都不干，一整就借钱出去耍，二大爷会不借给你吗？这下倒好，到了真正需要用钱的时候，拿不出钱了。”

    “你这个爹当的，可真是称职！棒梗是倒了大霉了，才人你当爹。”

    显然，秦淮茹被气的不轻。

    “你还好意思说，我还没说你呢，好端端的，棒梗怎么会触电，你要是把棒梗给看好了，棒梗会出事吗？也不知道你怎么看的孩子，我不说你，你就当没有这件事呢？”

    “别说我没给钱，我这里只有三十，拿给你应应急，要是棒梗没这个命，我也当这三十打了水漂，以后啊，你再也别管我要一分钱，我是没有。”

    刘光天把皱皱巴巴的三十块钱塞到秦淮茹的手中，就一走了之。

    别看这只是三十块钱，对于刘光天来说，可不是一个小数目。

    “棒梗的命，就值这三十块钱吗？”

    秦淮茹握着手中的钱，欲哭无泪。

    她的儿子啊，咋就这么命苦呢？

    这时，秦淮茹突然灵光一现，既然是许大茂才是罪魁祸首，她就必须让许大茂承担相应的责任！

    许大茂给棒梗拿点儿钱，那不是应该的？

    说时迟那时快，秦淮茹当即就出发，去找许大茂算账。

    “干什么呢，偷偷摸摸的？”

    女人看着许大茂鬼鬼祟祟的模样，不禁问道。

    好端端的，也不知许大茂整什么把戏。

    “你可别问了，这回事可大了。”

    “你听没听说，棒梗进医院了？”

    许大茂把门锁好，这才小声的说道。

    他原本就想报复一下何雨柱，谁知道棒梗这么不中用，居然把自己的命都给搭上了，这要是把他给捅了出来，那不就坏菜了。

    “那又如何？进医院就进医院呗，棒梗那个孩子怪惹人烦的，也不招人稀罕，你一惊一乍的干啥。”

    一看许大茂是在说没用的，女人就进屋休息了。

    许大茂白激动一场，都没人搭理他。

    “秦淮茹？你来我家干什么？”

    许大茂一直在门缝那盯着，果不其然，看见了秦淮茹的身影。

    要不是许大茂眼疾手快，估计等秦淮茹一喊，就要让女人听见了，那可就坏菜了。

    话语间，许大茂从门缝钻了出来。

    “棒梗往电视机里倒水，是你指使的吧？”

    秦淮茹可不管附近有没有人，早就急红了眼，当即就开门见山的问道。

    如果在许大茂这里还整不到钱，那棒梗才是彻底没救了。

    秦淮茹手里也就五十块钱，加上刘光天给的，也才八十。

    “这块儿不适合讨论这些，你跟我来！”

    许大茂连忙捂住秦淮茹的嘴，随后，又仔仔细细的观察了周围，眼看着没人注意他们，这才放下了心。

    许大茂拽着秦淮茹去了一个小胡同，这里一般都不会来人。

    “你少血口喷人，你有什么证据，证明是我指使的？”

    许大茂双手掐腰，恶狠狠的说道。

    “棒梗就算生病了，他脑子又没坏，当然是他亲口说的了。”

    “许大茂，你别想赖账，明明就是你指使的，你还不敢承认，要不是你，现在棒梗又怎么会躺在医院。”

    秦淮茹敲打着许大茂，双眼通红。

    棒梗可是她的命根子，却出了这么大的事。

    “你可拉倒吧，我是拿了钱的，那是一个交易，棒梗也是收了钱得了好处，我可没逼他去往电视机里倒水？”

    “你就算往出说，谁又会相信一个小孩子的话，棒梗的风评你又不是不知道，只要我不承认，你有能奈我何？”

    许大茂恶狠狠的说道，完全没把秦淮茹的威胁当做一回事。

    他就算做了如此的打算，才敢放心的让棒梗去。

    “你……你可真是好狠的心啊。”

    对此，秦淮茹指着许大茂，竟不知如何是好。

    是啊，只要许大茂耍无赖不承认，大家也不会在乎棒梗是谁指使的。

    毕竟电视机并没有损坏，仅仅是棒梗在医院里受苦。

    (本章完)

