    陈重打了个响指，客厅中的灯亮了起来，翘着二郎腿的他抽了口烟道：“陈星大侄子，你很潇洒嘛。”

    “……陈陈重你怎么还活着，你不是死于空难了？”陈星瞪大眼睛。

    陈重淡淡道：“我不死，难道要你们联合对付我吗？”

    他在达马奇故意与陈光北唱了一出双簧，让工厂里隐藏的人听到要从秘密通道离开。

    然后自己把飞机炸了，从而金蝉脱壳顺利回到华国，不用受到那些订货商的联合追杀。

    也可以令陈家几个有力的争夺者掉以轻心，加剧内斗，减少自己的损失，进而坐收渔翁之利。

    另外他还认为京城会有一场风云变化，蛰伏起来希望看清未来发展状态。

    “你你是故意装死的？”陈星不是傻子，很快就猜到了，“你想怎么样？”

    陈重忽然叹了口气道：“本来我无意对付你们，但你们却一个个都想置我于死地，那我只能痛下杀手，以防后患了。”

    陈星当即恐惧了，马上从沙发上起来，跪在地上磕头道：

    “二少爷我错了，我错了，我不该向你作对，请你原谅我，饶过我吧，求求你……”

    陈重转过头示意了一下，一个高大的人走了过去。

    陈星惊讶这人居然是一个黑人，不知怎么感觉相当有压迫力。

    他就算当不了继承人，那也是高高在上的家族少爷，可不想死。

    当即跳起就打过去一拳，企图逃出院门外，只要通知了保镖，自己就可虎口脱险！

    但令他震惊的是，对方根本没有躲避，打在其胸膛就如同打在铜墙铁壁之上，心中吃惊，陈重从哪找来的超凡大师？

    黑人便是马蒂尔，粗壮的手臂一下就掐住了他的喉咙，面露嘲讽道：“小蚂蚁一样。”

    “哦……”陈星想求饶却无法出声，脸渐渐通红，眼睛流出了泪水。

    咔嚓一声，脖子被扭断，如同烂泥般扔在了地上。

    “啊……”女艺人惊叫着，自己竟然目睹了一场家族内斗，哆嗦着道，“二少爷，我是极乐的艺人，咱们见过面的，不要杀我……”

    陈重认出了她，是那天与杨幂在门口见到几个女艺人中的一个，叫毛晴雪。

    以前看电视还喜欢过这个女人，相信也是无数男人的女神，可惜在权贵面前不过是表子一个。

    还未说话，马蒂尔说道：“陈先生，这个女人不错，我想玩玩她。”

    毛晴雪立即道：“二少爷，我愿意陪他，我最喜欢黑人了。”

    陈重眉头一皱，冷冷道：“马蒂尔，既然你选择跟我，那就最好听我的，要懂得遵守规矩，否则就去找那些西方人去！”

    这个黑人超凡大师因为看重他的赚钱头脑，以及与各方交涉的能力，还有强大的背景。

    这都是自己不具备的，希望从而带领格鲁部落发达，才选择跟随了他。

    意识到他不高兴了，马上道：“抱歉，陈先生，下次不会了。”

    陈重面无表情道：“你是女艺人，或者小姐，都与我没关系，但知道了秘密，那只有死才能守口如瓶。”

    马蒂尔大手一伸，直接掐断了脖颈。

    当陈星的尸体被发现，已经是第二天的下午了，是打扫卫生的阿姨见到的。

    那些保镖们很是吃惊，这里被严防死守，摄像头无死角，怎么可能被侵入的？

    却不知有黑客侵入监控系统，使得他们瞎了一只眼睛。

    陈卫得知后，见到客厅的儿子，整个人就奔溃了，叫了一声：“儿子，陈盛我与你不共戴天！”

    陈星上不了台面，但他是陈卫唯一的儿子。

    无论从亲情上抑或者家族继承人上，都遭到了重创，足以引起一个当父亲的疯狂。

    直接派出了强者对着他的人开始屠杀。

    陈盛是一个心狠手辣的人，尽管对那个自称继承人的陈星不感冒，但并没有动手的意思，他脾气上来了并未解释，做出了迎战。

    京城中对于陈家这场继承人之争，多数抱着看热闹的心态，有的甚至加入了进来，想要分一杯羹。

    在陈光北的住处，因为高层的轮值结束了，他也就没在家族中待着。

    “二少爷，陈卫与陈盛从暗地里的争斗，直接上升到了明面上了，家族高层、长老会都出面了，都控制不住，应该会取消他们的竞争资格了。”

    陈重蹲在院子里，清理的杂草，此时想到了陈大柱的动作倒非无聊，是在想事情。

    摇了摇头道：“此一时彼一时，应该不会取消资格，我们这么做，一是为了消耗他们的力量，二是你也算在达马奇获得了功劳，然后重返高层。”

    陈光北自然愿意再回去，接着道：“咱们该怎么对付陈进？他实际是最强的一个。”

    “他先等等吧，说不定就不攻自破了，”陈重见他疑惑不解，便解释道，“我似乎感到国家要整治大家族，

    郑家藐视高官，亲近米国，可能第一个开刀，现在民众对保险公司意见很大，估计要进行打压，那陈进便无法出头。”

    “国家要整治大家族？”陈光北惊道，“我怎么不知道？还是排名第二的郑家，这会引起连锁地震的。”

    又明白二少爷身在超安部，尽管他在朝廷中也认识人，但与这特殊部门可能还有所不如。

    陈重思考道：“可以先让更多的人，来反应保险存在的陷阱与欺骗。”

    “是。”陈光北不知不觉中已经对他的发令言听计从，随即道，“你打算什么时候出面？”

    “用不了几天。”陈重道，“我毕竟是陈家人，不会让家族受到太大损失，也防止计划有变，再者长毛国的验尸报告很快会出来。”

    陈光北点点头，他也怕二少爷玩过火了，到时候不好收场，尽管他有化险为夷的能力，但他毕竟年纪大了，心脏受不了。

    “好了，咱们就不要常见了，”陈重起身拍拍手道，“我要去一趟超安部，这次牺牲了那么多，我要得讨要奖赏才行。”

