    龙老说的没错。

    白家之所以变强，乃是因为有他的存在。

    可有一天，白家要是没了他呢？

    任凭白家的子弟们如何努力变强，也未必能够对付的了其他家族的子弟。

    这便是他们最为担忧的一点，然而这种担忧往往是多余的。

    对于陈强而言，这种担忧压根就不需要放在心上。

    他微微一笑，轻轻拍了拍龙老的肩膀，示意他安心。

    若是不能将这一瓶液体给吞下去，证明给唐傲看，恐怕要不了多久，这唐家的人还会来。

    到了那时候该怎么躲？

    该怎么对付？

    总不能和唐家的人公开作对吧？

    以白家现在的情况还不能这么做？

    从综合实力来看，白家的力量还没有唐家强。

    公开作对的话，反而会将白家置于火上烤。

    陈强淡淡一笑，将瓶子打开之后，一股难以言语的气味散发出来。

    整个会议室内一下充斥了起来。

    这味道让人难以言语，也让人无法解释。

    当然，陈强自然有办法能解决。

    这气味只是闻起来有些让人无语而已，可要是将这气味稍稍改变一下，其毒性就发生了改变。

    也就是说，唐家的各种毒药虽然炼制了出来，虽然一开始的时候毒性很强。

    但只要能够改变里面的成分，只要能够用灵气将毒性给封存起来，吞下去又何妨？

    陈强微微一笑，将瓶子捏在手中，当着所有人的面，将那毒液一下吞了下去。

    这一吞，唐傲顿时哈哈一笑。

    “好，好，好！你终于吞下去了，这毒药乃是我花了十几年研制出来的，虽然只有一瓶的量，但是其毒性之猛，只要你感知一下就能发现！这毒性足以让你怀疑人生，足以让你崩溃，也足以让你痛不欲生！它不光会让你的灵气全部没有，还会摧毁你的丹田，还会让你整个身躯处于极度虚弱之中，到了那时候你还能有什么本事？

    你还能有什么力量？”

    唐傲笑了起来，“哦，对了，忘记和你说了，这毒药可是没有一点解药的！也就是说，一旦你吞下去之后，你的小命就已经完蛋了！只是等待时间而已！”

    “唐老大，你看到了吗？

    我还没见过这么傻的！明明都已经占据了上风，明明都已经占据了主动优势，可最后呢？

    竟然还将性命放在咱们的手中，这小子也太过于猖狂，也太没将咱们放在眼里了吧？

    这事要是传出去的话，恐怕整个白家都会处于动荡之中，恐怕整个白家都会处于笑话内。”

    “哈哈，白家完蛋了！没了陈强之后，还有什么人是咱们不能对付的？

    想想白墨林，想想白乾那些人！娘的，老子早就看他们不爽，早就想对他们动手了！终于让老子等到这一天了，终于让老子等到这一刻了！好，很好，陈强，这可是你自咋找的！”

    “笨啊！既然陈强已经没了灵气的话，那还快把解药给拿回来！要是让陈强给了龙老的话，一旦龙老恢复了实力，一旦龙老的灵气恢复到了一定程度，对于咱们来说，那就是噩梦啊！”

    听着几个唐家子弟的回答，唐傲一下愣了，他赶忙来到陈强身上，不顾陈强的意愿，伸手就要将那解药给拿过来。

    龙老急了。

    他距离陈强还是有一定距离的。

    要是靠近陈强的话，在陈强拿到了那解药的时候，他就应该拿在手里。

    这不是要弄死他吗？

    “给我，陈强，快给我！”

    龙老来到了陈强的身旁，伸手就要将解药给拿过来，但是他忽略了一个问题，那就是唐傲也站在了陈强的身旁。

    他看着龙老那如此焦急的眸子，嘴角微微上扬，顷刻之间就将龙老给推在一旁。

    而后，他还想一脚踹在龙老的腹部。

    可就在他这一脚即将踹出来时，却没想到被陈强给握在手里了。

    “你？

    你想要干什么？

    放开！”

    唐傲眉头皱起，当即冷哼一声，“你小子够狂妄啊！你小子也够厉害的啊！竟然敢如此小看我，竟然敢如此轻视于无我，你可知道？

    你的这种行为在我看来极为的过分！要是我愿意的话，我随时都能要了你的性命！快……快放开！要不然后果自负！”

    “嗯？”

    “呵～结果还没有出来，你着什么急？”

    陈强开口道。

    “还要等结果？

    就凭这个还要等结果吗？”

    唐傲无奈一笑道：“这可是最为毒的，一旦沾上之后，小命必然不保！你能够活到现在已经是一个奇迹了！怎么着，你就没感觉到腹部很疼痛吗？

    你就没感觉到哪里有一点不适吗？

    你就没感觉到自己的体力在飞速流失吗？”

    唐傲稍稍一愣，他看了一眼陈强，似乎发现了些许什么。

    尤其是当他的眸光落在了陈强身上，尤其是看着陈强嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，这和他想象中的有些不太一样。

    这小子……他想要干什么？

    他难道不清楚自己在做些什么吗？

    唐傲愣住了，难道说自己炼制出来的毒药对陈强没有一点效果？

    可是，这毒药的毒性很强啊！不可能短时间内一点效果都没有，更不可能将陈强逼到这种程度。

    是他瞎了吗？

    想到这，唐傲瞪了一眼陈强，“这毒素我最为了解，你一定在强撑，对不对？”

    “强撑？

    呵，你就这么自信吗？

    不如猜猜看，看看我能不能扛得住？”

    陈强笑了一声，将唐傲的腿推开之后，一股灵气骤然爆发，直接震退了唐傲。

    “这……这怎么可能？”

    “你……你小子做了一些什么？”

    “不可能啊！你不是已经吞了那毒药吗？

    你为何还能有如此底气？

    你为何还能继续刚下去？

    这……这不可能！”

    唐傲几人深吸一口气，他们微微皱眉，有些难以想象，甚至还有些怀疑人生。

    这就是陈强吗？

    这就是金丹境三阶的力量吗？

    果然，够狠，够毒，够强！唐傲深吸一口气，他嘴角微微抽搐了几下，有些难以想象。

    毒药都已经吞进去了，却依然能保持如此淡定！ 

