    太后听到这话这才舒心了许多，“李嬷嬷你说的没错，哀家也会让她知道，在这个宫中到底是谁说了算。”

    ……

    与此同时，墨北冥终于说服了他母后离开后，他就来到了客厅的厅堂内，因为在这个时候，墨子烨也来见他了。

    算算时间他和墨子烨也好久没有见过了，这个孩子真的已经长大了，凯旋而归还真是令人大快人心的。

    他就知道他没有看错人，在他皇上的众多子嗣中，也就只有墨子烨才是最有希望继承皇位的人选。

    墨子烨能文能武，性子也比较温和懂事，比起墨子麒简直就是云泥之别。

    还有那个吴公子，这一个私生子更加的歪门邪道，更加不能进入皇宫内，要是让这种人掌握了朝政，一定是一个昏庸无道的暴君。

    还好这个人已经被处死了，这也算让他松了一口气。

    不过现在他的皇兄应该恨死他了，如果不是他的威逼他的皇兄应该不会杀了这个宝贝的私生子。

    吴公子之所以会这样绝大多数的原因也是来自于他的皇兄的过于溺宠。

    至于墨子麒，他也不打算这么快让墨子麒回来。

    至少也得等墨子烨稳坐了太子之位以后。

    然而就在他走到厅堂时，并没有看到墨子烨的身影，他皱了皱眉头，转眸冷声问着一旁的侍卫道：“三皇子殿下人呢？”

    侍卫闻声，不敢怠慢连忙恭敬的回应道：“回禀王爷，三皇子殿下由于在这儿等了一段时间便出去走了走，但他应该就在这王府上的。”

    墨北冥听到这话，脸色也微微一沉，想到叶天心也在府上走走时，他心里突然有那么一丝慌张，疾步就走了出去。

    而这边叶天心和墨子烨一边走着一边说着不知觉的就来到了湖中心的凉亭内，看着这美丽的景色，叶天心不得不感慨这王府还挺大的。

    而且这样的设计，还真是风景宜人，又十分的别致，在这里边住着确实也挺舒适安逸的。

    凉亭下边的湖水，时不时有鱼从水面上跳了出来，叶天心低头一看才发现水中有许多红黄白相间的锦鲤，它们都簇拥在一团，看起来十分好看。

    “这湖里好多鱼，你看那只好漂亮啊！”

    叶天心突然伸手指着那只金黄色的锦鲤，只见它浑身金色，在水中异常的耀眼，特别是在阳光的照射之下，水中波光粼粼，煞是好看。

    墨子烨顺着她指的方向看去，也微微一笑道：“那只的确是挺好看的，看来皇叔养的鱼也挺有品味的。”

    像那样品质的鱼，也十分的稀有珍贵，墨子烨一眼就看得出来。

    他们俩站在凉亭内，有说有笑的，远远看去还真的很像一对璧人。

    墨北冥在看到这一幕时，俊脸微微一沉，她不是已经失忆了吗？

    怎么还记得墨子烨？

    墨北冥心中疑惑着，叶天心为何会和墨子烨走的这么近，想到此他就大步流星的就朝着他们两走近。

    墨子烨敏感的就察觉到了有人靠近，转头一看，就看到墨北冥已经在他们的身后了。

    他惊讶道：“皇叔你来了。”

    叶天心听到这声音也猛的回头一看，就看到了墨北冥果不其然站在了他们的身后，她心里也很郁闷，这男人走路都没有声音的吗？

    就这么神不知鬼不觉的出现在了她的身后。

    墨北冥低低的应了一声，“嗯，你们俩怎么会在一起？”

    墨子烨闻言，虽然在墨北冥的话中听不到任何情绪，但他还是下意识的感觉到了皇叔可能有些不悦的。

    他急忙就解释说道：“皇叔，我也没想到会在这里碰见皇婶，她在这里看鱼，我也便跟过来看了看。”

    叶天心听到他的话，也知道他是故意在为她开脱，不想让她被人误会。

    “嗯，本王知道，心儿不知王府你看的怎么样了？还要不要继续逛逛？”

    墨北冥说着随即又将视线转向了叶天心。

    叶天心闻声，点了点道：“我还想继续看看呢，这王府可真大。”

    “那好，你继续逛吧，子烨你不是有事来找本王吗？既然如此还是去厅堂说吧！”

    墨子烨听到这话，也答应着道：“好。”

    他们俩说罢转身就离开了这里，仿佛就像什么都没有发生一般。

    叶天心看着他们俩离去的背影，心里边也觉得是一阵莫名其妙，不知道这两人到底是有什么事情，难道在她的面前就不能说吗？

    ……

    很快，墨北冥和墨子烨就来到了厅堂里，墨北冥开口道：“子烨你今天来找本王是有何事？现在也没有其他的人，有什么话你就直说，不过在此之前也要祝贺你凯旋而归。”

    墨子烨坦然道：“皇叔，其实子烨这次来也并没有什么事情，就是听闻你的明日大婚之日，想来给你说一声祝福，皇叔希望你以后可以善待她。”

    墨北冥没想到他竟然是为了这件事而来，墨北冥冷冷道：“这是自然，本王娶了她就一定会对她好的，用不着你来担心。”

    墨子烨面对他这么冷硬的态度，脸色也微微一尬，“皇叔希望你可以说到做到，既然她还是选择了你，也希望她的选择不要被辜负，如果你以后对她不好，子烨也把话搁在这里，那子烨就会随时带她离开。”

    墨子烨底气十足的说道也是下了很大的决心，他也没有对墨北冥丝毫的畏惧，也许人经历了成长都是会变的，所以他也成长了。

    墨北冥没想到他会这么对自己说话，但好像也在意料之中，“你这是在威胁本王吗？不过你也说的也对，你放心我一定不会让你失望的，如果我真的负了她，到时你带她走我一定不会阻拦！”

    对于这点墨北冥也是很有自信。

    墨子烨得到这么肯定的回答，心中也算可以释然了，他对叶天心的那份爱，以后也只能藏在心底里了。

    “皇叔，这可是你说的，既然如此子烨也在这里真诚的祝福你们，你一定要让她幸福，也祝你们幸福！”

