    第128章沈域被算计了

    “关键是，我给我小舅打电话也打不通。”

    木木看起来有些焦急，她总有种不太好的预感。

    “所以，我怀疑，我小舅可能出事儿了。”

    可这里是沈家，要出事儿也不能是他出事儿啊，但联系到外公叫瑶瑶进去谈话这件事，她又猜测，会不会是外公在算计小舅？

    江瑶本来正心乱着，听木木这么一说，她又开始担心了。

    她拿出手机一边给沈域打电话，一边问木木。

    “陈岩呢？”

    他不是寸步不离沈域的吗？

    木木：“没看见。”

    江瑶皱眉，电话并未关机，但就是没人接。

    紧接着她又给陈岩打了过去，陈岩的电话却一直处在占线状态。

    什么情况？

    就在江瑶心神不宁之际，井柔蓝突然朝她们走了过来。

    “在找阿域啊？他上楼了，状态好像有些不太正常……对了，韩小姐也跟着上去了。”

    “糟了！”

    木木突然脸色一变，拽着江瑶就往楼上走，结果刚上到二楼就看见韩毓贞从楼上下来了。

    衣衫整齐，看起来并不像是发生过什么。

    “韩小姐，我小舅呢？”

    木木本来还挺喜欢这个韩毓贞的，觉得她人很温柔，也很好相处，关键是没什么心机。

    可现在看来，她可不像是没有心机的。

    江瑶抬眸看向沈老爷子心目中的最佳儿媳妇人选，不管是外在条件还是内在条件，这个女人都算是名门小姐里的佼佼者了。

    跟她一比，她突然有些自惭形秽。

    韩毓贞不光脸蛋长得漂亮，就连声音都像是空谷莺啼：“他身体有些不太舒服，已经睡下了。”

    木木却不相信她，径自拉着江瑶上了三楼。

    两人刚到沈域卧室门口，卧室门却被人从里面打开了。

    陈岩从里面走了出来，表情看起来有些凝重，见到江瑶时，忙跟她解释道。

    “老板被人下药了，不过已经打了抑制剂。”

    江瑶着急地就想进去：“我进去看看。”

    陈岩提醒道：“老板现在意识有些不清，阮小姐进去后……恐有危险。”

    江瑶愣了几秒，但最后还是推门进去了。

    木木也想跟着进去结果却被陈岩给拦住了：“小姐就不要进了吧。”

    木木倒也没有硬闯：“那抑制剂管用吗？”

    陈岩简而言之：“对普通的药管用。”

    木木狠狠蹙起了眉头：“也就是说，如果药性极强，可能会抑制不住呗？”

    陈岩：“是。”

    木木说着又想进屋了：“那瑶瑶进去岂不是……”

    陈岩将木木一拦：“进去后会遇到什么情况，阮小姐不是不清楚，她既然选择了进去就说明她已经做好了一切准备。”

    木木：“可是……”

    陈岩补充道：“如果那一针抑制剂真的不管用，不是阮小姐，也会是其她女人。”

    木木就这么候在门口，开始焦躁地来回踱步。

    屋内，江瑶一进门就看到了散落在地上的衣服。

    这时，她已顾不上娇羞了，三步并作两步直接来到床边，朝面色潮红的男人叫了声。

    “哥哥。”

    沈域像是没听见一般，眉头越蹙越紧。

    江瑶什么时候遇见过这种情况，她就这么立在床前，有些手足无措。

    她伸手过去，本想碰一下男人的脸的，结果却被一只大手给用力攥住了。

    很疼。

    但她却没有叫出声。

    只是凑到男人跟前，小声说道：“哥哥，是我，瑶瑶。”

    沈域却突然一把将她的手给甩开了，嘴里咬牙切齿地吐出一个字：“滚！”

    江瑶见沈域很难受的样子，心里也跟着紧揪了起来。

    “陈助理不是说你已经打了抑制剂了吗？是药效太强了，抑制不住吗？”

    沈域缓缓睁开眼睛，他现在的视线有些模糊，根本看不清江瑶的脸，只能听见她的声音，软软的，让他……

    他咬着牙，翻身下床，然后凭借记忆直接摇摇晃晃地进了浴室。

    江瑶紧随其后，生怕他会有个好歹。

    很快，水声便从里面传出，哗哗哗的，扰的她有些心情烦躁。

    见沈域迟迟不肯从浴室里出来，她只好转身离开了房间。

    (本章完)

