 这些全部都是名动一方的天才，个个名气都不在上官天幕之下，他们五人就这么合力破阵，每个人身体发光，就像五尊神明，让无数人敬畏。

“天地无极，玄阴借法，破！”

最后，上官天幕大喝，凝聚五人全部的力量，朝前点出一指，轰隆一声，宝塔上面的阵法，终于是应声破碎了去，露出了真正的宝塔。

“宝塔终于打开，冲啊，无数机缘就在眼前！”

刹那间，无数人眼睛都红，纷纷举起手中的兵器，前往宝塔。

林寒观看一会，也开始前往。

只见得，宝塔的第一层，十分空旷，里面雕刻有诸多神魔图案，还有一些上古时期的特殊风貌。

在前方一个金色台子上，有一件准皇器，裂天斧！这把斧头，是当年天云神皇收集的兵器之一，传说有开天裂地之威，强大无匹。

有的人已经前往，更高的区域，去探索机缘，有的人则是留在这里，对裂天斧有了巨大的兴趣。

毕竟这样的一件兵器，对很多修炼者来说，是梦寐以求的。

林寒自然也没有放过的道理，现在洪荒铸剑炉，已经达到准皇器，想要迈入人皇器，就要吞噬掉十件准皇器，这种皇器，天下罕见，就这么碰到，自然不能无视。

“林寒，你竟然还敢出现，真是不怕死啊。”

不过，就在林寒打退诸多探险者，刚想将手伸到裂天斧之际。

一道充满阴森的声音传来，上官天幕出现，冷漠一笑，取出黑色的大刀，一刀对着林寒就是狠狠的劈过来。

他眼中带着恶毒的神色，上次因为这宝塔出现，他不得不放弃击杀林寒，让林寒捡回一条小命。

结果这宝塔上面的大阵，他们花费这么多功夫，才将之打开。

现在再次碰到林寒，自然让他很开怀，正好可以将这小子抹杀。

“哼！”

然而，林寒却冷笑出来，几乎是刹那间而已，就将火麟焚天剑取出来，一剑劈出，轰隆隆，顿时漫天火光，倾泻出去，犹如一片火海，蕴含着磅礴大力。

“帝尊十四重天，你小子竟然达到帝尊十四重天的地步！”

上官天幕顿时震惊，有些难以置信道。

上次林寒才分明只有帝尊十二重天啊，短短的几天没见，竟达到帝尊十四重天，让他都感觉像是白日见鬼般。

这家伙，究竟遇到什么机遇啊，实力竟然提升这么快。

“不错，正是帝尊十四重天，上官天幕，现在你未必是我的对手。”

林寒冷漠一笑，一阵豪情万丈道。

吃了造化松的一颗松果，他的确是发生脱胎换骨般的变化，帝尊十四重天的境界，他的确具备跟上官天幕，真正一较高下的底气。

轰！这一剑，磅礴大气，恢弘无比，上官天幕的黑色长刀都无法抵挡，瞬间就被震飞出去，身体狠狠的撞在一面墙壁上，脸色一白，喷出了一口鲜血！很多人都惊呼出来，一片震惊。

不少人都知道，上次林寒伤的很重，对本源造成巨大的伤害，正常来说，能不能活下来都是一个问题。

现在林寒非但没事，实力还比以前，更加强大，实在让人感觉有些梦幻。

“不，我不信！”

上官天幕也大吼，不能接受在林寒手中溃败的事实，当下一头长发，疯狂的舞动起来，冷喝道：“林寒上次交手，我根本就没有动用出我真正的底牌，现在就让你知道我的厉害。”

“黑刀气息加持！”

轰！说完，他喷出一口精血，洒在黑刀之上，顿时让黑刀散发出炽烈无比的黑色光芒，照亮大殿空间。

然后，上官天幕的气息，一下子就疯狂的向上攀升起来，整个人就像是陷入魔化一般，可怕无边。

“兵器气息加持？”

很多人都动容，一些强大的神兵，在主人运用到一定程度之后，沟通其中的奥义，的确会为主人带来一定的战力加持。

林寒的火麟焚天剑就是其中之一！不过，这样的兵器，实在太稀少。

上官天幕的黑刀，明显也是啊。

而上官天幕，原本就是帝尊十八重天的顶尖强者，现在又有气息加持，战力可以想象必然更加强大。

“杀！”

最后，上官天幕大吼，双手握住了黑色的长刀，猛力的朝着林寒一刀劈杀下来，长刀上面散发出来的光芒，更加炽盛，犹如一轮黑色的大日，无尽黑光，填满空间，骇人至极。

在不远处还有冷轩、上官云儿等人，也忍不住大笑出来。

这样的一击，纵然现在林寒达到帝尊十四重天，也绝不可能是对手啊。

他们很期待，林寒接下来被的一刀劈成两半的场景。

“给我破！”

然而，林寒冷漠一笑，同样将三息加持爆发而开，气息水涨船高，抡动着火麟焚天剑，狠狠的劈斩过去。

现在达到帝尊十四重天，三息加持施展出来，自然跟之前不可同日而语。

咔嚓！最后，上官天幕的刀光，再次破碎，然后，整个人再次狠狠的撞在墙壁上，大口吐血。

这次伤势，更加严重，他几乎全身骨骼，都不知道断裂了多少，一屁股滑了下来，坐在那里，完全都站不起来。

顷刻间，四周一片死寂！无数人都目瞪口呆，愣在了原地。

败了！上官天幕输给林寒！这一幕对人来说，冲击力太大。

冷轩、上官云儿，也是目瞪口呆下来，一阵头皮发麻。

天啊，这可是上官天幕啊，怎么会输给林寒，如果不是亲眼所见，他们简直不敢相信自己的眼睛。

这还是一个从洪州大陆走出来卑贱少年吗，竟能达到这一步，实在匪夷所思。

“啊，为什么，我不服啊。”

上官天幕也嘶声大叫，心中充满浓浓的后悔，早知道林寒的实力提升会这么变态，几天前，他无论如何，不顾一切也要杀死他啊。

现在就这样在林寒手中溃败，对他来说，简直犹如坠落万丈深渊，全身冰冷无比。

“没有什么不服的，上官天幕，上路吧…” 