    

    
我连忙顺着她的目光看了过去，这一看不要紧，却发现旁边的墙壁上竟然不知道什么时候多出了一个人头。

    
卧槽！

    
突然出现的脑袋，将我给吓了一跳。

    
昏暗的光线下，，这脑袋投下一片阴影，看上去有些诡异，就仿佛是从旁边的泥土中长出来的一样。

    
这是个女人的脑袋，披头散发眼睛直勾勾的看着我们，漆黑的瞳孔中散发着怨毒的神色。我这才辨认出来，这是一个怨灵。

    
“咯咯……”

    
她扭动着脖子发出诡异的声音。

    
我心中顿时就警惕起来，这东西可以比一般的鬼魂厉害。

    
这个怨灵开始将目光看着我，片刻之后便又转移了视线，落在了林婉的身上，怨气涌动剧烈，然后直接就向着林婉扑了过去。

    
林婉吓得发出了一声尖叫，我连忙一把将她拉到了我的身后，右手中快速的捏了一个狮子印，狠狠的拍在了这个怨灵的身体之上。

    
随着砰的一声轻响，这怨灵瞬间就四分五裂。

    
咦！

    
我忍不住的发出了一声轻咦。

    
怨灵被打散，过了片刻之后，这才艰难的在空中重新凝聚出身影，只不过比刚才却要虚幻很多。

    
我微微有些诧异，这怨灵好像并没有我想象的那么难对付，好像比之前见到的谢小曼的怨灵要弱多了。

    
这怨灵有些惊恐的看着我，显然是没想到我能伤害她，不甘心的尖叫一声，然后一头扎进墙壁的裂缝中消失不见了。

    
林婉显然是没有见过这种东西，身体忍不住的瑟瑟发抖，我连忙安慰她，过了半天之后，她的情绪这才平复下来。

    
“那是什么东西？”林婉问道。

    
“一个怨灵而已！”我说道。

    
说话间我的目光直直的看向刚才怨灵出现的那个缝隙，眉头不由得皱了起来。

    
因为我们所处的地下这种缝隙，足足有数道之多，每个方向都有一道，有大有小，形状也都不一样。

    
我走到刚才怨灵出现的缝隙前伸手一探，果然感觉到里面有细微的风轻轻的吹出来。

    
为了确认我心中的猜想，我从背包里面拿出了一根蜡烛，点燃之后放在了这缝隙之中，刚刚放进去的瞬间，这火苗变无声拔高了一寸。

    
看来这里面果然有地脉之气流动，这本应该是一件值得高兴的事情，但是我的心却很凝重，丝毫也高兴不出来，因为火苗正慢慢的变成了绿色。

    
我微微一怔！

    
是阴气，很浓郁的阴气！

    
地气中竟然夹杂着这么重的阴气，莫非这地下死了什么东西？

    
林婉一看到蜡烛的火苗变成绿色，顿时一把搂住了我的胳膊，紧紧的贴着我的身体。

    
“蜡烛怎么绿了？”她有些紧张的问道。

    
我紧紧的皱着眉头，没有跟林婉解释，而是重新将目光落在了那漆黑的水潭上。

    
从背包里面拿出折叠铲，我蹲到了水池的旁边，然后用铲子往里面轻轻一探，半米多长的折叠铲瞬间就没进水中，却根本连水潭底都没有碰到。

    
不过在我轻轻的搅动间，一股恶臭出现，这水潭中散发的是浓郁的死气！

    
这时候头顶上突然传来了胖子的声音。

    
“九阳，下面啥情况！”

    
声音不是很大，但是却能够听清楚，我连忙扯开嗓门吆喝道：“给我一根棍子来，越长越好！”

    
胖子答应了一声，然后就去找棍子去了，片刻之后胖子就回来了。

    
“我直接扔下去，你闪开一下！”

    
我连忙拉着林婉躲到了一边，这时候就听见上面传来了呼呼啦啦的撞击的声音。

    
很快，一根带着竹叶的竹棍就从上面缓缓的掉了下来，我眼疾手快，连忙一把抓住了竹子。

    
有几片竹叶不小心沾染到了潭水，顿时就变得有些乌黑起来。

    
我将竹杆拿到旁边，将上面的竹叶和一些竹杈去掉之后，再次来到了水潭边，用这根足足有两米多长的竹竿往里面一探。

    
这一下竹杆很轻易的接触到了水潭底部，搅动了片刻之后，忽然感觉到好像挂在了什么东西上，连忙用力一拉，一个黑色的铁环就被我给拉了上来。

    
上面还挂着一整块人类的脚趾骨。

    
“什么东西？”林婉啊了一声，被这脚骨头吓得不轻。

    
我也不由得有些好奇，这铁环大概跟手镯一样大小，看样子像是金属的，上面还刻着一些诡异的花纹。

    
这些花纹有些熟悉，可因为污垢太多，根本就看不清楚，我连忙在兜里找纸，准备擦干净看一看。

    
“用这个吧！”

    
林婉一把将脖子上那条围巾扯了下来，递到了我的手中，我犹豫了一下用刀子割下来一块，小心翼翼地用毛巾擦拭着金属环，很快这个金属环就被我擦得干净明亮起来。

    
当上面的花纹清晰的暴露在我眼前的时候，我不由得惊呼出声，“定尸环！”

    
我在笔记中见过这东西，这是我们张家的一种专门对付尸体的法器。

    
所谓定尸环，就是专门定尸体用的，不管是什么尸体，只要这样的东西套在对方的手腕或者脚腕上，对方马上就不能动弹，不仅可以防止诈尸，就连僵尸也能对付。

    
而做这东西的方法，也是一门秘术，用的黑驴腿骨做成，而且必须是成年的大公驴，通过特定方法培养，驴子的蹄子会异常粗壮，等驴子成年，把驴蹄子上方的第一节骨头取下来，然后通过研磨成手镯的样子，再在外面浇上一层铜汁，刻上符文，就成了这定尸环。

    
只是让我想不明白的是，为什么我们张家的东西竟然会出现在这里？

    
莫非，我爷爷之前下来过？

    
可我却从来没有听爷爷说起过。

    
既然打捞出了这定尸环，那这一潭恶水，应该是很尸体有关，搞不好是尸体化开形，污染了水潭，这才变成这个样子。

    
而且，这脚趾骨的确有些不正常，指甲竟然连着骨头，很长，漆黑锋利。

    
看着看着，我又突然觉得不怎么像人类的！！

    
摇了摇头，我心中凝重，结合之前看到的镇龙柱，我基本上可以确定了一件事情，爷爷肯定是下来过这里。

    
而这定尸环八成是他留下的。

    
至于到底是什么时候的事情，我就不知道了。

    
可我隐隐有一种猜测，爷爷好像是在做什么了不得的事情。

    
只是他的事情没有做完，便已经离开了这个世界，然后把这个任务交到我的身上。

    
可为什么爷爷不明白告诉我呢？

    
看来，这九龙城下的地下龙脉，一定隐藏着我不知道的秘密。

    
看着墙壁上的缝隙，我决定要好好的探一探这地下龙脉。

