    “养荣汤。”

    “人参、党参、黄芪、当归、红枣、熟地黄、白芍、阿胶、……”

    “居然有四十二味药材。”

    陈一平看着这张‘养荣汤’药方，还有分门别类放好的四十二味药材，一一辨认。这里头有现实中能找到的中药材，比如人参、黄芪等等，但大部分都是陈一平在现实中没听过的，不知道能不能买到。

    陈一平默默记下药方，又将一味味药材的样貌特征、气味等等记忆下来。但是还嫌不够，又让人去找来几部介绍各种药材的医书，对照着去看去记忆。

    在这期间，陈一平接触到不少人。

    他一一用异能看过，发现包括吴兰芝在内，这些人的‘阳气值’都在30以上。有两个明显是练家子，体魄强些，阳气值达到60.

    “看来‘阳气值’跟实力的确有关系。”

    陈一平现在就想看看周彪跟三合镖局中的那些镖头的阳气值到底有多少。

    但是周彪替他外出寻名医，不在家中。

    常驻家宅的四位镖头都有功夫在身，他这么个废物点心也不好随意召唤。

    “先养伤。”

    “有缘自会相见。”

    陈一平梦里面这幅身体是失足从台阶上跌落继而昏迷。

    说是昏迷，其实如果陈一平没过来的话，‘周大胜’早就死了，陈一平现在相当于借尸还魂。这样一来，原本的‘周大胜’不存在，内在灵魂变成‘陈一平’，身上的伤势也不再致命。

    但毕竟是从台阶上滚下来，全身多处软组织挫伤，骨头也有伤，都需要静养。

    伤筋动骨一百天。

    现在即使见着几位镖头，也没法跟他们请教习武。

    不着急。

    陈一平收起药方，又在琢磨另一桩紧要的事情。

    “内外十倍时间差。”

    “现实中一天，这里面十天，我即使今后不再去摆烧烤摊，但是大部分时间也要用来在现实中习武。”

    “这一边很难兼顾到，最多晚上睡觉的时候进来。”

    这是一个问题。

    其中有一点陈一平清楚，从今天这几次进出来看，可见即使他回到现实中，但是这一边‘周大胜’的身体还是在的，并没有跟他一起消失。甚至连呼吸、体温也没什么变化，否则早就被吴兰芝、被红药，还有那位郑大夫察觉出异样。

    但是他不在的情况下，这具身体就会陷入沉睡。

    陈一平现在要解决的，就是在现实中天亮前，在梦境世界中给他今后将会长时间‘昏睡’找一个能应付人的说法。

    待到傍晚，陈一平终于编好了一套说辞。

    ……

    大魏永泰三年，七月初一。

    傍晚，吴兰芝又来到爱子周大胜的房中。

    “睡梦功？”

    “睡觉就能长本事的武功？”

    吴兰芝杏目圆瞪，听完陈一平的话，一时又惊又喜：“我儿好大的福缘！”

    “……”

    陈一平羞涩一笑。

    实则心中很无奈。

    骗一个溺爱‘他’的吴兰芝根本没什么难度。

    他胡编的所谓有人梦中给他传功，神功名曰‘睡梦功’的这套说辞，在吴兰芝这边根本没有任何怀疑就直接被接受。

    可不是嘛！

    她吴兰芝的宝贝儿子，大难不死，能没后福么？

    我儿就是洪福齐天！

    对她这样的，陈一平都有些不忍心去骗她。

    但是成功拿下吴兰芝后，后面周彪回来，再在吴兰芝的帮衬下糊弄起来就容易得多。

    “我这也不完全算骗人。”

    “有潜能点，我确实只要睡觉就能提升实力。偶尔渲染几斤黄金出去卖钱，供小安跟我习武花费，改善家里生活，这一边余下的潜能点完全可以用来提升梦境世界中的实力。”

    陈一平应付过吴兰芝后，心中放松大半。

    一夜无话。

    往后一连三天，陈一平都在按着‘周大胜’的行为习惯，在周府家宅范围内活动着。

    周彪始终没回来。

    陈一平也始终不出周府一步。

    没必要。

    陈一平这几天早就想清楚，有周家，短期内他不缺钱，不缺黄金。想要习武的话，等身体好了，家里有镖头，还有周彪这位二府三州都有名的三合镖局总镖头，同样不假外求。

    这种情况下，出门做什么？

    没事找事么？

    完全不需要！

    他现在要做的，就是宅在家中，尽可能的多活几年。一个月1点潜能，潜能又能让他携带一定体积或一定质量的物品出去。每多活一年，就多12点潜能，就能带12次东西出去。

    换言之。

    梦境世界跟‘周大胜’就是陈一平现实中的提款机。

    保证这边不死，就是第一要务。

    其他都往后稍稍。

    至于梦境中周家以外的世界什么样，在周大胜的记忆中都有，更多的陈一平也不好奇。

    总之不出门！

    于是三天时间，陈一平就宅了三天。

    期间他又见着不少人，其中就有驻扎周府看护周家的四位镖头。陈一平用异能看过，这几位镖头阳气值都在90点以上，但是不满100点。

    倘若‘阳气值’跟‘气血值’对标的话，四位镖头的实力，应该相当于现实中业余级九段的准武者。

    陈一平这几日跟人打听过，知悉三合镖局发展多年，现有封川城中这一处总号，以及设在其他十城中的十处分号，共计六十四位镖头、三百位镖师，往上就是周彪这位总镖头跟两位副总镖头。

    如果照着家中四位镖头的水准去估算，三合镖局的实力着实不弱。

    知悉后，陈一平愈发心安。

    三天后。

    七月初四，午后未时许。

    陈一平给吴兰芝请个安，称从今日开始就要练功，今后几天让人每天送两餐吃的进来，有事无事都不要打扰。

    吴兰芝这几天被陈一平孝敬的心花怒放，一听陈一平要练功，当即正色道：“我儿练功是正事，为娘定不让人打扰！”

    陈一平这才回房，脱衣盖被闭目睡下。

    ……

    梧桐嘉苑，陈家。

    陈小安神头鬼脸的在客厅里转来转去，时不时凑到陈一平床边，见陈一平没有要醒的样子，就继续转悠。

    孙兰兰在一旁摘豆角，见陈小安像个热锅上的蚂蚁，忍不住笑道：“还早呢。楼下大礼堂十点钟才开门，信号不是十一点才来？你急着过去也没用。”

    “我有办法能提前进去。”

    “哎呀，妈你不懂。不早点过去就抢不到前排，坐在后面压根看不清楚！”

    陈小安搓着手，急得不得了。

    一百多年前，正处于大黑暗时代的开端，因为天文灾害的影响，全球的卫星运行、通信、导航以及电站输送网络发生大崩溃，世界陷入至暗时刻。

    经过一百多年的发展跟重建，华国陆续新建了新的发电厂、新的电力传输网络，包括有线电报、有线电话、蒸汽火车等等，将华国重新连成一片。

    但依旧时常受到磁场等因素干扰，很难再回到旧纪元时的盛况。

    有线尚且如此，就更别说无线电、无线信号等等网络，简直一塌糊涂。

    诸如电视台，只能在特定、有限的时间里才能定向定点的向终端传输稳定的信号。

    一个月未必能成功一两回。

    于是家家户户没必要再买电视，倒是每个城市、每一个社区、学校、小区，政府都会下发不少大电视，每到有信号的时候，就提前下发通知，届时一栋楼或是几栋楼的居民凑在一处一同观看。

    这也是不少华国人儿时最美好的回忆。

    如陈小安这样的学生，从小到大最期盼的就是这时候。

    今天周日，就刚好赶上有信号。

    一大清早，小区里就有宣传员挨家挨户上门通知，陈小安兴奋的像只乌鸦，想早早就跑去占位置。

    但是大哥陈一平一向辛苦，今天难得在家睡个懒觉，她又不忍心去叫。

    这才急的在客厅里直打转。

    孙兰兰看的好笑：“你着急你先过去就是了。”

    “不！”

    “我要等哥一起！”

    陈小安这又不愿意。

    她转的累了，就搬个凳子坐在陈一平床边，双手撑着下巴坐等他睡醒。

    早上八点。

    陈一平准时醒来，一睁眼就看到陈小安那张青一块紫一块的小黑脸正凑在跟前。

    他被吓了一个激灵。

    “哥！我！是我！”

    陈小安一见陈一平终于醒了，兴奋的眉飞色舞，脸上愈发惨不忍睹，一边催促着陈一平穿衣服，一边急吼吼道：“刚社区通知了，今天中午有信号，我们快过去吧，去晚了前面就没位置了！”

    这可是大哥自己醒的，她可没喊。

    陈小安上蹿下跳，把陈一平的一套南极人保暖内衣，一件已经有些显小的杂牌黑色羽绒服，还有那只黑色的保温杯全都给拿过来，又端来热水拿来挤好牙膏的牙刷，服务相当到位。

    “行，我快点。”

    陈一平理解陈小安。

    安阳市有电影院，但是很贵。有录像带，但是他们家没电视。

    因此这种每月难得有一两次的白嫖机会就格外珍贵。

    而且每次这个时候，电视里一开始播报的都是一些国家大事，最后时间有富余，就会播放一两部电影，又或是其他的一些人民群众喜闻乐见的节目。

    不怪陈小安兴奋、着急，陈一平小时候也这样。

    陈一平笑呵呵的。

    孙兰兰跟陈小安只当他也在为这事高兴，却不知道陈一平高兴的可不是这点小欢喜。

    “妈。”

    陈一平起床坐到孙兰兰身边刷牙。

    孙兰兰跟陈大志这一次工作已经半个月没回来，陈一平仔细看，发现孙兰兰头上已经冒出不少白头发。不知道是这半个月冒出来的，还是很早就有他没发现。

    孙兰兰今年才40岁，但是常年工作很少休息，再加上活又重，人老的就格外快。

    陈一平鼻头泛酸，他一边刷牙一边小声道：“妈，我一定能让你们过上好日子！”

    有潜能。

    有梦境世界。

    这一天不会太远，甚至很可能就近在咫尺，近在三天后！

    “一平，你说什么？”

    可惜孙兰兰却没听清。

    陈一平笑一笑，吐出牙刷：“没什么，我带小安去大礼堂了。”

    见陈小安屁股着火的模样，陈一平没墨迹，刷完牙随便抹了一把脸，就带着一步三窜的陈小安下了楼。

    ……

