    “那怎么办？”雷吉看着罗昊问道。≯  八一中文≥≯网 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    “没办法！”

    罗昊摇了摇头说道：“刚才逃走那个人是我以前的副队长，我了解他的本事，如果他那么容易就被抓住的话，几年前，我们就抓到他了。”

    “他怎么会出现在这里？”雷吉不解地问道。

    “勘察位置。”

    慕容飞代替罗昊回答道：“他跟我一样，也是狙击手。他出现在这里，说明一个问题，这栋在你眼中看来不需要防御的酒店大楼，其实没有你想象的那么安全，这里完全可以作为刺杀拉祖图将军的狙击位置。”

    慕容飞话，让雷吉的额头顿时冒出一层冷汗，雷吉紧张的对罗昊问道：“接下去我们要怎么办？”

    “什么都不用干。”

    罗昊把手枪保险关掉后，把枪塞进快枪套中，对雷吉说道：“如果我们没有撞见，他肯定会把这里作为刺杀的地点，对拉祖图将军进行刺杀。现在被我们撞见了，他就绝对不会再把这里作为他的狙杀地点，要是还往这里跑得话，那就跟自投罗网没有任何区别了。不过幽鬼出现在这里，倒是替我证明了一点情况。”

    “什么情况？”雷吉问道。

    “你们中间有内鬼。”罗昊回答道：“这家酒店的狙击角度小，要想在这家酒店中完成狙击，对于拉祖图将军在演讲日当天走哪条路线，坐在哪一辆汽车中，车队的具体行驶度是多少，这些会影响到刺杀结果的信息必须全部掌握才行，所以，制定拉祖图将军安保方案的人中间，有人出卖了拉祖图将军，不然幽鬼不会出现在这里。”

    “敢出卖将军，不可饶恕！”雷吉用力的握紧拳头，冷声说道：“我一定要把这个家伙给揪出来。”

    “其实要把那个内鬼揪出来，并不难。”罗昊对雷吉说道：“有可能的话，我想要见一面拉祖图将军。”

    雷吉想了想，回答道：“这件事我无法立刻回答你，不过，我可以把你的想法告诉将军，最后是不是要跟你见面，还得由将军自己决定。”

    罗昊点了点头，“我等候你的消息。”

    雷吉把罗昊、李毅峰、慕容飞重新送回维和营地后，就驾车离开了。

    刚走进维和营地，云冰气鼓鼓的跑了过来，瞪着罗昊一脸不满的说道：“姐夫你说话不算数！你说好了，如果不是执行任务，就带我一起出去的！”

    “我这次出去就是执行任务。”罗昊说道：“而且还是非常重要的任务，会影响到这个国家未来展的任务！”

    罗昊的话是彻底吊起了云冰的好奇心，眼睛亮的瞪着罗昊问道：“是什么任务？”

    “机密！”

    罗昊丢下一句话，往龙隐部队营地的方向走去。看着罗昊远去的背影，云冰气得直跺脚，“臭姐夫，坏姐夫，说话不算话！我要去告诉堂姐！”

    “随笔去告状。”罗昊对着身后的云冰挥了挥手，说道：“记得打通电话了告诉我，让我跟小熙讲两句，这国际长途还挺贵的，我打不起！”

    “啊！！！！”

    云冰抓狂的揪着头，说道：“气死我了！”

    龙隐部队营地中，走在罗昊身边的李毅峰，问道：“你觉得拉祖图会同意见面吗？”

    “如果我是拉祖图，我会答应见面。”罗昊停下脚步，说道：“因为这不仅关系到拉祖图能不能人选总统，还关系到他自己的安全，所以现在可不是拉祖图摆谱的时候，最晚明天下午，雷吉一定会找来的。”

    罗昊对跟拉祖图见面这件事似乎充满着自信。

    罗昊返回帐篷后，身体向后仰倒，躺在那张行军床上，手枕着后脑勺，看着帐篷顶思考着事情。

    “暗月”会对拉祖图进行刺杀，罗昊并不感到意外，因为这本身就是罗昊已经预料到的事情。罗昊现在担心的是，除了“暗月”之外的其他组织或者势力。

    从目前情况来看，想要拉祖图命的人可不在少数，有着外在的敌人，也有内部的对手，这一点从拉祖图安保措施被人出卖，就可见一斑。

    所以拉祖图如果不想在演讲日当天死于非命的话，放弃他既定下的安保措施，按照自己所说的方案去执行，才是最保险的。罗昊相信，拉祖图不会想不明白中间的道理，他也一定会在演讲开始之前，跟自己见面！

    情况的展确实如同罗昊所预计的那样，第二天上午，雷吉又驾车来到了维和营地，通过焦国生找到了罗昊。

    “今天中午，将军想请一起吃顿中饭。”雷吉开门见山的对罗昊说道。

    “我对拉祖图将军也是仰慕已久，很早就想见他一面。”罗昊说了一句客套话。

    雷吉有着军人雷厉风行的风格，找到罗昊，说明来意之后，就带着罗昊离开了维和营地。

    看着雷吉一路往金沙萨的方向开去，罗昊对雷吉问道：“我们是去昨天的酒店吗？”

    “不是。”雷吉摇了摇头，回答道：“将军在家里等你。”

    听到雷吉的回答，罗昊立刻明白了拉祖图这么做的用意。在家宴请，第一，拉祖图是把自己当成了朋友，而不是以他将军的身份跟自己见面；第二，拉祖图是出于安全的考虑，哪里见面都不如在自己家里见面来的安全，所有谈话的内容也不用担心会被窃听。

    拉祖图的家，是自带小花园的二层楼别墅，通往别墅大门的石路两旁，站着两名黑色西装的保镖，左边那个保镖手中拿着金属探测器，他们腰间鼓鼓囊囊的，显然是塞了武器。

    雷吉带着罗昊走进院子的时候，罗昊就被那两名保镖拦了下来，在检查到罗昊身上携带着手枪时候，那两名保镖立刻要求罗昊将手枪交出来。

    “他的武器不用交。”

    就在雷吉想要跟那两名保镖解释的时候，拉祖图从别墅中走了出来，站在别墅门口对那两名保镖说道：“罗先生是我特意请来的客人，他的武器可以随身携带。”