    梁启沉思了片刻，拿起一根树枝，指着地上的石块和土堆道：“叶堂将军！”

    “末将在！”

    “你率两万兄弟，绕到桓营东侧，天到三更，以火箭为号，发动进攻。”

    “末将遵命！”叶堂插手领令。

    梁启又道：“高宇将军！”

    “末将在！”

    “你率两万兄弟，绕到桓营西侧，同样是等三更时火箭为号，对敌营进攻！”

    “末将遵命！”

    梁启再下令道：“元让将军？”

    听梁启终于点到自己的名字了，上官元让微微一笑，道：“在！”

    梁启正色道：“元让将军同样率两万兄弟，绕到敌营之后，原地埋伏即可，无须参与攻营之战。”

    上官元让闻言，鼻子都差点气歪了，别人都能上战场去冲锋陷阵，怎么偏偏自己要在一旁热闹？

    他深吸口气，沉声道：“梁启，你这是什么意思？为何独把我留在战场之外？”

    梁启苦笑着摇摇头，道：“元让将军，并非我要把你留在战场之外，而是你每次随我一起出征作战之后，都会向大王去告状，我把你置入险境而不顾，这回你就不用再上战场上，这样日后我也不用担心大王找我问话了。”

    听完这话，在场的众将嘴角都不自觉的上扬，脸上的肌肉也都直抽搐，一副想笑又不敢笑的模样。

    上官元让老脸一红，瞪着梁启半晌无语。他是在大王面前没少梁启的坏话，但事实上也确实如此，梁启确实每次都算计他，让他去完成几乎不可能完成的任务。

    憋了一会，上官元让心不甘情不愿地冲着梁启拱拱手，道：“行行行，以前向大王告你的状算我不对，但你也不能公报私仇，不让我打仗吧？”

    梁启满脸的为难，最后无奈地耸耸肩，道：“我还是觉得元让将军留守原地比较妥当。”

    上官元让又气又急，拳头握的咯咯作响，他怒声问道：“如果我一定要参战呢？”

    “那也可以，不过，”梁启含笑道：“元让将军可不能再在大王的面前埋怨我的不是了。”

    上官元^56书库 ，扬头道：“行，都依你，只要别把我丢在战场之外就行。”

    梁启点点头，低头着地上的简易沙盘，道：“元让将军还是在桓营北侧埋伏，不要参战……”

    感情自己刚才那一番话都白了，梁启还是不让自己上战场，上官元让瞪圆眼睛，黑脸都气成了酱紫色，怒道：“梁启你到底什么意思……”

    梁启摆摆手，示意他不要着急，他继续道：“此战，桓营内的敌军肯定抵御不我军的进攻，而敌军一旦溃败，必会向北逃窜，去寻桓军主力，元让将军，我让你埋伏在营北，就是为了截杀桓军的逃兵，你的任务很简单，到有敌人向你这边跑来，不用客气，给我杀，有多少敌人就给我杀多少，多一颗人头，就多给你部一分功劳，但若多放跑一人，也会给你部多一分过错。”

    原来是这样！上官元让听后，立刻咧开大嘴乐了，这样放手一搏的仗他最喜欢打，上阵尽情杀敌的事他也最愿意做，这么打才叫痛快嘛！他拱手道：“放心吧，在我这里，敌军一个都别想跑，梁启，你只管坐在营内听我的捷报！”

    梁启迎面而笑，道：“元让将军这么，我就放心了。”

    其实，梁启把上官元让的任务的很简单，杀杀桓军的逃兵就行了，实际上，安排给他的任务还是最危险最困难的。

    当梁启这边对桓营发动进攻的时候，桓军若是不敌，不会硬拼，会选择逃走，可一旦后路被断，那桓军可就没有其它的选择了，狗急尚且跳墙，死攸关之际，桓军又怎会不拼死突围呢？

    四面进攻桓营的风军，惟独上官元让这边的压力最大，遭受桓军的反扑也会是最猛烈的。

    等众将纷纷领令而去后，大帐里只剩下梁启和白勇，后者着梁启摇头叹道：“将军又把元让将军安排在最危险的地方了。”

    梁启苦笑，道：“这也是没有办法的办法，若非元让将军，那谁还有能力去断敌军的退路呢？”

    白勇点点头，这倒是实情，派上官元让前去，比派其他人要强得多。

    当晚，深夜，风军主力悄悄离营。

    上官元让、叶堂、高宇各率两万三水军，兵分三路，分头向桓营方向潜行过去。梁启和白勇也未留在营内坐等，二人亲率四万三水军，准备从正面展开进攻。

    梁启特意从全军筛选出五百精锐之士，配发清一色的斩马刀，由三水军武将莫颜统领，走在前面打头阵。

    以莫颜为首的这五百风军，个顶个的精壮，而且全是骁勇善战又经验丰富的老兵，他们凭借夜幕作掩护，快速接近到桓营附近。

    举目向前观望，借着营门前的火把隐约能到岗的卫兵。莫颜还特意多等了一会，没见到有巡逻的卫队经过，这才放下心来，同时暗暗冷笑，将军预料的果然没错，桓军白天打了一场胜仗，晚上果真疏于防备，以为己方不敢来偷营。

    他向周围的兄弟甩了下头，然后一马当先的毛腰向前奔去。

    五百人皆轻装上阵，未穿甲胄，奔跑时，只有轻微的脚步声，没有甲胄的摩擦声。

    桓营辕门外的守卫并不少，有二、三十号之多，只不过全在抱着长矛、搭拉着脑袋打瞌睡。

    当莫颜等人距离辕门只剩下二十米左右的时候，终于有两名桓兵产警觉，听闻到了动静，下意识身子一震，抬起头来。

    莫颜等人反应及快，同一时间，一齐扑倒在地。

    那两名惊醒的桓兵眯缝着朦胧的睡眼，环视前方，目光所及之处，一片漆黑，连条鬼影子都不到。那二人只当自己听错了，瞧瞧左右，兄弟们都在睡觉，两人也未意思声张，其中一人重新闭上眼睛，继续打瞌睡，另外一人则放下长矛，哼哼呀呀的往莫颜等人所在方向走去。

    趴俯在地上的众风军们得清楚，见一名桓兵走过来了，以为敌人已然发现己方，莫颜身边的一名风兵能的握刀把，将别在腰间的斩马刀缓缓抽出。

    莫颜暗皱眉头，伸手把他拔刀的手腕抓，没有话，也没有任何的动作，只是以眼神示意他不用轻举妄动。

    如果对方真出有什么异常，即使没惊动其他人，要过来巡视时也不可能连武器都不带，对方散漫的模样，应该是毫无察觉。

    那名桓兵摇摇晃晃的一直走到莫颜等人的附近，双方的距离已近到不足三米远，可是天色太黑暗，又处于逆光的桓兵根未到近在咫尺的风军，他解开腰带，当着莫颜这五百风军的面开始解手。

    哗——听着桓兵撒尿的声音，位于最前面的风军甚至都感觉到对方的尿液已溅到自己的脸上了。

    该死的！众风军们暗暗咬牙，不过莫颜没有下令，他们也不敢轻举妄动，只能握着拳头强忍着。

    桓兵终于解完手，提着裤子，边系腰带边转身向回走。

    这时候，莫颜从地上突然一跃而起，动作之敏捷，真象脱兔一般，只三个箭步，他便窜到桓兵的身后。桓兵有听到身后的异响，扭回头一瞧，没到别的，只到一道扫向自己的寒光。

    扑！

    没有叫声，莫颜干脆利落的一刀直接斩下那名桓兵的脑袋，无头的尸体还未倒下去，莫颜已伸手扶，然后将其慢慢放倒在地。

    一连串的动作一气呵成，没有发出任何的声响。

    解决掉这名桓兵，莫颜向前一挥手，五百伏地的风军挺身而起，跟随莫颜直奔桓营的辕门。

    二十米的距离，对于他们来眨眼即到，辕门外的三十多名守卫还在迷迷糊糊的瞌睡当中，糊里糊涂的就做了风军的刀下之鬼，从头到尾，没有一人发出惊叫声，场上只有刀锋断骨的脆响声。

    把辕门外的守卫全部清理干净，莫颜片刻不停，带着五百风军从侧方的门鱼贯进入桓营，第一件事就是拉开辕门的大门。

    吱纽纽——随着辕门被缓缓拉开，寨墙上的桓军们终于从睡梦中纷纷苏醒过来，有个半睡半醒的桓兵还从寨墙上探出脑袋，向下问道：“怎么回事？谁开的辕门……”

    他话还没问完，一支利箭已从下面射了上来，飞矢异常精准，正中那桓兵的眼睛，就听扑的一声，大半的箭身都没入桓兵的脑袋，箭头从其头盔的背面探出。

    扑通！当场毙命的尸体从寨墙上摔落下来，几乎同一时间，一支带着烈烈火焰的火箭飞射到半空中，在漆黑的夜空，火箭显得格外醒目，距离远都能得清清楚楚。

    这支火箭也彻底吹响风军进攻的号角，突然之间，桓营的南面、东面、西面喊杀声四起，数以千计、万计的风军从夜幕中冲杀出来，嘶喊着、叫嚷着向桓营冲杀过去。

    文转载自:新.bxx

    

