    我去！

    王小六儿在屏幕前，当时吓得往后一躲，钱真人更是吓得手心一颤，电光火石的一刹那，钱真人的徒弟闪电般出了一爪，吭哧一把，正掐在钱真人的脖子上！

    他出手极快，钱真人手里拿着手机，根本来不及反应，随着手机吧嗒一下落在了地上，镜头一晃，就看见，那女扮男装的小徒弟的黑发飞舞，伴随着鼓荡的阴气发出了阵阵狞笑，“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

    “嘎啦！”

    一声脆响，钱真人的手机屏幕竟然碎了，随着一阵噼啪作响，钱真人的直播信号，也中断了！

    “我去……”

    王小六儿跟冯楠对视一眼，看着满屏问号的弹幕，顿觉大事不好。

    王小六儿赶紧拿出手机，给钱真人打电话，“对不起，您拨打的电话……”

    “完了，出事了！”

    王小六儿嗖地一下起来，就往外面跑，冯楠见了，也赶紧追了上去，“我送你去！”

    那小丫头慌忙跑下楼，“主人！”

    “你把门锁好，老实看家！”

    小妮子欲言又止，却还是乖乖地点点头，这边王小六儿和冯楠上车了，赶忙开车过去。

    约摸过了能有二十分钟左右，两个人就到了门口儿，此时，冯楠的几个手下也接到消息过来了，大家都在门口儿，暂时不敢上前，王小六儿下车开门，一路狂奔过去，咣当一脚踹开大门往地下室跑，刚跑到地下室的门口儿，就看见，里面黑洞洞的。

    他拿出手电，用手一摁，吧嗒一下，一道光束就出现了。

    他看见了倒在地上的钱真人！

    钱真人，正趴在地上，他那个徒弟，正骑在地上，一只手摁着钱真人的脑袋，另一只手，正在薅钱真人头发，那一把，一把，又一把，像是在硬往下拽一样，再看钱真人，没被拽一下，就发出一声惨嚎，眼瞅着，头皮淌血，应该是痛苦极了！

    王小六儿电筒的光亮往里一晃，他那个小徒弟，马上抬头看去，手电光束一对着他的脸，刹那间，就看白光一闪，那小子的两只眼睛，像是一对小灯泡儿似的！

    “啊——”

    他看见王小六儿了，王小六儿也看见他了，四目相对，那小子张嘴大叫，发出来的，却是一个女人的尖叫，女人“嗷”地一嗓子，震得王小六儿鼓膜儿都要炸了！

    就在此时，那小子身形一闪，腾地一下到了王小六儿面前，王小六儿也没废话，手里提溜着一个罐子，对着那小子脑袋咣当就是这么一下！

    啪地一声脆响，罐子碎了一地，那小子也没想到王小六儿反应这么快，当时就觉得头皮一炸，这脸上，脖子上，腾地一下炸开蒸蒸白气，刹那间，像是被热油泼上了似的，张开五根手指发出了痛苦的嚎叫！

    王小六儿却不管那个，飞身一脚，直接将他踹翻在地，于此同时一个箭步朝着钱真人冲了过去，他一把拽住钱真人的肩膀，将他拽了起来，却不想，钱真人一翻身，眼睛一瞪，竟然也是一对眼珠儿！

    我去！

    王小六儿心知不好，已经晚了，只见钱真人一张嘴，噗地一口喷出一团烟雾，王小六儿吓得用手一挡，哪知道，钱真人的口中，不单有烟雾喷出，还有一只靑虚虚的手！

    那一只手，不大，闪电般正扼在王小六儿喉结儿上！

    情急之中，王小六儿双手下压，猛地一甩，嗖地一下，竟然从钱真人的嘴里拽出一个小鬼儿！

    那小鬼儿裹带着层层鬼气趴在地上，他一抬头，朝王小六儿露出了一个狞笑！

    是它！？

    它竟然没死！？

    王小六儿心里咯噔一下子，那小鬼儿却已经左右一闪，噗噗两个闪烁之后，眨眼间，一下就蹿到了王小六儿面前！

    它迎面一爪，奔着他的眼睛就挠了过去！

    哪知道王小六儿身形后仰，一个后跳的同时，迎面一脚，正蹬在那小怪物的身上！

    咣当这一下，小怪物被踹出老远，再看王小六儿，手扶地，转腰一翻，耳边听得劲风扑面，忽然五指呈爪，斜向上往前一掐，咔嚓一把，正把再次袭来的那小怪物掐住了脖子擎在半空！

    那小怪物哪能想到王小六儿出手如闪电，被一把掐住，当时就惊了！再看王小六儿，眼中忽然爆起金芒，真气直灌五指！

    那东西，想要化作一团鬼气挣脱出去，哪知道，王小六儿口中诵咒，那五根手指死抠着它，竟然叫它脱身不得！

    不仅如此，那小鬼儿的身上，竟然开始冒出层层黑气，身上的皮肤，也开始焦灼变黑，眼瞅着，像是正在被一种无形之火不住烧灼一样！

    “我去！”

    倒在地上的钱真人还没爬起来呢，一看王小六儿这手段，猛然间瞪大眼睛！

    “鬼门鬼术！？”

    他一惊不小，刚要说话，就看见正在一边噗腾的那个小五子斜刺里朝着王小六儿冲了过去，他怪叫着，哭嚎着，一下将王小六儿懒腰抱住往外一甩，王小六儿直接被摔个跟头，那小鬼儿也脱手了！

    钱真人大叫一声，把剑指往外一顺，豁出命来往回一勾，“剑来！”

    “嚓”地一下，一把枣木剑翻腾而出，一下落在他的手中，他咔嚓一把，咬破手中，对着那把枣木剑喊了起来，“子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥，斩妖除魔！大吉大利，木剑开封！”

    “嚓——”

    刹那间，那枣木剑微微一闪，钱真人持剑上前，对着与王小六儿缠斗在一起的小五子就是一剑，这一下，不偏不倚，正奔着小五子的屁股去的，小五子见状大惊，身子一扭，被扎在大腿上，一下吃痛之后，转身就跑。

    钱真人一声怒吼，将手中枣木剑往外一掷，小五子翻身一挡，一下就把那把剑给拍飞了，哪知道，电光火石一刹那，钱真人，怒吼一声，抓起一道灵符，拍在手心，随着双手一拍，一摁，猛地这么一碾，那灵符竟然化作一团火光，呼地一下烧了起来，他口中诵咒，大踏步往前，一个弓步推出右掌，咣地一下，正拍在小五子的胸口上！

    刹那间，就听一声爆响，小五子身子一颤，被打了个趔趄，于此同时一团红气透体而出，眨眼一看，竟是一个披头撒发的红衣女子！

    女子极瘦，形如骷髅，她一扭头，张嘴，怪叫，“啊——”

    满嘴尖牙根根外露，馒头黑发根根扎起！

    刹那间，地下室里，符箓乱飞，鬼气蒸腾！

    “我刺挠……”

    钱真人一看，那女鬼的脑袋像个仙人球似的，咬牙叫了一声，“兄弟！”

    他扭头一看王小六儿，却发现，王小六儿一个手六，一个手七，正躺在墙角儿歪嘴抽搐呢！

    他一看，我去，这啥情况？

    那女鬼也随着他的目光看过去了，一看王小六儿都这样了，立即把所有的目光都集中在了钱真人的身上！

    “呜——”

    她怪叫一声，那倒在地上的小鬼儿也回了一声，刹那间，小鬼儿嗖嗖地爬上了她的肩膀，这俩玩意儿，同时朝着钱真人发出了一声怪叫，“啊——”

    “砰——”

    一声还完事儿呢，钱真人手里的剑就掉了，钱真人低头去捡的刹那，王小六儿忽然爆起，从地上抓起一把枣木剑对着女鬼的后脖颈子连肩带背咔嚓就是这么一剑！

    这一剑，快如风雷，却不想，一剑过去，竟然从女鬼的后脖颈子位置穿了过去，王小六儿吓一跳，不等女鬼回头，“咔嚓咔嚓”又是两剑，可这两下，就像在空气中乱舞似的，那女鬼一开始也吓坏了，一惊之后，就是一怔，一怔之后，发出了一阵阴测测的狞笑，“哼哼哼哼哼！”

    她闪电般伸出白骨手，咔嚓一下掏向王小六儿，却不想王小六儿脖子一歪，闪过去了，王小六儿反手一握，吭哧一把抓住她的手腕，这一下，却抓住了！

    “啊——”

    他一下就明白了，这剑不好使，还是自己管用啊！想到这里，他根本不惯着，脚底一掀，飞出一脚，正朝着女鬼的两腿之间踢了过去，女鬼吓得往后一闪，忽甩头，哗啦这一下，那爆炸头里，无数的黑色头发像是钢针一下朝王小六儿冲了过来，王小六儿怪叫一声，往门外一蹿，就躲了出去，钱真人就没那么好命了，啊地一声怪叫，被扎得浑身冒血！

    “哼哼哼哼哼……”

    女鬼一看钱真人不行了，王小六儿也跑了，一阵得意，她身形一转，朝着钱真人飘了过去，哪知道，就在此时，王小六儿从外面蹿了进来。

    他，就穿个小背心儿，外套儿拎在手里，大摇大摆，看起来牛逼极了，“诶！”

    那女鬼一愣，回头看向王小六儿，也朝着王小六儿飘了过去，她瞪着眼睛，反手一拽，把肩膀上那个小的拽在手里，没等王小六儿反应过来呢，砰地一下，她把手一甩，竟然把小的扔出来了！王小六儿吓一跳，连忙蹲身子一躲，就这一蹲身的刹那，那女鬼已经冲到了他的面前吭哧一把，要抓王小六儿的头发，再看王小六，大叫一声，把手里的外套往上一甩，哗啦一下，那女鬼就被兜了个跟头，女鬼当时就懵了，张开手，看着自己身上白烟直冒，简直不敢相信，再看王小六儿，手里拎着那外套儿，背着她，兜头就打，女鬼吓得怪叫一声，低头闪过，刹那间，就看见墙上，一片水印儿！

    好家伙！

    合着，外套浸尿，如金刚下凡！

    王小六儿手里扯着外套，噼里啪啦，朝着那一大一小穷追猛打，这上下翻飞，一通狂轰乱炸，把那一大一小，揍得无处躲闪！呜嗷直叫！

    钱真人啥时候见过这个啊！

    看王小六儿摇动外套，高举头顶，擦了一把脸……

    简直了！

    这，这，这！

    诶呀我去！

    他有点儿崩溃，那女鬼更崩溃，眨眼间，被拍得浑身冒烟！

    她避无可避，忽然怪叫一声，腾地一下抓住了王小六儿的外套儿，随着一声怪叫，她豁出去了，往外一扯，王小六儿的外套一下就被扯碎了，王小六儿大惊失色，吓得往后狂退，眨巴眨巴眼睛！

    再看那一大一小，呼哧呼哧地喘着粗气，脸上，身上，都是大水泡似的东西，看起来痛苦极了，狼狈极了！

    那咬牙切齿的模样，活像是要吧王小六儿生吞活剥了一样！

    “完了，完了！这下完了！”

    钱真人心说不好，悄悄抓起一把青蚨剑，他刚要出手，就见女鬼回头一巴掌，一下就把钱真人打飞在地，女鬼懒得看他，就想整死王小六儿这个瘪犊子，却不想，就这一瞬之间，王小六儿已经转身跑了！

    跑？

    往哪儿跑？

    她身形一闪，一下就追了出去，哪知道，刚到门口儿就一声惨叫，“啊——”

    “滋——”

    一道水柱，直对着女鬼的头脸冲来，直把女鬼滋到了墙角儿！

    再看王小六儿，手里竟然拿着一把大水枪，一手托着把手，另一只手，还咔嚓咔嚓地撸着液压器，正在水枪加压呢！

    他撇着嘴，瞪着眼睛，那样子，牛逼极了！

    “还有谁！？”

    别墅里，王小六儿一声怒吼，吓得在外面没敢进去那几个伙计一个哆嗦，大家你看我，我看你，都懵了！

    “不愧是他啊！”

    有跟王小六儿一起办过事儿的，见识过大场面，由衷地觉得王小六儿是个狠人儿！

    “什么钱真人，马真人的！还有脸跟我们小王哥比？”

    “可不是咋的！蚍蜉撼大树，可笑不自量！”

    “那是，那是！”

    冯楠在一边可没这个心，她一直往里面张望，又帮不上忙，而此时，房间里，房间里，王小六儿正对着那女鬼一下一下地严刑拷打呢，“你再跟我龇牙一个，再跟我狠一个？惯你毛病呢，还龇牙是不是？还龇牙是不是？”

    钱真人满脸都是血，此时也得了势了，站在王小六儿身后跳着脚，一指一指地，“滋她！滋她！”

    “我打，我打！我打！”

    “诶？”

    俩人正在那儿小人得志似的比划呢，忽然有点儿不对劲儿。

    钱真人一愣，王小六儿也一愣。

    “咋，咋不出水儿了？”

    “没，没尿了。”

    啥玩意儿？

    没尿了？

    那女鬼一听这话，当时就炸了！

    她嗷地一下蹿起来，面皮早已脱落，根根獠牙外张，一怒之下，近脱人形，俨然间，如凶神附体一般，直朝着王小六儿他俩扑了过去！

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！”

