    无恨神尼断定我绝非鸿明元君的对手，并告诫陈小宁，这小子信口开河、恐非可靠之人，提醒小宁别被感情迷了心智。

    小宁有些尴尬，一时不知如何开口。

    我淡然一笑，使出了佛门神通，刹那间梵音袅袅、金光罩体。

    无恨神尼瞬间瞪大眼睛，一脸的难以置信。

    我又亮出玄明大天尊的蓝光灵能，并简单解释道：“神尼误会了。我解封了三明之一、玄明大天尊的蓝光灵能，又打开如来藏、得到佛门神通，故而侥幸打败鸿明元君。这，绝不是吹牛。”

    无恨神尼愕然一怔忙合掌宣声佛号，忏悔她不该坐井观天、自以为是，更不该对我出言不逊，请我多多包涵。

    我没跟她一般见识：“神尼不必如此。一切众生皆是佛，我只不过是侥幸打开了如来藏而已。”

    “神尼大名如雷贯耳，且惩恶扬善、嫉恶如仇，早晚必证大道。”

    无恨神尼既羡慕又惭愧地说她杀心太重，不知何年何月才能得证菩提。

    我安慰她几句，就和小宁一块向她辞别。

    离开深谷，小宁邀请我先到她家一趟，向她爸妈解释清楚，所谓有子无婿、有婿无子纯属一派胡言，且其弟弟的怪病就是我给治好的。

    我本不愿邀功，但考虑到将来和小宁订婚结婚必须得到她爸妈的同意，故而我点头答应了。

    路上，我权衡许久，最终决定向小宁坦白我和霜儿已领结婚证的事，免得万一被动。

    “小宁，有件事我必须告诉你。”

    小宁顿住脚步看向我：“你神色不对！有什么事尽管说。”

    我搓手回答：“前段时间我和聂凌霜领了结婚证，当时找不到你、没跟你商量，我认为确实有些欠妥。”

    一边说，我一边观察着小宁的反应。

    小宁瞬间蹙眉道：“这才几天呀，你们已经……”

    我忙解释说：“是这样的，聂凌霜打伤了天光地影和神蝉，鸿明元君肯定会报复的。”

    “当时我还没打开如来藏，我们两个都认为必死无疑，所以就……”

    小宁默然片刻终于轻声道：“我理解，应该的。再说我走之前给你留的纸条也明确告诉你，万一我不能回来，你就和聂凌霜好好生活，不必等我。”

    我如释重负：“谢谢你，小宁！”

    小宁话锋一转，试探道：“除领结婚证，还有没有别的事？”

    我稍一迟疑，再次如实回答：“其实领结婚证就是为名正言顺地在一块，不过只有一晚，真的！”

    小宁的脸色明显有些难看，但她很快再次点头：“嗯，当时我也曾那样考虑过，只是我爸妈不同意，我们不能领证。”

    我暗暗松了口气。

    小宁很快恢复正常，和我一块继续赶路。

    陈家。

    见我和小宁一块回来，陈妈深感意外：“小宁你怎么？”

    小宁忙打断道：“妈你别误会，其实我弟的病就是顾道长给害的，最后还是景先给治好的。还有，所谓有子无婿、有婿无子都是假的。”

    陈妈根本不信。

    我只好将当时的情况简单解释下，并说那天晚上我摄使一些虎头蜂过来以针刺穴，治好了小涛的怪病。

    提到虎头蜂，陈妈终于相信了我的话，忙向我表示歉意。

    席间，陈妈提到订婚的事，小宁忙替我打圆场，说近来没黄道吉日，等过段时间再说吧。

    陈爸陈妈都开明地表示，我和小宁的婚事由我们两个作主，什么时候订婚结婚，由我们两个商量着来。

    至于彩礼方面，陈妈明确说她们就小宁一个女儿，只要小宁开心幸福就好，他们家一分钱的彩礼也不要。

    准岳母如此表态，我不能不识好歹，忙郑重承诺，将来一定好好待小宁，不会让她受气受委屈。

    午饭后离开陈家、我和小宁一块前往石闸崖。

    刚到石闸崖不久，聂凌霜也回来了。

    我原本有些紧张，但见小宁和聂凌霜相处融洽，我才松口气，问聂凌霜此去拜见太元圣母情况如何。

    聂凌霜告诉我，轮回盘的事情，太元圣母和女娲娘娘她们自会处理，让我不必过虑，相信很快就会恢复正常。

    鸿明元君败逃，小宁和霜儿相处融洽，轮回盘又能很快恢复如初，几件喜事接踵而来、让我心情大好。

    但次日早饭后，小宁就单独找到我。

    我发现小宁的神色明显有异，忙问她怎么了。

    “没事，我是来向你告辞的。”小宁咬了咬嘴唇，低头轻声说，“以后别再找我，我也不会再见你。”

    我大惊：“昨天还好好的，小宁你为何这样说？哦，我明白了，是不是凌霜跟你说了什么？”

    小宁摇摇头：“不关她的事，是我接受不了你。我只是跟你说一声，以后不必再见。”

    说完，小宁迅速土遁离开。

    我懵在了那里。

    稍一琢磨，我深感茫然：昨天我就把和霜儿领证及同居一晚的事情如实告知，小宁当时也接受了，为何今天突然如此绝情？

    我怀疑极有可能是聂凌霜跟小宁说了些什么。

    正当我准备去找聂凌霜时，聂凌霜正好进来。

    “霜儿你跟小宁说什么了吗？”

    聂凌霜坦承不讳：“嗯，我告诉她，我们两个已经领证，也拍了婚纱照，并住到了一块。”

    我咂咂舌：“还有吗？”

    聂凌霜点点头：“我明确告诉陈小宁，我们两个先领的结婚证，先住到一块的。所以我是正室，她只是偏房小妾。”

    我叹口气：“霜儿你，你为什么要说这些？”

    聂凌霜迎着我的目光反问道：“我有说错什么吗？这些本来就是事实呀！”

    我无语！

    聂凌霜近前一步打量着我：“怎么，你希望我撒谎吗？”

    我摇摇头：“当然不。不过有些话真不能乱说。你和小宁一灵二体，为何要如此伤害她呢？”

    聂凌霜坦然回答：“上次我就告诉过你，一灵二体相当于阴阳两面，难以相容也不易相见，否则也不会各自投胎。她不喜欢我，我更不喜欢她。”

    “同意你纳她为妾，我认为我已经做得可以了。”

    我凛然一动，怀疑霜儿是不是出了什么问题。

    想到这，我立即使出慧眼神通，上下打量着聂凌霜。

