
　　顾少伤上下打量着这位长腿美女。

　　好似跆拳道练功服一样的宽大白衣也遮盖不住的美好身材，拥有一双超过顾少伤所见任何女性的逆天大长腿！

　　这个女孩的面孔透红，如粉红桃花一样的娇艳，细腻的看不出一丝毛孔。

　　年龄不大，却有一股说不出的雍容安然，即使目睹顾少伤打死所有同伴，也仅仅只是脸上流漏出一丝悲切。

　　顾少伤甚至在她眼中看不出任何害怕，惶恐的神色，不由心中暗赞一声。

　　“你的功夫很高，但这个世界不是冷兵器时代了！得罪了我大圈帮，即使你功夫出神入化，还是难逃一死！”

　　莫云燕轻抖一下长袖，脸上收敛所有情绪，没有声色俱厉，只是语气淡淡。

　　好似面前不是屠戮同伴的凶神，而是普普通通的少年人一样。

　　“如果你放我回去，我会用尽一切去杀你！所以，你还是动手吧！”

　　这个女子真是淡雅如仙，即使是事关生死也有一种万事不盈于怀的漠然。

　　原著中陈艾阳决死一战god首领，夫妻两人也仅仅只是对视一眼。

　　顾少伤原先不信，此时却信了。

　　“用尽一切来杀我！”

　　顾少伤默默咀嚼一遍，哈哈一笑，心里反而没了杀意。

　　无论莫云燕是真的这么想也好，故意反激自己也好，某种意义上来说，正中顾少伤下怀！

　　击杀柳猿飞等人，顾少伤共获得一百一十点源力，其中柳猿飞一个人就贡献了大半！

　　回归的源力已经凑齐，但顾少伤当然不会只满足这点源力！

　　修复一星诸天镜后多的种种限制，虽然顾少伤自己心里疑惑重重，但他清楚明白的知道一点。

　　刷投影是不可能把诸天镜修复完整的，仅仅是修复二星就需要一万！那三星呢！四星呢！甚至十星呢？

　　细思极恐，顾少伤国术根基初定，源力的获取已经在心中提上议程。

　　毕竟一星级的诸天镜只有两次投影诸天的机会！

　　这种送货上门的好事再好不过了！

　　一个莫云燕而已，杀不杀无伤大雅。

　　“哈哈！好！我不杀你！你可以回去了！顺便告诉你们大圈帮的其他话事人！”

　　顾少伤哈哈一笑，声音高昂，充满活力。

　　“两年！我给你们两年时间！到时候你们杀不了我！我去杀光你们大圈帮！”

　　顾少伤转身离去，赤着脚重新启程。

　　刚买的一身衣服，已经在陷入地面时变成破烂了！

　　莫云燕呆立良久，方才拨通电话，将发生的事系数上报。

　　“什么！老猿他们全死了！这个人居然这么强大！你速速回来！这个仇必须报！我们大圈和他不死不休！”

　　安大略湖西边，有一处占地巨大的庄园，就好像是一个苏州园林似的迷宫，只不过是西方式的建筑群。

　　大片的栅栏，花丛，树林，雕塑后，一处三层的小洋楼中。

　　一个骨骼宽大的中年男子接通电话，猛的站起身，粗豪的脸上一片震惊愤怒！

　　随后一把捏爆手机，发出一声巨大的咆哮！

　　“所有人！全部集合！”

　　他的声音如同炸雷一般传遍了小半个庄园，透漏出的悲愤简直快要化成水滴落下来！

　　不多时，陆陆续续的一行人统统赶到。

　　“老梅！怎么回事！喊的跟鬼叫似的！”

　　一个穿着深绿色蜈蚣扣褂子，手里拿着两个鸡蛋大的铁蛋嘎嘣嘎嘣把玩的人手握两颗实心大铁蛋的中年人迈进屋子，开口问道。

　　这个中年男子叫蔡东阳，大圈帮的九大话事人之一，手中铁蛋可以击穿钢板。

　　曾隔着防弹头盔震死美帝特种兵，化劲巅峰高手！

　　“等人来齐！”

　　骨骼宽大的中年男子名叫梅天运，大圈帮话事人，同样的化劲巅峰！

　　他闭着眼睛，一字一顿的吐出四个字，再不开口。

　　蔡东阳心里一禀，点点头坐下来。

　　又过了盏茶功夫，直到不再有人来，梅天运方才睁开眼，血丝密布的眼睛扫视在场的每一个人，悲痛开口！天籁小说网

　　“老猿他......他.......死了！”

　　“你说什么！”

　　“老猿死了！”

　　“开什么玩笑！”

　　“老梅！怎么回事！”

　　一片寂静的房间猛的爆发出山呼海啸一般的巨大咆哮声！

　　柳猿飞是大圈帮唯一的丹劲高手，定海神针一般的存在！现在梅天运突然宣布这种消息，简直是要吓死人！

　　“都闭嘴！”

　　蔡东阳发出一声爆喝，压倒所有人的声音！

　　他猛的站起身，手中两枚大铁蛋嚯嚯作响，越转越快！

　　呼啦呼啦碰撞，玩的好像陀螺一样。都闪耀出了钢铁相摩擦地火星来。铁蛋在手里高速旋转碰撞摩擦，爆出火星，威势惊人！

　　所有人顿时收声，看着蔡东阳走到梅天运跟前。

　　“老梅！到底怎么回事！老猿已经抱丹成功，即使是美帝的那两条小蛇都不可能杀得了他！”

　　他鼻翼一开一合，喷出滚滚热气，这是心力勃发过大，一时收不住的现象！

　　“小燕说，他们一行人追踪击杀我们手下一支小分队的人找到线索了，老猿静极思动，跟着一起去了！没想到.......

　　梅天运钢牙紧咬，发出嘎嘣嘎嘣一样的磨牙声。

　　“没想到，老猿在手持白猿夹钢棍的情况下，被人赤手空拳，生生打死！”

　　“什么人能空手打死拿了兵器的老猿？god首领吗！”

　　蔡东阳浑身一震，不可思议道。

　　要知道，兵器大师一旦拿了兵器，比起拳脚凶猛的多，强上一倍的高手也没那么容易拿下！

　　梅天运没有回答，将莫云燕禀报的事全部说出来！

　　包括顾少伤最后让他们两年之内报仇，不然杀上门的话也统统说出口！

　　“欺人太甚！一定要报仇！”

　　“猖狂至极！报仇！报仇！”

　　“不死不休！不死不休！”

　　远比刚才还要巨大的咆哮声想起，所有人统统起身，甚至有几个年轻人当场就要出去找顾少伤报仇！

　　“这个人以为，功夫高我大圈就奈何他不得了吗？我要让他知道！我大圈杀了三十年的人，没有人能欺负到我们头上！”

　　梅天运猛的开声，叫出一系列的人名！

　　“梅振！张锋华，李尧！段飞！胡广林！郑铁鹰........”

　　他一口气念出数十个的人名，统统都是暗杀的高手。

　　“你们一人挑上一队二十人！允许使用任何办法！我只要他的人头！杀了他的，我提名他做新的话事人！”

　　“是！”

　　“是！”

　　“是！”

　　一行人鱼贯而出，大声呼和着手下，拿出十二分的劲头！

　　誓杀顾少伤！

　　“用尽一切也要杀了你！看着吧！老猿，黄泉路上你不会一个人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第四十五章 用尽一切来杀你！免费阅读。https://xs.23sk.com 