    

    
司空震都懵逼了！

    
他帅不帅，跟坏不坏有什么关系？

    
赵毅冷声说道：“这都啥时候了，你们还想着犯花痴呢？”

    
“你们是想代表大夏出战全球联赛，光宗耀祖，还是犯花痴，你们自己个选吧！”

    
说完，赵毅身上七十九级魂力爆发，就要出手时。

    
只见前方，林缺骑着吞天兽一跃而起，身影遮天辟日，宛如神明！

    
“吞天！”

    
林缺和吞天兽同时发力，将吞噬力催动到极致，在空中凝聚出一道吞噬漩涡。

    
恐怖的吸扯力，将众人吸扯。

    
“卧槽，好强的吞噬力！”

    
“感觉全身都要被撕裂了，快顶不住了！”

    
“班长，救命啊！”

    
孙小圣脸色剧变：“这是吞天兽的天赋技能，大家小心！”

    
司空震身上雷法护住周身，苦苦抵御着吞噬力，脸色变得扭曲。

    
“这根本不是小不小心的问题，快挡不住了！”

    
就连他们都抵挡不住这股吞噬力，更别提其他人了。

    
夏雨嫣催动武魂封印之门，势要将虚空封锁，隔绝吞噬力。

    
然而，这一招根本起不了任何作用。

    
“刺啦！”

    
就在这时，司空震身上的雷法被吞噬，吞噬漩涡传来的撕扯力，将他身上的衣物硬生生撕裂！

    
全身上下，只剩下一条红艳艳的裤衩！

    
还没完！

    
一道道撕裂声传出，无数人身上的衣服被吞噬之力撕裂。

    
“啊！不要脸啊！”

    
女生们见到身边衣服被撕裂的男生，俏脸一红，扬起巴掌，直接呼了上去。

    
“啪！”

    
一道道清脆的巴掌声响起。

    
联盟内部，出现了分裂，女生们扬起大巴掌就动手，也不管对方是谁。

    
“别打啊！”

    
“这不是我本意，是衣服有它自己的想法！”

    
“都是林缺干的好事啊！”

    
“哦不……”

    
“为什么女生的衣服没被扯下来，我不服！”

    
“抗议！”

    
天空中，吞天兽听着众人的怨言，就要公平的审判时，林缺的敲了敲他的脑袋。

    
“想啥呢！”

    
“你还是一个没满月的孩子，不能这么坏，懂不懂啊？”

    
他俩心念想通，对于吞天兽的想法，林缺都知道。

    
妈的。

    
回去以后，绝对不能让小黑仔在带吞天兽和二哈了。

    
这都培养的啥思想。

    
太邪恶了。

    
林缺开口说道：“我说，这都不是我的想法，你们信吗？”

    
司空震捂住化作碎布的衣服，苦兮兮的说道：“我信你个邪！”

    
“呜呜……”

    
林缺捂了捂脸，连忙让吞天兽收起吞噬之力。

    
“走！”

    
趁着众人没有反应过来时，带着秦枫等人遁入虚空，消失不见。

    
“别跑！”

    
没了吞噬之力，孙小圣刚想出手阻拦，可哪里还有林缺的影子。

    
早就不见踪影了。

    
“林缺，我一定要把你揪出来，淘汰！”

    
孙小圣一脸倔强的说道。

    
此时的现场，全然成为了一片狼藉，无数碎衣服遍地，男生们的惨状，不堪入目！

    
外界。

    
评委席上，唐笑虎整个脸色黑的跟煤炭一样。

    
曾德帅叹息一声：“我就说吧，给林缺第一名额就好了，参加什么比赛！”

    
“现在好了吧，好好的淘汰赛，全然成了个人秀！”

    
唐笑虎也没想到事情会变成这么一个样子。

    
被林缺这么一搅合，评委们都不知道这么打分了。

    
唐笑虎尴尬的说道：“先看看，不着急！”

    
心中一直祈祷，林大爷，别搞破坏了，好好比赛不好吗？

    
唉……

    
与此同时，鬼灵域内。

    
鬼灵一族早早藏匿起来。

    
一位鬼灵老者走进一座宫殿，宫殿上方的王座上，坐着一位身材绝艳的女子。

    
女子头戴面纱，看不清五官。

    
“圣女，那个男人回来了！”

    
话语一落，王座上鬼灵圣女身躯一颤，周围的空气变得冰冷。

    
阴冷的鬼气肆虐全场。

    
“你确定吗？”

    
老者点头：“属下确定，那个男人，真的回来了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->