    【这更提前更了，族长需要出门一趟，今天还有一更，回来在码，不过不确定出门时间长短，不过晚上11点之前应该能够码出来！】

    圣族，亘古以来人族的至强大敌，代代圣皇不绝，甚至最盛之时，有着三位圣皇列世，更是强行整合诸天百族，对人族起了全面的征伐。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是属于人族的黑暗时代，诸天百族从莽荒大地各处杀入人界，但是最后人族挺了过来。

    自此以后，圣族的武者就是人族最为关照之人，自然圣族的半步王者，就是人族王者重点猎杀的对象。

    灵荷之中，如今的萧晨也算是知晓了一些隐秘，望着不断的有着淡淡圣威散的尸骸，良久之后，他的眸光却是沉寂下来。

    这具半王圣骸虽然被拿了出来交易，但是尸骸之中最为重要的圣髓却是已经抽空。

    显然乃是鳌王部的王者出手，有着圣髓直接灌注，或许就能够让鳌王部直接诞生出一位领悟至阳法则的强者。

    不过这具圣骸的出现，却是提醒了萧晨，他需要早一些做准备了，如今的他已经位列重楼境八重天圆满之境，还差一步就能够位列传奇强者之列，也要为踏上王者之路做准备了。

    王者五步，并不是那般好走的，需要历经磨难，甚至还有着诸多杀劫！

    虽然被抽离了圣髓，但是对于领悟至阳法则的武者来说，依然是不可多得的宝物，很快，就有着武者开始拿出宝物欲要交换圣骸。

    最终这副圣骸被一座名为金乌侯部的武者得走，同样的这座侯部的武者乃是今日匆匆赶来的。

    对于金乌侯部的武者，萧晨却是过多关注了几眼，无他，金乌侯部，是位列传奇侯部榜之上的传奇侯部，族中实力自然是毋容置疑。

    他想要看看自家古元部落距离传奇侯部榜之上的部落，究竟有着多少差距，不过金乌侯部只出现了一名中年男子，就让萧晨感到了深深的心悸。

    一身暗金色战衣，胸前有着一只三足金乌展翅，整个人立在那里就像是一轮至阳一般，散着炽热，甚至隔着老远望去，就会感到自己的肉眼被刺的生疼。

    洞悉了周围交错的武者精神意志，萧晨得知了这位中年男子的身份。

    金乌侯部的三太上金乌阳，已经踏入王者之路第二步的强者，威名赫赫，年轻之时同样是冠绝东荒的天才，如今却是已经开始走出属于自己的大道。

    金乌侯部，传奇侯部榜三十三位。

    此刻萧晨也不由得倒吸一口凉气，古元如今和这些位列传奇侯部榜的侯部，根本没有办法去比较，因为根本没有资格，其中的差距实在是太大了。

    无论是从强者数量还是从部落实力之上，古元部落完败！

    足足两个时辰过去了，鳌商会66续续拿出了三十余件宝物，有着半王兵，铸造半王兵的神材，还有着天地灵根，人族古器，天地奇物，异兽卵。

    甚至还有着一艘小型号的虚空战舰，位列天阶上品，不过萧晨只是再出手了一次，换得了一株天阶的灵根碧落果，便没有在出手，实在是手中没有太多的灵物。

    而且从血族血昏世家中所得到的一些收藏，品阶或许不低，但是大多不适合人族武者，所以他并没有拿出来，至于剩下的日后古元部落或许会用到。

    或许是今日又有着众多底蕴雄厚的部落赶来的原因，鳌商会所拿出的宝物，被众多部落追捧的太厉害，甚至远远过了宝物本身的价值，萧晨可没有这么丰厚的身家和他们血拼。

    等到日落时分，萧晨返回了住处，出现在山河印中。

    “主……主人！”一道稚嫩的童声响起，声音中带着一丝纤细，还有着断续。

    不过却是让萧晨整个身体猛地一震，随即一道金色的身影出现萧晨身旁，金色大眼睛中闪烁着一抹惊喜。

    小天马！

    服下化灵草之后，小天马终于炼化了横骨，能够口吐人言。

    萧晨伸出手抱住小天马金色的大脑袋。

    “主人，主人……。”

    “哈哈……。”对于小天马的无奈，萧晨并没有停止手中动作，却是出声笑道，“小家伙，你终于能够开口说话了。”

    “主人，我不要待在这个小世界中了。”

    不过接下来的话语，却是萧晨感到疑惑，下一刻萧晨就明白了原因。

    一道青色的身影落在了小天马的大脑袋之上，任凭它如何晃动挣脱，这道娇小的青色身影，却是依旧不动如山，怎么也甩不掉。

    “小金，你能够说话了，就想着告状，你以后再也别想走出这个小世界了。”

    琉璃的声音响起，顿时让小天马浑身不由得一颤，在它看来琉璃就是它最大的克星，就算是紫鸢让它试药之时，都没有这般恐怖。

    对于面前的景象，萧晨可谓是哭笑不得，不过小天马能够开口说话，却是让他欣喜不已，毕竟这是他所缔结的战兽。

    对于琉璃和小天马之间的嬉闹，却是让他莞尔。

    “夫君，今日有着何收获。”

    见到慕青出现，小天马顿时调转来到慕青的身旁，大眼睛眨呀眨，想要慕青帮它将头顶之上的这青色的恶魔给驱走，模样十分的可怜。

    这也惹得慕青轻笑不已，不过慕青的到来，却是让小天马摆脱了琉璃。

    “却是没有多大所获。”闻言，萧晨摇了摇头，眼中闪过一抹无奈。

    易物大会上的宝物，皆是能够当做部落的底蕴，但是古元部落如今却是太弱了，除非特别急需之物，若是用同等层次的宝物，交换同等层次的宝物，只能是白费功夫。

    “夫君，等到了咱们古元部落的易物之地开启，就不必为了资源这般愁了。”

    慕青柔声说道，古元部落的家底她自然是知晓。

    实际上若是用元石，萧晨当初从边荒祖庭之中所得来的元石，还有着不少剩余，但是易物大会，最低的就已经是灵晶层次，就算是有元石，也是无法使用。

    一个时辰之后。

    鳌商会的庞大宫殿群中，有着一座玄黄色的大殿中，有着两道身影在火焰的倒影中摇晃着。

    “老夫还没有恭贺萧族长获封神侯呢，真是我人族一大幸事。”鳌穹的声音响起，对着下座位处的萧晨示意道。

    “鳌会主谬赞了，萧某出身偏远，与无上鳌王部相比，就是皓月和微尘之间的差距。”

    萧晨同样示意，鳌王部有着两名无上王者，虽然萧晨不知道无上王部榜如何，但是必然有着鳌王部一席之地。

    一名王者就能够撑起一座王部，镇压亿万里山河，更遑论鳌王部，两王并世，震慑诸天，实际上想想也会明白，若是实力不强大，如何能够有着星空巨龟，往返于人界东荒和中土之间。

    “哈哈，熬鳌王部先祖同样是其余微末，聚沙成塔，方才铸就了无上鳌王部，神侯何须这般自谦。”

    虽然萧晨出身偏远之地，但是鳌穹并没有丝毫的轻视，甚至前几日，鳌王部的巨鹿神侯同样不卑不亢，这样萧晨不得不佩服一座传承数十万年的部落所铸就的族威。

    “神侯不再参加后续的易物大会了，这就要离开？”随即，鳌穹将话语转到了他处。

    “不错。”萧晨点头，神色淡然，没有丝毫的遮掩，紧接着说道：“易物大会宝物繁多，奈何在下族中底蕴浅薄，许多宝物虽然眼热，但是囊中枯竭，也只能离开了，再留下只能够白白叹息。”

    “神侯可不是囊中枯竭。”鳌穹却是出声反驳，眼中有着精芒灼灼，望向了萧晨，显然是萧晨昨日里一口气拿出接近十株紫晶通天藤，和神魂灵药之事。

    “不过，依旧需要在鳌商会换的一些资源，还要麻烦鳌穹大人。”萧晨也不再耽搁，接着说道。

    “虚空晶石，中品以上的虚空晶石！”

    “商会中只有着中虚空晶石，每一块价值一块中品灵晶！”闻言，鳌穹随口回答道。

    中品灵晶，整个古元部落都没有多少，这等品质的灵晶每一块都足以堪称一件灵物，甚至有着将一定数量的中品灵晶埋入莽荒大地，等一段岁月之后，此地或许就能够形成一座元石矿脉。

    而下品灵晶，当初他从人族祖庭中却是得到一些，虽然历经血战有些消耗，但是还是有着一些结余。

    “不知道可否用下品灵晶交换。”

    “可以，若是下品灵晶，不过需要一百零一块下品灵晶，才能够抵得上一块中品灵晶，我鳌商会加收一块下品灵晶！”

    “好！”

    虽然萧晨嘴上答应，但是心中却是不断的抽搐，一块下品灵晶，就等于一百块极品元石，一万块上品元石。

    “两百块中品虚空晶石！”

    伴随着萧晨话音落下，他的手中有着青光闪耀，只见大殿中顿时涌起了浓郁的灵气，有着晶莹闪耀。

    两万零两百块下品灵晶！

    “好！”

    很快大殿中的灵晶就被鳌穹收敛起来，而萧晨的手中同样是出现了一只晶莹的玉匣，打开之后，有着银辉闪耀，一颗颗银白色的虚空晶石排列在一起，整整两百块，有着空间波纹荡漾。

    ps前边869章易物之时的中品灵晶，改为了下品灵晶！(未完待续。)