    “铃姐。”

    “韩为啊？剧本看了吗？”

    一切尘埃落定，包括Nancy也回学校上学去了。

    其他事都办妥，如同之前在飞机回到苝京时候的设想，韩为的其他工作要提上日程了。

    首先不是《神雕侠侣》，因为这个项目韩为不但要担任主演，还要担任出品方和导演，所以一定几乎要把所有精力都放进去，最起码不能轧戏也不能有其他项目等着催促之类的。

    要先做就做《独活》这个项目，也就是那个卧底题材的。

    周惢那边韩为也不多说了，毕竟大家还年轻呢。说不定到时候再有个孩子想走她也走不了了。第一韩为的确不想压力和选择给对方，第二韩为也的确不想她走。

    男人嘛，你可以坏可以狠可以没下限可以渣可以莽，但别虚伪。

    尤其对待女人感情这一块，好聚好散都行，不能说一套做一套。他就是不想她走自己就是贪心自私那就承认，又当又立就算了。

    最近又翻车一个，就是那么巧，当时的万大投资人，流浪地球和韩为怼起来就不投了，转眼投了那个大叔的项目。结果那个项目就扑街了，票房很低。估计都回不来本。

    虽然流浪地球刚拍完还没上映不好比较。

    而关键是那个大叔本人也扑了。一直演技形象口碑都不错的，突然就翻车塌房。原因是有个小三不满他花心，结果吵闹之后发现她特么不是小三，居然是小五，前面隐秘的还有两个。

    最后一团乱，然后他就被总桔封杀了。从此以后最多可以幕后做生意，反正他本来也是自己公司的股东，之外还开了几个影视公司。至于做艺人是别想了，毕竟叫大叔本来年纪也不小了。

    刘秘书在事后还给韩为打电话表示，提醒他也注意点。

    毕竟说起来他在圈内和女艺人关系亲密也不是秘密了，都知道的事。而且真的客观来评价，以外人的角度来看他比谁都夸张。只是让所有爱玩的男艺人都神奇和敬佩以及羡慕的是，他16年后背都被人用刀捅过，疑似感情纠葛。但是现在居然越来越多女艺人关系不错还一直不翻车。

    肯定不是没有狗仔或者记者跟过，但是铁板一块，都觉得这么多女人一定不可能都天衣无缝。事实就是一点跟脚都抓不到。有时候得到消息他和某个女艺人一起回哪个小区，结果跟过去了别说拍到，人你都看不到。

    要么就是小区安保特别好，要么就是有工作人员或者保镖发现之后，反过来比他们背景还强大，直接和上层沟通好了。因为如果小报或者小平台你播了也没人信，看的人也少。

    大平台又几乎很多是为韩为说话的。比如星空集团的媒体平台，比如各大卫视的平台，还有就是头条系的平台，人家关系都好。而记者或者狗仔想赚钱也要在这样的平台能够披露，他们也觉得自己如果真的有顶流劲爆新闻，对于这几个平台的流量和权威性也有好处。

    但唯独韩为就是没人接手。

    媒体记者狗仔也不是外行，自然知道韩为这是背景够硬。加上的确也跟不到，就算有几次摸到尾巴了，瞬间有人过来处理。还不动粗，给你红包还数目不小，当然不会有回执以及什么凭证。都是现金，你收了也不能证明是韩为收买你的。

    何况他还没倒而且背景强大的前提下，你狗仔记者或者媒体也还要在圈子内混。自然也就打消对他的追踪，实际上你什么都没拍到的前提下知道他和很多女艺人关系亲密，但是他也没乱玩，比如“选.妃”，比如“约P”比如“潜了谁”这些也都没有，相对干净也就没有“为民除害”的说法。就算了。

    而韩为也和刘秘书解释，自己这不是私人爱玩，所谓小圈子所谓和正东集团以及正东投资的合作关系也是摆在那的。总之这些都料理好，就是新一年开始。已经4月份了，韩为自然要开展新的工作计划。

    不过之前和甄玲说过的剧本的事，那边正东影业也评估了，很不错。投资也不算太多，值得入手。韩为得到通知，自己就不去了，让甄玲去谈就好，自己打了招呼了。

    “正东影业你知道吧？你去就行了。”

    韩为开口，甄玲笑着：“提你呗？”

    韩为也笑：“是，你提我就好使？”

    甄玲询问：“不会让人打出来吧？”

    韩为示意：“闹呢？不说别的小地方，就苝京这一块地区，制霸。制霸你懂吗？”

    甄玲开口：“哎呀？苝京你都能制霸了？”

    韩为嗤笑：“跟你闹呢？去你就提我，别8000万了，投资不上亿一般我都不看，这种小投资懒得理。”

    “哎呦呦~”

    两人就闹了，说笑几句甄玲语气认真：“那我就去了呗？周总是吧？他觉得怎么样？”

    韩为开口：“挺不错的，而且投资没问题。不过既然做电影，你也知道正东影业新开没多久，需要好项目。加上你不也看重院线吗？你就好好谈，哪怕投资没问题你也多说点。把你剧本还有构思都说透了，毕竟你也是导演嘛。”

    甄玲犹豫：“要一亿啊？”

    韩为示意：“多肯定多不到哪去，不过别抠抠搜搜的，一亿吧。当然你把原定的8000万也提一下，我都跟他说了，你别弄个好像坐地起价似的，我们都是认识的而且很熟，有什么就说什么。多点投资经费不也宽松点吗？电影拍好这是第一位。”

    “我明白。”

    甄玲示意：“就不说谢谢了。以后有用得着姐的地方……”

    “不说这些。”

    韩为打断：“之后我也要忙了，到时候看情况吧。能去客串我就去，去不了就算了。”

    “明白。”

    甄玲开口：“你忙你的。”

    又聊了几句挂断，这个甄玲挑不出理。韩为本来就是投资方，也投了一千万。加上还给甄玲解决了资金问题以及院线问题，客串不客串也不存在给不给面子的情况。何况韩为忙是肯定的，谁都知道。

    “冰冰？”

    韩为放下电话这事就过去了，其余甄玲和周惢父亲自己谈就好。韩为忙自己的卧底题材《独活》这部戏。

    其他演员这一块，让张慎去选吧。赵晨如今电影这一块做的好也出名了，以后不会涉猎电视剧。就让张慎开始承担天秀传媒电视剧拍摄的主要任务。

    当然是当家艺人兼老板的韩为作品。其他的公司也有别的导演，或者说到时候现找都可以。自己就养一个就够了。其余的演员韩为不是导演只是出品人就不管了，女一号是很重要的。

    韩为左想右想，郑冰目前来说是最需要捧的。而且话说回来，这部戏的角色也适合她。所以这一次机会就给她了，也希望她能借此机会往上升一升。

    “干吗？！”

    郑冰接通电话还是那个臭模样，都能想象电话线那边歪着头臭傲娇的德行，或者是摆弄指甲还吹几下的样子。

    “冰冰吗？”

    “干什么？！”

    郑冰不耐烦，韩为继续：“是我最漂亮身材比例完美的冰冰吗？”

    郑冰笑：“你有事没事？没事我挂了。”

    韩为撇嘴：“夸你就笑了？不夸就不耐烦？”

    郑冰示意：“没事那我忙了。”

    “来我公司。”

    韩为开口：“有好处给你。”

    郑冰询问：“什么？”

    韩为开口：“不来就算了啊。没时间等你。”

    说完不等郑冰说话就挂断，韩为继续看着剧本。之前只是大概看了一眼，听尚书稼讲了梗概。这次既然要拍摄了，自然要好好看看。等郑冰来也要给她看。

    初定40集，但鉴于韩为讨厌拉伸剪辑成50或60集的做法，估计最终也就是40集。这对如今的大制作动不动就六七十集的电视剧来说，算是很少了。

    不过都市剧的话，这个集数也算是不错。至少精炼不会拖沓。

    就算40集也不会马上看完，就在看到几集的时候郑冰就来了。戴着墨镜一身连衣短裙。要么总说她身材比例好，加上也会打扮。只看身材不看脸也是看不够，关键每次的衣着都不一样，都有新的感受。至于脸自然也是完美的。就是傲娇植入骨髓的臭模样欠抽。

    “干什么？”

    歪头坐下没好气看着他，秘书也过来倒水，毕竟在公司能用的人就多了。郑冰礼貌对秘书道谢，对韩为之外的人几乎都特别有礼貌，是特别，估计沿袭韩国早期训练的结果。

    “有好处给你。”

    剧本推过去，另一份准备好的。

    “看看吧，然后签合同接下来。”

    郑冰随手翻着：“我考虑一下……”

    “你考虑啊？！”

    韩为探身将剧本抢过来：“和我搭戏，天秀出品，你考虑？！”

    郑冰忍着笑：“那我还看都不看直接签？”

    韩为示意：“你可以签完再看。不然你以为我找不到二三线的演员还是演女一号？！听说和我搭戏估计抱我大腿求我！捂着被子偷笑。到你这你考虑？！”

    “谁是二三线演员？！”

    郑冰瞪眼，韩为抱歉：“对不起我说错了，演员来讲你不是二三线，你就是十八线！你没有你偶像的标签和知名度你算个der！都27都糊了还在那装！tui！”

    “韩为！！”

    郑冰躲了一下，要拿起东西丢过去。

    韩为指着她：“你丢！？我告诉你丢出来的结果！戏没了女一号黄了你还得挨顿打！！说不定游艇都收回来！”

    “嘁！”

    郑冰将东西放下：“又是这一套。”

    随即看着他：“对了你之前去美国了？早说我也回去一趟看看我妈。”

    韩为恩了一声：“开游艇回去？”

    郑冰挑挑眉毛臭得意：“那是我的，我愿意。”

    看着韩为：“你不也有吗？”

    韩为愣住，看着外面：“对了。水面应该都解冻了吧？4月份了。”

    郑冰好奇：“你一直没开出去过？”

    韩为摇头：“之前忙，一直拍戏，还被魏总借走了。他倒是开出去玩过。”

    郑冰示意：“那去看看啊，我还没见过你的游艇呢。听说是周惢买的？”

    摆弄指甲：“周惢对你是真的，她花钱给你买一定不会便宜。”

    韩为打量她：“要你管？”

    郑冰对他做了一个很不雅的口型，韩为笑着起身：“那就去游艇坐坐，也清净。顺便给你讲讲剧本。”

    这一点郑冰倒是没有拒绝，只是嘀咕那还叫她来干什么？直接去游艇不就得了？还折腾她一趟。

    韩为推她一下，郑冰啊的轻叫，和他打闹进了电梯。

    朝着游艇那边而去。

