    宁荣荣吐了吐舌头，显然对这个七宝琉璃宗宗主的位置不怎么感兴趣。

    宁风致罕见的脸色一板：“这是你不可推卸的责任，爸爸就你这么一个女儿，你的哥哥们没有一个成器的，宗门不交给你交给谁呢？你也不用担心什么，以爸爸现在的年纪，再执掌宗门几十年也是没有什么问题的，这还不够你这丫头玩的么？”

    被父亲看中心事的宁荣荣顿时俏脸一红，但她内心并没有什么喜悦，下意识地，目光朝一旁飘去，落在了不远处的额奥斯卡身上，忐忑地感觉油然而生。

    虽然她已经决定在这次大赛之后将宗门的规矩告诉奥斯卡，可不知道为什么，随着时间的推移，她发现自己心中的勇气正在变得越来越少。

    自从她脑子一热答应给奥斯卡一个机会之后，近半年的时间，奥斯卡每天都在拼命的苦练。他的天赋也逐渐展现出来。少了许多笑闹，实力却真正的在提升。

    修行速度之快，令玉小刚，弗兰德等一众老师都感到惊奇。玉小刚说过，奥斯卡将是唐三之后，第二个踏入四十二级的人。

    宁风致说完了话，也没有再停留，向众人告辞后，转身离去。雪清河回头和周浩打着招呼：“周浩兄弟，再见了，我等着在晋级赛上看到你的风采。”弗兰德和玉小刚也立刻上前相送。

    回到营地，弗兰德眯着眼睛，像一只老狐狸一样拉过周浩，问道：“小浩，刚宁风致身边的那个人是谁？是不是帝国的皇子？”

    周浩笑起来，果然是个老江湖，看人挺准的：“他是天斗的太子，就是之前那次，想要招揽我，我没怎么回应，但是也没拒绝。”

    “哈哈哈，看来随着你们这些小怪物展露头角，咱们学院要跟着你们大大沾光了呀。”弗兰德眼神微动，嘴角流露出一丝笑意。

    晋级赛不像预选赛那样会划分多个场地同时进行多场比赛，它只有一个比赛场地，那就是皇家骑士团的大校场。

    一共十五支参加晋级赛的队伍，将进行十四轮循环赛，每天一轮，每天会有一支队伍轮空，进行七场比赛。都是在着同一片场地进行。

    大校场经过重新改造，中心画出了一个直径百米的区域作为比赛区域，和预选赛的擂台相比，这里的空间竟然更加广阔，也自然更容易施展自己的实力。

    大校场北侧，坐北朝南临时搭建了一座贵宾席，同样也是裁判席。这次的观战贵宾少了许多贵族，没有之前那么多人了，但是老面孔还是少不了的。

    放眼望去，贵宾席除了第一排的雪夜大帝，宁风致，白金主教萨拉斯等几人之外，还有雪清河侍立在后，后面的席位，都是一些帝国的武将和天斗城武魂圣殿的一些高层。

    大校场外侧，整整一万名皇家骑士将整片区域围得水泄不通，盔甲明亮。前排的站在地上，后排的统一其在自己的天魂马上，围成一个巨大的圆圈。

    这样严密的防守，可以说是滴水不漏。当然，雪夜大帝不可能只有那一点目的，他的目的，就是要让自己手下最精锐的这批将士，来看看年轻一代的魂师的实力，并以此激发他们的斗志。

    就在骑士团围成的大圈与比赛场地之间，十五支队伍已经全部到场，哪怕是轮空的队伍也不例外，他们怎么可能轻易的错过最先观察对手的机会。

    比赛规则很简单。双方各派遣七名队员参加，每一个上场的队员都要战斗到被击败或者认输为止，获胜则将要面对下一个对手，直到有一方七个人已经全部落败。

    抽签昨天晚上就已经进行完毕，史莱克的对手是来自巴拉克王国的一所高级魂师学院。排在今天的第三场出战。

    各个不同分区通过预选赛的队伍都分配到了一起，周浩自然看到了四元素学院那些熟悉的身影。而那些人也自然看向了史莱克这边，有几人的目光特别落在了周浩和朱竹清身上。

    其中就包括火无双兄妹，神风学院的风笑天。天水学院的水冰儿以及和朱竹清交过手的雷霆学院战队的队长，一名身材普通，相貌也十分不起眼的青年。

    玉小刚看了看唐三，又转头看向周浩，最后说道：“小浩，还是由你来决定出场顺序吧，我就不管什么了，大家加油就是。”

    周浩点点头，马红俊已经拍着胸脯道：“今天谁都别跟我抢，我必须第一个，浩哥训练了一个月，我要让他们感受小爷的痛苦。浩哥，你就放心，我要打三个。”

    一翻话，让众人顿时憋不住笑起来，欢乐的气氛与周围几支战队严肃的气氛形成了极大的反差，显得格格不入起来。

    感受到旁边队伍投来的眼光，周浩对马红俊说道：“这个队伍又不是什么强队，打三个不作数，至少要把他们七个全部打一遍。不然别的队伍怎么看，你们史莱克笑得那么开心，接过一个人才打了三个，你想是这个道理吧。”

    马红俊却没有像其他人预料的那样叫苦，反而斗志满满的应道：“没问题，老大你就看着吧！”众人显然从他眼中看出来不一样的神采，是自信与必胜的信念。心中都暗暗的道：“胖子终于长进了。”

    雪夜大帝从贵宾席上站起，顿时所有的将士齐刷刷的行军礼，身后的所有人员也都站了起来。他通过魂导器高声道：“晋级赛在今天正是开始，在接下来的十四天。希望各位优秀的魂师们能充分发挥自身的实力，展现出你们新一代魂师应有的风采。开始！”

    他的话音一落，宛如山崩海啸的呼声整齐的响起：“万岁！万岁！万岁！”

    皇家骑士团的所有将士高举手中骑枪，盔甲的铿锵声和他们洪亮的呼喊，犹如不可阻挡的钢铁洪流一般，气势无可比拟，大国的风采彰显无遗。

    ……

