    “师父！”

    三小只看到杨清源突然被打飞，也顾不得照看李莫愁立刻上前围了起来，手持枪剑，护住了杨清源。

    “无妨！”杨清源踉跄起身，拍打了一下灰上的尘土。

    洪七公有些不明白了，杨清源这波操作实在是太迷了！他的武功虽然不如自己，但是真的打起来，自己绝对难以如此轻松取胜。

    这样的元化境几乎天下少有，为什么突然就挨了自己一掌？

    该不会是要讹自己的钱吧？！

    可自己一个老叫花又拿不出钱来？！

    还有就是自己八成功力的一掌，似乎都没能重伤这小子！

    杨清源看着洪七公疑惑的眼神，当然知道他在想什么。

    内心吐槽道：要不是为了给你留个好感，把你也骗进大理寺，自己也不至于挨这一掌啊！

    “这一掌我是送洪帮主的诚意，就当替李莫愁挨上一掌，让前辈出口气！”

    “你一定要保这妖女？！”

    洪七公纳闷了，看杨清源也不像是色迷心窍的人。

    “若是我不知道此事，没看见此事，洪帮主自然可以替江湖除恶，江湖上有些的大侠也都是这么做的！”

    杨清源在说道“大侠”二字的时候，用了重音。

    这里当然不是内涵洪七公，他做事的风格杨清源虽然不认同，但是其侠义之心杨清源不会怀疑。

    死在他手上的，大都是真正的为恶之徒，连梁子翁那样奸**女的人，洪七公都没有轻易下死手，可见洪七公在杀人这件事情上，底线还是很高的。

    但是有些人却打得行侠仗义之名，党同伐异。

    杨清源继续说道，“杨某身为大理寺少卿，代掌天下法度，若是任由前辈在我眼前杀人，岂非是玩忽职守？！”

    “大理寺少卿？！”

    洪七公愣了一下，随后眼神一亮，“莫非是大理寺的杨清源大人？！”

    杨清源被洪七公突然热切的态度吓了一跳。

    洪七公立刻上前，有些不知所措地说道，“老夫之前不知道是杨大人当面，多有得罪！多有得罪！啊哈哈哈！”

    笑声很尴尬。

    尴尬到让杨清源一脸茫然，连带着三小只也是。

    这个就是天下四绝中，最具任侠之风的北丐吗？！该不会是谁假扮的吧？！

    “老叫花早就听说杨大人的大名，智破奇案，寻回粮食，赈灾冀州，治安京畿，老叫花虽然未曾见过杨大人，但是神交已久，早就想见见大人，但是奈何老叫花一介布衣，拜见无门啊！”

    洪七公的态度突然放得很低，他虽然是江湖人士但是对于朝廷中人，并非一味敌视。

    比如前宋大将，岳武穆、韩忠武，以及铁掌帮前帮主上官剑南等，这些人都是带着官方背景的，但是洪七公俱是推崇备至。

    郭靖侠之大者，为国为民的性格也受洪七公影响。

    而杨清源近年来，在江湖上的名声，两极分化的严重。

    敌视朝廷的人，将杨清源视为朝廷的鹰犬，特别是杨清源在京畿地区搞的取非除恶活动，得罪了大量的小型帮派，彻底破坏了小型帮派的生存生态。

    时至今日，京畿地区，已经见不到几个小型帮派了，反而是各行各业建立的工会在大理寺天秩司不断登记。

    而类似洪七公、郭靖这类对朝廷没有恶感的人，那对杨清源的感官就好得不行。

    就为民做主、提刑京畿、平反冤案就足够让他们敬佩了！

    “误会了！误会了！杨大人你光说你是大理寺的人，也没说你是杨清源啊，不然也不至于打这一架！”

    看着洪七公的态度杨清源非但没有高兴，反而有种淡淡的忧伤。

    所以，自己刚才心中算计了那么多，都是白费功夫吗？

    只要自己亮出姓名，虎躯一震，洪七公就会倒头就拜！

    那这一掌掌亢龙有悔岂不是白挨了？！

    这画风突然变得好奇怪啊！

    谈话的片刻之间，杨清源体内紊乱的真元已经被平复了。

    洪七公也意识到了这一点，眼神之中尽是好奇之色，自己刚刚一掌用了将近八成功力，即便是洞玄境结结实实地中自己一掌，也得受不轻的伤，而这位杨大人明明只是元化之境，却似乎并无大碍。

    这是杨清源最近创的一套武功。

    张三丰的太极真意，杨清源其他没学完整，也学不完整，但是其中的卸力化劲之法，他学了将近七成。

    在结合天人宗的绝技坐忘心法，创出了一套舍弃全部攻击属性的顶级防御武功，杨清源取名——无求易诀。

    舍弃一切胜负欲，舍弃主动，舍弃进攻，将卸力化劲发挥到极致。

    这是杨清源参考某位步姓大佬的绝学立意，结合太极神功和坐忘心法所创的无求易诀。

    无求胜，无求败，无求生，无求死，无求欲，无求心。

    也称防御点满神功，强行五五开真经。

    虽然仅仅是初创，不能与正版相比，但是其威能已经初步显现，刚刚洪七公八成功力的亢龙有悔，被无求易诀化解了九成，杨清源中招之后仅仅是真元紊乱罢了。

    这还只是初创，随着杨清源的武学修养和道瞳相助，无求易诀会向着其原本的威能进化，以期达到立于先天不败之地的境界。

    杨清源也看出了洪七公的询问之色，简单解释了一句。

    “这是我最近初创的一套卸力化劲之法，尚是一个雏形，让洪帮主见笑了！”

    “看来杨大人不仅仅是位好官，还是个不世出的武学奇才。”

    “哪里！？哪里？！洪帮主才是老当益壮，这掌力和郭大侠相比毫不逊色！”

    杨清源心中一动，表明商业互吹，实则亮明自己和郭靖、黄蓉也有交情。

    “哦？！你还认识靖儿？！”

    杨清源的话也让洪七公有些意外。

    “我从冀州平山郡赈灾而归之时，曾经路遇郭大侠和黄女侠！也算是有一番交情。”

    两人简单谈论之后，洪七公再次将目光转向了重伤的李莫愁。

    虽然杨清源是个好官，但是洪七公也有些不放心，赤练冠以仙子之称便以说明了李莫愁的容貌，相比黄蓉也是丝毫不逊色，杨清源虽然是一个好官，但是毕竟人在少年。

    所以洪七公还是追问了一句。

    “这妖女，杨大人打算如何处置！？”

