    若没有秦烈率军火烧黎阳仓，又岂会有童贯的延津大捷？

    可现在朝堂那些尸位素餐，阿谀奉承之徒，在不明就里之下，则是一窝蜂似的，人人站在道德制高点，谴责秦烈为一己私欲，焚烧黎阳仓为十恶不赦的大罪。

    面对义愤填膺的群臣，赵佶对于自己欣赏之人，有着偏执的恩宠一面，再次发挥了出来。

    赵佶你说他昏庸吧，他也未必有多昏庸，但你要说他不昏庸，这绝对是个天大的笑话。

    像蔡京、梁师成、王黼、朱勔、童贯、李彦这帮人，哪一个不是奸佞小人，赵佶却总是视而不见听而不闻。

    一直到国破家亡的时刻，赵佶对他们始终信任有嘉，这难道真是赵佶睁眼瞎吗？

    答案显然不是的，之所以会造成赵佶，对这些人始终信任有嘉的原因，是这些人投他所好，知道他喜欢什么，爱好什么，他们就想方设法为他办成。

    试想赵佶堂堂帝王，却不能随心所欲，这皇帝自然做的无趣之极。

    他爱好诗词书画，爱好花鸟奇石，这些东西那些清流名士，自己把玩可以，皇帝赏玩就是玩物丧志。

    这样的憋屈，赵佶身为大宋皇帝，又岂会甘心承受？

    蔡京、王黼、梁师成这帮人，正是揣摩到皇帝的心意，这才圣宠不衰，成为一代权臣。

    面对群情汹汹的满朝官吏，赵佶再次表现出他的天恩。

    所谓天恩，亦不过是帝皇对于一个臣子的欣赏，从而一而再再而三的迁就。

    秦烈年轻有为，更是大宋开朝以来，唯一能够诗仙李太白媲美的词仙人，这样百年难得一出的才子。

    赵佶这样天生钟爱诗情画意的书画天子，又岂舍得轻易杀之？

    若他赵佶有此狠辣的一面，像如今时人谓之隐相的梁师成，早就该死上一百回了。

    要知道近十年来，被封为神霄宫使，历任护国、镇东、河东三节度使，官至检校太傅，被拜为太尉的梁师成。

    为取悦皇帝，他多次伪造所谓符瑞之事，欺压百姓，哄骗皇帝，曾多次被言官弹劾，可最后都不了了之。

    梁师成甚至还利用皇帝的信任，拉拢了一些擅长书法的心腹小吏，练习模仿徽宗的字体，掺杂在诏书中颁布，从而蒙骗朝官。

    此等伪造诏书的死罪，被人捅出来之后，赵佶也只是稍稍申斥一番，却依旧没有重罚。

    可见赵佶对宠臣的仁慈，已经到了令人发指的地步。

    而秦烈显然是赵佶看重的后起之秀，他现在还期望着，秦烈能够为他写一篇诗词歌功颂德。

    在这样的情况之下，他又怎么会舍得，直接对秦烈处以极刑呢？

    “太子，这事你怎么看？”赵佶颇为期待的问道。

    结果昏聩与赵佶有的一拼的赵桓，却并没有了解老爹的苦心，反而言辞激烈的道。

    “秦烈此举，罪在不赦，请父皇诛杀之。”赵桓这人刻板而不知变通，这也是赵佶向来不喜他的原因。

    “嗯。”赵佶脸色难堪皱了皱眉头，一时也有些骑虎难下了。

    “陛下，老臣恳请解送秦烈入京，听听他本人的辩解，再予以处置，若他真是为了邀功，在明知道黎阳仓的重要性之下，还依旧这么做，老臣愿第一个支持陛下，杀了他以正国法。”

    就在满朝文武，皆声讨诛杀秦烈，甚至太子赵桓这个姻亲，都与秦烈划清界限之际。

    却有一人站了出来，老泪纵横的跪地替秦烈求情道。

    “朱爱卿的忠心，朕是知道的，既然爱卿有此提议，朕准了。”

    赵佶见朱桂纳这个秦烈的老岳丈站了出来，当即顺坡下驴开口道。

    “今日朕乏了，李都知散朝吧。”不等群臣继续声讨秦烈，赵佶却摆摆手。

    内侍省都都知李彦，当前上前喊道：“陛下有旨，散朝。”

    都都知是大宋宦官职务最高的官职。

    据宋史记载：内侍初补为小黄门，得升为内侍黄门，逐级升迁，以都都知为极品。

    “王中丞，人说吃一堑，长一智。我看你分明是不长记性啊，那秦烈一介小吏，被你三番五次弹劾不倒，反倒助涨其威势，你这等做法岂不是愚蠢？”

    散朝之际，梁师成看了眼脸色铁青的王黼，一脸讥笑的摇头走出了大殿。

    当朝之上，能够对王黼这样说话的人，也就梁师成一人尔。

    因为梁师成是保太子的，这也是梁师成的聪明之处。

    如今王黼与郓王赵楷走的很近，这事显然瞒不过皇帝。

    他梁师成要是跟他们走近了，不但不会讨好，反而会惹得皇帝猜忌。

    至于王黼为何三番两次找秦烈麻烦，其实还是因为高俅之子高世德之死有关。

    如今王黼和高俅都归入郓王**，高俅堂兄高廉之子，更是与王黼之女结亲，高王两家不但成为政、治同盟，更成为姻亲。

    这也是为何王黼，会三番两次弹劾秦烈的原因之一。

    其次还有一个原因，那就是王黼对秦烈有着强烈的妒忌之心，还有就是秦烈那惊艳的才识，让他有危机感。

    王黼虽然是进士出身，但实际他却根本无才识，唯有口才、才智出众，善于巧言献媚。

    前几年他还是一个小吏，可就因为攀上蔡京，结果一年之内越级升迁八阶，由从四品的通议大夫，直接被任命为特进、御史中丞、少宰。（少宰既右宰相）

    以秦烈今年在地方任职的表现，王黼于公于私的认为秦烈会成为第二个自己。

    目前朝堂之上，刚刚四十出头年纪，便位居少宰之人，仅他一人。

    像蔡京年近八十，梁师成、童贯也已经年近七十岁，可以说中年一代，他王黼显然是拥有最大前途之人。

    所以这个时候，秦烈这样杀出来的黑马，自然是王黼扼杀的对象。

    “老匹夫，迟早有一天抄你满门。”看着梁师成那傲慢的嘴脸，王黼忿忿的自忖道。

    而通往皇宫的走廊之上，此刻太子詹事耿南仲，也正在向朱桂纳解释，刚才太子回答皇帝严惩秦烈的意思。

    “不用解释了，你回去告诉太子，我会告诫秦烈，今后恪守臣子本份，断然不会连累太子殿下。”

    朱桂纳虽然为人懦弱胆小，在朝中从不主动挑事，但是他对于自己的幼女朱凤英，那是从小都视若明珠。

    爱屋及乌之下，他对于秦烈这个小女婿，自是偏爱有嘉。

    刚才大殿之上，明眼人都看得出来，皇帝明明有心放秦烈一马，这才故意问太子主意，就是希望太子能够仗义执言。

    可结果太子竟然大义凛然的要求严惩秦烈，如此昏庸的举动，自是让朱桂纳彻底心寒。

    他甚至在想，要是哪天是自己站在今天秦烈的位置，太子只怕也会大义灭亲吧。

    【作者题外话】：第三更求银票。

