
    刚回到陆家，谢安澜就被陆夫人叫去明里暗里的敲打了一顿。话语中的意思无外乎她身为女眷不该随意出门抛头露面云云。告别了陆夫人，谢安澜满心厌烦的回到了自己的院子里，心中默默考虑起离家出走的可能性。

    本大神也算是重活一世，可不是为了来陪一群娘们玩宅斗的！

    只是…想到谢安澜的身份，还有那个含辛茹苦养大了女儿的秀才爹。虽然说谢秀才不是她的爹，但是她用了谢安澜的身体和身份，不可能不管不顾的抛弃人家的老爹。这个时代读书人最重名声，要是出了个离家出走的女儿，说不准谢秀才就要被直接气死了。另外，身份，路引等等都是个问题，这世道孤身女子在哪儿都不好混，没有路引她甚至走不出泉州府百里之外。说不准还要被陆家的人报官通缉。当然，这点小麻烦难不倒青狐，问题是…难道她要一辈子隐居在荒山野外，或者隐姓埋名吗？对于一个只想饭来张口，衣来伸手，锦衣玉食的退役特工来说，隐士的生活可不符合她的期待。她更没有东篱先生“采菊东篱下，悠然见南山”的闲情逸致。

    陆离抬眼看了一眼坐在一边神色千变万化的妻子，挑眉问道：“怎么了？夫人跟你说什么了脸色这么难看？”

    谢安澜抬眼，懒洋洋地问道：“话说，你们家什么时候才会分家？”

    陆离皱眉，淡淡道：“陆家是大家族，父亲还在世的时候，不会分家。这话不要在外面乱说。”

    谢安澜给了他一个“我不傻”的眼神，要不是看出这家伙外表纯良内心腹黑，跟陆家的关系也不咋地，她根本不会在他面前提。趴在桌上，有些郁闷的哀叹，“你嫡母警告我不要随便出去抛头露面。莫名其妙啊，我记得你那几个嫂子还有陆荞那丫头也经常出门啊。跟她们比起来，我简直是大门不出二门不迈了好么？”

    陆离蹙眉，放下了手中书卷道：“没那么严重，你只要别做什么不该做的事情，平时出门逛逛街或者参加一些城中女眷的聚会都无妨。”

    “真的么？”谢安澜怀疑，“看你嫡母的模样，好像我不听她的就要让你休了我一样。我告诉你啊，休了我可以，但是我的嫁妆必须全部还给我。”拿回去给便宜秀才爹养老也比给这个小混蛋用了好啊。

    “胡说什么。”陆离没好气地瞪了他一眼道：“你知道女人被休了过得什么日子么？礼教严苛的地方，说不定会被抓到祠堂处死。你娘家那边，谢家也是个大家族，到时候你爹也救不了你。”大家族不等于富足，谢家就在离泉州城七八十里的谢家村，整个村子里的人都姓谢。谢秀才虽然有功名在身，但是这个时代除了官府，没有什么比家族权利更大了。在乡下偏僻的地方，甚至家族的权利比官府还大。自古就有皇权不下县的说法，如谢家村那样的地方，族长就是权利最大的人。

    谢安澜不以为意，想要杀她也不是什么容易的事情。不过她也只是说说而已，毕竟秀才爹的处境还是要考虑的。

    见她如此，陆离道：“你不用担心，只要你没做什么不该做的事情，我不开口就算是夫人也不能对你如何。”最多请出家法揍一顿罢了，真要陆夫人押着庶子休妻，她丢不起那个脸。

    谢安澜微笑，“请问，什么叫做不该做的事情？”

    陆离凉凉地看了她一眼道：“犯法，出墙，忤逆。”

    “就这样？”谢安澜挑眉道。

    “你还想怎样？”陆离问道。

    托着下巴思索了一会儿，谢安澜耸耸肩道：“暂时也只好这样了，谁叫我命苦呢。”如果早知道要穿越这种事，她一定烧香拜佛求一个男儿身！跟这种憋屈的身份比起来，她宁愿改变性向去泡美人儿啊。

    陆离额角的青筋隐约挑动了一下，警告地看着谢安澜道：“还有两个月就要乡试了，这段时间你最好安分一点。最晚明年，我们就可以离开陆家了。”

    “咦？”谢安澜有些惊讶，很快明白过来挑眉道：“看来你很有信心啊。”科举这种事情，用后世形容高考“千军万马过独木桥”来形容一点儿也不为过，甚至更有甚之。乡试还好，会试可是三年举行一次，一次录取的人最多也就三四百的样子。陆离少年虽然据说是泉州有名的才子…不过这也自信过头了吧？

    对上她怀疑的目光，陆离轻哼一声道：“这不用你操心。”

    谢安澜耸耸肩道：“好吧，那我以后的荣华富贵就有劳夫君费心了。你放心，万一你考砸了，我不会嘲笑你的。”

    陆离瞪了她半晌，终于还是深吸了一口气，拂袖而去。

    谢安澜看着他的背影消失在门口，挑了下秀眉若有所思。站在一边早就被吓呆了的喜儿这才长出了一口气，小声道：“少夫人，你…你，四少爷……”喜儿语无伦次。谢安澜侧首问她，“喜儿，你觉得少夫人我变得多不多？”

    喜儿一愣，点头道：“当然多啊，少夫人以前一点儿也不喜欢说话。”更不敢这么跟四少爷说话。

    谢安澜眯眼道：“你是怎么想的？”

    喜儿不解地道：“少夫人不是说想通了要快快活活的过么？奴婢也觉得以前少夫人太委屈自己了，老人们都说很多事情在生死关上走一遭就能想明白的。少夫人这样很好啊。”

    谢安澜道：“哦？那陆离为什么连问都没问呢？”陆离那个黑货可没有喜儿这么好忽悠，但是他居然连问都没问一句，直接就认定了谢安澜以前的安分守己都是装的，现在这个模样才是真实的性格。但是…以陆离的聪明，谢安澜从前是不是装的，他真的看不出来么？

    漫不经心地摸索着指腹，谢安澜心中暗暗道：目前还没有合适的路走，她暂时还不想放弃陆家这颗歪脖子树。所以…陆离少年，你可别玩什么花样啊。少年人的脖子，可不怎么结实。