    本来这种外战得胜归来，按照汉室一贯的习惯，皇帝会赐宴并且进行赏赐的，按照目前长公主摄政的情况，这一系列的工作都将由长公主来处理，然而就像贾诩等人没想到关羽会回来的这么快一样，因为天热去北边避暑的刘桐也没想到。

    毕竟按照正常的行军模式的话，从荆南到雍州，就算道路通畅也需要一两个月，然而简雍抽调了一批车马之后，这个时间就大大缩短，从每日行军五十里，直接达到了每日两百多到三百多里。

    这么一来大军得以提前了一个多月就回来了，别说是出去避暑的刘桐了，就算是政务厅那边也有不少人没想到。

    “公主出去避暑的话，武安君他们还能动吗？”李优眉头动了动，看向陈曦询问道，毕竟淮阴侯那些人是什么情况，李优还是知道的。

    “能动的，安心吧，虽说公主跑了之后，武安君他们连去国子监那边都有些艰难，但是动一动还是可以的。”陈曦笑着说道，“就像我变疲累了一样，版图变大，国运也在上升啊。”

    李优闻言点了点头，算是明白了现在的情况。

    “不过公主过几天应该就回来了，那边距离长安并不算太远。”陈曦笑着解释道，刘桐虽说不怎么好好干活，但是在大事上还是没有什么疏漏的，从这几年的表现来看，对方确实是越干越好了。

    “这个我也听人说了。”李优点了点头，不再多问，而后一群人跟着刘备前往刘备住处。

    “看起来没有以前的克己厅繁华。”李优略有好奇的打量着刘备的新宅院，长安李优也住过很长的时间，但是统一之后，李优一直有事，连给自家安排的宅院都没有进过，自然也没见过刘备的宅院，不过这次见到之后，李优第一感觉就是不够奢华。

    “现在不用搞得那么过分了，整个长安城在那里撑着，不需要搞得那么耀眼了，而且玄德公也不同于当年了，早已习惯了那些东西。”陈曦笑呵呵的说道，以前修那个只是因为刘备很难摆正心态。

    现在的话，居移气，养移体，这十几年下来了，刘备虽说本性并没有变化，但那种威严和气度还是有的。

    “只是见惯了奉高的克己厅，想起邺城的高门宅院，再看看这个突然觉得越来越低调了。”李优少有的带着笑容说道，看得出来心情很不错，毕竟当年董卓的事情，让李优能记两辈子。

    “走了，进去说，过一会儿文和他们也都来了，这些年，一直聚少离多。”刘备开口招呼道，代领着一群人穿堂过户，来到早已备好席筵的正厅，招呼所有人入席，然后安排人去门口接人。

    很快贾诩，刘晔等人也都到来，而最后随着王异的到来，基本上刘备这一系在长安的人都来全了，至于说召集所有人迎接得胜将士，并且进行赏赐，那是长公主的工作。

    哪怕刘备做这个也不会有人说什么，可刘备也会守着那条线不去逾越，所以召集的全都是跟随刘备很多年的亲眷。

    “二弟，欢迎归来，这些年辛苦你了。”刘备并没有多余的话，直接端起酒杯，先对着关羽敬了一杯。

    关羽神色无有多少起伏，但是眼中的波澜却能看出关羽的心情，端起酒杯一饮而尽，至于其他的话，皆在这酒中。

    之后一群人分别向得胜归来的将帅敬酒，而关羽，张任等人来者不拒，毕竟在恒河的时候，就算是有酒，他们也不敢如此放肆的去喝，只有回到了中原，回到了家乡，才有这等发自内心的安全感。

    “张将军，纪将军，你们二位接下来有什么安排没有？”陈曦笑着对两人说道，至少在今年关羽等人是能休息的。

    “我这边倒是没有。”张任摇了摇头，他真的属于无事一身轻的状态，休息半年之后再上战场就是了。

    回首一下这五年，张任真的觉得自己干的活简直不可思议，换十年前的时候自己都不敢想自己能搞出这么大的事情。

    “我打算去一趟东欧，看看情况如何。”纪灵沉默了一会儿开口说道，袁氏的情况不太好，纪灵既然从南方脱身而出，就算不为袁氏考虑，为了袁术考虑，纪灵也打算去看看。

    “袁氏啊。”贾诩闻言沉默了一会儿，在前不久东欧的春天结束，泥将军的统治期过去之后，袁家在东欧的力量遭遇到了一波相当沉重的打击，罗马能换人，而袁家换不了人，再加上斯拉夫的白灾随着冬季的结束已经完蛋，熊骑士战斗力真不行。

    “那边现在确实不算是很好。”陈曦闻言点了点头说道，“皇甫将军的指挥够强，但罗马派遣过去的统帅也不弱，而整体实力上罗马轮换之后的战斗力是强过袁家在东欧投入的兵力的。”

    第十骑士和陷阵都在努力恢复自己的规模，然而双方都陷入了瓶颈，罗马和汉室可能都注意到了奇迹级别的超限破坏能力，于是皇甫嵩和尼格尔都进行了针对性的限制。

    罗马鹰旗和智者联通之后进行极大压制，配合上皇甫嵩布置在东欧的大型玄襄，结合双方厚重的云气之后，第十骑士和陷阵目前都已经无力发挥出超越极限的战斗力。

    像之前那样直接将攻击砍向未来，突破人类极限的招数，目前第十骑士和陷阵都已经使用不出来了，虽说对于其他军团依旧具备碾压效果，但已经不可能出现当初无限制情况下，一个军团打翻数倍的顶级精锐的情况了，第十和陷阵的强度再一次掉到了锋头这个水平。

    当然无敌的锋头也是很可怕的，可问题在于，无敌的锋头是有办法牵制的，和之前无限制奇迹化，一个军团莽上去就差将对方大军锤爆差了很多，战争的走向又回到了顶级统帅的掌控之中。

    第十骑士和陷阵对于这种情况自然是有些不满的，可尼格尔和皇甫嵩很明显挺满意这种情况的，毕竟不用特殊的方式压住军团的天花板的话，双方战线拉开，第十和陷阵造成的死亡率实在是太离谱。

    尼格尔和皇甫嵩都不是疯子，前者是在练兵，后者是在保版图，故而完全失控的战争，双方都不想打。

    故而目前的形势已经彻底变成了皇甫嵩和尼格尔与帕比尼安之间的博弈，然而在前不久皇甫嵩手滑了，晃过了尼格尔，结果在准备敲打罗马人的时候，帕比尼安临场爆发，皇甫嵩压根没想过一个战场会有两个尼格尔这种等级的对手。

    也亏皇甫嵩经验丰富，当机立断，盖过帕比尼安一头之后，直接走人，否则等尼格尔回来，和占了防御优势的帕比尼安联手，恐怕皇甫嵩也得褪下一层皮。

    不过饶是如此，皇甫嵩也没好过，战线据说后腿了快有七十里。

    再加上曹操那边开始了对喀布尔作战，在第一次失利之后，三傻完成任务便准备撤回葱岭，尝试了一次对喀布尔作战，曹操清楚的知道了自家的问题所在，已经打算将在袁家那边飘着的夏侯惇召回。

    没办法，李傕三人肯定要回葱岭的，毕竟拂沃德回巴克特拉城的消息已经传递了出去，李傕三人不搞死拂沃德的情况下轻易是不能离开葱岭的，这么一来曹操的攻坚能力就会再一次下降。

    本着靠人不如靠己的想法，曹操准备在秋季过后，袁氏的力量再次回升的时候将夏侯惇召回，毕竟也帮了这么久的忙了，现在曹操这边也需要人手，不可能让夏侯惇一直在东欧飘着。

    这么一来原本战力就有些紧张的袁氏就更肝痛了，所以袁术打算将纪灵弄到东欧去，好歹自己也是袁家人啊，以前为国开疆腾不出手，现在腾出手了，也该帮帮自家人了。

    “袁氏现在还是这么要死要活的啊。”刘璋有些好奇的询问道。

    “什么叫做要死要活的？”袁术不爽的瞪了一眼刘璋说道。

    “不是被人按着打吗？”刘璋翻了翻白眼说道，“这不就是要死要活的吗？话说之前不是挺好的吗，怎么现在成这样了。”

    “罗马换军团了，新来的军团非常能打，而且新的第二军团，也就是第二帕提亚军团，人数有多，有特别能打，而且第四幸运者也快来了，这也是一个人数超多，超级能打的军团。”陈曦随口帮不知道该怎么回答的袁术解释道。

    “大致就是这样吧，在冬天的时候还能撑住，可现在没有了天时优势，正面就有些顶不住了。”袁术少有的不那么跳了。

    “东欧啊。”张任看了一眼刘璋，然后幽幽的说道，作为在恒河肆虐过的将帅，张任还真有些好奇，所谓的东欧是什么样的。

    “公伟你看我干什么？”刘璋不解的看着张任询问道。

    张任默默地转头，我给你了让袁术叫你爹的机会，你不抓住，我也没办法了，我尽力了。

