    麻宫瞳还有祭祀用的长香没买，在将白猫送走后，麻宫瞳也对北川寺深鞠了一躬，说了一些感谢的话后离开了。

    但她走之前还有些怯怯不安地看着北川寺。

    因为北川寺板着一张脸，根本看不出喜怒，麻宫瞳还以为自己言语有哪里冒犯到他了，所以走得时候还不时地偷看他的脸。

    她这种小动作当然让北川寺注意到了。

    等到麻宫瞳走之后，北川寺有点奇怪地摸了摸自己的脸，又拿出手机调了一下摄像头，发现并没有粘上什么怪东西后皱着眉不太理解地摇了摇头。

    冬季的夜晚总是到来得很快，现在也只是下午六点半，天际边却透出一抹黛色，四周也渐渐暗了下来。

    感受到四周环境的变化，北川寺当即没有任何犹豫，将下巴埋入围巾，向家的方向走去。

    从cure咖啡厅到北川家本就不远。

    北川寺一路走过去，还顺带在便利店买了七八串关东煮，满满当当地塞了两盒。

    但到付账的时候，北川寺歪头又想了想，又带了三份速食便当。

    家里已经没食材了，这些天他又在忙着调查各种事情，暂时没有时间去商业街采购食材。

    一份速食便当不算太贵，但花出去也要八九百日圆。

    可北川寺心中的算盘打得叮当响，他没有为神谷未来请客的义务，那第三份便当自然要她自己掏钱了。

    他这么想着，脚程也不由得加快，不一会儿就到了北川家。

    北川寺伸手推开小铁门，还没掏出钥匙就闻到家中溢散而出的香味了。

    “这是？”北川寺疑惑。

    毕竟就北川寺所知，北川绘里并没有买菜的习惯，她下课后通常都是参加美术部的活动，亦或是应朋友邀请去唱卡拉OK或者逛街。

    难不成北川绘里开窍了？知道往家里带食材了？

    北川寺掏出钥匙打开门锁，换好鞋后提着东西径直地来到客厅。

    眼前的一幕有些出乎北川寺的意料。

    神谷未来将短发绑成小马尾，身体上绑着围裙，手指成猫爪，干脆利落地切菜。

    小平底锅里面煎着两块鲱鱼，鱼身改刀入味，鱼肉边缘附着黑椒粉，搭配着黄油煎得滋滋作响，香气四溢。

    旁边的小炖锅中煮着味增汤，伴随着咕噜咕噜的声音，蘑菇在浓白色的汤汁中翻滚，褐色的外皮上还留着漂亮十字花刀。

    神谷未来这份精致的手艺让北川寺都不禁有几分侧目，只不过——

    北川寺面无表情地看向另一边。

    北川绘里此时正兴致勃勃地盯着电视上的小动物节目看，似乎根本就没注意到他回来。

    神谷未来抬头擦汗的空档地对着北川寺打了声招呼：

    “寺君，欢迎回来。”

    神谷未来只听见北川寺淡淡地嗯了一声。随即就抬起头看见他将手中的东西放在桌上，三步并两步地迅速来到北川绘里身边。

    只见北川寺大手一伸，将一脸懵逼的北川绘里从沙发上捞起来，同时另一只手拎住她的领子。

    “？？？？”北川绘里。

    她看节目还看得津津入味呢？怎么突然就被人抓住拎起来了。

    她四肢没有着力点，于是下意识地挣扎着，小脑袋也不住地向后仰。

    然后...然后她就看见北川寺面无表情的脸。

    挣扎着的动作停住了，北川绘里只觉得自己心脏突然骤停一般，冷汗从光洁的额头上滑落。

    呃...

    北川绘里不知道现在自己脸上是什么表情，她只能硬生生地将嘴角抽出一抹笑容来。

    北川绘里也不知道自己目前的笑容是怎么样的，但如果世界上有‘苦笑’这一表情的话，大抵不过如此了吧？

    兄妹俩就这么注视了好一会儿，北川寺的声音才幽幽地传了过来。

    “神谷在那边忙着做饭，绘里你在这里看电视？”

    北川绘里打了个激灵，身子一颤，最后委委屈屈地说道：

    “我马上就去帮忙...”

    她嘴巴是这么说着，视线却忍不住往电视机上面飘。

    “.......”北川寺忍不住伸手敲了敲北川绘里的小脑袋，平静地说道:“用不着你了，我过去看看。”

    说完这句话，北川寺将北川绘里放下，回身问道：

    “有没有什么要我帮忙的？神谷？”

    “啊...不用了，我刚才在弄配菜，现在也弄得差不多了。”神谷未来将沾满水渍的双手在围裙上擦了擦，莫名心虚地将目光从北川寺与北川绘里身上挪开。

    其实北川绘里一开始是非常想帮忙的，但她强烈要求北川绘里坐下来休息。

    若是让北川寺知道这件事了...

    只是这么想着，神谷未来咔咔咔地擦着光洁无比盘子的声音加重了。

    “？”北川寺。

    北川寺似乎察觉到了什么一样，回头向神谷未来这边看来。

    “吃饭吧。”神谷未来干咳一声，将餐盘从桌台后面陆陆续续地端出放在餐桌上。

    冒着热气的味增汤、煎鲱鱼、盐渍菜与小番茄作为配菜。

    单看这些饭菜的卖相的确十分不错。

    但北川寺却只是闻了闻味道，没有动筷子。

    而他这样的‘一家之主’不动筷子，神谷未来与北川绘里也犹豫着没有动筷子。

    两个小女生大眼对小眼地看着，脸上似乎带有淡淡的疑惑。

    过了半晌，北川寺才问道：

    “这顿晚餐的食材应该是神谷买过来的吧？”

    “唔——因为今早翻了翻冰箱，发现没什么食材了。想着不能在你家白住，所以就...”神谷未来挠了挠头：“怎么了吗？寺君？”

    呃...

    北川寺看着面前家常菜色，又想到自己买过来的几份还需要加热冷冰冰的速食便当。

    他沉吟一声后，将对方交给他的三万五千日圆重新取出来，放在神谷未来的面前。

    “寺君？”神谷未来眨了眨眼睛。

    “我前面也说过。”北川寺风轻云淡地说道：“我可能明天或者后天会去一趟八山市，到时候绘里肯定无人照顾，所以我想让你这几天帮我照看一下绘里，这三万五千日圆现在我还给你当作报酬。”

    他语气淡定自然，与平时并无两样。

    可神谷未来听完北川寺说的话后却呆住了。

    她忍不住斜眼打量对方。

    这种事情明明只要和自己说一声，自己就没有不答应的理由吧？

    可为什么这样都还要给钱？

    神谷未来禁不住沉思。

    过了一会儿后，她又发现自己把事情想得太复杂了。

    说穿了，北川寺只是不想占自己便宜而已。

    同样的，结合北川寺一板一眼的性格，神谷未来心下却又忍不住感叹对方头脑精明。

    三万五千日圆，这对高中生来说无疑是一笔巨款。

    但相较于让北川寺欠下人情，这笔钱也算不了多大的事了。

    从这个举动中，神谷未来能够敏感地知道‘北川寺不喜欢欠人情’。

    但是——

    神谷未来双眼中突然闪烁过光芒。

    这说不定是自己的一次机会！

    她深吸一口气，精致的大眼睛看向北川寺：

    “寺君。我们不是朋友么？照顾绘里妹妹只是小事，你用不着把钱又还给我。”

    说出这句话后，神谷未来只感觉自己从来没有这么紧张过。

    她浑身紧绷，表情认真地等待着北川寺的回答。