    倪蝶今晚穿着一件率性的白色西服，头发修得齐至耳根，打破了关莎对于头部女主播全是长发仙女的固有印象。

    衡量一个人五官是否出众的标准，就是把这个人想象成与其对立的性别，看是否依旧可以让人怦然心动。

    倪蝶的外貌，正是将女性的五官安在了男性的俊俏里，帅气中竟然带着几分阴柔的美，似青天白日下的那朵清新娇美的牡丹花。

    “倪蝶真够特别，美帅美帅的，这才是主播该有的记忆点啊！”关莎看倪蝶第一眼时，内心便如此感叹。

    “对，你们期待了很久的，马爱诗出口红了！激动么？我跟你们一样激动，因为我也没见过！”倪蝶对着直播间的观众一边说，一边非常自然地接过了助理手里的东西。

    倪蝶本以为是口红，怎料是一个白色的皮革口红套，用于装口红的，上面印有马爱诗的超大LOGO。

    倪蝶一副生无可恋的表情，根本就不想就这个口红包说什么，她的男助理很了解她，立刻劝道：“别这样，马爱诗家手工这么出名，这口红包……”

    “这口红包肯定是它们家正常包包用剩的皮做的吧？”倪蝶毫不留情地打断了男助理，“边角料而已，你说让我买口红送这个包我接受，你要我单独买……多少钱来着？”

    男助理犹豫了片刻，唯唯诺诺的说，“4500。”

    倪蝶听后懒得跟男助理废话，直接把口红包扔回给他，同时朝镜头道：“大家脑子没抽的话就别买，就算是马爱诗的都别买，4500块可以干很多事。”

    关莎看到这里有些懵，心想这个倪蝶不是带货主播么？

    带货主播不应该尽力为品牌推销才对么？

    怎么她在劝大家别买？

    这个品牌可是享誉全球的超高端品牌马爱诗啊！一个手提包价格基本等于一辆低配车了，这样的品牌方倪蝶都敢得罪？

    由于关莎的位置站得比较远，她看不清那个口红包，更看不清倪蝶台面上的那些口红，于是她索性打开手机，翻出倪蝶的直播间观看清晰放大版，这样看关莎还可以同时看到网友的实时评论。

    男助理依旧把倪蝶甩回去的口红包又递到了镜头前，用两根手指掏出了口红包里跟橡皮擦一样大小的镜子，说，“大家看，这个口红包里面还自带了小镜子，很方便你们涂口红哦……”

    “别说了！”倪蝶把男助理的手撇开，“你为什么要为它辩解呢？你真的觉得它好么？你跟我说实话你发自内心的觉得它好么？是你自己的钱你会买么？4500块买这样一个小到不行的废弃皮革做的口红包？”

    “呃……我会觉得它肯定有它的价值在。”男助理声音变小了。

    “我要你跟大家说实话，你心里的实话！你真的觉得它好么？！”倪蝶开始生气了。

    此时直播间评论区观众纷纷留言：

    这包有何用？

    这包好丑！

    哈哈哈哈小助理还在挣扎！

    小助理试图力挽狂澜！

    我要控制住我自己！

    这个包设计棒的话就是我孤陋寡闻了！

    倪蝶根本就不想跟男助理再多说任何一句话，转而对着镜头道，“如果你们买了这个口红包，我只能说是我倪蝶太low了，是我没有眼界，是我没想到现在人的钱这么好赚！好了，我们现在来看一下马爱诗口红本尊！”

    倪蝶说着将口红外包装放到镜头前，关莎看得非常清晰。

    “一样的深蓝色包装，很高级，盒底是马爱诗的LOGO。”倪蝶说着就开始拆包装，“不得不说这个包装还是很精致的，你们谁已经尝鲜用过他们家口红的，来推荐个色号。”

    评论区此时立即出现了一堆45这个数字。

    “45号色对吧？”倪蝶开始在她面前几十根马爱诗不同色号的口红里找，“45……在这里。”

    倪蝶说着拔开了45号色口红的外管，转出口红瞅了一眼颜色后立即翻了一个白眼，没好气道，“所以你们现在买口红都不买颜色了对不对？你们就买品牌对不对？就因为它是马爱诗对不对？”

    一旁的男助理赶忙救场：“这颜色挺好看啊！”

    倪蝶压根没理男助理，极不情愿地开始涂起了口红，让所有直播间观众看上唇效果。

    倪蝶的唇形弧度柔和，配上雪白的皮肤，关莎觉得她涂什么颜色的口红都会非常漂亮，果不其然，这只45号色上了她的唇，艳丽无比。

    关莎心想这回应该开始推销了吧？刚才的口红包只是个先抑后扬的铺垫吧？

    怎知倪蝶抿了抿嘴唇，又在化妆镜前仔细看了看自己，一阵摇头，“我告诉你们我个人不会花590元买这支颜色，虽然说它挺湿润的，缎面质地也滑，但没有特色，我看不出来它的风格在哪里，换句话说我涂这颜色走在街上，没人会觉得这是马爱诗的口红，完全没有马爱诗的风格，什么是一个品牌独有的风格？比如马阿尼，它们家炫酷的紫红色；比如耐香儿，你们会记得它高贵的绛红色；再比如babybabay，他们家清新的裸色和豆沙色对吧？而我手上这支口红的风格，就是没有风格！总之我是不会买的！”说完，倪蝶把45号色扔到了一边。

    一旁的男助理看不下去了，善意提醒道，“咱们推荐还是要考虑下品牌的，选品不能光靠个人主观喜爱，有时候你不喜欢，别人说不定喜欢啊……”

    看到这里，不仅是关莎，杜晶和任天行都开始觉得有意思了，早已忘了空荡荡的肚子。

    这倪蝶也真是业界奇葩，顶流口红一姐居然是这样卖货的，她的绝技难道就是一个劲儿地劝大家别买？

    难道这就是她独有的风格？

    难道这种反其道而行之的风格才是推销的真谛？

    男助理让倪蝶抛开个人喜爱的观点十分不爽，她的这种不爽分外自然，一点表演痕迹都没有，让反复在找倪蝶故意设计人设的关莎都没看出丝毫破绽。

    “我给大家推荐的产品肯定是我个人喜欢的，不然大家看我干嘛？！全部去看马爱诗的官方广告不就完了？！让我不以自己的喜好推销产品，我做不到，你行你上，我给你当助理！”

    男助理被怼到不敢说话了，但倪蝶的愤怒依旧没有减轻，她义正严辞道，“马爱诗出口红了，我跟你一样期待，就因为是马爱诗，我期待它家口红可以跟手提包一样有特色，这个特色不能仅限于它的LOGO和它的包装，我们买的是口红，不是口红壳！如果马爱诗出了一款口红是任何一个烂大街的颜色都可以装进去的话，那我就只用评价它的外包装，但它出的是口红，口红我们得涂在嘴上，人家看到的是我们嘴唇的颜色，这个颜色我感觉是怎么样就是怎么样，没有特色就是没有特色！我觉得我的工作应该这样做！”

    倪蝶此话一出，评论区一片叫好，舆论全部倒向了她，男助理完败。

    看到这里，关莎虽然还没有等到一款让她想买的口红，倪蝶的直播间也肯定没有卖出去任何一支口红，但倪蝶这个人，关莎已经开始认可了。

    评论区的一片骂声丝毫没有影响男助理的心情，因为他压根没去看评论，只见他左手反复抚摸着一排排倪蝶还没拆的马爱诗口红，嘟囔一句，“你知道它们家口红可是筹备了四五年。”

    “对，跟我想的一样。”倪蝶说，“所以这些都八成都是四五年前的颜色。”

    男助理闻言，脸都尴尬得发黑了，强撑一句，“其实吧，马爱诗出口红，我个人觉得也不是为了卖，我的意思是，它肯定不是追求靠口红能创造多少收入，主要是四五百的价格可以抓住年轻群体，毕竟年轻人很少能买得起他们家包包。”

    倪蝶这回倒是点了点头，“也是，希望通过口红打开年轻市场……”她边说边在嘴唇上涂另一款口红色号。

    这次倪蝶嘴唇的颜色是比较深的玫红色，深得略微有些发暗，但因为倪蝶本身的皮肤又白又亮，再加上她穿着一身白色西装，故这样的颜色她居然驾驭出了一种职场女王风。

    关莎心想这款口红倪蝶应该开始推销了吧？挺大气的。

    谁知倪蝶对着镜子思考了很久，才勉强开了口，“这个颜色……好看是好看啦，但颜色过于深了，你们涂上它，会让人觉得现在已经是大冬天了，而且大冬天你还没穿秋裤结果被冷到了，当然我这么说可能让一些比较野性叛逆的女孩子不服，带这颜色你可以去参加什么机车节摇滚音乐节之类的，酒吧也可以反正灯光闪来闪去，但如果你平常出门用会像什么？会像这支口红是你从你妈妈包里偷来的，你涂上它会让人感觉这不是你的那支口红，而是你妈妈的那支口红，明白么？”

    倪蝶说完看了眼评论区，又补充道，“你们不要看我，我天生丽质什么口红都能驾驭，但你们不行，说实话这颜色我换身衣服卸掉底妆我也驾驭不了，这么老气的颜色等你们老了再说，就算你们谁现在已经老了，我也有更好的其他品牌更便宜的口红推荐，马爱诗就别买了，这么贵没必要，何况这种红色偏黑的程度明显就是给老外设计的。”

    “那个……”一旁的男助理又忍不住插了句嘴，“倪蝶啊，我们对品牌，要公平一点……你对马爱诗要像你对……”

    “你先让马爱诗对它的目标客户公平吧！”倪蝶不耐烦，“它要做中国人的生意，请设计师先设计出适合中国人的颜色！”

