    “就是那个女人，沈宛白，今天早上热门话题的那个。”

    “原来是她啊，不是翻译部的那个吗？我记得她，刚来没多久就转正了。”

    “我也知道，好像还因为她，贺总把另外一个实习生给调走了。”

    “真的吗？我一开始还不相信网上说的那些呢，没想到居然是真的。”

    “我感觉也是真的，哪个实习生刚来公司就被总裁看中？上次去意大利的时候，贺总也把她带上了。”

    “小小年纪，看上去她还挺清纯啊，怎么能做这种事了，靠那种不正当的关系，多可惜啊。”

    这些带着嘲讽，贬低，又或者同情和惋惜的话，全都传到了沈宛白的耳朵里。

    她即使内心再委屈，再想解释，也不知道要怎么说。

    毕竟，她也的确因为贺泽枫的关系，享受了这些特殊的待遇。

    她根本没办法开口替自己解释啊。

    所以她现在能做的，就是充耳不闻。

    “部长，这个是上次的翻译资料，我大后天就可以完成新品牌那里的事，不会耽误接下来的工程。”

    沈宛白压下心里杂乱的思绪，像往常一样和部长汇报。

    “行，我知道了。”部长从她手里接过资料，翻看了几眼后，欲言又止的问到，“宛白啊，你看了早上的新闻吗？”

    沈宛白的表情沉了一下，但还算客气的点头：“看到了。”

    “哦，你看到了，这种事吧……我也不好说什么，你自己也不小了，有自己的是非观，而且个人私事，尽量不要带到工作上来，我相信你能处理好。”

    部长说的这些话，沈宛白当然听懂了他的言下之意。

    无非就是，他也认为沈宛白是靠那种不正当的关系，进入贺氏集团，并且因此而得到了很多优待。

    但沈宛白分不清部长是故意这么说，还是无意的好心提醒她，所以她也不好正面反驳回去，只能放缓了语气解释。

    “部长，谢谢你的提醒，不过，清者自清，我对自己的能力很有信心，至于这种无聊的新闻，很快就会消失，我不会在意，更不会让个人私事影响到生活。”

    沈宛白对他点头示意了下后，直接离开了这里。

    她受够周围的人对她说出侮辱和无端的指责。

    这样的脏水，她并不想接。

    沈宛白心里乱的很，准备先回新公司那里，让自己冷静之后再想办法解决。

    然而，她却在公司大厅，进出口那里遇到了恰巧进来的陈玥晴。

    一身亮眼的红色长裙，披散的大.波浪头发，还有和锥子一样的下巴，以及猖狂的气场，顿时引起了周围人的注意。

    “哟，这不是沈宛白嘛？今早热门话题的女主人，怎么还在这里上班啊？既然背后有人养着，何必这么辛苦的上班呢？躺在床上不就可以赚钱了吗？”

    陈玥晴挡在沈宛白的面前，拿掉墨镜，故意大声开口。

    她要的，就是让沈宛白子啊这么多人面前难堪。

    不出所料，所有人都朝沈宛白投去怪异的目光。

    就算其他人没有看新闻，但是一传十，十传百，基本上人人都知道他们公司一个叫做沈宛白的女人，私生活不检点了。

    “那种无中生有的事，别人随口一说，就成了事实真相？我从来都是靠自己的努力去奋斗，不需要别人养我。至于往床上一躺这种事，你说的这么顺口，我看是你的本职工作吧？”

    沈宛白面无表情的看着她，并没有被她的话激怒，而是勾起嘴角，不屑的看着她，同时故意讽刺回去，补充了一句，“哦不对，你是赶着送着要躺，没人上你的床才是重点。”

    “你——”陈玥晴想来校长猖狂惯了，别人都不敢这么和她说话，没想到沈宛白一开口就句句刺激着她，顿时被气的脸色铁青。

    周围的人纷纷朝她们这里望来，一时之间不知道要相信谁的话，都在默默的围观。

    沈宛白不屑的冷哼了声，准备绕过她离开这里。

    陈玥晴一把抓住她的手腕，咬牙切齿的开口：“昨天晚上，我可是亲眼见到你进男人家门！难道这点你还想狡辩吗？第三者很好玩是吗？你的到的廉耻呢？我说我男人最近怎么对我的态度这么冷淡，原来是你这个不要脸的女人从中挑拨啊！”

    陈玥晴直接说“我男人”这三个字，而别人也不觉得有什么奇怪，因为早就默认了她和贺泽枫是在一起的。

    大家看沈宛白的眼神多带了一份鄙夷。

    “原来她攀上的是贺总啊，难怪这个还没有毕业的大四学生，能这么轻易就转正，还有那么好的工作机会呢。”

    “之前我还觉得奇怪，贺总对陈玥晴那么好，把她宠的无法无天，最近这段时间对陈玥晴那么冷漠，而且还让明娱公司捧红其他女艺人，我还以为是因为贺总不想让陈玥晴再成为公众人物呢，看来是因为第三者出现的缘故。”

    “虽说我不喜欢陈玥晴，可是我更讨厌不要脸的小三。”

    “不是说贺总对女人没兴趣吗？这么多年了，他身边好像也就一个陈玥晴能接近他，也不知道这个沈宛白是怎么爬上贺总床的。”

    “这有什么奇怪的？贺总到底是男人啊，都快三十岁了，喜欢女大学生不是很正常嘛？而且这个沈宛白看上去就清纯的不得了，男人最好这口。”

    在这公司里的人，对沈宛白并不了解，也压根不知道她和贺泽枫之间到底什么关系，但是大家都知道有一个很快就转正的女大学生。

    现在陈玥晴这么一说，他们这些人自然而然就会往那种方面去想。

    而面对这些流言蜚语，沈宛白有种深深的挫败感和无力感。

    如果要较真起来的话，陈玥晴说的不能算错，她的确是和贺泽枫有关系。

    其他人的那些议论，她也没办法理直气壮的反驳。

    她能有今天的成就和能力，全都是贺泽枫亲自栽培和照顾出来的。

    沈宛白只能否认自己不是第三者，可是却必须要承认，她的确是因为成为了贺泽枫的女人，才会有这么多别人没有的机会。

    “怎么不说话了？被我说中，无法反驳我了是吗？”陈玥晴看到沈宛白的脸色苍白，更加狂傲起来，“我好歹也是公众人物，遇到这种事，你不嫌丢脸我还嫌丢脸呢！你老老实实滚出贺氏集团，离我男人远一点，这件事我也就不追究了！”

    她的话一出，有些人觉得这也太便宜小三了吧，还以为陈玥晴会把沈宛白收拾的很惨呢。

    沈宛白死死咬住嘴唇，承受了来自四面八方的压力。

    她深吸一口气，压下心中的怒火和难堪，让自己的气势和自信重新展现出来。

    “陈玥晴，你口口声声说贺总是你的女人？那么，你敢现在打电话给贺总求证这件事吗？据我所知，你对贺总的意义是不一样，可他从来就没有承认过你的身份，又何来第三者这一说？”

    沈宛白嘴角勾起冷笑，反正当着这么多人的面，已经够丢脸的，她也不怕再把事情闹大。

    陈玥晴刚想张嘴反驳，沈宛白没有给她机会，继续说下去：“还有，法律规定，两个恋爱中的男女不能住在一起吗？退一万步说，因为你看见我走进某个房子里，就可以诬陷我是第三者？你怎么知道我是不是和这位男性合租呢？你又怎么知道房子里面有没有其他女性一起合租呢？”

    沈宛白逻辑清晰，条理清楚的将话甩了出来，又丢出了这么一堆反问句，而且听上去很有道理的样子。

    刚才还觉得沈宛白不简单的那些凑热闹的人，顿时有些诧异，他们面面相觑，一时间竟然觉得沈宛白说的很有道理啊。

    他们都不是当事人，也就是从微博和新闻上得知的这些，现在当事人出来对峙，他们这些人更加糊涂了，不知道该相信谁的话。

    沈宛白压根不在乎别人怎么想，可是她最担心的就是这件事闹大了之后，会让她妈妈知道。

    毕竟现在，学校的老师和大学同学，以及认识她的朋友全都打电话过来询问了，严重影响到她的正常生活和工作。

    更何况，沈宛白并不想背负着小三的骂名。

    她没有这么做，也绝对不会这么做！

    这是她的底线和原则。

    她最恨的就是第三者！

    陈玥晴没想到沈宛白居然这么伶牙俐齿，明显的事实都能被她三言两语给反驳回来。

    若不是早上打电话给她，让她自己注意，她刚才早就直接爆出来那个房子就是贺泽枫这件事了！

    可是陈玥晴忍下来了，她不觉得贺泽枫警告她不准乱说，是为了保护沈宛白，她倒觉得贺泽枫是为了不想牵连到贺氏集团的名声罢了，那她自然也要为自己男人的事业和名誉考虑啊。

    陈玥晴心里气的半死，指着沈宛白破口大骂：“你还狡辩什么？是你的亲妹妹告诉我的！还能有假吗？你和简安然关系不和，靠着你背后的男人弄垮了你妹妹的公司，你当第三者破坏我的感情也就算了，居然歹毒到连自己的妹妹都要陷害？”

