    苏放来到风水协会的时候已是傍晚了。

    他刚刚把车停下，就看到阎大娘正拿着扫帚盯着自己。

    苏放怔住。

    这个阎大娘性格怪异，还有严重的强迫症跟洁癖，不会又想阻拦自己吧？

    尤其是想起上次自己为了去见吴半仙，还把人家好不容易扫的落叶给弄乱了，感觉差点儿把阎大娘给点炸了。

    不由得，苏放打了一个激灵，就这么坐在车里直勾勾盯着阎大娘，根本不敢轻易下车。

    可让苏放没想到的是，就在苏放犹豫着该如何越过阎大娘进屋的时候，却见阎大娘那张严肃的脸忽然堆积起了笑容。

    然后，在苏放目瞪口呆中，宛如一只欢快的肥蝴蝶般，快速转身钻进了屋里。

    不多时，阎大娘再次出来，身上竟然换了件宽大的碎花裙。

    “下班喽！”阎大娘看都没再看苏放一眼，走到墙边骑上自己的二八自行车，扬长而去。

    苏放满脸懵逼。

    啥情况？

    确认阎大娘走后，苏放擦了一把额头上并没有的汗水，看了赤蝎一眼：“下车。”

    赤蝎默不作声，老实跟在苏放身后。

    平常吴半仙就住在风水协会，没有特殊情况，苏放基本都能找到他。

    所以，来之前苏放也没打招呼，直接带着赤蝎进入了吴半仙的办公室。

    吴半仙坐在办公桌后面，手里捧着一本画册正在看得津津有味，听到开门声，吓得快速将画册放到了抽屉里，那感觉就跟作弊的小学生一般。

    “咳咳，原来是苏大师啊，您来了怎么也不先打声招呼？”待认出苏放之后，吴半仙老脸一红，尴尬笑道。

    苏放嘿嘿一笑，也没废话，走到桌前，把抽屉打开，将里面的画册拿出来看了两眼。

    “哟，吴会长，你还真有闲情逸致啊。”那本书，赫然是花花公子，里面全是些又漂亮身材又好，最关键都没穿衣服的女人。

    吴半仙笑得灿烂，一本正经道：“苏大师，瞧你说的，我这不是为了做善事嘛，既然要做善事，得多了解了解，只有了解透彻了，才能更好地做善事呢。”

    苏放叹了口气：“吴会长，你可真是大善人，所以，今天我来给你送善款了。”

    “善款？”吴半仙一怔，没太听明白。

    苏放道：“大罗天的钱已经给我了，所以，我今天来把那一千三百块钱给你。”

    说着，在身上翻了翻，却发现自己好像没带那么多钱。

    现在苏放虽然有钱了，但要么在卡里，要么是支票，现金似乎没那么多。

    于是，望向赤蝎：“你有现金吗？”

    赤蝎嘴角抽搐。

    作为杀手，为了隐藏自己的影踪，平常都是习惯用现金的。

    所以，他身上不但带现金了，而且还不少。

    “带，带了。”虽然不甘心，赤蝎还是从身上摸出一沓，看起来足足上万块。

    苏放也没客气，一把抢了过来，扔到了吴半仙面前：“喏，这些善款全部给你了，多余的就算是我请客了。”

    “这，这多不好意思啊。”吴半仙双眼放光，快速将钱收了起来，这才望向苏放：“苏大师，你来不是专门送善款的吧？”

    “嘿嘿，吴会长果然聪明绝顶。”苏放将赤蝎拉到了近前，恭维道：“我想让吴会长帮个忙，您老的易容术天下无双，帮我给他易个容成吗？”

    “他？”吴半仙古怪：“为什么？”

    “哎，问多了，善款就会少呢。”苏放幽幽叹了口气：“刚才我给你的钱可是已经超过咱们之前说好的一千三百块了，剩余的就是易容费用。”

    吴半仙：“……”

    他突然发现苏放就是奸商。

    “好好好，苏大师，想给他易成什么样子？您开口！”想起拿着钱甩在温柔小姐姐的脸上，而温柔小姐姐叫自己小哥哥，仿佛一下子年轻了好几十岁的模样，吴半仙嘴巴都咧到脖子后面了。

    “要不，就照着阎大娘的模样整？”苏放想了想，开口道。

    赤蝎刚开始不明白苏放要带自己来这里干嘛，但现在听到这里却大体听明白了。

    想给自己整容。

    不过，整成阎大娘是什么鬼？

    “主人，我有个建议。”赤蝎哪里还有半点儿杀人如麻的样子，想起外面那个阎大娘，长得丑也就罢了，身材还完全走样，就算是整容，也不至于照着那种样子整吧？

    “有意见？”苏放瞥了赤蝎一眼：“不好意思，我这里不准提意见。”

    苏放当机立断对吴半仙道：“对了，就照着阎大娘的女儿的模样整就行，吴大师，能不能整出来，可全看你的本事了呢。”

    “女儿？”吴半仙一愣：“阎部长现在还是黄花大闺女呢，哪里有女儿了？”

    “咳咳！”苏放闻言差点儿没一个跟头栽倒：“她还没结婚？”

    “是啊！”吴半仙点了点头：“她看起来虽然长得急，但内心其实还是个负责任的老姑娘。嗯，平常上班时都是挺敬业的，就是一到下班时间，她连一秒钟都不会耽误，总是太准时下班。我也曾批评过她几次，她说要去相亲，我总不能耽误人家的幸福吧？”

    说到这里，吴半仙无奈摊了摊手。

    苏放恍然。

    我说怎么刚才阎大娘并没有阻拦自己呢。

    合着人家已经下班了啊。

    “那就照着阎大娘长得不急的时候整吧。”苏放拉了张凳子坐了下来。

    “成！”看在善款的份上，吴半仙倒是卖力。

    足足花了一个多小时。

    原本凶神恶煞的赤蝎彻底变了个人。

    变成了同样凶神恶煞的年轻版阎大娘。

    “我靠！”看着眼前的赤蝎，苏放直接惊呆了。

    被易容后的赤蝎连身材都跟阎大娘相仿，如果不仔细看的话，根本找不到半点儿原来赤蝎的影子。

    “吴会长，吴大师，你是神人呐！”苏放忍不住竖起大拇指。

    吴半仙嘚瑟道：“那是，咱这一手可是祖传的，如果不是我命里犯穷，早就……哎哎哎，苏大师，我话还没说完呢，你怎么就走了。”

    苏放哪里还会听吴半仙啰嗦。

    拽着赤蝎离开后，苏放心满意足打量了他一番：“不错不错，赤蝎，从今天开始，你就以这个样貌跟在我身边。对了，你名字也得改了，就叫水鬼好了。”

    赤蝎都要哭了。

    他感觉自己受了极大的侮辱。

    但根本不敢反抗。

    只得唯唯诺诺问道：“为什么叫水鬼啊？”

    “你们杀手不是整天喜欢潜水，做事的时候都鬼鬼祟祟的？这个名字太适合你了。”苏放煞有介事道：“我给你起这个名字，是想告诉你，你永远不要忘记自己的真正身份。”

    与此同时。

    苏扬仿佛热锅上的蚂蚁一般急得团团转。

    “怎么样，那个杀手得手了吗？”他焦急地望着阿贵。

    阿贵眉头紧锁，摇了摇头：“还没有消息，但现在我们也联系不上。他们为了避免暴露身份，平常连手机都不用，只有等任务结束后才会主动联系我们，跟我们索要剩下的钱。”

    “岂有此理！办事怎么这么墨迹！”苏扬骂骂咧咧又问道：“那沈万年怎么说，他有没有联系到那个能够针灸再生的神医？”

    阿贵再次摇头：“沈万年说苏神医为了避免麻烦，已告诉他的徒弟谁也不见，根本就约不出来啊。”

    【作者有话说】

    看到最新的朋友们记得点一下催更，催更越多更新越快哦！

