    宋美龄一行人的车在憩庐的院里一停下来。黄仁霖就迎上去。拉开车门。待宋美龄出来后他才轻声说：“四川刘湘、云南李烈钧和重庆杨永泰来电。支持夫人的主张。”

    宋美龄略微看他一眼。然后扭头对宋子文说：“看来你说对了。”

    宋子文的脸上没有丝毫笑容。甚至没有宽慰。他有些担忧的说：“我担心蓝衣社和何应钦还要搞小动作。他们现在的声势很盛。”

    提起蓝衣社。宋美龄有些为难。她不知道该怎么对付这个组织。这个组织不是政府机构。但却超越了政府机构。只有蒋介石能管的下来。上午的事情已经证明。她管不了他们。

    看到宋美龄为难的样子。宋子文安慰她道：“也许是我多心了。君山他们毕竟是介石的学生。或许只是年青莽撞。”

    宋美龄淡淡的摇头。他根本不相信什么年青莽撞。庄继华的年纪跟他们差不多。他的态度却与他们截然不同。到今天西南方面没有发出一丝异声。庄继华怎么讲西南诸将就怎么说。当年庄继华去四川时。蒋介石曾的意的对她说。四川要不了多久就拿下来了。自己还不信。现在看来还是他有识人知明。

    宋子文脑海中却依然闪烁着贺衷寒嘴角的那丝笑意。他是什么意思呢？宽慰还是不屑。明天再说吧。

    “孙夫人从上海来电。她想要架飞机去西安。说服张杨放回委员长。”黄仁霖接着又说。

    “你说什么？”宋美龄又惊又喜。宋庆龄做出这样的举动完全出乎她的意料之外。当初去找宋庆龄。有点病急乱投医的味道。还有个心照不宣的共识。宋庆龄与**甚至与共产国际有联系。找她的原因就是希望她能带话给**或共产国际。希望和平解决西安事变。

    “太好了。”宋美龄忍不住叫道：“马上为二姐准备一架飞机。”

    宋子文犹豫下正要开口。黄仁霖却轻声道：“夫人。这事还是慎重些。”

    宋美龄扭头看着他。黄仁霖斟酌字句说：“张杨绝对不肯无条件释放委员长。而委员长对孙夫人一向不满。孙夫人去了西安。委员长那里…。。如果能取的联系。端纳先生是最好的人选。他能获的委员长和张学良双方的信任。而且。孙夫人一旦过去。张杨要利用孙夫人的名望…。。将来…。。这是我一家之言。还是夫人做主吧。”

    黄仁霖吞吞吐吐的话中。宋美龄明白了。黄仁霖没说错。张学良和杨虎城绝对不会无条件释放蒋介石的。宋庆龄去也不可能说服张杨。否则张杨何以对部下交代；而宋庆龄绝对不是协调双方的最佳人选。蒋介石根本不信任她。而更大的危险在于。张杨和**要是利用宋庆龄。再像南昌兵变那样推举个主席什么的。事情就更不好控制了。

    “仁霖说的没错。与其让二姐去。不如让端纳去。”宋子文随即也明白黄仁霖的良苦用心。立刻表示支持。

    “那怎么回复呢？”宋美龄有些为难了。宋子文毫不犹豫的说：“我给二姐打电话。这事你就不管了。”

    不过宋氏兄妹这次失算了。他们忘记了那个心照不宣的东西。宋庆龄去西安绝对是有原因的。那个心照不宣的东西是存在的。她辞去肯定是带有某方面的指示。

    夜色再度笼罩了南京城。向失败了事变爆发已经整整四十八小时了。政府在战和之间僵持不下。贺衷寒决定迈出关键一步。一道指令从朝天宫向外发出。武汉、开封、重庆、广州、上海、北平；一场蓝衣社引导的主战狂飙在全国爆发。

    十二月十四日。被西安事变震惊的全国各阶层开始作出反应。《大公报》在率先报道西安事变。蒋介石被扣的消息后。主编张季鸾又率先提出和平解决西安事变的构想。他在当天的《西安事变之善后》一文中。公开要求东北军西北军将领向蒋介石请罪。立即恢复蒋介石的自由。要求中央政府克制。不要亲启战端。

    张季鸾的文章一发表立刻获的宋美龄孔祥熙的支持。孔祥熙下令将当天的大公报复印十万份。宋美龄派空军在西安上空空投。

    北京大学校长蒋梦麟等公开责难张学良。在当时很有影响的胡适博士撰写了《叛逆张学良》一文。呼呈全国反对张学良；著名的历史学家傅斯年对张学良进行了少有的谩骂式攻击。说他“做起事来颇象土匪”。

    朱自清、闻一多、冯友兰等人发表了“清华大学教授会为张学良叛变事声明”。谴责张学良“假抗日之美名。召亡国之实祸。破坏统一。罪恶昭著”。

    世界各国的声音也出现了。除了日本默不作声保持沉默外。欧美苏俄一致反对张学良杨虎城。意大利外长齐亚诺致电张学良说：“须知中华民国苟无蒋介石将军。则难于自存”。苏俄《真理报》公开在社论中指责张杨的举动“其目的乃是阻止中国之统一。表示：“帝国主义未必同意中国**取代蒋介石”。“西安事变时日本帝国主义的阴谋”。苏俄的言论让宋美龄等人大受鼓舞。

    但接下来。事情就开始走向反面。武汉各界举行大型示威游行。要求中央武力讨伐张杨。武汉警备司令部下令全城戒严。俞济时、丁炳权领衔湖北二十八名将领通电。要求迅速组建讨逆军。湖北军队枕戈待旦。随时听从中央指令；武汉十万民众举行示威游行。要求立刻讨伐西安。武汉蓝衣社发表声明组建救国讨逆赴难团。自费前往陕西前线。一时应者如云。以致武汉火车站严重阻塞。

    随后芜湖急电。芜湖社会各界通电全国。要求中央迅速平定西安叛乱；广州急电。广州各大学校停课。学生全部走上街头；从北平、福州、武汉、广州、一道道通电飞向丁家桥。席卷全国范围的抗议浪潮推动着丁家桥的天平向主战方向倾斜。

    下午。更大的主战浪潮在南京掀起。七百多名南京驻军下级军官在南京集合。他们排着整齐队伍。高举讨逆赴难的旗帜。走过南京的主要街道。然后向军政部递交请战书。一份用血写就的请战书。

    这些青年军人的血震惊了南京。南京妇女协会。海军官兵。南京新闻界。南京教育界。南京工商界。纷纷通电讨伐西安。第二天。五万南京童子军宣布组成“讨张服务团”。南京城内城墙上万的机关、团体、学校开始筹备召开“讨张靖难大会”。要组织二十万民众奔赴陕西战场。

    一份份通电冲击着丁家桥。也冲击着憩庐。宋美龄和宋子文焦虑不安。张学良在十四日来电同意端纳去西安。端纳当天就飞去西安。可是到今天还没消息传回来。

    一辆黑色奔驰轿车在憩庐的院子里停下来。车内推出辆座椅。张静江慢悠悠的从车上下来。仆人推着他走到门口。

    “静江先生。现在怎么办？”宋美龄象抓住根救命稻草。一见张静江就急忙迎过来。

    “夫人。别急。”张静江淡淡的说：“事情还没坏到那个的步。”

    宋子文苦笑一下。张静江似乎永远这样淡定。不过他能来已经算很对的起蒋介石了。当初蒋介石免去他浙江省主席。将他闲置一旁。差点让他退出政界。可今天他还是来了。

    “上海工商界要发出一份通电。由阿德哥领衔。包括各银行、工商界的主要人士。支持夫人和平解决西安事变。”张静江的话很平静。可宋美龄却知道了张静江今天才到的原因。

    张静江在十二日接到庄继华的电报后。立刻与虞洽卿联系。他们商定与庄继华保持步调一致。两人分头联系工商界头面人物、上海工部局。张静江和虞洽卿联手行动。包括杜月笙在内都的退避三舍。上海工商界新闻界立刻行动起来。报上充斥了和平解决的呼声。《申报》罕见的亲蒋更是震动文化界。

    “只要夫人一句话。上海银行公会就会拒绝政府公债。断了何应钦的军费。”张静江的神态依旧平静。口气却十分托大。不过宋子文却清楚。张静江是有这个能力的。工商银行这几年在上海放出的贷款高达一亿银元。兼并了上海三家银行。另外至少有七家银行是他的支持下渡过去年的财政困难。

    “暂时还不用。讨伐令还没下。暂时还不用撕破脸。”宋子文感激的插话道。现在加上他和孔家控制的中国、交通、农业三大银行。中国金融的命脉已经掌控在主和派手中。

    “现在的问题是蓝衣社。”宋美龄提起这个组织就头痛。这股主张浪潮的发源的在那。他们完全清楚。可是就是控制不住。

    “与其说是蓝衣社。不如说是贺衷寒和邓文仪。”张静江如无其事的笑了笑：“夫人你当年不在广州。所以不清楚。可子文应该清楚。三杰之上有双雄。要收拾三杰。就让双雄去吧。”

    张静江略带戏谑的表情让宋子文顿时醒悟。所谓解铃还须系铃人。黄埔的人还要靠黄埔来收拾。而现在能收拾住贺衷寒邓文仪的还能有谁呢？

    “小妹。把庄文革调到南京来。”宋子文郑重的建议道：“让他立刻坐飞机来。”

    求月票。。。。。。。。。。

    求月票支持。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">