    断仙台！

    秦战将负手而立，背后拱卫十八尊天策府战卫——

    他们肉身强横，修为清一色的域主之境，其中有四人更是问鼎上位！

    仅此一方战将实力，便要胜过许多顶级的域主级势力！

    可以想见，冠军侯掌握的权势何等可怖。

    “半个时辰已至，看来，那青龙分院真传小儿终究还是逃命去了。”

    禁神殿先前便已完全破碎，所以江浩与修罗战卫的身影也无法被看到。

    秦战将嘴角浮现出了一抹厉笑，略带冷嘲地看向狂天：“少年，看来你的眼光着实不行，追随的不过是一名毫无担当的懦夫。”

    他身为冠军侯嫡系，自然知晓当年牧家牧灵雨逃避与冠军侯的婚事，反而下嫁给了边疆区域一介王国势力的军帅。

    而江浩，更是他们诞下的血脉！

    以秦战将对冠军侯的狂热尊敬，江浩的存在简直是对自己心目中神祇的侮辱。

    所以，他必欲将之斩杀。

    而且，须以最为残酷的方式杀死！

    “呸！”

    狂天毫无失落之色，只是不屑地唾了一声，“我大哥，就是拔根汗毛也比你那劳什子的冠军侯强上百倍！你算个什么东西，也配评点我大哥？”

    他嘲讽实力全开，抓住了秦战将最在乎的点，轻而易举就激得秦战将震怒！

    “不懂尊卑的东西，也敢口呼侯爷封号？”

    秦战将沉声喝道，“大逆不道！犯上之徒！斩了他！”

    “遵令！”

    一名天策战卫轰然踏出，他一步来到了石柱前，足有九尺高的身躯，绽放出来刺目的金芒，愈发衬托的胸膛如金铁浇铸，充满了慑人的威压。

    “小儿！下辈子投胎转世，记得说话知道分寸！”

    这位天策战卫右臂高高举起，璀璨的金色光芒上涌，凝聚成了一柄重斧。继而，重斧狠狠地劈落而下，直奔狂天的头颅而去。

    那一击，势若雷霆，若是被击中，便是万炼精钢也要立即被劈成齑粉。

    更何况是肉身凡胎？

    金芒绚烂，眼看即将击中目标——

    “轰”！

    一尊通体萦绕着淡淡暗纹，完美融入虚空的身影陡然降临。

    他横贯当空，冲着那道劈落的金色斧芒，一袖拂去！

    “砰！”

    金芒当场爆开。

    出手的天策战卫就像是被高速降临的陨星击中，虎口一阵生疼，反噬力冲来，心口阵阵发闷，忍不住“噗”地喷出大口鲜血！

    暗纹徐徐散去，露出了里面的身影——

    一袭青袍，两鬓发丝轻拂，负手而立！正是江浩！

    “轰轰轰轰轰！”

    紧随其后，强烈的破空声响起。

    断仙台上空的封印被连连撕破，一十三尊修罗战卫降临而落。他们巨大的漆黑双翼森厉张开，形如魔神，拥有吞天噬地的强大煞气！

    然而，这些煞气逼人的存在，此刻竟如最为顺服的仆从，恭敬无比地站在江浩身后，不敢有丝毫逾越。

    “你这小儿，居然真敢前来？”

    秦战将眸中不由浮现出了一抹诧异之色，显然是没有料到江浩的胆子如此之大——

    明知必死，偏要向死！

    他冷笑：“真是愚不可及的兄弟情。”

    江浩并不理会，宛然眸中无他。只是手指一划，破开了狂天身上的封禁，同时几枚极品丹药弹入其口中：“还能站起？”

    “当，当然！”

    狂天虽然依旧是一副嬉皮笑脸的模样，但，他的眼眶早就红了——

    一尊真正的裂土境强者！十八尊顶级战卫强者！

    如此恐怖的阵容当面，江浩为了自己，依旧是义无反顾地前来！

    从天地剑墟之中，赠给自己“剑心通明”修炼秘法，助自己修为一日千里。

    再到万空法境强势降临，抹去蒙赤衡等人，修复自己丹田，更令自己得到九劫莲藕神材，从而得以一路飙升。

    如此种种，恩情之重，自己已经十辈子也偿还不清！

    而现在，因为自己的被捕，江浩更是亲涉绝险，毫无怨言。

    这一刻，狂天心中充满了感激，以及愧疚！

    “那便好，你且养伤。”

    江浩眸子扫过，看到了狂天胸前肋部巨大的贯穿伤，还有身上遍布的伤痕。

    一抹狞厉之色浮现：“他们伤你的，我会叫他们百倍偿还！”

    “大言不惭！”

    秦战将见得江浩竟然对自己理也不理，心中不由怒极。

    他断喝一声，披覆战甲的身躯就恍如一股飓风卷出，轰然砸向了江浩：“某，秦！冠军侯座下行走，特来取你性命！”

    他身形所至，空间一层层裂开，形如实质的镜面，冲了过来。

    这一击虽似简单，但，其中蕴含的力量如万重山崩，足以生生撞碎一国！

    面对如此攻击，江浩身形不动，只是缓缓地张开了右掌，冲着前方一拍——

    “龙！象！”

    刹那间，一条巨龙浮现，伴随着的还有一头白色巨象虚影。

    龙踏象躯，象神负龙！

    龙象交汇，直令得虚空轰隆剧震，出现了巨大的裂缝。随后，一只青葱掌影破空印去，重重地撼出——

    “噹！”

    清越的炸音响起。

    一圈涟漪状的波纹自江浩与秦战将足下衍生开去，几如冲击波，无边无际地扩展。

    “嗡！”

    江浩身形微晃，往后倒退了一步。

    这一退，他足下地面炸裂，无数裂纹蔓延足有数千丈！

    你修炼的是什么武学！？

    秦战将也不好受，他气血一阵翻腾，只感觉有无数血液要被硬生生震得飚溅出毛孔。

    先前隔着一层虚空观战，体会不深。现在亲身交手，他才恍然醒觉——

    江浩此招蕴含的力量，丝毫不亚于裂土境！

    “仅此而已？也敢侈谈取我性命？”

    江浩轻描淡写地甩了甩手，脸上带着淡淡的嘲然。

    “井底之蛙！休要张狂！”

    秦战将恨怒，掌心一翻，一面半人高下的黑金旗帜出现。紧接着，那面旗帜沉沉一挥，“让你看看真正的杀戮天威！”

    “呼！”

    强悍至极的罡风，猛烈吹动。

    夹杂其中，乃是无数可以洞穿人神魄身躯的“黄沙”。

    每一颗黄沙，都是他以自身实界元力，融合了域界战场特有的“穿魂碎星沙”炼制而成！

    不管是肉身还是神魂，只要被这些沙尘击中，都要被当场洞穿，消散于无形。

    “嗯？”

    江浩微微皱眉，身形飘然急撤，看似在那黄沙面前层层败退。

    “天策战卫，速速绝杀！不要让一个人，逃出断仙台！”

    秦战将忙于御使“碎星旗”之际，还不忘下令，指使十八尊天策战卫去围杀修罗原生灵。

    倏然，江浩身形一止，右手食指冲着断仙台某处一点！

    “铮铮铮铮！”

    整个断仙台突然剧烈晃动了起来，上面无数阵纹舞动，而后开始层层盘旋，不断地内陷。

    “什么！？你，你竟然可以操控断仙台阵纹？”

    异变陡生，即便是秦战将都不由吃了一惊。

    绝意宝殿外围观战的夏青帝，眸子一凝，审视着掌心的一枚玉玦，面色疑惑——

    断仙台中密布阵纹，存在着强大的“炼人”法阵。而整个断仙台的核心，都被他得到，也即这枚玉玦！

    但是现在，江浩居然可以影响到断仙台！而夏青帝更是骇然发现，自己哪怕驱动这核心，也无法阻止！

    “速速散开，每个人盯死一名原生灵，不得让他们逃走任何一个！小心，他们可以打开传送门户，务必不能让他们得逞。”

    秦战将大吼。

    结果他发现，自己完全多虑了——

    “咻咻咻！”

    那些自断仙台飞出的阵纹，彼此勾动，根本没有打开所谓的“传送门”，反而是牵动了那些防御阵纹、天心限制，将整个断仙台给封印了起来！

    自此刻起，江浩等人，与冠军侯南方战将一支，彻底封禁在了断仙台内。

    双方，至死方休！

    “你，你竟然敢——”

    秦战将也不由暴睁双眸，无论如何都不敢相信自己的眼睛。

    很显然，江浩驱动断仙台，为的根本不是所谓的逃命。而是——

    困住自己等人，统统绝杀！

