    漫天箭雨倾泻而下，大量的【攻城兵】被射穿从高耸的城墙上掉下来，摔成了肉碎。

    十余个英雄被逼得齐齐后跳，那密密麻麻的箭矢就是它们也很难抗住。

    目前的级别压制真的是太恐怖了！

    林牧全员英雄48级，对付这些三十级以下英雄还是有胜算的！

    “快！不要被箭矢击中！”

    石田雨看出了这些箭矢的不凡之处。

    竟然都被附魔了金属性穿甲效果，这要是中招的话短时间内丧失战斗力！

    波罗斯与黑崎又被再一次打退。

    而白银巨人被击中后，万分痛苦。

    辰昼这一手令众人皆惊，一人战六万人！

    开玩笑呢吧？

    如果不是看着大批【攻城兵】一个也上不去城墙，雄霸根本不会相信天翼大陆上能有这么厉害的英雄！

    有些夸张，辰昼所在地易守难攻，是绝佳的射击点。

    他身边堆放的大量形状各异的射击型宝器都是林牧连夜做出来的。

    这些都是他能控制全场的因素。

    石田雨有些郁闷地抬头看天。

    丢脸，己方竟然这么多人竟然被那一法一弓合起来击退数次。

    士可忍孰不可忍！

    “咦？那是什么在天上？”

    石田雨猛然看到一只一米大的鹰始终盘旋在半空，那金色的眼睛炯炯有神，俯瞰下面的一切。

    突然，他意识到了，为什么那个小子能一人镇守城门了！

    一丝邪笑浮现在他脸上。

    “【灵箭】【贯穿】！”

    石田雨向【半藏森鹰】释放了一只灵箭。

    瞬间，灵箭以急速射穿了【半藏森鹰】。

    一声尖啸，【半藏森鹰】被射杀，天空中爆出一片血雾！

    “啊！我的眼睛！”

    随着【半藏森鹰】被射杀，辰昼金色的瞳孔也流出了血。

    双手痛苦地捂住双眼。

    郝莲娜看到箭矢攻击停了下来惊呼：“辰昼，你怎么了？快回话！”

    “他们射杀了我的鹰，我眼睛看不到了。”

    老伙计的死让辰昼悲痛万分，根本来不及伤痛。

    看来短时间内是无法复明了！

    “辰昼！”

    极夜也慌了！

    连忙给辰昼套上了魔法盾。

    施加漂浮术将他送回了郝莲娜的身边。

    郝莲娜心疼至极，辰昼的失明让本来岌岌可危的防守暴露了严重的缺陷。

    “对不起，没能抗住，给我半个时辰我还能……”

    郝莲娜没有让他说下去，直接让恶魔劳工送他去往生明泉。

    “这下糟了，不知道极夜他一个人能不能顶住……”

    雄霸兴奋极了，终于解决掉一个让人碍眼的臭虫，剩下的那个法师英雄的命运也会如此。

    "加把劲！给我打掉那个法师！"

    超新星们更加激动了，没有恼人的箭矢攻击他们在战场上如鱼得水。

    成百上千的攻城兵开始向城门、城墙处攀爬。

    极夜看着脚下密密麻麻的攻城兵，还有狰狞如斯的领主们。

    他双手展开，开始吟唱。

    “黑夜之主的信徒，黑魔法的源头……”

    失去辰昼的掩护后，极夜用法术瞬间在原来辰昼的位置“变”出了另一个自己。

    两个“极夜”开始疯狂的向下点射。

    每一发火球都带走一个敌人。

    每一发闪电必将穿刺一串敌人。

    每一发毒爆都会形成范围攻击。

    一定要死守住城门！

    极夜的操作让所有人都惊呆了！

    “这是什么情况？怎么突然分裂成了两个？”

    “而且看起来并没有削弱魔法！”

    “又是一个怪物！他施法没有间隔吗？”

    不少人开始感到恐慌，极夜用的全是初级的魔法，但是这释放频率高得吓人。

    像是一个人形的炮台。

    而那些火球闪电的魔法性极高，连魔法塔的攻击都逊色起来。

    雄霸看着墙上那个肌肉爆炸的法师，暗中怒急：

    牧神，你到底弄来了什么奇葩？

    “伊芙尔，控制巨神兵搭桥将领主与英雄送进去！”

    “是！”

    伊芙尔操纵着熔岩巨人将白银巨人托起。

    两个巨人合起来竟然有四十米高大，黑崎几人带着十余个英雄从巨人身下攀爬很快来到了城墙一半的高度。

    “哎呀呀，他们要攻进来了！”

    朵依吓得花容失色，炮台的死角是无法攻击到黑崎他们。

    城墙上原来的弓弩手因为对付兽潮已经寥寥无几。

    “可恶！”

    艾莎已经筋疲力尽了，魔法塔失控，开始自由攻击。

    眼看着不利的局势，极夜下定了决心，开始释放惊天技能。

    “神兵天降！”

    半空中一个半大虚影，像古代战士一样，手持巨剑。

    那巨剑足有二十米长，直直向白银巨人劈砍而去！

    “这特么的是什么鬼？”

    冲得最猛的黑崎与波罗斯看到这一幕吓得肝胆俱裂。

    “跳！”

    十几个黑影瞬间从城墙上四散跳开，如被惊吓的蚂蚱。

    巨剑带着凶煞之气，直接劈开了白银巨人的脑袋。

    剑势未停，依旧继续向下劈砍。

    活生生地将白银巨人砍成两半，不仅如此，白银下面的熔岩巨人也被一分为二。

    两个巨神兵瞬间四分，巨大的身体轰然倒塌压死了城下的大片士兵。

    不仅如此，这巨剑砸向城墙下面的沙壳，原本被雨水浸透的沙壳本就不算坚固，瞬间被打碎

    噗！

    伊芙尔控制法术失效喉咙一甜，软倒在地。

    而身边的雄霸一把抱住她，急切道：“没事吧？”

    伊芙尔张嘴欲说，有一口血喷了出来。

    “咳咳，法术被打断，巨神兵已经失效……”

    噗！

    沙隐也鲜血狂喷，两眼一翻，身体僵直倒地。

    砰！

    可他却没有人搀扶。

    谁让他不是美女呢。

    那凶厉巨人在释放完惊天一击后，慢慢消失。

    现在的极夜只能借用“古神”一击之力。

    法术被掏空的巨大疲惫感然他好似晕厥。

    他的具象也无法再维持下去瞬间消失。

    “那法师已经油尽灯枯了，是时候给他最后一击了！”

    好几百个攻城兵种混杂着英雄开始攀爬城墙。

    城门已经不堪重负，在【爆破部队】的攻击下，岌岌可危！

    而此时极夜却产生了巨大恐惧感。

    双手抓着头发身体开始僵直，眼睛里除了惊恐还是惊恐。

    猛然间在他耳边响起怪笑：“嘿嘿，害怕了？死在我【月华天斩】下你不亏！”

    踏着【月闪】的黑崎诡笑地站在极夜身后。

    抡起巨刀横扫，这刀无比的气势誓要将极夜斩成两半！

