    第569章 水月儿的付出

    “我喜欢你，你喜欢我吗？”

    雪舞终于鼓起勇气，问出埋藏在心中一年多的话。

    她湛蓝美瞳直勾勾盯着陆枫，等待他的答案，心头万般期待，心脏怦怦直跳。

    看着羞红脸蛋的雪舞，陆枫笑了。

    “不是喜欢。”陆枫率直的道。

    雪舞只听到一个“不”字，便娇躯一颤，脑袋轰地一声炸响，脸刷地一下白了，情绪陡然跌落谷底。

    眼圈一红，她就想离开这里。

    陆枫紧接着又郑重说一句：“我是爱你。”

    “啊，什，什么？”雪舞以为听错了。

    陆枫温柔笑容，解释道：“朋友之间也可以是喜欢，爱是纯粹的男女之情，是的，我爱你！在天水学院里，就爱上你了，但我不敢主动说，怕你觉得我太滥情，因为我身边已经有不少女孩。”

    “你你，你坏……害得我……不，也不是你害的……”雪舞心花怒放，情绪大起大落之下，有些语无伦次，不知所措。

    陆枫迈步上前，很自然的将她搂在怀里，嘴巴堵在雪舞的红唇小嘴上。

    此时此刻，行动胜过一切言语。

    不管是赚钱还是泡妞，都是撑死胆大的，饿死胆小的。

    有花堪折直须折！

    怕这怕那，顾虑太多，注定情路不畅。

    前世的陆枫，这方面有过教训。

    这一世，

    他率性而为。

    勇往直前！

    只要情况允许，他都要！

    “成功了。”水月儿拍着手，咯咯笑道。

    “哎呀，亲上了，好羞羞。”于海柔脸红到脖子，但美目中透着兴奋，似乎把她自己代入到雪舞身上，就像陆枫是在亲吻她。

    “雪舞，好幸福啊。”顾清波不由得感叹道。

    沈流玉、邱若水也嘻嘻窃笑。

    她们心潮起伏，雪舞表白成功，也激起她们的勇气，暗暗下了某种决心。

    雪舞略显拙笨的反应着，脑袋一片空白，身子僵硬了一下，又立即变得酥软。

    任凭陆枫侵略她从未有男人占据过的丰润红唇。

    她的心与身体，仿佛顷刻间融化了。

    浓烈的幸福感，萦绕心头。

    陆枫的一句“我是爱你”，不断回响在她脑海中，激活她埋藏酝酿很久的灼热情感。

    热情如火山爆发。

    她眼角晶莹热泪滑落脸颊，喜极而泣。

    陆枫何尝不知道，雪舞想说什么。

    之所以要等雪舞主动说出，是因为想看到雪舞的勇气，达到什么样的程度。

    雪舞外冷内热，性格也是格外倔强。

    今晚，她的勇气，突破了自己。

    对她未来的修炼之路，有一定帮助。

    魂师修炼，心念通达很重要。

    “呀，他们，他们倒在沙发上了。”于海柔呼吸有些急促，心跳加速，好似陆枫扑倒的是她一般。

    “难道他们就要做那种事？发展也太快了吧。”顾清波感到口干舌燥，咽下一口唾沫。

    “陆枫他就是这么……狂放。”水月儿情不自禁的伸出嫩红小舌头，舔了舔红唇。

    “太羞耻了，我不敢看了。”沈流玉杏目圆瞪，盯着那若隐若现景象。

    “也看不清楚啊，被沙发挡住了。”于海柔道。

    “他们就在沙发上……”

    水月儿很清楚陆枫的招数与选址的喜好。

    她眼神有些复杂。

    是她为雪舞和陆枫创造机会。

    相当于是把自己男人推到雪舞怀抱中。

    一开始更多是觉得好玩。

    但事情真的发生，陆枫与雪舞如干柴烈火般炽烈燃烧起来，她心内又有些异样。

    不能说是后悔，但爱郎被分享，总是感觉怪怪的，也说不出是什么情绪。

    陆枫给她很多。

    她却没有什么可以为陆枫付出。

    这也算付出吧。

    想到这里。

    水月儿释然了。

    开始担忧雪舞会受不了。

    陆枫太强横，不是一般女子可以顶得住。

    前几天有姑姑水皇妃一道，她都不太能顶得住。

    而且那天姑姑是主力。

    但也没关系，他们的比赛结束了。

    就算趴了也没事。

    “我，我回房间了。”顾清波感觉身体变得很奇怪，这样对着姐妹们，很尴尬。

    “我要去修炼。”沈流玉也同样是这种感受。

    “我也是。”于海柔有些不太情愿，但也知道不能再呆下去。

    毕竟陆枫是水月儿的女朋友。

    雪舞表白成功，与陆枫成了爱侣。

    当着陆枫女朋友水月儿，偷看陆枫与雪舞……

    就觉得不太好。

    毕竟是隐私。

    再看下去，就过分了。

    几位漂亮队友，相继离开，只剩下水月儿一人。

    水月儿眨巴了下眼睛，想了想，跑去水冰儿房间。

    水冰儿正在浴室中洗澡。

    浴室中传出哗哗的水流声。

    “姐，我来了，跟你一起洗白白。”

    “为什么不在自己房间洗？”水冰儿淡然道。

    “我们好久没有一起洗了嘛。”水月儿推开浴室门，嬉笑道。

    “都好几年了，我们小时候才一起洗。”水冰儿没有拒绝，她一向爱护这个妹妹。

    热气蒸腾中，清水在水冰儿凝脂般肌肤上滑落。

    “所以很怀念啊。”水月儿褪去外衣，目光盯在水冰儿身上，“咦，姐，你什么时候变这么大了。”

    “喂，洗就洗，不要乱看。”水冰儿害羞转身。

    十岁之后，姐妹就有相互独立的住所，之后到目前为止，只有陆枫看过她不可描述的地方。

    “你不也变很大了。”水冰儿也忍不住瞄了水月儿一眼。

    “但比你小一些。”水月儿羡慕道。

    “反正都比不过雪舞。”水冰儿语气依旧淡然，表情镇定，看不出她的心思。

    “那是，也不知道雪舞姐是吃什么长大的。”水月儿点头道。

    “我们吃的都是一样吧。”水冰儿语气一转，道，“你们怎么不偷看了？”

    她知道，水月儿、沈流玉她们的小动作。

    “他们已经开始……我不好意思再看下去。”

    “这好像不是你的性格。”

    “姐姐你好坏，把我想象成什么人了。”

    啪！

    水月儿的手拍在水冰儿圆厚之处，不仅发出响亮声音，还水花四溅。

    “呀！你还敢对我使坏。”水冰儿惊呼一声，反手要报复。

    水月儿咯咯笑着防守。

    姐妹俩扭成一团。

    (本章完)

