
“这个虫子好像有点儿意思。”此时的小亮，三猫迪奥娜三人组正在郊外的一处服务区休息。在休息室的地板上，小亮发现了一只花纹很特别的虫子。

“我来。”

迪奥娜敏捷的扑了过去，将这只虫子抓在了手里，然后递到了小亮面前。

“这花纹真漂亮。对了，我们下一期节目去哪里做啊。”小亮一边观察一边询问三猫。

“咱们下一期做一个解答网友们的疑问的视频吧。最近很多网友给我们的后台发了水猴子的视频想要让你鉴定一下。”三猫回答道。

“这些网友真的是，见天没事儿干给我发水猴子的视频。这种东西怎么可能是真的。”小亮吐槽道。

“也说不一定啊。”三猫看向了这会儿正无聊的抓蚊子玩的迪奥娜。

“放在以前你会相信这个世界上真的有猫耳娘吗？”

说到迪奥娜，小亮真的是有一肚子话说不出来。

刚开始三猫跟他商量说搞一个科普类的节目视频，他是十分高兴的。

毕竟他觉得现在网络上年轻人对于一些知识的普及程度太低了。

但随后三猫跟他说，他们还有另外一个成员，有着非人类血统，是个猫耳娘。

他一度以为三猫是跟他开玩笑呢。

直到。

迪奥娜出现在了他的面前。

搞得他现在也觉得说不定世界上真有水猴子这种物种呢。

“我看看网友们都给我发了什么沙雕图。”小亮也抽到了三猫旁边看电脑里网友们的私信。

“诶，这个有点儿意思啊。下血本了啊。”

小亮看到了小林发过来的甘雨的照片。

“这身形看着有点儿像是麋鹿的身子，不过尾巴怎么有点儿像传说中的龙尾呢。还有头上这角，是真的好看。我好像没发现过现实中有哪种动物有这种脚的。

嗯，只可惜这只小动物吃的太胖了，身子没展开，不然还能看看其他地方的细节。”

“你为什么说是下血本了啊。”三猫不解的询问小亮。

“这一看就是cg制作的视频啊。现实中怎么可能有这种神异的动物。倒是传说中的麒麟跟它有点儿像。”

“我看看，我看看。”迪奥娜这个时候挤了过来。

毁灭天理的战争她也参与了，这场惨烈的战争中，她还见到过璃月传说中的仙人。自然也见过甘雨和甘雨变化出的本体样子。

所以她一眼就认出了这是一只麒麟。

“这是麒麟！”迪奥娜叫了起来。

“麒麟？”小亮愣住了。

这不是传说中的生物吗？

“稍等，我打个电话。”迪奥娜拿起电话联系了刘善，然后叽里呱啦说了一大堆。

“我刚才问了，这的确是一只麒麟诶，还是我认识的大佬变化的。”

迪奥娜已经学会了如何使用网络语言。

“有多大佬。”三猫问。

“至少有三千多岁哦。”迪奥娜回答道。

“商，商周时代就存在的大佬！”小亮和三猫愣住了。

这见了面得叫啥，祖宗？！

快下班的小林收到了小亮账号的后台回复。

“您好，您照片里的那只动物其实是一只三千多岁的麒麟。望悉心照顾。”

“什么嘛！”小林放了一个白眼。

作为一个理科女，实在是有些不高兴这样扯淡的回复。

自己明明是真的希望知道捡了一个什么动物回家。要是保护动物，还得联系相关部门。

结果小亮他们居然如此扯淡的回复了自己。

小林一生气，将小亮的三人组账号取关了。

回到家。

牛排，生菜，全部都已经被吃完了。

那只有着羊角和蓝色毛发的小胖球正在角落里呼呼大睡。

“不知道是不是保护动物，也不知道它吃什么才健康。更重要的是，公的母的啊。这么少见的动物，应该不需要做绝育吧？”

小林抱起了小胖球。

小胖球也迷迷糊糊的睁开了眼睛。

“小胖球，我好可怜的喔。”小林暂时也不知道应该叫这个小动物什么，只好随口叫小胖球。

“大晚上了还要学习。程序员要是整天加班不学习新东西，也迟早会被淘汰掉的。”小林说着打开了电脑开始努力的看一些介绍最新的程序知识的视频。

她没有看到的是，一旁的小胖球也目不转睛的盯着屏幕看，仿佛真的能看懂。

第二天小林依旧还要去上班。不过为了方便下班直接带小胖球去宠物医院鉴定一下是什么动物，于是索性将小胖球藏在自己的背包里一起带去了公司。

好在小胖球也很乖巧，给点好吃的便一直吃个不停，不吵也不闹。超级乖。

今天的任务其实并不繁重。但奈何领导觉得很繁重。所以中午领导就早早的发消息在群里说今天晚上大家一定要加班到凌晨两点，以向上面表示他们这个工作组工作努力，为公司奉献燃烧青春。

所以大家只好一起摸鱼，磨磨蹭蹭的做到了凌晨一点，活都已经做完了。但无奈还是要装作没做完的样子到凌晨两点。

就在这个时候，一股烧焦味突然传来。

“着火了，着火了！”

一个惊恐的员工从楼下跑上来说道。“大家快跑，楼下着火了，到处都是浓烟！”

“着火了？！”

办公室里的员工们顿时慌乱了起来，开始想看看还能从楼梯上下去吧。

要知道他们这层楼可是公司大厦的顶楼十八层！

火势像是人为纵火，来势汹汹且十分猛烈。

大火从十五层开始燃烧，此时十五层，十六层，都已经完全被火焰覆盖。不管是楼梯还是应急通道，都无法出去。

“完，完蛋了。”一些人开始嚎哭起来。

凌晨再加上高层。

救援难度也太大了。就算是消防队及时赶到，他们这些人也会因为火焰引起的浓烟窒息而亡。

“人生也太倒霉了吧。”小林怀里仅仅抱着自己的包，站在窗台前有些绝望。

看着包里装着的小胖球，她有些愧疚。

要不是她将小胖球带来，说不定小胖球已经找到一个更好的人家被领养了。

就在这个时候，小林背包里的小胖球奋力的爬了出来，然后轻盈的跳到了地上。

充分展示了什么叫做灵活的胖子。

在小林的注视下，小胖球的身形开始渐渐变大，很快体型就占满了十几个工位的位置，而原本胖胖的身材也开始变得纤瘦。

“麒，麒麟？！”

注：关于甘雨吃不吃肉这个问题。我查了一下背景资料，也看了不少讨论。甘雨最喜欢的食物是仙跳墙，这里面是有肉的。但是她同样讨厌肉炸丸子。

所以，真正的麒麟一族应该是素食主义者。但甘雨作为人与麒麟的混血，是杂食的，是可以吃肉的。她小时候长得那么胖应该也和庆云顶仙人放置的仙跳墙有关系。

不过后来因为胖的导致噎死了一头魔兽以后，甘雨因为羞耻和对自我的克制，开始奉行绝对素食主义，尽量不吃肉，并且对荤腥的肉类美食很讨厌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066393"  chaptername="083小林家的加班麒麟：这真是一只麒麟">加入书签</a>
</div>
