    罗灵自己都停下脚步，然后嘴巴越长越大。

    “哎呀，哎哎呀！”

    他连声叫喊着，然后四周的石子，木屑，还有地上的马粪之类，都开始往他的方向飞。

    眼看着自己就要糊一脸，罗灵顿时强行停了下来。

    咔嚓，下巴似乎脱臼了。

    在其他人默默的注视下，罗灵张着脱臼的嘴巴，赶紧快步离去。

    太丢人了！

    “刚刚是罗统领吧！”

    “是他，不过现在得叫罗副统领了。”

    “哦，他刚刚干什么来着？”

    “谁知道啊，动静不小，似乎是练了什么奇怪的功法！”

    “吃粪功？”

    “有点像啊！”

    ……

    罗灵听着议论声迅速走人。等来到城墙上，远远地看到星北，便快步走去。

    体内有诸般不适，但罗灵都没理会，只当是新得到力量的副作用。

    而且这力量，罗灵真有点不太敢用了。他不是觉得这力量不强，只是跟吞无比起来，他有先天性的劣势。

    嘴不够大……

    而在罗灵的体内，赤鬼真是感觉自己倒了八辈子的血霉。

    他怎么又挑了一个这样的家伙，简直了！

    刚刚那一瞬间，赤鬼就感觉自己差点被直接吞没。

    那种感觉太可怕，就像是他傻乎乎的向正在放大招的吞无冲了过去。

    不过一息之间，他的力量就被吞掉了一半以上。罗灵现在感觉到的不适，完全就是他吞掉了赤鬼的力量后，造成的力量感知错位。

    也就是一下子属性提升的有点多，自己有些飘了。

    赤鬼心里苦，他这辈子就没接过这么倒霉的刺杀任务。

    先是被追，后是挨打，接着连力量都被吸了。赤鬼反正是不愿意在罗灵的身上待了。

    只要罗灵再来一回吞噬之力，他当场就得玩完。

    怕是罗灵自己也没想到，稍微试试新能力，还有意外收获。上门送来的属性，这种事可不常有。

    罗灵走到星北的身边，此刻的星北正在着急的排兵布阵。上次被偷袭之后，罗灵几乎心心念念的就一件事，报仇！

    “哎呦，罗灵，你伤好了？快来，快来，刚好我需要个能守城的人。你在便最好不过了。”

    星北看到罗灵十分高兴。

    他对于罗灵，并没有像雷剑，洛天他们那样有所偏见。

    因为雷剑洛天是知道罗灵过去的不堪往事的。而星北只晓得罗灵是一个不错的指挥官，而且跟魔修鬼修作战经验丰富，很多事情了若指掌。是靠谱的队友，杀出来的交情。

    罗灵在这大军之中，唯一的朋友也就是星北了。

    这个看似头脑简单的战争狂人，也是唯一一个真心把他当战友的人。

    其他的人，多少看他还是有别样的眼神。要么是不知道他过去的，把他当成高高在上的统领。要么是知道他过去的，多少都要防着他一手。只有星北，比较单纯，十分真诚。

    罗灵走上前，指了指自己的下巴，表示说不了话。

    星北一看罗灵居然下巴脱臼，上前便是一按，道：“怎么搞的，伤还没好吗？”

    用力一拍，只听得咔嚓一声，罗灵下巴是合上了，但似乎有点歪。

    罗灵自己也感觉到了，摸着下巴道：“你是不是给我弄歪了。”

    星北看了看，十分笃定的道：“没歪。好得很。”

    “你确定没歪？”

    罗灵摸了摸下巴，感觉似乎凸出来一块。

    “确定没歪，放心吧！”

    星北摆手道。罗灵也懒得多问了。开始询问接下来的战斗事宜。

    而旁边星北的亲兵，则看着下巴凸出来一块，跟老奶奶似的罗灵，险些没憋住笑容。

    “咱们的重武器，攻城器都到了。我看就不要玩这些虚的，就直捣黄龙，干、他娘的一炮！”

    “可以，拿攻城器破城墙，然后打歼灭战。对方十城联防，咱们破其一个点。但不要快速拿下，就破了城墙，围点打援！”

    “行，就这么干！”

    三言两语，两人便确定了战争方案。

    这种事甚至都不需要向洛天汇报，他们两人决定了就可以干了。

    任谁都知道，名义上，洛天这个统领是至高无上，是旗帜，是领袖。但实际上，洛天几乎什么都不管。

    不仅如此，真要有点什么重大战役，洛天还得冲锋陷阵，给星北，罗灵他们打下手。

    这年头，当老大，难啊……

    此时，躲藏在罗灵体内的赤鬼却是突然意识到了机会。

    面前的这两个，明显就是人族联军的主要统领啊。随便控制一个，这场大战就能结局翻转。

    自己待的这个罗灵不好惹，那看起来更年轻的星北应该是没问题。

    想到就要做，赤鬼立刻想要从罗灵的身上溜出来。

    一点点黑色的丝线，缓缓出现在罗灵的脚下。可是还未等到这些丝线完全离开罗灵。

    却又感觉到一股庞大的吸力，接着把赤鬼又拽了回去。

    “卧槽！”

    赤鬼一声惊呼，接着便又自行回到了罗灵的体内。

    此刻他方才发觉，罗灵的体内已然形成了完全的吞噬核心，虽然不大，但足以让被吸附的存在，绝对跑不了。

    赤鬼作为第一个被罗灵捕获的倒霉鬼，想离开罗灵，那估摸是很难了。

    赤鬼简直快要疯了，啥啊这是，早知道，还不如继续待在那黄毛执事身上了。

    如此情况，对他来讲，根本就是绝境。

    罗灵也似乎感觉到了什么，摸了摸自己的肚子问道：“星北，你这有吃的吗？给我来点。”

    星北疑惑的看着他道：“你很饿吗？不至于吧，你也是有实力在身的人。是不是洛天给你疗伤的时候，做什么手脚了。”

    罗灵点头道：“是，他说把吞无的能力给我了。”

    星北闻言眼睛一亮道：“真的吗？那你要不要考虑一下冲锋陷阵？咱们这边要是再多一个吞无，那就无敌了。”

    罗灵摆手道：“不可能，我跟吞无比起来差得远了。除非我也能跟吞无一样，持续吸收别人的力量壮大，否则不可能变强。”

    “呵呵，不着急，以后我给你多抓几个魔修，让你吃！”

    “放屁，我怎么可能吃人呢。”

