    PS：来迟了，见谅哈。

    冲击性的消息很多，莱恩需要一个个消化，骑士王就正坐在位置上，仔细地思考着一切。

    目前可以肯定的是，永世神选艾查恩已经找到了最后一件神器，正在集中军队准备南下，而在永世神选找到最后一件神器之后，混沌之风就已经无比狂暴，这两天又有两个伟大守护节点失效了。

    混沌之神的低语已经传遍了整个世界，导致混沌教派开始无比活跃起来，所有混沌信徒们都认为，最好的时代即将来临，而他们会站在胜利者的那方。

    而帝国的混沌教派实际上潜伏了很多很多年了，其中大部分甚至都不知道自己信仰的是混沌，而帝国许多秘密团体和组织太多太多，根本就查不过来。

    比方说帝国的猎魔人组织和大量战斗牧师曾经花了很大精力追查一个很有名的组织苍蓝之眼密教，这个名字一听就应该是奸奇信徒对吧？

    错了，到整个组织被摧毁了之后，猎魔人和战斗牧师们才发现，苍蓝之眼密教是公正女神凡伦娜教会的内环组织，以培养教会骑士研究和修炼奥秘魔法而闻名，里面全都是擅长使用奥秘神术的强大奥秘骑士，精英中的精英。

    然而猎魔人和战斗牧师的鲁莽给这个组织已经造成了不可挽回的损失，奥秘骑士几乎全灭，之后的帝国崇高宗教协商会议上，正义教会和公正女神教会因为这件事吵得不可开交，几乎引发宗教战争。

    再说一个，看门人密宗，这个组织被官方登记为死神摩尔教会的分支教派，以追捕和消灭亡灵法师和吸血鬼为己任，看起来是正义组织对吧？

    错了，看门人密宗在组建了十几年之后就被恐虐腐化了，全员都成了渴望杀戮的疯子，他们很快就从猎杀亡灵巫师演变成将所有“医生”“草药师”“慈悲女神祭司”全部当成亡灵巫师（因为他们开始认为医疗是从摩尔手中夺走灵魂），这种疯狂的行为持续了好几年才被帝国官方发现，宣布看门人密宗为异端进行剿灭。

    隐匿兄弟会，这个名字听起来就不是什么好东西对吧？错了，这是正义教会的下属重要情报机构之一。

    布伦瑞克兄弟会，这名字听起来是不是非常高大上？可这其实是一群盗窃之神拉诺德的信徒，全是小偷、扒手、强盗，最大的爱好是去偷耕牛，然后一群人一起把耕牛煮了吃了，还特别喜欢从建筑高处找准草堆玩跳水，名为“信仰之跃”。

    所以帝国境内形形色色的秘密组织和各种结社让官方想要找出哪些人信的是混沌，哪些人信的是秩序神，无比困难，比方说帝国首都布伦瑞克，瑞克禁卫和战斗牧师、猎魔人们每天都在搜查首都的每一个角落，但是结论是非常可怕的——根据红衣主教阿尔弗雷德看到的密卷，大主教维克马-刚毅者可以确定，每十五到二十个布伦瑞克人中就有一个信仰混沌（可大部分人不知道自己到底信的是什么）。

    布列塔尼亚这边混沌教派活跃度就低了很多，但这几年随着自由民市民阶级的出现和帝国移民，混沌教派也开始四处生根蓬勃发展，这次刺杀就是明证。

    莱恩低着头思考着一切。

    见到丈夫不语，苏莉亚主动接过话题，骑士王后朝着特蕾莎说道：“亲爱的特蕾莎，鲍里斯选帝侯的夫人安妮居然是色孽教派的人，选帝侯本人无事么？”

    “事发之后，鲍里斯选帝侯由白狼教会的牧师们进行了净化仪式，确定没有被腐化。”特蕾莎见是苏莉亚问话，不敢怠慢。

    “既然这样，米登领有没有可能和诺德王国出现……纠纷？”苏莉亚接着问道。

    “是，但是鲍里斯选帝侯制止了这一行为，选帝侯本人的调查发现翡翠权杖是米登领本地教派，安妮夫人是在嫁给他之后，长年孤独寂寞才和色孽教派扯上关系的，此时如果向诺德领问责，势必会揭露出她被鸠杀的真正死因，到时候到底是谁的责任就成了糊涂账。”特蕾莎接着回答道：“所以最后米登海姆方面决定就这样结束这件事，对外宣布安妮夫人是染病而死。”

    “这样。”苏莉亚沉默，莱恩反而接过了话头，骑士王笑道：“所以，鲍里斯其实是个粗中有细的家伙，做得不错，特蕾莎，最近就别回巫师塔了，留下来陪我们一起过冬吧，我可是准备了很多新的娱乐项目，还从木精灵那里进口了不少养生和保养身体的药材哦！”

    “是。”女术士抿住嘴唇，特蕾莎眼睛亮了起来。

    欧若拉坐在旁边听得有些不是滋味。

    那我呢？

    莱恩沉吟了一下，还想继续说些什么，欧若拉主动接过了话头：“陛下……”

    “啊，你说，还有什么事？”莱恩点头。

    “伯希蒙德元帅的亚登森林之役，实际上在关键时刻得到了木精灵的支援，森林之王奥莱恩发动了狂野狩猎从侧后方与狂野骑兵一齐杀入野兽人阵列，木精灵事后表示，不要忘了我们之间的盟约。”欧若拉说道，圣域女巫接着问道：“是不是我们也要派出使者回访，表示感谢？”

    丈母娘这是话里有话啊，莱恩眯起眼睛笑了：“要得，要得。”

    他现在才有注意力看一看自己的两个女廷臣。

    今天要见莱恩，母女俩也是精心打扮了一番，特蕾莎一身寒秋梦萦纤巧蝉羽淡雅荷叶裙，外披一件白狐裘长风衣，腿上裹着超薄连裤黑色荧光丝袜，足上是一双黑色红底的7厘米细跟高跟鞋，精致的妆容搭配她冷艳的气质和齐腰深的黑色闪亮长发显得整个人端庄又淑雅。

    欧若拉则是穿着一身冰蓝色挂肩复古宫廷晚礼裙，露出了天鹅一般洁白无瑕的肌肤，柔顺的黑发被高高盘起，头上戴着白色的钻石羽毛头饰，优雅而美丽。

    圣域女巫脸上画着淡淡的妆容，脖子上带着一圈白色的蕾丝脖圈，耳朵上挂着一对水滴模样的蓝宝石耳坠，晚礼裙仅仅到了膝盖的位置，修长被灰色连裤水晶蕾丝丝袜覆盖的诱人小腿上散发着亮光，小巧的灰丝美足踩在一双大红色的鱼嘴高跟鞋里，肌肤雪白的美腿上隔着丝袜更是连青色的血管都若隐若现。

    莱恩眼珠转了转，笑道：“跟特蕾莎一起留下来跟我们一起过冬吧，欧若拉女士，我已经在枫丹白露宫宝格丽皇家宾馆那里给你们开好了国王套房，最近一段时间里面都住那里吧，房费苏莉亚帮你们出了。”

    “啊，是！”欧若拉双目放光，圣域女巫也恭敬地附身，露出了自己长长的事业线。

    “辛苦了，这次的事情，你们都办得不错，但是不可以放松，现在混沌之风越来越狂暴，布列塔尼亚也肯定有不少混沌教徒准备在四处作乱。”莱恩朝着军情七处他的两个女廷臣说道：“因此必须打起精神，留你们在枫丹白露宫过冬，不是让你们放下手头一切事情。”

    说完，莱恩拍了拍手，奥莉卡出现，暗精女仆送上了两个精美的大号方盒，里面是最新出品的星辰极光超薄莱卡连裤丝袜。

    母女俩看到奥莉卡出现几乎同时身体一抖双腿夹紧，而奥莉卡则是咧起嘴角，露出了意味不明的笑容：“收下吧，这是主人赏赐你们的。”

    “是……”特蕾莎和欧若拉一起点头，莱恩示意她们先去休息，等晚饭时再过来一起用餐。

    奥莉卡带着她们下去了，两个圣域母女俩在奥莉卡的手中就像是被牵着的小鸡一样，没有任何抵抗之力。

    “你又忍不住了？”看着特蕾莎和欧若拉离开，空气中弥漫着薰衣草和紫罗兰的香味，苏莉亚白了莱恩一眼：“你身上的伤好清楚没有？我不是说不让你……”

    “没好不是也把夫人伺候得舒舒服服的？”莱恩搂住苏莉亚笑道，王后想起了昨天晚上的事情脸色通红，气得在莱恩肩膀上打了一下：“德文他还在呢！”

    “你自己心里有数就行……好了，我也去安排晚餐。”苏莉亚又看了一眼自己的儿子，德文希尔还跪在那里，她要给父子一点空间。

    苏莉亚也离开了，内厅内就剩下莱恩和德文希尔，太阳王起身，双手叉腰，慢慢地踱步到儿子的身边，似笑非笑地看着德文希尔。

    德文希尔见状赶紧立起一条腿想起身。

    “我让你起来了么？”莱恩冷冷地问道。

    儿子立即再跪着。

    “爸爸~”德文希尔苦着脸，半是恳求半是抱怨：“你对欧若拉阿姨和特蕾莎阿姨那么好，她们明明事情办得不好，还给她们赐座，赐宴，还让她们住本来是留给父亲母亲只留的国王套房……”

    “怎么，她们的事情难道办得不够好么？”莱恩冷笑着踱步，沿着自己的儿子身边转圈：“整个帝国的混沌教派她们摸得八九不离十，大部分混沌教派的主要活动地区、活动方式和可能总部所在位置都标出来了，就连黄牙教的事情都查出来了，难道我不应该加恩么？如果可以，还想再给你整个妹妹出来呢。”

    “为什么不是弟弟？”德文希尔奇怪了。

    “寒冰血脉和特殊秘药让女术士能够相对容易怀孕，但只生得出妹妹。”莱恩摇头，德文希尔点头。

    内厅安静了好一会儿，莱恩围绕着自己跪着的儿子绕圈，太阳王的脚步走得很慢，

    “回头，还是去好好地，专门给你的安格朗叔叔道个歉。”莱恩的口气放缓了一些：“安格朗叔叔将你视若己出，其实大部分时间都是他在带你，我这个爸爸忙，又是内政，又是远征，还要对付你的两个妈妈和那一群阿姨，确实很少带你。”

    “是我的错，我明天就赶去找安格朗叔叔，找他道歉。”德文希尔想起之前的事情万分懊恼，他尝试着为自己辩解：“我只是……我只是有点着急。”

    “着什么急啊？人家高等精灵和矮人的事情，什么时候轮到我们人类插手了？”莱恩斜着眼看着自己的儿子：“小女王都失踪多久了？如果要杀，早都杀了，如果有用，那肯定不会随便杀，你连这点都想不明白？”

    “我……”儿子垂头丧气。

    “你什么你？”莱恩叉腰，继续冷笑道：“你是不是觉得，你有个牛逼的爷爷，有一群牛逼的叔叔，还有个强大的爸爸，你就可以为所欲为了？”

    “你错了！我们是我们，你是你！”父亲的话如惊雷般在德文希尔的耳边炸响：“我们的事情和你有什么关系，我们疼爱你，是因为你是孙子，是侄儿，是儿子，但这不意味着我们会随便听你指挥。”

    “是我不够强。”德文希尔苦着脸说道，儿子的心中从未如此苦涩。

    “是你的思想没有转过弯，儿子。”莱恩翘起嘴角，鼻子哼哼两声，太阳王一只手按在儿子的肩膀上，接着说道：“让人对你刮目相看，让人对你死心塌地，你要特别，要独一无二，要身上拥有吸引人的地方，要能给出一个她无法拒绝的条件。”

    “你以为你像个小猴子一样上蹿下跳，你以为你那么着急地带着人去救，你以为你在那边无能狂怒，人家就会感激你？人家就会怕你？”莱恩用力一捏，捏得德文希尔嗷嗷直叫，太阳王接着说道：“瞧你这个舔狗样，高等精灵最是擅长动用一切影响力，最是擅长利用一切人际关系来达成自己的目的，你这样，是让她有恃无恐，回头人家提出过分的要求，你是答应，还是不答应？”

    “…………”德文希尔说不出话了，儿子再次低头表示认错。

    “有些事情，表现得太过于明显和急切，反而不美。”莱恩终于示意德文希尔站起来，太阳王双手抱胸走在前面，德文希尔躬着身子跟在后面，听着父亲的谆谆教诲：“表现得太明显，是人都知道你要追求她，喜欢她，大家反而不好见面，人际交往，彼此之间，多少都要给自己留点余地，明白么？”

    “明白。”

    “你对她好，想追求她，想抱得美人归所以一开始做出点让步，给点好处，可以。”莱恩点头：“但你必须让她清楚，你不是个舔狗，你的好是有前提的，是有代价的。”

    “被偏爱的，都有恃无恐。”莱恩冷笑几声，朝着外面喊道：“西尔维娅，大浴池准备好了么？”

    “准备好了。”女仆长在外面喊道。

    “嗯，晚饭之前我要和德文希尔他一起泡个澡。”莱恩喊道，然后太阳王接着朝儿子笑道：“我跟你说个故事，曾经在远古时代，有三个部落酋长争夺霸权，在当时有个著名的谜题，这三个大名给出了不同的回答，谜题是‘杜鹃不鸣，如之奈何’？”

    “第一个人答，杀之！”

    “第二个人答，诱之。”

    “第三个人答，待之鸣。”

    德文希尔忍不住噗嗤一笑，儿子转了转眼睛，忍不住说：“肯定是第三个人赢得了最后的胜利，对吧，父亲。”

    “嗯？你很懂嘛。”莱恩忍不住回头看了自己的儿子一眼。

    “因为如果是前两个，就不符合父亲你之前一番话的意思了。”德文希尔无奈地说道。

    “知道就好，你现在要学会的是忍耐。”莱恩这才点头：“你现在还是要积累和提升自己的时候。”

    “父亲说得并非没有道理，可我认为，有时候大张旗鼓也是麻痹敌人的一种方式，大家都觉得我蠢，那我就蠢给大家看好了。”德文希尔突然说道：“父亲，我觉得，有时候逢场作戏，既是顺势而为，也可以出其不意嘛！”

    莱恩猛然瞪大了眼睛。

    这儿子？！

    可以，这儿子还是像我的嘛！

