    像史诗级品质的灵物，虽然只是精英级，但是价格上要比同种的铜阶灵物价格高上两倍不止。

    对林远来说把精英级灵物进化到史诗品质，也的却要比把精英级完美品质的灵物进化到铜阶消耗更多的时间。

    这种在将精英级灵物进化到史诗级品质的能力不是一般的缔造师能够完成，至少一级的缔造师一定做不到。

    林远一脸黑线的看着这个卤蛋头的女孩，摆了摆手，说道。

    “快走快走！去别的店看看，兴许有你要的喷网蛛。”

    林远已经转过身，准备先走一步去买智能机器人，却被这女孩拽住了。

    女孩眨着大眼睛，带着小蜜蜂头套一晃一晃的还真有点像小蜜蜂。

    “大叔，不然加个星网好友？”

    林远看着这卤蛋头的小蜜蜂说道。

    “星网好友就不加了！你要是想来店里买东西再来就是。”

    “大叔，你不是生气了吧！你看你这店里连一个家具装饰都没有，我这不是总被骗，被骗怕了嘛！偶尔提高点警惕！”

    看着女孩眼里狡捷的目光，林远心里吐槽道。

    “就你还能被骗？不骗别人不错了！”

    不过林远这一次直接把自己的星网名片递给了女孩。

    这女孩也直接把自己的星网名片反手递给了林远。

    林远正看着女孩的名片，就听到旁边传来了爆笑的声音。

    “哈哈哈，深山老林！真是个鲨雕名字！”

    林远看着这女孩星网名片上写着云中溪流说道。

    “鲨雕不在云中溪流生活的鱼吗？”

    “什么？你竟然说我鲨雕！”

    “没有！我说云中溪流。”

    “不，我刚才听到了，你就是在说我沙雕。”

    最后，林远和这星网名叫云中溪流的卤蛋头签订了合约。

    卤蛋头女孩以每只精英级史诗品质的喷网蛛两辉耀币的价格，直接订购了五只的数量。

    签订契约的时候林远看着卤蛋头女孩直接划星网卡的架势，不禁在心里感叹着。

    这还真是财大气粗。

    要知道在星网上订购灵物签订合约交的可不是什么定金，而是全款。

    所以这卤蛋头女孩直接就面不改色的划出去了十辉耀币的价格。

    当然，要是林远不能完成合约上要准备的灵物，那林远除了要赔付违约金额以外，买不了吃亏灵物店的店铺信用也会被扣除一大截。

    店铺信用低的店铺口碑自然就差，低到一定程度的时候，店铺的资格还会被取消。

    林远在送走这卤蛋头女孩之后，购买了一个性能比较好的智能机器人。

    在智能机器人里设定了精英级精锐品质青萝的价格之后，林远就又准备去逛其他的灵物店铺了。

    因为，林远首先要买到五只精英级的喷网蛛。

    最好是能买到精英级十级完美品质的喷网蛛，林远拿回去直接把精英级十级完美品质的喷网蛛进化为史诗品质便好。

    精英级十级完美品质的喷网蛛并不算什么稀罕的精英级灵物。

    所以林远很容易就收到了。

    每只精英级完美品质喷网蛛的价格在二十万联邦币左右。

    因此这五只喷网蛛直接就花掉了林远一辉耀币。

    林远买书和智能机器人，再加上这五只精英级十级完美品质的喷网蛛之后，手中的资产直接就缩减了一小半。

    早上刚赚的三点三辉耀币还没捂热乎，就花了出去。

    算上林远之前赚的钱，现在也只剩下了二点四辉耀币。

    林远不禁感叹，这钱还真是不经花！

    购买完五只精英级完美品质的喷网蛛。

    林远又搜索起星网店铺来，这次林远筛选十分认真和仔细。

    林远要寻找莫比乌斯精英级锁灵的灵物，只有把普通级和精英级锁灵的灵物都提升到铜阶，那莫比乌斯才能进阶为铜阶灵物。

    林远对于莫比乌斯精英级锁灵的灵物早就有了打算。

    只不过这个选择对林远来说实在是个挑战。

    因为林远想要选择的是辅助系灵物中几乎没有人会选择的吸灵金鱼。

    吸灵金鱼之所以会无人选择，并不是因为吸灵金鱼的技能不强。

    相反，吸灵金鱼的初始技能是辅助系灵物中最受欢迎的一类技能，注灵。

    注灵可以在战斗中快速恢复灵气职业者体内消耗的灵气。

    吸灵金鱼如此得天独厚的初始技能，可是却无人选择的原因却是因为，吸灵金鱼只亲和纯粹的灵气，对于任何灵材催化的灵气，都有一定的排斥性。

    而且吸灵金鱼是一个消耗灵气的大户，吸灵金鱼想晋升，所需要消耗的灵气是其他同阶灵物的十倍以上。

    这种情况就让吸灵金鱼成了缔造师最不待见的灵物。

    因为晋级的艰难，所以吸灵金鱼没有人会选择契约成为自己的灵物。

    虽然吸灵金鱼如此鸡肋，但是吸灵金鱼的价格却丝毫不低。

    原因在于吸灵金鱼在游动的时候会向四周的环境中释放灵气。

    等级越高的吸灵金鱼释放的灵气也就越多，这让吸灵金鱼成为了辅助灵气职业者吸纳灵气修炼的佳品。

    在星网上卖吸灵金鱼的店铺很多，不过几乎只有卖普通级的，售卖精英级吸灵金鱼的店铺寥寥无几。

    林远最后选择了一间san ji店铺，因为这间店铺不仅有吸灵金鱼，还卖灵材。

    林远想要买的东西正好可以一起在这件店铺里买完。

    进到san ji店铺里，林远就发现这san ji店铺的面积还真不是一般的大，足足有将近八百平的面积。

    放眼望去，零零总总的各种灵物灵材井井有条的摆放在店里，倒显得这八百平的面积有些拥挤。

    这时，林远就听到一个温柔的女声在自己的耳边响起。

    “想买什么我领你去，今天店铺里的员工请假，所以有什么怠慢的地方还请谅解。”

    这女子说话的时候还和气的笑了一下，无形之中就好像把人的距离拉近了几分。

    林远开门见山，直接就说出了自己的目的。

    “老板，我想在你这买一只吸灵金鱼。”

    “这边请。”

    中年女子在前面带路，很快就带着林远来到了一个占地有六七平米的水池旁。

    这水池里的吸灵金鱼五颜六色，游的畅快。

