    “果然是他们，韩申、荆轲、公孙丽！”

    “无怪乎这两日子政不对劲，若如此，想来过些时日便会有动作了！”

    听虚凡之语，周清瞬间明悟秦王政为何对于甘氏一族的事情不上心了，卫国大将公孙羽倒也罢了，关键他的三位弟子却是不俗。

    不过，也仅仅是在秦王放纵下的不俗，既然知晓这些，周清也就不在多想其它，甘氏一族因为甘罗的缘故，全族覆灭，不可谓凄惨。

    甘罗虽然未死，但落在阴阳家东皇太一的手上不知是福是祸，然则无论如何，甘氏一族算是有一个血脉流传在外，也算可以告慰当年的秦国功臣甘茂了。

    “吕不韦除掉甘罗这个潜在的政敌，这两日应该情绪不错吧！”

    想通其中的关卡，周清心中不解尽去，而后话锋一转，落到文信候吕不韦的身上，虽说近来随着秦王政年岁的逐渐长大，一些政事不可避免的回转到秦王政手中。

    但食髓知味的吕不韦又岂会甘心如此，没有了秦国的权势，让他再回到以前商贾的地位，决然不可能的，就算他愿意，十多年来被吕不韦权势倾轧的列国都不愿意。

    “这个虚凡就不太清楚了，不过刚才在城中为小师叔搜寻信息的时候，倒是听闻吕不韦正在做的一件事，颇为……有趣。”

    迎着周清看过来的目光，虚凡忽然间不知道想到了什么，面上掠过一丝诡异的神情，甚是奇异，估计谁听到这件事都觉挺奇怪的。

    “哦，何事？”

    周清心中也不由得升起些许趣味，能够令一直心境沉稳的虚凡这般如此，事情估计真的很有趣。

    “城中隐秘传闻，文信候正在搜寻以阳伟善战者，此事在咸阳城深处引起不小的笑谈！”

    道家天宗讲究超凡物外，追求天人合一，肉身不过皮囊而已，七情六欲不过是自然的演变，但身处咸阳这般岁月，对于如今咸阳城的风俗自然知晓一二，故而觉得奇异。

    “着实有趣，看来又有一位不知死活的东西要粉墨登场了！”

    经虚凡这般一说，周清亦是为之颔首，双眼深处青色玄光涌动，看来吕不韦这些时日也在居安思危呢，当初其以阳伟善战，得宠与庄襄后，出入宫闱，素无忌惮。

    如今，却不得不忌惮一二了。

    ******

    “侯爷，人已经带到偏厅！”

    同一时刻的咸阳西城重臣府邸区域内，文信候吕不韦正在厅堂与门客谈论诸般，星辰之妙、诗书之礼、政事之言、兵家要义、纵横诡辩……都在其中。

    一人智短，多人无穷，吕不韦一直清楚的明白这件事，故而每日里花费海量的财富收拢门客，为自己所用，而且如今的秦廷中，就有不少是自己府中的门客出身，当为自己助力。

    觥筹交错，酒香四溢，珍馐陈列，美人在怀，整个厅堂之中，既有一片的奢华糜乱，又有一片的文意盎然，忽而，一位奴仆进入其中，入吕不韦跟前，悄声耳语。

    闻此，吕不韦面上微微一喜，当即没有迟疑，从座位上起身，对着厅堂的诸多门客一礼，有吩咐奴仆好生对待，便离开厅堂。

    “你便是嫪大？”

    当年自己因身体异秉，阳伟善战于宫闱，赵姬心喜欢，故而在秦王政尚未成年之时，经常出入宫闱，但近两年，吕不韦明显察觉到秦王政对于自己的不满。

    如果继续这般肆无忌惮的进入宫闱，只怕危机更快加身，奈何太后淫心愈炽，不时宣召入甘泉宫，恐秦王秋后算账，祸及加身，故而欲要进一人以自代。

    然想可以称太后之意者，而难其人，正时，有门客言语，咸阳市中有一人，名曰嫪大，其**有名，里中**人争事之。

    秦语呼人之无士行者曰毐，在咸阳市中也被称为嫪毐，偶犯淫罪，吕不韦听闻，便是曲赦之，令人将其招来，略微培养之，为府中舍人，今日得见。

    “嫪毐见过大人！”

    一袭锦衣加身，身高八尺，英武非凡，体态甚是健壮，眉目俊朗，加持这两日的礼仪在身，更显一丝独特的男性韵味，见吕不韦前来，当即屈身而跪。

    “甚佳！”

    上上下下的打量着嫪毐此人，又命人去其衣衫，招来府中美人，以应坊间传闻，一炷香以后，吕不韦深深的为之满意，旋即，便离去。

    秦俗农事毕，国中纵倡乐三日，以节其劳。凡百戏任人陈设，有一长一艺，人所不能者，全在此日施逞。吕不韦以桐木为车轮，使嫪毐以其**穿于桐轮之中，轮转而具不伤，市人皆掩口大笑。

    忽一日，甘泉宫赵太后闻其事，招吕不韦，私问此事，眉眼之间似有欣羡之意，盛装加身，风韵犹存的面容上红光为之隐现。

    “太后欲见其人乎？臣请进之。”

    观此，吕不韦轻轻上前一步，避退左右侍女、宫奴，轻声而语。

    “君戏言耶？此外人，安得入内？”

    端坐于厅前软榻之上的赵姬闻吕不韦之语，先是一喜，而后又觉不妥，观左右无人，柔软的身躯为之靠近吕不韦，唇吐香气，似有狐疑。

    “如何敢戏弄太后，臣有一计在此，使人发其旧罪，下之腐刑，太后行重赂于行刑者，诈为阉割，然后以宦者给事宫中，乃可长久。”

    闻赵姬心动，文信候吕不韦心中冷冷一笑，面上却是热情非凡，再次上前一小步，亦是融入厅前的软榻之上，双手轻揽赵姬细腰，为之谋划。

    “此计甚妙！”

    赵姬本就淫心大动，又闻吕不韦之计策，又感吕不韦双手传入己身的奇异热量，周身越发的无力，眉眼之间春意盎然，脆声而语，为之应下。

    不多时，整个甘泉宫中一阵的靡靡之音回旋，虽有宫奴、侍女闻之，但却神色不变，习以为常，半个时辰之后，吕不韦步伐趔趄而出秦宫。

    兵贵神速，依据先前之策，吕不韦使人发其他淫罪，论以腐刑，因以百金分赂主刑官吏，取驴阳及它血，诈作阉割，拔其须眉，行刑者故意将驴阳传示左右，尽以为嫪毐之具，传闻者莫不惊骇。

    当夜，太后留其侍宫中，夜令侍寝，试之，大畅所欲，以为胜不韦十倍也，次日，厚赐文信候，以酬其功，闻此，吕不韦心中幸甚得脱。