
　　一名灵骑士倒下，和莱昂纳多交战的灵骑士是第二名倒下的，莱昂纳多精锐的剑术欺负这些并不能保存完整生前剑术的灵骑士简直不要太轻松。

　　这样的战斗甚至不需要西里尔插手，西里尔估摸着，这些灵骑士顶多也就是一群精英怪而已，如果不是他们此前对没有优秀指挥的佣兵团打出了先手压制的效果，估计佣兵团乱刀乱拳地也能将他们解决，顶多战损严重一点——

　　只是就算佣兵实力不敌，为什么吉恩男爵此前也会如此不堪一击呢？

　　西里尔心中正想着，猛然间听到一阵踢踏的脚步声响起在上方，接着是瓦片被踢动的声音——

　　“阿茨克，屋顶戒备！”

　　他反应过来，高声叫道。站在人群中部的阿茨克立刻高举起手：“弓箭手注意周围屋顶！”

　　佣兵中少数的几名游侠听闻这一命令，连忙激动地拉开长弓，对准周围的屋顶。他们的近身技巧与那些专业的战士们是在没法相比，看到同僚们的战果早已心痒痒个不行，急迫地想要证明自己。

　　但西里尔浑然没有这些佣兵们的兴奋，他昂起头观察着周围，皱着眉听着，那阵脚步声愈来愈密集愈来愈繁杂，其中似乎还夹杂着马蹄声。

　　“陨星锤！”

　　西里尔也不顾风元素池内的魔力残留量，一股脑唤出了七柄重锤，悬浮在屋顶的上方。那青色的巨锤快速地吸纳着周围的风，眨眼间便已成型。

　　可还未等西里尔指挥其落下，离他最近的屋顶之上，便浮现出一道高大的身影，一阵雄浑的声音在空间中回荡：—

　　“月精灵，回答我，你为何要背弃盟约？”

　　那是一道骑着战马的高大身影，与其他灵骑士相同的铁三角盔，在头盔两侧却有着向后的飞翼，闪烁着淡淡的银光。

　　他的面甲上有着更加庄严且精致的纹路，那身战甲相比此前与西里尔交战的灵骑士也要更加地层次分明，其上闪烁着淡蓝色的魔力回路，似乎力量正源源不断在这副盔甲中流动着。天籁小说网

　　就连他身下的战马都披挂着重铠，膘肥体壮的身体让屋顶都显得有些下沉，此时正不断打着响鼻。

　　而随着他们的出现，那些还在和他们战斗着的灵骑士纷纷向后退去，接着静静地立在街道的两侧，依然将他们堵在中间。

　　Boss。

　　西里尔微微眯起眼，果然如他所想，这群灵骑士应当还有一名统帅。

　　他无法从魔力的波动估计对方的品级，但按照浮动等级的猜想，假如这群灵骑士是四十五级到五十级的水准，那这名灵骑士的统帅，应该在五十五级到六十级之间——这是以魔法平原等级上限为六十级做出的推测。

　　而随着这名统帅的现身，周围一圈的屋顶上刹那间浮现出数道灵骑士的身影，与之前和他们激战的灵骑士别无二致，将西里尔等人围的水泄不通——

　　西里尔神色一变，粗略估计了一下，灵骑士的数量显然在五十以上，远超出他们团队在正面地形上所能接受的数量。

　　但他轻哼一声，并没有取消陨星锤，就让那七柄青色的巨锤悬浮在那名统帅的头顶，接着朗声道：

　　“诺隆伽德的灵骑士，我不是什么月精灵，也不知道什么盟约！”

　　西里尔的话音刚落，那些方才还收敛了战斗姿态的灵骑士们齐刷刷地抽出了长剑，一阵阵低沉的嘶吼声交错着响起，让人不自禁地打了个寒颤。

　　但西里尔一步不退，昂首看着那名统帅，继续说道：

　　“月精灵的时代早已结束，过往的战士们，你们的文明纪元已经落幕了。”

　　西里尔抓准了几个关键词进行回答，这类可交互的“敌人”在游戏中并不少见——事实上很多时候他们就像是真正有血有肉的人一样，用不同的态度去对待，就会得到不同的答案。

　　西里尔余光向下瞟了一下，看到自己的右手上，那宝石形状的纹路此时正闪烁着淡淡的光。

　　没有任务面板，也没有系统多余的辅助，但是西里尔清楚地知道，他已经进入了这个魔法平原对应的主线任务——

　　那名灵骑士的统帅伸出手，在空中虚虚地向下一按。阿茨克心头一紧，正以为“伯爵大人”说错了话，触怒了这名统帅之时，却见周围方才拔出大剑的灵骑士们，纷纷收起了武器，重新肃立。

　　而后统帅转过上半身，回望着身后——那里有的是无尽的迷雾，以及破雾而出的几座尖锐的白塔，高耸直入云霄。

　　随后，他发出一阵悠悠的叹息：“我们的时代……结束了么？”

　　西里尔稍稍有些诧异，心里却长舒了一口气。他也一挥手，将空中的陨星锤散去。随着法术模型的解体，那溢散的风中，似乎夹带着一阵阵来自骑士们的悲鸣。

　　“我想我们可以谈谈。”西里尔脱离了阵型，上前一步。而那名灵骑士的统帅面部转向西里尔，盯着他看了一会儿，接着轻轻一拍马身。

　　那匹巨大的黑马一跃而下，重重地落在西里尔的面前——如此一对比，西里尔才发觉他的身形远比想象中的要更加庞大，那匹马甚至要高过他一个头。

　　而灵骑士的统帅却并未保持着骑乘，他翻身下马，一手搭在肩头，向着西里尔微微躬身：

　　“艾迪安·德·沙努瓦，这支军团的团长。如你所知，我们是诺隆伽德的灵骑士。”

　　他看着西里尔，上下打量了一番，最终目光落在了西里尔的右手上，接着轻声道：

　　“看来你被他选中了。”

　　西里尔明白，这名自称“艾迪安”的军团长说的是，白色拱门下的那名月之鸦军团的执旗者。他轻轻点了点头，而后抬起右手，却见那颗宝石正绽放出银色的光：

　　“我从他那里得到了这个，但我没有任何的头绪。”

　　他顿了一下，继续说道：

　　“沙努瓦团长，难道你清楚你们的时代已经结束这件事？”

　　“是的。”艾迪安·德·沙努瓦的声音不响，但却雄浑异常，让周围的空气都隐隐颤动。

　　“因为我们，正是为纪元的终末而诞生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十四章. 时代早已结束免费阅读。https://xs.23sk.com 