    陈修的目光落在坦克甲壳的后方，所以里面的人都以为陈修在看他们，直到外面的声音大了起来，他们才回过神来，原来他们期盼的大金国的支援，到了！

    “太好了！”

    “呼……”

    几个高层，被这一起一伏的心情弄得心脏都不好了，此刻有救了纷纷松了一口气，随后绷紧了神经望着外面的陈修，等着他被战斗机给活活轰炸而死。

    如他们所料，大金国的战斗机在疾速飞行下，终于到达了浪桑国东景！

    毕竟大金国虽然不屑浪桑国的垃圾战备，但是对于陈九龙这个祸害他们还是想要杀之后快的。

    “嗖嗖嗖——”

    只见高空之上，由远及近的一架架战斗机疾速而来，它们全部都是大金国最为先进的F-22战斗机，呼啸间就带起了道道气流尾羽，正飞速朝着这边靠近而来。

    显然，这一次大金国是准备以超级大国的姿态，向全世界展示他们的强国姿态！

    毕竟浪桑国被陈九龙一个人搞得险些灭国，而他们只用最先进的战斗机就把这个人灭掉了，这种极差对比，绝对会让全世界的人都清楚地认识到，他们大金国的强横无敌！

    也算是立威，也算是示警！

    “总部，已确认目标身份，是龙国陈九龙！是龙国陈九龙！”

    战斗机中一个驾驶员盯着下方的陈修，再三确认了此人的身份之后，立即请示道，“是否现在开炮，是否现在开炮！”

    “浪桑国的人呢？”

    大金国总部看着监控中的人影，突然开口询问道，毕竟他们是来帮浪桑国的，就算是轰杀陈九龙也得让浪桑国的人看着。

    再者，别是浪桑国的人也被他们大金国的战斗机给轰杀了，那才是真正的尴尬。

    战斗机中的驾驶员使用最精密的探测仪器，探测了一圈后将目标锁定在了一处空地上，那里正摆放着一个巨大的坦克甲壳，里面检测到了生命迹象。

    “总部，总部，浪桑国的人也在射程范围之内，请指示，是否现在向他们示警，是否现在向他们示警！”

    听着这话，大金国的总部直接应声了，“示警！让他们撤离射程范围！”

    “是！”

    战斗机中的驾驶员向地面开始传达闪灯信息，在闪灯一分钟后，下方的坦克甲壳突然开始移动了。

    坦克甲壳中，军事首领操控坦克朝着后方移动了过去，毕竟现在这里只有他一个人有这种技能了，剩下的人也顶多会耍耍嘴皮子了。

    “哈哈哈，大金国的战斗机一来，陈九龙都不敢动弹了，你看看他一直抬头看着上面的战斗机，是不是在回忆半年前他是怎么死的啊？”

    “陈九龙也就只敢对着我们嚣张了，欺软怕硬的东西，现在还不是缩着脖子装哑巴了！”

    “说到底，陈九龙死一次也能死第二次，今天他不死也得死！”

    几个高层跟鸭子一样喋喋不休了起来，浪桑国元首看着军部首领开坦克带着他们进入安全地带，忍不住低头又看了一眼小屏幕上的陈修。

    那人，依然抬着头望着天空的战斗机，不知道在想什么，看起来似乎确实像是被吓住了。

    难道，他准备不战而降了?

    一时之间，浪桑国的元首脑子里不由自主地浮现出了阴谋论，这陈九龙看到大金国的战斗机就要投降，之前却砍了他浪桑国的F-15战斗机，难不成他是在替大金国立威？

    故意演这么一场戏？就是为了让他答应那些丧权辱国的条件？

    越是想，浪桑国元首的脸色越是难看，毕竟现在这个可能不小，要真是这样，他就是典型的被人卖了还要帮人数钱，赔了夫人又折了兵！

    这边，坦克碾碎了一大片的尸体，终于停在了安全范围。

    那边，战斗机上面的驾驶员直接开始请示了，“总部，浪桑国众人已经撤离射程范围，现在是否立刻向目标陈九龙，开炮！”

    终于，一切就绪了！

    “开炮！”

    “是！”

    收到指令，战斗机中的驾驶员面色凝重了起来，手指轻轻按压在了一个红色按钮上，瞬间，数十发炸弹从天而降，朝着陈修所在的位置爆射而去了。

    F-22是大金国中杀伤力最大的战斗机，其处于完美状态下的射程范围和炸药威力，根本不是浪桑国等人可以想象的。

    入目，数十发黑红的炸弹从天而降，笔直地朝着陈修所在的位置轰杀了过去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    看着这些黑红的炸弹不同于之前浪桑国F-15的炸弹，陈修没有敢大意，脚踩虚空便闪身避开了这些炸弹，甚至手中的饮血剑直接在空中扬起了道道剑罡，直逼那些炸弹而去。

    “轰——”

    剑罡成网，所有的炸弹一旦落入剑罡之中便会被动爆炸，在天空爆发出了一道道的滚滚黑烟，还带着四射的火光从天而降，落在地上便是一片火海。

    陈修一边切豆子一样将那些炸弹全数毁灭，一边不疾不徐地闪身朝着战斗机的方向逼去。

    这些战斗机，多么的让人眼熟，多么的让人兴奋！

    半年前的那一战，他就是被这些东西逼到绝境，如今再次遇到，那是一种来自血液之中的沸腾，兴奋！

    陈修目光灼烈，手中的饮血剑嗡嗡直响，他如同幽灵一般在漫天的黑烟之中逼近了战斗机。

    “给我，灭！”

    不过百米的距离，陈修骤然在黑烟滚滚之中出了手，他骤然冷喝一声，手中的饮血剑直接扬起了一道极强的剑罡，一剑朝着一架战斗机挥出。

    红色的剑芒犹如血月凌空般，不断地放大，放大……最后，直直地撞在了那架战斗机上！

    血色寒芒，爆发！

    剑气，毁灭到达！

    “嘭滋滋——”

    剑罡睥睨之下，这架F-22战斗机瞬间像是被点炸了油箱般，直接在天空中被横切两半，骤然轰隆一声，爆炸成了碎片。

