    冤！

    　　真冤！

    　　冤死了！

    　　太冤枉了！

    　　怎么这么冤！

    　　比窦娥还冤枉！

    　　冤冤相报何时了！

    　　说起百分之九十下海率，这件事王太卡是冤枉的。但是这个数据实在是有些恐怖了，导致别人都以为是魔咒了。

    　　是这么回事，首先王太卡选模特，都是选一些有独特气质的，当然了，底子也好。总之有可挖掘的地方。

    　　而王太卡的摄影技术确实没得说，拍摄出来的照片能把这些模特的优点展露出来，缺点全都隐藏。所以展现出来的结果，就是大美女！

    　　所以当时王太卡拍摄画报和广告的费用极高，因为这样的照片获得的关注度也是很厉害的。当时提起“阿尔伯特拍摄的照片”就是活广告代名词。

    　　与此同时，这些因为王太卡拍摄照片而稍有名气的女模特，就会被相关的公司找到，然后邀请下海拍摄。收入不菲啊！所以很多人就......下海了。

    　　王太卡至今都不敢说，麝香葡萄里面有人做过他的模特！因为是真尴尬啊！明明自己是无辜的，但是缺被如此甩锅！

    　　冤啊！

    　　“额......”王太卡最后对着阿虫警告：“再提这件事，我揍你。”

    　　阿虫挥挥手：“随你吧！拍吧！拍吧！”

    　　雪球这时候走到王太卡面前：“欧巴，我要做什么动作？我这身衣服是不是不太合适？对了，我的妆也不行吧？要不然别拍了，好丑的。”

    　　现在的雪球本来就是晚上逛街的打扮，甚至身上还穿着王太卡的外套。

    　　王太卡仔细端详了一些雪球，然后露出一丝胸有成竹的笑容。说道：“就穿着我的外套，扣子系好。然后把鞋子和袜子脱掉。”

    　　雪球没听明白：“要这样吗？”

    　　“听我的没错。”王太卡用韩语叮嘱完雪球，又用中文对阿虫说道：“阿虫，你把那边的那些，是废弃的背景板吧？帮我拿过来，放在地上。”

    　　雪球真的有点懵，她拍摄过的画报上百次了，这么奇怪的拍摄还真的是没见过。虽然也是断断续续的知道王太卡是技术很厉害的，但是到底怎么厉害，还真的是没有什么具体印象。不就是拍摄的好看点？

    　　阿虫知道王太卡拍摄的要求很多，而且和别的摄影师不一样！每个摄影师都有自己的三板斧，就是有自己最擅长的风格。基本上不管在什么地方，不管拍摄多少模特，大致风格都万变不离其宗。

    　　这玩意有点像作画，真的去研究，其实都可以在很多细节上判断照片的拍摄者是哪位摄影师。

    　　比如欧美的摄影师喜欢广角风格，而且很有开拓性的探索风格。

    　　而日系的摄影师收到文化熏陶不同，很喜欢在小事务中抓到想要的细节。而且他们对于色彩的处理极为优秀。

    　　再比如国内的摄影师，走的就是两个极端，一部分非常注重人文刻画，一部分则是对于景观拍摄十分擅长。

    　　而韩国......抱歉，韩国摄影师最多的地方，是各大车展。韩国也实在是没有什么拍摄氛围，一亩三分地，好的景色也没有。至于真正突出的摄影师，算起一只手都凑不全。

    　　其实还是一个氛围的问题，没有一个好的环境，是没办法有太多优秀的摄影师诞生。国内的摄影氛围很好，但是有一些虚假繁荣，因为大多数的摄影作品都有一些政治的目的，而且人们更关注台前的明星，而幕后工作者则是永远沉默。

    　　总之，每个摄影师都有自己的风格。但是“阿尔伯特风格”嘛，就有点不一样的。

    　　王太卡之所以能在这么多摄影师里脱颖而出，其实也是有一些风格的原因。因为他的风格就是：变！

    　　别的摄影师还在重复自己上一次成功的风格时，王太卡已经放弃了之前自己的风格。

    　　同样的照片，王太卡不会拍摄两遍！所以每一次的拍摄，他都会天马行空，甚至用异想天开的办法去达到这拍摄的要求。

    　　可以这么说，一个好的摄影师，脑袋绝对不会是正常的。因为正常思维，是拍不出震撼人心的好作品的。这是实话。

    　　但是只有这样能突破自我的摄影师，才能称得上摄影大师。所以王太卡曾经有个外号，被很多人称为“荒木经惟的接班人”。而荒木经惟可是曰本著名的非健康摄影师......

    　　但是后来，人们就不再那么叫王太卡了。因为他们发现，王太卡特么的居然比荒木经惟还不正常！

    　　荒木经惟只不过是喜欢拍光光的身体，然后和自己的模特发生点什么事情。而阿尔伯特喜欢抓拍！永远拍摄的是瞬间！拍摄人的真实反应，真实瞬间！

    　　不管是慌张、惊喜、害怕等等情绪，都要真实的瞬间！可以为了拍摄一张慌张落水照片，趁人不注意直接把人往水里扔的真神经病啊！你这么会死人的好吧！

    　　阿尔伯特·真·神经病·不好惹·一碰就爆炸·不碰也自爆·王太卡！

    　　当然了，自从躁郁症好多了，王太卡就没有那么严重的发神经了。之前拍摄瞬间还是为充儿抓拍的回眸，挺好看的。

    　　王太卡对着阿虫说了一句话，阿虫露出一副无奈的表情。

    　　雪球此时则是光着脚站在了地上铺好的一片白布上，这白布是不用的背景布。

    　　“好，现在摆出酷酷的表情。”王太卡说道。

    　　雪球闻言，拉紧了大衣，然后做出很帅气的表情，大概就是那种冷都女的感觉。不过说真的，雪球做出这样感觉，完全没有什么威慑感，反而像是小孩子穿着大人的衣服。

    　　雪球心里也有些失望，如果是这样的拍摄，好像也没有厉害到哪里去啊？

    　　而王太卡则是调好了单反快门，并不急着拍摄，而是和雪球聊天：“那个，其实很想问一个问题。”

    　　“什么问题？欧巴你问。”雪球还以为是拍摄的事情。

    　　“我如果欺负你了，你会生气吗？”王太卡问道。

    　　雪球笑了：“应该不会吧？毕竟欧巴也不会太欺负我吧？”

    　　王太卡点点头，然后对着雪球说了一句中文。雪球不懂中文，正想开口问，但是下一刻阿虫却猛然把雪球脚踩的背景布用力拉开！

    　　“啊！”雪球一个站不稳，直接向后倒下，脸上露出无助、害怕的表情，甚至一瞬间眼泪都吓出来了！

    　　“咔嚓！”

    　　一个瞬间，王太卡拍摄完成！

    　　阿虫看看雪球坐倒在地上，一脸的委屈和莫名其妙，再看看王太卡拿着单反的样子，内心忍不住的感叹。

    　　如果说阿尔伯特是全世界最厉害摄影师，这个未必。但说阿尔伯特是全世界最缺德的摄影师......

    　　嗯！嗯！嗯！嗯！

    　　没跑了！就是他！

