    银河大幻觉，冥界最恐怖、最强大的四神使之一天雄星的最强奥义，威可弑神，自然也不是什么秘密，连剑殇等人进入冥界之前也被告知了。

    幻觉恐怖吗？只要意志坚定，根本可以无视。

    但是，银河大幻觉被称之为神技，自然不是这么简单。因为，中了银河大幻觉的人，幻觉中所有一切，都是真实存在，这就是恐怖了。

    换而言之，剑殇面对的冥界四神、三十六天罡、七十二地煞、无数冥斗士兵卒等，都是真实存在，威力可想而知。

    当然，幻觉中最强的存在只等同于施法者最强一击，不会超过。这也足够了，等于一人独对N个对手，这点与剑殇的“万皇之皇”有异曲同工之妙。

    因为清楚，所以忌惮！所以恐惧！

    全场寂静一片，连呼吸也消失无踪，所有人死死盯着闲庭信步的桓王……

    却见，桓王依旧在不停靠近、靠近，彷佛真的只是处于幻境之中。

    “难道……银河大幻觉失效了？真的变成幻觉？！”

    看着不为所动，面无异色前行的桓王，包括天雄星尼奥在内，所有人脑际浮现出诡异至极的想法。

    正因为在场众人很清楚“银河大幻觉”的威力，所以无法想象桓王竟然一点异样动作都没，难道不需要打斗？不需要招架？！

    五十米……

    三十米……

    十米……

    似乎只是十数息时间，又似乎过了许久、许久！

    站定！

    桓王距离天雄星尼奥就三四米距离……

    “玩够了？”平淡不屑的声音掠起……

    “呃……”

    全场绝倒，便是眼神疯狂盯着桓王，正期待着桓王陨落的天雄星尼奥，也是神情一僵。

    怎么回事？！

    银河大幻觉真成幻觉了？

    可惜，事实如何。除了当事者桓王，其他人根本不清楚，便是天雄星尼奥，也怀疑自己的奥义绝招全都无效了。

    “不可能……不可能……根本不可能……”

    天雄星尼奥失魂落魄，无法置信神经质喃喃自语，怎么也无法接受眼前的情况。

    “愚蠢！”

    剑殇嘴角撅起，掠起阵阴谋得逞的诡异笑意，翻手间，赤霄神剑入手。闪电斩出……

    “噗……”

    失魂落魄的天雄星尼奥，连丝毫阻挡、躲避都没，被剑殇轻易削首！

    “哐当……”

    斗大头颅在半空翻滚数圈，落地……

    无头尸骸，扑倒！

    堪比华夏散仙巅峰的冥界四神使之一的天雄星尼奥。陨落！

    死得极为憋屈、悲剧，压根就是丝毫束手待毙的典型。

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇，斩杀希腊国区天字号冥斗士，神使天雄星尼奥，属于‘国战’剧情任务，特奖励天字号天雄星座冥斗衣一件，地级极品至宝不死冥血。神技*银河大幻觉，天级奥义迦楼罗振翅……散仙九品擎神破禁丹一颗，声望一千万……”

    与此同时，剑殇脑际响起久违的系统洪亮悦耳的提示音。

    之前的天英星英尼、天兽星艾菲尔。因为是冥界守护者的缘故，认真说来其实并未陨落，或者说是不死不活，所以系统并未给与剑殇特殊奖励。

    “蠢货！这巅峰奖励。跟白捡似的……这天雄星奥义似乎挺适合蝶衣公主，正好可以当礼物……”

    得到系统提示音。剑殇嘴角不由得抽搐数下，悲怜看着“冤死”的无头尸骸。

    当然，表面上依旧是面无表情，看不出任何异样。

    “天地金光斩！”

    “耀世撼天击！”

    “天地碎空撞！”

    “冻月寒流！”

    ……

    天雄星尼奥的头颅翻滚半空之际，五大神王战士蓦然爆发，而且齐齐爆发最强力量，分别轰向天灵星西亚、折天王格纳苏、金牛座奥克斯、摩羯座人斩、双鱼座血徒五人。

    大能者也是人，不是神，特别是一直敬若神灵，几若无敌的神使，被如此轻易秒杀，而且两大凶名赫赫的奥义无效，使得冥斗士等人错愕呆滞，还未反应过来。

    大能者过招，生死不过一线间。

    受桓王操控的五大神王战士根本没任何思想，蓦然偷袭，即便天灵星西亚等大能者迅速反应过来，仓惶招架，却也被瞬间被轰杀当场。

    “遁空杀！”

    五大神王战士一动手，在场众人迅速反应过来，特别是大能者反应更快。帝无双身形一晃，瞬移般出现在天暴星冥火身前……

    “日冕冲击……”

    天暴星反应也不慢，绝技刚出，便被帝无双白皙如玉的手掌贯穿胸膛，直接毙命。

    “繁花叁仟百千黛！”

    花千黛反应速度也不慢，出手速度更是迅雷不及掩耳之势，化为残影射向天伤星曼罗，乌黑青发瞬间贯入曼罗头颅，搅成“茄汁”！

    龙妃崇师妾反映最慢，但攻击是群体性，怒龙咆哮般轰出，状若洪流咆哮，瞬间把七个地字号冥斗士轰杀当场。

    当然，这跟自身经历和意志力有很大关系，帝无双拥有邪王赵高的一切，记忆经验不用说。花千黛出自江湖，闯出“邪妃”威名，自然也是身经百战，战绩赫赫。相比之下，龙妃崇师妾就极少亲自动手，经验最少，再加上帝无双和花千黛那恐怖的速度，连天字号冥斗士霎那间失神都中招，崇师妾哪里比得上。

    剑殇脑际的系统提示音刚落，原本堵死骨桥去路的冥斗士，已经被屠戮一空，甚至剑殇都来不及出手。

    瞥了眼神情淡然，也是双眼兴奋激动的帝无双，剑殇不由遗憾摇了摇头。

    因为，在场只有剑殇和帝无双有特殊奖励。其他人都没有，眼前战斗可谓屠杀，更是千载难逢，以后再想如此轻易获得大能者奖励，那就难了！

    “走！”

    遗憾归遗憾，剑殇顾不得多想，轻喝一声，迅速沿着大路快速前行，冲向下一站……

    “陛下……”

    帝无双身若翩鸿追上剑殇。迟疑喊道，引得剑殇侧目，才硬着头皮问道：“之前陛下到底如何……如何……”

    到底如何什么，帝无双问不出口，毕竟之前的事实在太诡异了。就算帝无双跟随剑殇依旧。也百思不得其解……

    “《周天星劫》！”

    剑殇倒也不隐瞒，爽快且简易应道。

    “《周天星劫》？！”帝无双一怔，想不通十大宝典之首的《周天星劫》到底和之前的事有什么关系。

    当然，桓王明显不打算具体解释，而十大宝典之首自有其独到之处，否则速度无双的《莲花宝典》，就不会屈居第二了！

    君不知。天下武功，唯快不破。而速度最快的《莲花宝典》，还比不上《周天星劫》！

    ……

    数十息时间，剑殇等人已经迅速穿过骨桥。前行数里远，来到第二狱和第三狱隔绝带，一处刻有无数浮雕，宽数十米。长约四五里的巨大走廊。

    沿着巨大走廊直走，就是通往第三狱的大路；往左走。则是冥界奇地……极乐花园，有冥界小极乐净土之称的花园；往右走，则是极度污垢之地，是善于拍马、奉承之人，死后的刑罚之地……壕坑。

    “好美……”

    剑殇等人正埋头赶路，虞姬忽然脚步一顿，看向左侧痴迷赞叹道。

    “咦？！”

    剑殇等人驻足望去，不由得眼神一亮。

    透过灰暗诡异的浮雕墙壁，就可见一片炫目且五彩缤纷的光明，这在永无天日的冥界，确实是奇迹。

    更奇怪的是，只是一墙之隔，却丝毫没任何影响，墙外灰暗一片，墙内五彩缤纷。

    令虞姬赞叹的是，墙内天蓝气清，碧草连天，更有一望无际的花海把光线衬托得五彩缤纷，而半空彩虹挂空，天地间星光闪烁，花丛中蝴蝶飘舞。

    安逸祥和，优美如画，让人一眼便神清气明，心旷神怡！

    扪心自问，这绝对是剑殇等人所见的最优美、最安逸的世外桃源，便是号称桓国最美之地的万花谷，也不及墙内世界万分之一。

    “难道这就是所谓的物极必反？！冥界是最污垢、最灰暗的世界，所以滋生出了最清净、最美好的空间？！”

    看了看前、后、右三方，娴静如虞姬，还是再次赞叹道，那绝对是世间最美的世界，便是用文采、用文笔，也无法描述。

    ……

    正停滞走廊中的剑殇等人十数里外，两道身影站立万仞悬崖之上，深邃眼眸似乎能看穿虚空……

    值得一提的是，这两道身影皆穿着暗紫色冥斗衣，气势尊贵、神秘、强横，特别是背后斗衣之翼极为庞大，圣衣文明中还有种辨别圣衣斗士实力强弱的方法，便是斗衣之翼越大，实力越强。

    那背展龙翼，气势如天的身影，看着剑殇等人所在，疑惑不已呢喃道：“很奇怪！桓王若是实力真如此恐怖？为何不直接杀了尼奥？从一拥而上，宛若偷袭的作战方式看，显然雷厉风行。何况琴妃被传送到冥王神殿，桓王不可能不急……”

    “嗯！尼奥的实力不比我们三人差多少，更是第一次与桓王对阵，不可能对桓王无效。而根据情报，桓王的众多手段之中，也没如此手段，包括苍天的叹息、华夏国器、天级至宝等各种手段，我可以肯定桓王是硬挡，尼奥的攻击并未失效，值得揣摩！”那背展蝶翼，气质高贵的身影附和应道。

    “一群蠢货！竟被如此小伎俩震住，束手待毙，死不足惜！”

    那龙翼身影恼怒冷哼一声叱道，顿了下，摇了摇头颇为无奈忌惮接道：

    “之前部署取消，先返回神殿，等待神谕，并全力寻找潘多拉大人！”