    不到五分钟，原本要冲上马路的佣兵团们快速退回了两边的废弃工厂中。

    一堵破墙壁后躲着几个人。

    其实一人道：“不行啊，老大，这伙人的火力太猛了，而且装备精良，再这么打下去我们坚持不了多久啊！我们好像他妈的被坑了，这些根本不是什么普通商人。”

    被叫做老大的金发男人盯着路上的几辆车咒骂了两句，随后对着蓝牙耳机下了命令：“撤！”

    随着男人的一声令下，此起彼伏的枪声逐渐停止。

    宇文承渊等人见他对方不再攻击，便停止了反击。

    时浅坐在车里，蓦然开口：“那些雇佣兵好像跑了。”

    商司湛往外看了一眼，薄唇轻启命令道：“别放走他们，抓住那个领头的人。”

    宇文承渊：“是，明白。”

    随后，宇文承渊带着一对暗卫下了车，向废弃工厂而去。

    时浅随即转头疑惑的看着商司湛，不明白他要做什么？

    几分钟后，宇文承渊将佣兵团首领抓住带了回来，按在车外。

    车窗下沉，商司湛转头看向跪在车外的男人，缓缓开口：“谁派你们来的？”

    男人盯着商司湛冷笑，却什么也不说。

    商司湛看了宇文承渊一眼。

    宇文承渊会意，抬手便在男人手臂上打了一枪。

    男人疼的额头上的青筋暴凸，却依旧咬牙忍着什么都不说。

    当宇文承渊准备再开第二枪时，时浅忽然开口：“等等！”

    跪在地上的男人此时才注意到车里还有一个漂亮女人，听到女人的话准备向他开枪的男人便顿住了动作。

    男人眸底闪过一抹迟疑，难道这个女人害怕血腥，想要为他求情？

    商司湛转头看向时浅：“怎么了？”

    “我觉得换个方式可能更快一些。”说着，时浅从包里拿出一瓶类似喷雾的东西对宇文承渊道：“用这个。”

    随后将喷雾从车里扔出窗外，宇文承渊快速伸手接住。

    时浅解释：“百里翌折磨人的药。”

    宇文承渊会意，随即将喷雾瓶子打开，直接将里面的药水倒在男人受伤的手臂上。

    男人脸顿时变了色，再也忍不住痛呼出声。

    还以为女人是为他求情，没想到这女人他妈的更狠！

    本来喷一下就够男人受的，结果宇文承渊直接打开盖子将药水倒在伤口上，药量那么大可想而知男人会有多痛。

    时浅却冷眼睨着男人，没有一丝同情。

    男人倒在地上痛苦挣扎，恶狠狠的眼神看向车里的时浅，咬牙切齿：“婊子！”

    闻言，商司湛脸色顿时沉了下来，冷声吩咐道：“继续。”

    宇文承渊抬手又打了男人两枪，然后将药水倒在伤口上。

    男人疼的脸色苍白如纸，仿佛随时都要晕过去。

    宇文承渊质问：“说，谁派你来的？”

    男人终于扛不住了：“我.......我不知道，那个人只告诉我今天这里会路过一个很有钱的商人.......他说劫了你们，能得到很大一笔财富，其他的便什么都没说。”

    “我......我已经说了，放.......放了我吧。”男人蜷缩在地上，握着自己的伤口，奄奄一息。

