    

    现在翰媛旗下所有人，除了他和李俊之外，最有商业头脑的就是老马和张之龙，可惜两人没有经过系统的锻炼，就互联网这一块倒是非常吃得通，但其他行业就不行了。

    所以，他也指望不上这两人了，不过，另外一个老马倒是可以，也差不多该是时候去会一会了，其虽然说话做事一点也不实在，但商业能力却是毋庸置疑的。

    当然，在这之前他还有一事要办，这个月得益于何家搞的食物中毒事件，翰媛三部的收入都非常不错，比上个月高出了整整三亿，钱赚到了，自然是得发奖金，这样才能让员工有凝聚力。

    这几天，他忙里偷闲弄了一个奖金活动，忙了一个月，也该让大家一起放松放松了。

    当即，他给苏鸿升和姜坤都打了一个电话，让两人分别带上五名最出色的员工过来，为本部争取最大的奖金。

    第二天一早，十一月彻底过去，迎来了十二月的第一天，翰媛总部的会议室中，除了藤训需要有人维持服务器运转之外，总部的所有成员都在列，苏鸿升和姜坤也在，李俊也被叫来了。

    卫文翰站在最前方的讲台上，清了清嗓子，看着下方神情严谨的众人，笑着开口道:“放轻松，今天我们开这会，不谈工作，主题就两个字——竞争。”

    “我承诺过你们，只要公司收益好，每个月都有奖金拿，上个月的收益非常不错，所以奖金自然是少不了的。”

    “今天，咱们就玩个新的，竞争奖金。”

    “咱们翰媛现在一共有藤训部、餐饮部、超市部、财务部、营销部、宣传部、策划部，一共七部。”

    “上个月，每个部门都非常努力，工作完成得非常好，所以这次我拿出三千万作为奖金。”

    “我弄了三个活动出来，每个活动的总奖金是一千万，能争到多少就看你们自己的本事了。”

    “我先说一下竞争金额，每个活动的第一名，其所在部门获得两百五十万奖金，第二名获得两百万奖金，第三名获得一百五十万奖金，余下的四个部门便只能每个部门获得一百万奖金咯。”

    “每个部门推举六个人出来参加，你们自己推荐选举，我暂时不泄露游戏内容。”

    说完，卫文翰便走下台，来到苏媛等人身边。

    “你还挺会玩的嘛，我身为你老婆，能不能走后门啊？你就告诉我游戏内容嘛，要体力还是智力？我好选人。”苏媛撒娇般的摇着卫文翰手臂说道。

    眸中的兴奋，宣示着她很想参加，而且很想带领财务部获胜。

    李俊、苏鸿升几人眼中也满是兴奋，辛苦了一个月，他们自然也想好好放松放松。

    “妹夫啊，这你可得公平啊，不能他是你老婆就开后门。”苏鸿升对着苏媛挑了挑眉，笑着说道。

    “就是，就是，我们得有竞技精神。”马画藤几人纷纷附和。

    苏媛气得狠狠地瞪了几人一眼，然后转头看向卫文翰，卫文翰给了苏媛一个爱莫能助的眼神。

    然后，苏鸿升和卫文翰便被狠狠的踩了一脚，看着苏媛跑去与财务部众人商议的背影，卫文翰和苏鸿升很是无奈的笑着摇了摇头。

    而在后方，此刻已是讨论得热火朝天，毕竟这可是关乎到他们奖金的多少。

    比如财务部的人是最少的，一共四十五人，若是能拿到一个第一名，两百五十万的奖金，分下来可就是一人五万多啊，都超过了他们原本的工资呢！

    苏鸿升和姜坤带来的十人，也是紧张了起来，他们可是代表着超市部和餐饮部的所有员工啊，本来两部的员工就是最多的，要是他们拿不到一个第一，奖金分到所有人手中可就没多少了。

    经过了半个小时的激烈讨论，各部终于选出了参加人员，几乎都是三个体力担当，两个脑力担当，再加上一个负责指挥的队长。

    只不过，销售部、营销部、策划部都没有选队长，最终，卫文翰被迫成为了营销部队长，李俊成了策划部队长，销售部没有抢到人，只能让原本的销售部总监段念作为队长。

    至于其他四部，自然都是以自家部长作为队长。

    人员选好了，卫文翰让没有参加的张之龙带领其他人作为裁判，并且把做好的游戏活动内容交给了张之龙。

    一看到游戏内容，张之龙便有些古怪的看了一眼苏媛带领的财务部。

    因为第一个游戏是最为简单的拔河比赛，而财务部的成员，整天坐着办公，很少走动，体力是弱项，这一局基本是稳输了。

    而当项之龙念出拔河这个活动项目之后，苏媛便委屈的撅起了嘴，愤愤不平的白了卫文翰一眼，好似在怪卫文翰一点也不向着她。

    而同样气馁的还有藤训部，这群程序猿，可都是能不走动尽量不走动的主，体能和财务部不相上下。

    马画藤也知道这一轮不可能赢了，于是为了鼓舞士气，高声喊道:“兄弟们，体力不是我们的强项，这一轮我们认了，但我们绝对不能垫底，好歹得赢了财务部。”

    话一出，藤训部的人员纷纷跟着附和道:“赢了财务部，赢了财务部……”

    苏媛被气的俏脸红白一阵，斗志被激起来了，不甘示弱的带头喊道:“赢了藤训部，赢了藤训部……”

    看着两部已经把气氛带起来了，卫文翰好笑的摇了摇头，和李俊对视一眼，默契一笑。

    这一轮，他本来就是为餐饮部和超市部所设的，这两部的员工，也算是从事体力劳动的，拼力气，其他五部可都比不过。

    基本上前两名是被餐饮部和超市部预定了，第三名不出意外的话应该是销售部的了，因为销售部经常会出去搞宣传，而且选出了一个很有吨位的胖子。

    此刻，这三部正雄赳赳气昂昂的叫嚣着呢，最嘚瑟的莫过于苏鸿升了，对着卫文翰和李俊嘲讽道:“你们两部也就欺负欺负老马和媛媛去吧，前三名肯定是我们三部的了。”

