    随着李可灼的话落，无数个问题，顿时就朝李可灼扑面而来。

    “大家安静，听我说完。”李可灼抬手示意大家安静。

    在所有人安静后，李可灼继续说道：“这次修建新房，主要资金来源是服装厂的利润，会按照全乡所有家庭的持股股份来决定，”

    “这次修建新房主要是修在乡里，房子的种类一共有四种类型，有小洋房，商铺，出租房，商场房等等。

    这些建房的成本也不一样，大家可以选择修建哪一种类型和价格的房子，到时候会根据大家的股份扣除相应的分红……”

    “李老师，我们不想要房只要分红可以吗？”有人朝李可灼问。

    “这是不行的，这次建房主要是乡里统一安排的，就算不要房子，今年过年服装厂也不会分红。”李可灼说。

    “李老师，新房修在乡里会分田地吗？如果没有田地，就算把房建到乡里又有什么用呢？”有人朝李可灼问。

    “没有田地可以分，不过你们可以把房子租给外地人，这样也能赚一些钱。”李可灼说。

    “李老师，在乡里修那么多房子，乡里的人能同意吗？”有人朝李可灼问。

    在乡里修房子，就要占乡里人的地，现在乡里发展的这么好，谁都知道乡里的地要比村里的地皮值钱。

    村里人要来乡里和乡里人抢地盘，乡里人能同意吗？

    听到这样的问题，李可灼摆摆手说道：“这个大家不用担心，当初分田地的时候，乡里就留下了两成的自留地，乡里可以用自留地和乡里的人置换地皮。”

    “那如果乡里人不换呢？”有人问。

    “这个你们不用担心，这些问题乡里会解决的。”李可灼说道：“你们唯一要做的，就是回去把这件事情告诉所有人，然后让他们决定修什么类型的房子，修多大的房子等等。”

    李可灼之所以要给全乡百姓所有家庭都修建一套房子，而且是修在乡里，主要还是为了让所有人都享受到今后小安乡发展所带来的红利。

    随着小安乡中学越来越出名，学生规模越来越大。

    还有服装厂发展的越来越好，小安乡也会因为这些因素发展的越来越好。

    而小安乡发展起来后，无疑乡里的人收益是最大的，而其他村里的百姓却无法享受到太多乡镇发展带来的好处。

    看看毛坦厂中学附近的房价就知道了，堪比一线大城市。毛坦厂中学附近的原住民几乎都发了财。

    而在毛坦厂镇管辖的其他村子里，房子根本不值钱，也没有人去买或者是炒。

    李可灼有理由相信，今后的小安乡中学绝对会比毛坦厂中学更加出名，到时候小安乡的房价肯定也会如同一线城市那样贵。

    到时候，在小安乡乡里有房的人家会富得流油，而其他村的人，则没有多大好处。

    这点是李可灼不想看到的，如果说他更倾向于让谁享受名校发展带来的好处，李可灼是更加倾向于自己所在的里水沟村。

    他现在已经看到了未来小安乡的发展，所以他也要提前为村里人谋划一番，免得以后小安乡百姓的贫富差距太大。

    ——

    果然，如同一些人担心的那样，听说乡政府要为全乡所有家庭在乡里建房子后，乡里的很多人第一时间表示了反对。

    明眼人都看得出来，乡里的发展越来越好了。

    更是有在乡里开小卖部的人很多都发了财。

    如果重新规划乡镇，并且给全乡的人都在乡里修房子，无疑会损害乡里人的利益。

    为了自己的利益，几乎乡里所有人都反对乡政府的这项决定。

    “小灼，现在怎么办？乡里的人都不同意给其他村的人在乡里修房子，而且他们已经联合起来闹到我这里了。”这天，李明超书记找到了李可灼商量办法。

    “这件事好办，你告诉所有人，明年乡里会组织全乡人办一家电子厂，谁不同意乡政府的政策，乡政府就不允许他们入股。”李可灼朝李明超说。

    听到李可灼的话，李明超诧异问：“咱们真要办什么电子厂？”

    “当然要办，这件事我已经考虑好几年了。”李可灼点头说。

    随后，李可灼就把自己想要开办电子厂的情况详细的和李明超说了一下。

    他之前怂恿王友明办服装厂，就是想要让小安乡走华西村的模式。

    不过和华西村不一样的是，李可灼决定走比较高科技的电子产品行业。

    比如芯片相关的电子表，电脑，手机，通讯设备，等等等等。

    这些东西，附加值要比华西村的钢铁工业高得多，也更加适合小安乡这种山区的发展。

    服装厂，只是李可灼为了前期积累资本才办的。

    他之所以决定明年开办电子厂，主要也是因为明年李可乐就要毕业了，到时候他会把开电子厂的事情交给弟弟李可乐来做。

    听完李可灼的电子厂规划，李明超非常振奋，他朝李可灼说道：“小灼，我们不能今年就办那个什么电子厂吗？”

    他的语气中有些迫不及待。

    之前王友明书记因为办服装厂和支持李可灼办小安乡中学，所以政绩斐然，在小安乡更是有着说一不二的威望。

    现在他成为了小安乡的书记，他自然也希望为小安乡的发展做出贡献，当然如果能让他有足够政绩再升一级，他也是非常欢喜的。

    听到李明超迫不及待的语气，李可灼好笑的摇摇头说道：“二爷爷，办电子厂这件事没那么简单的，电子厂的种类有很多，我们需要调研办什么类型的电子厂，以及生产什么产品等等。”

    “另外，我们还需要考虑采购原料的问题，如果原料供应不能满足，我们就需要想办法去其他地方找，或者是自己买机器生产，等等等等，总之这电子厂不是说办就能办起来的，还需要很多配套的东西。”

    听到李可灼的话，李明超有些失望。

    “这样啊！看来这个电子厂不是短时间能够办起来的了，不过以后有什么想要让我办的你只管找我，我能帮的都尽最大努力帮你办。”

