    

    傍晚时分，饶州城的一家客栈中。

    陆言盘膝打坐，一边默默修行，缓缓牵引城中存留的人道之气；一边回想着白天，欢喜尊者说过的话。

    “哪来的妖魔？”

    当陆言问出这句话时，鬼和尚也正如其名号那般，扬手欢庆，欢天喜地，依旧一副笑嘻嘻的模样，摊开手继续道：“陆施主为什么觉得一定是妖魔？”

    “什么？”

    陆言有些迷惑，但望着欢喜和尚的眼神，却又似乎明白了什么。

    过去刻碑之时，碑林图也奖励过零零散散一些佛门典籍，他记得其中曾有云：妖魔不出，人心成魔；妖魔不生，心魔丛生。

    “莫非是，心魔？”

    “哈哈哈，陆施主果真是冰雪聪慧，稍微一个眼神，便通透了！”

    欢喜和尚哈哈大笑着，但话锋一转却道：“是，也不是！心魔也是由妖魔引起，人本都是人心，可谁料妖性陡生，那便入了魔，生了心魔！”

    不等陆言再次开口，和尚继续道：“小僧曾发下宏愿，妖魔除尽，如今这复苏以来第一件事，便是实现宏愿，方能重归尊者之位。”

    他始终一副嬉皮笑脸的模样：“当初小僧出现在护国寺，也是因为那护国寺之中邪念滋生，引出了魔物邪祟，不过还好境界不高，被小僧悄然镇压了！”

    陆言闻言明了，笑着道：“这么说来，尊者此来龙虎，也是来降妖除魔的了！”

    说罢，他远望龙虎山，催动启明术，只见龙虎气象浮现，两道异兽虚影缠斗沉浮，周围是浓郁得化不开的道门清气，并未瞧见妖魔之气。

    “哈哈，小僧知道陆施主会一种颇为玄妙的瞳术，可瞳术终究是术法，只能作用于双眼，即便能透过表象看本质，却殊不知那本质，也不过是另一层表象罢了！”

    欢喜和尚微笑着摇了摇头：“瞳术看不透善于隐匿的妖魔，更看不透人心。陆施主若是有修心法神通，不妨动用心眼，再去看看那远方的龙虎山！”

    陆言闻言心神一动，连忙闭上眼睛，以心感悟，化为心眼，面向远方的龙虎山。

    只见心眼之下的龙虎山，不再是清气环绕的道门圣境，而仿佛是一方穷山恶水，一股几乎凝成实质的黑气于山巅冲天而起。

    甚至凝视久了，自己的心神也会莫名受到牵引，变得有些异样。

    “陆施主，这下可瞧见了？”

    看到陆言慌慌张张睁开眼，收了神通，欢喜和尚再次露出笑颜。

    陆言并未回答他的问题，而是反问道：“尊者为何告诉我这么多？”

    “因为你是杂家散修，没有任何背景，或者说，不可能有任何背景，你不属于儒佛道三家显学任何一家！”

    欢喜和尚笑道：“越是出身大势力之人，其执念越深，心底滋生魔性的可能性越高。而你，出身草莽，所学驳杂，甚至身兼阴门之法，万不可能被三家显学接受容纳！”

    一旁的桃然作出解释，所谓杂家，就相当于现在的江湖道加上武道。

    接着，和尚收敛了笑意，难得露出感慨之色：“杂家之人，多出身微末，故而心思相对纯粹，感悟天地最本质的真性，也难怪圣人辈出！“

    “可惜，圣人再多，天道认可而实力不足，终究难以在时光长河中立足！”

    和尚一番长吁短叹过后，又看向陆言，笑道：“当然，最重要的一点，还是这位桃施主。他遇见了你，且愿意追随你，你二人之间，便是有缘法。”

    他诵了声佛号，继续道：“而桃施主又与小僧一样，乃是复苏自曾经的大世，便可说明陆施主与我们的那个时代有缘，若是小僧没有猜错，陆施主应该还遇见过一些奇人，或许那些人也是那个时代的！”

    “缘法么？”

    陆言坐在房间中，回想着对话点滴，淡淡一笑，佛门行事，万事万物都讲求一个“缘”字，或许确实有些道理，但往往是说不清楚的。

    他有属于自己的行事准则，心中有一杆秤，该怎样做，他很清楚，人家信任他告诉他这许多，他便不会辜负对方，自不会乱传。

    ......

    修炼一夜之后，次日一早，陆言买了两捆香，登上龙虎山。

    沿青石山道而上，两侧是浓郁的树荫，越往上越显得稀疏。

    毕竟赣州地处南方，即使是高山，山脚之下依旧是夏天长青的模样，到了高处，才渐渐有了冬末初春的感觉，给人凉意。

    山路之上行人匆匆，基本都是上山的，有身穿布衣的当地百姓，更有来自大宣各地的道士、和尚、乃至一些练家子武行。

    陆言就看到了眼熟的，京郊白云观的道人，目光虔诚地一步步登山而上；也瞧见京城精忠武馆的少主岳云飞，被一个身材魁梧的中年领着，缓步上山。

    “人真不少啊，看来罗天大醮果然是来对了！”

    陆言此时衣着普通，瞧上去就是一个平平无奇的香客，混在人流中，哪怕是认识他的人，也很难注意到，更何况这些压根不认识他的人了。

    陆言望着周围密集的人流，借用万象初新之法感悟着人们对于罗天大醮的崇敬与信仰，一丝丝人道之气汇聚，汇入他的体内。

    “咯嘣”一声，身体内部传来一声脆响，修为水到渠成，破入炼精六层境。

    仅仅是随大流登了一刻钟的山路，修为便足足增加了数十载有余，若是这山路走上几个时辰，陆言有种错觉，自己甚至能步入化神了！

    没办法，他还是小觑了龙虎山道都举办罗天大醮的影响力，堪称天下盛会，人气太旺盛了，越是往上走，人气越旺。

    “让开，让开--”

    向上走，绕过青石山路，途径一处幽谷时，突兀从一旁的竹林传来动静。

    众人听见连忙躲开，可此时陆言正眯着眼，无比享受着浓郁的人道之气，心神处于放空状态，对外界浑然不知，只管往上走。

    因为他觉得在这种地方，基本不可能出什么事故。

    “让开，让开，啊！”

    声音越来越近，陆言依旧不闻，缓缓走着。

    突然，路旁的竹林发出巨响，一道巨大的黑影化作球状冲出，径直撞向陆言。

    “我去！”

    当陆言感知到时，已经来不及了，那球状黑影已然撞上陆言，他直接飞了出去，重重砸在了幽谷的溪水中。

    ......        

