
筱彬彬听说许母大肆给许君相亲的事情后，借着这个借口到珺先来找许君，顺便在前台跟Alice聊了一会儿，许君知道他醉翁之意不在酒，懒得管。

“嘿，美女，怎么不欢迎我？”

“我没有，我不是。你要找我哥自己找去，别在这晃悠。”

“你哥我是要找的，不过我先给你通个气！你伯母的事情你听说了吧？圈子里适婚女子被她搜罗个遍。”

“筱公子，你这是来看我们许家笑话的吗？”

“不敢，我只是来善意的提醒。”

Alice听说了许伯母的操作，Alice母亲骂她半脑黄子，这分明是在给许家打脸。Alice的事情本就是风口浪尖，这回又给许君找女朋友，但凡是爱女儿的人家谁会让女儿嫁到许家，许伯母可是出了名的作妖大王，许家被她闹腾的风评甚差，知根知底的又都知道许父属意二小姐许赫掌家，而且二小姐聪明伶俐怕是以后掌家就没许母蹦哒的份了，毕竟二小姐视许母为仇人。

除非那些觊觎许家现在财产的，心术不正才会被许母说动，比如许母正在与之喝早茶的女孩，赫轩海鲜供应商家的女儿唤做陈瑜，小姑娘一心想往上爬，别人家女孩都躲着许母，只有陈瑜上赶着自己找到许母。如果是以往，许母定不理她，现在需要工具人也顾不得那么多了。

筱彬彬今天来也是告诉许君这个消息的，Alice知道这个陈瑜，风评很差，果然鱼找鱼虾找虾，许伯母就招陈瑜之流。

“你确定伯母让我哥相亲的对象是陈瑜？”

“信息绝对无误。”

Alice带筱彬彬去了许君那里，许君听完连头都没抬。

“哥，那个陈瑜跟狗皮膏药差不多，如果被她赖上就麻烦了。”

“你倒是给点反应啊，我这可是第一时间跑来告诉你的。”

“我知道了。”

他刚说完，手机就嗡嗡嗡，许母又在对他进行电话轰炸，他不回电话她就私自定了时间地点，让许君跟人家见面，许母精明着呢，陈瑜这种捞女并不是她的人选，她只不过想利用陈瑜制造许君恋爱的假象，好让许父给她买房子，在炫耀面前儿子的名誉算个屁，她的算盘是房子拿到手就踢了陈瑜，这只是她的盘算，却不知道自己引狼入室。

许君删了信息，没想到下午许母直接带着陈瑜找上了珺先。许君最讨厌许母来公司，偏偏她不遗余力的炫耀着自己的丈夫和儿子，一路上给陈瑜说自己儿子多帅，在手机里找了半天照片，却没找到，许君的朋友圈也空空如也。

“低调，我儿子特低调。但是有内涵有档次。”

她也只能说成这样了，再有文化的词她也不会了。

Alice眼看着许母出了电梯，立即转头进到许君办公室，因为没有前台，许母在门口敲了半天的门，然后就是电话轰炸，办公室里鸦雀无声，谁不希望自己儿子好，只有许母把儿子当工具人。

许母从温柔静姝直接变脸到破口大骂，洛心似以为她又来骂自己，坐在那里瑟瑟发抖不敢出声，还是白骨精从位子上过来，直接按住她的肩膀。

“别怕，今天许总在，她不敢怎样。”

白骨精刚说完，Alice就出来了，跟钟催催交换一个眼神。之后许君也出来了，直接走到门外，和Alice与许母和陈瑜一直在门外说着什么。洛心似看的清清楚楚，长发飘飘的姑娘一把抓着了许君的胳膊，虽然许君直接耍开了，但这一幕直接刺激了洛心似的心脏，心里边似乎有一股无名之火，让她呼吸困难，等她再往门外看去的时候，四个人都消失不见了。

她的心在狂跳，对那个女人的困惑，碍于自己的位置，自己也不能问他。

白骨精看她的表情也猜到了一二。

“那个女的是圈子里著名的捞女，放心，许总瞧不上她，大概率又是许家老太太在作妖。”

白骨精这话就是说给洛心似听的，洛心似听完心里仍然不是滋味，好像也轮不到她不是滋味，但就不是滋味，她要被自己绕死了，钻牛角尖的她。

筱彬彬从许君办公室里出来的时候，直接转到洛心似这边来了。心里还在不住嘀咕，许君这小子可以呀，从他的办公室往外看，洛心似所在的位置正对着他，每天名正言顺的看呐。

“小姑娘，认识我不？”

筱彬彬笑着问洛心似，洛心似没精打采的点点头，倒是白骨精又过来了。

“筱公子，你没事总来我们珺先干嘛？我们这是公司，都要变成你们几大家族的战场了。”

“哎呦，妍妍姐也在呐，我这不是好心来通风报信嘛，没想到她俩速度也够快，要说这女人真是，太难琢磨。”

“你也别在这儿逗我们小姑娘了，该干嘛干嘛去。”

筱彬彬打了个响指，潇洒的走了，留下一堆伤心的灵魂。

到了下班时间，洛心似背着双肩包去等车，今天的公交车也配合着她的心情，空空荡荡的，让她有足够的空间去想很多事情，想了又没有结果，昏昏噩噩。

到了学校站，她下车，耳边突然响起了刺耳的喇叭声，洛心似仔细看居然是许君的车，几乎是下意识的她走向他的车然后打开副驾驶的车门，许君在托管的停车场停下来。

洛心似低头沉默不语，她其实不知道该怎样表达自己的心情，也无从下嘴去问，更不知道用什么身份来问今天的事情。

“今天那个陈瑜是我妈给我安排的相亲对象。”

他终于说了，原来是相亲，她的头埋的更低了。似乎是委屈，夹杂着不明所以，特别难受，呼吸都困难了。

“我绕开我妈和她单独喝了一杯咖啡。”

洛心似突然捂住耳朵，她突然闭着眼什么都不想听，什么都不想知道。

“许总，我还有事我先下车了。”

洛心似拉开车门，他突然解开安全带把她拉了回来。四目相对，她害怕了。

“我不想听，我想下车！”

“你必须听完！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181847"  chaptername="第131章  相亲">加入书签</a>
</div>
