    锻造正在如火如荼的进行着，每一位锻造师的注意力都高度的集中，就算是唐昊三人也没有一点大意。

    正如一句话说的，翻车的都是高手，其实这并不是说高手的技术不行，而是技术太好反而没有重视，从而酿成的恶果。

    唐昊三人显然不是那种骄傲自满类型的人，自傲自然是正常的，但自傲和自负还是不一样的。

    唐昊三人的进展十分顺利，不出意外的话，按照他们现在的节奏到比赛结束应该都没有问题。

    不过在场的锻造师实力良莠不齐，有高的自然就有水平略低的。开始的半个小时后，一位锻造师就出错了。

    在煅烧材料的时候，这名锻造师不知道是过于紧张还是怎么了，竟然超过了时间，所选的锻造材料被熔炼的过头了。

    “遭了！这可不妙！”这名锻造师心里不禁有些焦虑起来。

    这名锻造师原本是想搏一搏，从而选择了一块上好的锻造材料。虽然他平常没怎么接触过这种材料，但是好歹也是锻造过几次的，怎么偏偏这次就出问题了呢？

    现在摆在这位锻造师面前的解决办法只有两个。要么是重新选择一块普通的锻材完成锻造，要么就是接着自己这份被熔炼过头的上好材料进行锻造。

    被熔炼过头的材料会变得无比脆弱，就算用的是上好材料也禁不住过火的熔炼。

    这名锻造师的心理饱受着折磨，终于在煎熬下他的心态崩了。

    “我弃权！”终于这名锻造师还是选择了弃权。

    人在某种不顺的情况下思想会越来越极端，这名锻造师就是这样的。本来犯了个失误就已经让他很难受了，再看到其他锻造师都好好锻造着这样强大的反差，更是让这名悲催的锻造师心态炸裂了。

    “真是可惜呢~如果那家伙坚持一下的还是有可能按照规定时间锻造完成的呢~”罗塔砸吧砸吧嘴道。

    “说的很对，这名锻造师的水平还是不错的，只是败在了心态上。”宁风致也给出了自己的看法。

    “其实有些时候还是放弃的为好，毕竟就算是按照规定时间完成了又怎么样，根本不可能避免被淘汰的局面~”罗塔说出了最真实的情况。

    比赛的规矩就是这样的，在场的锻造师都听说过唐昊三人的大名，可以说10个名额的前三个位置就已经被占据了。

    本来的竞争就已经很艰巨了，现在又要在原来的基础上减少三个位置，一下子就把难度提高了不少。

    水平略低一些的锻造师既然选择来到这个比赛现场上，自然也想努力拼搏一下。虽然希望渺茫，但他们心中却还有着一丝希望。

    但在有了锻造师开得先例，相比后面失败的锻造师也不在少数吧！

    就算再怎么努力还是改变不了有90名锻造师被淘汰的结果。虽然每个人都在努力地竞争，但往往这个时候大家的心理都是脆弱的。

    稍微一丝丝的不顺都足以压垮现在的锻造师们。

    观众席上，罗塔看着场下的锻造师们，除了那三人之外，其余的锻造师们动作已经有些开始急促了。

    “看起来，马上就要到了一个分界点了~”罗塔悠哉悠哉道。

    从动作就足以看出这些锻造师门的心态如何，很多锻造师的心里面已经微微地有了一丝慌乱了。

    罗塔看了看手腕上的表，这时候时间已经过去了足足一小时了，大多的锻造师都已经开始准备塑形收尾了。

    唐昊三人的进展十分迅速，他们的作品目前已经成型了，正在进行着最后的打磨。

    特别是唐昊特定使用了乱披风锤法，简直如同一位锻造之神一般。

    星岚和铁古铜就没有唐昊这样的锻造手法了，在观感上就要逊色唐昊许多。不过最终还是要看成品的，过程的观感只是说能够让比赛多出一些热闹。

    “这就是唐昊三人和其他锻造师的区别，简直就是苍穹和大地的对比呢~”

    “说的不错，锻造师之间的差距已经很明显了，我也看到一个很好合作对象，这次大赛结束了一定要找他谈谈。”

    “老夫猜测不会是那个叫星岚的吧~”罗塔用古怪的眼神看了看宁风致。

    “不愧是黄猿先生，我正有这个想法，不过也不知道对方的意思了。”宁风致也只是说和星岚聊聊，但具体能不能成还两说。

    终于，事情如同罗塔和宁风致所想的那样，又有几名锻造师锻造的过程中出现了失误。

    随着时间越来越少，他们的失误率只会越来越高，都不用品鉴都可以刷下去不少人。

    唐昊三人非常迅速，尤其是唐昊，他的水准压过了星岚和铁古铜，率先完成了作品的锻造。

    星岚和铁古铜看了看已经完成了锻造的唐昊，不由地提高了自己的速度。

    在唐昊提交作品之后的几分钟内，二人也相继提交了自己的作品。

    至此三个人也成为了锻造师里面最早完成比赛项目的人。唐昊对自己的实力很有自信，脸上完全看不出担心的意思。

    星岚和铁古铜虽然脸上同样看不出任何忧愁但内心里还是有些纠结。

    “大家，现在的时间只剩下最后三十分钟了，请各位一定要加紧努力啊！”

    看到这样的场景，罗塔就想起了自己考试的时候，每次老师都要提醒你最后考试还剩下的时间。

    虽然老师提醒是负责任的表现，但更多的是给人制造一种压力，每次最后能思考出来的问题，老师这么一说直接就想不明白了。

    其实就是心被搅乱了，这样一来思考问题也就不可能成功了。同样锻造也是一样，锻造师们听到主持人这样的提醒，本身就有些急切的内心变得更着急了。

    只要心态不崩掉，以这些锻造师门的实力，在规定时间内完成锻造的肯定不会太难。毕竟他们选择的材料也只是稍微好一些的材料而已。

    最后的三十分钟对锻造师们来说就是一种煎熬，最后晋级的七名锻造师就会在他们中诞生。

    “目前为止提交了作品的只有唐昊、星岚、铁古铜三位选手，剩下的选手要加快速度咯！”主持人的话再次响起。

    时间再次过去了10分钟，这次终于有锻造师提交自己的作品了。

    “很好，又一位选手提交了自己的作品！其他选手继续努力！”

    