    听完分身的话，海伦半信半疑，她上下打量了一下分身后问道：“有什么能证明身份的东西吗？”

    分身当即变回了黑猫的样子。

    黑猫的说服力比分身本身大多了，海伦看到分身能变成黑猫，脑补了一番分身和罗凡的关系，然后就领着分身去了第十层。

    期间分身注意到，从第七层开始，画风就和前面六层完全不同了。

    七层是一间大型的图书馆，分身放出见闻色霸气粗略感知了一下，这里的藏书大概有4，5000本。

    八层是工作人员用来核算任务是否完成，发放奖励的。

    九层是一间大型会议室，看样子能容纳上千人。

    十层是佣兵团一众高层的办公室，其中最大的那间就是诺依的。

    海伦走到诺依的房间前，抬手敲了敲门：“诺依大人，我回来了。”

    “这么快就回来了？进来吧！”听到门里面熟悉的声音，分身的心情有些激动。

    海伦推开门，领着分身走了进去。

    “他是谁？”诺依扫了一眼海伦身后跟着的分身问道。

    “诺依大人，他自称是罗凡大人的信使，有罗凡大人的信件交给您。”

    “罗凡！”诺依闻言眼前一亮，抬头朝分身看去，正巧分身也在打量着诺依，两人视线相撞的瞬间，诺依的眼眶红了。

    “诺依大人！”

    “我没事，海伦你出去吧！”

    “可是......”

    “放心，你出去吧！”

    海伦点头应是，从办公室里退了出去。

    “怎么变成这幅样子了？”诺依起身走到分身身边问道。

    “你认出我了？”

    “当然，虽然生命气息不同，样子也不同，但是你的眼神还是那个熟悉的眼神，罗凡，我好想你！”说完诺依一把将罗凡拥入怀中。

    熟悉的柔软瞬间将罗凡包裹。

    罗凡的心乱了！

    罗凡进化了9年，9年未见，诺依的变化却不大，按年龄来算的话，现在诺依应该快40岁了，但她的样子却像是定格在和罗凡初见时那样，没有丝毫变化。

    身高在变，身材在变，唯一不变的就是容貌。

    “罗凡，你还没回答我的问题，怎么变成这幅样子了？”

    对诺依，罗凡没什么好隐瞒的，将一切都告诉了诺依。

    听到这是罗凡的分身，诺依啧啧称奇。

    她绕着罗凡的分身转了好几圈，期间还时不时的捏一下。

    “罗凡，你这个分身比艾尼路的分身厉害多了！”

    “艾尼路的分身也成了？”

    “对呀！现在艾尼路能通过雷电凝聚成一具跟自己看起来一摸一样的分身，只是不能触碰，一碰就会爆炸。”

    “那也不错，没想到艾尼路这家伙连雷分身都掌握了。”

    “艾尼路这几年进步非常大，前段时间，艾尼路还跟海军大将黄猿打了一架，两人拼了十天十夜，最后都没分出来胜负。”

    “跟黄猿？为什么？”罗凡追问道。

    “是因为我，我的佣兵团之前接到了一个任务，任务目标是从一个叫夏露吉娜宫的天龙人手里解救一名奴隶。

    你也知道，佣兵团的骨干里很大一部分都是天龙人的奴隶，包括海伦。

    天龙人的这个任务，海伦越规操作自己接了下来，然后在一次拍卖会上拦住了那个天龙人，对天龙人大打出手，将天龙人打伤不说，还抢走了她的奴隶。

    事后，海军大将黄猿出动，要我们交出海伦，海伦是我看着长大的，当然不可能交给海军。

    于是我们就和海军爆发了冲突，黄猿的实力很强，利尔斯不在，罗一个人很快败下阵来。

    无奈之下，我只能和艾尼路求助，然后自己出手先拖住黄猿。

    我撑了大概一个小时，艾尼路来了，然后艾尼路还不等黄猿开口，直接动手了。

    双方在大海上打了十天十夜，最后还是海军元帅战国出面才制止了他们。

    那一战过后，本来我都做好佣兵团和海军彻底翻脸的准备了，谁知道两天后，海军那边找人来和我谈判，让我限制海伦出行，不要让她出现在天龙人面前。

    如果我同意，海军这边就能放过海伦，当然，名义上海伦还是要被关入推进城的。

    这已经是最好的结果了，于是我解除了海伦的一切职务把她调到我身边，做了我的秘书。

    而对外的报纸则是宣称，罪魁祸首海伦已经被关入推进城。

    这件事佣兵团内部的人都清楚，他们以为我们是胜利的一方，但实际上妥协的还是我们。

    我真没用，又一次向天龙人妥协了。”说完诺依坐到沙发上神情有些颓废。

    分身见状笑着说道：“能保住海伦已经很不容易了，天龙人就是压在这个世界上的一座大山。

    这座大山不是那么容易扳倒的，我们之前做了那么多事情，不就是为了扳倒这座山吗？

    诺依你放心，在过几年，在过几年等时机成熟了，我一定会让这座大山分崩离析。”

    诺依点点头，对罗凡她始终是保持百分百的信任的。

    “诺依，佣兵团现在离开你能行吗？”罗凡话锋一转问道。

    “可以啊！有海伦在，维持佣兵团的正常运作完全没问题。”

    “那好！过几天等你的佣兵团找到了白二世的踪迹后，你跟我一起出发。”

    “好啊！我也好久没出去玩了！”

    两天以后，佣兵团那边传来消息，他们在北海的伟大航路入口处发现了白二世爱德华·威布尔的踪迹。

    当天下午，分身就和诺依一起乘坐金属板，飞离了佣兵团总部赶往北海。

    与此同时，海军总部马林梵多，战国那边也得知了白二世的踪迹。

    “卡普，你要不要去一趟？”

    “替泽法报仇吗？”卡普一脸兴奋问道。

    “不是，确认他到底是不是纽盖特的亲生儿子。”

    “那我不去！”卡普的热情瞬间被浇灭了，一副颓废的样子。

    “那库赞，麻烦你跑一趟吧！记住，尽量避开和白二世发生冲突。”

    “战国先生，这种事应该是波鲁萨利诺比较合适吧？为什么让我去？长途跋涉很累的。”库赞一脸不情愿的问道。

    “少废话！你已经多久没出过任务了？懒也要有个底线！赶紧给我去！”

    “是，是，我知道了！”

