    最初桑拿房只是用来烟熏。

    古罗马勇士为了强身健体，还会取用木炭和火山石的热量健身。

    在北欧，这种密不透风的木房子，被加上了烟囱之后，才有了干净卫生的体面。

    当清水浇在灼热的岩石上。

    周围那些，比空气密度还小，将近100度的水蒸气分散在木屋，很容易就让身体发热起来。

    几个人的头上，都已经冒出了热汗。

    “不是夏天来了，看来是这些石头的原因......”

    老张头目光灼灼，看着炉子上的岩石，止不住的感叹。

    没想到，就这么几块简简单单的石头，也能发出如此作用。

    真不知，主子是如何想到的。

    但就这段时间，庄子里的变化来看。

    老张头只觉得，自家主人，怕是比那些说书先生口中，点豆成兵的乱世枭雄强多了。

    “主子，真的像夏天来了。

    不，夏天哪能有这么舒服啊......

    我感觉，以前在外边过的都不是人日子！”

    陆大没有见过世面。

    从最初的抗拒，到接受，到享受。

    再再到沉沦。

    “真舒服啊......”

    陆大浑身不由自主的伸展了一番。

    身体关节立马发出“咔咔咔”的声响，露出饱满的肌肉线条。

    接着又挠了挠脑袋，终于想起来问着：“主子，这个叫啥来着？”

    陆舟又往石头上浇了一瓢水，说道：

    “这个叫蒸桑拿，上边的石头，叫桑拿石。

    冒出来的气，叫水蒸气。

    原理看似简单，矿石都是我精心挑选。

    平时没事蒸一蒸，男人壮身健体；女人，也可以变得水灵灵滴......”

    乌拉闻言，立马捏了自己的一把皮肉：“主子，我的确感觉皮肤光滑多啦！”

    陆舟为了不辣眼睛，顺手又浇了一瓢。

    蒸汽升腾。

    周围几人，连忙擦了一大把汗水：“够了够了，热，不用再浇水了......”

    斗大的汗水，停不住的流了下来。

    每个人身体都红彤彤的。

    大家谁都没想到，在这冰冷的的日子里，还能有嫌热的机会。

    只是又各自舒展了一番。

    才便重新，开始讨论起了正事来。

    这规划是陆舟带着黄成做出来的。

    黄成也正了正声，代替陆舟拿起牛皮卷子，细细的指了一处，说道：“这炼铁炉的位置不变，老张头的打铁铺，要往北面挪......以后住得倒是清静点。”

    老张头点点头，没有异议。

    想当初，这铁匠铺最开始建造的时候，还是庄子里最为“完善”的地方。

    可是随着木屋的建设，水泥，砖石的出现。

    现在反而显得最为破旧，灶台建得仓促，打铁台也不平整，换一个新的更能加快效率。

    况且铁匠铺里48名铁匠，昼夜不停的敲打，的确有些“扰民”了。

    看着铁匠埔这边没有其他异议。

    陆舟点点头，便算是过了。

    接下来是训练场。

    陆二跟杜二娘不在，黄成便只对着陆大说道：“这训练场破旧杂乱，随时都可以移除。

    我们打算把训练场放到正南面的地方，建个有正规打靶的地方。

    再建两座营房，可以囤放武器火药，还可以安排壮丁值守。

    这开春了，环境也快紧张起来......”

    “还有周围要建四座水泥塔楼，庄子中间铺填水泥路，有了水泥砖块，好引个水渠......

    可最当然的了，还有这水泥墙，必须得建起来。

    ......”

    黄成指着牛皮卷上面的一圈，越说越带劲。

    大概就是围绕这现在木墙的四周，再建议个水泥城墙出来。

    还有其他许多建设细节。

    几个人听着，也不由得眼前发亮。

    就连乌拉，也在上边看出了，又多建仓库的地方，看来是有更多的物资屯放了，不由得拍手叫好。

    “要是这样建起来，咱们陆庄也得是一个小城，跟库城一样了？”

    “小城？那库城也不过是个土寨吧？我在那做下等奴的时候，库城可比现在陆庄差多了！我们现在每个人都还算体面！”

    “库城当然不算什么，要是庄子再建起来，拉回一票人马，那咱们主子.......”

    “到时候，也咱得叫主公.....这塞外天大地大！”

    黄成跟老张头精神一震。

    互相从对方的眼睛里，看出了一丝意味深长。

    从非人的日子里走出，拜主子所赐，吃饱喝足，手里还能有牛的人。

    什么君权约束，早就成了屁事。

    心中的胆量，自然更大一些。

    乌拉却有些迷糊了，主公是什么东西？这草原上不是只有主子么？

    陆大憧憬未来，却有些欲言又止。

    ......

    陆舟什么话也没有说。

    只是见到，汤池里的水终于被换掉了。

    陆舟又重新一把钻入到了水里，擦洗着汗水。

    几人有样学样，一个个又扑通扑通，重新下到了池子里。

    感觉又是另一番的舒爽。

    “看来这蒸桑拿，真的是可以强身健体。

    现在我感觉身体里轻松多了。

    要是让壮丁们都来泡泡，去除冬天的寒气，身体能更灵活些。”

    陆大很快发现了其中奥妙。

    陆舟点了点头：“所以我才打算再建两座小的，一座就连着我的木屋，一座是妇人家，也得有......”

    “可是这样建设，人手我怕是不够用了。”

    陆大终于忍不住，道出了刚才心中所想。

    这是他对这份计划中的唯一异议。

    这话说的没错，庄子里毕竟只有几百个人。

    “黄成，你说说看。”

    陆舟模棱两可。

    大家于是又把目光，看向负责工事的黄成。

    “至于人手的话，现在庄子里没有食物担忧，也有充足材料。

    我这边八十个工人，新的铁匠铺跟训练场，各出十人，七日内就能建好。

    倒是剩下的建筑，要废一些精力，塔楼还好说......

    城墙的话几十个人手，有水泥，也可以建，要一些时间。

    但是主子，我还是觉得庄子里两三百人，真的是太少了......”

    黄成最后也忍不住的道。

    每个人都是会有野心的，况且几百个人，也带不来什么安全感。

    陆舟终于满意的点了点头。

    自从知道这草原上，还有许多沦为奴隶的胞族，当然得要尽可能汲取。

    于是宣布道：

    “几百个人，的确太少了！

    其实，这一个月来，庄子里壮丁训练得还可以。

    庄子里的储盐不多，谷物也快没了。

    这段时间，陆大准备一下，再暖和几日，我们去一趟库城......”

    陆大忙不迭点头，又接着道：“主子，库城周边也有营寨，大不了，还可以抢嘛！”

    ......

