    当听到了这句话的时候，子善和尚双目圆瞪。

    他对于寒山寺还是很熟悉的，佛门四子，很照顾他，对待他如同亲人。

    子善和尚攥起了拳头，道：“那是我的师兄弟。”

    于枫摇了摇头，道：“不，那是你的……亲兄弟。”

    话音落下，子善和尚的脸上再次浮现出了一种异样的神色。

    “什么？”

    于枫继续说道：“你知道吗，佛门四子是我杀的。”

    “我知道了，你是想要阐述你的罪过吗？

    晚了，佛，是不会原谅你的。”

    子善和尚语气冰寒，道。

    于枫却淡淡的说道：“我只是想告诉你，我看到过他们的尸体，他们的背后，也有一个佛字。”

    子善和尚轻蔑的说道：“那又如何，我以前也见到过。”

    他们曾在修炼的过程中，互相搏斗，见到过对方的背后。

    当时子善也曾经意外，问过这些原因。

    但是，佛门四子也不知道这是为什么。

    他后来去问了他的师叔。

    他的师叔只是轻轻抚摸着他的脑袋，道：“以后，你会知道的。”

    子善和尚以后也不再询问，便觉得该知道的时候，自然会知道。

    于枫看到他的表情，再次笑了笑。

    “可能你有件事情还不知道，佛门四子，是你那位师叔的私生子。”

    “也只有佛门四子，背后有这个佛字。”

    话音落下，子善和尚死死的咬着牙，喝道：“你胡说八道！我砍断了你的舌头！”

    然而，于枫却对着吴家那边，道：“这件事情，华夏人尽皆知，你问问他吧。”

    子善和尚猛地看向吴金华，问道：“他说的，是真的吗？”

    吴金华也有些错愕，不明白为什么会忽然提及这件事情。

    他下意识的点了点头，道：“是……是啊，不过是私生子而已，这没什么啊。”

    然而，子善和尚却双眼猛颤。

    他无法接受这件事情。

    要知道，对于他来说，寒山寺就是他的第二个家，佛门四子更像是他的兄弟。

    他的师叔也对自己极好。

    可是，这也仅仅是因为自己宗门关系，绝对不可能是因为这种！    现在，当他知道这个消息的时候，无异于晴天霹雳。

    “怎么会这样……怎么会……”    仅仅是思考了几秒钟，子善和尚立刻否认，喊道：“不可能，这一定是你诬陷的！”

    正在此时，莫晚风走了出来。

    他冷冷的说道：“已经通过DNA验证过了，寒山四子和你的师叔，确实是亲子关系，有相关的基因序列可以证明。”

    “另外，如果你想要也做一个亲子鉴定的话，也是有机会的，基因序列数据还在。”

    说着，他将手机摆了摆，上面赫然出现了一个照片，最后的结果也非常明显。

    “血缘匹配度，百分之百。”

    所有人都看到了。

    他们都知道了。

    子善和尚瞬间感觉心中有什么被打碎了一样。

    那是信仰吗？

    子善和尚不知道，但是那种来源于寒山寺的亲切感，好像变得有些陌生了。

    寒山寺，应该是他回忆中，最美好的地方，但是当他得知了真相，却如同梦幻破碎一样。

    他环视四周，看向周围的人，他瞬间感受到，周围的人竟然全都用一种异样的眼神看着自己。

    他确实是喜欢万众瞩目的感觉，但是不是现在。

    就好像是做了什么错事，被人发现了一样。

    他无法接受。

    周围的人也都没有说话，只是这样静静地看着。

    叶临和墨白嘴角也露出了一丝嘲讽。

    “没想到，竟然还生出了第五个？”

    叶临有些觉得恶心，对着冰面上吐了口吐沫。

    墨白也满脸憎恶之意，道：“生出来的人，直接给了天鸠禅寺，这是想要让他得到过更好的生活？”

    叶临却摇了摇头，道：“那为什么不都送过去？

    到时候就是天鸠禅寺五子了。”

    墨白叹了口气，道：“有时候，谎话太多，会被人揭穿，坏事做多，会被人发现的。”

    叶临却冷笑一声，随后大声道：“那和尚三秒男，办事效率高，多生一个又何妨？”

    场上的很多人都听到了这道声音，不由得笑出了声。

    不过，这对于子善和尚来说，却是一种羞辱。

    他无法忍受有人这么对待自己的师兄弟还有师叔，还有他回忆中的寒山寺。

    他的呼吸开始急促，脸上露出了狰狞的神色。

    他的双眼中也开始露出了一丝丝杀意，浑身颤抖。

    “是你们诬陷的！一定是你们华夏国派的人诬陷寒山寺！”

    “你们为了毁掉寒山寺，所以才这样说的，就算是证据，那也是假的！”

    “你，于枫，我要杀了你这个杂种！”

    他骤然爆喝，从上而下，轰向于枫一掌。

    前所未有的怒意，加上了子善和尚的全力一击，直接让于枫所在的地面立刻下沉了十厘米。

    那一刻，于枫便感受到了一种强大的压力袭来。

    他的身体更像是被挤压一样，感觉骨头都有些变形。

    他的嘴里也吐出了一口鲜血。

    “你说我是杂种，可是你，却是你师叔强抢民女所生的杂种，不觉得可笑吗？”

    于枫强忍着痛，继续说道。

    子善和尚恼羞成怒，双目圆睁。

    他再也无法忍受了。

    “休要狂言！”

    “你这个妖孽！”

    子善和尚立刻冲了过去，怒不可遏。

    他一跃而起，来到了于枫的面前，一掌即将落下。

    这道掌印带着一种前所未有的毁灭之力，粗暴而恐怖。

    此时，所有人都以为，于枫将要被这一掌打死。

    就算不死也残。

    叶临眸光闪烁，身上劲气流转，准备出手。

    墨白在旁边也开始掐起了手印，准备出手。

    两个人毫不掩饰，这也让在场的所有人都开始准备了。

    看到于枫去死，是很多人想要看到的场景。

    有五名新任掌门此时开始准备着，强大的气劲流转着。

    他们很清楚，这一掌下去，于枫不死，也好不到哪里去。

    但是接下来要是被双圣所救，那他们就没有希望了。

    还有国派的三名封圣者，也在这一刻准备出手了。

    他们身后的国派武者，同样严阵以待。

    夏家的所有人开始准备着，他们纷纷掏出了武器，准备动手。

    有的人要杀于枫，就有人要保护于枫。

    正在所有人都准备动手的时候。

    于枫突然起身，术印凝结。

    他准备很久了。

    墨白忽然瞪大眼睛，他没有见过这道印。

    也就在这时候，只听于枫怒喝一声：“秃驴，你中计了！”

    “断字印！”

    

