说完，蓝烟就走了。

        陆寒霆高大的身躯僵在了原地，他知道蓝烟明里暗里都在说他，一直盯着夏夕绾看的是他，色眯眯的是他，色鬼也是他！

        陆寒霆28年的人生里从来没有被别人这样评判过，他是天之骄子，商界贵胄，围着他转的女人数不胜数，可是现在他竟然被定义成了色鬼！

        陆寒霆一张俊脸都黑了。

        喵~

        喵喵~

        怀里的小圆圆在扑腾，想脱离他的怀抱跑到夏夕绾那里去。

        陆寒霆心情很不好，低眸看着小圆圆，严肃不悦，“给我老实一点，她不要你的！”

        喵~

        被凶的小圆圆瑟瑟发抖的蜷成一团胡说八道，她不要的明明是你！

        蓝烟牵起了夏夕绾的小手，“绾绾，我们再去别的店里逛逛。”

        夏夕绾跟着蓝烟离开，临走之前她抬起澄亮的翦瞳，看向了一边一直没吭声的范恬。

        夏夕绾走过去，压低声音道，“范恬，我们之间没完，我会去科学院找你的。”

        夏夕绾纤柔的身影消失在了视线里。

        范恬脸色阴郁的盯着夏夕绾消失的方向，她跟夏夕绾相处过一段时间，深知夏夕绾的战斗力，夏夕绾聪慧果敢，被她算计过一次后，她已经快速的反应过来，就如同一把出鞘的宝剑，已经将泛着森然寒光的刀锋对准了她的方向，范恬不得不警觉。

        夏夕绾刚才说我会去科学院找你的！

        范恬又快速的否定，夏夕绾进不了科学院的，因为科学院院长夜老不让她进，她还怎么进？

        可是范恬又很担忧，很明显夏夕绾刚才丢下的话已经让她在猜测和惶恐里惴惴不安。

        夏夕绾真的是一个很强大的对手！

        这一次厉嫣然在跟夏夕绾的对决里可谓是败的惨兮兮的，她走到陆寒霆的身边，“寒霆哥哥，蓝烟和夏夕绾这对母女俩还真是嚣张，现在先让她们嚣张一会儿，明天有她们哭的，据我所知，明天那些名门公子一个都不会出席的，夏夕绾已经被那几个黑衣男人给玩过了，没有人愿意去接盘。”

        厉嫣然的话音刚落下，她就感觉一道冷鹜不悦的视线落在了她的脸上，她抬眸一看，陆寒霆正盯着她看。

        陆寒霆那双狭眸犹如扑洒开的墨汁，浓稠的毫不见底，他阴鹜冷漠的看着厉嫣然，“你什么时候跟外面那些愚蠢又嘴碎的人一样喜欢在背后嚼人舌根了？这样诋毁别人就是你厉家千金的修养？”

        厉嫣然漂亮的小脸倏然一白，他在批评她，而且话很重，好像在打她的脸，让她觉得羞辱和难堪。

        为什么？

        就是因为刚才她说了夏夕绾的坏话？

        他竟然这样袒护那个夏夕绾！

        “寒霆哥哥，我…”厉嫣然无辜委屈的看着他。

        陆寒霆却没有耐心再听她多说一句话，哪怕一个字都不行，他直接拔开长腿离开了这里。

        他走了，将她给丢在了这里，她可是他的未婚妻了，在他眼里她究竟算什么？

        厉嫣然的双眼里蒙上了一层水雾。