    第286章 竟然是他！

    百达翡丽店内。

    听到董事长答应了江辰的私人定制要求，众人其实是有些懵逼的。

    特别是郑崇，更是十分诧异。

    要知道，他作为天海市三家百达翡丽店的总经理，也曾经向百达翡丽提出私人定制的要求。

    而且是那种200万入门级别的私人定制，但结果却被无情的驳回了！

    说是资历不够。

    但江辰这一开口，就是殿堂级的私人定制，更可怕的还是通过了！

    而且董事长那讨好的语气，他也听在耳里！

    不知道的还以为江辰才是第一大股东呢！

    顿时，郑崇也意识到了一点。

    这个江辰，绝对不是普通股东那么简单！

    而在场的所有女销售们，皆是满脸艳羡的看着刘颖！

    在她们看来，刘颖实在是太幸福了！

    能够拥有一款百达翡丽私人定制的殿堂级作品，这就算是华夏首富的老婆，都很难做到吧？

    要是有一个江辰这样的男朋友，那该多好啊？

    她们心里这般想着。

    只可惜，没这个福分。

    ......

    随后，江辰和刘颖离开了百达翡丽。

    那对大学情侣请了他们喝奶茶，并且说了一堆感谢的话，这才离去。

    江辰带着刘颖在逸龙阁吃过午饭后，便去逛街、看电影。

    然后逛到了大学城，此时已经四点多了。

    这里热闹非凡，路边各种特色小吃也数不胜数。

    小吃货刘颖又饿了，连忙激动的指着路边的摊子喊道：

    “小辰，你看这个煎饼果子。我们初中那会经常吃，你还记得嘛？”

    “当然记得，那时候我没钱，都是你请我吃的。”江辰笑道。

    “今天我也请你吃啊，老板来两份煎饼果子，多加蛋！”

    刘颖直接掏钱，向老板要了两份煎饼果子。

    看着她这副样子，江辰感觉有些温馨。

    偶尔吃个路边小吃，回忆下童年倒也是个蛮不错的体验。

    两人在大学城逛了逛，便打算回家了。

    来到地下车库。

    刘颖走了一下午，有些走累了，江辰便让她在出口处等，自己一个人去取车。

    这时，一道略显惊讶的声音在刘颖身后响起。

    “诶！刘颖？是你吗？”

    听到这道熟悉的声音，刘颖一愣，便朝身后看去。

    只见一名穿着浅色风衣，烫着大波浪的女人，正扭着腰走了过来。

    她脸上化着妖艳的妆容，应该勉强有个80分。

    “咦，是你啊，李倩雪？”

    刘颖有些惊喜，毕竟能在这里遇到大学同学，还真的蛮巧的。

    这时，李倩雪身边的一副西装笔挺的男人也打量了眼刘颖。

    忽然被惊艳到了！

    白衬衫将她身材撑出一道浑圆弧线，一双大长腿，又直又长！

    浑身一股商业精英女士的气息，这妥妥的女神啊！

    相比之下，自己的女朋友就显得有些平平无奇了。

    “倩雪，这位是？”男人眼睛一亮。

    “哦，这是我以前的一个同学，刘颖。

    这是我男朋友许奇，自己家里开公司的哦。”

    李倩雪介绍完了后，又忽然说道：“对了刘颖，我没记错的话，前段时间你被那家华盛金融开除了吧，真的假的？”

    这句话有些刺耳，刘颖纠正道：“不是开除，是我主动离的职。”

    “呵呵，那也差不多啊。”

    李倩雪一脸冷笑，本来还想说让他男朋友帮忙介绍一下，但她又觉得有些危险，没有说出口。

    有话没话的问道：“刘颖，这大冬天的，你在这里干嘛呢？”

    这特么明知故问！

    当然是等人！

    还能干什么？

    刘颖笑了笑，平淡道：“我在等我男朋友，他去取车了。”

    闻言，李倩雪顿时来劲了，“取车啊，我男朋友车也停在这！

    喏，对方的那辆奔驰大G，就是我男朋友的！”

    “是挺不错的。”

    刘颖很配合的看了眼，但脸上并没有什么波澜。

    毕竟她现在的座驾就是一辆劳斯莱斯古斯特，价值800万！

    比他这奔驰大G还要高一个档次呢！

    而李倩雪见到刘颖的态度，顿时有些恼火了！

    这人怎么油盐不进！

    想起大学时期，刘颖就是系花，而且性格豪爽，在女生圈里也是大姐大般的存在！

    不管男生女生都很喜欢刘颖。

    有一次李倩雪被其他系的女同学欺负，还是刘颖出手帮助。

    也是这段时间她和刘颖走的比较近，但是她暗恋的男生，却要她帮忙追刘颖，她又与刘颖保持了距离！

    这件事，一直被她惦记的心里！

    她其实有些记恨刘颖，说是记恨，更准确的是羡慕、嫉妒！

    所以今天逮到报复的机会，自然不想错过！

    谁知，刘颖还是这副不咸不淡的态度！

    这让李倩雪感觉拳头打在棉花上，有力无处使！

    但她始终不想放弃，想在刘颖身上讨回点面子，用着夸张的语气，继续说道：

    “哎呀！没想到我们的系花刘颖居然也交男朋友了，可喜可贺啊！

    我记得大学时期那些男的你一个都看不上呢！

    也不知道你男朋友有多优秀，他开的是什么车呢？”

    话音落下，刘颖实在懒得回答。

    而就在此时，一阵轰鸣的引擎声，在不远处传来！

    随后，一辆黑沉霸气的兰博基尼毒药，缓缓的停在几人面前！

    “我的天！这是兰博基尼吧？这车什么型号，好帅啊！”

    李倩雪嘴巴张成了O型，眼睛瞬间放光了！

    一旁的许奇也十分惊讶，旋即道：

    “这车是兰博基尼毒药，全球只有三辆，目前国内落地价至少要7000万！

    那这车上坐的人会是谁啊？”

    就在他们惊讶的目光，刘颖缓缓朝着兰博基尼走了过去！

    这可把李倩雪吓了一跳！

    “喂！你干什么？这车可是兰博基尼毒药诶！

    你要搭讪可别说认识我啊，我可丢不起这个人！”

    李倩雪言语之中嘲弄之意更甚，恨不得立刻和刘颖撇清关系！

    刘颖拎着包，回头看向李倩雪，淡淡道：

    “我有必要向我男朋友搭讪？”

    闻言，李倩雪先是一愣，然后噗呲一声笑了！

    “刘颖，你能不搞笑不！你以为你长得漂亮就能搭讪成功？

    这么快就成为你男朋友了？哈哈，简直笑死人了！”

    她还没反应过来！

    更不敢相信，这种七千万的超跑，竟然是刘颖男朋友的！

    在她看来，刘颖就算长得好看，但没家世背景，也不能攀上这种级别的大佬！

    而刘颖却是淡淡一笑。

    下一刻，兰博基尼毒药的车门，缓缓打开！

    从车上走出一名英俊帅气的男子！

    剑眉星目，身姿挺拔！

    “天呐！好帅！”

    李倩雪的眼睛瞬间变成了小星星！

    而旁边的许奇还顾不上吃醋，在见到江辰的那一刻，眼睛瞬间瞪直了！

    浑身颤抖！

    是他！

    竟然是他！

    (本章完)

