    第196章：暗度陈仓   

    司徒行也是一脸愤怒，“分明就是宁念在捉弄我们！这该死的女人，以前我怎么就瞎了眼认识这种女人呢？”

    

    眼看着司徒行的怒火就快要收不住，宁夏摇晃了下他的胳膊，一脸温柔地说，“别生气了，好在你最后没有娶她而是娶了我！”

    

    “恩，如果我真的娶了那个女人，那我这辈子估计是真的眼瞎了！”

    司徒行骂骂咧咧地说。

    

    两人腻歪了一会儿，然后上了车，而这时一辆车悄无声息地跟在了她们的后面。

    

    宁夏看了眼后视镜，不太确定地问司徒行，“老公，你有没有觉的我们的车被人跟踪了？”

    

    司徒行看了眼后视镜，没觉的哪里不对劲。

    

    “老婆，你会不会太敏感了？

    哪里有什么车跟着我们？”

    

    “可是……”还没等宁夏说完，后面的那辆车突然朝她们的车用力撞了上来。

    

    司徒行慌地赶紧向左打了下方向盘，然后将车停在了路边。

    

    “老公，我们真的被人跟踪了！”

    宁夏心里闪过一丝慌乱，突然意识到这群人肯定是刚才的那波人。

    

    司徒行也意识到事情的严重性，他们进警察局坐了一会儿就被放出来了，然后一出来就碰到了这群穷凶极恶的人，这些人分明就是冲着他们来的。

    

    “你在车里坐好，我出去看看。”

    司徒行解开了安全带，却被宁夏握住了手臂，“别出去，他们肯定会对付我们的！”

    

    没想到平时看着傻乎乎的宁夏，这会儿脑瓜子转的倒是挺快。

    

    还没等司徒行有所行动，玻璃车窗突然被人砸了个洞，然后车门被强行打开。

    

    一把枪直接对准了司徒行和宁夏，“下车！立刻！”

    

    司徒行和宁夏吓得脸色都苍白了，通通举起手下了车。

    

    一下车，她们两个就被几个持枪的男人按在了车门上，进行了拳打脚踢。

    

    司徒行的肚子和脸上都被挨了几拳，痛的他立马弯腰跪在了地上。

    

    而宁夏也没有比他好太多，她的脸上被男人扇了十个耳光，然后被男人扯着头发威胁，“不许叫喊，给我跪下。”

    

    宁夏咬牙，害怕地问，“你们到底是谁？

    为什么要对我们动手？

    是不是宁念派你们来的？

    你们这样做是犯法的！我要告……”你们两个字还没有说出口，一把枪直接朝她的额头砸了过来。

    

    宁夏只觉的有液体从她的额头流了下来，将她的脸染红，她意识到自己流血了，吓得眼睛一翻直接晕了过去。

    

    司徒行看着受伤外加晕过去的女人，冲过来将男人推开，然后护住宁夏，嘶吼道，“该死的，你们竟然打伤她，我要让你们付出应有的代价！”

    

    “给我往死里弄！弄不死这两个人就行！”

    男人忽然朝自己的手下命令道。

    

    很快，几个男人朝司徒行围攻了过来，将司徒行打得面目全非。

    

    司徒行残留着一口气爬到了宁夏的面前，抱着她一动也不动。

    

    几个男人发泄完，然后转身上了车，将车开走了。

    

    宁念正刷着新闻，突然听到手下的人说司徒行和宁夏被人打伤了，也住进了隔壁病房，她勾了勾嘴角，只觉的那是她们的报应。

    

    “真是可惜了，竟然没有被打死！”

    宁念摇头说。

    

    手下的人说，“看来有人跟我们一样，想要对付宁夏，只是谁会对她们下这么重的手呢？”

    

    宁念也很好奇，难道是苏教授叫人做得？

    如果是苏教授的人做得，眼前这位不可能不知道吧？

    

    所以这次教训宁夏她们的肯定不是苏教授，而是另有其人，而这个其他人到底是谁呢？

    则叫人有些意味深长了。

    

    “不管怎么样，还是要感谢那位出手的人。”

    宁念勾了勾唇。

    

    其实她们也派了手在警局门口对付司徒行和宁夏，只是她们的人还没有来得及出手，就被其他人捷足先登了。

    

    只是手下的人突然有些担忧地说：“难道夫人不觉的这人这样做有故意陷害我们的意味，这只会让宁夏她们误以为是我们出手的？

    这人看着像是在帮我们报仇，实则是在给我们拉仇恨。”

    

    “没关系，我们本来也打算教训宁夏的，不是吗？

    不需要我们动手，就能让宁夏受伤，何乐而不为！”

    宁念是一点也不担心会被宁夏误会，反正她和宁夏现在算是彻底撕破脸了！   

    就算没有车祸这件事，那对母女对宁占成做得那些事情，也足以让她对付她们了。

    

    况且她怀疑侯盼秋她们不但伪造了遗嘱，还有侯盼秋和苏星河之间的那种关系，实在是叫人怀疑，她们两个是不是早就暗度陈仓。

    

    说不定宁夏就是她们两个的种。

    

    侯盼秋和苏星河处心积虑骗走的宁家财产，最后还不是被苏俊彦给她抢回来了，所以侯盼秋和苏星河现在除了仰仗司徒家，其实宁家就只剩下一个空壳子了。

    

    她之所以现在没有对她们出手，不过是想让她们过得生不如死罢了，这样比将她们送进监狱更解气。

    

    而宁夏虽然现在成了司徒行的太太，但其实过得并不好。

    司徒行的父母并不看好她，加上宁家欠下的一笔账，更是让司徒行的父母讨厌宁夏一家人。

    

    也只有司徒行把宁夏当个宝。

    

    手下的人见夫人心情似乎不错，他便放心了。

    

    “夫人，时间也不早了，不如你早点休息？”

    

    宁念摆了摆手，“恩，你去休息，不用管我。”

    

    刚才睡得太久，导致她现在没什么睡意。

    

    手下苦哈哈地说，“我不困，我去门外守着，夫人有什么吩咐尽管叫我！”

    

    宁念不解地看着他，“你不困？”

    

    手下的人违心地说，“恩，少奶奶不用管我，我先出去了。”

    

    宁念颔首，只觉的奇怪。

    

    其实是苏俊彦吩咐的，让手下的人好好照顾她，所以手下的人为了弥补之前犯下的错，自然不能睡觉了。

    

    ——   

    男人密密麻麻的吻落了下来，谢婉婉下意识想避开，男人不悦地一把捏住了她的下巴，“躲什么？

    你应该感到开心才对！”

    

    谢婉婉不解地拍开了他的手，“你这话什么意思？”

    

    “你之前会跟我发生关系，难道不是因为宁夏？

    所以我替你报仇了！”

    

    “……”   

    没错，刚才警察局出现的那伙人是连宜年的手下。

    

    

