    江与别这话说的每个字都意有所指，简言之自然听的出来，但她没理会：

    “江少今天过来的目的已经达到了，如果没有别的事情我就不多留了。”

    “赶我走？”江与别微微眯了眯眼睛。

    简言之面不改色：“不是赶，是在请你离开。”

    江与别看着简言之，很长的一段时间都没有出声，眼神却渐渐变得犀利起来，几秒后他嗤笑了一声，声音已经不似之前那般轻快，而是多了一份严厉，他说：

    “简言之，你该不会真的以为我对你客气，是我原本就是这样的性格吧？”

    “当然不会。”简言之说：“我没那么天真。”

    江与别是个什么样的人，简言之或许不能说全然的了解，但至少是知道一个大概的，他在江城的地位可以让他把大多数的人都不放在眼里，降低姿态和颜悦色的对自己，简言之却并不会天真到觉得他是性格使然。

    他会这样，不过是从未遇到过自己这样的人而觉得新鲜罢了。

    和简言之的种种，对于江与别来说，更像是一种游戏，但再好玩的游戏都有玩腻的一天，简言之自问没有那个魅力，更何况她也并不希望江与别和自己怎样。

    “我觉得也是。”江与别说：“你那么聪明，又怎么会看不透呢？”

    简言之笑了下，没说话。

    江与别起了身，迈步走过来站在简言之的面前，他抬手钳制住简言之的下巴，在简言之微微蹙眉想要挣脱的时候，他出声威胁：

    “别动，我现在没想玩什么强制性的游戏，但你要是再让我不爽，我可不敢保证了，要不你试试？”

    他都这么说了，简言之怎么还敢动，只能全身防备的看着江与别：

    “江少是不喜欢别人主动请你离开吗？”

    简言之以前和他说过更过分的话，也没见他突然变脸，如果江与别不是突然对这游戏失去了耐心，那么就是简言之触碰到了他的逆鳞。

    “我不喜欢的事情多了。”江与别说：“比如说现在，我不喜欢你的不知分寸，也不喜欢你的巧舌如簧，简言之，我承认你的确让我觉得新鲜，我也愿意耐着性子陪你玩欲情故纵的把戏，但凡事有度，你要把握好，别玩脱了，到时候可就不太好收场了。”

    离开一个林深时，再招惹上一个江与别，简言之简直欲哭无泪，但避免不了的她也不会怨天尤人，此刻听到江与别近乎威胁的话，她也并没有被吓到，直言相告：

    “江少误会了，我并没有和你玩什么欲情故纵，我是真的不想和你牵扯上任何关系，你也不用觉得我是在用手段，实在不相信，可以把我这女二的位置换下来，看看我会不会回头求你。”

    江与别笑了下，松开简言之的下巴，带着些许的羞辱意味拍了拍简言之的脸：

    “一部电视剧而已，我还不至于，只是你要明白，我江与别向来不做亏本的买卖，我应该得到的，就一定会得到，一切不过是时间问题罢了。”

