    “好，你安排一下，马上向左蠡进军。”朱磐烒知道孙振霆肯定是为了自己好，他自然不会冲动地真和官兵决战。

    “段刚，你带一万人断后，我护送王爷先到左蠡，到时候我们在那里接应你。”孙振霆转身对一旁的段刚说道。

    “遵命！”段刚咬着牙说道。

    他知道，这时孙振霆在报复自己，可是他能有什么办法，当初自己在朱磐烒面前夸下海口，原本已经已经胜券在握了，谁承想因为朱磐烒的一顿瞎操作，让煮熟的鸭子都飞了。

    这倒是印证了一点，那就是反派死于话痨。

    如果当初朱磐烒不跑到楚宁跟前说一顿废话，就算朝廷的援兵到了，也只能看着他们消灭湖口城的那些官兵，至于楚宁，就算不战死，被俘也是肯定的了。

    但是事情没有那么多如果，现在他们有再多的不甘，也只能接受这个戏剧化的局面了。

    段刚只好带着一万人留下，准备阻击官兵的追击。

    孙振霆就是报复段刚，这家伙简直就是个搅屎棍，自从宁王造反以来，他就时时刻刻跟自己作对，挑衅自己的权威，现在不收拾他收拾谁。

    段刚虽然也知道，但是没办法，他除了接受之外，没有别的办法。

    孙振霆带着四万大军保护着朱磐烒向着左蠡撤去。

    左蠡是鄱阳湖边上一个不大的县城，距离他们并不近，但是现在没有办法，如果他们不能尽快找个城池进驻，那就会被身后的官兵一路追杀下去。

    段刚这边刚刚把军队收拢好，就看到远处一阵烟尘袭来，段刚登时觉得心头一凉，没想到追兵来的如此之快。

    他赶紧传令准备迎敌，虽然不知道追兵有多少人，但是自己手中有一万人马，消灭这些追兵显然不切实际，但是挡住他们的进攻还是没问题的。

    叛军这边刚刚摆好阵型，楚宁就带人赶到了。

    这次随着楚宁来的只有两千京营的骑兵，不是那一千骑兵战力不强，而是因为战马不足。

    京营的骑兵从来都是按照一人双骑或者三骑配置的，而张玮在南京临时召集的那些骑兵，只有一人一马。

    他们感到湖口的时候，就已经精疲力竭了，再经过一场大战下来，就算人能坚持，战马也受不了了。

    可京营的骑兵就没事，他们在作战的时候，另外一匹战马是留在战场外围的，正好得到了休息。

    而且京营的骑兵一个重要训练科目就是远途奔袭，这种作战对他们来说驾轻就熟。

    段刚倒是表现的不错，他把一万人，每两千人组成一个方阵，每个方阵之间间隔一里，这样就算一个方阵被官兵突破，后边还有四个方阵。

    这种应对没错，甚至可以说是完美，但是他没想到自己碰上了楚宁这个不按常理出牌的家伙。

    见到前面有叛军的阻击阵地，楚宁毫不迟疑下令从叛军两侧绕过去！

    这下不仅是段刚，就连官兵这边都傻了。

    还能这么玩！

    大家都知道，朱磐烒肯定不会在这里，如果他留在这里阻击，那才真叫怪事。

    所以，楚宁根本不管这些阻击的叛军，这里不是赣南山川交错，在这种一马平川的地方，骑兵可以通过的路很多，尤其是现在已经是深秋，田地里的庄稼已经收割完毕。

    就这样，段刚带着一万步兵，眼睁睁看着官兵从自己的两侧疾驰而过，他却一点办法没有。

    朱磐烒没想到楚宁会这么做，他倒是一直催促大军加快速度，但是却根本没有做应战的准备。

    毕竟身后有一万大军在那里阻击，就算段刚再废物，那一万大军再草包，抵挡不住官兵的追击，但是争取半天的时间还是没问题的，到时候天一黑，想必官兵也不会冒险追击。

    “王爷！”这时一个士兵骑马感到朱磐烒身边。

    在朱磐烒身边的郑淮心里一阵腻歪，这种场景他太熟悉了。

    果然没有让郑淮‘失望’，探马带回来一个坏消息，官兵的追兵已经距离他们只有十里了！

    “什么！段刚这个废物！”朱磐烒登时就怒了，就算是一万头猪站在那让官兵砍，起码也要砍上半天吧，段刚竟然没有一点时间都没有拖住！

    这下不仅是朱磐烒，孙振霆也一脸惊讶，段刚他知道，这家伙虽然时常和自己争宠抢权，但是能力还是很强的，虽然不愿意承认，但是段刚的能力确实在他之上。

    可为什么追兵这么快就追来了？

    没办法，孙振霆只好再留下一万人阻击，然后带着朱磐烒加速狂奔。

    可他们没跑出多远，探马就来报，说追兵又追上来了，这次只有五里了！

    “怎么回事！”朱磐烒怒喝道。

    “追兵并没有和咱们的人交战，他们是从两侧绕过来的！”探马这次倒是聪明，弄明白缘由才来的。

    “该死！”朱磐烒郁闷地说道。

    可这次他不再分兵阻击了，而是直接纵马狂奔起来，这次的目的地也不再是左蠡了，而是直奔南昌！

    就这样，叛军好容易收拢起来的军队，随着朱磐烒的狂奔，再次陷入混乱，整个大军除了朱磐烒身边的几千人马，剩下的全乱套了。

    有的也不再跑了，丢下武器站在路边等着官兵，有的则向四周逃窜。

    等楚宁追到近前的时候，难得地停下了脚步，不是他不想继续追击，而是所以的路上都是叛军的溃兵。

    他倒是不担心身后的叛军追上来，他们现在距离最近的叛军，就是刚刚那一万人的阻击部队，他们现在已经追出了最少二十里。

    那些人能追上来已经算是奇迹了，就算京营最精锐的步兵也不可能做到，就算追上了也根本没有丝毫战斗力了。

    “派人驱赶那些溃兵，大军休息一个时辰。”楚宁下令道。

    虽然这些骑兵受过这种长途奔袭的训练，但是有休息的机会，楚宁也不会放过的。

    半个时辰之后，路上的溃兵被驱赶到了一旁，楚宁并没有着急追击，他知道，朱磐烒这次跑不了了！

