    在和叶修他们交易完之后，叶修终于放过了这几家公会。

    “诺，你的份。”叶修把一部分材料发给欧阳玄清后说道。

    欧阳玄清点开来看了看，说道：“我帮你打了这么久，你就给这么点？”

    叶修倒是摊了摊手，说道：“这些就够了，你升银武又用不了那么多，还不如给我发挥余热。”

    看着这货没下限的模样，欧阳玄清也只能说出一句：“你妹的！”

    然后叶修又开始给蓝河发消息吗，继续发挥他没下限的品质。

    【君莫笑】:他们不会再捣乱了。

    【蓝河】：捣乱的是你吧？

    【君莫笑】:你们先的呀！

    【蓝河】：你先挖人的！

    但叶不羞的脸皮厚比城墙，岂是那么容易承认的。

    【君莫笑】：我没有啊，我只是说我是叶秋而已，人就自己来了，说真话也不行？

    蓝河能说什么，只能泪流满面。

    【君莫笑】：终于可以下千波湖副本了，你来不来？匀一个给你。

    【蓝河】：告辞！

    ······

    第二天上线的时候，欧阳玄清还感觉活在梦里。

    毕竟这种相安无事的感觉可是许久未见了。

    而陈果，则是开始了她的帮偶像代练生活。

    到了傍晚，又是许久未见的荣耀职业比赛，但这次，陈果可没有选择放嘉世的比赛。而是选择放微草对蓝雨这样的双强又是死敌之战。

    “老板娘，怎么不放嘉世？”有人不解的问道。

    “嘉世今天打明青，那有什么好看的？经典不容错过，今天当然是看微草对蓝雨了。”陈果大声说道。

    确实，明青都不知道哪来的牛马战队，再者说，陈果现在也不粉嘉世了，有什么好放的。

    对此不解的顾客们就开始大喊起来了。

    “嘉世嘉世！我们要看嘉世！”不少顾客立刻开始起义。

    结果陈果也不惯着他们，她的网吧她做主，索性是往投影幕前面一冲，跳上了一张板凳，说道：“就是微草对蓝雨，想看嘉世的回家看去！”

    欧阳玄清也是看在眼里，毕竟H市人，大部分都是嘉世粉丝，现在一下不放了，这就让他们有些不爽了，但他们又能拿陈果有什么办法呢。

    而叶修则是坐到投影仪前面，看着投影幕中的内容，笑了笑。

    “话说，你在期待些什么？”欧阳玄清看着一脸笑容的叶修，不禁说道。

    “想看看有没有摄影师给王杰希特写。”叶修淡淡说道。

    “你好恶劣。”欧阳玄清也是无语的说道，不就是大小眼吗？有什么好看的。

    “你这算不算是人身攻击啊！”陈果也是一边笑，一边严肃地提醒叶修。

    比赛进行的也有一段时间了，不过让欧阳玄清有些意外的是，全明星才没过多久，那个叫高英杰的这次比赛就直接上场了。

    而且全明星给他带来的激励，让他在这次比赛上有了很大的信心，一连串狂风暴雨般地缭乱攻势，让人看不出他有丝毫的惧意，显然，高英杰正在倾尽全力地想拿下这场比赛。

    但是高英杰的账号是个过渡号，输在了账号强度上，不过这个结果已经让王杰希很满意了，没看到那双大小眼都动了吗？

    但轮到我们蓝雨的大黄同学出场的时候，那满屏的文字泡直接给陈果和欧阳玄清看傻了。

    不过结局实在是没什么好看的，团队赛有黄少天这个话痨和喻文州这个手残加战术大师在，蓝雨赢得可以说是有惊无险。

    看完比赛，又到了刷副本的时间，不过天色已晚，欧阳玄清今天的副本次数也用尽了，只能等明天再说了。

    “睡了，你们随意。”欧阳玄清对叶修和陈果说道。

    叶修也是点点头，表示知道后就继续游戏去了，而陈果则是去收拾烂摊子去了。

    各大公会目前都已妥协退让，但叶修也没有放松警戒。毕竟公会那点事他最清楚不过了，这些人只会是敌人，现在只是暂时妥协罢了，而且对方也没有找到还击的手段，指不定什么时候生出什么鬼点子，暴风骤雨般的攻势可就立刻会打响，这可不会提前打招呼的。

    叶修也是利用晚上这个机会进了千波湖副本，也没叫欧阳玄清，不知道为什么，现在他对副本好像也不是很热心了，反倒是像包子入侵一样，开始打起竞技场起来。

    ······

    又过了些天，自从全明星过去以后，欧阳玄清就觉得，时间好像过得越来越快了，这不，马上就要到新年了，自己马上就要回去了。

    虽说这几天的生活比较枯燥，无非就是副本、练级、任务，继续这些升级的必要内容。而且由于公会等级差还是那么严重，所以副本队都是固定的这几个队友。

    而时间也过得很快，转眼间年关将至。

    “阿玄，你什么时候回去。”陈果望着欧阳玄清说道。作为一个厚道的老板，也是挺早就给员工们都放了假。

    “我？”欧阳玄清指了指自己，说道，“大年三十那天吧，反正家里面就老爸跟老妈。”

    因为工作关系，欧阳玄清的父母基本上都搬到B市去了，而那里基本上也没什么亲戚，最近的亲戚估计就是H市的陈果了。

    “哦，你呢？”陈果问到了今年新添的这位大神级别的员工。

    “我？”叶修也学着欧阳玄清的样子指了指自己，说道，“要不，老板你收留我一下？”

    “你不回家？”陈果皱眉。

    叶修缓缓摇了摇头。

    陈果轻叹了口气，没有多说什么。毕竟是别人的家事。

    “不错，今年过年算是有个伴了。”但陈果最后还是比较欣慰地对叶修表示了欢迎。

    “小唐呢？”叶修问道，今早起来好像就没见到唐柔。

    “收拾东西呢！”

    “她回家？”叶修问题问得有点古怪。

    陈果点了点头。

    不一会，收拾完的唐柔带着行李下来了，而陈果也是毫不吝啬的给了她一个大红包，并帮她叫车。

    然后，欧阳玄清和叶修就成了陈大老板的苦力。

    “你说你没事提什么意见。”拎着大包小包的欧阳玄清瞪了一眼叶修说道。

    “怪我咯，谁知道会买这么多。”叶修也是说道，他的手现在也没有空余的空间了。

    时间拨回到两小时前。

    叶修这家伙不知道抽哪门子疯，居然说要置办年货，而陈果平时基本上都是一个人过，现在叶修今年陪她一起，结果这货直接来了一句：“今年我也在，要不办点年货？”

    然后就有了现在这个场面。

    “很早以前就告诉过你了，永远别和女生一起逛街。”双手拎着东西的欧阳玄清咬牙切齿的对叶修说道。

    叶修也只能无奈的笑笑。

    “老姐，能回去了吗？”后面的欧阳玄清气喘吁吁的对前面的陈果说道。

    陈果这时也是回过头，看到两个提着大包小包的人也不禁愣了愣，这好像，确实有点多了。

    “要不，回去？”陈果也是建议道。

    欧阳玄清也是连连点头，至于叶修，早就找地方坐下抽烟了。

    “那行，咱回吧！”陈果也是大手一挥，说道。

    等回到兴欣网吧，大冬天的两人也累出一身汗，至于陈果，她又没拿什么东西，自然不出汗。

    欧阳玄清也是直接找个地方坐下。

    这时，门口突然走进来一个人，遮住了欧阳玄清的视线。

