    “有印象吗？”江柔撑着审讯桌居高临下的看着困在审讯椅里的简言之：“你喜欢林深时，五年前就喜欢，喜欢到偷偷摸摸为他做了那么多的事情却不敢表白，其实你当时但凡勇敢一点，就不会有我什么事的，林深时会喜欢你，你们早就在一起了。”

    江柔说的这些事情，对于简言之来说是陌生至极的，她甚至连丁点儿的记忆都没有，像是在听一场别人的故事。

    但理智告诉简言之，江柔说的都是真实的，起码有一半的故事都是真实的。

    简言之没有开口，江柔静静的等了一会儿之后开始有点不耐烦：

    “你没什么想问的？”

    “有。”简言之说：“如果我们相撞了，那林浅语和林妈妈应该没事才对，为什么他们死了？”

    “车子相撞在他们面前，连带着另一辆车子也失控，他们躲闪不及被撞而掉进了江里，这很难理解吗？”

    “你怎么知道？”简言之看着江柔：“你怎么知道他们掉进了江里，你不是昏迷了五年的时间吗？你不是刚醒来没多久吗？是林深时告诉你的，还是说你自己去翻了当年的档案？”

    江柔的眼睛眨了眨，静默几秒后想要开口，但简言之却拦了她的话：

    “林深时不会告诉你的，当年的车祸对他来说犹如逆鳞，你是当事人，他更不会和你分享细节，一是自己不愿意回忆，二是也不想引起你不好的记忆，所以说，你是去查了档案？可你是怎么查的？当年的那些档案我们早就查过了，根本不完整，根本没有这么详细的解释，所以，你是怎么知道的？”

    江柔轻笑一声:

    “重要吗？有些事我想知道就知道了，不是吗？”

    “你背后有人。”简言之说：“是谁？是谁一直在帮你？这次江氏的事情也一样，林深时的确有本事，但是他也没有到可以独吞江氏的地步，在你的背后一定还有一股势力，这股势力从五年前的英国就开始跟着你，对吗？”

    江柔看着简言之没有说话。

    简言之也看着江柔，两个人似乎陷入了胶着之中。

    “我还想知道。”许久之后简言之开口：“想知道为什么我们两个都是重伤，为什么林深时会觉得是我要去伤害林浅语，而不是你？难道仅仅是因为你们认识？”

    “不。”这个问题可能好回答一些，江柔缓缓开口：“因为那天是你约林浅语去的那里，你说要带她一起去兜风，你说要带她去飙车。”

    简言之微微蹙眉，她不相信江柔的话。

    “当然了。”江柔笑笑：“这些都是假象，早在车祸之前就有人借用复制了你的电话卡给林浅语发了消息，而你们在短信中吵架。”

    简言之沉默着。

    “这些还不算，监控录像将一切都记录的清清楚楚，别说林深时了，就连警察看了也看不出任何问题来，只是可惜了林浅语和林妈妈，他们掉进江水中不到五分钟的时间，车子就在水中爆炸了，而他们两个人，捞上来的时候早就焦的面目全非了。”

    “我将一切都计划好了。”江柔笑着说：“我当时的打算是，如果我幸运活着的话，你最好死了，就算不死也要把罪名扣在你的头上，虽然你没死，但我还是做到让你成了杀人犯，只是没想到，你会失去记忆。”

