    方雨梦：“我正奇怪呢，为什么护盾在提升，原来如此！”

    牛大：“穷啊，我建不起豪华级的，只能建美观级的……”

    艾琳娜：“咦？诶？牛牛你比我有钱呀！”

    娜可儿：“我卖了好多炼金道具，也可以建美观级的，啦啦啦。”

    方雨梦：“都是大款，我只能建个豪华级的，转化率80%，应该勉强够用吧。”

    艾琳娜：“……，梦梦，你在凡尔赛？”

    方雨梦：“嘻嘻嘻。”

    安娜：“洛宇，你也是豪华级吗？”

    洛宇：“没，我就造了两座奢侈级的，大家有多少能力就造多大的庙，女神她老人家不会嫌弃的，等以后有钱了再给她造个大的！”

    艾琳娜：“也就两座奢侈级？地球人都是凡尔赛……”

    片刻之后。

    方雨梦：“洛宇，神庙里竟然有你的雕像！天呐，我竟然要给自己丈夫的雕像磕头……感觉好怪。”

    洛宇：“不就是一种姿势吗？下次我还你一个。”

    方雨梦：“咳咳咳，你想往哪里磕？”

    洛宇：“就普通的磕呀，你以为呢？”

    安娜：“咦？那我和雨梦一样，洛宇你下次也还我一个好不好？”

    洛宇：“好啊好啊。”

    娜可儿：“我竟然看懂了……不是说半夜12点前不开车吗？”

    爱丽丝：“你们别胡闹了，正事要紧。”

    众人：“好！”

    群众的力量是伟大的，片刻之后，星光女神的神力再度开始上升，随着时间的推移，逐渐从400万到500万，又从500万到600万！

    小群里贡献了将近200万的神力！

    不知不觉时间到了深夜，龙卷风也没有一开始那么凶猛了，护盾的耐久度下降的速度减缓，而因为女神神力的提升，星光照耀下护盾的恢复速度快变了。

    原本一晚上恢复30万的护盾值，洛宇心算后发现现在这个回复速度能够达到一晚上82万。

    方雨梦：“大家！龙卷风好像能无伤过了！”

    娜可儿：“T1奖励，T1!要发财了！”

    艾琳娜：“这一回能好好赚上一笔。”

    爱丽丝：“这两天海岛的收入很好，已经赚了很多了。”

    安娜：“眼皮打架了……你们聊，我先睡了。”

    这会已经是后半夜，大家陆陆续续都去睡了，洛宇舒舒服服的洗了一个澡，上了床后想了想，决定抱着媛媛闭眼睡觉。

    清晨，世界频道还在哀嚎。

    “龙卷风直接卷走了我5万评分的东西……”

    “5万？卷走了我12万评分！我一共才12.5万！”

    “兄弟还是你比较惨。”

    “神风族表示：让风暴来的更猛烈一些吧！”

    “你是息土族的吧？别反串我们神风族！我们和广大试炼者站在一起，绝不会幸灾乐祸！”

    “唉……我的分数肯定很低，是谁昨天让我上T3级的，站出来！”

    “活动页面更新了！”

    大家第一时间涌入了活动页面，洛宇飞速的输入了自己的编号。

    【洛宇（天命级）：第二阶段获得本次分数109分，评价T0】

    【您获得无限制属性点+300、领地全生灵属性点+150、天道币*30万、建筑特殊功效刷新卷*1、技能升级卷*1、本区域女神茶会邀请函*1】

    “咦？第二阶段的奖励比一阶段好了不少呀！”

    洛宇眼睛一亮，因为昨天齐莎兰砍死了十几人被算在了风灾损失内，但好在还是保住了T0级。

    看了一下世界公告，因为109这个分数在T0里面不算高，洛宇名字并没有上榜，这让不少人开始幸灾乐祸了。

    “什么嘛，天命建造师连前十都没进，不会被龙卷风一波带走了吧？”

    “谁知道宇城主的编号，我想看看他拿了几分！”

    “宇老板没事吧，今晚搏击场还开不开了？有点担心他。”

    看到不少人在讨论自己，洛宇心中一动，发布了一条信息：【天命级（人族、匿名）：感谢大家的关心，想要知道我分数的可以前往我的度假海岛，消费满1000天道币便可向工作人员询问，雨灵小筑全体成员的评分均可查询】

    “哦？老子有的是钱，不就1000块吗？我去看看。”

    “嗯……这个情报很重要，必须得到。”

    一时间各种把洛宇当成目标的天骄人物或者各大情报商都动了心思，进入海岛的游客从原本的3200人一下飙升到了4700人，这可都是钱呀！

    小队频道。

    洛宇：“信誉很重要，大家把评分汇总交给爱丽丝姐姐，由她来具体负责这件事。”

    方雨梦：“这也能赚一波，真有你的。”

    娜可儿：“不愧是你。”

    爱丽丝：“其实我一直有好好在学习队长的经商理念。”

    洛宇：“我是为了人民才变成这样的，我的初心是一颗纯真的赤子之心。”

    方雨梦：“啊，对对对，董事长说得对，大家都是赤子之心。”

    话说回来，这两拨得了不少点数，洛宇并没有立刻加点，因为第三波的风灾马上来了！

    【世界公告：三阶段风灾可选择放弃，放弃后随机扣除领地20%评分的建筑，三阶段风灾以领地评分计算，评分越高，风灾威力越大】

    【选择倒计时：60、59、58……】

    “我投了！”

    “感觉顶不住的，放弃或许是个最好的选择。”

    “我早就放弃了，随便吹。”

    世界上一片哀鸿遍野，区域频道也是叫苦连连，二阶段就已经是龙卷风，三阶段只怕更加吓人。

    洛宇肯定不会选择放弃，他要丢了20%的评分搞不好宇灵城直接就没了，这谁顶得住啊。

    没有任何犹豫，洛宇选择了硬抗！

    小群里也都是没有人犹豫，大家评分到了这个级别已经没有放弃这个说法了，就是扛！

    “呼！”

    窗外响起了可怕的狂风呼啸之声，洛宇急忙看向了出去，却见漫天都是红色，远处一片片火云在狂风之中向着城池席卷过来！

    40级的热流风暴！

