    李小山也劝着王欣然，根据李小山的分析，冯冉冉肺部的疾病，是肺癌的几率，不过是不到百分之四十左右。

    肺部纤维瘤的几率，则是很大，大约是百分之六十，而且，这种肺部纤维瘤，多数是良性。

    但是，要是不治疗，或者，不主意饮食和环境，可能就因此恶化了。

    “小山，我倒是好怕啊，希望你说的对吧，希望是良性的纤维瘤。”现在，王欣然不由得抱住了李小山。

    一时间。

    李小山发现，王欣然居然流下来了泪。

    李小山也知道，冯冉冉虽然不是王欣然的亲生妈妈，甚至，王欣然还狠过她几年，但是，人心都是肉长的。

    冯冉冉待王欣然，犹如亲生女儿，甚至，还让王胜军，将家产等等，主动留给王欣然，这是很多很多后妈无法做到的。

    “好了好了，欣然姐，不要哭了，你今天下午，最好带你妈妈去检查检查，早检查早发现嘛，早发现早治疗。”

    李小山无奈，抱着王欣然，拍拍王欣然的后背，安慰一下王欣然，王欣然也点点头，下午要带着冯冉冉去县医院检查检查。

    李小山说的很多。

    冯冉冉就是喜欢吸烟。

    当然。

    王欣然也理解，爸爸妈妈每天晚上工作到了那么晚，有时候，冯冉冉吸烟，这也是十分正常的。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    这个时候。

    李小山的手机响起来了，王欣然也松开了李小山，李小山不由得有着口袋之中，摸出来自己的手机。

    王欣然扫了一眼，正是，马春燕马老师打来的电话，这个时候，已经是十点无事多了，马春燕打来了电话。

    “小山，快接吧，看看马老师，今天中午能过来吗！？”王欣然再次擦着眼泪，她倒是对马春燕，十分有着好感。

    “好。”

    李小山无奈，再次接了电话，询问着马春燕，原来，马春燕今天确实在监考，还有半个小时，监考就要结束了。

    “行。”

    “我中午去一下，好了，不说了，还有半个小时，我也是出来透透风而已，行了行了，中午肯定到。”

    “OK。”

    马春燕很快，就随着李小山挂了电话，倒是十分的匆忙，李小山也没想到，马春燕正在监考。

    这个出来打个电话，则是透风的时候打的电话。

    李小山不禁摇摇头。

    “好了，小山，马老师说了，你当年高考的事情，你当年其实也是考了五百四十多分，足够上石城医科大学了，只是，你不知道吧，你的考试成绩，被人掉包替换了，甚至，那个人还恶心的和方池，一起上了这个石城医科大学。”

    这个时候。

    王欣然也不隐瞒李小山了，就将事情的经过，告诉了李小山，原来，四年前的同乡会上，就有人悄悄告诉过了王欣然。

    后来。

    这个马培明，在石城医学院，考试好多次挂科，甚至要被勒令退学，后来，还是他爸爸，从过了各种关系，找人帮这个马培明完成了学业。

    现在，马培明即将毕业，可能留在了石城，也可能调回这个临山，一回来之后，无论是县医院，还是县中医院，马培明想去那里，就去那里。

    谁让人家老爸是局长。

    “什么，马培明。”

    李小山震憾起来了，当年，李小山，方池，王欣然，马培明全是高中同学，李小山和王欣然，还是同桌。

    当然，李小山和方池，青梅竹马，当时，李小山还答应了方池，一起考个大学，一起学习等等。

    只是，当年，李小山父亲失踪，令李小山高考发挥失常了，后来，李小山心灰意冷，也没去在补习。

    怎么补习。

    那个时候，李小山要想大人一样，挑起来这个家的重担，母亲生病，需要治疗，妹妹上学，需要花钱。

    “小山，欣然，你们小两口子，怎么还亲亲我我啊，好了好了，赶紧进来吧。”这个时候，徐艳艳下了三楼，到达了二楼，来喊一下王欣然和李小山。

    徐艳艳笑着，现在，徐艳艳也开始相信李小山了，起码，李小山真的让周青山减肥了，而且，还成功了下来。

    这一点，徐艳艳开始对李小山，刮目相看起来了。

    亲亲我我！？

    王欣然脸色羞红，她也没想到，十几分钟没有进去了，现在，徐艳艳居然亲自下楼来迎接他们。

    很快。

    李小山和王欣然，就再次到了三楼的豪华大套间，现在，王欣然和李小山，再次坐在了侧边的真皮沙发上。

    现在，周青山和王胜军，聊着天喝着茶。

    刚才。

    周青山也向王胜军，还有，冯冉冉炫耀了自己的减肥效果，同时，还让他们看了看，这个视频。

    甚至，还有桌上盒子里面的燃脂丹，这一下，十二颗燃脂丹，周青山已经完全的全部包元了。

    而且。

    周青山也派管家，已经去银行，直接取一百二十万的现金，要交给了李小山，当然，那一套别墅，周青山还是要送给李小山的。

    因为，李小山不但要给周青山治疗肥胖，还要治疗，那一方面的无法开口的病。

    “欣然，欣然，你和小山来了，正好正好啊，昨天，你不是和小山说好了吗！？小山拿强身健体液，入股你们的君威药业，五百万加分红。”

    “老王，这可是大赚特赚啊，你可不知道，这强身健体液，效果那可是一级棒啊，你也试过了吧。”

    “哈哈哈，况且，现在，老邢也要和你抢夺了，他已经开始让化验室，开始分析起来了，这个强身健体液的成分，甚至，还让那一位张经理，约小山要面谈了，人家一开口，也是五百多万，甚至，其他条件，比你还好啊。”

    哈哈哈。

    哈哈哈。

    哈哈哈。

    现在，周青山坐在沙发上，十分的舒服和爽朗，而且，还叼着大雪茄，正在大口大口的抽着。

    甚至，他还要给李小山，李小山倒是拒绝了。

    “这个！？邢魁山也开始了！？”王胜军疑惑着，询问这周青山，确实，这个安康制药厂。

    随着君威，那可是相互竞争的关系。

    “那是当然，你要是不信，我和张经理打个电话！？”周青山再次说道。

    “五百万，这个倒不是问题，百分之十的利润分红，这也不是问题。”这个时候，王胜军没有开口。

    反而是冯冉冉开口了。

    冯冉冉看了一下王欣然，还有李小山，现在，李小山也没想到，周青山，王胜军，冯冉冉，徐艳艳开始谈起来了李小山。

    而且，还有这个强身健体液。

    昨天。

    王欣然说过，要以五百万，外加百分之十的利润分红，邀请着李小山加盟，这样，强身健体液，可以作为了，新的君威药业的一个支柱产业。

    其实。

    王欣然也进行了调查和计算，这一方面，每年华夏之中，有着数百亿，甚至，上千亿的市场。

    女的补血美颜。

    男的补肾。

    小孩补钙铁锌。

    老年人补钙。

    这些广告等等，几乎打了几十年，现在，还是四个主导，这也是抓住了，各个年龄段的需要。

    “这不就行了吗！？小山兄弟，你说怎么样！？你看看冯经理都开口了啊。她，她可是欣然的妈妈啊。”

    “哈哈哈，你要是点头同意了，以后，还不是一家亲啊。”

    “是不是啊！？”

    现在，周青山再次笑着说道。

    李小山一听，什么一家亲，李小山倒是没有想过这个。

    “这个！？行是行，不过，强身健体液，现在我也正在逐渐完善，令它的效果更好一些。”

    “这样合作，那也可以，现在，伯父伯母这边，遇到了困难，那么，我就不要这个五百万了。”

    “就这样吧，我提供原液，伯父伯母的药厂，提供各种包装，设计广告，进行推广就行了。”

    此时。

    李小山想了想，还是答应了下来了，不为别的，就是因为王欣然是他的同学，李小山信得过了王欣然。

    王欣然一听，还以为自己的耳朵聋了，昨天，王欣然可是千叮咛万叮嘱，让李小山一定要要钱啊。

    要钱。

    还是要王欣然。

    当然是先要钱，再要王欣然也不迟，这样一来，李小山起码有钱了，这个万一以后，李小山不要王欣然了。

    或者。

    王欣然和李小山散手了，那么，李小山起码还有钱啊。

    “小山，你，你，你怎么搞的啊，昨天我不是和你说好了吗！？记着记着要钱，你不要钱做什么啊！？”

    “赶紧。”

    “快点，五百万和分红，一个也不要少啊。”

    现在。

    王欣然开始替李小山着急起来了，因为，王欣然感觉，李小山要是不要钱，恐怕，那就有点不好了。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    周青山再次大笑起来了，他也没想到，这一次，李小山居然不要钱了，还说王胜军和冯冉冉困难。

    那么，李小山可以将这个强身健体液的配方，直接送给他们等等，甚至，还可以提供原液等等。

    “老王，弟妹，你们瞧瞧，小山这个孩子多懂事啊，而且，欣然也是多么喜欢他啊，看看看……女大不中留啊，长大了越留就要留成仇啊。”

    “欣然，不是伯父说你啊。”

    “你，你，你这还没嫁人，就开始偏向小山了吗！？这个，这个不好吧。哈哈哈……”这一下，周青山倒是笑着说起来了。

    这一下。

    李小山，王欣然，低着头不再抬头了。

    冯冉冉和王胜军，互相一笑，这一次，这个周青山，这是当大老板，还是当什么大媒人啊。

    况且。

    李小山和王欣然的事情，他们暂时也没做出来了表明。

    既不反对，也没有同意。

    王胜军看着李小山，心中倒是有一些不悦了，因为，要是李小山爽快的要钱，他倒是肯定十分爽快的答应了。

    现在，李小山不要钱。莫非，这事要他的掌上明珠王欣然吗！？

    “爸爸，爸爸，什么叫女大不中留，留来留去成了仇啊，这里面好无聊啊，我还想去西山湖，抓大王八啊。”

    这个时候。

    周涵涵倒是坐着轮椅，再次过来了，原来，刚才，她坐着轮椅出去玩了一会，现在，再次回来了。

    王胜军。

    冯冉冉一听，倒是也乐了。

    徐艳艳一听，这个女儿，现在居然问这种问题，恐怕，这个周青山，也是无法回答吧，必定，周涵涵还小。

    “涵涵，好好好，明天吧，明天表姐和你去抓大王八，怎么样啊！？”这一下，王欣然也笑着，安慰一下周涵涵。

    “不嘛不嘛，我就要下午啊，下午啊。”

    “下午就去嘛，咦，这一位小山大哥哥，昨天，我们抓了几个西山湖大王八啊，大姐姐说要留给你啊。”

    “嘻嘻，要不咱们一起去抓，大姐姐说你游水可厉害了，正好，你带着我下水玩，我晚上带你们两个一起上分。”

    这个时候。

    周涵涵再次说道。

    周涵涵又要去西山湖玩了，这让周青山和徐艳艳也是无奈，甚至，她这个样子，还要下水去玩。

    这！？

    周涵涵的腿，已经成了这个样子，还怎么下水玩水！？

    “好了好了，涵涵，你就再等等吧，小山大哥哥已经说好了，过几日，就帮你治治你的腿，他可以让你站起来，不需要坐轮椅了。”

    “今天下午，我要去医院，检查检查身体，就不陪着你去了，好不好啊，明天，明天吧，我肯定陪着你去。”

    “对了，小山，明天你妹妹放假了，正好，下午带着她也去，去西山湖游水，避暑怎么样啊。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道。

    李小山点点头，这个倒是可以。

    “什么！？欣然，你再说一遍，你刚才说，小山大兄弟，可以，可以，可以帮着涵涵治疗这个腿。”

    “我的天啊，这是，这是真的假的啊。”

    “要是小山兄弟，不不不，李神医，帮我女儿治好了腿，能够站起来，我愿意分小山大兄弟，我十分之一，不不不，五分之一的家产。”

    这一下。

    周青山不再抽雪茄了，直接就将雪茄，放下来了，他再次看着李小山，周青山简直无法相信。

    刚才。

    这是王欣然忽悠周涵涵，还是真的。

    但是，王欣然和周涵涵关系很好很好，这可不像是欺骗周涵涵。

    咳咳咳……

    咳咳咳……

    咳咳咳……

    徐艳艳一听，周青山这是脑门子热了吗！？要将十分之一，甚至，五分之一的家产，分给了李小山。

    这。

    这还过不过啊，这还活不活啊！？

