
            

                    ：[]
                ！！

            
                死寂的星球之上，当伞被破的那一刻，那黑衣人立即朝后退了足足万丈，与杨叶拉开了距离。

    黑衣人沉声道：“你是杨叶！”

    不远处，杨叶也不意外，当他拿出剑的那一刻，就已经没想过要隐瞒自己的身份了。刚才的那一战让得他知道，想要单纯的用肉身击杀一名准明境强者，那是根本不可能的！

    他现在的肉身，顶多只能与一名准明境强者抗衡！

    杨叶手握木剑，正要继续出手，突然，他面前的空间颤动了起来，很快，一掉声音在他脑中响起：“快逃！”

    这是暗的声音！

    逃？

    杨叶眉头皱了起来，就在这时，那暗的声音又响起：“立即逃！”

    杨叶没有在犹豫了，他看了一眼那黑衣人，然后身形一颤，化作一道剑光消失在了天际。

    “想逃？有那么容易吗？”

    那黑衣人冷哼了一声，立即身形一动朝着杨叶追了过去。

    现在的杨叶，那就是一个宝啊！如果能够杀了杨叶，那就能获得这木剑，而这木剑，那可是神物啊！就算杀不了杨叶，只要牵制住他，那时也可以获得一件帝阶下品的宝物！

    这一刻，黑衣人心中那是无比的激动！

    很快，杨叶来到了茫茫星空之中，一开始，他还有些不解暗的意思，但是，当他离开那颗死寂的星球之后，他明白了。因为无数道强大的气息正朝着那颗死寂的星球笼罩而来。

    见到这一幕，杨叶脸色顿时沉了下来。

    好多人想要他死啊！

    就在这时，他突然转头看去，那里，一道黑色流光正朝他激射而来。

    是那黑衣人！

    杨叶没有在停留，也不敢在停留，当下身形一颤，朝着那天际暴射而去。

    这一次，他没有用御剑术，因为那样太明显！

    但是，他有点低估那黑衣人的速度了。虽然他已经将自己的速度提升到了肉身能提升的极限，但是，那黑衣人依然紧紧在他身后，如跗骨之蛆！

    就在杨叶与那黑衣人离开那颗死寂的星球还不到三息，无数道强大的气息突然出现在了那颗死寂的星球之上。

    两息后，这些气息如潮水般退去，然后朝着那片星空深处激射而去。如果杨叶在这里的话，他就会发现，这些人去的方向，正是他之前走过的。

    无尽星空之中，杨叶宛如一颗流星般在这星空之中疾奔而过。而在他身后，是一道紧追不舍的黑色流光。

    杨叶转头看了一眼那黑色流光，眼中冰冷一片。如果只是这个黑衣人的话，他早就停下来与对方一战了。但是，他现在如果停下来与对方交手，那他肯定会立即被无数强者给包围！

    不能打！

    至少暂时不能打！

    他现在需要做的是甩掉这黑衣人，然后隐藏起来，从明处转到暗处。念至此，他加快了速度。

    渐渐的，杨叶脸色越发不好看了。

    因为有一道气息，已经超过了那黑衣人，那道气息的主人此刻正以极快的速度接近他！以对方这速度，最多不过半刻钟，他就会被追上！

    就在这时，一根长达千丈的黑色长枪突然自杨叶面前的空间闪了出来，其中蕴含的强大力量直接将得杨叶的速度给逼慢了至少三倍。

    杨叶眼中闪过一抹狠色，右手一动，木剑出现在了他的手中，下一刻，一道剑光电射而出，转瞬，这道剑光直接刺在了那柄长枪的顶端。

    轰！

    两者刚一接触便是同时剧烈一颤，转瞬，那柄巨大黑色长枪直接倒飞而回，不过很快，其便是直接消失在了那一片空间之中。而这时，他身后的那道气息离他又近了许多！

    杨叶扫了一眼四周，很快，他看向了远处，下一刻，他身形一颤，直接消失在了原地。

    嘭！

    很快，杨叶双脚落地了。

    此刻，他已经在一颗没有生命的星球之上。落地之后，他抬头看向天空，天际，那道气息越来越近，最多不到二十息就会来到他的面前。

    杨叶右手紧握手中木剑，体内玄气开始疯狂涌动起来，当玄气涌动的那一瞬，他周围的地面与空间顿时轻轻颤动了起来，不过很快，地面与空间恢复正常。

    杨叶死死盯着头顶，手中的剑，越握越紧。

    三息后，一个细小黑点突然出现在了他的眼中。很快，这个黑点越来越大，一息后，这个黑点，已经放大至少百倍。

    刚才那柄长枪再次出现在了杨叶的视线中，不过这一次，那柄长枪的后面，站着一名中年男子。中年男子身着一袭紫金色长袍，眉间点着一点朱红，看起来，颇有些妖艳。

    当这柄长枪来到杨叶头顶差不多百丈时，杨叶的右脚突然动了。

    嘭！

    以杨叶为中心，他方圆将近十万丈内的大地瞬间崩塌湮灭，与此同时，一点寒光出现在了那柄长枪的枪尖处。

    针尖对麦芒！

    剑尖与那枪尖刚一接触一一

    轰！

    一股恐怖的气浪突然自那相交处爆发开来，所过之处，空间直接湮灭。方圆数万里内瞬间成为一片漆黑！

    那中年人与杨叶则是在那股气浪爆发开来的那一瞬便是消失在了原地。中年人直接被震到了星空之中去，而杨叶本人则是被震的坠入了大地深处。

    在进入大地深处后，杨叶并没有在去找那中年人，而是借力朝着大地深处激射而去。

    星空之中，那中年男子站在虚空，在他身旁，是一柄正常大小的黑色长枪。中年男子看了看那柄黑色长枪的枪尖，此刻，那枪尖已经龟裂开来。

    沉默片刻后，他突然看向了下方那颗死寂的星球，转瞬，他右手突然握住了那柄黑色长枪，下一刻，一股强大的气息突然自他体内席卷而出，而此刻，那黑色长枪突然开始剧烈颤动了起来，仿佛活了一般。

    一息后，他右手握着黑色长枪对着下方的猛地就是一掷，“追魂！”

    长枪直星空之中宛如一颗陨落的流星疾坠而下，转瞬间便是没入了那颗死寂的星球。

    轰！

    长枪落地，整个大地突然响起了一道惊天巨响声，一朵蘑菇云顿时出现在了这颗死寂的星球上。而下方，当长枪落地的那一刻，以长枪为中心，整个大地方圆十几万里内的大地直接崩塌粉碎，不仅如此，而且还正以极快的速度朝着四周蔓延而去。

    而那柄长枪则已经进入了大地深处直追杨叶，其所过之处，其周围的一切一切全部崩塌湮灭。而它的速度与力量不仅没有减弱，反而是越来越快，越来越强！

    大地深处，原本神色已经松了下来的杨叶脸色突然一变，因为一股极其强大的气息笼罩住了他，这股气息死死锁住他，并且正以极快的速度朝他追来！

    对方没有放弃！

    杨叶心顿时沉了下去。

    “小子，此人的实力，很不错，你有点麻烦了！”这时，杨叶脑中突然响起了后卿的声音。

    杨叶点了点头，那中年人的实力，确实超出了他的想象！而这个时候，他是不能回头与对方一战的，因为这个时候，之前追他的那些人，肯定已经赶到这片星球了。

    逃！

    他现在能做的是使劲逃，与那些人拉开距离，然后化明为暗！

    星空之中，中年人双眼微闭，没有做任何动作。

    突然，他周围出现了许多道强大的气息，与此同时，一个黑衣人出现在了他身后不远处。

    这个黑衣人，正是之前与杨叶交手的那黑衣人。

    黑衣人看了一眼中年人，正要说话，就在这时，中年人突然睁开了双眼，转瞬，其直接化作一道虚线消失在了原地。

    下方，数十万里的地面下，那柄正在紧追杨叶的长枪枪后突然出现了一点黑光，紧接着，一名男子出现在了长枪后面。这名男子，正是刚才那名中年男子！

    一念数十万里！

    星空之中。

    中年人消失后，场中突然安静了下来。过了不知道多久，一道声音突然在场中响起：“那是追魂枪箫寒衣？”

    “原来是他即将封帝的箫寒衣！”

    沉默片刻后，那些气息朝着下方追了下去。

    还是不想放弃！

    “”

    地底深处，长枪紧追杨叶，而杨叶也没有停下来，疯狂朝着地底深处激射而去。很快，他穿过了岩浆世界，经过岩浆世界后，杨叶知道，他要穿过这颗星球了。

    速度继续加快！

    三个时辰后，杨叶终于钻出了地面，再次来到了茫茫星空之中。

    刚出星空，他就要再次加速，然而这时，一道声音突然在他耳边响起，“等你好久了。”

    闻言，杨叶心顿时沉了下来。

    ps：祝大家六一快乐！

    感谢：岭上清泉，书友20489235，成or灭，fun01741，书友20489235等朋友的打赏与支持！           
            