    

    “不吃了。你也快点吃吧。等下还要采访。”傅南霆看了看时间，有些不耐，又招了招手。

    餐厅部经理立刻走过来。

    “让客房那边先把楼上套房清理一下。等下到楼上做采访。”

    “是。”

    鹿小绵筷子在半空一刹：“傅先生，您是说……等一下让我去您酒店的套房做访问么？”

    傅南霆目光有意无意地落在对面的小女人身上：“有什么问题吗？”

    鹿小绵一脸的受宠若惊：“当然没问题。”

    舒歌面色毫无动静，只将筷子落下，擦了擦嘴。

    是想让她吃醋？

    这男人，有时候真的很幼稚。

    她站起身：“既然吃得差不多了，傅先生又要做采访了，我就不打扰两位了。”

    说着，朝餐厅外走去。

    沈骁在门口见她出来，一怔，忙走上前几步：“舒小姐要走了？”

    “嗯。”

    沈骁便也只跟在她身后，送她走出酒店大门。

    吃完午饭，正是正午时间，明晃晃的太阳悬挂在头顶上，温度正高。

    龚致看见她走出来，拉开车门，打了声招呼：“舒小姐。”

    她回头对沈骁打了声招呼，转身便走下台阶。

    可能是转得太急，眼前黑了一下。

    幸好沈骁离得近，及时将她扶住，免于她摔在地上。

    龚致吓了一跳，几步跑过来：“舒小姐，你怎么了？要紧吗？”

    “没事。可能血糖有点低。”舒歌意识尚存，想要站稳，身子却软绵绵的，施不上一丝力气。

    “我送舒小姐去医院！”龚致立刻从沈骁手臂中搀过舒歌。

    要送也不是你送啊。沈骁给龚致使了个眼色，示意先等会儿。

    龚致心领神会，放缓了脚步。

    ……

    餐厅内。

    鹿小绵默默看着傅南霆盯着餐厅门口舒歌离开的方向，经久不挪开眼神，终于忍不住打破寂静：“傅先生，舒歌已经走了。我们现在可以上楼了吗？”

    是。她都已经走了。

    还看什么看？

    再看她也不会回来。

    也罢。

    想冷静就让她冷静个够吧。

    傅南霆负了气，阴霾着脸站起：“走吧。”

    鹿小绵心思一个激动，连忙跟上。

    正这时，门口响起急遽脚步声。

    沈骁疾步走进来，看一眼鹿小绵：“可能需要暂停一下采访，三爷，麻烦先出来一下。”

    “任何事迟些再说。”他微微一掀眼皮，颇不耐烦。

    沈骁只得走过来，对着男人耳语了几句。

    傅南霆脸色一变，二话不说，大步朝门口跨出去。

    鹿小绵一愣，继而急了，追过去：“傅先生，不是说上楼去你的套房做访问吗？”

    “今天不做了。回去吧。”步伐未停。

    “啊？不做了？可是不是已经说好了吗？就一下子而已，不会耽误您太多功夫的……”

    鹿小绵的话音还没落，傅南霆一个刹步，似乎不耐她的追问吵闹，转过头颈，脸色乌云罩顶，冰寒入骨：

    “我再说一次，不做了。还需要我说第三遍？”

    鹿小绵从未见过他这种眼神，一个寒颤，眼睁睁看着他大步朝酒店门口走去。

