    廷玺的后半生绝不能一动不动的躺在这里！

    她，必须要救他！

    可是，想要救廷玺，就要先除去箭矢，而拔了箭，廷玺就命不久矣。雪染反复思量着对策，却不断的深陷在这个死循环里。

    围在廷玺床榻边的医官们个个面露难色，面对着他的伤势，他们也是焦头烂额。

    有个年轻的仙官小声的嘀咕着：“若是拔了箭，就立刻为太子殿下敷上极速愈合伤口的良药，太子殿下估摸着就能痊愈了。”

    他身旁年长一些的医官皱紧了眉，低声回道：“小点儿声！你待会儿可别在王上面前胡说八道，你都能想到的事，其他医官能想不到吗？太子殿下的伤可不是愈合了就能保住命，拔了箭他的心脉就断了，除非有修复重建筋脉肌骨的灵药，否则，太子殿下顷刻间就会毙命。说白了，这药得有起死回生的灵力，可这世上哪有这样的灵药？”

    那个年轻的医官摸了摸鼻子，闷声回了句：“师傅，我知道了，我不会向王上提这件事的。”

    修复……重建……起死回生！

    老医官的几句话让雪染如梦初醒，或许，她有办法救廷玺！

    可是，只是一瞬间，雪染眼中燃起的希望之火又渐渐熄灭了。因为她的法子过于凶险，妖王又怎么会答应呢？

    她到底该不该向妖王吐露实情？

    虽然雪染对自己医治廷玺的法子有十成十的把握，可到底她只是个外族的人，妖族怕是难以信任她，她若是真的那样做了，兴许还会为自己引来无尽的麻烦。

    雪染倒是不怕麻烦，她只怕墨珏会因为她做的决定而招惹是非。

    在经过一番思虑之后，雪染还是决定先对众人瞒下此事，待她悄悄救了廷玺的性命之后，众人便无法再非议她。

    雪染站起身，走到妖王面前，道：“眼下天色已晚，不如妖王与众位医官先回去歇息一下，今夜，就让小仙值守在宸予宫，照顾太子殿下吧。”

    “主子……”醉兰一惊，生怕雪染引火上身。

    只是她方才想要出言提醒，雪染就给了她一个禁言的眼色。

    一个年长的医官立刻上前一步，对妖王说道：“王上，我妖族诸位医官都在，让仙君一人留守太子殿下于理不合，臣等皆愿意在此守护太子殿下。”

    众人皆是附和：“是啊，王上，说到底，汐沅仙君是天族的人，单独留在太子殿下的寝宫，怕是不合适。”

    妖王一句话也没说，众人的话里话外都是对雪染满满的不信任，似乎她今夜独守此处，就是为了要谋害廷玺一般。

    起先雪染是有些气的，可是他们这种话说的越多，她就越觉得无奈。妖族与天族之间的鸿沟横跨数年，哪是凭她一己之力就能解除妖族对天族的偏见的？

    只是，眼下救人要紧，雪染也没功夫与他们废话。

    雪染面色微冷，她环视了一下四周，平静的回道：“小仙只是见妖王与各位医官都已甚是疲惫，希望能为诸位解忧罢了。说句大不敬的话，我若是真想做什么，也该对妖王做，区区妖族太子对天界来说还构不成威胁。我虽不是妖族之人，但是，在入天界为官之前，便与太子殿下结为挚交。狐族感性，最是重情，我绝不会伤害太子殿下一分一毫，反之，我与诸位一样，希望太子殿下能够早日痊愈。”

    雪染的态度客客气气，却透着一股威势。

    听闻此言，那个最先对雪染提出疑虑的仙官立刻回道：“或许如仙君所言，是真心盼望太子殿下早日康复，但是太子殿下伤重，我等皆是束手无策，仙君执意单独留在殿下寝宫，又能改变什么呢？”

    雪染望着他，微微眯起了眼睛，仿佛她越是客气谦和，妖族的人越是以为她软弱好欺负。看来，她须得拿出气势，吓一吓他们才是。

    雪染直直的盯着那个医官，像模像样的学着墨珏平日里与旁人说话的态度，沉声回道：“小仙不才，千年前偶得璃浣圣医收藏的全部医术，每日得空便拿出来钻研，飞升之后又与岐黄仙官时时切磋医术，同时不断与西海宫主共同精进琴愈术。小仙不知诸位师承何门，但医术总归是比不上妖族圣医吧？说句大言不惭的话，诸位黔驴技穷并不代表真的无计可施。眼下诸位没有法子，为何不能让小仙试一试呢？”

    说着，雪染恭恭敬敬的朝着妖王行礼道：“若是妖王信任小仙，小仙今夜必定想出医治殿下的法子！”

    众人听闻此言，皆是唏嘘不止。

    一方面，他们未曾想到，眼前这个看似柔柔弱弱的小姑娘，竟然能够口出狂言到这种地步。另一方面，他们也委实惊讶于雪染在修习医术上的运气。

    雪染说了许多话，妖王都不是十分在意，他在意的只有一件事，那就是廷玺的性命是否能够保住。

    柏裕的眼中重新燃起了希望之火，他打量着雪染的神色，问道：“你真能救廷玺？”

    醉兰连忙接过话道：“王上，我家主子是救人心切，能否医好太子殿下还要看天命。”

    见雪染身旁的仙婢为她圆话，便有一个医官轻蔑的嘟囔了一句：“天族的人果真都是一般狂妄，说大话有何难？只要胆子够大，脸皮够厚，便能随口胡诌！依本官看，仙君还是谦恭些，不要下这个保证了吧，免得想不出对策给天族蒙羞！”

    “小仙说的是不是大话，明日自会见分晓！”雪染只是瞥了他一眼，而后，诚挚的望着柏裕，道：“还请妖王给小仙一个安静的环境，让小仙细细思量对策。”

    那个年长的医官依旧不死心的劝道：“独留仙君一人在宸予宫确实不妥，下官也是为了王上与太子殿下考虑，王上，三思啊！”

    “本王再多思几回，廷玺就能醒过来了吗？还是你们就有对策了？”柏裕蹙了蹙眉，而后，看向他身后的一群人继续道：“你们有法子吗？”

    柏裕的语气不重，无奈多过于愤怒和急躁，却透着不容反驳的威慑力，让周围的医官皆是羞愧的垂下了头，不敢再多言。

    “这……”方才说话的医官眼下也是支支吾吾，又尴尬又惊惧。

    若是妖族的医官有法子，柏裕又怎会默许云黛求到天族的人头上？

    眼下无人能医治得了廷玺，只有雪染敢于信誓旦旦的打包票能救活廷玺，柏裕又如何能拒绝呢？

    趁着妖王与医官们对话的档口，醉兰小声劝解道：“主子，你别逞强了，若是太子在主子的手上出了个好歹，不只是主子，就连将军和整个天界怕是都会惹上麻烦！”

    雪染只是淡淡一笑，轻声回了句：“放心，我有把握。”

    柏裕顿了顿，沉声道：“还请仙君尽力医治廷玺，只不过，本王要提醒仙君一句，若是妖族太子在仙君手上出了什么事，仙君也无法活着走出妖界。”

    雪染微微颔首道：“妖王放心，小仙明白。”

    “云黛！好生照料太子与仙君，若是出了差错，唯你是问！”柏裕撂下一句话，便出了廷玺的房门。

    “是，王上！”云黛望着柏裕的背影，连忙应承下来。

    众人见柏裕离开了，知晓他已定了心思，皆是悻悻地跟着他从廷玺房中退了出去。

    医官们离开后，云黛恭敬的对雪染说道：“仙君有什么需求尽管吩咐奴婢，奴婢立刻差人去办。”

    雪染停顿了片刻，直言道：“偌大的妖界，我只信你与醉兰，我吩咐的事，你们得亲自去办。”

    “仙君大可放心，云黛手底下的人都深得太子殿下的信赖，他们办差很是稳妥。”云黛的态度十分恭敬，雪染却觉得她与自己有些疏离。

    雪染反复的打量着云黛的脸色，突然间明白了什么。

    她的眸子里蒙上了一层灰，哑声道：“云黛，你不信我？”

    云黛立刻颔首道：“事关殿下安危，云黛不敢离开半步，还请仙君见谅！”

    此话一出，雪染心中一顿

    云黛是真的信不过她，她连辩解几句都不肯，就那样直白的表露了自己的心思。

    雪染叹了一口气，轻声道：“你还记得你我初见那日吗？”

    云黛目光一滞，而后抬起头直视着雪染的眼睛，回道：“仙君有话，不妨直言。”

    雪染缓缓回忆起了过往：“你我初见的那日，我受璃浣蒙骗，只身一人义愤填膺的想要去找妖王理论，是廷玺及时拦住了我。他不但没有斥责我的莽撞与不敬，反而还帮我规避了妖王的治罪。某种意义上来说，他是救过一命的，我怎么会谋害自己的救命恩人呢？况且，那些医官不了解我，你也不晓得我的性子吗？我与廷玺千年挚友，岂能眼睁睁的看着他丧命？”

    云黛看着蹙着眉眸光闪动的雪染，一时间竟说不出话来。

    醉兰忍不住替雪染说话道：“你方才也瞧见了，我三番两次想要阻止我家主子对妖王立誓，就是怕会引祸上身，可是，主子一心只想救太子，并未顾忌自己的安危，眼下你还这般猜疑主子，多伤我们主子的心啊！”

