    挽着柯岩的手到停车场取车，一路上王励凡都在注意柯岩的表情。

    “想笑就笑出来，别偷着乐了~”松开了手臂，王励凡cue了一下柯岩。

    “我怕笑出声梦就醒了。”柯岩目不斜视，情话一套一套的。

    随即，手背就被王励凡掐了一下：“这一下确定不是梦了吗？”

    “人在进入深度睡眠的情况下也不至于掐一下就能醒的。”柯岩停下脚步，笑着看向王励凡。

    王励凡忍不住蹙眉：“所以呢，要怎样？”

    柯岩昂了昂下巴，指了指自己的嘴唇，意思怎么也得亲一口。

    都见过家长了，这个要求一点都不过分吧？

    “你太高了，我够不到！”王励凡直接回绝了柯岩的合理要求。

    “靠！你不会垫脚啊！”柯岩腹诽道。

    两个人上车的时候，身后忽然有人叫住了柯岩。

    “你好，Kimi。”远远走过来一个西装笔挺的中年人。

    “你好，请问你是哪位？”

    “我是亚特兰大老鹰队的总经理，拉里桑德。请问你有时间吗，我们聊一聊？”

    “哈？”这个邀请来得莫名其妙，柯岩也有些措手不及。

    不只是柯岩觉得措手不及，桑德也觉得这一次的碰面有些早。正常情况，柯岩现在应该跟大部队到酒店休息，球队想要联系柯岩，最多也只能打电话给他。

    好巧不巧的，柯岩今天跟王励凡有约，提前请了假，没有跟大部队一起活动，刚好给了桑德机会。他也觉得当面跟柯岩聊聊更有诚意，才干脆追到了停车场。

    华夏不是有个典故“曹操跣足迎许攸”吗？自己这么有诚意，应该也能加分吧？

    柯岩要是知道桑德把自己当成许攸，肯定是不会答应的。必须得“三顾茅庐”！

    “工作上的事情你就先处理吧。”王励凡给了柯岩一个“不要放在心上”的眼神。

    “抱歉。”确定关系之后的第一次约会就要推迟，柯岩非常遗憾，好在，王励凡看起来还算大度，并不介意。

    柯岩还是湖人队工作人员，跟老鹰队管理层私底下碰面始终不是好事。为了避免被拍到惹麻烦，双方来到了拉里桑德的办公室来洽谈。

    “Kimi的女朋友是亚特兰大人？”正式洽谈之前，桑德终于发现了一个老鹰队潜在的优势。

    柯岩皱了皱眉头：“这跟我们接下来要谈的事情有关系吗？”

    “应该是有的，因为我们希望邀请您来亚特兰大工作。”拉里桑德说道，“我们都非常欣赏你给湖人队带来的改变，非常犀利的进攻战术，具有出色的临场调度，我们很需要这样的教练，所以我们希望你可以加入老鹰队的教练团队，成为球队的首席助教，帮助斯托茨管理球队。”

    助教啊？柯岩有点失望，但却也觉得正常，自己才25岁，大部分NBA球员这个年龄还在拿新秀合同的薪水。以主教练的身份调度一群比自己年长的球员，确实没有哪家管理层敢这样操作。

    唯一的机会，就在湖人！以代理教练的身份执掌球队，展现自己的能力。万事开头难，走出了第一步，往后才有可能获得机会！

    “很抱歉，目前我专注于湖人队的工作！”柯岩很坚定的回答。

    “不要急着拒绝我，Kimi。如果你答应来老鹰队的话，你会是球队的首席助教，我们会给你直接跟管理层对话的机会。并且，如果斯托茨接下来的工作不让管理层满意的话，我们会优先考虑你。”

    拉里桑德对于柯岩的心理把握的很准。说什么“专注于湖人”，真要是这么坚定，就不会答应这一次的私下接触了！做教练的，谁不想成为球队的主教练？柯岩这种没背景没球员履历的，想要出头必定是接盘烂队。。。。。。。。呸呸呸！接手重建队开始自己的执教生涯。

    柯岩点点头，没有坚持拒绝，但也没有把这份邀请放在心上。

    跟桑德想象的不一样，真就是他拿出老鹰队主教练的位置来邀请，柯岩接不接受都要深思熟虑。

    老鹰队本赛季的策略是什么？摆烂！接手这样一支球队，以输球为目的的执教，这跟柯岩的篮球哲学背道而驰。如果他真的接手，也会让球队掺和进卡特的交易中，提升球队的即战力。。。。。。。。

    。。。。。。。。。

    “酒吧？”在亚特兰大，晚上的行程由王励凡来安排，柯岩没想到王励凡会带自己来酒吧约会。

    “进去不就知道了？”王励凡笑了笑，牵着柯岩的手走了进去。

    走进了酒吧，柯岩才发现了其中的不同，这件酒吧很有年代感，或者说与其称其为“酒吧”，倒不如说是“舞厅”，90年代那种，现如今在华夏都很难见到，却在亚特兰大看到了。

    “亚特兰大有10W华人，很多都是那个年代移民过来的。”

    “你不是带我来跳舞吧？”柯岩诉苦道。

    打球他可以，但是跳舞，他真的不协调。

    “bingo~”王励凡笑着说道，“摇摆舞，跳过就会爱上~”

    柯岩的脸色有些尴尬，王励凡追问道：“你不会怕跳舞吧？”

    “我是怕踩到你啊，小姐！”

    “跟一般社交舞差不多，而且，真的很能磨砺我们之间的默契。”王励凡这么说了，柯岩不想跳都不行了。

    王励凡抓着柯岩的手，搂住了自己的腰，“然后你把左手给我，对，放在我的右手上，来，伸直…”

    此刻，他们俩几乎是脸贴着脸，连对方的呼吸都能感觉到。

    不由自主的，两个人都紧张了起来！

    “放松一点，你绷得好紧啊~”王励凡娇笑着提醒柯岩，柯岩也努力让自己不那么紧张。

    “好，接下来你就跟着我的步伐动…慢慢来，你会有感觉的，come on~”

    伴随着音乐，王励凡左手轻轻搂着柯岩的腰，引领他缓缓转动。

    “这个真的很培养默契，我觉得。”因为怕踩到王励凡，柯岩的眼睛一直盯着地面。

    “你不要看地面，看我~”王励凡霸道女总裁附体，命令道。

    四目相对，柯岩只觉得舞池中的王励凡跟生活里的王励凡完全不一样，她的眼中如同星辰一般，自己少看她一眼都觉得不舍。

    没有人能够抵抗这一刻王励凡身上的风情~

    这一秒钟，柯岩真的觉得自己坠入了爱河。

    这就是舞池的魔力，可以营造一个暧昧的氛围~

    “哇，你这样格外帅~”王励凡不时给柯岩一些鼓励，再时不时摆出一些夸张的表情，把柯岩的紧张情绪完全舒缓，整个人也融入了舞池当中。

    回到吧台处，柯岩努力让自己平稳下来，方才那几分钟，是他从未有过的心动！

    而洗手间中，王励凡也是接了一捧水，扑打在自己的脸上。

    别看她好像驾轻就熟，实际上她从来都没有试过这么近距离的跟男生一起跳舞！

