    “八山市十年来的案件卷宗太多，我不可能一一都展示给你看，只能调一些特定的案件出来。”

    岗野良子又恢复平时雷厉风行的样子，她闪烁着精芒的美眸转向北川寺：

    “所以北川家的小子，要是你自己一点调查头绪都没有，那之前那些漂亮话还是都忘了，乖乖回家陪妹妹吧。”

    十年间的大大小小的事件浩如烟海，而且还不单只八山市的十年，真要算的话，它周边区域的案件也需要纳入北川寺的调查范围。

    这浩大的工程绝非一日之功能完成的，就算是岗野良子的同事处理起这些案件也头痛无比。

    热血冷却后的她并不认为北川寺有准确的调查方向。

    岗野良子就坐在电脑旁，想看北川寺的笑话。

    可让她没想到的是，北川寺竟然没有丝毫犹豫地开口了：

    “先查找石川快斗在那所学校就读。”

    他说话迅速果断，完全不像没有准备就过来的样子。

    见北川寺有模有样的样子，岗野良子微微发愣，手下却没停，飞快地调出了石川快斗的资料。

    屏幕上的石川快斗的证件照还停留在十年前。

    那是一个蓄着中短发、圆头圆脸的年轻人。

    北川寺并没有管对方长什么样子，目光紧紧锁在最底下的一行信息上。

    就读于须茶私立高中。

    “怎么样？找到你想要的东西了吗？”

    没有理会岗野良子的调侃，北川寺沉默了一会儿又说道：

    “搜索须茶私立高中、火灾这两个关键词。”

    “哼。”见北川寺根本就不死心的样子，岗野良子哼哼了一声，手指又活动起来。

    但同时岗野良子心下也有些诧异。

    须茶私立高中的确发生过火灾，但那都是十年前的报导了、十年前的久远新闻了。

    待在东京的人没有特意去调查过是不可能知道的。

    难不成这个小子真有头绪？

    岗野良子又调出卷宗来。

    这次她没有把情报调出来就挪开视线，也开始细细地打量起电脑上出现的结果。

    “十年前须茶高中发生特大火灾，其中被害者数十名，逃出生天就只有一名女生。并且当时在校内发现多处刻意纵火痕迹，犯人直到今天也仍未捕获。事后的须茶高中也在这件事与‘石川快斗杀人魔’的风波下被迫废校。”

    逃出生天的就只有一名女生？

    北川寺来了些精神。

    “那个唯一活下来的女生叫什么名字？”

    “唔...”岗野良子用鼠标点了点，随后皱了皱眉道：“似乎是应女生家长的要求，希望这件事不要给女孩儿带来影响。按照未成年人保护法，就没有在卷宗里留记录，同期报纸也没有报导，只是用上了学生A这个代词。”

    北川寺也不急，他飞快地说道：

    “那能不能在火灾后面添加上‘有希’这个关键词？应该还是遗留有记录才对。”

    “有希？”岗野良子这次没有着急动手搜索，她有些诧异地看向北川寺：“你是从哪里得到这些情报的？”

    难不成我们警署出了叛徒？这小子就这么神通广大？

    “先搜索看看。”北川寺没有回答岗野良子的疑问，只是目光灼灼地看向电脑，似乎答案就在此一举。

    岗野良子总算动手了。

    在她的调动下，带着‘有希’与‘须茶私立高中火灾’关键词的寥寥搜索项跳出来了。

    “...这个女生...已经去世了啊。”

    “我来看看。”

    北川寺二话不说将岗野良子挤到一边，表情平静地扫过表单上的一条条一项项。

    咲良有希(已死亡)，性别女，出生于1994年5月1日，就读于须茶私立高中二年级，血型...

    照片上的咲良有希长得很可爱，一头短直发，冲着镜头这边大咧咧地笑着。

    看着那张有些模糊的彩色照片，以及姓名后的已死亡的备注，北川寺陷入沉默。

    咲良有希已经死掉了。

    这是从卷宗上得到的结果。

    既然已经记录在册，那就说明不管是从社会上，还是从现实的角度，这个人都切实地死亡了。

    “怎么样？得到你想要东西了吗？”岗野良子见北川寺认真思索的模样又问道。

    她对此并不抱希望。

    咲良有希只是一个十年前的死人，而死人是不可能复活再出来作案的。

    看北川寺的面色也知道了。

    案件的真相还掩盖在迷雾之后——

    岗野良子怎么都没有想到，北川寺居然又面目平静地抬起头，声音不变道：

    “我暂时有些头绪了，不过还要请良子你帮忙查一些东西。”

    “？？？？小子，你可不要欺骗自己。”岗野良子咧了咧嘴，“我知道你那边线索断了可能会有些激动，可欺骗自己就不是好事了。”

    北川寺并没有因为岗野良子言语间的轻视就展露出少年郎的意气激动。

    与岗野良子斗气没有半分好处，闹不好还要落个袭警的名头。

    他只是静静地看着对方。

    而感受到北川寺目光的岗野良子也是止不住嘴角抽了抽，总算是百般无奈地动起手搜索起来。

    北川寺重新将目光转向咲良有希的照片上，似乎想透过十年的历史，从女孩儿天真烂漫的脸上看出当年事件的真相。

    ......

    冬日，入夜很快，天空中闪烁着稀疏的星光。

    北川寺总算出来了。

    平白无故坐了好几个小时冷板凳的神谷未来自然要冲面色平静的北川寺发牢骚。

    但看见他背后跟着的岗野良子后立马委屈地闭上了小嘴巴。

    她明明还想埋怨警署的咖啡有多难喝，板凳有多硬呢！

    但岗野良子在，她的那些小心思就不能实现了。

    万般无奈的她只能用幽怨的目光看着岗野良子。

    谁叫岗野良子非要自己干坐在那里！

    “现在有些晚了，我开车送你和北川回去，你们在这里先等一下。”岗野良子将神谷未来幽怨的目光无视，从口袋里取出车钥匙，向警署旁边的停车场走去。

    待到岗野良子一走，神谷未来就压不住表情地跑了过来：

    “真是的！你和良子姐做一些有趣的事情都不带上我！我明明也想知道你们在干嘛的！”

    “不是什么有趣的事情，告诉你也没用。”北川寺摇头。

    带上神谷未来说不定这个丫头还会把日记本的事情说出去。

    北川寺也是有私心的，系统任务上虽说没有强调是警方抓住犯人或者是他亲自抓住犯人。可为了奖励，北川寺并不想多出任何一点多余的因素导致任务失败。

    神谷未来倒没有北川寺这么多想法，她气鼓鼓地继续道：

    “你不知道警署里面的咖啡有多难——”

    这时，北川寺突然出口打断了她，声音平静：

    “你以为我不知道警署里面的咖啡有多难喝？不知道板凳有多难坐？”

    “？？？”神谷未来瞪大双眼。

    难不成北川寺真有读心术？怎么自己想说什么都知道？

    她还想开口，却被开车过来的岗野良子无情打断：

    “嘿嘿，北川家小子都快把警署当作他自己家了，单笔录就做了不止三例。他当然知道署内的咖啡好不好喝。”

    “......”神谷未来小嘴巴止不住地动了动，但最后还是没有发出声音来。

    她面带黑线地看了看岗野良子，又看了看一言不发的北川寺。

    把警署当成自己家...

    北川寺还是一如既往的优秀——

    （以后男主角的名字就直接定为北川寺了，前文姓名也已经全部修改！）