    想要运行虚拟现实空间和相关技术，其中一个必备条件是量子计算机。量子计算机的算力无限大，满足虚拟宇宙的创立条件，以数字为原子，构建一个完整的虚拟世界。

    而神兵公司有十台超级量子计算机，任何一台量子计算机，其算力都是无限的，足够计算宇宙大爆炸之初，到如今宇宙形成的整个过程。

    神兵公司早在悄然之间实现量子霸权，只是并未对外界公布。

    这次虚拟现实空间的运行，服务器就是利用量子计算机构建的，在外面看来，他们只是利用普通的超级计算机作为算力支持。

    量子计算成功构建虚拟现实空间，如今是万事俱备，只等虚拟现实设备上线。

    这场网络技术革命即将开启。

    他需要海量的人类大脑活动数据，来支撑他在‘大脑意识’领域的研究。

    未来，‘虚拟大脑’技术不可或缺。

    林寒这次利用虚拟现实技术，主要目的就是收集大脑活动数据。

    这些数据，将支撑他构建‘虚拟大脑’

    ‘虚拟大脑’的作用很大。

    在未来的宇宙时代，虚拟大脑有着不可或缺的作用，其中最重要的作用，就是不得不说的‘脑插’技术。

    脑插技术，就是脑芯植入体技术。

    其中最著名的就是‘记忆脑插’，它是虚拟大脑与脑芯片技术的结合体。

    林寒前时的宇宙时代，战争过后，地球上幸存的人类规模，根本不足以支撑人类的宇宙流浪和星际文明战争。

    ‘记忆脑插’技术成为一个至关重要的技术。

    宇宙流浪时代，人类将意识记忆，存储在‘虚拟大脑’中，一旦在宇宙探索和战争中死亡，基地会通过保存的基因，克隆出全新的个体，再利用‘虚拟大脑’中的记忆，转入‘脑芯片’中，通过脑芯片植入新个体的大脑中，将记忆转移到新个体的大脑中，让死亡的个体以全新的方式‘复活’。

    这种‘记忆脑插’技术，让人类个体的‘寿命’，通过特殊方式无限延长。

    第二次修正战争后，人类仅存几千万的人口，地球进入末日时代。

    之后靠破解天狼星人宇宙飞船中的空间跳跃技术，在下一次天狼星人降临前逃离太阳系。

    逃离太阳系初期，因为不熟悉宇宙环境，宇宙事故和极其恶劣的环境，人类再次大规模损员，直到寻找到新的富氧星球殖民，这种情况才缓解。

    在人口基数极低，低生育和极其恶劣的宇宙生存环境中，‘记忆脑插’技术的存在，保障了人类的基础数量，让人类数量稳定增长，度过了那一段最为艰难的岁月。

    除了‘记忆脑插’，还有各种技能和知识学习的‘技能脑插’。

    虚拟大脑连接生物体大脑，量子计算机和人工智能结合，能读取生物体的记忆，自然能输入记忆。

    在高等文明中，生物体摆脱枯燥而且消耗时间的基础教育和基础技能，通过虚拟大脑和脑插技术，将相关的基础知识和基础技能理论，灌输到生命体大脑中。

    人类利用这种技术，仅在一日之间，便拥有以往几十年学习的技能理论和知识，这大大缩短人类在低级基础理论和技能的学习时间，将更多时间放在更高级的技术探索和研究上。

    全民拥有一个超级大脑，掌握高级知识技能理论，为后来人类的研发速度和发展，提供最强的后盾保障。

    此外，虚拟大脑还有一个很大的优点。

    它能让人类，在短时间内连接超级计算机，短暂拥有超级量子计算机的计算能力。超级量子计算与人类的智慧结合，这无比恐怖，将人类研究者的创造力，放到无限大。

    但那种技术的后遗症很大，除了神经疲劳，甚至有可能造成大脑永久性损伤，一般研究人员都不会使用。

    “连接再试一遍。”

    林寒躺在椅子上，戴上虚拟现实头盔。

    在指示灯亮起那一刻，林寒只感觉眼前一花，出现在一个奇怪的空间中，在空间之上，悬浮着各种画面，正是他的一些记忆碎片。

    比上一次测试时稳定一些，数据还是不够多，‘盗梦’设备还是无法完整读取他的大脑记忆。

    林寒有‘盗梦’的技术，但唯一的不足就是数据。

    盗梦技术的基础，是记忆读取技术，这与虚拟大脑有关。

    仅仅靠敲代码架构起来，到天荒地老也无法将虚拟大脑完整的代码和架构敲出来，非人力所能完成，所以智能靠人工智能和量子计算来完成，他负责方向。

    “好了。”

    确定技术没问题，林寒醒来，摘下虚拟现实头盔。

    如今搭建的大概框架和方向完成，现在只等虚拟现实技术推广，拿到足够多的人类大脑活动数据。

    刚从实验中退出来，李青语的视频通话就来了。

    看到林寒时，李青语有一个微微的笑容，别有深意。

    “干嘛？”林寒了解李青语，这女人的一颦一笑，就能让他知道，又在打什么坏主意。

    “一个坏消息，一个好消息。”李青语问道。

    “先听坏的。”林寒将头盔递给炼妖放好。

    “坏消息是发布会出问题了。”

    “发布会出问题？”林寒目光一凝，看向李青语，这场发布会对他的研究可是至关重要，关乎到虚拟大脑技术的成熟问题：“什么问题？”

    “今天，卫纯因劳累过度晕倒，现在还在医院，医生说他需要休息几天，他的状态，不适合主持发布会。”

    “劳累过度？”林寒一脸不信。

    “对，听他的助理说，这段时间，卫纯一直在准备发布会主持的事，因为压力大，加上加班熬夜，休息还不好，今天中午，他从我办公室出去时，晕倒在走廊，现在在人民医院住院。”

    林寒严重怀疑李青语的话，这妞刚才看他时，带着笑容，明显不是坏消息。

    “好消息呢？”

    “好消息是你露脸的机会来了，卫纯上不了发布会的主持，需要你或者炼妖去主持这场发布会。”

    “你管这个叫好消息？”

    林寒乐了。

    让他来主持这场发布会，就是好消息？

    “不管是不是好消息，反正现在发布会没主持人，你要是不想上，我上也行，不过那些专业术语和数据，它们认识我，我不认识它们，搞砸我就成全球的笑话了。”李青语说道。

    “既然你想我上去，那我就上去吧。”林寒说道。

