    “王桑，我们双方拥有长久的友谊，也是最好的朋友，拜托你们了！”说着木村康雄把头用力的低下，往rì的猖狂全都收敛起来，十足的谦卑恭敬。

    看到他们如此，张廷兰的心里头不自觉的涌起一丝冷气，不只是他，就连王永江眼神之中也有一种叫做震惊的东西，前倨后恭，这些rì本人简直判若两人。

    在木村和下田身上，他们已经窥见了大和民族的可怕，在这个民族的身上，似乎感觉不到廉耻，只要为了达到目的，他们可以轻易变幻出不同的嘴脸，不择手段。

    在以往他们都是趾高气扬，居高临下的一副德行，根本没有把奉天上下放在眼里。当然他们也的确有这个资本，毕竟rì本人已经跻身列强，这是公认的事情。但是他们真正到了有求于人的时候，却可以放下一切的东西，十足的恭敬卑微好像川剧的变脸一样。

    rì本人都仿佛有两张面孔，这不是人，而是一群蛇！随时会咬人的毒蛇！他在向你笑的时候，有可能已经把刀子送进了你的胸膛里面，对于这样可怕的对手，绝对不能有任何的客气。

    王永江轻轻的摆了摆手，笑着说道：“木村先生，咱们是生意上的好伙伴，有什么事情，你就直说！”

    王永江一句生意的伙伴，就把木村套交情的话全都顶了回去，咱们只谈生意，不谈交情！

    木村也并没有什么生气，而是平静的说道：“王桑，rì清和三泰需要采购一批大豆，希望王桑能够提供帮助。”

    “要买大豆，那就去交易中心采购。正好拙言也在这里，有什么要求，你们可以直接谈！”王永江继续装傻充愣。

    木村也只好把窗户纸戳破，说道：“rì清投资了一批俄国债券，现在俄国出现了一点状况，rì清的资金也有些缺乏，我们想要先拿到一批大豆，然后再付款。”

    王永江看了一眼张廷兰，那意思就是该你出面了，张廷兰笑着说道：“木村先生。俄国现在可不是小状况，而是多数党掀起了革命，想必你也知道多数党的一些政治主张，一旦他们控制了俄国，别说债券了。就连各国的工厂贷款，他们统统不会承认的。恕我直言。你们手上的债券就是一堆废纸！”

    “张君，多数党只是一群暴徒，他们不会成功的，我可以向你透露一下，包括帝国zhèng fǔ的列强在内，已经准备对俄国采取干涉措施了。多数党的暴乱只是暂时的，一定会被彻底镇压。”

    “木村先生，您说的或许有道理，但是这和我的判断完全不一样。我的要求还是一贯的，你们要想购买大豆，只有两个选择，要么用现金，要么用贵公司的股票，除了这两样之外，别的我都不接受。”

    这时候一旁的下田义突然开口了：“张桑，把大豆赊购给我们，价钱好商量，每担可以提高一角钱，另外我们还可以提供一些生意分红给你们，你们绝对不会吃亏的。”

    张廷兰笑着摇摇头：“二位，也别费口舌了，如果我是一个商人，或许会接受你们的建议，但是你们别忘了，我们的身份是zhèng fǔ官员，我们收购，销售大豆，不是为了赚钱，我们是为了保护东三省老百姓的利益。收购的资金都是纳税人的血汗，谁也不能拿着这些钱开玩笑，非常对不起，我们绝对不能和你们一起冒险。”

    张廷兰的话义正词严，把他们所有的话都封死了，木村和下田的脸色更加难看，可是他们也没有什么办法，谁叫现在有求于人呢！

    木村想了想，然后说道：“张桑，我们可以让出百分之二十的股份，用来抵押两亿斤的大豆，您意下如何？”

    “木村先生，两亿斤大豆就是两百万担，需要八百万的资金，你拿到百分之二十的股份，如果在这场危机之前，完全可以了。但是现在发生了危机，你们的股票也在严重缩水，据说市面上价格已经跌了三分之二了，很快就向着垃圾的方向发展，我看你们至少要拿出百分之六十的股份，我们才可能帮着你们渡过危机，不然绝对不行！”

    张廷兰开出了自己的价码，木村和下田听到之后，就好像看着怪物一样盯着张廷兰，这家伙简直就是吃人不吐骨头的魔鬼，怎么一张口就要百分之六十啊！如果答应了，那岂不是说榨油厂变换了主人么，这简直是岂有此理！

    木村把脑袋摇晃的如同拨浪鼓一般：“这绝对不行，榨油厂关系到帝国zhèng fǔ的利益，绝对不会交给你们的，就不要痴心妄想了。”

    “既然榨油厂这么重要，我相信rì本zhèng fǔ也会尽全力救助你们的，两位我等着你们的好消息。”

    张廷兰说完之后，端起了茶杯，自顾自的品了起来，摆出了一副送客的架势，木村和下田还想要再说什么，这是人家压根就没有听下去的意思，他们也不得不起身告辞。

    “拙言，你可够狠的，简直就是狮子大张口，一下子就要了百分之六十的股份，按照rì本人的性格，他们绝对不会答应的。”

    “岷源先生，您信不信，美国人要价会比咱们还高，他们才是真正高手呢！”

    张廷兰说的一点都不错，木村和下田离开了省zhèng fǔ，就找到了总领事赤尻正助，希望他能帮着想个办法，渡过眼前的难关。

    可是就在这个时候，当初谈判采购的豆油的美国商人就找上门了，相比张廷兰，美国人更加直接，也更加嚣张，直接就向木村询问债券的问题，要求他们解释究竟还有没有能力完成合同。

    按照当初的约定，rì本两大榨油厂要向美国人提供三千万公斤的豆油，如果不能按期完成合同，rì本人就要赔付美国人百分之四十的违约金，总计达到六百万元，毫无疑问。这也是一个天文数字。

    平时rì清和三泰还能承受，可是眼下他们实在是没有这个能力了，俄国的债券已经让他们损失惨重了，如果再赔偿给美国人这么多的违约金，两家油坊就只能关门大吉了。

    如果面对中国人，rì本还敢耍赖，可是面对美国人，给他们一百个胆子，他们也不敢这么猖狂，美国人手里头攥着rì本需要的石油等资源。而且又是rì本生丝等农产品的最重要消费市场，得罪了美国，rì本的经济就难以维持了。

    rì本人只能再三向美国方面保证，他们一定能够按时完成任务。不过美国人对此嗤之以鼻。

    “rì清和三泰的资金链已经断裂，按照我们的估计。你们如果得不到资金援助，根本没有办法履行合同。在这里我给你们两个选择。要么去想办法凑够违约金。要么就把榨油厂百分之八十的股份交给美国方面，我们双方合作，由美国提供充足的资金，保证你们能够经营下去！”

    美国人最后嚣张的说道：“我只给你们十天的时间，如果做不到，你们就等着制裁！”

    木村和下田此时的心头全都被苦水充满了。在上游有奉天克制着他们，在下游美国人也在打他们的主意，两头夹击，这才是真正的险境。

    送走了美国代表之后。木村就立刻对赤尻正助说道：“总领事先生，您赶快帮着我们想想办法，我们急需资金维持，帝国zhèng fǔ会提供帮助，没有错？”

    木村满怀希冀的看着赤尻正助，可是这位总领事也是一个头两个大，遭灾的不只是rì清和三泰而已，朝鲜银行和正金银行也面临着挤兑，满铁也受到了损失。

    rì本在奉天最重要的企业全都被牵扯进入，落水的人太多，而手中的救生圈有限，该救谁，不该救谁，也不是赤尻正助能够决定的。

    一看赤尻正助为难，下田义眼珠子已经发红了：“总领事先生，美国人态度很强硬，我们只能从奉天身上找到突破口，或是弄到足够的钱，去购买大豆，或是帝国zhèng fǔ动用武力，让支那人屈服，老老实实的赊购大豆给我们。如果这两样事情都做不到，十天之后，帝国掌控了十几年的榨油产业就会彻底瓦解。”

    rì本人陷入了空前的麻烦之中，挖空心思的想着解决的办法，这时候一艘美籍远洋货轮正乘风破浪，驶向了葫芦岛。

    在货轮上面载着一大批机器，还有三十几名海归的游子，巴玉藻经过了两年的留美学习，终于回到了国内。

    这一路走的并不容易，虽然张廷兰给了巴玉藻大量的资助，不过面对这笔巨款，巴玉藻是一个子都不敢乱花，他很清楚，张廷兰不惜重金，其实是把他当成了制造飞机，发展空军的希望，而且巴玉藻也有这个志向，因此他必须好好利用每一分钱，在美国社会招揽为数不多的华人人才，同时尽量采购一些关键的技术设备，按照巴玉藻的计划，只要一回国，他就尽快的制造出中国人的自己的飞机。

    最初的时候很不顺利，的确找到了一些留美的人才，但是这些人多数都是南方的，他们更愿意毕业之后投奔民党，对于遥远的奉天，他们没有任何的印象。而且在美国的社会之中，华人备受歧视，就算巴玉藻是美国飞机公司看中的顶尖人才，但是想要采购需要的东西，也受到了重重限制。

    就在巴玉藻焦急无比的时候，转机终于出现了，奉军击败了俄国人，拿回了中东路的控制权，在中国社会这是一件大事情，在海外华人中间，这同样是了不得的大事情，终于有一支军队敢于向列强发起挑战，并且取得了胜利，这让那些海外留学的学生终于开始正视奉军了。

    另外由于张廷兰和克里达成了合建榨油厂的协议，使得克利夫兰财团愿意提供一些帮助。还有就是张廷兰接手了康有为在海外的关系网，这三重有利的条件加在了一起，一下子就让巴玉藻的工作顺利多了。

    大量的留学生同意到奉天发展，一些原本采购不到的机器也能买到了，巴玉藻十分的兴奋，他和几个伙伴联手，造出了一架全新的飞机，种种性能丝毫不比现在世界上主流战斗机差。

    他们还一连造了十架，在美国又采购了五十个发动机，为此张廷兰特意安排了一艘三千多吨的货轮，专门载着这些学生和飞机设备回到中国。

    远远的巴玉藻就看到了港口之上，聚集了大量的人员，甚至还有不少军人，他和其他的伙伴瞬间眼圈都红了。

    “祖国，我们回来了！”

