    许玫虽然对萦萦有意见，但她平日也就私底下跟好友吐槽吐槽，她是没胆子这样当面怼萦萦的。

    她其实还有些怕萦萦的，她也说不上原因，就是正面对上萦萦她啥话都不敢乱说了。

    这会儿却不知为何，就头发脑热，嘴巴控制不住，直接怼上萦萦。

    听周围人都在维护萦萦，许玫越发生气，更加口不择言起来，“我哪里说错话了？哪一句说的不是真的，你们全都护着她，知不知她根本就看不上你们，人家学习成绩第一，长得又好看，只有校草才配得上她，高三两大校草都被她迷的团团转，你们拿什么跟人家校草比？”

    说完这话，许玫也开始后悔，她怎么就口无择言说这些？

    她其实心里清楚萦萦跟沈学长关系不一般，但跟顾学长是没什么关系的。

    几个月前她看见顾学长在学校树林那条小路跟萦萦说话，也极有可能是顾学长去找萦萦的。

    因为据她最近观察，都是顾学长偷偷看萦萦，而萦萦从来没再跟顾学长说过话。

    许玫喜欢顾承锦，猜测顾承锦喜欢萦萦，所以她心里不好受。

    但是这些话，她从来没打算说出口，不知道今天怎么就……

    “许玫，你这话就太过了吧？”

    “对啊，许玫，大家同学一场，今天大家出来玩，都是一个班级的，抬头不见低头见的，你这样说话是不是太过分？而且大家从来都没什么龌蹉的想法，反而是你，你这话都是什么意思？”

    班委韩健也出来说话，“许玫，今天同学聚会，大家都是高高兴兴出来玩耍的，不要让你自己那点小心思弄的大家都不开心。”

    许玫抿唇，她后悔，恼怒，却不肯低头认错。

    她今天到底是怎么了？

    其实不止是今天异常，她最近几天都……

    萦萦抱着双臂坐在位置上，她挑眉看了眼许玫。

    其实她进包厢就知道许玫身上有问题的，不过许玫说的这些话本来也是许玫自己心里面所想的，只不过借由别的东西的嘴巴说出来而已。

    “怎么，你自己喜欢别人不敢去表白，倒是来迁怒于我？”萦萦也没打算惯着她，直接反问许玫。

    许玫被萦萦的话语气的眼圈都红的，她抬头看萦萦，嘴唇蠕动了下。

    萦萦看着许玫身上不属于她本人的魂魄，懒散说道：“我劝你最好闭嘴，我不想再听见什么乱七八糟的话语，我不打人，但是‘你’，我一巴掌过去，就能让你魂飞魄散，不信的话，你尽管让她开口试试。”

    这话说得稀奇古怪的，但大家都以为萦萦这是骂许玫不是人，如果许玫敢再开口乱说话，萦萦就要打人了？

    只有卫繁知道萦萦的本事，猜测是不是许玫身上有什么别的东西？萦萦那句话根本不是对徐玫说的吧。

    许玫也以为萦萦这句话是针对她，她以为萦萦骂她不是人。

    许玫气得浑身发抖，可不知为何，她刚才还有勇气为难萦萦，这会儿根本不敢开口。

    那躲在许玫身上的东西越发不敢开口，它看得出来，这个漂亮少女能够看到它，甚至那句话也是对它说的。

    它不敢造次，许玫自然不会受到影响。

    许玫气得脸红，聚会肯定是待不下去了，她想起身离开。

    刚起身，许玫就听见萦萦说，“许玫，如果你身上的事情解决不了，可以来找我，班级群里私聊我就行，不过我收费可是很贵的。”

    这话说的莫名其妙，许玫瞪了萦萦一眼，抓起包包跑了出去。

    圆圆脸蛋卷头的朱怡畅也急忙跟着起身，不过她离开前跟萦萦说道：“萦萦，对不起，她可能心情不好，我先去看看她。”

    萦萦挥挥手，“没事儿，你快去吧，小心别让她出什么事儿了。”

    朱怡畅有些诧异，出事？玫玫能出什么事儿？

    等朱怡畅也跟着离开，卫繁凑到萦萦耳边小声问，“许玫身上是不是不对劲？”

    萦萦点点头，“差不多。”

    闹得这一出，让在场的同学们都不是很痛快，他们也都捉摸不透萦萦跟许玫说的最后一句话是何意思。

    什么叫解决不了的事情可以去找萦萦？

    这话没头没尾可太奇怪了。

    还是韩健招呼道：“好了，好了，大家不用在意许玫，她应该也是期末考试没考好，可能压力太大才口不择言的，我一会儿发消息问问她。”

    他是班委，也是他组织的同学聚会，要对每个同学都负责的。

    许玫走了后，大家又慢慢热络起来。

    等菜的功夫，韩健给许玫发了两条消息，也没指责她，就是让她回家好好休息，不要多想。

    许玫离开酒店后，拎着包包怒气冲冲打算回家。

    这会儿打车晚高峰，她站在路口好一会儿还没等到车，倒是把朱怡畅等出来了。

    许玫哼了声，“你不待在里面吃饭你出来做什么？”

    朱怡畅叹口气，“你这样怒气冲冲跑出去，我担心你出事，你今天有些太过了呀。”

    “我……”许玫有些委屈，“我也不知道怎么回事，就是控制不住自己。”

    朱怡畅道：“算了，今天过来的时候你也怼了我好几句的。”

    许玫不吭声，她是真的不清楚自己怎么就开始口无遮拦起来。

    朱怡畅道：“你现在回家吗？我送你回去吧。”

    许玫摇摇头，“我又不想回去，我们去别的地方吃饭吧，吃完饭去唱歌看电影。”

    朱怡畅是许玫最好的闺蜜，就算被好友怼了几句，朱怡畅现在气也消了。

    两人就换了地方吃饭看电影，朱怡畅还教育许玫，“你抽空跟萦萦道个歉吧。”

    许玫哼哼道：“我知道了。”她性格的确不太好，有时候嫉妒心又很强，但她的确没坏心眼，也没想过真的辱骂萦萦。

    萦萦那边吃了饭，十来个同学们就去看了场电影，又去唱了一个多小时的歌曲，等萦萦回到家差不多十二点。

    同学们都是分开打车回家，卫繁跟萦萦也打算回家，两人分开时候，卫繁问道：“萦萦，许玫不会出事吧？”

    之前饭桌上，萦萦也没太详细的说许玫身上发生了什么事情。

    萦萦道：“别担心，她没生命危险，就是最近时运低，所以有东西缠上她，会有点小灾，不过没大碍。”

    卫繁惊讶道：“时运低就会这么倒霉吗？”

    萦萦想起许玫身上的东西，温声道：“人的命格本就十分复杂，运气也不是一成不变的，四柱八字，阴阳五行，所衍生出来的更加是不可捉摸，时运也会时高时低，时运低的时候其实一般来说不会有太大的事情发生，就是人比较倒霉些，不过许玫大概就属于时运低会特倒霉的那种。”

    “特倒霉？”卫繁忍不住好奇许玫能倒霉到什么程度。

    卫繁自然不清楚，许玫跟朱怡畅也差不多跟她们一样时间打车回家，到了小区门口，朱怡畅道：“玫玫，你回去早点休息，明天记得跟萦萦道歉，大家都是同学，哪有隔夜仇的。”

    许玫轻轻嗯了声。

    朱怡畅又道：“那你快回去吧，我也该回家了。”

    的士慢慢启动，许玫看着的士离开，才慢慢进了小区准备回家。

    小区里面有路灯，但这会儿已经夜里十二点，小区都没人，只有昏暗的路灯照着她的身影，把她身影拉的长长的。

    走了约莫三四分钟，许玫脸色有点发白起来。

    怎么回事？

    小区门口到她家那栋楼走路最多三分钟，这条路她已经走了无数遍，现在明显不对劲。

    许玫抓紧包包，继续朝前走。

    越走她脸色越白。

    到底怎么回事啊？

    这条路刚刚明明走过的，她怎么在绕圈子。

    许玫差点吓哭了，她缠着手掏出手机，想要拨打电话出去，可手机根本没信号，什么电话都打不出去。

    “救命，救命啊……”

    许玫吓得崩溃，抱着手机蹲在原地不敢再走，只能原地哭着呼救。

    可是根本没人理睬她，周围静悄悄，连她的呼救声都带上回应，他们小区入住率挺高，有时候十二点也该有人路过的，现在却一个人都没有，她的呼救声还挺大，不可能没人听见的啊？

    许玫崩溃，忽然想到酒店时萦萦说的话，“许玫，如果你身上的事情解决不了，可以来找我，班级群里私聊我就行，不过我收费可是很贵的。”

    所以萦萦是不是知道什么？她这几天的确不太对劲的……

    许玫蹲在地上不知哭了多久，突然有人拍了她肩膀一下，训斥道：“你个女娃娃，大半夜不回家，蹲在这里干什么？”

    许玫抬头，发现是小区的保安。

    她哇的一下子哭出声，“伯伯，救命……”

    她断断续续把晚上发生的事情告诉给保安。

    保安听了也很惊奇，说道：“你这不是鬼打墙吗？我们老家农村里的，偶尔听说有人会碰见，这城里头也有鬼打墙吗？我们老家都是时运低点背的人才会撞见鬼打墙，你这女娃娃，明儿赶紧去寺庙里头拜拜，你住拿栋楼？我先送你回家吧。”

    许玫让保安把她送回家。

    回了家，许父许母还没睡，许家就一个女儿，平时管的挺严格。

    今天是同学聚会，所以许家父母才准备许玫十二点回家，但他们等到快二点，期间打了无数电话，女儿现在才归家，他们自然气急。

    许父原本还想发脾气，可看见女儿眼睛红肿，满脸泪水，实在狼狈。

    许父心里咯噔一声，以为女儿遇见不好的事情。

    直到许玫把楼底下鬼打墙的事情跟许父许母说了，然后掏出手机给两人看，“我真的一个电话都没接到，直到保安送我上楼时候，手机才跳出一大串的信息，爸爸妈妈，我这到底是怎么回事，到底碰见了什么啊？”

    许父许母也都惊呆了，他们十二点后拨打女儿电话时，说是不在服务区，现在女儿又这么说，很有可能真的是碰见了什么。

    可是鬼打墙？这让他们怎么相信？

    许父许母到底不好怪女儿，只能让女儿先去睡觉，明天带着女儿去寺庙拜拜。

    第二天，许父许母带着女儿去寺庙拜过。

    许玫可能昨天被吓得太狠，今天出门就有些蔫蔫的。

    而且今天下着小雪，天气寒凉，三人去寺庙拜过后，去了附近一家酒店吃饭。

    吃饭时，许玫突然像换了个人似的，盯着菜单，点了一桌子的菜。

    许妈劝道：“玫玫，点的太多了，我们吃不完的。”

    许玫阴森森盯着许妈，“我要吃。”

    许玫眼睛都是赤红的，看着有些可怕。

    许妈跟许爸心里觉得不太对劲。

    很快的，菜肴送了上来，许玫狼吞虎咽吃起来。

    她吃饭的样子太疯狂，一开始还用筷子夹菜，吃到后面直接开始用手抓，抱着汤盆就开始喝汤。

    “玫玫，你这是怎么了啊？”许妈吓得崩溃大哭，眼前这个显然不是她们的女儿，像被什么东西附身了一样。

    许爸也察觉女儿不对劲，刚才明明是寺庙拜过的啊？怎么没效果。

    许玫点了八菜一汤，还都是大肉，猪蹄子牛腩这些肉菜，她就这么用手抓着往嘴里塞，不到半小时，就把一桌子菜吃得干干净净。

    许妈彻底没了法子，抓着许爸的手臂哭，“老许，怎么办，女儿怎么了？是不是中邪了？”

    “再去寺庙一趟吧。”

    许爸也没招了。

    许玫吃饱，眼神渐渐清明起来，她望着餐桌上一片狼藉，诧异道：“爸爸妈妈，这是怎么回事？”

    许妈哭道：“玫玫，你不记得刚才发生的事情了吗？”

    “什么事情？”许玫茫然道：“我们不是刚进酒店吗？”她就记得刚进酒店包厢坐下，菜都还没点，但是她肚子怎么好饱？

    许玫低头，看着高高胀起的小腹，她忍不住尖叫一声，“妈妈，这到底怎么回事啊？”

    她怎么突然就饱了，小腹似乎也是吃出来的，食物都撑到喉咙眼，好难受。

    许妈哭着把刚才发生的事情跟许玫说了遍。

    许玫听完就慌了。

    其实异常并不是今天才发生的，事情要从放假后说起。

    放假之前，许玫就觉得自己有点倒霉，但也就是磕磕碰碰，切水果划到手，走路摔跤这种。

    放假后，她也甚少出门，偶尔出门逛逛。

    有天晚上回来后，她发现自己很饿，那时候她没在意，以为是自己出门逛街体力消耗太大的原因。

    当天晚上，她吃了整整三碗饭，还把许妈吓了一跳。

    但大家都没在意，都以为是许玫逛街太久体力消耗太大。

    第二天，许玫在家中看电视，看着电视里的情节，她忍不住自言自语评价一番，言语还挺恶毒。

    第三天，许玫突然想唱歌，唱的还都是各种特古老的歌曲戏曲。

    这些事情，都没引起徐家人的注意。

    直到许玫去参加同学聚会，晚上撞见鬼打墙，还有今日突然失忆吃了整整一桌子菜肴，许玫才发觉她身上有怪事发生。

    许玫整个人差点崩溃，她取出背包里的小化妆镜，看着自己满嘴食物残渣。

    许爸还算镇定，“我们再回寺庙一趟。”

    许玫哭道：“没用的，肯定没用的。”

    她忽然又想起同学聚餐时，萦萦那句古怪的话，萦萦说，‘如果你身上的事情解决不了，可以来找我……’

    还有那句，‘我不打人，但是‘你’，我一巴掌过去，你就魂飞魄散了，不信的话，你尽管让她开口试试。’

    萦萦肯定看出她身上发生的事情了。

    找萦萦，对，她可以去找萦萦。

    许玫泪眼汪汪的掏出手机，翻开班级群，然后找到萦萦，但她没萦萦好友，只能先加好友。

    好友需要等待通过。

    许玫等不急了，她在班级群里全体人员，“同学们，你们谁有萦萦的联系方式，昨天的事情是我不对，我在群里郑重跟萦萦道歉，你们有萦萦的联系方式能不能给我一个？”

    许多同学都开始起哄。

    “你昨天不是还甩脸直接走人吗？今天咋突然道歉了？”

    “能道歉就行，大家都是同学，你要萦萦联系方式是想给萦萦亲自打电话道歉不？”

    许玫：“是，我想亲自跟萦萦道歉，另外我身上发生了些事情，也希望萦萦可以帮我解决。”

    “卧槽，你在说什么？你身上发生什么事情了？”

    群里开始热闹起来，都是好奇许玫到底怎么回事。

    许玫焦急的不行，突然有条好友申请过来，她点开，是卫繁的申请，卫繁直接把萦萦的电话号码给了她。

    许玫跟卫繁道了谢，才匆忙关掉群，给萦萦打了电话过去。

    萦萦接到许玫电话时候正在画符，陶叔网店的符篆已经卖的差不多，她要多画点填补过去。

    说起来，陶叔那个网店生意非常火爆，店里各种符篆都卖的非常好，经常见到围脖上有人推。

    陌生号码过来的时候，萦萦没意外，知道应该是许玫。

    电话接通，里面果然是许玫的声音，“喂，是萦萦吗？我是许玫，昨天的事情对不起，我，我的确对你有点意见的，但那些话我，我没打算说出来的，对不起，我知道错了，你可以原谅我吗？”

    许玫的声音都快哭了。

    萦萦道：“你是不是出事了？”

    许玫崩溃大哭，“是，对不起对不起，我真的知道错了，你救救我好不好？”

    “你现在在哪？”

    许玫报了地址出来。

    萦萦也没客气，“我之前就同你说过，我能解决你身上的怪事儿，不过我收费很贵的，十万，你能接受吗？”

    许玫使劲点头，“我可以，求求你救救我吧。”

    十万对许家来说，的确不算什么的。

    萦萦道：“那你等着吧，我现在过去找你。”

    许玫挂掉电话，不知为何，心里安定了些，她总觉得萦萦说不定真的能解决她身上的事情。

    许爸说道：“玫玫，你给谁打的电话？”

    许玫把昨天同学聚会上的事情说了说，许爸皱眉，责怪女儿口无遮拦，又道：“的确是你的不对，你道歉也是应该的，但她是你同学，你们一样的年纪，不能凭着她一句话你就相信她能解决你身上的问题，你这是中邪，我们要去庙上请得道高僧帮你看看到底是怎么回事。”

    许爸话音刚落，许玫忽然变了脸色，她恶狠狠瞪了许爸一眼，用着一口很怪异的北方那边的方言腔调辱骂许爸，“你个老东西，关你屁事，你若敢找高僧，我就一辈子缠着你们。”

    这明显不是许玫的声音。

    许爸许妈吓得变了脸色。

    萦萦是半个多小时后赶过去的，她直接过去许家待着的那间包厢。

    刚走到门口就听见里面传来奇怪的唱戏声，像是北方那边的方言，唱得有些奇怪。

    萦萦推开包厢的门，见到许玫站在椅子上，正咿咿呀呀得唱着。

    许玫身上明显附着阴魂。

    许爸许妈已经急的快哭了，许爸想把人拉着去寺庙，手还没碰到女儿的胳膊，就被女儿打了两巴掌，他根本抓不住人。

    许爸听见开门声，回头发现是个非常漂亮的女孩，不由暗自着急，这便是女儿的同学吧？真是胡闹，这种事情还喊同学过来。

    “这位同学，你走错了，玫玫电话里都是跟你说着玩的，你赶紧离开吧。”

    许爸是担心许玫一会儿伤着同学。

    萦萦安抚许家父母，“二老别担心，许玫不会有事的。”

    她说罢上前一步，指着许玫道：“还不赶紧从她身上滚下来！”

    不仅许玫身上附着个阴魂，包厢角落还缩着两只，一只正是昨天晚上同学聚会时附在许玫身上的那个长舌鬼。

    长舌鬼并不是吊死鬼，长舌是因生前总喜嚼人舌根，死后受罚舌头被拔的老长，看着有点恐怖。

    还有一只身形消瘦的饿死鬼，看着桌上风卷残云的模样，饿死鬼之前肯定也附身过了。

    许爸许妈见萦萦如此，都有些呆住。

    这女孩真的能看见那些东西吗？

    许玫冷笑一声，站在凳子上睨着萦萦，“我就不出来，我看你能奈我何。”

    萦萦二话不说，上前一把将许玫从凳子上扯下来，左手扯着许玫的衣襟，右手食指点在许玫印堂之上，硬生生把那附在许玫身上的阴魂给扯了出来。

    把这抹阴魂扯出来还不算，萦萦照着阴魂脑袋就是一巴掌，“你说我能奈你何。”

    萦萦掌心带着灵气，打在阴魂身上，痛得它尖叫，整只都蜷缩起来。

    那尖叫声太刺耳，连许爸许妈都隐隐约约听见这声尖叫。

