    “杀！”

    “国王残暴，强行让军队去屠龙，我们要换新君主！”

    “该死！谁给你们的胆子！知不知道你们这样的行为是在叛国！”

    正当国王对着乔治一顿踹时，远处忽然传来喊杀和叫骂声。

    洛奇皱了皱眉，转身看向还在暴怒中的国王：

    “国王陛下，我想您现在最紧要的不是责骂乔治王子，而是组织卫兵们进行防卫。”

    国王抬起头，因暴怒的情绪和剧烈的动作，此刻止不住的喘息：“为什么？”

    洛奇偏了偏头，看向内庭的侧门。

    顺着洛奇的目光看去，只见卫兵队长急匆匆的跑进，脸色惊惶的大喊：

    “陛下！城防守备军不知道发什么疯突然进攻宫门！卫兵队里有不少他们的奸细，配合城防守备军打开了宫门，此刻正在王宫里乱杀，守备军的统领皮克斯正带人往这里赶！”

    “什么？！”

    国王双眼一凝，被踹翻在地的乔治王子更是脸色惊恐的趴在地上，小声的低语：“怎么会这样？怎么会这样？”

    看到乔治王子这副模样，国王眼里的失望和愤怒更浓，一脚从他身上踩过：“废物！”

    骂完，他大步走向侧门，对卫兵队长道：“马上组织你的人去守住国库。”

    走到侧门，国王回头看向洛奇：

    “彼得，实现你守护骑士诺言的时候到了！我将会带着公主退到国库！所以，我需要你在天亮前，守好国库的大门！守好国库里的公主！守好基蒂萨王国的未来！”

    【触发新的支线任务——守护】

    （基蒂萨国王对你委以重任，完成他的嘱托，任务评价按完成程度评断）

    【目前进度：0/3】

    ······

    眼前虚幻文字浮现，洛奇单手抚胸朝国王微了下点头道：“请把我的队友们也叫来。”

    说完，洛奇转身往黑龙休息的庭院走去。

    至于还被锁在邢架上的西斯·塞戈维亚男爵和普纳修伯爵，早已没人理会。

    两人喊了两声，而后将目光看向地上趴着的乔治王子：“王子殿下，请帮帮我们！”

    乔治抬起头，眼神变得有些空洞，而后忽然神色狰狞的冲向普纳修伯爵。

    在普纳修伯爵惊恐的大喊中，乔治王子掐着他脖子不断的绞紧：

    “都是你的错！都是你！如果不是你带我认识皮克斯，我怎么会被皮克斯利用！？我要掐死你！掐死你！掐死你！”

    状若疯狂的喊声和窒息的挣扎声，以及惊恐求救的声音在内庭回荡，但很快便被喊杀声淹没······

    来到黑龙休息的庭院，这里早已没人给它送烤肉。

    莫迪姆斯懒洋洋的趴在庭院中央，凭它超高的感应，自然知道王宫里已经乱成一片。

    但这和它莫迪姆斯并没什么关系，所以它也懒得理会。

    而随着洛奇走进庭院，它抬了抬硕大的脑袋，金色的竖睛里带着疑惑。

    “吃饱活动活动，有助消化。”

    洛奇三两步跳上龙背，拍了拍莫迪姆斯的脖子，指向国库的方向。

    莫迪姆斯不屑的喷了股热浪，表示自己的种族不需要活动也能很好的消化。

    但看在烤肉和契约的份上，它还是张开双翼，飞向洛奇指的位置。

    期间，洛奇看到了已经和叛军们打起来的特里夫三人，便让黑龙把他们也带上。

    莫迪姆斯张口发出一声咆哮，龙威扩散向四周，原本拼杀的卫兵们瞬间僵持在原地。

    下一秒，莫迪姆斯巨大的爪子抓住特里夫、西尔玛以及埃米莉三人，展翼飞向国库。

    当黑龙落到国库门前，国王也领着一群近卫兵来到国库前。

    他和近卫兵们说了几句，而后看向洛奇严肃的道：“交给你了！”

    “彼得······”

    爱丽尔公主喊了声，似乎想说点什么，但却被国王拉进了国库中。

    眼看着国库门被关上，洛奇指了指大门，对正想趴下的黑龙道：“趴那里，龙息准备。”

    “吼······”

    黑龙不满的低吼一声，但还是乖乖的走到门口趴下。

    待它趴下，洛奇看向埃米莉：“你到黑龙背上去，可以自由发挥，但我需要的时候，你必须有充足的魔力施展大泥沼术。”

    “哦哦。”

    埃米莉连连点头，虽然觉得宫廷魔法师不像老师说过的那样清闲，反而相当的刺激，不过她倒蛮喜欢这种刺激感的。

    爬上黑龙背，她兴奋的举了举手里的漆木短杖：“就交给我吧！守护国王的最后一道防线！”

    洛奇没理兴奋的埃米莉，对左右的特里夫和西尔玛道：“你们两个配合，守住埃米莉，不用管我。”

    特里夫和西尔玛点了点头，拔出骑士大剑守在黑龙前面。

    黑龙不屑的咧了咧嘴，似乎在说：有它在，前面这两个人要不要都无所谓。

    洛奇没有指挥近卫兵的防卫，因为他并不熟悉这些人，与其胡乱指挥，不如让他们自由发挥。

    近卫兵也没有和洛奇他们进行交流，列成两排横守长廊布防后，安静的看向长廊的尽头。

    随着喊杀声越演越烈，长廊尽头出现了人影。

    领头有两人，其中一个身材高大，身披铠甲，右手倒拖着一把巨大的双手巨剑，染血的剑锋拖在长廊地面。

    在他身旁，一个身材中等，穿着宽松便服，腰间挂着一把长剑的中年男人与他齐步而行。

    随着这两人的出现，长廊的门口很快又涌入大量士兵。

    这些士兵里，有穿着城防守备军铠甲的，也有穿着王宫卫兵衣着的。

    “龙息，把长廊打断，近卫兵们先趴下。”

    洛奇说话的同时开启了潜行，身形缓缓融入黑暗中。

    而趴在国库大门前的莫迪姆斯抬起头，微张的龙口火光翻滚凝聚。

    “吼！”

    橘红的火焰随着莫迪姆斯的咆哮而喷涌，从刚刚趴下的禁卫军们头上掠过，如高压火枪般喷在长廊上。

    长廊的地板迅速凹裂出地缝，并在龙息持续喷涌的时间里迅速扩大、塌陷，最终在长廊的后半段留下一个将近四米宽的豁口。

    豁口对面，领头的两人停下脚步。

    身着铠甲的男子将双手大剑抵在面前，回头朝身后的士兵道：“拿梯子来。”

    穿着宽松便服的中年男人拔出腰间的长剑，速度徒然变快冲向豁口：“我开路。”

