    陈五月刚说完，冲上去对着张秀丽就是两个耳光，顺便不忘教育她，“往后要是再敢找我们赵家的人借钱，我剥了你的皮！”

    张秀丽被陈五月打蒙，愣在原地，呆呆的看着陈五月。

    跟着陈五月来的一群悍妇也被惊不轻，以往他们在大队横，可都是耍嘴皮子，哪里像陈五月这样，上来就动手。

    不过瞧着真他娘的解气。

    几个女人看向陈五月的目光中，充满了崇拜。

    妇女主任不愧是妇女主任，就不是好欺负的！

    “陈五月，你、你敢打我。”回过神来，张秀丽狠瞪着陈五月，就是不敢上前还手。

    这会儿，有听到动静的队员们过来看热闹，陈五月就趁机和那些人说话：“这张秀丽，是我前儿媳妇，当初和我儿子好聚好散，离了婚。

    没曾想，这么多年过去了，竟然不要脸到上门找我儿子借钱，我今儿来，就是警告她好好做人，别事别动歪脑筋！”

    听到陈五月的话，周围的队员们忍不住议论了起来。

    “借钱？还是找前夫？我的天啊，她家周立不是沾了赌，到处亲戚都借遍了？”

    “可不是，我听说娘家还和她断绝关系了呢，没想到，主意还打到前婆婆家里了！”

    “就是，这以后别找我们借钱吧？”

    “谁说不是呢，你们可千万别借啊，这种人借了钱，可不会还的！”

    周立一家子在大队名声本来就不好，因为这事儿，其他人更是见着他们家的人就躲。

    陈五月从这些人议论的话中，也听出了些门道。

    她就说，张秀丽怎么敢去找兴国借钱，敢情是摊上了一个赌鬼丈夫，也亏得是现在，要是再早上十年，那可是典型，不死也得脱层皮！

    不过恶人自有恶人磨这话没错，往后张秀丽还有得是苦日子过。

    她不需要做什么，只要等着看热闹就行。

    陈五月拍了拍身上的灰尘，抬起头，一脸高傲的离开了张秀丽家里。

    她亲自上门教训张秀丽，还甩了张秀丽两个大耳刮子的事儿，由她带来的几个女同志传遍了整个大队。

    也不知道是不是怕了陈五月，还是别的原因，总之一夕之间，再也没有人敢传赵兴国和张秀丽这个前妻有什么的事儿。

    相反，再看到赵兴国态度不知道有多好。

    赵家消停了一阵，直到赵香云的大学录取通知书来了。

    本来就知道这个消息的大队队员们，又沸腾了一次。

    主要是有些人不大相信赵香云能考上大学，录取通知书来了，也有好几个为了证明真假的，上门要看通知书。

    赵香云大方的给人看了，结果那些人灰溜溜的离开了，好久都不敢出现在赵香云面前。

    通知书到了，赵香云和江卫民，再就是陈五月和赵志远几个，就不得不准备去首都了。

    连着两天，陈五月都在收拾行李。

    第一天是衣服之类的，第二天，就是收来的鸡蛋，以及各种谷物豆子之类的，还有八十斤白大米。

    这个时候，粮食还要粮票才能买到，八十斤大白米，哪怕是城里人，四个月也凑不齐。

    另外就是一只鸡，一只鹅。

    鹅是大白鹅，陈五月从队员们手里收来的，隔一天还能下一个鹅蛋，不管是送给陈六月还是江卫民的父母，只要愿意养着，以后鹅蛋不用愁。

    东西装好，陈五月犯了愁，“她爹，咱们东西是不是带太多了？会不会挤不上火车？”

    陈五月也不是没出过远门，只是坐火车也是好些年前的事儿了。

    赵志远道：“没事儿，咱到了省城，东西给你妹子分点儿，就没多少了！就是这鹅……要不，鹅给你妹子，鸡给卫民他妈带过去？”

    别的赵志远不担心，就担心鹅太大，影响别人。

    “这倒是！反正也就那么一段路！”

    到了出发的那天，赵庆国亲自赶牛车送他们去市里，再从市里坐火车去省城。

    东西是真的多，跟一座小山似的。

    幸好，他们有四个人，一人拿一点，东西瞬间就少了。

    江卫民他们都舍不得让赵香云拎重物，就让她提口箱子，再就是牵着狗剩。

    小家伙一手拿着赵香云送的铁皮青蛙，一双眼睛直勾勾的看着不一样的城里。

    这几年，城里和过去比起来，也有不少的变化了，建楼这块儿，更是明显。

    狗剩一会儿指着这里问赵香云，一会儿又指着那里问赵香云。

    上火车的时候，更是兴奋的不能自已，“好长哟，小姑姑，是什么呀？”

    赵香云：“这个是火车！”

    狗剩：“车车？和爸爸的车车一样？”

    赵庆国是大队的拖拉机手，狗剩是大队孩子里坐拖拉机最多的，说到车子，他不会陌生。

    “不一样，这个更大！”赵香云道。

    “恩恩！”小家伙连忙点头，又开始四处看了。

    一直到赵香云牵着他进了火车卧铺车厢，几个人放好行李，坐下来，狗剩眼底的兴奋劲儿，还是没有散去。

    “爸妈，你们歇会儿，待会儿火车就开了！”赵香云道。

    陈五月：“妈没事儿，就是觉得不容易！”

    赵香云看着陈五月，示意她继续说下去。

    “总觉得自己可能一辈子都要待在乡下的，没想到，现在彻底的变了！”

    先不说闺女和儿子去省城念大学的事儿。

    光是在县城那栋房子，他们就已经一只脚踏进城里了。

    以后只要攒够养老的钱，就能在城里生活下去。

    “那是当然！时代在发展嘛，说不定妈以后还会跟着我们去首都定居呢！”赵香云道。

    江卫民将水壶拿出来，递给陈五月：“妈，喝水！”

    陈五月接了水，咕噜噜的灌了几口，将水壶放在一边：“卫民，你不用这么客气，我们要啥，会和你说的。”

    赵志远：“就是，你也累了，歇会儿！”

    说完，赵志远摸了摸屁股下坐的卧铺床，“我还是第一次坐卧铺，以前坐过一次火车，还是站票。”

    赵志远的以前，也得有十几年了。

    省城他也去过，搭老乡的驴车、牛车，再就是走路，最少也要花三天的时间。

