
　　此时，听到川藏的话，一名海军愣愣的盯着他手里的那把刀，“剑豪国王？宗近？那把刀...你抢了利之国的王室？！”

　　对此，川藏面罩下的嘴唇明显浮起了一个弧度。

　　库洛想了起来，说道：“啊...这个我听过，利之国的剑豪国王，这个国家的国王代代都是剑豪。”

　　这还是他去本部和黄猿厮混之后，偶然从老爷子口中得知的一个传闻。

　　新世界的一个国家，国王代代都是剑豪，或者说只有剑豪才能成为国王。

　　这个国家的王室人口非常的多，兹有练习剑术，成为剑豪且剑术最厉害的，就能成为国王。

　　这把刀，估计就是国王象征了。

　　不过库洛当时有印象的倒不是因为这件事，而是因为那个小国家，半数人口都是王室...

　　那是真的能生。

　　川藏得意道：“没错，这是我最近才得到的，那个国家的人很顽强，但并非是我的对手。这把名刀，历代主人都是剑豪，但是最强的，还是属于那一任将‘剑豪国王’之名响彻大海的菲尔。”

　　他双手握住‘宗近’，脚步踏前，摆出挥剑的架势，道：“来试试这位剑豪的力量吧！”

　　说着，他身躯往前欺近，长刀从上往下朝着库洛一记竖劈。

　　气势又变了，如果刚才是悍勇无前，那么现在就是有点堂堂正正的味道。

　　“以势压人的剑道吗？”

　　当！

　　库洛挥出秋水，挡了他一刀，刀刃与刀刃交接摩擦出火花，一刀交接，库洛往侧一抽，刀刃卡着那把宗近直接抽开，一刀朝着川藏胸口横挥过去。

　　川藏往后一退，宗近竖在胸前，挡住横挥过来的秋水，往外一格，将秋水往下一架，贴着黑刀之刃往库洛那边来了记逆袈裟。

　　库洛脑袋一侧，只见一道只见从他脑袋原先的位置闪了过去，将后方的建筑物砍出一个缺口。

　　“打的不错。”库洛夸赞道。

　　这剑术，端的是一个堂堂正正。

　　“看到如此剑术，还有精力夸赞吗？你待会就夸赞不出来了。三日月！”

　　川藏重新摆起挥剑架势，深吸口气，眼眸放出亮光，在这瞬间，他的身躯一化为三，出现在库洛前左右三方，那把宗近的刀刃袭上霸气，一同往下劈。

　　“残影？不，是高速到几乎同一时间挥剑，这一招...”

　　库洛露出惊讶之色，只见那三道竖劈极快下临，瞬间将他的身躯给撕碎。

　　“真不错。”

　　声音从川藏后方出现，一同出现的，还有那直接掠到川藏脖颈的黑芒。

　　川藏登时汗毛一竖，头发都在这一刻稍稍竖立，他往下一躬，脚步发力，如狗往前狼狈蹿开，躲过了这从后方突如其来的一刀。天籁小说网

　　库洛完好无损的出现在他身后，而之前被撕碎的躯体，此刻化为虚影随风消逝。

　　川藏跳到库洛的大前方，这时才转身，下意识摸了摸脖子，一道血迹出现在他手掌中，登时他的眼神就阴了下来。

　　“高速移动的残影显现，我也是会的啊。”库洛笑道。

　　不仅会，而且还能以假乱真，飘飘果实无与伦比的控制力与无明神风流操控风流的结合，让他的残影停留时间更长，也更为真实。

　　“那来试试这个！”

　　川藏将宗近给收起，双手一左一右拔出了两把刀，“左刀为‘牛’，右刀为‘鬼’，名刀——双刀‘牛鬼’！昔日牛鬼剑士的佩刀，借此一展剑技！”

　　咚！

　　他双脚如相扑一般左右脚依次在地上踩动，发出巨大响声，这一刻，他那瘦高的身躯仿佛都膨胀了不少。

　　嗤！

　　一股白气随着他的吐气从口鼻射出，宛如箭矢一般。

　　他将双刀横摆，对准库洛摆出冲锋姿态。

　　“黄泉都牟！！”

　　嘭！！

　　他冲锋往前，脚底只炸开一团气浪，那往前刺的刀刃也刺破空气，划出气浪，宛如一头有着狰狞双角的狰狞恐怖之牛直冲而来。

　　此时川藏的气息，又变成了恐怖震撼的气息。

　　又一个剑豪。

　　“简单来说，你这是历代有名的剑豪结合啊...”

　　库洛将秋水收拢入鞘，左手大拇指扣住刀镡，右手握住刀柄，道：

　　“鹰眼那个混蛋要是知道有你这么个玩意儿，他估计会很喜欢你的。”

　　刷！

　　秋水瞬拔，带起一道黑芒，库洛身躯消失，在前方直接划开了一道黑色直线，直冲那冲锋而来的川藏。

　　砰！

　　冲锋而来的牛鬼幻影，在黑色直线下土崩瓦解。

　　川藏身躯被这股巨力给撞的漂浮在空中，而此时库洛则出现在他身后，‘咔’的一声，将秋水入鞘。

　　“一线天。”他淡淡道。

　　“可恶啊！！”

　　川藏怒吼一声，浮在空中的躯体才刚落地，猛然向上一跳，在空中转身面对着库洛。

　　嗤的一声，他的双臂衣服爆裂开，露出了绑在手腕上的左右各四根泛着寒芒的利刃。

　　“名刀‘土蜘蛛’！轰乱！！”

　　那手臂舞动开来，化为道道残影，一齐对准库洛轰了过去，看上去，就像是川藏长了数十条手臂一样。

　　“挥舞的再快，手臂的数量也只有两条啊。”

　　对此，库洛只是再次拔出秋水，秋水在一刻化为百道残影，朝着上方砍了过去。

　　“百影斩。”

　　嗤嗤嗤嗤！

　　川藏的躯体在这一刻出现了大量的伤口，身躯在高空往后飞开，往地上栽了下去。

　　咚！

　　他跪倒在地上，勉力的维持住身形。

　　咔。

　　碎裂之声响起，川藏惊骇的看向手腕，只见那绑在手腕上的利刃，在这一刻龟裂开，化为碎片落在地上。

　　‘土蜘蛛’居然碎了！

　　“但是我不一样，我虽然只有一刀，但是我能砍出百刀。”库洛将秋水往下一划，对着他说道。

　　速度快，就是这么豪横。

　　在那一瞬间，库洛就将这所谓的名刀给砍了个稀巴烂。

　　除此之外，还有川藏身上的衣物，也在这‘百影斩’之下碎裂，他上半身的忍者服饰宛如布条一样挂在身上，下半身还算完好，而那布条下的身躯，尽显瘦弱，宛如一幅骨架一样，面罩也被撕碎，露出了一张形如枯槁的苍老面容。

　　就跟老树皮似的。

　　“你挺有意思的啊，毕竟和历代剑豪过招的机会太难得了，你还有什么名刀，展示出来我看看。”

　　库洛像是看着一个会才艺表演的人一样看着川藏。

　　他到底也还是个剑士，像这种会大海上从古至今历代剑豪招式的人可是没有的，难得碰上了，一定要多看一看。

　　尤其是他危险性不高，能让库洛感觉到安全。

　　那就更要多看一看了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百二十七章 历代剑豪的才艺表演免费阅读。https://xs.23sk.com 