    开始的时候还顾忌着容镇，后来发现容镇根本不管他们的时候，容烨朗母子更是变本加厉，对他们动辄就是打骂，稍有不顺心，便拿来他们撒气。

    但是容烨凯想着，没关系，等到他长大了，就可以保护母亲了。

    但是苗雪华终究没有等到他长大的那天。

    容烨凯记得，那是一个很晴朗的日子，他修为又精进了些，便想着把这个好消息告诉母亲。

    他们院子里的丫鬟侍卫早就被容烨朗母子弄走了，整个大院子里就他们母子二人，也就没有人通报，容烨凯直接就到了苗雪华房间外，轻易地就听见了房间里的争吵。

    “容镇，我们夫妻这么多年，你真的要做的那么绝吗？”苗雪华的声音带着明显的哭腔。

    容镇冷笑一声：“这事没得商量，你去也得去，不去也得去！！”

    苗雪华有些绝望地道：“所以我们这么多见的感情，都比不上才跟你认识不久的季佩是吗？”

    容镇毫不留情地挥开抓着自己袖子的苗雪华：“你是个什么东西，也配和佩儿相提并论。”

    苗雪华麻木地坐在地上，任泪水肆意，她与容镇幼时相识，那时，容镇还不是城主，他们步步为营，踏错一步就是万丈深渊，但是那时，她却觉得很幸福，心里暖暖的。

    不想现在，他们站在了胜利的山巅上，却再也回不去了。

    半晌，她才平静地道：“好，我答应你去做那个实验，但是你也要答应我，任何情况下，你都要保证我的凯儿的安全。”

    看着这样的苗雪华，容镇心中也有些软化：“凯儿也是我的孩子，我自然会好好待他。”他上前扶起苗雪华，“地上凉，快起来。”

    看着自己心爱的男人，苗雪华觉得陌生极了，甩开他，冷声道：“别碰我！”

    与此同时，小小的容烨凯也跑了进来，大喊道：“别碰我娘！”

    他小心翼翼地扶起苗雪华，瞪着容镇。

    “你要我娘去做什么，我代我娘去，你不要动她！”

    容镇看着完全不跟自己亲的儿子，怒从中来：“闪开！没你的事！”

    容烨凯梗着脖子：“不闪，我娘的事就是我的事！！”

    看着满眼仇恨自己的容烨凯，容镇就想起了总是满眼敬佩，说他厉害容烨朗，他一挥袖子：“滚！”

    一道劲风朝着容烨凯而去。

    苗雪华挡在了容烨凯前面，嘴角流出血来：“容镇，你记住你答应我的事情。”她一字一句地道。

    容烨凯尽力地攥着苗雪华的袖子：“娘，娘，你没事吧，凯儿不想娘离开......”

    苗雪华温柔地拍了拍容烨凯的脑袋，笑道：“凯儿，娘只是出门办点事，办完就回来了，凯儿乖乖听话等娘回来。”

    容烨凯攥着苗雪华的袖子不撒手：“那凯儿跟娘一起去。”

    苗雪华温柔地笑着：“不可以哦，凯儿要乖乖地等着，娘才可以回来陪凯儿。”

    容镇冷笑一声：“带走。”

    不知从哪里出来的侍卫直接上前拉走了苗雪华。

    容烨凯攥着她的袖子不松手：“娘，不许你们带走我娘！”

    然而，不过一个五六岁的孩子怎么敌得过人高马大的修士。

    被侍卫带走，听着背后传来的撕心裂肺的哭声，清泪终于在眼角低落。

    要是她活下来，她一定不会放过容镇他们的！一定不会！！

    在这之后，容烨凯拼了命的修炼，再也不逆来顺受，来找他麻烦的容烨朗每次都灰头土脸的回去。

    不过，他性子孤僻，生性凉薄，对亲弟弟都动辄打骂的消息也就传了出去。

    可是他却一点都不在意，一有机会，就到一些容镇严令禁止的地方查找线索，也让容镇越来越厌恶他。

    容烨凯平静地讲述着，就像说着无关紧要的他人的事情般：“事情就是这样了。”

    司玥唏嘘：“那你有没有找到你母亲在哪里，或者被带走做了什么？”

    容烨凯摇头：“只知大概，城主府这些年来一直在抓人，但是每次被带去的地方都不一样，我只是隐约知道，他们是在做一个实验。”

    “好像与血脉之力有关，具体的我也不清楚，他们很谨慎。”

    千漓雪：“血脉之力？司玥你......”

    司玥摆了摆手：“这不是什么秘密，我祖上确实有血脉之力，只不过到我这已经很稀薄了。”

    千漓雪屈指敲着桌面：“无冕跟城主府有什么关系？”

    容烨凯有些庆幸和他们合作了：“无冕算是城主一手扶持起来的，便于他寻找有血脉之力的人，所以你们要帮我对付城主府的话，必须先灭掉无冕。”不然死的就是他们了。

    千漓雪看了他一眼。

    容烨凯被她看得有些尴尬，毕竟他们刚才答应他的是杀了容烨朗。

    不过千漓雪也不在意，毕竟他们打得目的其实是除掉无冕，那么城主府就不能留！

    容烨凯对他们有了些信心：“你们有什么计划吗？”

    千漓雪抬眼看了他一下：“需要你的配合。”

    蓝羽冰攥着容烨朗的衣袖来到容烨凯的院落的时候，刚好听见里面传出的巨大的桌椅倒塌，伴随着瓷器碎裂的声音。

    “你们找死！”隔着很远都能感受到声音中的怒气。

    蓝羽冰嘴角划过一抹隐秘的笑意，拉了拉容烨朗的袖子，有些担心：“他们是不是打起来了？千姑娘他们会不会受伤？”

    容烨朗揉了揉蓝羽冰的脑袋：“你呀，什么都好，就是心太软了，那千漓雪以前那样对你，现在你还为她担心？”

    蓝羽冰有些难过地低了低头：“可，可我们毕竟是同学啊。”

    容烨朗笑了一声，走进院子里。

    里面，千漓雪他们刚在的房间已经坍塌，两行人在院子中对峙，连一棵被精心修剪过的树都连根而起了。

    千漓雪声音很冷，一字一顿道：“我说了，不是我们。”

    容烨凯冷笑：“不是你们？难道还是它自己跑到地上的？”

    千漓雪余光看到蓝羽冰两人，好似灵光一闪般，突然道：“别被人当枪使了都不知道！”

    容烨凯此时已然暴怒：“闭嘴！！”劲气破体而出。

    “轰——”

    又一棵大树轰然倒地，巧的是容烨朗和蓝羽冰二人就在这棵树后，而两人心中正暗自得意，完全没有反应过来。

    尘土翻飞。

    “咳咳咳——”

    两人被呛得满嘴的土，连忙闪开。

    容烨凯看到容烨朗后，脸色更沉了，声音像是要将人冻死：“你来干什么？”

    容烨朗瞬间恢复了淡定，挥了挥身上的尘土：“听下人说，这里有人在打斗，我们来看一看。”

    容烨凯冷冷地吐出几个字：“不牢你费心。”

    容烨朗笑着：“我可是你亲弟弟，做弟弟的怎么能放着哥哥不管呢，哥哥，你说是吧？”

    他看了看千漓雪几人：“唔，原来是这几个人啊，本公子一看他们就不像是好人，居然还来惹你不快。”

    “来人！抓起来！”

    “慢着。”容烨凯眯着眼睛，“这好像是我的事情，与你无关吧？”

    容烨朗自小就爱与容烨凯对着干，他不让抓这些人，他还非就要抓了：“他们在的是城主府的地界，怎么能说与我无关呢？是吧，哥哥。”

    容烨凯紧握着拳头：“容烨朗，你别太过分了！”

    容烨朗：“我可是在为整个城主府的安危着想，若是父亲知道，也会夸奖我的。”

    已经有数十个侍卫从院子外面走了进来，一层层地围住千漓雪几人。

    “容公子。”蓝羽冰咬着下唇，“千姑娘他们......”

    容烨朗声音有些沉：“冰儿，心太软只会给自己带来麻烦。”

    蓝羽冰连忙摇了摇手：“千姑娘还有队友在外面，抓起来千姑娘会给城主府带来麻烦了，要不......还是放了他们吧？”她希翼地看着容烨朗。

    容烨朗皱了皱眉：“你倒是提醒我了，来人，把那两个人也抓进来。”他看向蓝羽冰，“这下放心了吧？”

    蓝羽冰的脸色看起来更白了，摇了摇头，没有说话。

    容烨朗：“对了，把他们也分开来关，这两女的送到那里，男的直接关到地牢里。”

    “是。”

    蓝羽冰低着头，看起来伤心极了。

    千漓雪也低着头，只是象征地挣扎了几下，任由侍卫把她带走，像是认命了般。

    全在计划之内。

    不得不说，蓝羽冰还真是一个很好的合作伙伴呢，没有剧本都能完美地按着她的计划走。

    城主府的侍卫行动能力还是很高的，没一会儿，千漓雪司玥和南浔段星阑就分别被两拨侍卫带走了。

    相比于带走南浔他们的侍卫，千漓雪这边的侍卫显得小心翼翼的，直接出了城主府，往一条很偏僻的小路上走着。

    小路上荒无人迹，但是侍卫却一直往后看着，生怕有人跟着他们似的。

    千漓雪知道，她和司玥是被带去了容烨凯母亲带去的地方了。

    只是不知，他们要有血脉之力的人干什么。

    前面的侍卫依旧不断回头看着，路越走越偏，最后连草木都看不见了。

