    

    刘队长转身拿起身后桌上早已摆好的一副扑克牌。

    抽着一张牌后对准言峥说道：“记好这张牌，现在我放入牌堆里面。然后我抽一片，你回答我是不是你看到的那张，你只要一律回答不是就可以了。”

    “是不是红桃三”

    “不是”

    “是不是黑桃六”

    “不是”

    “是不是方块9”

    “不是”

    ……

    一连问了十几张后，刘队长抽出一张梅花J对着言峥说：“你刚才看到的是这张牌对吗？”

    言峥继续回答不是。

    但刘队长笃定的说：“不，你看到的就是这张牌。是不是感觉很不可思议，这些都是测谎仪告诉我的！”

    言峥真觉得对方有些侮辱自己智商，这屋子里还不知道安装了多少监控，大咧咧的举张牌让自己猜，当我没看过赌神，还是当我没见过世面。

    不屑的冷哼一声。

    “不用测谎仪告诉你，监控设施也可以告诉你。当我是白痴吗？”

    刘队长被呛的说不出话，沉默一会将牌递给言峥说道：“牌给你，你自己来弄。抽一张然后在放进牌堆里面洗好，当然你看牌的时候可以尽量隐蔽，找一个你自以为不可能被发现的角度，只能被你自己看到的角度，这样确保公正性！”

    言峥犹豫的接过牌，随便掀开抽出一张牌，悄悄的掀开一角瞟了眼，飞快的塞回牌堆，连续洗牌后交还刘队长。

    言峥虽然觉得对方这样做很侮辱智商，又不得不陪对方往下去。言峥无法拒绝对方的要求，一旦拒绝对方，可能会引来对方更加激烈的审讯手段。

    因此，言峥从一开始就没有做过不配合审讯的举动，至多也就是消极配合。

    言峥只想拖延时间，拖到公司派人来解救他。

    言峥大概能猜到刘队长玩猜扑克牌游戏的目的是什么，无非是想通过正确的指出自己所选扑克牌，增加对测谎仪的相信度，让自己对测谎仪的准确度深信不疑。

    拿回扑克牌的刘队长摆弄一会手里的牌，开再次抽取扑克牌，让言峥回答不是。

    几轮下来后，刘队长抽出一张红桃8，很肯定的冲言峥说：“你刚才看的是这张对吗？”

    言峥的瞳孔猛的一缩，内心感到十分震惊。

    没错他刚才挑的那张牌确实是红桃8，但他相信自己做的足够隐秘了，不存在监控可以拍到的可能。

    刚才抽牌的角度足够刁钻隐蔽，甚至连言峥自己都没有看清楚整张牌面，不过是匆匆的看到扑克牌的一个角，那个角还被言峥手指死死按住，看到了一颗红心后，塞回牌堆的瞬间，才看到角上的数字8。

    回忆了一下刚才看牌的动作，言峥仔细的环顾周围环境，检查自己的座椅。期望能找到隐藏的监控点。

    到现在言峥也不愿相信对方是通过测谎仪，猜出自己所选扑克牌的，这未免有些过于天方夜谭了。

    测谎仪可以检测对方心理波动不假，但还到不了能监测对方思维的程度，要不然还要审讯手段干嘛，有没有犯罪直用测谎仪一试不就知道了。

    对方肯定使用了某种手段，只不过自己没有发现罢了，只要能拆穿他们作弊的手段，测谎仪的准确不攻自破，到时候他们又有什么脸面继续拿测谎仪审讯自己，自己死咬咬住这点破绽不放，对方最后也只能无奈放弃，转而选择新的审讯方式。

    这样一来，时间又能拖上不少时间……

    打定主意，言峥见对方并未阻止自己搜索动作，便更加大胆的在椅子上搜寻起来。

    刘队长一脸铁青，目光闪烁的看着在椅子上忙碌的言峥，微型耳麦里已经炸开了锅。

    与测谎仪室一墙之隔的监控室内，还有一支心理分析团队。通过分析测谎仪反馈的数据，实时指导测谎室内审讯进展速度。

    言峥刚才的表现让心理分析团队惊叹不已。

    “对方警惕性远超常人，刚才刘队长指出红桃8的时候，对方检测数值瞬间明显增大，可以证明当时对方很吃惊，从后续的平缓波动来看，对方震惊过后，一直在质疑真实性！神经有些太敏感了，不会有多疑症吧？”

    接着刘队长听到沈珮的声音。

    “对方警惕心本来就高，我跟他接触过几次，可以确定，他除了自己谁也不会相信。

    我们用扑克牌作弊，引导嫌疑人增加测谎仪确定度的做法，可能对普通人有效，但对言峥不会起任何作用，他见过比这更离奇的事情，甚至他要想，也可以做到同样的效果。看他举动已经开始怀疑我们动手脚了，如果他找不到监控设置，很快就会怀疑到扑克牌！“

    刘队长听到旁边的人惊呼：“怎么可能，要知道我们我们的红外线扑克是最尖端的技术，外人很难知道我们是通过扑克上的体温感测，来确定对方抽取选中的那张牌。所有扑克牌在外表上看不出任何异样，整个扑克都是用特殊材料制作的，温度传感效果强，外表手感又与普通扑克一模一样。整个感应网络以回纹方式内绘在扑克内部，芯片也是采用的最新纳米技术。

    五十多张牌全部虚拟在计算机上，手指触碰某张牌的时候，温度升高的虚拟牌会呈红色，根据停留时间，虚拟牌的颜色，我们便可以远程感知出对方，选定的那张牌。全程我们都不会与嫌疑人有接触，对方除非拆开扑克牌，不然不会发现我们动了手脚。”

    接着沈珮解释道：“他不用发现我们做了手脚，只要怀疑就够了。你们不了解他平时都面对的是怎样的存在，他比普通的罪犯心理素质更强，眼界，接受能力也远非常人可比，我敢打赌，继续下去我们依旧会一无所获。”

    接着又是一阵惊呼与反驳声，分析室内纷纷扬扬大概持续了五分钟才恢复平静。

    大家最终争议出一个结果，停止用游戏增加测谎仪可信度的把戏，直接进入审讯阶段，由刘队长继续审讯，这次放弃所有的试探手段，直接切入主题，看看能否有所收获。        

