    闻言，苏九歌没忍住笑了起来：“这样你不难受吗？”

    “大不了多洗几个冷水澡。”

    言烨一脸认真的说道。

    苏九歌不想再继续这个话题了，觉得再说下去，他怕是就要说什么时候成亲了。

    “别，你舍得我还舍不得呢。”

    言烨带着几分委屈的说道：“那你就舍得我一个人孤孤单单的……”

    “你哪里孤孤单单的了，这不有大黄陪着你吗？说道这个，你能不能给人家取个好听点的名字。”

    苏九歌说着说着就吐槽起了言烨。

    见她这么说。

    言烨拉着她坐下说道：“大黄能跟你相比吗？我们都是各睡各的，各有各的床。你说这名字不好听，那你给它取一个？”

    这可有些难着她了。

    苏九歌想了好一会儿才说话：“嗯，要不就叫元宝？你要是觉得不好听，那你…”

    “好，就叫这个！”

    言烨自然不会嫌弃苏九歌取的名字。

    想到白天发生的事，苏九歌跟言烨说道：“言烨，我有个忙想让你帮下？”

    言烨有些意外的说道：“什么忙，你说！”

    苏九歌把之前发生的事告诉了他。

    讲完。

    苏九歌接着说道：“我是这么想的，让青一他们收拾孙金宝一顿。如果他觉得是九云他们在报复他，我就用我的雷电异能收拾他，他欺负他们一次，我就劈他一次，看以后还敢不敢那么干…”

    “你怎么不直接让那些人指证孙金宝？”

    言烨疑惑的问。

    苏九歌如实告诉了他：“因为我已经把他们收为己用了，与其以后都是敌对的，不如成为自己的人。”

    原来是这样。

    翌日。

    孙金宝来书院读书，发现苏九云他们好好的，他心里不免感到气愤。

    他花了这么多钱。

    他们竟然没事？

    这到底怎么回事？

    放学后，孙金宝正准备去找南郁他们，就被突如其来的颜一几人，打了一顿。

    他们是蒙着脸的，所以孙金宝并没有看到他们长什么样。

    尽管他们没有打车夫。

    车夫还是吓得不行。

    一直到颜一他们走了，车夫才敢上前看孙金宝，见他被打得那么惨。

    他赶忙将他送去了就近的医馆看伤。

    得知他伤得不轻。

    车夫出了点钱，找人去家里通知孙金宝的娘。

    他爹做生意不在家，眼下只能是找他娘。

    孙金宝的娘叫郑玉娟，听了来人的禀报，她赶忙跟着他来到了这医馆。

    她还走进屋就听到孙金宝再惨叫。

    郑玉娟心疼得不行，她推门就走了进去，看孙金宝被打得鼻青脸肿不说，身上还有伤她扯着嗓子就嚎了起来：“宝儿啊，是谁把你伤成这样的？！”

    孙金宝正要告状。

    为他医治的老大夫就呵斥了他娘：“你喊什么喊，没看到我在给他针灸吗？”

    郑玉娟没敢在喊了。

    跟进来的丫鬟安慰了她几句，扶着她去一边坐了下来。

    孙金宝也没敢出声就怕老大夫给他乱扎。

    针灸扎完。

    老大夫视线投向郑玉娟道：“你儿子，皮外伤不轻不说，还受了内伤，腿也被打断，接下来可得好生休养，别要再伤着腿了…”

    “好，好！”

    郑玉娟一边哭一边应道。

    老大夫讲完该讲的就去开药了。

    他一走。

    郑玉娟就来到了床边：“宝儿，这到底怎么回事，你是不是得罪了什么人？”

    得罪什么人？

    孙金宝想来想去只有苏九云他们，于是把之前发生的事添油加醋的告诉了他娘。

    他娘本就是护短的，听了这样的话如何能忍？

    立马让人去南郁他们平时待的地方找南郁。

    然而没见到南郁不说。

    还反被他的人给打了一顿。

    郑玉娟知道后气得不行。

    她也不管是不是苏九云他们干的，但凡跟这件事有关的，她都准备收拾一顿。

    然而。

    她的人从她这刚走出去就挨了雷劈。

    一次又一次不说。

    郑玉娟和孙金宝也被雷劈了次。

    这下。

    他们彻底消停了下来，没敢再作妖了。

    毕竟他们都是挺迷信的人，只觉得是老天看不过去他们的所作所为，才这么对他们的。

    ……

    此时，玉溪村。

    南郁他们看着还有几个山头的草，他们生无可恋的坐在了地上。

    “老大，那苏九歌什么来头？怎么会有这么多地！”

    矮胖子一边喘气一边说道。

    南郁一个石子朝着他丢了来：“怎么喊的，苏九歌才是老大！我现在顶多在老二。”

    另外一个瘦些的年轻男子说道：“二哥，我们就这样一直听她的话了吗？”

    “你不想听也可以，打赢她你就是老大了。”

    南郁将一根杂草叼在嘴里说道。

    瘦些的年轻男子瞬间禁了声，打赢苏九歌？挨她打还差不多！

    “你们在干什么呢？”

    苏九歌来发现他们全部在休息，朝着他们就吼了起来。

    南郁赶忙站起身来：“我们，我们休息一会儿呢。你这又拿什么好吃的来了？”

    干活累是真的。

    但是苏九歌做的吃的也是真的好吃。

    他这话一出。

    其他人都将目光投向了苏九歌。

    苏九歌放下手中的木桶和篮子说道：“哪有那么多好吃的，这是我泡的清热的草药水，你们渴的过来喝点。”

    原来是水啊。

    他们都有些兴致缺缺，但见南郁走过去喝水，他们随后也走了过去。

    喝完手中的水。

    南郁放下碗，眼睛亮亮的问道：“老大，我们今晚吃什么？”

    苏九歌白了他一眼说道：“我都包了你们中午一顿了，你还想着晚饭。你这是打算把我们家吃穷吗？再说，这么多人的饭可要做很久的，等吃了饭回去，你们还能进到城里吗？”

    “这些都不是事。”

    南郁伸手就给了苏九歌十两银子。

    “你想得美！”

    苏九歌没打算要他这钱，也不打算做晚饭给他们吃。

    南郁一脸哀怨的说道：“老大，你可是我们的老大，你忍心我们饿着肚子回家吗？”

    苏九歌回道：“忍心，又不是饿着我自己。”

    南郁：“……”

    矮胖子等人：“……”

    想多吃一顿咋就那么难呢？

    南郁只能退而求其次：“那我们明天来干活，中午你会给我们做饭吃吧？”

