    李毅百无聊赖，想起了热心肠的李二。首位相识的汉人，李二热肠古道，帮助救治素利，又赠送衣物。看到李二用最原始的工具镐头锄地，李毅当时便想赠送他一副犁杖。当初没有钱，也只好作罢，如今腰杆硬了，就应该知恩图报！李毅想到此处，便喊了一声：“三弟！”

    李三闻声答应道：“来啦！”便一路小跑着赶了过来。李三恭敬的站在李毅身前道：“大哥只管吩咐，小弟一定不负重托！”

    李毅面带微笑道：“这件事兄弟不能代劳，哥哥需亲自走一趟，我只问一件事，太平村有没有工艺精湛的木匠师傅，其家住在何方？”

    李三哈着腰满脸堆笑道：“大哥您真是问着了，兄弟对太平村了如指掌，若说手艺好的匠人，王衡便首屈一指。”太平村本就不大，李毅根据李三的指点，便轻松找到王衡。

    王衡是王仁的从兄，他听过从弟提起新拜了一位师父，因此对李毅十分的敬重。两人客气了几句，李毅被让入屋中。

    李毅打量着陈列于两旁的家具，见其做工精良，心中便打定了主意：就是这家啦！李毅取出画好的图纸，双手递给了王衡。

    王衡虽认识几个字，但捧着李毅所绘的三视图，不免一头雾水。见王衡眉头紧皱，盯着图纸却不得要领。李毅微微一笑，便耐心的为其讲解。

    整日与木料打交道，使王衡形成了极强的立体感，其聪明程度堪比李毅。经过耐心细致的讲解，王衡的脑中很快浮现出实物，李毅笑着拍了拍他的肩头道：“我所见过的师傅，王兄最为心灵手巧！”

    得到李毅的赞美，王衡眉开眼笑道：“多谢贤弟看得起！王衡这几手粗活，登不得大雅之堂，仅混口饭吃而已！”

    士农工商，匠人的社会地位底下，但这只是士大夫阶层的看法，李毅的心里当然有另一杆秤。李毅目前还不具备挑战社会规则的实力，他无奈的摇了摇头，与王衡谈起了价格。

    王衡排满了日程，但看在王仁的关系上，不但破例接下来，还提出不收工本费。知道王衡说的是客气话，他还是付了定金。

    离开了王衡家，李毅又去找铁匠赵能。赵能不比王衡，而犁铧的形状又十分复杂，李毅描述了半晌无果，他只能留下来，随时解答赵能的疑惑。

    自做了四杆枪，赵能还未接到活，要重新点燃炉火，忙碌了一阵，才将一块铁锭烧红。由于生意惨淡，赵能的帮手早已辞退，见他一个人忙得不可开交，李毅心有不忍，便帮着他一起忙活。

    火炉的助燃工具，只有吹火筒和蒲扇，吹火筒虽然风力集中，但需要连续不断的鼓动腮帮子，只一会功夫，李毅就感到无法忍受。换成蒲扇后，由于风力分散，助燃的效果不佳，又吹得灰尘满屋漂浮。

    又累又热的李毅，想到了一个简易助燃工具风匣。风匣是送风机的前身，一个长方体木制风箱，内设有方形木质活塞，活塞用密致的鸡毛绑缚，具有良好的气密性。活塞的端部为连杆，通过前端的孔洞伸出箱体，末端设置手柄。风箱前后各设一个逆止式入风口，风箱的测下设有送风筒，与灶台或火炉连接。

    风匣的工作原理酷似打气筒，通过往复拉推连杆，带动活塞运动，把风箱中的空前，源源不断的送入灶膛或火炉中助燃。

    李毅儿时，风匣是农家小院吹风助燃的主力军。风匣有着造价低廉，使用周期长，无维护运行费用，绿色环保等优点。风匣的缺点是必须占用人工，需要耗费一定的体力。

    将画好的图纸交到王衡手中，这一次经李毅稍加点拨，王衡便了然于胸。李毅笑着道：“恐怕王兄要临时做些调整，尽快将风匣赶制出来，虽是有些强人所难，但风匣一经出世，王兄的生意就火了！”

    王衡心中暗想：近年来，乡亲们遭受胡人盘剥，影响了自己的生意，也只有春耕播种这几天火爆。王衡思量片刻，他看到了商机，便点了点头道：“本来有个叫刘三的小伙子，一直吵闹着让我收他做徒弟，由于活计不稳定，我不敢答应他。刘三这孩子脑子好使，腿脚也勤快，每当我忙不过来的时候，便跑来帮着忙这忙那，而他的嘴也极甜，闹得我难于推脱。待我把刘三从地里喊回来，下午就把风匣送到赵能的铁匠铺。”

    果不其然，一个十七八岁的小伙子，搬着风匣送到了铁匠铺，李毅从刘三手中接过风匣，将送风筒对准临时开凿的炉洞。随着李毅抽动拉杆，空气源源不断的供入炉内。

    风匣问世的消息不胫而走，太平村乡民都赶往赵能的铁匠铺，见风匣果然好用，中上等住户都争先恐后到王衡家订货。

    铁匠赵能的工作效率得到了提升，但李毅并未满足现状，他一边拉着风匣一边用心琢磨。经过一段时间的观察，李毅发现这种农家风匣过于简单，不论是拉是推，只要活塞的行程过半，送风筒不但不能吹风，还把铁炉中的烟风混合气体吸回风箱，不但不能继续助燃，还会抽出部分烟气，使助燃气体的含氧量下降。半数时间做的是无用功，效率更是损失过半。经过认真思考，他对风匣做了一定的改进，将原来的送风筒去除，并将原孔洞密封。再在同侧前后各开一个孔洞，在洞外都加装逆止门，然后再将前后的出风口封于新做的风道之中，中间开孔装置送风筒。

    李毅又一次来到王衡家，将改进的思路说了一遍，王衡拿过一个即将完工的风匣，经过师徒二人一阵忙碌，新式风匣诞生了。刘三搬着风匣，陪着李毅来到铁匠铺。经过试验，改进的风匣工作效率提高了一倍不止，更可观的是，在付出同样体力的情况下，出风量增加到原来的二倍，提供的空气质量也有了保障。使铁器打制的炉火温度又有了较大的提高，也提升了钢材的质量。

    李毅取了犁铧，赵能得了风匣，他只收了一半的费用。王衡将犁杖组装完成，为了感谢李毅为他带来的商机，王衡将钱全数退给了李毅。李毅推辞不过，心中想道：就算是专利转让费吧！便心安理得的把钱收入怀中。

    扛着犁杖出了太平村，行了两个多时辰，李毅在田里见到了李二。兄弟相逢亲热自不必说，当李二得知大哥赠送犁杖，他真是欣喜若狂，不禁忘情的拥抱了李毅，又爱不释手的摸个不同。

    见李二手舞足蹈的模样，李毅也是满心欢喜，他叮嘱李二道：“有了这副犁杖，你再借两头牲口，趁着墒情还在，快把田种上！”

    李二乐得是合不拢嘴，他忙不迭的道：“大哥不必费心，这些小弟自会打理！”他又看了看太阳道：“快到晌午了，大哥跟我回家吧。”

    李毅笑道：“不忙，时间还早，我先跟你讲点事。”李毅便将数天内憋在肚子里的话，原原本本的讲了出来，李二对李毅是言听计从，听得他是频频点头。

    不知道李二会不会忘记，李毅又叮嘱一遍：“多施肥，勤除草，深翻地，主意适当的株距行距……”

    见李毅叨念个不停，李二点头道：“大哥放心，小弟已经牢记于心！”

    李毅盯着李二看了半晌，只看得他不知所措，李毅叹了口气道：“兄弟啊，哥哥要出远门了，不知啥时候才能回来，不过兄弟放心，只要哥哥有回来的一天，就会来看你这位兄弟！”李毅说着心中一酸，眼圈已经发红，他极力忍着泪水没有流了出来。

    李二面现惊讶之色，他磕磕巴巴的道：“大哥是……要去哪里？何必忙一时，让……弟妹做口饭，大哥吃了再走。”

    李毅摇了摇头道：“我还急着赶路，饭就不用吃了，不过兄弟一定按照我说的做，秋天一定会多打粮食，如果我回来的时后，看到你还是吃了上顿没下顿，可要找你的麻烦！”

    李二憨厚的一笑，点头称喏，他见挽留不住，只好与李毅作别。李毅转过身去，再也忍不住泪水，他恐被李二发现，忙疾走数步，才敢用衣袖擦拭。俗话说：男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。与李二别离，勾起了他的黯然神伤。他想起妻子儿女，以及父母和年迈的奶奶，自己恐怕与他们诀别了。此后只能一个人面对世界，在孤独中打拼了！

    回转太平村，等到第四天清晨，仍不见王仁、刘平、宋智的影子。李毅一再追问薛信，他却吞吞吐吐，咬定王仁等去买马不肯松口。李毅心中起疑，他心想：定是马价昂贵，王仁临时改变主意，又不好与自己明说，才有意躲了出去。

    李毅毅然决然，要离开太平村，他凝望着薛信道：“师父要离开了，你可不能偷懒，荒废了武功，师父可不答应。除了练武，还要多认些字，师父总有返回太平村的一天，拿不出合格的答卷，可有你受的！”

    薛信憨厚的一笑，他心中明白，师父心慈面软，才不会找他麻烦。李毅又叮嘱李三道：“大哥要走了，三弟也要勤练武艺，等哥哥回来再与兄弟相见！”

    从未有人正眼看过李三，见李毅对自己如同兄弟，李三大是感动，他拿出平日积攒的几十枚五铢钱，哽咽着道：“在家千日好，出门万事难！小弟只有这点钱，请大哥带上吧！”这句话被客商常挂于嘴边，因此被李三借用了。

    李毅从王仁那得到的钱有限，又用掉了一些。见李三钱虽不多，也是一番心意，李毅不再推辞，便接过来揣进怀中。薛信也拿出自己的钱袋，比李三的还要少。瓜子不饱是人心，李毅领受了徒弟的心意。

