    刀神宗的宗主和万长老，还有凌云门的门主和谢长老，在刚才的御敌时已经战死。

    剩下的，驱兽门的陈长老脾气最为暴躁。

    他咬了咬牙，拉长了脸，飞出青云宗的主殿外，朝守山大阵外的阿兰瞧去。

    “哪来的小子, 敢这般大的口气。”

    阿兰见到陈长老，冷笑了一声，上次在缥缈峰，他可记得这老小子的声音。

    “修仙界各大门派所谓的德高望重之人，全是鸡鸣狗盗之辈。有胆子杀人，没胆子承认么？”

    陈长老听到阿兰这般说，顿时气急，挥手召唤出坐骑焰虎, 朝阿兰飞扑过去。

    却不料，那焰虎才飞到一半，就被阿兰的三叉木仓一木仓给戳翻，牢牢地钉在地上，动弹不得。

    陈长老见状，睚眦欲裂，飞快的提起鞭子，就对着阿兰抽了过去。

    却见阿兰戴着黑色手套的左手一把抓住那鞭子，然后用力一扯，手中的三叉木仓就对准陈长老的心口戳了过去。

    陈长老没想到阿兰居然能抵挡的住他的焚火鞭，正当他心中闪过吾命休矣这四个字时，原本被阿兰钉在地上的焰虎猛地从地上挣扎爬起来，朝陈长老面前飞扑过去。

    然后就见那三叉木仓直接洞穿了焰虎的脖子，陈长老悲鸣一声。

    “阿虎……！”

    手不由自主的松开焚火鞭，一把抱住已经闭了眼的焰虎，跪倒在地，痛哭起来。

    “呵, 原来你也懂什么叫伤心难过痛苦么？可你们当年在缥缈峰, 杀我母亲，屠我母亲全派上下时，为何不曾想过，别人是否也会如此？”

    阿兰看着陈长老的这副做派，却是冷笑了一声，说话的同时，手中的三叉木仓却丝毫未停，直接对准陈长老再次叉去。

    陈长老心神剧荡之下，根本来不及抵挡，更别说他的武器焚火鞭早被阿兰丢到一旁。

    在他抬头的同时，阿兰的三叉木仓直接刺穿了他的心脏。

    “陈长老……！”

    原本为阿兰所说的话给震到的修仙者，见到这一幕，忍不住惊呼一声。

    随着阿兰的三叉木仓收回，陈长老喷出一口心头血来，然后看着阿兰艰难的说道。

    “你……你是……铃兰的……儿子？”

    说完，眼中缓缓的失去光彩，抱着自己的爱宠侧身倒了下去。

    “这到底是怎么一回事？”

    “不是说缥缈峰是妖界的人下的黑手吗？”

    “他是铃兰的儿子，那铃兰不是跟那妖界勾结？”

    “如果铃兰跟妖界勾结, 怎么会被妖界灭了满门？”

    纷纷嚷嚷的议论声, 如同被丢进石子的湖面一样, 一层层波荡起来。

    只是, 因为涉及各自门派的长老掌门，他们又不敢大声。

    清灵子没想到，缥缈峰铃兰在妖界居然生了孩子，他的脸色铁青。

    怪不得，这些妖界的妖，会这般轻易的跑到修仙界来，想必是当年铃兰说的。

    “你母亲勾结妖界，才会导致缥缈峰覆灭。既然你是铃兰和妖生的孩子，那我便替天行道，除了你这妖孽。”

    说完，清灵子捏出法诀来，手中的剑顿时幻化成千万把，朝阿兰飞了过去。

    谷渧

    阿兰见状，挥手丢去自己的玄甲披风，只见那千万把飞剑被玄甲披风团团裹住，再也靠近不了自己一分半毫。

    “青云宗的脸皮真是好厚，要说勾结，那也是你们青云宗的宗主勾结魔王。你们的宗主都做了魔王的上门女婿了，你们全派上下居然还有脸说替天行道？而且，你们把修仙界的众人召集到这青云宗，是不是想联合魔界的魔王一网打尽？”

    这番话，不可谓不诛心。

    青云宗上下立刻就感觉到阿兰说出这句话后，原本跟他们站在一块儿的其他门派，纷纷跟他们保持了距离。

    看着他们的眼神，也满是猜忌。

    清灵子气个半死，却不知道怎么反驳才好。

    毕竟，清玄子跟魔界的人站在一起，是板上钉钉的事，根本无法抵赖。

    而此时的清玄子，脑袋如同被巨石砸了一般，嗡嗡地难受的紧，如同快裂开来一般。

    他双手抱头，眼睛里充满了血丝。

    “夫君，你这是怎么了？”

    魔界公主见清玄子这副难受的模样，焦急的上前，想搀扶他。

    却没想到，被清玄子一把震了开去。

    清玄子双手用力的抓紧自己的头发，头上原本的发簪被他弄落在地，头发顿时披散开来。

    “夫君……父王，夫君他是怎么了？”

    魔界公主眼睁睁的看着清玄子状若癫疯的模样，焦急的拉着魔王的手想让父亲帮忙。

    却没料到，魔王看到清玄子眼中闪过的红色，心中却是大喜。

    “哈哈，没想到啊没想到，堂堂青云宗的宗主，最后还是落得入魔的下场。”

    舒畅的笑声，传送开去，落在青云宗上下众人的耳中，却如同晴天霹雳一般。

    最后的一丝侥幸都荡然无存，此时此刻的青云宗上下，人心涣散，哪还有抵挡妖魔两界的心思。

    就在魔王得意洋洋，阿兰面无表情，修仙者们惶惶不安时。

    清玄子口中发出一声长啸，整个人被罡风包裹着飞到了半空中，头发飞舞飘散着，眼中的红色一时闪现一时消失。

    他的脑海里，仿佛有两个人存在一样，快把他撕裂成了两半。

    “夫君……！？”

    魔界公主见状，没忍住，朝清玄子飞了过去。

    原本得意洋洋的魔王脸色一变，伸手想拦住女儿，却没来得及。

    然后就见到眼睛通红的清玄子，手指指甲突然变长，直接把朝他飞来的魔界公主刺了个对穿。

    魔界公主脸上的担忧还未消散，眼中却露出惊讶的神色来。

    她想不明白，跟她在魔界恩爱无比的夫君，为何会对她下毒手？

    而清玄子在看到魔界公主的脸时，心中顿时浮起一阵烦躁，手掌一收，直接从魔界公主的心口掏出她的心脏来，然后用力一捏，成为粉末。

    魔王还没悲痛的喊出女儿的名字，就见清玄子嚯的一下扭转头，朝他冲了过来。

    身为化神期的清玄子，若是在平时的话，跟魔王可能是打个平手。

    可如今，清玄子在杀了魔界公主后，浑身仿佛又突破了一个壁垒，修为更上一层楼。

