    在薛崇那边细细探得消息之后——事实上也没有探得许多，薛崇一直秉承这那句多说多错，不说不错的原则，事实上唯一有用的也只有那句天不老在白云山瓦罐寺后山深涧中这句话。

    薛铃和盛君千就没有在嵩县县城过多逗留，毕竟来嵩县就是为了进一步打听关于天不老的消息，如今已经打探到了，两个人又不是过来游山玩水的，那么当即立刻动身。

    当然——带着江流儿。

    拿了五两银子的江流儿，就真的有回家的勇气和动力，对于薛铃和盛君千二人更是越加感恩戴德。

    他自己从小在白云山长大，对于山中形貌是再了解不过，也是一个很好的带路人。

    “你听说过白云山瓦罐寺吗？”在去白云山的路上，薛铃不由问向江流儿。

    “当然听说过啊。”江流儿不假思索地说道：“我不是提过吗？我小时候经常在瓦罐寺听那些老和尚念经讲禅。”

    “那么在瓦罐寺你见到过一些奇怪的事情吗？”盛君千在一旁不由问道。

    因为山路没办法骑马的缘故，所以说两个人过来骑的枣红马还在驿站被照料，三人此时徒步在山林中行走，此时天色不算太晚，按照江流儿的说法，在天黑之前到他家那边没有问题。

    他家虽然不大，但是至少有休息用的房间，比露宿野外还是要好出不少。

    “奇怪的事情？”江流儿仔细思索了一下，然后摇了摇头。

    “比如说瓦罐寺里面你有没有见过道士？”薛铃开口问道。

    “道士？”江流儿好奇开口：“瓦罐寺是一个佛寺，里面怎么会有道士？”

    薛铃点了点头：“没有就好。”

    三个人跋山涉水，不过好在江流儿虽然离开了家中半年，但是对于那些山间小径依然轻车熟路，走过几条小溪，再穿过一个大松林，远远就看到在山脚下的河边有几间茅草屋伫立在那里。

    “那里就是我家。”江流儿远远指着那几间茅屋说道。

    近乡情更怯。

    虽然说远远的江流儿一路上情绪还算不错，但是当看到这几间茅屋的时候，江流儿又不免变得黯然起来。

    薛铃向前走了两步，但是却被江流儿怯生生地拉住了衣角：“林姐姐。”

    “嗯？”薛铃看向江流儿。

    “我不太敢过去。”江流儿这样说道。

    薛铃叹了口气：“要么我们先帮你看看？”

    江流儿不自觉点了点头：“好……”

    他好字刚说一半，就被盛君千在脑后拍了一巴掌：“好什么好，哪有到家不敢回的道理，男儿一人做事一人当，你丢了药材不敢回家就算了，现在拿到了药材钱还不敢回去算什么。”

    盛君千这一席话说的江流儿有些发愣。

    他踌躇片刻，最终狠狠往地上吐了一口唾沫，左右开弓地往自己脸上连抽两下，然后大踏步走到了前面。

    薛铃和盛君千就静静跟在江流儿的身后。

    去那几间茅屋的路上要经过小溪，溪上正有一座独木桥，过了独木桥，茅屋就在眼前，茅屋旁有几个鸡笼，不过现在看的时候，里面只剩下了几根鸡毛，鸡已经不见了。

    “这是我家下蛋的母鸡，平常是断然不舍得杀的。”江流儿站在鸡笼前，叹了口气说道，然后咬了咬嘴唇，走到茅屋的木门前，轻轻说了声：“我回来了，爹，娘。”

    然后推门而入。

    薛铃和盛君千等在门外，只听得屋里先是平静，然后传来一声怒吼，随后是几声沉闷的打击声，随即江流儿连滚带爬地跑了回来，脸上有两道红痕。

    “爹！”他跪在茅屋前，泪流满面地开口。

    “我没有你这个儿子！”茅屋中传来一个男人的怒吼。

    随即一个踉踉跄跄的身影从茅屋中走出，他全身蓬头垢面，头发胡子看起来几个月都没有打理了，拄着拐杖，一条腿肿成正常的两倍粗细，透着紫青色，脸颊深深凹陷，只有一双眸子还透着些许生气。

    他走出门后，冲着面前的江流儿用拐杖劈头盖脸地打了过去，江流儿跪在原地，不躲不闪，任由父亲抽打，不过这位老人自己身体本来就弱，这些天也没有怎么吃饱过，打了十几拐杖，反而是自己气喘吁吁地站不起来，他一把扔了拐杖，反而是自己跪在地上，无声地哭了起来。

    薛铃和盛君千看着这位老人，默默无从言语。

    而江流儿则上前想要去扶，被老人一把推开。

    “你要是死外边。”老人跪在地上轻微哽咽说道：“你要是死外边……”

    “爹，我回来了，我带着药钱回来了。”江流儿跪在地上挪动两步，从怀中将先前薛崇给他的那些碎银子捧出来老人看：“我们有钱买米面，买药了。”

    老人奋力再推开江流儿，那些碎银子落在地上，他伸手将那些银子拾起来，然后用力砸向远方，只听得叮咚声响，那些银子有些落在草丛中，有些干脆掉在小溪里。

    “你要是死在外面，我要这些银子又有什么用！”老人跪在地上悲痛说道。

    江流儿上前将老人紧紧抱住，这次老人终于没有把江流儿推开，而是同样紧紧抱着江流儿痛哭起来。

    两个人相拥许久，老人才将江流儿松开，看向这个半年多不见，已经变得黑黑瘦瘦的儿子：“你这次去嵩县县城，究竟发生了什么？”

    “药铺给我的药不够价钱，我不甘心。”江流儿咬着嘴唇说道：“而这个时候有人许了我好价钱，我就把药材给了他，结果被他暗中把药材全部调换，最终坑了儿子，我去找他算账，又被他好打。”

    江流儿低着头：“我丢了药材，又没拿到药钱，感觉没脸回家见你们，就索性在嵩县住了下来。”

    “只想着先住下来，看有什么机会报仇，或者打工赚钱，再回家。”

    老人静静听着，然后感觉到不对：“那么现在怎么回来了，又从哪里来的银子？”

    江流儿抬头，伸手指了指不远处的薛铃盛君千二人。

    “多亏了这两位大侠帮忙。”

    PS：

    今天的更新很晚了。

    主要原因，是因为我今天参加了一场葬礼。

    与最近的疫情无关，是我一位表哥，在外地突发疾病死亡，好像是脑梗。

    他今年才三十三岁，孩子四岁。

    所以写这一章的时候，其实感触很深，葬礼上我那两位伯父伯母哭得很痛，毕竟谁也想不到，这样的事情真会发生在自己身边。

    希望看这本书的读者，都请注意保养好自己的身体，如果因为自己的身体而出现什么意外，伤害的都是自己最亲的人。

