    第一千三百章 战平的第二局   

    “辣辣的这个关羽可以啊！”

    

    “牛逼！居然打赢了k神？”

    

    “镜打关羽的确是没有这么大的胜算。”

    

    “卧槽！马超都已经这么强了，居然还是一个国服关羽，她真的是一个女生吗？”

    

    “完了，看得我以后都不敢去喷女玩家了，这万一要是不小心碰到一个大佬的话，那就直接完蛋了。”

    

    “害！我以前一直以为女玩家都是挺菜的，看来多多少少还是有些格局小了呀！”

    

    “现在居然1:1战平了，那第3局就要更有意思的多了。”

    

    “……”   

    在双方的第2场对局结束的时候，很多的人都是对于娜娜的关羽发出了很高的一个评价，他的马超的确是有2万分也好，但是却并没有国标，但是关羽就并不一样了，他的这个英雄是现在就在榜的，所以说还是拥有大国标牌在那里的。

    

    在这第2局的对决当中，杨凡也依然还是玩的镜，而另外一边的辣辣则是直接就换成了他的另外一个拿手英雄，关羽。

    

    关羽这个英雄虽然说是战士也好，但是自身出的肉装其实也是比较多的。

    

    毕竟关羽的有一个被动就是能够根据自身最大生命值的百分比去提高冲锋的普通攻击伤害，所以大部分的关羽基本上都只会做两件输出装，也就是通常的双穿流，黑切加破甲而已。

    

    其他的基本上就是几件肉装堆在一起，到了六神装之后的关羽凭借着这些装备都是能够达到上万点血的存在。

    

    很多的战士可以说根本就到达不了这个血量，到达这种血量的基本上都是一些坦克而已，所以得益于这个属性在这里，就算是杨凡的镜的确是做出了破甲也好，其实也根本就并不好直接第一时间把他给秒杀掉。

    

    毕竟关羽这个英雄的机动性还是很高的，再加上镜本身就并没有什么太多的控制技能，对方只要疾跑一开的话，根本就并不可能将关羽给留下来。

    

    而且虽然说镜的确是在大招换位的过程当中有霸体存在也好，但是在换位落地的时候，是根本就并没有这个属性加成的，再加上辣辣有几次抓的时机都很准，在他刚刚好落地的时候卡住霸体消失的间隙直接就将他给踢出了大招之外，所以这也才让得他直接被击杀掉了。

    

    不过虽然在这第2场的对决当中的确是杨凡的这边输掉了也好，但是他最终打出来的战绩却也是2:3，双方的差距其实也根本就算不上是很大。

    

    杨凡之所以会在这第2局当中还玩镜也无非就是他所擅长的这些英雄都不太适合拿出来单挑而已。

    

    毕竟打野这个位置适合用来打单挑的英雄并不是很多，基本上都是需要在5v5的地图当中去走打野的节奏，才能够发挥出自身的用处。

    

    他现在玩镜的战绩是一胜一负，所以第三局他也是不打算再继续去玩镜了。

    

    一直玩一个英雄多少会让大家感觉到有些许的视觉疲劳，而且除去这个东西之外，最为关键的一个因素就是对方一直对线一个英雄实力只会越来越强。

    

    哪怕是再怎么不了解这个英雄的人，但是如果是一直对线的话，那肯定也是会越来越得心应手的。

    

    为了避免这个情况以及在第三局拿下胜利，所以他也是很直接的就换成了橘右京。

    

    为什么不玩露娜其实原因也很简单，毕竟现在都已经是第3局的决胜局了，所以那就必须要选一些前期并不弱势的英雄才行，否则的话你玩个露娜，在4级之前是毫无作为的。

    

    如果说但凡出现任何的一点失误被对方给抓住了的话，那就很有可能会从开局直接被压制到结尾都根本就并没有任何翻盘的可能。

    

    为了避免这个情况，所以他才会选择橘右京这个英雄，虽然或许后期也的确稍微有一些乏力也好，但是那也只不过是针对5v5的地图来说的而已。

    

    后期乏力倒是也并不是说输出会有所降低啥的，主要也还是因为后面很难有一个太好的切入环境，毕竟一个会玩的橘右京，主要的强势期就真的只是在前中期而已。

    

    不过如果仅仅只是打单挑的话，那倒也不用去担心这么多的问题了，两段一技能本身就拥有一个不熟的激动性，再加上又拥有大招的一个续航效果，所以说这个英雄其实也还是比较强的。

    

    在他玩的这些打野英雄当中，能够适合拿出来打单挑的，除去镜露娜之外，也就仅仅只有橘右京了。

    

    虽然两人的确是已经连续打了两场也好，但是谁也都根本就并没有提出来要去进行中场休息啥的。

    

    毕竟他们谁也都不想要再去浪费时间，更何况打一局单挑顶多撑死也就10分钟之内解决而已。

    

    最为重要的一点就是连续开始的话还能够保持一下自身的手感，真要去搞什么中场休息就很有可能会让好不容易才提起来的状态又再次消失，为了避免这样的情况，还是直接一次性决出最终的一个胜负比较好。

    

    第3局杨凡这边选择的是橘右京，而另外一边的辣辣则是选择的钟无艳。

    

    她的这个英雄同样是国服，虽然主要的上分英雄的确是关羽和马超也好，但是凭借着她那比较高的系数分以及钟无艳这个英雄相对比较冷门，所以这个英雄也还是成功的拿到了国服的。

    

    钟无艳这个英雄的话真正要说强度其实无论是在边路也好还是打野也罢，这两个位置都根本就算不上是有多强。

    

    或许这个英雄的伤害的确是很高也好，但是短板也很明显，就算是有爆发，但是灵活性并不怎么高，再加上比较笨重的缘故，就很容易让人拉扯开来。

    

    无论是打边路也好还是玩打野也罢，也都缺少一个十分重要的东西，那就是续航。

    

    但凡是少了这一个重要的东西的话，没有续航也就意味着自身没有状态的时候无法靠清兵线，自身的技能机制或者说是刷野怪来避免回家的情况。

    

    可以看到的一点就是很多比较强势的英雄基本上都是自带一个续航效果的，在那种5v5的模式当中多回家一次也就意味着将会错失掉很多的节奏点。

    

    毕竟在回家的这一段时间，也就意味着将不会有任何的经济收益可言，而且队友在做任何事情的时候都将会少一个人……   

    

    

