    切磋结束，两人都觉得更了解了对方一些。

    伊丽娅把切磋当成了解顾青山的手段。

    顾青山何尝不是如此？

    切磋完毕之后，伊丽娅向顾青山提出中肯建议。

    同一时刻，顾青山心中也对伊丽娅有了明晰的判断。

    ——看来伊丽娅确实是可信赖之人。

    首先，伊丽娅在荆棘圣树前发过誓，说一定要守护萝拉。

    据说这种誓言如果违背，荆棘鸟将会失去所有的力量。

    其次，刚才的几次切磋战斗，顾青山能清晰的感受到，对方真的是在考量他的水准，并没有丝毫恶念。

    否则的话，两人实力相差如此之大，伊丽娅完全可以爆发全部实力，突然发难。

    顾青山如履薄冰，一直暗暗留神戒备。

    直到最后，当伊丽娅给他指明修行的方向之时，他才稍稍放下心来。

    这时候，顾青山才问出了心中真正的问题。

    “我有点好奇，为什么你没有成为诸界末日在线的目标？”

    “你怎么想到这个问题？”

    “因为外面有两亿多入魔者加载了诸界末日在线，没有谁能反抗。”

    “不是没人反抗，而是反抗的人都成为了它的魂力。”

    伊丽娅叹口气，继续道：“它确实找过我，但被我拒绝了，然后它派了几头魔神来围杀我，我就直接躲进了冰层之下——因为我不能出手，否则翠丝特必然会察觉。”

    顾青山点点头：“说下去。”

    “我顺着冰层下的水流潜游，后来发现这个世界是一个被海洋隔绝的世界，在海上是冰原，海下则有着众神的神威屏障，然后我使用了一件珍贵的宝物，这才得以透过神威屏障，进入这个失落的遗民世界。”

    “说起来，这个众神的遗民世界之中，也没有人加载诸界末日在线。”顾青山沉思道。

    伊丽娅道：“因为这里是众神的世界，有神威屏障保护着这个世界，所以诸界末日在线一时之间无法将其侵蚀，只能派熵鬼下来，熵鬼可以分解自身，也能在世界之内召唤妖鬼。”

    “大量的妖鬼开始探查这个世界，很快就感应到了遗民一族的圣物，它们立刻通报给魔王的秩序。”

    说到这里，伊丽娅顿了顿，思索道：“那件遗民的圣物，据说是远古时代众神遗留下来的珍宝，我觉得魔王的秩序对此非常觊觎。”

    “你为什么会这样想？”

    “妖鬼们拿出了很多让人心动的好处，想交换遗民一族的圣物。”

    “当众神的遗民们拒绝了交易圣物之后，魔王的秩序立刻发动了灭绝性的战争。”

    “整个遗民世界渐渐被妖鬼毁灭，唯有我在的海潮城，因为我拿出许多宝物帮助神种们战斗，这才一直抵御到如今。”

    “神种和神裔有什么区别吗？”

    “当然有，神裔是神的后代，可以学习和掌握神技，神种则是神的造物，是另一种生命了。”

    “原来如此。”顾青山恍然道。

    这样的话，一切都说得通了。

    现在唯一的问题，就是要弄清楚妖鬼们下一步会干什么。

    顾青山正想着，却见伊丽娅不知从哪里取出来一副全身甲。

    这是一副翠绿色的战争甲衣，胸甲、肩甲、护臂、护手、腰带、护膝、战靴、战盔都是全新的，整整齐齐的堆叠在一起，形成一个人形甲衣轮廓。

    战甲散发出淡淡的翠绿微光，看上去颇为夺目。

    伊丽娅将整套战争甲具轻轻放在顾青山面前。

    “你拿去穿吧，后面的战斗将会越来越凶险，但我看你连一件护身的战甲都没有，作为一名冲阵杀伐的剑修，这实在是不应该。”

    顾青山看着战甲，内心犹豫了下。

    荆棘鸟生活在奇异区，富甲天下，九亿层世界皆知。

    若非如此，也不会有那么多人赶着来响应晨曦之光翠丝特的呼唤。

    与晨曦之光齐名的寒夜之霜，荆棘将军伊丽娅自然也是有好东西的。

    这套战甲，仅仅是放在那里就显现出些许异象，一看就不是凡品。

    顾青山的游击将军战甲已经在登冰峰之时，被神威损毁了。

    而眼前这套战甲威势赫赫，跟顾青山当初的游击将军战甲一比，两者简直是云泥之别。

    在所有的战争之中，剑修都是冲杀在最前方的战斗力量，没有甲衣的话，剑修必定会心有顾虑，无法放开手脚，发挥最大杀伤力。

    顾青山身为剑修，此刻连一套护身的甲衣都没有，说实话，真的是有点尴尬。

    “多谢，那我就收下了。”

    顾青山最终抱拳谢道。

    “如此最好，你只需触摸着此甲，用心灵去感应它，便可穿戴完毕。”伊丽娅道。

    顾青山吸了口气，伸手去触碰那套战甲。

    当他的手接触到翠绿色战甲，战神操作界面上立刻跳出一行行小字。

    “物品名称：荆棘将军的战争盔甲。”

    “品质：史诗。”

    “战神技艺：此套战甲为全新的荆棘将军制式战甲，不包含可领悟的技能。”

    “末日编年事件说明：此套战甲为全新的荆棘将军制式战甲，不包含相应的历史事件。”

    顾青山抚摸战甲，感受着盔甲表面那种金属的冰冷和坚硬。

    是啊，剑修有甲在身，在战场上如虎添翼！

    他放开心灵，去与战甲沟通。

    哐！

    随着他的心神要求，整套战甲直接崩散成各个构件，绕着他转了一圈。

    眼看着战甲的各个构件就要贴合在他身上——

    出乎意料的，这些构件齐齐发出一声短促的鸣叫，又全部飞了回去。

    战甲的各个构件再次组成一幅甲衣，重新落在地上。

    这套荆棘将军战甲竟然躲开了顾青山！

    “这是什么情况？”

    顾青山忍不住问道。

    伊丽娅见状，也露出惊讶之色。

    “奇怪，我这一套荆棘将军战甲是兼容性很高的史诗战甲，为什么它会拒绝你？等等，难道你身上还有一套隐形的甲衣？”

    顾青山一拍额头道：“啊，不好意思，我忘记了一件事，其实萝拉曾给了我一套战甲。”

    伊丽娅上下扫了扫他，问道：“战甲呢？”

    “已经在我身上了，可是一直没有显化出来。”

    “这倒是奇怪，难道是生命类的甲衣——她有说过是什么类型的甲衣吗？”

    “她说是她从世界碎片的混乱深渊取出来的战甲。”

    “不可能！”伊丽娅失声道。

    “为什么不可能？”

    “因为那个地方唯有觉醒了诸界庇护的荆棘鸟王族才可以去，整个荆棘王国的历史上，只有当年的某一位王者可以做到。”

    “萝拉好像也觉醒了这个天赋。”

    伊丽娅断然道：“不，她只是具备这个天赋，想要彻底觉醒这一天赋，必须完成荆棘圣树的成年礼，而她并没有参加成年礼。”

    这么说来，萝拉根本没有去过世界碎片的混乱深渊。

    那自己身上的这套甲衣，到底从何而来？

    它到底是什么东西？

    顾青山望向战神操作界面。

    “系统，显示我的战甲。”他说道。

    战神操作界面上，立刻冒出来一行行小字。

    “？？？？？”

    “？？？？？已经准备就绪，正等待唤醒。”

    “这是失落于世界碎片的混乱深渊的上古之物，生灵几乎无法抵达那种地方——除了极少数的荆棘鸟。”

    “在？？？？？觉醒之前，系统无法获知它的具体消息，请耐心等待它的出现。”

    奇怪，战神系统应该不会看错。

    这件战甲，确实来自世界碎片的混乱深渊。

    可是萝拉明明不可能抵达那个地方。

    这到底是怎么回事？

    顾青山陷入迷惑。

    他暗暗问道：“系统，我身上的这么多问号，这到底是什么？”

    “一套战甲。”系统回应道。

    “可我怎么一点感觉都没有？”

    “它还未被唤醒，所以它并没投入使用。”

    “怎么才能唤醒它？”

    “需要满足某些特定条件，关于这些特定条件，系统并不知晓相关情况。”

    顾青山只好放弃。

    伊丽娅想了想，也是找不到任何头绪。

    荆棘王族的好东西实在太多了，成山成海，鬼知道萝拉拿出来的是一件什么。

    眼下，顾青山却穿不上一件防御的战甲。

    伊丽娅带着歉意道：“萝拉还小，可能是为了表现自己，才拿出来一套奇怪的战甲，故意说是来自世界碎片的混乱深渊，她绝不会是有心要欺骗你，希望你不要和她计较。”

    顾青山立刻道：“我不会计较的，事实上不管这套战甲是怎么回事，都是她的心意。”

    ——这件事有点蹊跷，还是等回去问问萝拉再说吧。

    伊丽娅见他是这种态度，就满意了。

    这个人心性如此，难怪萝拉跟他亲近。

    伊丽娅笑道：“也好，我们现在还是先去侦查一下，看看妖鬼们到底在做什么。”

    “好。”

    两人身形一动，再次启程出发。

    平原尽头，便是大片大片茂密的丛林。

    当时顾青山带着萝拉和老礁，便是穿越了丛林，这才抵达平原。

    而妖鬼大军退走之时，也是逃入了丛林之中。

    妖鬼们当时狼狈退走，并未很好的掩盖行踪，再加上无论是伊丽娅，还是顾青山，都是战场上饱经风雨的老手。

    他们两人配合起来，很快就找出了魔军撤退的踪迹。

    两人顺着这些踪迹一路追赶下去，终于抵达了一片山谷。

    所有的线索都指向这幽暗的山谷之内。

    两人对望一眼，悄然朝着山谷潜过去。

    随着距离的拉近，顾青山心中越发的奇怪。

    山谷附近没有看到任何岗哨，也没有一丝警戒术法的力量波动。

    妖鬼们都如此托大么？

    顾青山索性放出神念，小心翼翼的探入山谷之中。

    “不，怎么会这样？”他喃喃道。

    “是的，不对劲……”伊丽娅也道。

    两人同时发现，山谷之中空无一人。

    在山谷内，能看到很多明显是妖鬼留下来的痕迹。

    可是所有妖鬼都消失了。

    数十万妖鬼大军，凭空消失不见，一丁点的踪迹都没留下来。