    “你就是时辰？连小三儿都打不过你？”

    小舞歪着小脑袋，眨着水汪汪的眼睛，看着床边的时辰：“那我们就打一架吧，谁赢了谁就是七舍的老大。”

    唐三有点小尴尬。

    被一个长相甜美的女孩子击败，确实有些丢人。

    毕竟这是他两辈子第一次和女孩子交手，加上小舞使用的又是他从没见过的柔技，没有经验，猝不及防之下才输了。

    “你要跟我打？”

    时辰摆摆手，淡笑道：“别了吧，这七舍的老大，我没什么兴趣，你想当就你当咯。”

    让现在的他跟小舞打，这不是欺负她么？

    虽然小舞是十万年魂兽，但魂兽化形后得从头修炼，现在的小舞也就比普通的孩子强一点。

    “为什么？”

    小舞不乐意了，眼睛微眯，释放出一种危险的信号：“你这是看不起我？”

    “没有，呃，算了，”

    时辰无奈苦笑：“行，那你就来吧。”

    只要到时候轻点，不伤到小舞就好了。

    唐三闻言，连忙从地上爬起来，站到了两人中间，拦住小舞，劝道：“小舞，辰哥的实力很强的，我之前……你真的不是他的对手，算了吧。”

    唐三想起了三个月前自己和时辰那场约战。

    整整一个小时，他费尽九牛二虎之力都没能碰到辰哥的衣角，辰哥还一脸轻松的样子。

    就算小舞有柔技傍身，也不可能是辰哥的对手。

    行啊，小三儿，这就护上了……时辰看着面前的唐三，眉头一挑，在心里吐了个槽：

    那些年的麻辣兔头，终究是错付了。

    此刻唐三站的位置很是微妙，他是面朝着时辰，背对着小舞，显然，他是下意识的将小舞护在了身后。

    “辰哥，你这一副想打我的眼神是怎么回事……”

    唐三见时辰用一脸怪异的表情看着自己，弱弱的问道。

    但小舞听了唐三的话，却更加不服气了：

    “打都没打过，你怎么知道？”

    说罢，小舞按捺不住心中的好胜心，利用灵巧的身法，直接掠过唐三，随即向对付唐三一样，脚尖轻轻点地，右腿猛地屈膝，使出一记有力的鞭腿，直冲时辰面门踢来。

    这是小舞攻敌的惯用套路。

    只要对方试图抓住她的脚，她就会将踢空的腿一横，右脚借力，顺势搭在对方的肩膀上。

    随即用两条腿缠上对方的脖子，借助对方肩头前顶之势，上身后仰。紧接着，双掌撑地，柔软的双腿便会像弹簧一样将对方摔出去。

    招式虽然老套，却就是屡试不爽。

    眼看着时辰已经如她所料般抬起了右臂，小舞将右腿一横，心中微喜：

    “哼，管你时辰有多厉害，只要被我的柔技缠上了，就乖乖的等着被我摔吧。”

    但是，接下来的事情却并没按照小舞心中所预想的发展下去。

    当小舞准备借力攀上时辰的肩头时，却骤然发现身体无法移动分毫，同时脚腕处传来一股巨力。

    “啊！”

    小舞痛呼出声，视线下移，这才发现脚腕处多了一只有力的大手。

    怎么可能？

    她反应极快，另一只脚立刻踩住时辰的胸口，想要顺势将腿挣脱出来，然后拉开安全距离。

    结果……却怎么也挣脱不开。

    这让小舞想起了自己还是一直没有修为的柔骨兔时，在星斗大森林里玩耍，腿却不慎被纠结缠绕的树根、树藤卡住。

    此刻他们的样子看上去有些怪异。

    时辰依旧站在原地；

    小舞则是被抓住右腿，直直的悬在半空。

    幸好此刻小舞还额外穿着一件裤子，要不然，这个角度，时辰恐怕……

    “柔技依靠的是身体的柔软和坚韧，小舞果然将腿部的肌肉锻炼得极好，即使隔着裤子，依旧可以看出，圆润的大腿紧致且富有弹性，将裤子绷得很紧……”

    呸！

    曹贼！你这罪恶的思想快滚出我的身体！

    时辰干咳了几声，问道：“认输吗？”

    刚才小舞攻过来的那一刹那，他就开启了动态视力，提前预判了小舞右腿在空中的转折方向。

    此刻他的肉身的纯力量早已不低于五百斤，不弱于成年魂师，岂是小舞可以挣脱的。

    “不认。”

    小舞当然不肯认输，既然右脚挣脱不了……

    她眼珠一转，立刻想到了主意，只见她上身一折，双掌撑地，想要直接以腰部为支点，将时辰甩出去，结果却是……

    她脸都憋红了，时辰却纹丝不动！

    “小舞，别硬抗了，认输吧。”

    唐三的声音传来。

    “好，好吧。”

    小舞不甘心的小声呢喃道。

    依言，时辰松开了手。

    右腿重获自由，小舞一个后空翻，退回唐三身后，只是，那脸上嘟着的小嘴和头顶上耷拉着的兔耳朵表示，她此刻情绪不高。

    有了小小的挫败感。

    “不要紧的小舞，辰哥的实力……本来就不能以常人的标准来衡量，你这次输了也不奇怪。”

    唐三在旁安慰道：“下次再来就是了。”

    什么叫不能以“常人”的标准，小三儿你说清楚……

    时辰严重怀疑唐三在内涵他。

    果然，听了唐三的话，小舞的俏脸上重新绽放出了笑容：“嗯。”

    同时看着时辰：“辰哥，这次是我输了，现在你是七舍的老大了，但是下次，等我获得魂环后，你就等着退位吧。”

    不好意思，下次，你还是会输给我……这句话时辰没有说出口，还是不打击这丫头了。

    就在这时。

    门外传来一道声音。

    “那个是新来的工读生唐三，出来一下，这是大师给你的被褥。”

    众人循声望去，门外站着一个相貌普通的老师，手里抱着一床崭新的被褥，长着淡绿色的头发。

    这老师，有故事吧……时辰暗自猜测。

    这个老师自称墨痕，交代了唐三和小舞每天要做的事宜之后，便离开了。

    只留下唐三和小舞看着那床被褥，面面相觑。

    “嘿嘿，小三儿，我们打个商量呗？”

    “什么？”

    “你被褥这么大，两个人盖应该够的，你看这样，我们把床拼起来，一起盖成不？”

    来了来了……

    时辰跟其他几个孩子相视一眼，纷纷露出了‘都懂’的眼神。

    “这不好吧，男女授受不亲。”

    唐三虽是穿越者，但毕竟是个古代人，思想观念比较陈旧，要是时辰，二话不说，立马就去推床。

    “我是女孩子，我都不怕，你怕什么？”

    小舞大大咧咧的说道。

    果然，男孩子在外面也要保护好自己啊！

    看着唐三费劲的将两张床拼凑在一起，时辰望着那张能盖两人的被褥，感慨道：

    大师真是神机妙算啊！

    …………

    是夜。

    天高气爽，星斗高悬。

    诺丁学院的宿舍楼外。

    时辰坐在一颗树下，安静的坐着。

    “上次这样，我还是圣魂村里一个混吃等死的咸鱼呢，”时辰等待着：“不知道系统说的额外奖励是什么？”

    可等了半天，没等来系统的机械化电子音，

    脑中却响起了斯卡哈的声音。

    “Master，你想知道影之国是个什么样的地方吗？”

    只是，不同与以往，这次师酱的声音听起来有些怅然。

    “啊？”

    时辰有些懵，只得下意识的回应。

    “众多的生命——我以前真的剥夺了众多的生命。无论是人，或是亡灵，还是神。”

    “与数都数不清的各种存在相对峙，然后把他们全部屠杀了。”

    “战斗，战斗，战斗。杀死，杀死，杀死。”

    “被敌人的鲜血所湿透的这个身体成为了永恒。”

    “最终，我所支配的影之国也终于被弹出到了世界外侧，自身也成为了与神灵没有多少差别的存在。”

    斯卡哈的声音仿佛蕴含中某种奇特的感染力，时辰的情绪也随之有些低落：“师，师酱？”

    “......不，我不是你的师傅，忘掉它。”

    时辰听得出，师酱是微笑着说出这句话的。

    “我不再衰老，不会死亡，变成了永远存在的‘某种东西’。”

    “自从我第一次拿起枪，已经过去了多长时间呢？”

    “已经想不起来了。不对，在这里一直守护着【门】的这个身体，已经得到了深渊的睿智，正确的测量时间是可以做到的。”

    “只是，不想通过这种方式去知道。”

    “不是忧郁，也不是放弃。”

    时辰鬼使神差的问出了这句话：“是后悔吗？”

    斯卡哈的声音沉默了一会儿，才道：

    “我不知道，可能如此，但也无法断言。”

    “所以，你想知道吗？”

    这是之前那个问题，师酱是在问我是否想知道影之国是个什么样的地方么……时辰回答：“想。”

    影之国，是传说中“他方世界”是位于凡人世界之下的冥界与大海尽头的神灵国度，里面有着一座座的“仙堡”。

    只是，这里的“国度”是幽冥，“仙堡”所接纳的，是无数的死者与亡魂！

    当他话音落下的一瞬间。

    月光清滟入水，

    树木的阴影处，

    倏然从中浮现出来一扇巨大的暗影之门！

    不，在时辰看来，它更像一面落地镜。

    通往断绝于世界的魔境，即是异境【影之国】的巨大之【门】！

