    

    看到那本笔记的那一刻，我突然间感觉自己就好像是上天眷顾之人一般。

    我并没有急着看下去，因为我一直就有一个毛病，只有独自一人的时候，才能把自己的思维最大化，我把笔记装到了随身的口袋中，并把剩下的笔记都放回了原处。

    老四没想到我回这么快的找到自己想要的东西，看着我一本一本的把笔记放回原处，他也知道自己不能赖在这里，所以也跟我一样，把那本他很重视的笔记装了起来，然后跟我一起恢复现场。

    “老四，你想不到，这本记载着地狱十二门的笔记，竟然就是梅教授的研究笔记。”坐回车里，我把笔记拿出来看着老四说道。

    “这么说，梅教授的失踪跟地狱十二门有关？”老四问道。

    “不一定。”我摇了摇头说道，“这本笔记留在了中文大学的图书馆，就说明梅教授已经不再继续研究，或者说，梅教授已经得到了自己想要的。”

    “所以说，梅教授的失踪跟地狱十二门有关的话会有些片面，但也并不是没有联系，这些只能够等我们继续调查下去了。”

    “别，是我自己调查，你这段时间还是好好养养身体吧，等我找到跟梅教授失踪有关的线索之后，我再告诉你。”老四说道，“跑腿的活还是我来干。”

    “这样也好，我正好可以仔细研究一下这本笔记，说不能能够从这上面找到梅教授失踪的线索。”我点了点头接受了老四的好意。

    “嗯，这样子来看，我们两个就算是兵分两路了，哈哈。”老四说道。

    看得出来，老四在得知我也接到过梅教授的电话后，跟之前他不知道的时候判若两人，我能够看出来，之前的老四一个人承受着很大的压力。

    接下来的几天，我都是在铺子里研究梅教授的笔记，笔记上详细着梅教授有关地狱十二门的研究，但并没有实质性的东西。

    其中一些梅教授的看法，在我看来跟臆想差不多。

    梅教授说地狱十二门是一种能够召唤恶魔的器具，但据我所知，霓虹人的地狱十二门只能够召唤式神，根本就不是恶魔。

    最重要的是，梅教授的笔记中记载，地狱十二门并不是出自霓虹地区，最早出现地狱十二门记载的是在九州。

    接下来的笔记中记载的一些笔记，都是梅教授围绕这句话的论证，这些笔记在我看来还算正常。

    但不管怎么说，现在地狱十二门流落到了霓虹人的手中，而且霓虹人还知道怎么使用它，仅凭这一点，就能够推翻梅教授的这些论证。

    不过我还是在梅教授的笔记中，找到了一丝的不同寻常，梅教授想要论证地狱十二门出自九州，是因为他想要从地狱十二门来印证他的另一个想法。

    那就是酆都的存在。

    不是下面的酆都，而是那个传说中，存在于世界上的酆都。

    酆都是真实存在的这件事情，我从邓傅的口中得知，但梅教授是怎么解除到酆都的这件事情，现在看来有些古怪。

    而他为什么这么执着于酆都，也是我感到离奇的原因。

    以我来看，应该是有人给梅教授设局，目的是让他研究酆都，然后找出酆都的准确位置。

    联想到林大海被调取西南，我突然有一个大胆的想法产生，会不会酆都已经被梅教授他们找到，而这个神秘的电话是梅教授的求救。

    亦或者是梅教授背后那些人设下来的局？

    我感觉到一只无形的大手再笼罩着我，而这只手的主人，不用想，我也能够猜到，不是杨晨，就是杨晨背后的势力。

    只不过让我奇怪的是，他们为什么这么执着于我，难道就是因为我体内深藏的那个存在？

    我并不是很想去西南省，因为那里不光是笑面佛的地盘，还有最重要的一点，就是西南省此时一定已经被人设下了庞大的局，就等着我钻进去。

    但有些时候我也清楚，命运的安排并不是我能够控制的，而且如果那些人，想要让我过去，也一定会想方设法的算计我。

    现在我唯一的优势，就是我已经猜到了梅教授失踪这件事情的一些真相，不再是像落凤峡的那一次，完全是一副被蒙在鼓里的状态。

    我觉得胜利的天平似乎已经开始慢慢向我倾斜了。

    不过我的这些分析并没有告诉任何人，一是我还想看看，杨晨和他背后人的手段，二是，我想要在这段时间内，尽可能的搜寻有关西南省或者说酆都的消息。

    三是，我要找到有力的帮手，而特殊事态处理局此时无疑才是我最大的后盾。

    时间进入到十一月，云城的天气还是老样子，一天晴一天阴，气温也并没有下降多少。

    我在短时间已经完全把梅教授的那本笔记研究透了，除了知道了梅教授的失踪应该是跟他研究酆都有关之外，其余的线索并没有得到多少。

    而地狱十二门，应该并不是梅教授研究的主要方向，怪不得他会把这本笔记留在中文大学的图书馆。

    章古树那件事情的结果，局里面也得了出来。

    那件发箍上面的污秽气息，并不是修罗界的，而是来自下界。

    婴儿体内的所有污秽气息已经清楚完毕，但因为下界的原因，所以婴儿并不能够送回到章古树那里。

    好在章古树似乎忘记了自己跟亡妻还有个孩子，所以也并没有去治安队吵闹，这件事情似乎到这里就结束了。

    但我还是隐隐感觉，这个章古树一定跟这件事情有关，不然正常人怎么可能在第二天就上诉地产公司？而不是全力给亡妻举行葬礼。

    不过因为我跟邓傅已经把案件的证物跟婴儿都交给了特殊事态处理局的原因，所以后续的调查也全部都是由局里面负责，跟我和邓傅已经没有太大的关系了。

    老四最近的调查也没有什么进展，或者说老四根本就没有调查出来任何东西，这跟我的推断相斥，我觉得杨晨背后的人一定会给老四放出消息，只有这样，才会把我们引去西南省。        

