圣尊向里瞧了一瞧，淡淡地道：“她的知魂已散，记忆自然丧失……但本尊自有其他法子补奇它的魂魄，待补齐后本尊再审问罢。”随手将葫芦扔给旁边的赏善使：“你先收着。”
　　赏善使答应，忙收好。
　　圣尊又看向容彻：“你就是天星国八皇子容彻？”
　　容彻躬身回答：“正是。”
　　“那风召是你送来的？”
　　“是。”
　　“风召为五阶兽，桀骜不驯，除了主人外，不会允许任何人骑乘，你如何送来的？”
　　容彻苦笑：“圣尊英明，这风召确实如此，并不服小王，小王为了将它哄来也是吃足了苦头。好歹它通人言，小王和它好说歹说，它才对小王的话半信半疑，它应允跟小王走，但不许骑乘。所以小王是另外骑了其他坐骑，让它在后面跟着带来的。”
　　圣尊看向那头风召，那风召谨慎地向后退了两步，却点了点头，意思是认同容彻所说的话。
　　顾惜玖心中却一动，她在梦中是梦到容彻骑着风召来的，看来那果然是梦，做不得真的。
　　“出事的那天夜里，你在哪里？”
　　“禀圣尊，小王那天赶来的太晚，一时也回不去，就禀明了古堂主，在晏尘那里歇下了。晏尘可为小王做证。”
　　圣尊看向那位冷漠少年，那少年弯腰作证：“确实如此，八殿下和晏尘是朋友，精通茶道，学生那晚和他论了一晚上的茶经。”
　　古残墨忍不住道：“圣尊，真凶不是已经找到了么？”
　　为何还要盘问这位八皇子？
　　圣尊不理他，问了一句：“那凶器可找到了？”
　　古残墨一愣，摇头：“没有，翻遍他的住处也没搜到，残墨怀疑那凶器已经被毁掉了。”
　　圣尊微微点了点头，眸光看向容彻，忽然抬起一指，指尖彩光冒出，直射容彻眉心！
　　众人大吃一惊，容彻也吃了一惊，他下意识想躲，但圣尊动作太快，他压根躲不开，那彩光直接灌入他的眉心——
　　容彻身子僵住了，一动不动。
　　顾惜玖也吃了一惊，容彻是她朋友，她自然不想让他出意外，看到圣尊忽然向他出手，她第一反应是阻挡。正要抬手，忽见容彻此刻的表情，她动作一停。
　　容彻面色如常，整个人似陷入梦境之中，眼神有些恍惚，开始自言自语，似乎是在和人谈论茶道……
　　顾惜玖：“……”
　　片刻后，圣尊指尖的彩光散去，容彻也如同在大梦中初醒，他睁开眼睛茫然地看着圣尊再看看众人。
　　“容兄，你怎么了？”站在他身边的晏尘忍不住询问。
　　“没事，刚才似乎做了个梦，又梦到那夜我们谈茶论道……”容彻苦笑，又向圣尊赔罪：“圣尊问话，小人却睡着，实在失仪，请圣尊责罚。”
　　圣尊声音淡淡：“是本尊读取了你那夜的记忆，不是睡着。你无须自责。”
　　他读取了容彻的记忆，和他所说的一模一样，他那夜确实一直和晏尘谈茶论道，并没有出门。
