    

    根据姜林的了解，自从封神大战之后，三清天尊和释门二圣重新确立了天道规则，划分了三界六道出来。

    自此之后，我们所处的这方天地，没有了天地灵气的加成，成了不适合修炼的末法之地。

    正是因为这个原因，在过去的几千年之中，仙人，成了传说中的人物。

    按照实力等级划分，只要能突破到天阶，就相当于达到了地仙境界。

    突破到天阶四品，相当于天仙境界。

    突破到天阶七品，相当于金仙境界。

    陈三两所说的扶摇子，希夷先生，陈抟老祖，可是封神大战之后，历史记载中仅有的几名达到金仙境界的人物。

    陈老爷子虽然是天阶神相，但他仅仅是八品神相。

    而陈抟老祖，据说达到了二品神相的境界，是自从封神大劫之后，相师界仅次于姜家的祖先姜子牙的几个人物之一。

    据说创立了北宋王朝的赵匡胤，当年在西岳华山之上遇到了陈抟老祖，在和陈抟老祖下了三盘棋全输了之后，把西岳华山都抵押给了陈家。

    后来赵匡胤登基称帝，多次到陈家拜访陈抟老祖，让陈抟老祖批他后半生的命运。

    陈抟老祖告诉他，让他戒酒戒色，谨防持斧之人。

    然而对陈抟老祖的告诫，赵匡胤并没有听进去，杯酒释兵权之后对杯中之物爱不释手。

    南唐后主的大小周后，更是被他纳入宫中。

    直到有一天，在他喝醉之后，被他的亲弟弟用斧子劈开了脑袋！

    在相师界，陈抟老祖就是个传奇，陈家之所以能够享誉千年，和陈抟老祖有着莫大的关系。

    此刻见陈三两说出了他的猜测，陈老爷子重重的点了点头。

    “没错，传下这八字箴言的，就是陈抟老祖。”

    “老祖留下的八字箴言，是天道有缺，功德可补！”

    陈老爷子说出了这话，在场的所有人全都陷入了沉思之中。

    众人都在想，陈抟老祖传下的这八字箴言，究竟是什么意思？

    尤其是姜林，他的感受要更为强烈一点！

    姜氏一族靠积累功德来提升实力，看来他们姜氏一族的老祖宗，早就知道了功德的重要性！

    “二弟，这八字箴言是什么意思？”

    “我怎么有点儿不是很明白？”

    在思索了片刻之后，陈福中并没有想出个所以然来，所以就问着陈老爷子道。

    陈福缘和陈福案都不是很明白，这两个也一脸迷茫的看着陈老爷子。

    陈老爷子并没有直接做出回答，而是反问着道：“大哥，我们相师一脉有五弊三缺之说，你们应该知道吧？”

    陈福中闻言点了点头道：“这个我自然知道，相师一脉做的事情是窃取天机，泄露天机之事，所以天道会降下惩罚。”

    “正因为此，相师一脉之人，绝大多数会有五弊三缺加身！”

    陈福中所言是众人皆知的道理，在场的其他人都没有提出异议。

    这时陈老爷子突然加重了语气，面色肃穆的道：“我们麻衣陈家以相术立家，麻衣相术传承千载，号称三大相术家族之首！”

    “但我们麻衣陈家，为何没有五弊三缺加身，反而家族兴旺，传承了千年之久？”

    听到陈老爷子这话，陈家之人面面相觑，仔细一想确实如此。

    陈家要是有五弊三缺加身，那能传承到现在？

    麻衣陈家，那能成为千年世家？

    自从封神大战之后，出现过不少有名的相师，比如三国之时的管平原，唐朝的袁天罡和李淳风等等。

    但这些人所在的家族，却没有一个能像陈家一样成为千年世家！

    难道真的和陈老爷子所说的一样，正是因为陈抟老祖所留下的八字箴言，才让麻衣陈家传承了千年？

    天道有缺，功德来补，这八字箴言到底代表着什么意思？

    见众人在苦思冥想，陈老爷子对姜林道“小姜，你可以说一下你对我们陈家这八字箴言的理解吗？”

    “你和三两是兄弟，是朋友，对我们陈家来说，你们都是自己人！”

    “无论有任何想法，你都可以无拘无束的说出来！”

    被老爷子这样一问，姜林就只能把他对这八字箴言的理解表述了出来。

    只见姜林拱了拱手道：“老爷子，我的理解可能不是很成熟，要是说的不对，请你勿要见怪！”

    老爷子点了点头道：“小姜，你但说无妨，我们洗耳恭听！”

    接下来，只见姜林一脸肃穆的道：“在我看来，正是因为天道有缺，才有了我们相师一脉的生存空间。”

    “如果天道无缺的话，我们相师一脉，如何去窃取天机，泄露天机？”

    “但我们相师一脉如果只顾着窃取天机和泄露天机，就会让天道法则变的越来越不平衡！”

    “换句话说，我们相师一脉的存在，会让天道有缺变的越来越严重！”

    “正因为此，天道才会对我们相师一脉降下惩罚，让绝大多数相师五弊三缺加身！”

    姜林说到了这里，陈昊斌不以为然的撇了撇嘴，认为姜林所言，并没有什么特别之处。

    在陈昊斌看来，姜林只是把别人所说的话做了一个总结而已。

    而就在这时，姜林继续说道：“我认为陈抟老祖留下的这八字箴言，最关键的在于后面的四个字。”

    “天道有缺是已经注定的，既然天道法则已经失衡，那我们如何来弥补？”

    “对于破坏了天道法则的人，天道会降下惩罚，让这些人五弊三缺加身！”

    “但对于维护天道法则的人，天道自然会给予奖励！”

    “陈家之所以会传承千年，家族兴旺，就是因为陈家在过去的一千多年，一直在维护着天道法则，行功德之举，做功德之事！”

    说到这里，姜林就没有继续再往下说，而是把目光投向了陈老爷子。

    陈老爷子闻言后露出了一脸欣赏的神色，对姜林竖起了大拇指。

    “小姜，在你这年纪，能有如此境界，你的前途不可限量！！”

    “天道有缺，功德来补，我们麻衣陈家要想度过这场灭世之劫，就必须和小姜所说的一样，行功德之举，做功德之事！”

    “老三，老四，无论你们以前做了什么，我都不会和你们计较！”

    “你们在陈家的地位，在陈家的身份，不会受到任何影响！”

    “希望从此以后，我们麻衣陈家之人，再也不做有悖人伦天理，损耗功德之事！”        

