    

    除了希留的百分之20移速之外，罗非还获得了一样东西，那就是40年的寿命。

    之前有黑胡子的十年寿命，以及BigMom送来的100年寿命，现在又有了希留的十年寿命。

    也就是说，现在的罗非少说也有140年的寿命。

    再加上自己原本的寿命，现在的自己，怎么说也能活到两百岁。

    不知两百年后的世界，又会发生什么样的事情呢？

    这么漫长的时间，足够他见证一个时代的完整变迁。

    对于未来，罗非虽然好奇，但并不着急。

    罗非相信，那个时候的世界，应该已经建立起了新的秩序。

    ……

    直播间中，答题还在继续。

    罗非只是简单的适应了一下自己融合这20%移速后的效果，便再次将目光放在了直播间里。

    艾斯为何被捕的这个问题，罗非已经不准备回答了。

    一来是这个问题确实很难猜测。

    虽然罗非已经知道了这个问题的最终答案，但他很难从自己的角度，把这个答案推理出来。

    二来，也是他想看看，其他人对这个问题的猜测、对于未来世界的变更有什么看法。

    更重要的是，罗非还想看看，究竟谁会成为下一个韭菜，自信满满的答错题目，然后给自己送来奖励。

    因为有了之前希留答错题目，所以这次大家都变得谨慎了起来。

    问答奖励很诱人，尤其是对于剑士来说。

    但就算这样，大家也知道，直播间的每一个问题都不简单，要将发生在未来的事件答对，就更是难上加难。

    更何况，艾斯被全国处刑的这件事情，其震惊程度，已经超过了奖品的重要成都。

    艾斯是谁？是年纪轻轻就敢单挑白胡子，并且一招火拳击沉5艘军舰，还多次拒绝镇府邀请他担任七武海的邀约的人。

    同时，他还是白胡子海贼团的第二队队长。

    要知道，白胡子海贼团一共有十六番队，越是靠前的番队，实力都会比后面的番队大，能当上番队的队长，其实力更是可见一斑。

    甚至一些小道消息还传，说艾斯是白胡子培养的接班人。

    白胡子向来看重亲情，对自己的船员，更是亲切的以儿子相称呼。

    所以，当白胡子看到艾斯被带到马林梵多绞刑台上的时候，他整个人都愤怒了。

    【白胡子：究竟是谁？竟然能把艾斯送到马林梵多断头台上！最好别让我知道，否则我一定拧爆他的狗头！】

    【艾斯：哈哈，老爹不必不动那么火气，如果这就是我的命运，那我认了。】

    【艾斯：马尔科，如果我将来真的发生了什么不行，你们一定要照顾好老爹啊。】

    艾斯在说出这句话的时候，正走在阿拉巴斯坦的沙漠里。

    他当然知道刚刚直播间的画面意味着什么。

    没有人不害怕死亡。

    在亲眼看到自己走上处刑台上的时候，艾斯的大脑几乎是空白的。

    他还没有找到自己存在的意义啊，怎么能够就这样赴死呢？

    他不能接受这样的结果。

    但是，他更不愿意让自己敬爱的老爹，因为这件事而烦心。

    【白胡子：艾斯，回来吧，你就待在我身边，我看那个家伙敢动你分毫！】

    白胡子说这话的时候，已经隐隐有了一些不详的预感。

    而这个预感，正来自黑胡子。

    黑胡子蒂奇原本是原本是白胡子海贼团二队队员，也是艾斯的手下。

    但在某一天看到四队队长得到的暗暗果实后，便心生歹念，杀害四队队长萨奇，夺得暗暗果实，随后又组建起了自己的黑胡子海贼团。

    黑胡子的杀人越货，艾斯不能允许自己的手下出现叛徒，更不能忍受曾是自己手下的黑胡子，杀害同伴的这件事。

    所以艾斯不顾一切反对，只身去追杀黑胡子。

    当初白胡子就极力反对艾斯去追杀黑胡子这件事，因为那个时候白胡子就看出了蒂奇这个家伙的不简单，但最终还是拗不过艾斯的执着，便只好放他去了。

    现在，在看到那样的直播画面后，白胡子不禁有些自责起来，或许自己那天就该强硬点，把艾斯拦下的。

    【艾斯：我还没有将蒂奇那个混蛋抓到，我还不能回去。】

    【艾斯：放心吧老爹，完成这件事我就回船上去，您不必为我担心！】

    到了这个时候，艾斯心里想的，也还是要将那个背叛白胡子的人抓回去。

    另一边，草帽海贼团上。

    路飞在看到艾斯被处刑的画面后，气血一下就涌上来。

    艾斯是他最重要的亲人，他不能眼睁睁的看着艾斯去赴死。

    【路飞：不可以！艾斯！我不允许你被处刑！谁把你抓起来的，谁就是我的敌人！我一定要把他打爆！】

    【娜美：冷静点好不好？那个抓捕艾斯的人是谁还不知道呢，万一那个人实力超强，我们根本不是对手怎么办？】

    【路飞：怕什么！直播间不是还说，我将来是会打爆金狮子脑袋的人吗？】

    【娜美：好像有点道理哦，你小子什么时候变得那么聪明了？】

    【娜美：不对！打爆金狮子的事情，那是发生在遥远的未来！现在说话给我低调着点！】

    【金狮子：咱能不提这事了吗？】

    【路飞：@金狮子，当然可以。】

    【路飞：反正艾斯你记住了，我是你的弟弟，我一定会保护你的！我不光是要成为海贼王的男人，我还是能打爆金狮子的男人！】

    【金狮子：你特么故意的吧？！】

    【萨博：路飞？艾斯？好像很熟悉的样子！】        

