    叶辰独自行动，以极快的速度， 在这片大道霞光笼罩的区域穿梭。

    其实。

    大道气机凝聚的霞云，有迹可循。

    刚才叶辰就发现了，以武道神眼，能捕捉到大道霞光的涌动方向，大道霞光从何而来，哪里就肯定有霞云汇聚！

    不多时。

    叶辰便发现了一团大道霞云。

    只不过，里边有人。

    本着和气的原则，叶辰上前，正打算以理服人，劝说霞云中的家伙离开 。

    可谁知。

    他刚靠过去，霞云内的家伙，就大喝一声：“滚，否则别怪我不客气！”

    显然是个暴脾气。

    叶辰：“你能将这一团霞云能量让给我吗？”

    “你脑子有病是吧？我再说一遍，滚！”

    叶辰轻叹一气，自语道：“以和为贵，难道不好吗？ ”

    话音落下。

    叶辰身形一闪，瞬间冲进了霞云之中，吞噬天碑的力量轰然爆发，直接疯狂吞吸霞云中的大道气息能量。

    里边的人，愣了一下，随即暴怒，猛然一拳朝着叶辰打去。

    “唰！”

    刹那间，一道剑气乍现，直接将此人劈的从霞云中倒飞了出去！

    被劈飞出去的家伙，捂着胸口处的伤口，一手指着霞云中的叶辰，大喝：“你小子有种就别跑！”

    说罢，直接开溜，去喊人了。

    几乎每一个进入此地的人，都不是单独前来的，只不过是因为大道气机凝聚的霞云分散，所以才落单，独自一人在此。

    叶辰并不担心对方喊人，他全力控制吞噬天碑，吸收能量，灌溉蕴养九枚神核。

    不到半刻钟。

    一团霞云能量，便被彻底吸收。

    紧接着。

    叶辰再一次离去，寻找下一个目标。

    ……

    一天时间过去。

    大道霞光所笼罩的区域。

    一群人聚集，个个都愤怒不已。

    “可恶，实在太可恶了，遇到个家伙，直接抢夺我找到的大道气机霞云，完全不讲道理！”

    “我打不赢，我去喊人，可等我喊人回去，那家伙跑了，大道气机霞云也被他吸收完了！”

    “那家伙到底是谁？吸收大道气机霞云的速度，为何能如此恐怖？”

    “我也不知道那是谁！”

    “我倒是知道，他是跟许家的许盛一起来的，轻而易举便杀了刘家的四个人！”

    “既然如此，那还等什么？找不到那个家伙，就去找许盛，从许盛口中，撬出那个家伙的来历！”

    “用得着你说？我会想不到？我带着人去找许盛算账呢，结果许盛被一个大胡子拉着跑了，估计是躲起来了！”

    “大胡子？又是什么人？”

    “不认识，不过那大胡子真恶心，下巴的胡子，还专门挑出来一缕，用红绳子绑住。”

    “你这么说……我倒是知道大胡子以及那到处抢夺大道气机霞云的人是谁了！你们可曾听说过前段时间幻神剑张家的事？”

    “东域叶辰，依靠易逍遥组建的人道宗，欲要覆灭张家，然后北域天宗两大圣子帮幻神剑张家渡过危机的事，这段时间，传的沸沸扬扬，当然听说过！”

    “严格来说，是北域天宗第一圣子无名，学会了张家的幻神剑，然后拯救了张家，北域天宗第二圣子郑英雄 ，就是个草包，你们刚才说的大胡子，肯定就是郑英雄，也就是说，另外一个抢我们机缘的人，一定就是无名！”

    一群人聚在一起，你一言，我一语，推测出了一些信息，但……完全没点屁用，毕竟，他们压根找不到人！

    另外一边。

    黄家的黄宏，刚将一团大道气机霞云吸收完，正准备去抢其他人的机缘，忽然，三个黄家的人，哭着找到了黄宏。

    “怎么回事？”

    黄宏蹙眉。

    “大哥，北域天宗第一圣子无名，抢了我正在吸收的大道气机霞云！”

    其中一人说道。

    黄宏：“那你们三个，不会打过去？废物！这点屁事，也来找我！”

    “我也被无名抢了机缘……”

    “我也是……”

    黄宏：“……那王八蛋抢了机缘，不去吸收，专门到处搞破坏的吗？”

    “大哥……北域天宗无名，吸收大道气机霞云能量的速度，匪夷所思。

    他抢一处，就吸收一处。到目前为止，据我们所知，他已经吸收了不低于二十团的大道气机霞云……”

    听罢。

    黄宏大为震惊，道：“这人身上，定有秘密，找到他，将他镇压，把他的秘密挖出来！”

    就在这时。

    一道身影，激射而至。

    “周先明，怎么又是你？！”黄宏蹙眉。

    周先明：“那个叫做无名的家伙，正是许家的许盛找来的帮手，肯定是要找你报仇的。黄宏，我好心，特地来告诉你他的位置！”

    “你安的什么心？”黄宏盯着周先明，脸上浮现一抹警惕。

    周先明：“我能有什么坏心眼呢？就是看他不惯又打不赢他，只能来通知你过去干掉他，这样一来，我也能安心在这里继续获取机缘强大自身！”

    黄宏冷哼一声，道：“我懒得管你到底有什么企图，等我干掉了北域天宗的狗屁圣子无名，若是发现你在背后动什么手脚，我定让你吃不了兜着走！”

    周先明淡淡道：“就在刚才，无名抢了我的大道霞云，而那片区域附近，还有好几团大道霞云，你们现在赶过去，绝对能找到他。”

    说着，周先明以力量凝聚成一幅地图，特地标注了一片区域。

    黄宏冷哼一声：“希望你没骗我，不然，你不会有好果子吃！”

    接着，黄宏立刻带黄家的另外三人离去。

    看着黄宏他们消失的背影，周先明的嘴角，浮现一抹冷笑，轻声自语：“那个北域天宗无名，反倒是帮了我一个大忙，不用我去制造混乱然后浑水摸鱼了。

    哈哈哈，接下来，我就能趁着他们闹哄哄之际，无声无息，拿下最大的机缘了！”

    自语了几句。

    周先明立刻迫不及待的朝着一个方向赶去！

    殊不知。

    就在周先明的不远处，叶辰将刚才发生的每一幕画面都看的一清二楚，把每一句话，也都听得一清二楚。

    他起初，并不知道周先明的名字。

    就是碰到周先明在吸收霞云能量。

    结果，叶辰过去，周先明直接就跑。

    而周先明显露的气息是初入初阶天神，但在叶辰的感知中，这家伙隐藏了修为，乃中阶天神，距离高阶天神恐怕都快了！

    这么一个强大的家伙，竟然主动让出一团大道气机霞云，叶辰觉得好奇，于是以领域世界掩盖自身的气息，一路跟踪了过来！

