    “小兰？”

    身后突然传来林大中疑惑的叫声。

    夜幽兰转身，就对上他吓坏的目光。

    “小兰，你身上那是什么？为什么都是血？”

    林大中将手中的火把一举，就看见一个男人被……小姑娘扛在肩上！

    哎哟！这、这、这……

    夜幽兰笑眯眯的解释：“林叔叔，这是我在前面林子里遇到，也是中毒了，不过已经解毒了，不要担心。”

    林大中着急：“小兰，这男人一看就不是咱村的人，也不像附近的，你一个小姑娘扛着他，太不该了。”

    夜幽兰疑惑：“为什么？放心，我力气很大的，不累的。”

    说完拍拍自己胸口，笑眯眯的眸子干净又无邪。

    林大中无奈，觉得小兰家里人都没好好教她，什么是男女有别。

    小姑娘看起来太单纯了。

    他将火把递给夜幽兰，又把她肩上的男人扛过来。

    咦咦咦？

    怎么……还挺重的。

    脚步巅了一下。

    林大中脸上没表现出来，瞄了眼小姑娘脸不红气不喘的样子。

    他竟然被一个小姑娘比下去了，丢脸。

    “走吧。”

    小姑娘拿着火把站在原地没动。

    林大中转头不解：“小兰怎么不走了？白珍珠我已经采到了呀。”

    仿佛不高兴似的，小姑娘微微撅嘴：“林叔叔，那是我家的。”

    怎么可以从她手里抢人？！

    那是她的耶！

    走上前，火把还回去，在林大中一脸懵逼的表情下，她又把男人抢回来。

    轻轻松松扛在肩上，她脸上又露出可爱的笑容。

    “林叔叔，我们走吧。”

    只留林大中举着火把站在那里，风中凌乱。

    ……她家的？

    *

    很快下了山，还在等着夜幽兰采药回来的肖老头一家，眼皮子连动都不敢动，直直盯着山上的路。

    村子里的张郎中来过了，给虎子做了检查，摇摇头直叹。

    幸好有小兰这丫头给他解毒，不然换成他自己，是没办法解的。

    不归山的蛇毒太过霸道了。

    连余毒也都可怕，直到现在虎子都还没醒过来。

    连张郎中都没办法了，只能寄望夜幽兰身上。

    虎子的父亲肖平眼红红的望着儿子，一边椅子上虎子娘用手抹了一把眼泪，啜泣着。

    肖老头则是坐在门口眼巴巴的望着。

    直到看见火把的光从山上的路口出现，肖老头激动的站起来：“回来了！回来了！”

    肖平夫妻俩也冲过来，望过去，果真看见林大中和夜幽兰的身影。

    夜幽兰将肩上的男人放下，粗布麻衣上也是沾了吓人的血渍，看得肖老头一家惊心胆战。

    “小兰，你身上怎么都是血？出什么事了？”

    林大中出声解释：“哦，我们在山上救了个人，那血就是他的。”

    肖老头一家便看到了夜幽兰身边昏迷中的男人。

    那虽然是一身的血，却能看出一身月白色的袍子布料极好，定是富贵之家出身。

    还来不及多看，虎子娘就急急拉着夜幽兰的手哭着：“小兰，你不是能解虎子中的蛇毒吗？你快过来给他看看，为什么到现在还醒不过来？”

    夜幽兰拿出采来的一株白珍珠递过去，语气软软的：“婶婶，你来按照我说的，将上面白色果子给虎子吃下去，上面的叶子嚼碎外敷在伤口上，就可以了。”

