    豹女和白皇后二人都难以理解这一幕。

    明明，一人昏睡了过去，另一人被心灵侧的精神冲击波击晕，已经没有了任何自主反抗能力才对！

    酒吧内在。

    一切都被猩红冲击波清理一空，空荡荡的一片，原本的吧台、桌椅都荡然无存。

    地板上，希年坐在地上头向前垂落，仍然处于睡梦之中。

    半趴在他身上的小红帽旺达的确失去了意识。

    只是，此时旺达戴在脖颈处的银色项链吊坠，微微亮起猩红色的光芒，少女绯红色的发丝往上飘荡起来，一股极具毁灭性的猩红能量潮汐不断以她的身体为中心，如同火焰一般燃烧冲击着方圆十米的区域！

    这股猩红色的能量，还自带摧毁心灵的能力！

    白皇后的心灵感应尝试延伸上前，都感受到了脑袋胀痛的灼烧感！

    “那是什么能力？”

    “难以理解。”

    有振金马甲的豹女芭芭拉，以及化身钻石能力的白皇后，更直观的判断出那猩红能量的可怕程度！

    振金、钻石，什么时候这么脆弱了？

    更加让豹女和白皇后感到诧异的是。

    这股猩红色能量往外摧毁了一切，却没有对贴身处的少年造成任何伤害，仅仅像是一阵热风从衣服上吹拂而过！

    这个时候。

    豹女和白皇后同时回想起来了，刚才少女说出的那句话语——

    “不准碰他！”

    ……

    “现在，怎么办？”钻石之躯的白皇后从凹陷的钢板内墙挣脱而出，沉声问道：“无法靠近他们，连心灵感应都无法接近！那猩红能量会冲溃一切！”

    “急什么！”

    豹女舔了舔嘴角溢出的鲜血，她看着前方不断焕发猩红能量的少女，冷声道：“这种强度级别的能量，对方支撑不了多久的！”

    “我们缺的就是时间。”白皇后道。

    “我不会放弃的！”豹女咬了咬牙，冷声道：“你和我如果连两个失去意识的目标都应对不了，那以后就别混了！”

    “好，那就等一下！”

    白皇后颔首，也趁机喘息一下，修复自身裂开的钻石之躯。

    二人就像守着树上猎物的猎食者，在酒吧门外，隔着一定距离看着涌动的猩红。

    ……

    此时。

    另外的船舱层数。

    第八层船舱，公共大厅。

    根本看不到任何人的身影。

    只能看到一道赤色闪电和一道银色流光，以远超人类动态视野的速度互相追逐、对碰，错开！

    甚至，连赤色闪电和银色流光，都只是双方移动过后的残留视觉幻象罢了。

    当二者又一次对碰在一起。

    闪电侠巴里·艾伦伸手推开穿着银色战铠的矮小身影，眼眸闪过一丝明悟。

    “不对……这不是神速力。”

    “是本身速度就这么快么？真是不可思议！如果这样的身体持有神速力，会跑得多快？”

    闪电侠思维乱七八糟的迅速想着，叫喊出声：“你是什么人？我们能一起停下来聊聊么，一直跑着都挺累的！我都快饿了！”

    银色流光对他的话语视若无睹，继续冲刺上前，仿佛要比拼一下谁的速度更快！

    ……

    第七层船舱内。

    “啊啊啊！！”

    低吼声响起。

    银白色机械化躯体的黑人壮汉电子眼冒着赤光，他的手脚躯体都冒着尾焰，与一具同样为机械化的暗黑躯体紧紧的抱在一起！

    暗黑色的机械存在披着黑色披风，振金肌肉鼓起，与黑人壮汉都漂浮在一米低空之上！

    嘭！！

    继续行驶的大时代号游轮，船舱内墙撞上二人，带着对峙的二者继续前行。

    他们角力的同时，竟然也是前额对前额！

    蓝色芯片前额对上绿色氪石前额！

    两道高过地球当地科技水平的智能数据意念对碰在一起！互相入侵！想要黑进对方的核心数据库！

    “我倒要试试！是我的天启星科技强，还是你的更强一些！”

    钢骨低吼出声，仿佛自己才是反派一样。

    ……

    第五层船舱中。

    滴答！

    大量鲜血从武士刀流淌而下，染红了船舱内的光亮地板。

    穿着赤色紧身皮衣的男人挣扎一下，随即双眼泛白，身体剧烈抽搐着，而后无力趴落在前方的赤黑战铠上。

    一动不动，宛如死掉一般。

    丧钟抬手推开对方靠在自身胸甲上的脸，将对方推倒在地，拔出染血的武士刀跨过尸体就要离开。

    才刚迈出一步。

    右脚的脚腕便传来了一阵阻力。

    丧钟回头望去，只见趴在血泊之中，先前早已‘死亡’的死侍，正伸手抓住他的右脚脚腕。

    “以前还叫人家小侍侍，现在招呼都不打一声，上来就给人一刀，这也太无情了吧，大表哥。”死侍幽怨道。

    丧钟不发一语，这次提刀斩向对方的头颅！

    铛！！

    金铁交鸣声响起。

    死侍依然趴在船舱地板的血泊上。不过，他反手快速拔出了背上的武士刀，无视野的堪堪挡住了丧钟的斩击！

    “嘿嘿，还不赖吧。”死侍得意洋洋。

    噗嗤！！

    下一秒。

    丧钟的另一把武士刀，将死侍的头钉死在了地板上！

    ……

    第一层船舱内。

    一条银色机械手臂重重的与一面五芒星圆盾对击在一起！

    美国队长史蒂夫·罗杰斯单手扛着盾面，抬头，冲着前方特工打扮的男子大声叫道：“巴基，你不记得我了么？我是史蒂夫啊！我们是曾经一起出生入死的战友！”

    披头散发的冬日战士眼眸闪过一丝茫然，又很快恢复无情绪的漠然，右手猛地一拳打在美国队长的脸上！

    美国队长咬了咬牙，继续说道：“还记得那年冬天么？”

    咚！

    冬日战士又是一拳！

    美国队长的脸红肿发紫，咬牙道：“你从火车上掉落下去，我以为再也看不到你了！”

    啪！啪！啪！

    冬日战士连续拳！

    美国队长嘴角淌着血，咧嘴笑道：“你知道的，我还能这样打上一整天！”

    冬日战士再次举起拳头，可是这一次，却迟迟没有挥下去。

    ……

    每一层船舱都有战斗，超凡的战斗！

    而在另一处。

    房间里，灯已经熄灭。

    夜色中，一大一小的身影几乎重叠在一起。

    希年忘乎所以的拥住眼前的完美存在，左手手掌抵住丝滑的性感黑发，抵住后脑不让对方的螓首逃脱，用力品尝着对方充斥诱惑与柔美的事物。

    这是另一种战斗。

    沉沦，沉沦……

    希年想就这样沉沦下去，哪怕直坠地狱深渊。

