    “我？”

    苏泽看向光头仔，和他目光对视间，伸出手疑惑指向自己！

    闻言，光头仔嗤笑道：

    “费他妈话，不是你还能是我啊，你是觉得老子的脸很白吗？”

    话落，光头仔周围的马仔都笑出声，一时分不清到底在笑谁。

    只笑了两声光头仔收住，脸上恢复凶恶，周围马仔的笑声及时刹住。

    苏泽见这情景，不禁心里发毛，头偏向女人脸颊，准备说话时…

    他鼻尖嗅到了一种特有的香气，眼神瞟过去，正是目光冷峻的女人。

    “喂…他们人多，你快告诉我你干嘛了，我好去跟他们讲道理。”

    苏泽原本想先给这群人卖个好的，说一些场面话先把刀子放下。

    不过…要是女人X了人家老母，摔了人家孩子，废了人家的丁丁…一根筋去圆场，岂不是在拉仇恨。

    苏泽话落，女人还未回复，那光头仔自己上前两步，马仔围了上来。

    不过好在，他们最终停住了脚，可是却越来越近，从5米变为3米！

    女人在这时也回了话，压着声音…好似在说一件微不足道的事情。

    “他们头头手不老实，被我踢碎了小鸟…你去跟他们解释吧。”

    说到最后，苏泽可以清楚的看到…这个好看又飒的女人眼球上翻。

    被女人白了一眼，回味着她的话，苏泽悻悻的转回头，脚步轻挪。

    两人的背和背出现了条缝隙，苏泽用手护了下裆，总觉得毛毛的。

    如果他记得没错的话，刚才他在摩托车上，曾经摸到了些柔软…

    “屌你老母嘅，你们两个别给我腻歪，臭女人你究竟想好牟？”

    光头仔摸了把锃亮的光头，身子倾了倾…似乎对两人非常不爽。

    女人在这时横视了眼周围，随即目光对上光头仔，厉声道：

    “要打就打，哪那么多废话。”

    “好…有骨气。”

    光头仔笑着鼓了鼓掌，随即目光一冷，冲着周围马仔喊道：

    “弟兄们把手上刀换了，这马子长的漂亮，先把她给我打趴下！”

    话落，围着苏泽两人的十来号人中，拿着棍棒的马仔冲了过来。

    “你先走！”

    7个持棍的马仔从四面八方冲来，女人扫视了一眼后，推开苏泽。

    把对方推至人少的空档，如果苏泽速度快一点，应该可以跑得掉。

    “砰！”

    女人收回姿势，随即目光冷冽，上抬一脚把最前面的马仔踢回去。

    被推开的苏泽回头看了眼，女人刚好闪身躲避掉了呼啸而来的钢棍。

    随即身子飞跃而起，躲闪过一旁的偷袭，右臂轮动狠狠打在一个马仔的脸上，不小的撞击让马仔直接倒地。

    见到女人一时游刃有余，身手不凡…苏泽不禁松了一口气。

    如果有可能，他当然不想女人落入这群人手中，然后发生什么…

    苏泽思绪只在一瞬间，下意识感觉到危险，他连忙转头看去。

    只见此时两个马仔向他冲来，手里的钢棍对着他猛然挥动，出手又快又狠，棍风凌厉，呼呼作响。

    “我闪…”

    苏泽眼疾手快，直接侧过来身子，一杆巨棍带着风在眼前划过。

    “我躲…”

    瞥了眼一旁，苏泽毫不犹豫的低下头，弯腰躲过另一个马仔的棍子。

    两个马仔两棍皆空，这不禁让两人露出戏谑之色，钢棍再次抬起。

    见到这一幕，苏泽哪还有等他们的道理，直接一个跃身向人少的空挡跑去，速度之快令人咂舌。

    “甘霖娘的！”

    一旁观战的光头仔摸了把锃亮的光头，嘴上凶狠的骂了一句脏话。

    随即见其他弟兄已经换上了钢棍，他直接抬起手中的刀，喊道：

    “兄弟们一起上，除了那个马子，剩下的那个小白脸打死不论！”

    他原以为中途女人喊了个救兵，没想到是一个只会躲避的虾仔。

    光头仔话落，剩下的8名马仔也有了动作，齐刷刷的挥起钢棍。

    苏泽往空档跑，离他最近的马仔也反应过来，吼叫着向他冲去。

    “呼！”

    钢棍划过，带起了一声剧烈的破风声，苏泽有惊无险的躲了过去。

    老是躲避也不是那么回事儿，身边全是人，堵住了苏泽的去路。

    见此，苏泽一个转身折返回来，跨步来到了抬起钢管的马仔身前。

    趁其还没有反应过来前，苏泽一把抓住对方左手的钢管之上。

    只是在这时，苏泽见到有一人已经挥棍向他袭来，眨眼间既到。

    见此，苏泽只好一边抓着手中钢棍另一头，一边往反方向躲闪。

    右手伸出压住对方的手，苏泽尽最大的可能，死死压制住对方。

    而此时被扣住的马仔一愣，用尽力却发现钢棍和自己纹丝不动。

    “呼！”

    一棍带着破空声袭来，对方当然发现了苏泽躲在自己兄弟身侧。

    所以这一棍很偏，基本上是处于收不住力，又出于吓唬的目的。

    一棍落空，持棍马仔毫不停歇，再次举起了手中粗硬的钢棍。

    苏泽劫持着兄弟，这让持棍马仔束手无策，跟随着对方来回晃动。

    “去这边！”

    不消片刻，另一旁准备对付女人的三个马仔，发现了这边的窘境。

    连忙调转方向，三人各种方向，盯上苏泽的背部，持棍向他冲来。

    见此，苏泽额头冒出一丝冷汗，知道自己这次怕是真的在劫难逃。

    不过他也不信邪，左手用力把身前马仔往前推了推，空出距离。

    向他围来的四个马仔中，谁离他最近时，他便会把人质对向谁。

    趁着和几人对峙的瞬间，苏泽不放心的瞥了眼另一边，看向女人。

    只见对方此时一个高抬腿，踢掉面前马仔的钢棍，随即一个肘击把对方撞到在地，动作十分的利索。

    “嘣~”

    钢棍沉闷又空灵的掉落在地面上，女人冷峻的看着周围的马仔。

    在此瞬间，她的脚面快速的来回挪动，把地上钢棍放到了鞋面上。

    “砰！”

    钢棍瞬间腾空，女人一只手稳稳的接住，发出一声低沉撞击声。

    随即毫不犹豫，女人手起棍落…侧着身子反身一棍打翻偷袭马仔。

    见到女人英姿飒爽的动作，苏泽在心里为她松口气，有些兴奋。

    原以为今天载了，没想到女人这么猛，她的周围已经倒地4个。

    地上马仔们的哀嚎声，听在苏泽耳中，犹如一针针兴奋镇定剂。

    他现在感觉自己干劲十足。

    “你们过来啊？！”

    快速转过头，苏泽脸上带了一丝得意，挟持着反抗马仔转着圈。

