    怀疑？

    羽生次郎会不会怀疑蔡望津，就要看余惊鹊说的合理不合理。

    首先余惊鹊为什么要来状告蔡望津，因为余惊鹊认为蔡望津想要杀他，想要用他的命去换剑持拓海的命。

    那么余惊鹊反抗，就说得通了。

    这一点是必须要先解释的，如果这一点都说不通，后面的一切都是说不通的。

    现在余惊鹊已经表现出来了这一点，他就是要自救。

    至于蔡望津是不是地下党，余惊鹊没有说，他只是说蔡望津可能和地下党有合作。

    有合作？

    这个合作，就看你怎么理解了。

    首先木栋梁是地下党，蔡望津确实和木栋梁有合作，那么是不是说蔡望津和地下党有合作？

    但是这个合作的前提，是建立在，蔡望津知道不知道木栋梁是地下党。

    如果之前不知道，蔡望津只是失察。

    如果之前知道，那么蔡望津就是和地下党有合作。

    余惊鹊想要的是第二条。

    那就是蔡望津之前知道。

    现在你要说服羽生次郎的也是如此，让羽生次郎相信，蔡望津之前是知道的。

    蔡望津抓捕反满抗日分子，然后和反满抗日分子合作，矛盾吗？

    不矛盾。

    蔡望津就是要抓捕反满抗日分子，但是又不能将反满抗日分子全部抓完，抓完之后反而是蔡望津一点用都没有了。

    日本人想要如何丢弃，就如何丢弃。

    所以这样的合作，一点都不矛盾，反而是很好理解。

    剑持拓海换余惊鹊，在地下党和蔡望津看来，都是值得的。

    剑持拓海已经离开特务科，还老要找麻烦，而且让蔡望津很危险，那么杀了之后，皆大欢喜。

    特务科都已经没有剑持拓海了，那么少一个余惊鹊这样的左膀右臂，好像也不是什么不能接受的事情。

    对地下党来说，就更加好接受了。

    剑持拓海和余惊鹊，都死了，地下党拍手叫好。

    羽生次郎看着面前的余惊鹊，他说道：“但是这些事情，都是没有根据的。”

    不管是剑持拓海和木栋梁合作，交换余惊鹊和剑持拓海的性命，还是余惊鹊说手雷的事情，这些都是没有证据的。

    余惊鹊对羽生次郎说道：“队长，你打开账本，在剑持拓海死前的一段时间，木栋梁给过蔡科长一大笔钱。”

    羽生次郎打开看了一眼，确实是有钱。

    余惊鹊说道：“队长，我们是不是可以认为，地下党想要我的命，用剑持拓海来交换。”

    “蔡科长其实心里是愿意的，但是却在纠结，所以地下党就加大了筹码，不仅仅交换，反而还要给蔡科长一笔钱。”

    听到余惊鹊的话，羽生次郎眉头皱了皱。

    这笔钱的时间，确实和余惊鹊说的吻合，就是剑持拓海死前不久。

    这个交换，其实是蔡望津更加愿意看到的。

    只是蔡望津或许是故意拿捏了一下，让地下党付出了更多的代价。

    至于地下党，想要杀剑持拓海，想要杀余惊鹊，这点代价也说的过去。

    再者说了，钱是从薛家里面弄出来的，不是从地下党的口袋里面。

    将账本合起来，羽生次郎说道：“还是不能下定论。”

    是啊，看似余惊鹊说的都有道理，而且这些理由也能站住脚，但是就这样轻而易举的下定论，那明显是不合适的。

    蔡望津是特务科的科长，余惊鹊三言两语就想要羽生次郎说蔡望津有问题，那不可能。

    所以现在羽生次郎也在纠结。

    这蔡望津到底是不是有问题。

    至于你说余惊鹊？

    之前你或许还可以怀疑一下，毕竟剑持拓海死的时候，余惊鹊就在现场附近。

    但是现在，你没有理由怀疑了。

    是木栋梁故意引余惊鹊过去的啊。

    木栋梁找的余惊鹊，蔡望津同意余惊鹊过去，然后木栋梁选的见面的地方。

    之前你还不知道他们两个谁有问题，现在木栋梁的身份都确定了，你还来怀疑余惊鹊干什么。

    至于余惊鹊这一次对付蔡望津，也能说过去，余惊鹊认为蔡望津先对付的自己。

    而且科长的位子，可能也起到了一定的作用，一箭双雕不好吗？

    “队长，我希望队长可以保密，我将这件事情告诉队长，也是冒着很大的风险。”余惊鹊严肃的说道。

    羽生次郎明白，这件事情如果传到蔡望津耳朵里面，余惊鹊的日子不好过。

    “我只是为了帝国着想。”余惊鹊继续说道。

    “可是蔡科长，为什么要和地下党合作呢？”羽生次郎问道。

    不是因为剑持拓海的事情。

    蔡望津和地下党一定是早就有了联系，如果是因为剑持拓海的事情才联系上，那不可能。

    毕竟蔡望津和木栋梁的关系，是很早就建立的。

    面对羽生次郎的疑惑，余惊鹊咬了咬牙说道：“或许是局势呢？”

    “局势？”羽生次郎的脸色立马难看起来。

    “听科长说过，国际战场……”余惊鹊的这句话，让羽生次郎眼神里面都带着怒火。

    这种话余惊鹊平常不敢说，现在不能不说。

    必须要加大力度。

    果然，余惊鹊的这句话刚落下，羽生次郎就说道：“荒唐，帝国永远也不会失败。”

    “是队长，帝国永远不会失败。”余惊鹊跟着说了一句。

    蔡望津聪明吗？

    在羽生次郎看来，非常聪明。

    那么聪明的人，会不会因为国际上的局势，给自己留后路呢？

    一定会。

    蔡坤也聪明啊，所以蔡坤在余惊鹊找他合作的时候，他就给自己留了后路。

    蔡望津比蔡坤要聪明的多，那么在羽生次郎看来，会给自己留后路，是情理之中的事情。

    这样一说，那么一切的不合理，都变得合理起来。

    蔡望津的身份放在这里，对地下党有吸引力。

    至于你说蔡望津坏事做尽，还是特务科的科长，地下党还和蔡望津合作，这不可能。

    没有什么不可能。

    如果不可能的话，蔡坤又何必给自己也留后路呢。

    至于会不会兑现，那是另外一回事请。

    羽生次郎阴沉着脸，看着面前的余惊鹊。

    他说道：“你已经没有退路了。”

    “我明白队长，从我今天进来宪兵队，我就知道我在蔡科长这里没有退路了。”余惊鹊点了点头，表示自己心里都清楚。

    他今天过来，就是破釜沉舟来了。

    他必须要取而代之蔡望津，不然就算是薛家小姐离开冰城，蔡望津一样会杀人，他太想要证明自己的清白了。

    现在反而是这种太想要证明自己清白的举动，弄的好像是急于杀光薛家的人，隐藏什么一样。

    加强了余惊鹊在羽生次郎这里的说服力。

    