    “这就把你们给震惊了？”元子墨暗暗发笑，接着说道：“苏义除了力道值超越了二十万公斤，他的修为也相当的强悍，已经晋升到了通神境十重的高度。”

    “通神境十重？”严志勇狠狠咽了口吐沫。

    没记错的话，初次和苏义见面的时候，苏义好像还是一个聚魄境的小武者。

    短短的几个月时间，就一举晋升到了通神境十重？

    不是开玩笑的吧？

    天底下真的有这种妖孽？

    “其实这些对苏义来说还不算什么，他真正厉害的地方还是个体的战斗力。”元子墨意味深长的说道。

    “有多强？”严志勇四人齐齐朝元子墨看去。

    元子墨沉声说道：“前几天在海族大陆的时候，苏义轻松打跑了一名真灵境一重的海族人。”

    “.....”严志勇四人当场石化了。

    通神境干翻真灵境？

    跨越一个大境界啊！太不可思议了！

    ..........

    十几分钟之后，苏义和廉同光走出了二号区域，来到了长方行石柱近前。

    守卫石门的几名武者在看到苏义的时候，内心一片惶恐。

    这时，廉同光开始表现起来，“你们几个没长眼睛，没看到前辈过来了？识相的滚一边去，别再这里碍眼！”

    几名守卫面面相觑，心想着廉同光不是铁拳门的人吗？怎么成苏义跟班了？

    不过，碍于苏义的强悍实力，他们也不敢多说什么，纷纷退去。

    廉同光舔着脸对苏义说道：“前辈，三号区域在这边。”

    “带路！”苏义微微一点头。

    廉同光快速的进入了一扇石门，苏义紧随其后。

    这道石门内部同样是一条斜向下的通道，长度和通往二号区域的差不多。

    两人走出通道之后，却见外面聚拢了数百号人，汪四海赫然在列。

    很显然，这些人全都是力宗的人。

    力宗的人之所以齐聚于此，为的就是防备苏义。

    因为从汪四海口中得知，地窟当中进入了一名很强的年轻人。

    这名年轻人脾气很暴躁，一言不合就杀人。

    之前就连杀了力宗好几人。

    “宗主，就是他！”眼见着苏义真的来到了这里，汪四海一脸惊恐。

    旁边一名面容干枯的老者定睛打量了苏义一眼，质问道：“阁下之前无缘无故的杀了我力宗三名弟子，难道还不肯罢手？”

    虽然还不清楚苏义的具体实力，但据汪四海描述，苏义的实力很可能和龙傲天相差无几。

    面对这种级别的强者，本能的让他生出了一种畏惧感。

    哪怕人数占优，也不敢贸然对苏义出手。

    苏义没有理睬对方，转而对着廉同光问道：“这个老东西就是力宗的宗主吧？”

    “是。”廉同光肯定道。

    苏义微微一点头，虚眯着双目锁定了干枯老者，目中骤然射出了一道寒光。

    “不好！”干枯老者感觉到了一股浓烈的杀意席卷了过来，正想后退的时候，已然来不及了。

    却见苏义扬手砸出一拳，巨型锤影虎啸而出，瞬间将干枯老者等人淹没。

