    “人类，你不可饶恕……”

    朱雀幼崽彻底狂化，心中的杀意滔天，一身翎羽宛若一柄柄利刃一般环绕周身，对着苏云裳就疯狂的暴击了过来，“我现在一定要杀了你……杀！”

    “天为乾，地为乾，阴阳八卦封天地，乾坤逆转破苍穹，凝神化剑斩虚空，万剑碎天屠神魔——风雷剑雨——斩！”

    面对朱雀幼崽杀来，苏云裳也使出了风雷剑雨，刹那间两人强大的攻击直接就撞击在了一起，无数的剑雨与羽刃瞬间将虚空都打裂。

    “这人类好强……”

    “她怎么拥有如此强的实力，竟然可以抵挡朱雀幼崽的羽刃？！”

    四周无数生灵全都眼眸中充满了震撼，因为苏云裳展现出来的实力实在太强了。

    区区人类竟然有如此手段！

    莫说一众神兽幼崽了，就是金翅大鹏鸟幼崽也露出了关注的神情。

    他看上了苏云裳！

    如果朱雀幼崽不敌！

    他金翅大鹏鸟一定会出手，将这个人类收为自已的战仆。

    因为她足够优秀。

    所以金翅大鹏鸟幼崽决定给她一个机会。

    一般人类他可看不上。

    毕竟那些低贱的东西只配给自己做口粮，能成为自己的战仆那是他们天大的荣幸。

    朱雀幼崽却是彻底狂暴了！！

    打了这么久。

    区区一个人类竟然还没死。

    他朱雀幼崽还有何颜面。

    “杀！”

    朱雀幼崽彻底疯魔心中的戾气全面炸开，九座洞天中喷涌而出的灵力与魂力交融，瞬间形成一道又道毁天灭地的攻击，全都闪电般朝苏云裳斩杀了过来。

    “杀！”

    苏云裳毫不示弱，手中一柄七尺长剑，划破虚空击碎苍穹，将朱雀幼崽斩过来的攻击全都挡下了。

    “人类，你很强……”

    朱雀幼崽周身气势全开，一道道霞光从其背后升腾而起，滔天的杀意遮天蔽日一般朝苏云裳席卷而来道：“可是你的强大就此打住。我将用我朱雀一族最强的攻击轰灭你”

    “是吗？”

    苏云裳挑了眼朱雀幼崽道：“不管你拥有何等逆天的手段，现在我给你一个机会让你将其全部使出来，要不然下一刻我必定将你斩杀。”

    “人类，你狂妄……”

    朱雀幼崽彻底被激怒了，一头烈焰腾空杀气遮天的朱雀神鸟虚影，猛的从朱雀幼崽九座洞天中冲天而起。

    愤怒的咆哮了一声。

    速度飞快的对着苏云裳就扑杀了过来。

    可不仅仅如此！！

    朱雀神鸟杀来的同时，朱雀幼崽周身的翎羽也全部暴射而出了。

    百万支翎羽全都宛若雷霆闪电般朝苏云裳暴击了过来。

    可朱雀幼崽并没有就此罢手，反而是将他的伴身神火也吐了出来。

    那是离天火！

    要比三味真火还要强大百倍。

    要不是现在朱雀幼崽还小他这离天火一出星辰都会被烧爆。

    可即便如此。

    朱雀幼崽也相信对付现在的苏云裳他只需一口离天火就能将苏云裳烧灭。

    可，下一刻！

    他脸上的表情完全呆住了，因为苏云裳逆空杀过来了。

    她竟然一剑就将自己凝聚的朱雀法相斩爆了，跟着周身剑雨纵贯一一将自已百万翎羽击爆，随后闪电般对着自已就杀过来了。

    “斩落！”

    苏云裳长剑高高扬起，迎着喷出离天火的朱雀幼崽一剑就斩过去了。

    “嗡嗡嗡……”

    苏云裳手中万丈剑芒，一击就将朱雀幼崽的离天火劈成了两半。

    随后斩过去的剑芒不容朱雀幼崽躲闪，一剑就将朱雀幼崽斩开了鲜血脑浆直接喷了一地。

    “离天火，休走！”

    苏云裳一剑斩杀朱雀幼崽，闪身向前便将朱雀幼崽的伴生离天火拘在了手里。

    “人类，将离天火给我留下，要不然我金翅大鹏鸟将斩杀你。”

    苏云裳刚要将离天火吞下炼化，贪婪的金翅大鹏鸟幼崽就暴射过来了，展开一对羽翅对着苏云裳就横扫了过来。

    “啾啾啾……”

    四周的神禽幼崽全都狂暴了，所有的目光都望向了苏云裳手里的离天火。

    此等神物！

    几乎没有一头生灵能按耐得住，一只只一头头全都围上来了，贪婪的都想从苏云裳手里将离天火抢过来。

    “杀！”

    面对这一刻苏云裳没有任何废话，拔出手里的长剑直接就血杀了过去，随后金毛吼与饕餮也杀过来了。

    面对万敌围攻！！

    他们全然不惧！！

    以三敌万直接杀的血流成河，无数头神兽魔禽被斩落在地。

    哪怕强如金翅大鹏鸟幼崽也被削去了一只翅膀，肉身都差点被强大的饕餮撕裂。

    开玩笑！！

    饕餮和金毛吼一起，可是吃过妖帝血肉沐浴过妖帝精血。

    现在一身筋骨血肉早就无比逆天。

    加上这些天在这凤凰祖地炼化，现在他们的血肉根骨己经近乎无敌。

    所以三人虽对万敌！！

    可那简直就是虎入羊群一边倒的大屠杀，血战中几乎完全没有人是苏云裳他们的对手，尤其是一些根骨比较低的生灵，简直是没有办法接下苏云裳他们一击。

