    狐九索性坐在了一遍，与猿三改闲聊起来。

    先生没醒，它也很久没说过话了，反倒是觉得有些新鲜。

    虎魁则去折腾白鹤去了，毕竟身为重山里最大的祸害，有些行为却确实有些无法理解。

    就比如……

    它将白鹤一边翅膀的毛全都拔了个干净。

    狐九看向了那被捆起的白胡子老头，问道：“这个人也，也是先生认识的吗？”

    “此人……”猿三改顿了一下，说道：“应该算是个仙人吧。”

    “我听先生说过，可，可是仙人又是什么？”

    “仙人便是这世间苦求长生之人，又或是说修得神通之人。”

    “原来如此。”

    狐九一副恍然大悟的模样，可实际上它也没听明白，揣着糊涂装明白，这种事它也没少干过。

    因为，以前它说不上来的时候，先生总是会敲它的头。

    “那…那你是仙人吗？”狐九问道。

    “嗯？”猿三改摇头道：“我是妖怪，怎么可称仙人。”

    狐九忽的回过神来，问道：“你是，是妖怪！？”

    难道不应该是个人吗。

    怎么看，也不像是个妖怪啊。

    猿三改微微一笑，看向狐九，说道：“你且再看一眼。”

    狐九抬起头看向他。

    猿三改的面目在它肉眼看见之下出现了变化，化出原来模样，俨然是一副猴妖的面容。

    狐九吓了一跳，往后退了两步，眨眼道：“为，为什么？”

    猿三改重新化出人脸，手拿鱼竿，说道：“妖物修行到一定境界渡过天劫便可化形为人形，往后先生自然会告诉你。”

    狐九仍旧觉得有些惊讶，它一直以为猿三改是个人。

    “嗯…有鱼咬钩了。”

    猿三改回头看向水面之上，好在这水是活的，不然就凭之前虎魁那一巴掌，他今天也钓不上鱼了。

    狐九回过神来，同样看向了水面。

    鱼线颤动，明显的是有鱼儿在吃饵，但猿三改却并没有着急拉钩，等待片刻之后，才拉起了杆。

    “唰。”的一声，一条青鱼被钓了出来。

    猿三改瞧了眼那青鱼，满意地说道：“不错，晚上有着落了。”

    “好，好厉害。”狐九不禁叹道，为什么它就钓不上鱼。

    …………

    青玉山以敕令成教，多数都不擅杀伐，五雷敕令乃属雷法敕令更是消耗极大，面对化形大妖那一下，几乎抽调了老者所有的法力，更是造成了内伤。

    老者从昏迷之中醒来，只觉得浑身虚弱，头脑发昏。

    缓缓睁开眼眸，只见一只红狐正背对着他。

    红狐！

    老者猛然间睁大了双眸，莫非……

    狐九感到身后注视的目光，回头看了过去。

    四目相对。

    老者顿时吓了一跳，这才发现他已经被捆了起来无法动弹。

    “醒了啊？”猿三改站起身来，看向了醒来的老者。

    老者闻声看去，顿时就不敢动弹了。

    ‘妖！化形大妖！’

    虽说他道行不算太高，但也能看透这猴妖的真身，他也意识到了自己如今的处境。

    “你那白鹤毛都快被拔光了，就不看看？”猿三改平静道。

    “鹤羽！！”老者连忙寻找白鹤的身影。

    只见一旁正有一壮硕躺在石板之上，一手抓着白鹤，另一只手则是拔着白鹤的羽毛，已然秃了一半了。

    老者顿时怒吼道：“给老夫住手！”

    “嗯？”虎魁回过神来，抬起头看了过去。

    老者闻声浑身一颤，这才想起此僚竟是打昏它的化形虎妖。

    顿时间毛骨悚然，冷汗直流。

    “这老头什么时候醒的？”

    “才醒。”

    “哦。”虎魁答应了一声，抓着昏迷的白鹤继续拔起了毛来。

    它也是闲着无聊，想数数这白鹤身上到底有多少根毛。

    老者眼看着心爱的白鹤被其一根根的拔去羽毛，他捏紧了拳头，心如刀绞一般疼痛，紧咬着牙冠说道：“贫道擅闯重山，扰了妖王，要杀要剐老夫都无异议，只求妖王能饶过贫道的白鹤，不要再折磨它了。”

    无妄之灾，当真是无妄之灾。

    早知，他就孤身一人前来了，这下还得连着鹤羽受罪。

    “你叫我停手就停手？”虎魁撇嘴说道：“老头，你拿雷劈我的事本王都还没跟你算呢。”

    猿三改却只是叹了口气，平静说道：“虎妖王，你若是再拔下去，这白鹤可就都快没气了，那就不好吃了。”

    虎魁闻言看了看手中光秃秃的白鹤，冷哼一声道：“无趣。”

    说罢，它将白鹤扔在了一旁，也不折腾它了。

    猿三改转头看向一旁的老者，问道：“重山可是有数百年没进过修士了，你叫什么名字？又是从何处而来。”

    老者苦笑一声，落到如今这般境地，他也没什么好挣扎的了。

    他低着头，平静答道：“老夫宋诚元，道号青柏，乃是青玉山修士。”

    猿三改倒是没听说过青玉山的名号，接着问道：“你因何进这重山？”

    “寻仙而来。”

    青柏道人叹了口气，自嘲一笑，说道：“事到如今，妖王又何故多问呢，不如让贫道死个痛快。”

    青柏道人的目光瞥向到一旁站着的红狐，却是暗自思索着。

    “你看我，做…做什么？”狐九不解道。

    它也不认识这人，但此人却总是往它这边看。

    青柏道人闻言愣了一下。

    他恍惚间想起了林如海所说，隐仙乃是陈姓，而且身边跟随着一只红狐，口吐人言但却又一个特点，就是说话时有些结巴。

    起初他只是有些怀疑，莫非真就是？

    青柏道人有些迟疑，忽的开口问道：“你可是陈仙师身旁仙兽？”

    猿三改眉头一挑，问道：“你认识先生？”

    “是，是先生认识的人吗？”狐九也是一愣，却是有些不解道：“可为什么，我…我没见过你。”

    猿三改上前半步，开口询问道：“你说寻仙，莫不是就是寻的先生？”

    青柏道人有些呆滞。

    这红狐竟真就是林如海口中说的仙兽！

    “先，先生？”青柏道人愣道。

    “先生名为陈九，你与先生可曾相识？”猿三改看着青柏道人皱起了眉头。

    不会…抓错人了吧。

    他又侧目看了一眼地上的白鹤，那白鹤奄奄一息，已经秃了大半。

    最好不要吧……

    不然可不好跟先生交代啊。

    ========

    求票，呜呜呜~

