    惩恶司之内，杨玄强势油炸了天庭与佛门的几位金仙元神，这令天圣真君与地藏王气的差点吐血。

    不知道从什么时候起，地府竟然变得这么硬气，哪怕是他二位天庭与佛门在地府的代言人都没有丝毫情面。

    翁！

    此时，那黑色大钟剧烈震动，最后轰然碎裂，地藏王菩萨颇为狼狈，他望了一眼已经被扔进油锅中油炸的几道佛门元神，深深叹了口气：阿弥陀佛。

    随后，他没再开口，而是转身离去。

    见地藏离去，天圣真君深深望了一眼杨玄，大袖一甩，瞬间消失在惩恶司之内。

    “杨玄，做的不错。”蒋歆脸上有一丝赞赏，随后带着十殿阎王也离去了。

    惩恶司内众多鬼差皆振奋不已，他们这一司竟然也炸过金仙了，日后说出去也有面子。

    这一切都要归功于杨玄，若不是他，别说金仙了，真仙都没得炸。

    杨玄并没有停留，而是吩咐了几句，随后便离开了。

    第二日，杨玄走出酆都城，向着太阴山走去。

    从天庭取来阵图之后，他还没有向平心娘娘交差，此次前往太阴山，也该向平心娘娘交代了。

    他很快出了酆都城，手中有秦广王给的令牌，他在地府的身份几乎与十殿阎王齐平。

    虽然职位依然是油炸官，但没有谁敢将他当做油炸官看待。

    酆都城外则是一条阴气森森的古路，古路之上有众多阴兵手拿轮回文书，押着一道道亡魂向着轮回地走去。

    杨玄并没有在轮回路上走多久，便离开了轮回路，向着太阴山的方向走去。

    太阴山巍峨，气势磅礴，其上冥草摇曳，冥花绽放，散发光泽，阵阵阴气自太阴山之上蒸腾而起，在虚空中形成一个个鬼神虚影，围着太阴山绕行。

    杨玄来到太阴山，看到前方一个阴气缭绕的身影立于太阴山之下。

    那身影一身黑衣，满脸虔诚，正在向着太阴山祭拜。

    杨玄定眼一看，不禁面露古怪，那身影不是别人，正是黑无常范无救。

    “范兄，你这是在干吗？”杨玄看到范无救，开口问道。

    范无救被正在虔诚祭拜，被杨玄突然一声惊得猛然转身。

    “杨玄兄弟，你来了？”范无救嘿嘿一笑，“我看杨玄兄弟在太阴山这段时间，修为进展神速，更是演化出了太阴庙，所以也来试试。”

    杨玄失笑，开口道：“那范兄继续。”

    “杨玄兄弟来太阴山干什么？”

    “我上去看看！”杨玄说道，他能登上太阴山已经不是什么秘密了，也没必要藏着掖着。

    “……”

    此时，杨玄浑身有光芒亮起，道道阵纹浮现在他周身，按照一定的轨迹排列着，与太阴山之上的阵纹相辉映，宛如一辙。

    翁！

    就在此时，太阴山之上一股恐怖的波动弥漫而下，只是瞬间便席卷杨玄。

    杨玄身体一闪，在一阵光芒中，瞬间消失不见。

    又是这一招？

    范无救面露骇然，他一双眼睛都快瞪了出来，呆呆的盯着杨玄刚才站立的地方。

    他使劲揉了揉眼，甚至，专门来到杨玄站立的地方，他四处打量，最后无奈的挠了挠头。

    “同为阴鬼，汝何独秀？”

    范无救仰天长叹，望着太阴山之巅，久久不能释怀。

    “我就不信，我日夜虔诚祭拜，还打动不了太阴山。”范无救暗暗打气，随后再次虔诚祭拜。

    “黑无常神君，阎王喊你去勾魂！”此时，远处有阴差急速而来，大喊道。

    “知道了！”范无救满脸苦色，向着太阴山虔诚一百，嘴中喃喃：弟子职责在身，明日再来祭拜。

    说着，他快速离去。

    山之巅，杨玄望着神秘莫测的太阴庙，并没有任何动作。

    “叮！签到太阴庙，奖励：无为功！”

    在太阴庙签到之后，他微微躬身，恭敬道：“娘娘在上，弟子杨玄不辱使命，取回了都天阵图。”

    翁！

    随着他话语刚落，太阴庙之上爆发出一股恐怖的波动，庙门轰然打开。

    一股荒古气息自太阴庙之内弥漫而出，杨玄深吸一口气，踏步进入。

    太阴庙之内，映入眼帘的便是那尊顶天立地的伟岸石像，以及身后的十二尊祖巫神像。

    “我果真没有看错你！”此时，一道清冷的声音传出，平心娘娘的身影显化在太阴庙之内。

    “小的杨玄参见平心娘娘。”杨玄施礼，随后他手中光芒一闪，十二都天神煞阵阵图出现在他手中。

    平心娘娘望着杨玄手中阵图，她神色黯淡，双目中有一丝悲意，并没有立刻接过，而是静静地望着杨玄手中的阵图。

    此时，杨玄感觉平心娘娘似乎陷入到了某种回忆中，她整个人都弥漫着一股悲意，很凄凉。

    她似乎在怀念她的族人，又似乎是在感受阵图之上的气息，毕竟，这是他们兄妹十二人共同炼制的阵图。

    “放下吧！”

    良久，平心娘娘目光一闪，一身凄凉悲意尽数散去，转而又是一股清冷的气息。

    “是！”

    杨玄点头，将阵图放到太阴庙之内的案台之上。

    “这一路不轻松吧。”平心娘娘开口，声音很轻。

    杨玄点头，道：“有惊无险。”

    平心点了点头，她望向杨玄，绝美的脸上挂着一抹笑意，“对天庭感觉如何？”

    杨玄闻言，有点不太明白平心娘娘的话，他想了想，道：“我本以为仙都是清风道骨，淡泊名利，逍遥自在，但天庭几日让我发现，我错的很离谱。”

    “仙人，也如普通凡人一样，有七情六欲，有喜怒哀乐，争强好胜。”

    “不错！”平心娘娘点头，她望着杨玄，继续道：“在我们那个年代，根本没有什么仙，大家都是修炼者，修炼之途，争渡而上，在天地面前，皆为蝼蚁，根本没有凡人仙人之说。”

    “但封神之后，天地分裂化为三界，才有了仙凡之说。”

    “但你要记住，仙也是人，人的种种优势劣迹，他们都有。”

    杨玄闻言，郑重点了点头，心中若有所思。

    他抬起头，望向平心娘娘，道：“娘娘，那佛界呢？”

    “佛界？只不过是西方教那两个老家伙搞出来的教派罢了，一群面容慈悲，以自我为中心修炼者罢了。”

    “在西方佛门，顺他们的便为对，逆他们的变为错，这等教统，不必理会。”

    杨玄闻言，点了点头，佛门确实有自己的教义，一旦悟了，便对佛门忠诚无比，永不背叛。

    不过，杨玄深知，这等教义绝不是光明的。

    或者又称为度化。

    “不论是佛门也好，天庭地仙界也好，三界之内，任何教统都在争。”此时，平心娘娘声音突然变得冷冽。

    “争天地气运，争生灵归属，争各自教统的影响力。”

    “若真有教统为天下苍生，不争不抢，他们定要落魄，气运流逝，终将灭亡。”

    “我地府虽为万灵归宿，但也要争，若不争，日后终将被佛道两界侵蚀，成为他们争夺气运的利器。”

    平心娘娘声音不大，但蕴含着一股浓郁的冷意，慑人心神。

    杨玄心神震动，被平心娘娘这些话说的热血沸腾。

    “正因为三界都在争夺功德气运，天庭与佛门才会将目标放在六道轮回之上。

    六道轮回作为地府的中心，天地运转最重要的地方，自然蕴含着浩瀚的功德。

    这也是天庭与佛门将手伸进地府的原因，甚至，就连地仙界几位大仙，也虎视眈眈。”

    “阴间血海深处，更有急于成圣的冥河老祖盘踞一方，可以说，地府四面危机，举世皆敌。”

    杨玄暗暗咂舌，原来地府处境竟然如此危机？

    举世皆敌，若自己坐上酆都城主之位，岂不是要面对整片天地？

    想到此处，杨玄不禁压力巨大，之前的一点沾沾自喜瞬间荡然无存。

    平心娘娘目光深远，眺望太阴庙之外的浩瀚阴间。

    “但我地府，岂容他们谋划？”

    良久，平心娘娘开口道，她望向杨玄，沉声道：“地府今后，靠你了。”

    闻言，杨玄一哆嗦，他想拒绝，但平心娘娘根本不给他机会。

    “我已经告知十殿阎王，让他们尊你为阴间天子，等你成长起来，便要扛起酆都城的大旗。”平心娘娘说道。

    此时，杨玄心中不平静，担当地府崛起的责任，对他来说太重大。

    “娘娘，我……”

    “不必多说，我本尊被困轮回门，短时间之内难以出来，日后你便待在地府，等你强大，酆都大印便会交于你手。”

    “你退下吧！”说完此话，平心娘娘叹了口气，随后摆了摆手。

    杨玄还想说什么，但身体被一股力量推动，竟不由自主的退出了太阴庙。

    太被动了。

    杨玄心中感慨，他望了一眼太阴庙，随后向着山下走去。

    杨玄并没有回住处，而是再次回到惩恶司，坐在十三油炸鼎旁，执行油炸。

    平心娘娘的话一直在他心中回荡，让他久久不能平静。

    如今的地府，果真处境堪忧。

    外有佛门，天庭地仙界虎视眈眈，内有血海冥河一脉蠢蠢欲动，他们都在谋划轮回。

    “举世皆敌，果然是举世皆敌啊！”杨玄叹息。

