    第869章顶多就是闹一闹？

    只见她吸了吸鼻子，才强打起精神，跟薛老汉笑道：“爹，都这样了，我也就不瞒着你们了，别的我都可以忍，他就是纳妾我也可以忍，谁让我生不出儿子。但他拿我和红果的工钱去买那个妾进门，我忍不了，看他爹娘的意思，我以后的工钱，也是用在养那个妾身上。要是那个妾真生了个儿子，就更不得了了，我辛辛苦苦挣的东西，我家红果一点都得不到。我不图什么，我的工钱我就是想积攒下来给红果到时候置办嫁妆的，让她能体体面面出嫁，有点嫁妆，她在婆家也能更有底气一些，我老早也跟他说好了，工钱先放他那，以后都用在红果身上——”

    不等她说完，杜山强就道：“我也没想到我爹娘会用那个钱给我买个妾，我本来只是想将钱放在我爹娘那，让我爹娘给我们收着的——”

    但薛大喜也不等杜山强说完，便径直跟薛老汉继续说：“爹，你要是不嫌弃我回来，我、我想跟他和离。”

    说到这，薛大喜那眼泪还是几乎瞬间又出来了。

    若不是实在过不下去了，不知道还为什么要呆在那个家里，她也不会说这种话。

    姜月觉得这个大姑虽然是这里土生土长的人，但还不算那么傻。

    薛琰只是在心里叹了口气。

    上辈子，杜山强因为家里一直很穷，哪有钱纳妾？

    直到红果表姐十八岁的时候，也就是三年后，看他大姑肚子还是没有动静，不仅杜山强死心了，连杜山强爹娘也死心了，决定留红果表姐在家招婿，就算断了后，也算是有了养老送终的人。

    等他出仕了，大姑也跟着水涨船高，大姑家里日子也跟着越来越好过了，但那会，杜山强爹娘都过世了，没人给杜山强做主纳妾，杜山强自己还是老实的，也没想过要纳妾的事，一直跟他大姑好好过着日子。

    总之，上辈子，杜山强是没有纳妾的。

    “大喜！”杜山强却不敢置信，完全没想到他媳妇竟然动了这个想法。他本来觉得，顶多就是闹一闹，等过段时间，该怎么样还是又怎么样，觉得这事情总有过去的时候。

    “好！好！”薛老汉却连重重说了两个好。“爹不会嫌弃你的，爹还在，这里你随时都可以回来。你大哥他们也不会看着你不管的。”

    薛大富立刻表态：“我家新房子和老房子里都有房间，你要是回来，想住哪，尽管跟三哥说一声。”

    薛大贵嘿嘿笑道：“大喜啊，你要是想住我家也可以啊，正好我要是回家住，你也可以给我这个当四哥的做做饭，让我这个没皮没脸的四哥能有口热饭吃，谁让你四哥我连个媳妇都没有呢。”

    “欸。”薛大喜含泪点头。爹和哥哥们对自己一直都挺好的，她都知道的。

    “不、不是，”终于，杜山强慌了，“你们这怎么回事啊，别人都是劝和不劝离，你们怎么……”

    薛小喜立刻呛道：“怎么，还想我姐在你们家，给你们家当奴婢啊！那妾跟我姐什么关系，凭什么要我姐挣钱养她！”

    (本章完)

