    是人类！

    绝对是人类！

    杨黎跨坐在青纱洛背上，转过半边身子死死盯着后方飞来的白色身影。

    随着距离接近，杨黎终于看清了这些白色影子到底是什么。

    平均在三米高的人形态，一套极具科幻感的苍白机械盔甲威风而又满是煞气，蓝色的幽光从背后喷吐着，为盔甲提供飞行动力。

    “机甲？！这是机甲吗？！”

    杨黎忍不住在内心狂吼，与其说是质问，不如说是肯定。

    这满是科幻感的机械单体装置，像极了在秘境里见过的晶壳战甲，但比晶壳战甲要小，材质也不是晶壳。

    但这也不能否认其是机甲的事实。

    “这就是曙光背后人类的实力吗？！飞船、机甲……”

    杨黎忽然一惊，在精神里喊道：“曙光！这个【白色灰烬】战区，难道攻击方是人类？！”

    他在得知这个星球上没有人类就已经很疑惑，既然没有人类，那这个战区指定的目标就只能是白狐了。

    原本他还以为又会有怪物大军来袭，却没想到来的不是怪物，而是人类！

    在他蓝星上遭到灭顶之灾的人类！

    在这个星球上，一改受害方，变成了攻击方！

    “是的，是人类。”曙光清冷回应。

    “真是这样……”杨黎有些怔然、有些苦涩、有些愤怒、有些不甘。

    “我终于确定了……”

    “我很早之前就怀疑了，‘弗兰斯亚人类语’为什么会在多种族内流通，只可能是因为人类的势力很大，就如同小国的语言不会在国际上大范围流通一样。

    这就证明在我们蓝星人类不知道的地方，有一个极为强大的人类势力……”

    弗兰斯亚人类语是杨黎在上一世变身深渊怪物后，在深渊的本土怪物口中得知学会的。

    起初得知时，足足让他愣住几分钟。

    “而曙光你是中央总系统，所有蓝星上的人类都有你的子系统，再结合你之前说的，至少能证明你是人类势力一方的……”

    “人类如此强大，却依旧要将我们蓝星弄成末世战场，目的，我之前也猜测过了。”

    “是练兵吧？是挑选合格的战士吧，不然你也不会一再强调说我是你最好的指挥官……将一整个星球当做练兵场，你们手笔可真大啊！”

    “契约、你的子系统和不能回收的能量灌输、循序渐进的末日、刻意剿灭人类政体……种种都在指向练兵这一个目的。我之前还不敢确定，但现在看到这个人类飞行舰队，我想已经足够证明了。”

    “是的，你没有猜错。”曙光的声音带上了一丝笑意，“恭喜你，距离真相又近了一步。”

    “呵呵。”杨黎冷冷一笑，不置可否。

    末日的真相找到了！

    两世以来的困惑解开了！

    但这并没有意义。

    他依旧什么都做不了，也改变不了，更别提去讨个说法了，甚至都已经不想再失去冷静朝曙光发脾气。

    不过，这只会是暂时的……杨黎眯着双眼，眼神深邃幽暗。

    虽然解开了一个疑惑，但还有更多的疑惑盘旋在脑海中。

    曙光之前对他那一连串发问，他至今都没有找到答案。

    就在杨黎和曙光对话时，那些留下断后的六阶白狐们在青悠绵的带领下，终于和那些白色机甲人撞上。

    只见那数十道白色机甲人俯冲过程中，人手形态的两只机械臂忽然迅速变化，左臂变成炮管模样，右臂弹出一柄长达两米、不断发出震荡低鸣的蓝色长刀！

    白狐们扑过去的同时，绿光闪耀，漫天的数根和藤蔓在平原上破土而出，疯狂涌向机甲人。

    可这铺天盖地的恐怖藤蔓在刚一接触机甲人，就瞬间被他们舞动成残影的蓝色长刀给劈了个粉碎。

    不仅如此，藤蔓树根在劈碎后还燃起了熊熊大火，让白狐的攻势瞬间败退。

    白狐们也不甘示弱，木元素攻击起不到作用，就肉搏！

    一个个张牙舞爪的扑向机甲人。

    “注意了，一只也不能杀死，否则没有功勋点给你们扣。”

    冲在最前方的一名机甲人不急不缓的出声，随后左臂炮筒一抬，一道蓝色波光从中迅速凝聚，而后射出。

    飞行中，从最初只有篮球大小眨眼变成数米之高的蓝色水泡，精准命中一只白狐后将其牢牢困在水泡中。

    任凭那白狐在水泡里如何疯狂挣扎捶打，也不能从中逃离。

    其余机甲人也同样如此，纷纷出招将这些实力不弱的白狐抓住。

    就连体型最大的青悠绵也在一连串的水波下迅速中招困住，眼见逃脱无望，只能用凄厉的目光望着身后还没有逃出多远的众多白狐。

    他们甚至连阻拦一点时间都做不到。

    “见鬼了，怎么通讯频道在这个星域用不了……留下两个人把这些白狐带回去，其余人跟我追！”

    最前方的那名机甲人挥了挥手中的震荡蓝刀，呼喝两句，飞身朝逃窜的白狐追来。

    其余机甲人迅速跟上，只留两人拖拽着这些被捆住的白狐往悬浮在天上的飞梭飞去。

    “只抓不杀？”

    杨黎看清了后方所发生的情况，也听清了那些机甲人说的话，有些诧异。

    “曙光，这是你搞得鬼吧？”

    “你猜~”曙光含笑回道。

    “？？？”杨黎紧张的神色一呆，万万没想到曙光竟然会说出这么人性化的俏皮话。

    “我猜个锤子！”杨黎两眼一瞪，看着那迅速逼近的机甲人，一脸无奈，“我要被抓走了，你就不担心一下？”

    他们已经逃不掉了。

    或者说，从一开始他们就不可能逃得掉。

    “我原本就是为了让你被抓走。”曙光语出惊人。

    “……”杨黎沉默，久久不语。

    他有些明白曙光到底在搞什么了。

    感情逼着他用掉神临，不仅身体变得脆弱，连精神也变得极度虚弱，目的就是为了让他被抓走后，只能用夺灵的手段去逃生和提升实力！

    而想要用夺灵，现在除了去勾引还能怎么办！

    “好啊，你可真特么好的很啊！”杨黎忽然面色扭曲起来，咬牙切齿的低吼。

    “你这个千年老阴比！还好意思在我面前卖萌？！”

    “我特么在你面前，纯洁的就跟一张白纸一样！”

