    从飞鸢战船上下来，陆小天用副元神第一时间将土系凝金果在结界内进行催熟。看着结界内长出的凝金果树，陆小天心里松了口气，将这五系凝金果都收齐，他可是费了不少的心力，不过好在这些努力没有白费。

    原本打算回营寨暂做休整，只是此时的营寨内一片欢腾的气象，甚至大量在附近的炼气修士都赶了过来，黑压压的一大片人，显然都在为他的回归而兴奋。若非在这种修仙界大战的时候，恐怕这些人也不会这般疯狂吧。

    去营寨也呆得不安生，还是早些解决掉这里的事吧。陆小天眉头一皱，打消了去营寨的想法。

    一转身，正好看到了古剑宗的一队修士凌空飞过，其中一个还是他的老熟人袁昊，此时的袁昊比起以前更多了几分稳重，不过看向他的眼神中仍然是强烈的敌意，还有浓浓的忌惮之色。

    陆小天只当是没有看到对方，径直往战月台上飞去。

    袁昊不由捏紧了拳头，在炼气期时，他与陆小天的差距还并不算大，但却仍然败在了陆小天的手下，原本他以为筑基之后，仗着自己在修炼上的天赋，将烈阳双肱剑发挥出更强的威力，可以重新轻而易举的压倒对方。可是每一次结果都是失望，还有随之而来的耻辱，直到现在他也已经成为筑基修士中的顶尖高手，却发现已经根本不了解对手，眼前这个老对手越看越像一团迷雾，甚至连古剑宗内，另外一个天份不下于他的绝色骆清从来也对他不屑一顾，一颗心思系于此人身上。似乎什么都输给了这陆小天，想到这里，袁昊更加的怨愤。陆小天平淡的表情在袁昊看来，等于是对他的不屑，袁昊不由捏紧了拳头，正是因为对方，他才成了古剑宗的一大笑话，至少他自己看来便是如此。

    陆小天哪里想到这么短短的片刻，袁昊心里会有这么多想法，事实上他也确实没有再把袁昊放在心上，对于他自己而言，如果不能突破到金丹期，一切都只是虚妄。

    吸了口气，陆小天直接降落在了最为中间的战月台上。这片荒芜寸草不生的戈壁，再加上那擂动的战鼓，更给此处增加了几分肃杀的气息。

    “看到没有，陆师兄竟然直接去战月台了，咱们也快去，给陆师兄助威！”营寨内的灵霄宫弟子看到这一幕，立即喧闹了起来，原本还以为陆小天会在营寨内稍作休息，没想到这才刚到，便直接杀奔战月台。

    “走，也只有陆师兄才有这种气魄，那些上战月台的修士，哪个不是经过精心的准备。”

    “就是，走，陆师兄才从外面回来便直接登台作战，咱们也不能弱了灵霄宫的声势。”

    营寨内的筑基修士鱼惯而出，灵霄宫的旗帜更是竖得老高，迎风列列作响。不过相比起来，场面更趋火爆的还是那些炼气修士，在绝大多数炼气修士的眼里，陆小天简直成为了他们的精神象征，散修出身，没有家族背景，更没有金丹老祖做师傅，当却达到了让人觉得不可思议的地步，对于这些炼气修士而言，陆小天已经达到他们所能想象的极限，至于金丹期，太过遥远，自然是不敢想象。像陆小天这样，全凭自己的努力，也能达到如此惊人的地步，一身修为能震动敌我双方万千筑基修士，岂不是说他们也有一线希望？

    “吼吼！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    陆小天返回灵霄宫的消息如同旋风一般向四周刮开，不管以前同灵霄宫修士的关系如何，此时同属望月修仙界，与异域修士进行旷日持久的厮杀以来，望月界与异域修士积累了太多的仇恨，而在战月台，望月界修士死伤了大量的顶尖筑基修士，各派均有损失。此时战鼓再次擂响，所有人心里都涌起一股强烈的战意。而此前陆小天返回前的惊人一战，已经击杀了数十飞骑部族，力压异域三大顶尖高手的消息更是在短时间内被人传疯了，所有人带着一种不可思议表情的同时，更是陷入了一股歇斯底里的狂热。此时陆小天不仅成了灵霄宫众多散修出身的炼气修士目标，更成了无数其他门派同样出身修士奋斗的方向。

    战月台为异域修士所设，百般挑衅，树活一张皮，人活一口气，为了自己修炼的大环境，门派的约束，还有功勋点的奖励。他们不得不战，每一个敢于登上战月台的修士，都值得他们去支持。

    不过战月台两边，此时却难得的出现了以前从未出现过的场面，望月修仙界这边的各大门派战意高昂，战鼓擂得震天响，而此前一直高调求战，要要消耗望月修仙界有生力量的天穹，南荒，还有星宿三大联盟却是一片寂静，暂时竟然没有人要出战的迹象。

    看到眼前这惊人的一幕，便是雷万天，霍玉明等一众金丹修士，此时也不禁有些吃惊。

    “看来咱们对陆小天的了解，只怕还不如那些敌人来得多啊。”霍玉明目光闪动地道。

    “竟然连出战的人都没有，这三大联盟摆下战月台，这回可是要抽自己的脸了。”雷万天呵然一笑。

    “真是想不到，你灵霄宫的筑基弟子中竟然还能出这般人物，只是现个身，便让异域修士之中，无人敢于上前应战。”此时古剑宗的飞天战船上，一个须发皆是绿色的老者飞落到灵霄宫的飞鸢战船上道。

    “那是，这陆小天不仅实力超卓，远超同阶修士，而且自从进入血色禁地以来，屡屡为我灵霄宫立下大功，更为难得的是此子性情坚毅，一心向道，不为外物所动。如今能有这般实力，确实是让人意外。”霍玉明看到碧须老怪，脸上更是抑制不住的一阵笑意。在

    听到霍玉明提及血色禁地时，碧须老怪嘴角一歪，当初可正是因为战月台上的那小子，他才赌输的。

    不过一想到自己的爱徒正是死在这战月台上，碧须老怪心头又涌起一阵恨意，“行了，霍老怪，你也不用不言挤兑我，只要这银发小子能为我出这口气，以前的那点鸡毛蒜皮的小事能算个什么。”

