    “你...你你你！你敢骂我？”

    苏景同的脸顷刻间变了颜色，这家伙竟然骂他是蛀虫？

    秦北所骂他的每一句话可谓是字字诛心，可偏偏他却没什么办法反驳！

    “苏家护卫呢？把这个废物给我打出去！”

    恼羞成怒的苏景同一挥手，招来数十名苏家护卫，想要直接对秦北动手。

    “景同，冷静！冷静啊，今天是你奶奶大喜的日子，咱们有话好说，千万别动手。”

    眼见事态逐渐严重，苏国雄连忙跑过来劝苏景同不要激动。

    一旦动起手来，吃亏的绝对是秦北，就算他不在乎秦北，却总得为苏清影和秦盼考虑。

    “滚！你个老东西！什么时候也轮到你来教我做事了？”

    怒上心头的苏景同哪管那么多，直接一脚踹开了苏国雄。

    “国雄！你！苏景同，他可是你的二伯啊！你怎么能对长辈动手？”陈美兰愤怒质问。

    “哼。”苏景同冷笑一声。

    “苏景同，你太过分了！你怎么能对我父亲动手！”

    苏清影美眸愤怒，连忙跑过去扶起苏国雄。

    “哼，苏家里，我爸和奶奶说了算，你们算什么？就算我打死你们，奶奶也不会怪罪我的，你们这群...”

    “咻！”

    苏景同话还没说完，只感觉眼前一道黑影闪过，紧接着秦北突然出现在他的面前，一脚踹出，正中腹心。

    “哎呦！我的肚子！”

    苏景同捂着肚子痛苦大叫，好似五脏六腑都被秦北给踹碎。

    “景同！”

    苏景同的父亲苏国豪直接站了起来，一脸震惊！

    “你....你敢在我苏家动手打人？”苏景玉站起来，咬牙切齿的指向秦北。

    “清影父母，便是我秦北父母，谁辱二老，我必杀诛之！”秦北冷声开口。

    秦北一席话让苏国雄夫妻愕然，没想到他胆子竟然这么大，敢在这里说出这种话！

    难道他，真的变了吗？

    “哼！好大的口气！”

    就在这时，坐在主位上的赵成猛地一拍桌，脸色阴沉，起身来到秦北面前。

    “赵公子怒了！”

    “哈哈！赵公子可是赵家的人，地位更甚于苏家！赵公子在，哪有那个秦北耀武扬威的份儿？你们看着！那个姓秦的要倒霉了！”有人神色振奋的说。

    只见赵成一副高高在上的姿态来到秦北面前，说：“给你一秒钟，滚着离开苏家，否则，你这辈子都不用离开了。”

    赵成话语森寒，口吻满是威胁之意。

    “砰！”

    赵成话音刚落，秦北一巴掌直接将他扇的六神无主！

    “废物！”

    秦北看都不看赵成一眼，直接将其踹至一旁。

    “哗！”

    秦北此举，全场顿时哗然！

    赵成可是赵家人，这秦北哪来的胆子，竟然敢对赵成下手？

    还敢说他是废物？

    难道他不怕死不成？

    “反了！反了！”

    首位上的苏老太君几乎要气疯了，连拍桌板！

    “将这个狂徒废掉四肢，给我打出苏家！”

    苏老太君一声令下，数十名苏家护卫将秦北团团包围住！

    “奶奶！不要啊！秦北他不是故意的！”苏清影连忙向苏老太君求情。

    “哼！”

    苏老太君冷哼一声，置若罔闻！

    “秦公到！”

    就在这千钧一发，剑拔弩张之际！门口传来一声高呼，瞬间传遍了整个苏家庭院！

    霎时间，所有人都坐不住了！

    “老大，刚刚门外说谁到了？”

    苏老太君的声音有些颤抖，拉着苏国豪的手，有些不敢相信！

    “妈...好..好像是秦公！”

    苏国豪的心神被彻底震撼！他苏家不过是青州七大豪门的末尾家族，何时能惊动秦公这般存在！

    整个青州的上流社会都心知肚明，青州明面上的最强者分为七大豪门，但实际上，还有一个人，他的实力，更是超越了七大豪门之上！

    秦公！相传出身于上京豪族，燕京秦家！只不过因为某些事情而被贬到了青州！

    饶是如此，秦公之威，也绝不是他们这些青州的本土家族可比拟的！

    秦公，就是青州的天！甚至因为有秦公的存在，青州甚至有了另外一个称号！

    秦州！

    “快！所有苏氏子弟随我去迎接秦公大人！还有！赶紧把这里收拾了，不要让这里的事情饶了秦公的兴致！”苏老太君连忙发话！

    这一刻，苏老太君也顾不上找秦北的麻烦了，更懒得去顾及什么赵成。

    苏老太君直接急的把拐杖扔到一边，也不哆嗦了，整个人好似年轻了十岁！

    在苏老太君的号令下，一大帮子苏家成员乌央乌央的涌向门口，迎接秦公的到来！

    人人都想沾一下秦公的光，好指望日后飞黄腾达！

