    晚上十点多，剧组终于收工了，因为方既明说自己没要报酬，所以剧组也当真了，没给他这天的钱。按照导演的话说，要不是免费，早就一脚踢他出剧组了。

    方既明也是没点眼力架，这样都没去捧导演。好在导演很忙，也没时间跟方既明一般见识。

    见开始收拾设备，散场了，方既明这才起身，准备回到小单间里，拿衣服到集体澡堂子洗个澡，然后在硬木板床上睡一觉。

    没想到，彭正伟过来说道：“要去喝个酒嘛，给你介绍一下这场戏的主角们。”

    方既明乐了：“明天早上九点要开工了，还喝酒？”

    彭正伟说道：“演员那么辛苦，不找点乐子，明天还能打得起精神来？”

    “你说得好有道理，我竟无法反驳。”方既明开玩笑说道。

    彭正伟低声说道：“其实，那两位也算是跟北电有关联，如果北电这边找他们拍戏，片酬能比其他人少两成。学弟，如果你想在这行业深耕，多认识人，没坏处的。”

    方既明很想说，他未来注定会是一个大老板，就算拍电影电视剧，也肯定是自己投资的。至于选演员，那是谁试戏、谁适合就是谁的角色，没有必须是哪个一说。这么看来，方既明也能捧红明星，何必认识那些所谓的大明星呢？

    不过转念一想，认识多些人，似乎也没错，方既明就说道：“行，我过去吃点东西。”

    事实上，不过是好些个大排档，只不过集成了一条美食街罢了。这里面，烤串、烤冷面、大盘鸡、火锅店应有尽有，都十点了，还挺多人的。往一个还算干净的小店一钻，彭正伟就带着方既明见到了这部戏的男女主角。男的叫赵寅亮，女的是小花，不出名的那种小花，叫高曼彤。根据彭正伟的话说，赵寅亮是北电毕业的一个导演捧起来的，高曼彤呢，则是北电科班出身。可以说，跟北电的关系确实都有点。

    “导演来了，坐坐坐……”

    赵寅亮也不顾拍戏的劳累，开始讨好导演。事实上，他讨好的不是彭正伟，而是彭正伟身后的资源。怎么说都好，彭正伟都是根正苗红的北电导演系毕业的，但凡是北电的资源，都能说得上话。明星嘛，也跟普通人一样，生怕得罪金主。

    高曼彤显然是刚刚出来，也不知道怎么说，就是赶紧地给彭正伟倒了一杯酒，还想给方既明倒酒的时候，方既明连忙说道：“我酒精过敏，喝不了，一喝就要去医院躺一宿了。”

    话说到这份上，也是个小角色，高曼彤也就停止倒酒动作了。

    还没说话呢，烤串就端上来了。赵寅亮说道：“尽管吃，不用客气……”

    彭正伟笑道：“介绍一下，小彤啊，这是你的学弟，北电准大一新生，还没去报到的。”

    高曼彤这才高看了方既明一眼，发现方既明居然有点“其貌不扬”，反正比起赵寅亮来说，帅气程度差的不是一丁半点的。再看看她自己，也是因为美艳，才被选为女主角的。“难道北电开始培养配角了？”这个念头一转，高曼彤也笑道：“是学弟啊，学长也不早点说，都是自己人，吃吧，别客气。”

    方既明意思意思，吃了一根烤串，就听他们吹牛皮了。

    赵寅亮也没把方既明当回事，就算是成名人物，在他面前最多也是个平起平坐的。“彭哥，你说这戏之后，还有什么戏可以接嘛？我听说星河影业那边，好像有个大银幕的大制作啊？”

    彭正伟笑了：“你的消息也太灵通了点吧？”

    赵寅亮嘿嘿一笑道：“这不是有点人脉嘛……就是星河影业的程导，似乎也是北电导演系毕业的？”

    彭正伟说道：“对，可惜人家啊，不认我们这等小喽啰。”

    没错，这会电影跟电视剧，就是两个不同的维度。

    赵寅亮演电视可以说是家喻户晓了，但年纪也摆在那，如果还继续拍电视剧，没有晋升的话，再过两年“人老色衰”之时，就是赵寅亮脱离娱乐圈的时候了。嗯，那时候，估计赵寅亮只有三十多不到四十岁。这是赵寅亮不能忍受的，就好像一个明星习惯了聚光灯之后，他就没办法恢复到普通人的生活了。

    这跟香江的明星不一样，香江的明星都特别接地气——好吧，装逼的也有，但不多。

    反正就是，你享受过万人追捧的样子，你就很难适应“门可罗雀”的冷清。过气艺人什么的，是赵寅亮这些人最忌讳的。这也是为什么赵寅亮一直找机会往大荧幕上突破。可事情也没那么简单，低成本电影，赵寅亮不想演，票房好也就罢了，票房差的话，直接堵死自己的后路。

    那找大制作电影，别人也未必要他演啊，那么多电影演员都来试镜，凭什么给你角色？

    所以，这就是赵寅亮的囚徒困境了。赵寅亮的个人最佳选择，不是影视公司追求的最佳选择，这并非是双赢的局面。

    资本是很现实的，你都无法带来最大的收益，为什么要用你呢，对吧？

    但人是活的，所以赵寅亮千方百计想搭关系了。北电，看似不经意的一个名字，实际上就跟公务员一样，只要你认识其中一个人，就好找突破口了。转介绍，永远是不二法宝。人际关系，人际关系，就是这么来的。

    方既明想明白了这一点之后，觉得赵寅亮的方向错了。既然是资本的游戏，而不是人际关系的游戏，何不自己成为资本方呢？不过，估计赵寅亮也不敢搏一把，因为别看拍电影好像都挺赚钱的，拍电视剧也不差。但当你自己投资就知道了，有多少人是血本无归。

    这也是为什么做老板很赚钱，但很少人选择做老板的原因——风险太大了。做打工仔，就把风险转嫁给了老板。但是呢，赚大钱的机会也就没了。

    彭正伟喝着小酒，吃着烤串，然后才说道：“我最多帮你联系联系，看能不能给你争取一个试戏的机会。”

    赵寅亮连忙说道：“多谢彭哥，多谢彭哥，事成之后，必有重谢！”

    彭正伟说道：“客气了，都是自己人，说什么客套话。来来来，喝酒。”

