
    “嗯？”

    听到叶天龙的话，马青帝和朴斩军先是一怔，随即恢复谈笑风生，端起瓷碗喝着温热的花雕。

    只是他们喝入温酒的时候，余光有意无意地扫过两侧，发现餐厅又多了七八桌客人。

    每一桌都有五六个客人，全都正对着叶天龙三人，眼睛不时射出凌厉眼光，好像有什么深仇大恨。

    其中一个络腮胡男子，还一边扫视着叶天龙，一边握着手机嘀咕不已。

    马青帝他们还发现，这二十多名家伙，全是黑人。

    “来，先吃点东西，吃饱了，才有力气干架。”

    叶天龙笑着示意两人不要冲动：“而且再等一等，或许有大鱼出现。”

    马青帝和朴斩军相视一笑，随后拿起筷子开始吃东西。

    叶天龙神情平静，不断把鸡肉和肉丸夹给两人，接着，他又烫了一碟牛百叶，沾着酱料大口吃起来。

    三人很有默契的吃着东西，喝着酒，半个小时不到，就把自己喂的饱饱的。

    也就这一点时间，餐厅很快被不少卷着报纸的黑人坐满，附近几家餐厅也都出现黑人影子。

    他们用敌意眼神瞅向叶天龙。

    起初人少，几人看一眼，便迅速移开目光，避免被叶天龙他们发现。

    到后来，人多了，胆子壮了，散坐四周的黑人们，就直接端起啤酒，肆无忌惮地盯着三人。

    他们丝毫不掩饰目光中的狠辣。

    看着这些黑人，马青帝眉头一皱：“这些究竟是什么玩意？”

    他以为出现的是明月集团杀手，谁知却是一百多名黑人，难道孔家聘请黑人来打架了？

    就算孔家用外籍人攻击，也不会用这种角色，这些家伙看起来孔武有力，但还是欠缺一点火候。

    朴斩军也紧皱眉头，苦苦思索，感觉对这些黑人有点印象。

    叶天龙往嘴里塞入一块牛肉，随后望着朴斩军笑道：“朴少，忘记摩哥马利了？”

    朴斩军微微一愣，随后一拍脑袋：“记起来了，那个南非大亨的儿子，内衣贼？”

    叶天龙点点头：“八成跟他有关，再深入一点，他们背后可能是孔家。”

    马青帝一头雾水：“你们究竟说的是谁？”

    “一个偷内衣被我打断手脚的家伙，我还以为这家伙受到教训夹起尾巴做人了……”

    朴斩军脸上掠过一抹笑意，随后笑着把当初事情说出来：“没想到他始终惦记着天龙。”

    马青帝恍然大悟，随即夹起肉丸塞入嘴里：“看来今晚注定会很热闹。”

    他补充一句：“要不要我打个电话叫军警拿下他们？”

    对于马青帝来说，只要勾勾手指打个电话，就能让警方把这些黑人全部拷走。

    叶天龙轻轻摇头：“叫军警拿下他们了，后面的戏码不就没有了？你不也就白出来一踏了？”

    马青帝一愣，随即大悟，他摸出手机，也发出一条短信。

    叶天龙笑了笑：“吃饱了没有？”

    马青帝和朴斩军点点头：“吃饱了。”

    “那就好。”

    叶天龙背后书包，戴上一个口罩，双手握上鸳鸯火锅：“剩下的，就请他们吃吧。”

    说完之后，叶天龙双手猛地一甩，鸳鸯火锅直接飞射出去，砰一声砸中络腮胡汉子的脑袋。

    汤汁四溅。

    “啊——”

    络腮胡发出一记杀猪般的惨叫。

    气氛陡变。

    见到络腮胡同伴被烫的跟杀猪一样，一百多名黑人马上吼叫着起身，一扯手里的报纸，亮出钢管。

    他们踹开身边的桌椅，如狼似虎杀向叶天龙三人围过来。

    络腮胡吼叫不已：“弄死他们——”

    一百多人如鬣狗一样冲锋，锋利冲势宛如倾泻的江河。

    “砰！”

    叶天龙毫无征兆地跃起，右手按住厚重桌子上，支撑身子横空旋转，连环踢腿，脚尖连连晃动。

    四五个靠近的黑人被踢中面门，几乎不分先后地向后倒去，全是鼻梁折断。

    与此同时，朴斩军扯过旁边椅子，反手向压来的敌人砸了出去。

    “砰！”

    又是两声巨响，厚实的铁椅在密集人群中荡起一道波澜，不少人闷哼着失去重心倒退，或干脆倒下。

    朴斩军身子一转，又把饭桌掀出几个跟斗，砸翻另一端靠近的敌人。

    “哗啦——”

    碗筷酒瓶落地砸碎，马青帝顺势一扫，无数碎片飞出，十几个人齐齐后仰摔倒，捂着脸庞惨叫不已。

    压上来的敌人顷刻迟缓脚步。

    “痛快！”

    朴斩军和马青帝大呼痛快：“好久没这么干架了。”

    随后，两人跟叶天龙背对背，形成品字形应战敌人。

    叶天龙一笑：“小心点，千万不要阴沟里翻船。”

    朴斩军大笑一声：“没事，这点废物还不够塞牙缝。”

    见到三人如此棘手，近百名黑人神情一紧，随后又齐齐吼叫，挥舞武器向叶天龙他们冲过去。

    “砰！”

    不待叶天龙再出手，马青帝和朴斩军先扑了上去，踹飞一人砸翻一片敌人后，如猛虎冲入羊群。

    他们疾穿插于人群的缝隙，双手握着夺来的钢管，上下翻飞。

    “当当当！”

    骨头断裂声、惨叫声骤然响起，三十多名黑人，如两条多米勒骨牌，一连串摔倒在地，半死不活。

    马青帝和朴斩军身子一转，继续扩大自己的战果，对着其余黑人间不停歇攻击，穷追猛打不过如此。

    两人下手又快又狠，还转往对手的软肋攻击，所以几乎没有敌人能够抵挡。

    有三人握着匕首冲向叶天龙，凶神恶煞要给叶天龙放血。

    “啊——”

    叶天龙直接拿起两支辣椒，喷到他们的眼睛，三人顿时惨叫一声，捂着眼睛不断蹦跳。

    叶天龙见到辣椒杀伤力够强，于是把它们倒入一支酒瓶，用力晃几下，随后对着人多的地方喷过去。

    一片哀嚎……

    就在这时，餐厅对面的公寓天台，一个装扮学生的女生走了上去，她扫过楼下厮杀后就转身锁门。

    接着，她身子一弯。

    她动作利索趴在一个角落，接着打开自己的书包，双手不断活动，摸出一个又一个金属零件。

    很快，她手里就多了一支狙击枪。

    “嗖——”

    她把枪口悄无声息探出，居高临下看着餐厅，同时缓慢调整狙击步枪射击角度。

    瞄准镜的十字准心，渐渐转移到叶天龙身上。
