    第2230章 书包背炸药   

    陈季夜看着她，眸子里带着认真，“你确定？”

    

    酒儿心咯噔一下，然后壮胆的点头，“确定。”

    

    陈季夜一手拦着酒儿的腰，直接把她带到怀里，然后翻身，让她躺下。

    陈季夜单腿跪在床上，支起自己的身子不压到她。

    

    在酒儿还没反应过来时，陈季夜唇对着酒儿的唇，快要落上了。

    

    酒儿吓了一跳，来真的！   

    她立马双手捂嘴，“唔，小哥哥，不要。”

    

    陈季夜嘴角勾起，单眉微挑，“刚才谁说的可惜了？”

    

    不等酒儿回答，陈季夜立马起身，“戒毒这几日你安安生生的戒，别想其他的。

    再对我胡来，我就把你一个人丢在岛上，不管你死活了。”

    

    酒儿一瞬间就明白了，“小哥哥，你刚才是在骗我。”

    

    陈季夜压根就没打算欺负她，他对自己，永远都是礼貌又绅士的。

    

    就连刚才放倒她，他明明可以压在她身上，陈季夜却单腿跪在床上，远离她的身子，动作确实在吓唬她。

    

    酒儿嘟嘴，“该说你不爱我，还是太爱我了呢。”

    

    陈季夜拿着手机说：“你去洗澡，我和你哥打个电话。”

    

    酒儿拿着浴巾去了浴室，陈季夜也直接打通了谢长溯电话。

    

    刚接通，谢长溯不慌不忙的问：“听说你把我妹带去北岛了，还把北岛人都清空了？”

    

    陈季夜嗯了一声。

    “你那里如何了？”

    

    谢长溯说了最新进展，“阿卡已经在布局了，那个老东西现在想杀了我的心就有了。

    我烧了她的祖宅，我也不知道里边竟然有她家祠堂，她派了10个人去收拾残局，也不过是给我送了十个人头。

    

    家里我也交代过了，几个孩子都有专人保护，我妈现在都是我爸亲自接的，当然，谢boss的车技依旧没他老婆好。”

    

    陈季夜：“最主要的是三千和溺儿，两个孩子最小，容易被骗。”

    

    谢长溯：“放心吧，她们两个我亲自做了安排。

    最近特殊时期，让你妈和你妹多增加些保镖。

    我们两个现在可是对方恨之入骨的人，我们的家人都要保护好。”

    

    “我妈不离岛，绝色保镖增了三倍，而且她去学校上课，书包里背的是炸药，口袋中是微型炸药。”

    

    谢长溯：“……陈季夜，有机会得拜访拜访你妹，顺便让我弟弟妹妹跟你妹学学。”

    书包背炸药，去炸学校？

    

    不一会儿洗过澡的女孩儿出来了，她说：“小哥哥，你的洗发乳洗完头发太涩了，都没护发素，你明天让别人买了给我送过来呗。”

    

    谢长溯听到了妹妹的话，“陈季夜，你现在和我妹……同居？”

    

    陈季夜：“啊”   

    谢长溯；“找个时间，决一死战吧。”

    

    说完谢长溯挂了电话。

    

    酒儿去到陈季夜身旁，脖子还滴着水珠，“小哥哥，你听我话没有？”

    

    陈季夜：“你今晚先凑合着用，改日我带你去其他岛上检查身体时，让别人买过放在那里。

    你还缺什么，一块儿让买了。”

    

    “卫生巾。”

    

    陈季夜：“这个让我妈替你买。”

    

    她洗过澡后，陈季夜去洗澡了。

    

    酒儿在外换了衣服，“小哥哥，我睡衣也要换了。”

    

    “好。”

    

    ……   

    北国A市。

    

    溺儿像是个小鸭子似的，把自己裹得厚厚的坐在教室里，双腿并拢，围巾挡住她半边脸，双手放在口袋中，只露出星星般的双眸。

    

    “谢千宠，该写字了，手从口袋里拿出来。”

    

    溺儿：“老师，还有一分钟要下课了。”

    

    任课老师看了眼教室的钟表，果然还有一分站，她刚开口，“现在还没……”   

    接着，校园里响起了学生们下课的铃声。

    

    溺儿起身，“下课啦。”

    

    她又是第一个跑出教室的。

    

    初三教室。

    

    谭倾城察觉同桌最近有心事，总是沉闷着，心中似乎在想什么事。

    

    她下课问问题，他都是心不在焉的。

    

    “星慕，是不是家里出什么事了？”

    

    云星慕这几日连放学都不和她一起走出去了，甚至，平时周末都要见一面的，他也取消了。

    

    谭倾城不明白发生了什么，她偷偷的观察过云星慕好几次，他好像心中装着事。

    

    云星慕看了眼满眼都是关心的同桌，他拿着谭倾城的书，“哪道题不会？”

    

    “我都会。”

    

    云星慕又为她画了个题型，“做一下。”

    

    不一会儿，溺儿来了教室。

    

    云星慕把她抱在腿上，手托着妹妹的小脸，看着她心是平静的。

    

    “二哥哥，小妹子想喝热乎乎的奶茶。”

    

    “走，倾城姐姐也想喝，为你买。”

    

    谭倾城起身，她牵着溺儿的手，打算带她出去。

    

    云星慕却拉着谭倾城的手腕，让她坐下，“你和溺儿在教室等我，我去为你们买。”

    

    

    

