    秦凡扫了一眼，很快便明确目标，揽着二女来到了赌大小的桌前。

    赌大小是先摇骰蛊，再行押注。

    秦凡都懒得听骰蛊，直接开启透视眼偷看点数。

    6颗骰子，最大的是36点。

    可以押大小，也可以押点数。

    押中点数，可以按照点数翻倍赢钱。

    秦凡嘴角勾起一抹弧度。

    立马把手里的10万筹码都押在了20上面。

    李艳花直接惊了：“老公，你怎么把这些都押了啊，还押的点数，万一输了怎么办？“

    秦凡笑道：“区区10万，输就输了，再说了，说不定我押对了呢，然后咱们就可以又200万啦。”

    “可是……”

    李艳花着急的要劝阻。

    郑艺英摇头道：“老公不差这点小钱，咱们就看着好了，别为老公担心了。”

    李艳花被劝说的一怔的，想想也是，包养自己都能花50亿的，更何况是赌钱，花区区10万了，就随他玩吧。

    买定离手。

    开盖。

    20点。

    押中了。

    李艳花激动的目瞪口呆。

    郑艺英得意道：“我就知道老公不简单，老公是最棒的。”

    “亲一个。”

    秦凡指了指自己的腮帮。

    郑艺英立马狠狠亲吻一口。

    李艳花开心的捞筹码，身子都趴在了赌桌上。

    秦凡狠狠给她撅起的翘臀拍了一下：“注意点影响，你的好身材只能我欣赏。”

    李艳花开心的傻笑，没办法，一下子就赢了190万，这太赞了，太兴奋了。

    再来。

    这一把，秦凡押注25。

    开盖。

    又中。

    5000万啦。

    李艳花激动的勾住秦凡脖子，疯狂的热吻：“老公，你真是天才，太棒了，我爱死你了。”

    秦凡嘴角勾起一抹弧度：“进来的时候，那个妞要我多兑换点筹码，那我就如她所愿。”

    再押。

    这把30点。

    荷官看着秦凡如此疯狂的押注。

    额头的冷汗急的直冒，手在骰蛊上面直哆嗦，有些不敢开这个盖子。

    赌桌上的人纷纷起哄起来：“你倒是开啊，赶紧开啊。”

    “开，开，开……”

    荷官哆嗦的打开了骰盅。

    30点。

    赌桌上的人纷纷惊叹的看向秦凡，暗道这家伙什么人，也太神奇了。

    “哈哈，15亿啦，咱们发啦。”

    李艳花激动的不行，开心的热舞起来。

    郑艺英陪她一起。

    秦凡大饱眼福，开心的将她们揽入怀里，一人一口狠狠亲吻。

    在场的玩家纷纷羡慕的不得了。

    一下子泡了两个极品美妞，这男人不简单。

    安保这时候匆匆过来，对荷官附耳吩咐了一句。

    荷官表示明白的点头，立马对秦凡道：“这位先生，我坐庄，咱们单独对赌一局如何？”

    秦凡眉头一挑的，才赢了区区15亿，赌船这就坐不住了。

    “行，你想怎么赌？”

    秦凡爽快答应了。

    荷官再度取出一个骰盅来，滑动到秦凡的面前。

    要求道：“咱们两个各自摇动点数，比大小，你是押小，还是押大？”

    秦凡随便道：“客随主便，你是庄家，你来押。”

    荷官道：“我押小，先生你要赢我的话，就得摇出比我大的点数来，才算您赢。”

    秦凡点点头道：“可以，不知道赌注要求如何？”

    荷官道：“你若输了，只需要交出手里的15亿筹码。”

    李艳花一听顿时急了：“凭什么，我们就赌1亿。”

    秦凡笑道：“你若输了呢？”

    荷官道：“自然是输给你15亿。”

    秦凡笑道：“要不玩把大的，我押注500亿，你跟不跟？”

    “500亿！”

    荷官震惊的瞪向他，满脸不敢置信问道：“先生，您有这么多钱吗？”

    秦凡不屑一笑。

    郑艺英嘲笑道：“我老公可是有钱人，怎么可能没这么多钱呢？”

    荷官要求道：“我们这要求是先兑换筹码，才允许参赌。”

    秦凡回道：“可以。”

    服务员拿了平板过来，走账。

    秦凡当场转了500亿。

    如此一幕，看的在场的人齐齐震撼无比。

    这也太豪了吧。

    500亿啊，说转账就转账，都不用花时间筹钱的。

    更难得的是，这钱还是用来赌钱的。

    筹码兑换上桌。

    李艳花瞧着眼睛都直了，激动劝说道：“老公，咱们别赌了成不，有这么多钱，咱们没必要犯傻。”

    秦凡自嘲笑道：“犯傻吗？好像是的哦，不过我就喜欢犯傻。”

    【叮！宿主走出非同寻常豪赌路线，奖励意念控赌能力】

    【意念控赌能力：如同周星星电影中一般，可以用超能力操控牌九，骰子点数等等】

    秦凡嘴角勾起一抹弧度，本就已经拥有了赌神的千术，现在又加上赌博超能力，乖乖不得了。

    这赌船今晚要歇菜了。

    秦凡立马道：“我觉得赌五百亿还太少了，要不再加点。”

    荷官瞠目结舌：“还加，先生，你就对自己的赌术这么自信？”

    秦凡冷笑道：“人生不过是一场游戏，既然是游戏，不如痛痛快快玩一把。”

    荷官嘲笑道：“好啊，既然你想找死，我随你便，不过加注的话，我们不赌钱，我们赌人。”

    荷官目光落在李艳花和郑艺英身上：“这两个妞不错，敢不敢把她们赌了。”

    秦凡问道：“那你得拿出相应的筹码出来才行，要不然，我可不赌自己的女人。”

    荷官立马拍手。

    很快，厅内的兔女郎，比基尼女郎纷纷聚起来。

    荷官摊手道：“这些美女，你随便挑两个。”

    秦凡嘲笑道：“就这些被人玩烂的货色，也配和我的女人赌，要赌，就拿出极品美女来赌，而且我这个人有洁癖，别人用过的东西，我不屑使用。”

    荷官眉头皱起：“你这人要求可真多。”

    秦凡嘲笑道：“是你自己提的要赌女人，怎么还赖我要求多呢，喂，你到底赌不赌，不赌算了，还是说你根本就拿不出像样的筹码来。”

    荷官立马道：“谁拿不出来，不过这事我得先问问我们经理。”

    秦凡甩手道：“尽管去请示你们经理，我就给你10分钟时间，10分钟后，我可带着钱走人了。”

    荷官二话不说急忙奔上楼去。

    10分钟后。

    荷官来了，身边跟着一位大美女。

    一个金发碧眼的美女，高挺的180身材，立体的精致五官，大波卷的金丝长发，身材火辣到极致，36E丰胸，走路水蛇腰扭的，翘臀晃的，让男人魂都跟着醉了。

