    第77章我一定不会辜负娘子这份信任

    时卿落挽着萧寒峥的胳膊，去新房那边看了看。

    身后跟着一只黑鹅。

    这会已经是傍晚，夕阳快要落下，所以村里也没什么人走动。

    时卿落才会在路上，这么亲密的挽着小相公。

    萧寒峥也很享受着这样的时光。

    所以虽然很无奈，但还是纵容默认了小媳妇，让他多出来这么大个鹅子的事。

    看到新家已经建了一半多，他眼中不自觉的溢出一层笑意。

    这一世，他终于有了一个真正意义上的家，母亲和弟弟妹妹活着，还多了个灵动黏人的小媳妇。

    咳咳，还有个大鹅子。

    让他对未来充满了希望和信心，前世那种孤寂和黑暗，仿佛正一点点的在心间消散。

    看完房子后，时卿落已经放开小相公的胳膊。

    萧寒峥却主动牵住了小媳妇的手，和她十指交缠，“我这次在府城为好几个人看病，赚了不少银子，一会回家就全都交给你。”

    时卿落前世出生豪门，从来不缺钱花，对钱其实并不是多在意。

    现在要赚钱，更不缺办法。

    可她却喜欢小相公主动上交钱的自觉举动和心意。

    她将头靠在他胳膊上蹭了蹭，“好啊，峥峥你最好了。”

    萧寒峥低头轻笑，“以后我挣的钱都交给你，随你想怎么用。”

    他就喜欢小媳妇这么蹭着黏他的模样。

    时卿落满眼星星的看着他笑道：“那明天咱们就去将老宅后面的那片山买下，将养殖大业搞起来。”

    “不过家里人手少，根本忙不过来，还得你出马去招几名长工来干活才行。”

    “这些可都要靠峥哥你呢。”

    要让小相公自己参与到她的发家致富大业里来，他才会更有体验和成就感。

    男人嘛，得多肯定他的作用，经常夸赞很有必要。

    果然，萧寒峥笑容深了深，被小媳妇认可和肯定，他很高兴。

    特别是除了继续去考功名外，给她当大腿外，他也希望能够在家里的事情上帮小媳妇分摊。

    她这么体贴，让他的心很暖，也对将来小媳妇的发家致富事业，更多了一种期待感。

    他握紧她的手，“好啊，这些都交给我来。”

    时卿落又和他说了说自己的其他想法。

    “我看了看村口还有一片没人要的荒地，我也想买下来。”

    “之后单独造一个院子，外面建成铺子，里面是院子，可以住人和放东西。”

    “到时候咱们作坊出产的东西，都可以放在铺子里卖，吸引更多的人来咱们村和咱们县。”

    想要带着全村，全县致富，将名声打出去，将更多的人利益绑定，就得先将原本的死水盘活才行。

    时卿落想来想去，就想到了用作坊的东西，吸引南来北往的商人，主动到下溪村进货。

    也许有一天，这个小小的南溪县，也能成为大梁一个重要商品批发地。

    其实一开始她的目标就是吃好穿好，在大梁生存下去。

    但现在手里有了不少银钱后，她就觉得，既然来到了这个时代，不做点什么好像就白来了一遭。

    特别是看到村里很多人一年到头，连一件新衣服都穿不起，更甚至解决温饱都不易。

    县城的人日子虽然看着比村里好，但吃不上饭的穷苦人并不少。

    她时常看到路上，面黄肌瘦穿着全是补丁衣服的少男少女和孩童，心里其实挺不是滋味的。

    毕竟在现代身边是看不到这些的。

    所以不单只为了钱和利，时卿落突然想为这个时代做点什么，不说多长远，至少从改变四周人的生活水平开始。

    正好她不是一个喜欢闲着的人，有了目标，就更有干劲。

    萧寒峥听她说完，点头道：“可以，明天咱们就一起去买下。”

    “我回县城的时候，遇到了白栩，他说我的话本已经印出来了，卖的不错，之后肯定会更火爆，所有分成的银钱不会少。”

    “到时候就对外说，用吴家给的钱买地，之后买牲畜崽子和雇人，就说用我的话本稿费。”

    突然要买那么多地，又要弄养殖，又要开铺子，银钱的出处，最好还是给出一个合理的解释，这样不容易被人眼红的盯着。

    当你和大家差不多的时候，很多人就会因为你有钱了而眼红嫉妒，想要作妖。

    可当你和大家的距离拉开太大，而且让他们没法觉得能超赶你的时候。

    变成他们仰望的存在，反而不会再眼红嫉妒了，而只是羡慕和想要跟着你混。

    可能会有同窗鄙视他写话本的事，可萧寒峥根本不在意。

    等以后他站在了高位，也许现在写话本的事也将变成一桩美谈，很多时候身份地位真是能决定改变很多事和名。

    再说他的话本也不是那些情情爱爱的，就更不怕被人说了。

    时卿落颔首笑道：“还是你想的周到，就这么解释吧。”

    “你现在写话本能赚大钱，村里人都会觉得，果然你这个读书人就是厉害。”

    “县城里的人，就算有瞧不起的，也拿你没办法，最多口头上酸下。”

    她话锋一转建议，“老萧，我觉得你可以整理一些科举习题和资料出来，印刷成书和册卖出去。”

    “不但能赚钱，还赚取好名声，以后让大梁的书生们都知道南溪县的萧寒峥很厉害，他们考科举的参考书是你著的呢。”

    “至少也是你开创的先河。”

    现在可不像是现代一样，有各种考试参考书和资料，可以利用这个空白做文章。

    “名声传开，也有利于你将来考举人、进士，让渣爹有所忌惮，不敢明面上怎么作妖。”

    在古代名声很重要，运用的好就是一把利剑。

    虽然会是双刃的剑，但他们尽量做锋利的那一面就好。

    将来她用发家致富的事业绑定更多人的利益，小相公用他的学识绑定很多的读书人。

    那些世家大族或者权贵，想要动他们，也得看看行不行，至少也会有所忌惮。

    所以他们现在就要开始一点点的搞事，为将来的生存奠定基础。

    萧寒峥发现小媳妇考虑的很长远和周到，其实和他不少观念都默契的想到了一起。

    他比较感兴趣的问：“你说的出科举书籍和资料是怎么操作？”

    虽然从字面意思，他大致懂了，但还是更想听小媳妇分析。

    时卿落就把现代考试习题和参考资料的大致情况，说给了萧寒峥听。

    比如古代版《五年高考三年模拟》了解一下。

    她觉得萧寒峥是重来一次的大佬，那对之后的科举肯定更了解，出几本参考资料和习题应该不难。

    “咱们可以一步步的来，现在你是秀才，就可以出考秀才用的书册治疗。等将来你考上举人后，又出相关的。”

    萧寒峥深思了片刻，越想越觉得可行。

    “好，等我再写一些话本稿子交给白栩后，我就试着整理印刷一本专攻秀才科考用的书籍和习题资料来。”

    时卿落眉眼带笑，捏了捏他的掌心，“老萧，你肯定行的，我相信你。”

    萧寒峥低头看着她轻笑道：“我一定不会辜负娘子这份信任。”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~18号上架，也就是过两天就会爆更啦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

