    林凡心里难免会有一点紧张，可是现在也就只是在那里表现的无所谓的样子。

    “原来是这个样子啊，那我现在就直接下去。”

    对方在一开始的时候，其实沉默了一下，好像觉得很有可能自己是要失去这个赔偿了。

    但是也不知道怎么回事，就突然之间又给答应了，而且在说完了这些话之后，也就让林凡等一等。

    他们这里是大学校园，而且人员比较嘈杂，所以快递员被更换是时常的事情。

    对方这下没有怀疑这场没有怀疑太多的，而且在下楼的时候，林凡也在那里分发着快递。

    这一点让这个赵帆更是没有任何的怀疑，随后也就直接走了过去。

    “你好，我就是那个被你弄丢快递的人，你现在就直接给我赔偿吧，这是我之前买的东西。”

    他说这也就直接拿出了自己的截图，看起来好像也是老实巴交的样子。

    林凡假模假样的经过了一番确认之后也就直接点了点头，随后也是非常不好意思的就说。

    “不好意思同学，我们的失误给你的带来了不便的影响，在接下来也希望您可以不要投诉。”

    赵帆这一次也就只是点了点头，根本就没有再继续多说话了，最后这个事情就好像是完成了。

    但其实他根本就不知道刚才自己的一言一行，早就已经被大家给观察到了，而且就像是放大镜一般的马上就要被放大。

    林凡也不知道自己表现的到底好不好，可是等到对方离开了之后，自己还要在这里继续做下去。

    把这边的快递全部都给封完了之后，看起来好像还是没有任何问题一样的，这才直接离开。

    “刚才你干的实在是太棒了，我也没有想到你选比我们专业的。还要好的，这个真的是太厉害了。”

    刘队长在此时就非常开心的夸奖了起来，因为这才发现眼前的这个年轻人是一个好苗子。

    林凡在听完了这些之后，也是有一点不好意思的笑了一下，因为也没有想到自己会做得这么好。

    不过这很有可能，也是有着运气的成分在里面吧，除此之外没有什么其他别的可能。

    “大家就不用在这里夸奖我了，你们说的越多只会让我变得越来越不好意思，咱们接下来还是先把问题给解决了吧。”

    林凡就又在这里直接给说了一句，看起来好像也是特别认真的样子，因为他们不管到了什么时候。

    那自然是不能够忘记今天到来这里，到底是一个什么样的目的，而且在接下来的时候到底该怎么做。

    经过了林凡的一番提醒之后，他们也就直接开始分析了起来，而且旁边也是有着许多的心理专家。

    “想必这位年轻人在跟对方打交道的时候，也都已经发现了，对方跟你说话那也都不是特别的自然，而且有点紧张。”

    旁边有一位心理专家就直接开始说话了，甚至在说完了这些话之后就做出了一个决断。

    “所以我推断对方的确是有着社交恐惧症的，而且也不是特别的轻，但是因为钱实在是太多了，所以才想着不放弃。”

    这一点跟大家所想象的样子，那也都是一模一样的，所以林凡在听完了这些之后，别提有多么的赞同。

    “在我看来的确也都是这个样子，那我们接下来到底应该要怎么做呢。”

    他在这里就直接给问了一句，甚至看起来好像也都是特别好奇的样子。

    毕竟大家也都是好不容易才做到了这一点，而且如今看起来都已经有一些希望了，那自然是要听到一个好消息。

    “等所有的材料全部都准备好了之后，明天我们就可以直接向院方申请逮捕了。”

    旁边的刘队长看起来也都是特别淡定的就直接问了一句，可是在说完了这些之后，也就看了一下旁边的张队。

    “但是你要记住了，到时候咱们两个是要相互之间配合好一点的，所以你一定要仔细的去确认一下，不能够出现这个问题。”

    他们的行动看起来好像也是非常的重要，而且也就只是一个大学生而已，可是却能够触动这么多的人。

    这完全就是因为对方实在是太过的厉害，而且手上有着好几条人命，所以他们不得不相信。

    张队长也知道刘队长到底是什么意思，于是在听完了这些之后也就直接点了点头。

    “你就放心吧，我现在都已经知道我一定要怎么做了，更何况我又不是一个毛头小子，头一天做这种事情。”

    他说到了这里看起来心情，好像也都还算是比较不错一样的，就直接看了一下旁边的林凡。

    “更何况我们这位导演都是挺厉害的，所以我相信咱们几个在这里好好配合的话，那绝对不可能会有任何的问题。”

    林凡也没有想到他们，现在对于自己的夸奖居然这么高，在听完了这些之后，真的也是挺不好意思。

    但是在最后的时候，其实也没有想着要再继续说下去了，只要能够在接下来的时候，把接下来该做的事情都给做好就行，因为现在说再多也没有任何作用。

    “今天这一天你也挺累的了，那你就赶紧好好休息吧，明天的时候我就会直接叫。”

    张队长带着林凡就直接在下班的时候回到了宾馆里面，随后也就直接嘱咐了一句。

    可是林凡在此次心里还是有一点紧张的，而且在随后的时候也就直接说。

    “咱们还是先小心一点比较好，而且一定要是有什么风吹草动，不管是什么样的事情有没有确定都一定要及时通知我。”

    他认为在最后的这个关头之中，绝对不可能会出现任何的问题，而且也绝对不可以出现问题。

    只有这样才能够确保，他们接下来一定能够顺利的，把这些事情全部给做到最好。

    毕竟要知道他们也是因为这个事情，都已经耽误了许多的功夫，而且也不能够再这样下去。

    张队长当然知道他是什么意思，因为自己也希望这个样子。

