    第102章夜遇神颜少年

    “怎么回事？”

    黎欢被突如其来的急刹吓到了，心脏高悬，沉着脸看向旁边的司机。

    “猫，有猫……”

    司机双手紧握着方向盘，额头溢出密密麻麻的稀碎汗水。

    刚才车子开的好好的，突然有一只通体雪白模样出众的猫窜出来。

    “下车看看。”

    一直闭着眼睛的姜橙眠睁开眼眸，推开车门下车。

    司机将车打双闪停靠在路边。

    “喵~”

    一只小母猫从车底窜出来，通体雪白毛发柔顺，一双蓝色的眼睛给它增添了高贵的气息。

    “喵~”

    你身上好香。

    小母猫凑近到姜橙眠的脚边，用下巴轻轻地蹭着，还摇起了尾巴，叫声软萌可爱像是在撒娇。

    “呀，这是哪里冒出来的小可爱。”

    黎欢看到这么可爱的小猫，心软得一塌糊涂，刚蹲下身准备抱起小母猫，谁知它竟然躲开了。

    “喵~”

    不要你。

    小母猫抬起抓子舔了舔，避开黎欢伸过来的手，紧紧挨着姜橙眠，用毛茸茸的小脑袋蹭裤脚。

    黎欢落空：“……”

    看到经纪人复杂的表情，姜橙眠的眸子染上笑意，的喉间溢出一声低低的笑声。

    “呵……”

    她刚准备抱起这只小母猫。

    人烟稀少的街道上，一位穿着白色衬衫的少年缓缓走来。

    “翠翠，过来。”

    少年鼻梁高挺，肤色白皙，深褐色的眸子目光清澈，缓缓走来，干净的不染尘埃。

    他看起来13岁14左右，年纪轻轻就已经展现出了不俗的气质，外加卓越的外貌。

    可想而知，一旦长大，会引起无数的女孩子芳心大乱。

    “喵~”

    铲屎官，你来啦。

    被唤作翠翠的小母猫跑到少年的身边。

    他蹲下身将它抱起，它讨好的舔了舔他的手指。

    姜星奕不卑不亢地道歉，“抱歉，我的猫有点颜控，还很调皮，给你们添麻烦了。”

    姜橙眠摇头，“没事。”

    道完歉，姜星奕抱着翠翠，没多停留转身离开，走时放在兜里的手机铃声响起。

    他拿起手机，“妈，对，我比赛结束了，明天就回澜市，嗯，我会照顾好翠翠的。”

    ……

    少年的嗓音温和，不复刚才跟他们说话时的客气疏离，浑身充满了温暖的气息。

    姜星奕逐渐消失在他们的视野里。

    姜橙眠上车，“走吧。”

    “好嘞。”

    黎欢有点失神的坐上车。

    车子发动后，后知后觉的想起自己为什么失神。

    自己是个经纪人啊，遇见刚才那样的好苗子，居然忘记问对方要联系方式了。

    那样的干净神颜少年，签到手底下稍微用点心就能爆火。

    黎欢叹息，“失策啊失策。”

    昏暗的灯光下，隐约注意到，那个少年跟眠眠长得还有两分相似。

    这要是签约了，还可以跟眠眠炒一波国民好姐弟的话题。

    姜橙眠闭着眼睛，听到经纪人的唉声叹气，知道黎欢在愁什么。

    回答道，“别想了，就算有联系方式也难以签下对方。”

    很奇怪，仅一眼，没深交。

    姜橙眠已经发现，那个少年浑身气质淡漠疏离，说话不卑不亢，不是普通家庭培养出来的。

    “……”

    她仿佛，很了解对方。

    颇有一种最熟悉的陌生人的感觉。

    不过，姜橙眠没细想。

    这个少年的出现并没在她的人生里激起太多的波澜，转瞬即忘，就像过路的陌生人。

    (本章完)

