    ;

    原本计划是在年后计划透露一些外骨骼机甲的消息，原本对初代外骨骼机甲的销售情况就有些不满意了，当初买的国家是多，可他们买完第一次之后，都跑回去闭门研究了，这都大半年时间过去了，除了华夏和沙.特偶尔发来一些数目不小的订单，基本是看不到其它家的身影。

    为此，秦天有些不开心了，这和计划有很大的冲突，为了让初代外骨骼机甲代替地球上的大部分的装备武器，为了控制全球的市场，不得不想出一些旁敲侧击的小计策，现如今如此果断的曝光全身铠版本的外骨骼机甲，就是故意为之的。

    果不其然，在晚会还没有闭幕的时候，除了黑狼打电话过来确认刚刚发生的事情，另外还收到了不少于30个国家的会晤申请，目标直指‘试验型’外骨骼机甲。

    匆匆离场之后，将接下来的用餐计划交付给了杨毅等人，就赶回了西郊古堡。

    刚一下车，贴身保镖大块头就负责开道了，只因门口已经被无数人给‘包围’了，准确说他们都是在等待秦天返回古堡，好进行所谓的商业洽谈。

    可是等大伙到了这里，才发现抱着同样想法的人实在太多，无数的对头国家瞬间擦起了敌视的火焰，若不是顾及这里是古堡，说不定大打出手也不一定。

    大家见到那熟悉的车牌号码，顿时一个个都围了上去，还好大块头事先就做好了准备。才没有发生被围的无法动弹之类的事情，好不容易将车停好。下车朗声道：‘我知道大家的来意，现在都不要争了，有什么话等进了古堡再说，饮品和水果都已经准备好了。’

    听到秦天发话，这帮子人精们也不敢再生事端，开始转而巴结大块头这位贴身保镖，希望能获得什么内部情报等等，可是面对他们的永远都是一张面部表情死板的木板脸…

    会客厅中。

    三三两两端坐的小群体。已经将偌大的会客厅给占满了大半，见到来的各国小团体还在增加中，索xing就吩咐道：“这样吧，大家新等待半小时，等人都来的差不多了再说接下来的事情吧，这段时间大家可以随意的享用饮品和水果，若是有没吃饭的也可以点餐。”

    离开会客厅之后。就走到了领一处的小房间中，此时黑狼，所长和部长，这三位铁三角一般的人物都出现在了眼前，早先他们就来了，因为有了秦天的吩咐。所以守卫的生化战士不会阻拦，早就放行了。

    “呵呵，几位来的这么匆忙，难不成又有什么事情嘛？”秦天调笑道。

    部长出声回应道：“还不是为了外骨骼机甲的事情，我说你小子到底打的是什么算盘？早先不是说全身铠版本的外骨骼机甲不会出售了嘛？为什么现在又给搬出来？”

    随意找了个位置坐下。端起一杯清茶，美美的喝上一口。转而叹息道：“你们以为我想要曝光啊，这也是无奈之举，谁让初代外骨骼机甲销售情况不乐观，到现场除了沙.特和华夏拥有初代外骨骼机甲的军队编制，其它的国家都是买个几套回家研究，一点一丝都没有，这不才想出了捆绑销售的计划、”

    所长老头疑惑问道：“捆绑销售？这又是怎么说的？”

    秦天笑道：“这个待会说，反正都会告诉大家的，现在咱们还是聊些别的吧，最近我收到一些风声，好像有些国家不自在了，在闹什么计划，这是情报的资料，就免费送你们了。”

    部长借过资料，随意的翻看了起来，可这一看就不淡定了，脸色阴沉道：“这消息是真的？确定？”

    “不要怀疑我所在的组织情报系统，它的强大已经超乎了你们的想像，好了，多余的话我也懒得说了，咱们是一根绳子上拴着的蚂蚱，大家都懂的。”秦天撇嘴道。

    和所长交换了个眼神，同时起身道：“我和所长要回去一趟，这里的事情就交给黑狼处理了，。”转而对着黑狼吩咐道：“回去给我写个详细的报告。”

    说完非常果断的就离开了古堡，飞速的敢了回去。

    有些摸不着脑袋的黑狼疑惑问道：“秦天，到底是怎么回事？”

    淡然一笑，缓声道：“也没什么大不了，还不是最近在闹游行的那些人嘛，我只是将幕后的策划者还有一些比较重要的情报交给了部长而已，得了，算算时间，该来的人也应该都来了，就提前去会客厅吧，你也一同过来。”

    黑狼心中一惊，也没有再多说什么，一言不发的跟在秦天的身后来到了会客厅中，随意的找了个不起眼的位置坐下，拿出小本子开始记录信息，已经过来参加这次临时会晤的境外国家使者等等…

    首席位置。

    轻咳一声，朗声道：“我看来的人也差不多了，就提前举行这次会晤谈话，本次只有一个消息要穿戴给大家，那就是初代外骨骼机甲的销售，将捆绑完美版外骨骼。”

    一打响指，一位身穿着完美版全身铠的生化战士，利用飞行辅助系统，缓缓的降落再众人的眼前，整个出场方式就有些震惊众人了，一个个都下意识的拿出各种隐蔽的拍摄工具等等…

    再次朗声道：“抱歉，古堡装有防止拍照的信号干扰器，如果各位想要获取装备信息和图片等等，稍后天哥网会发布相应的资料，有兴趣的可以去看看。”

    随意的拍了拍手，天花板上投影下来一道迷蒙的光柱，形成了一个虚拟的屏幕，开始展示如何使用这类新型的外骨骼。

    完满半外骨骼机甲，利用晶体类能量块为动力。装备一百枚微型飞弹，威力比一般的导弹要大一些。另外配备一百发穿甲爆裂弹，在弹药耗尽的情况下，可使用附带的赫德曼合金战刀进行近身攻击，机甲整体由坚固的超合金打造，可防御一般的小心导弹袭击，内置减震系统，语音向导系统，生命维持系统。神经元链接系统，海陆空三栖作战利器…

    简单的描述已经勾起了太多流口水的声音，他们都不淡定了，这完全就是战争利器，若是能武装出一个小队的机甲小队，不敢说称霸世界，但立足一方还是没有什么问题的！

    一位急不可耐的大胡子老外。用着流利的华夏语问道：“秦先生，不知道这种外骨骼机甲如何出售，我想我们可以合作的。”

    “完美版本外骨骼机甲不单卖，想要获得的唯一途径就是购买初代外骨骼机甲，当购买量达到1万具，就有资格购买一套完美版外骨骼机甲。售价10亿华夏币每套。”秦天淡然道。

    这话停在他们这些人的耳朵里，无疑就成了重磅炸弹的爆炸声，原来眼前这个青年打的这样的如意算盘，这是阳谋啊，还不得不忘里面跳。再次一想初代外骨骼的单价和xing能比值，心中也好受了不少。至少买个1万套还是可以接受的，同时还能武装自己国家的军队。

    看样面部表情不一的各国代表，也明白他们需要和各自的国内交流之后才能拿定主意的，当即朗声笑道：“呵呵，大家可以先将消息发回去，明天我会在古堡出售3批初代外骨骼机甲，每批1万套，换句话来说，现如今最多只会有3个国家能拿到完美版外骨骼，呃，说不定只有1家。看大家的运气吧，说白了我就抽签而已，呵呵…”

    这般小孩家家的销售计划，无疑让所有的人都露出古怪的表情，他们还真没听过这样的拍卖形式，一位身材一级棒的西欧美女疑惑问道：“秦先生，具体拍卖是怎么实行的呢？”

    “很简单，大家将需要购买的订单写在密封的信封里，1个单位为1万套，当然也可以写3个单位了，这样就等于拿到了第一批3万套，以及3套完美版外骨骼机甲，不过事先要说明一点，出售的外骨骼机甲不允许二次转卖其它的国家，否则星球贸易集团会联合华夏进行彻底的追回工作，希望大家能慎重选择，另外还有一点，那就是不要问太多的问题，待会去看天哥网的首页，上面会有服务软件替你们解惑。”秦天缓缓说道。

    十分直接的送走这帮人之后，只有代表华夏再场的黑狼，已经包着头巾的沙.特特使没有走，当然明白他们是什么意思，黑狼无疑是想套些内部情报，而这沙.特的特使肯定是为了拉拉关系，顺带问一下之前交易的数量是否有资格购买完美版外骨骼机甲。

    确认那些人都已经离开，带着这几位来到了小一些的会议室，吩咐大块头拿来了一些水果和饮品，出声道：“黑狼你有话等下再说，让我先猜猜这位特使想问的问题，嗯，是不是想要问之前交易的数量是否有购买资格？”

    裹着头巾的男子笑道：“没错，正是这样的。”

    “如果我没有记错，你们应该购买了快2万套了吧？为什么一直都没有什么动静呢？算了，就当我没问吧，现在正式回答的你的问题，这个可以有，不过每1万套才有一个购买的资格，所以现在你们能购买1套，等再次补满了2万套时，才能购买第2套，如果这次的拍卖没有赶上，估计要等一段时间才能发订单了，暂不接受订货服务。”秦天解释道。

    能够得到这个还算不错的答案，包裹着头巾的特使微微笑了笑，转而看样黑狼，十分上道的出声告辞道：“秦先生，我会将这个好消息告诉默罕王子的，还有一些事情需要处理，现在必须要回使馆了，告辞。”

    轻轻点了点头，出声道：“好的，我会安排保镖送你和你的助力们回去，明天再见。”

    “再见。”

    只剩下秦天还有黑狼再小会客室中，黑狼淡然问道：“秦天，我想问一下，咱们之前商定的完美版外骨骼机甲的价格会不会有变化？另外华夏这边是否有购买的资格，好像我们也已经购买了近2万套了。”

    秦天撇嘴道：“方向吧，咱们这么铁的关系放这，说好的成本价5000万每套，应该是不会变化的呃，不过这事要保密，便宜20倍的价格要是被那帮老外知道了，那还不闹游行啊！还有什么其它的事情嘛？”

    黑狼再次问道：“刚刚你说的拍卖，到底是怎么回事？依你的脾气，基本是不可能以类似抓阄的方式选择合作伙伴的，怎么看都觉得你是在挑拨那些国家的关系。”

    意味深长的笑道：“没想到还是被你给看了出来，也罢，反正你们早晚也会猜到，这也是无奈之举啊，初代外骨骼机甲好像就华夏和沙.特买的最多，可最后连个p都没有，别和我说什么战前各种部署，这话我特么都听腻了，最后还是自己要想办法促进一下销售的。”

    一副果然如此的表情，最后黑狼还是叹息了一声，缓声道：“希望你别闹出太大的动静，最近本就不太平，你懂得！”

    无所谓的点了点头，心中却已经在规划明天的类似抓阄的拍卖会了，到底该抓哪个国家好呢？发愁了~~~

    ……

    ps：3更万字送上，求各种票~~拜谢~~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)