    谁都没有预料到，查理·克洛斯在就职典礼上发布的演讲被登记在报纸上并发往全国各地乃至外国以后引起了一阵轩然大波。

    这位年轻总统那极富自信的宣言宛如一记强心针一般让全国人们都为之振奋起来，虽然政府还未开始行动，但总统已经公开宣布将要对人们目前的处境进行改变，凭借着对政府的信任，人们正翘首以待。

    而在国外，和查理的就职宣言一起送到各国君主面前的还有他在大革命爆发以后的强势崛起的历程，各国君主们在看完这些资料后，一边感慨着鲁蒙总统的年轻，一边又惊讶于他在参政前的经历。

    哪有人刚从军队退下来就直接当选总统的？

    这其中一定有什么猫腻。

    这是许多人的第一想法，他们随后又下意识的认为鲁蒙共和国内发生了一场不为人知的军事政变，正是因为这场政变的缘故，查理这个年轻的将军才能一跃而上，成为国家总统。

    一时间，不论是奥卡洛斯、希尔迪还是贝基王国的宫廷内部都出现了针对鲁蒙共和国的各种阴谋，认为有军事政变可能的政治家们一边下令派遣更多间谍前往鲁蒙共和国深入调查，一边企图与国民议会内查理的反对者联系，颠覆趋于平稳的政权。

    对此，查理一无所知。

    共和国并没有设立专门的情报机构，在大革命前的王国时期，不论是对外还是对内的情报都源自于国王身边的间谍总管，在大革命爆发后，间谍总管被废除，专门的情报机构也迟迟没有设立。查理在上台之后很快就注意到了这一点，来自二十一世纪的他深知情报的重要性，便决定扶持一个情报机构。

    当然了，关于这个情报机构的事情暂时不会对外公布，一切只在查理和他的亲信之间流传。查理准备以现有的特工事务官戈特利布·维斯伯格和他手下的黑手党作为基础，成立鲁蒙共和国国家中央情报局，其管辖的职能不仅负责对外的情报搜集，也要对内监视可能潜入的敌国间谍，防止国家机密遭到泄露。

    不过因为查理目前还没有直接招募事务官的权限，所以这个中央情报局内部只有维斯伯格一位系统出身的事务官，其余的都是从土著中招募的人员。

    查理对这个情报局抱有高度的信心，他直接从系统空间内拨出两万五千金币（即一百万国民币）作为情报局的第一笔经费，这笔经费除了收买线人以外，还会用在间谍和特工的训练上。

    除了情报局的建立之外，上台以后的查理还做出了四件事。

    第一件事，查理以共和国三面环敌，时刻处于可能爆发战争的危险境地之中为由，下令对历经战阵的四个军三十七万名士兵进行整训，在命令下达的即日起，各师各旅将轮换着前往附近的城市兵营接受整训，各地的火炮铸造厂也火力全开，开始铸造火炮，确保在整训结束以后每个步兵团配备一个炮兵连八门火炮。

    查理的这个名字一经提出，就引起了许多议员的反对，也得到了出身军队的议员们的支持，议员们认为当前最需要重视的还是恢复国家经济，而不是大规模在军事上支出费用，当前共和国与曾经的敌国签订了数年了合约，近几年是不可能爆发战争的，所以不用那么着急增加军费。

    对此查理表示嗤之以鼻，在没有强大的军事实力的保护下，就算经济再发达也没用，历史上的南宋经济是挺发达的吧？还不是在蒙古铁蹄的征服浪潮下逃至崖山，最后小皇帝和丞相一起跳海自绝。

    而且最重要的一点，他不让军队进入兵营接受整训的话，怎么让军队百分百地拥护自己？

    第二件事，经历过两次内战以后，国内的难民和失业率激增，哪怕是安克顿市的街头都能随处看见躺在角落里的难民，大规模入城的难民是导致秩序崩坏的最大原因，想要解决这个问题可不是一件难事——不过这对查理来说也不算什么难题，因为他已经有了解决的办法了。

    他效法经济大萧条时期的罗斯福新政，将其中最重要的一条“以工代赈”搬照出来，他没有白白地拨款去安置难民，而是通过发放工钱和粮食的办法引导各地难民参与修建公共工程和国营工厂，增加就业岗位。

    所谓授人以鱼不如授人以渔，与其把钱发到每个人手中让他们自己解决面临的危机，最后所有钱都花光，又变成了难民，倒不如通过分配岗位的方式让他们有所去处。

    另外，为了解决农业荒废的问题，查理也鼓励农民和逃难的难民返回农地进行耕种，由政府分发作物种子，并针对一些条件困难的农民借出农具，确保每块土地都能得到利用。

    第三件事，查理立主通过并推广了一系列社会保障法案和退伍军人优先法，以立法的方式确立了军人以及退伍军人在社会中的高地位，在退伍以后每月能够固定领取一笔抚恤金，此外，退休工人、失业者和残疾人也能够在每月领到一笔足以维持生活的保障金。

    第四件事，大革命的新风并没有粉碎官场中的贪腐习气，查理对此更是深恶痛绝，他下令恢复王国时期在各行省的监察官，官员由国民议会下放的议员担任，配属士兵护卫。监察官的职责不仅是监察地方官员，还负责监督保障金的发放，确保每一笔钱都能完好无损地发放到本人手里。

    查理可不想让自己本意是改善平民生活才发放的钱全部进了贪官污吏的口袋里，成为他们纸醉金迷的工具。

    新官上任三把火，查理点燃的四把火着实在国内引起一阵不小的轰动，最直观的就是在系统内肉眼可见的平民快乐度直线上升，如果换算成现实的话，那就是平民对他的支持度大大提升。

    人们都非常现实，他们不管治理这个国家的到底是谁，他们只在乎你这个统治者能不能给他们带来好的生活。

