    王语芳抬头看了一眼叶青，发现这家伙并没有特别的表情，她也能看出来，叶青似乎并没有怀疑这是叶家众女的密谋，以为只是江心一个人做出来的事情。

    刹那间，王语芳也放下心来了，只要叶青没有看出她露出的破绽，那就没有问题了，她也情不自禁的笑了起来。

    “你又在笑什么？”叶青疑惑的问道。

    “我在想你说的可能性。”王语芳应了一声后，说道：“如果你的分析是对的，那我还真得感谢江心了，让我梦想成真了。”

    “你这丫头就不想想江心这么干，只是将你推进火坑啊？”叶青撇着嘴说道。

    “你是火坑吗？”王语芳问道。

    “在外界看来，我就是一个火坑，毕竟叶家这么多女人，这是不符合常理的。”叶青耸着肩应道。

    “别人怎么看是别人的事。”王语芳撇了撇嘴，说道：“只要我知道你并不是火坑，这就行了。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“有时候，我都不知道我何德何能，能让你们这大美女倾心。”

    “你也知道何德何能啊？”王语芳抿嘴一笑，眨着眼睛说道：“所以啊，你得珍惜我们。”

    “嗯！”叶青点了点头，虽然不明白这些女人为什么对自己倾心，但既然她们毫不保留的跟了自己，那对她们好，也是应该的，更是他的责任。

    这时，王语芳又抬头看着叶青说道：“对了，江心让我拿下你之后，就去筑城，你是什么意见？”

    “你的公司在扬城，你不管了吗？”叶青疑惑的问道。

    王语芳沉吟着说道：“现在我和王忠勇他们合作成立了一个新的公司，我原来的公司也合并进去了，我占了百分之二十一的股份，是新公司的第二大股东，虽然说王忠勇们建议由我来出任新公司的董事长，但我还没有答应，嗯……我想听一听你的意见，再回答他们。”

    对于王忠勇们想让王语芳当新公司的董事长，叶青倒不意外。

    一方面，叶青也知道，在王忠勇那帮家伙的眼中，王语芳本就是他叶青的女人，他们既然以叶青为首，不管王语芳是不是最大的股东，他们都得表示出自己的态度。

    而另一方面，这家新公司可以说是以王语芳原来的公司为班底组建起来的，由王语芳来当董事长那是最合理的。

    更何况，叶青太了解地帮人了，就算各自都有着自己的公司，但他们说到底，都是一帮纨绔，吃喝玩乐才是他们的主业，管理公司，那是不可能的，他们手中的公司都是请专业的管理团队来负责的，他们只是坐着数钱就行了。

    “先不用听我的意见，你自己心里是怎么想的？”叶青问道。

    “我很犹豫。”王语芳耸着肩说道：“我既想去筑城，回归叶家，又想管理这个公司，毕竟这些年来，我一直都在经商，如果突然不管事了，我担心我适应不了。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“如果说你要听我的意见的话，你就去筑城。”

    “为什么？”王语芳问道。

    叶青沉声说道：“扬城是在东南核心地带，一旦我离开扬城，你一个人留在这里，就有可能让我叶家的敌人盯上，如果出事，这不是我愿意看到的，至于说你担心的没事可做，那不存在的，我叶家有很多公司，有很多重要的职位是需要自己人去坐的，你到了筑城后，不仅不会出现没事可做的情况，你只会比现在更忙了。”

    王语芳原来那个公司只是王家公司的一个分公司而已，即便她现在得到整个王氏集团，在整合过后，市值不过十亿不到的样子，这和叶青那几个动辄上千亿规模的大公司根本就是不能相提并论的。

    即便是与王语芳公司为班底组建的新公司，投入也不过五六十亿，王语芳以王氏集团为班底合并到新公司中，所以也只能占百分之二十一的股份。

    很显然，王语芳担心没事可做，说到底，她还是对叶家的情况不太了解的。

    虽然说叶家众女怂恿她面对叶青的时候主动一些，甚至是逆推掉叶青，但在她没有真正成为叶家人之前，叶家众女也不会将叶青的情况全告诉她的。

    毕竟如果她和叶青不成的话，让她掌握叶家情况那还是有风险的。

    当然，现在就不存在这个问题了，她已经是叶青的女人，叶家众女知道后，自然会给她安排相应的工作了。

    看到王语芳在沉思，并没有回应自己，叶青又说道：“现在对你来说，就两件事情，如果你不管新公司了，这个新公司怎么办？另外一件事情就是你的母亲，她对你去筑城是什么样的态度？”

    王语芳抬头看着叶青，说道：“新公司那边倒无所谓，王忠勇他们也表态了，如果我要去筑城的话，他们会请一个专业的团队来负责新公司的运营，我这边就等着分红就行了。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    对此，叶青并不意外，毕竟这家新公司是由罗系阵营二十几个纨绔共同出资的，这些家伙的背后都是有着不少商业方面的专业人才的，要组建一个运营班子，那是很容易的。

    “至于说我的母亲。”王语芳说了一句后，就欲言又止，不由的苦笑起来了。

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

    “我和她闹了别扭。”王语芳应了一声后，说道：“不然的话，我也不会住到红楼了。”

    事实上，王语芳这几天都住在红楼，只不过之前几天她都住在客房而已。

    叶青还真没有想到是因为王语芳和她母亲闹别扭，他还以为王语芳和上官秋渝成为了闺蜜，想有点多相处的时间。

    “为什么会闹别扭？”叶青一脸疑惑的问道。

    王语芳抬头看着叶青，耸了耸肩，说道：“还不是因为你。”

    “我？”叶青愣了愣，觉得有些莫名其妙，这对母女闹别扭，关他什么事啊？

    事实上，叶青连王语芳母亲都没有见过啊！

