    “他能够做到在全龙脉大陆布下不知道多少棋子，他能够做到，让苏曼青这样的女人，在这里一待就是三十年！”

    “什么都没有，就这么老老实实的等着！”“

    三十年啊！只怕苏曼青几乎都会忘记自己身份吧，只有午夜梦回之际，悚然梦醒之时，才会想到自己的出身，自己来这里的目的。”而

    陈枫可以想象的是，如果遮那山庄有什么事情要发动，通知苏曼青的话，那么苏曼青一定会令而动。苏

    曼青实力不是很强，她的势力也不是很大，但是她能够影响到她的丈夫，女儿。通

    过她的丈夫女儿，影响到不知道多少人。而

    最让陈枫心惊的，想到那里都是不由轻轻哆嗦的，则是：

    在龙脉大陆之上，像是苏曼青这样的人，不知道有多少啊！

    “这个遮那山庄当真是可怕！”

    陈枫轻声呢喃。同

    时，他脑海之中急速运转着，思索着：“那么，我的母亲，在遮那山庄之中扮演的又是什么样的角色呢？”“

    她又是一个什么样的身份呢？”

    他看向苏曼青，将这个问题问了出来，

    苏曼青露出一抹苦笑，说道：“我在这遮那山庄之中，只是身份最为低微卑贱的一个女杀手罢了。”“

    我从进入遮那山庄到出来，呆在的地方，只有一个，就是我们的杀手训练场。”“

    见到的地位最高的，就是负责那里的一个管事，他管着我们那里五百男杀手，五百女杀手，整整千人。”“

    可以说，在我们眼中，就是主宰，就是神，能够随意决定我们的命运。”“

    但，就算是他……”

    他微笑道：“那青铜梅花中间的花蕾，也只不过是黄铜色的罢了，听说，黄铜之上，乃是白银。”“

    白银之上，方才是黄金。”

    “而你的母亲，那青铜梅花花蕾竟然是金色的，便意味着你的母亲在这遮那山庄之中，绝对地位极高。”“

    原来如此！”

    陈枫轻轻吁了口气，他心中忽然稍安。

    如果母亲真的是因为这个遮那山庄的事情，那么她现在应该不会处于危险之中。

    他又是问了一些其他的事情，苏曼青便也尽心回答。于

    是，陈枫对这遮那山庄的认识，轮廓逐渐清晰了起来。

    他见再也不可能问出什么问题了，便轻轻叹了口气，而后告辞离开。至

    于他走之后，在这齐家会发生什么，这不是陈枫能管的了。但

    他相信，以苏曼青的手腕，总归不会吃亏就是。

    不过，临走之前，陈枫给苏曼青留了一件信物。

    如若她遇到危险的话，只要将这信物捏碎，便可让陈枫知晓，陈枫自然会救她性命。

    这是陈枫对她的承诺，也是陈枫看在自己母亲的面子上为她做的一件事。

    陈枫回到竹林药膳斋之中，跟林冉说了一声，然后便是准备离开了。钟

    灵竹站在那里，呆呆的看着他。

    此时，钟灵竹脸上的神色带着一丝迷茫，带着一丝不舍。

    陈枫看着她，微笑说道：“要离开你生活了许久的地方了，舍得吗？”

    钟灵竹声音脆嫩嫩：“倒是有些舍不得，但是我感觉，我的未来一定不是属于这里的。”“

    我的未来是属于未来的无限星空，至少也是在龙脉大陆。”她

    看向远处，目光逐渐由迷茫变得清朗：“我能感觉到，我脑海之中的记忆，以及我那正在觉醒的天赋。”

    “并且，我先祖的寄托，也在告诉着，驱使我，让我一定要离开这里，重振钟家！”陈

    枫微微一笑，伸手摸了摸他脑袋：“好，那大哥哥就带你离开这里。”在

    旁边，林冉在那里呆呆的看着。她

    一开始在笑着，嘴角的笑意越来越浓，而最后，眼中忽然有泪水簌簌流出。陈

    枫看向她，轻轻叹了口气，

    她知道林冉此时是什么样的情绪，而显然，他也没有什么办法化解。

    他只是走到林冉旁边，拉了张小凳子坐下，轻声说道：“放心吧，林冉姐姐，以后有机会我会经常回来的。”林

    冉点了点头，抹了抹眼泪，想要说话，但一时哽咽住了。

    钟灵竹走到她面前，牵着她的衣角，眼中带着一丝愧疚和留恋。

    她被林冉抚养长大，两人感情极好。林

    冉蹲下身子，捧着钟灵竹的小脸儿，抽了抽鼻子，轻声说道：“我没事的，你放心去吧。”钟

    灵竹点了点头，使劲的抱了抱她，小脸在她的脸上蹭着。如

    若是以前的她，只怕此时会嚎啕大哭，恋栈不去。但

    是，经过了天赋觉醒，觉醒了一部分雷霆血脉的他，此时心智似乎也随之成熟了不少，完全不似之前那般小小孩童。

    陈枫收拾停当，鲜于高卓也是跟在他身后。

    以后陈枫无论去哪里，都是会将鲜于高卓带在身边。

    毕竟，如此一位有经验又曾有实力，并且还身怀异心的强者，他只有放在身边才最为放心。陈

    枫看着林冉，目光深深，轻轻叹息一声。林

    冉背过身去看，都没有再看他一眼，只是背对着他摆了摆手，示意他赶紧走。

    她怕自己情难自抑。

    陈枫深深吸了口气，点点头，将钟灵竹抱在怀中，向鲜于高卓使了个眼色，三人便是向外而去。出

    了竹林药膳斋，陈枫回身看着，轻轻吁了口气，目光之中充满了留恋之意。

    他在此地度过了这段时间，时间不长，但是印象却是极为的深刻。而

    且，在此地发生了那么多让他无法无法忘怀的事情，认识了那么多让他永远不会忘记的人，此处对陈枫，有着极其特殊的意义。

    他深深的看了一眼，仿佛要将这竹林药膳斋的全貌都记在脑海之中。

    而后，便转身，大步向外而去。

    就在此时，忽然陈枫听见一个声音：“陈枫。”

    听到这个声音之后，陈枫顿时愣住了。原

    来正是石夜白的声音。

    陈枫之前和白婧婉、顾筠心、石夜白他们说过，自己今日会走，但是特意跟她们叮嘱过，今日就不要来送了。

    免得又是痛哭一场，却没想到石夜白还是来了。 

