    苏简转头看向乐景,“要走吗？”

    乐景摇了摇头，冷静说道：“等等。让他们先上去。”

    老实说，结合刚刚那个剑修给予的提示，他几乎是立刻就联想到了考试内容。

    云梯很有可能会针对每个人记忆,生出幻象来考验考生。这也是后世修仙小说里写烂的套路。

    但是……万事总有万一。

    所以乐景肯定要先观望一会儿。

    事实证明像乐景这般做如此打算的考生不在少数。

    于是乱糟糟的考生立刻分做了两波,一部分如乐景按兵不动,选择了观望,也有一部分人无所谓的踏上了云梯。

    然后就见踏上云梯的人一个接一个悄无声息消失在了云雾里。

    乐景眯了眯眼睛，是空间转移？还是障眼法？亦或者是空间折叠？

    这样看来，只能他自己亲身体验一把了。

    乐景对苏简点了点头,“我们走吧。”

    虽然是云梯,可是乐景踏上去只觉得触感坚硬,宛如汉白玉地板。

    两边山风呼啸,云梯却一直很稳,人走在上面几乎察觉不到一点晃动。

    走了没几步,就起了大雾,乳白色的雾来的格外莫名其妙。

    几乎在雾起的同时,身旁的苏简和大狼狗也一同消失了。

    乐景安静的在冰凉的云梯上行走，前路和归途皆是一片白茫,他能做的唯有走稳一点。

    几息后,浓雾散去,渐渐露出了城市冰冷的模样。

    乐景定了定神,不动声色地观察四周。

    四周是古色古香的古建筑，看起来和长苏城大同小异。

    乐景几乎是立刻就发现了这里的不对劲。

    这里太安静了。

    街上人影零星，偶尔几个行人也是步伐匆匆,沉默不语。风悄无声息略过空荡荡的街道，就连鸟儿也摒声静气,不敢喧哗。

    仿佛一场漫长的默片。

    乐景已经发现了，他看不到行人们的因果。

    要么，是因为他的力量被某种存在限制了，要么，他看到的人都是不存在的幻象。

    乐景谨慎的向前走去，发现街道两边的商店虽然开着门，却没有人招呼生意，老板僵直地坐在柜台前，似乎连眼睛都停止了眨动。

    无意间，乐景好奇的目光对上一家茶馆老板死气沉沉的双眸，老板僵硬地对他点了点头，宛如机器人般一字一句问：“你怎么没去上课？”

    乐景想了想，若无其事说道：“我今天生病了。”

    老板脸上僵硬如花岗岩的肌肉剧烈抖动着，“如果你天天上课，好好进行思想改造，怎么会生病？”

    乐景：……

    “快去上课，否则我让捕快抓你。”

    “……好，我去上课了，大叔再见。”

    乐景头也不回的跑走了。

    突然一阵敲锣打鼓声传来，人影零落的街道上突然出现了游行队伍。

    四个男人抬着一个木驴，一个赤身**的女人正坐在木驴上面，正发出凄厉得不似人的哀嚎。

    男人们一边走，一边宣扬着女人的罪行：“夫君死了，这个贱妇没有自杀殉节！还对别的男人笑！”

    沉默的民众突然发出气愤填膺的吼声：“把这个贱人沉塘！”

    “打死她！”

    “浸猪笼！”

    女人痛苦的哀嚎着，私处鲜血淋漓，在地上流下蜿蜒的血痕。

    乐景震惊的看着这一幕，失去了所有的语言。

    群情激奋的人群自他身边经过，乐景鼻尖的血腥味越来越浓，他面无表情的低着头，胃里一阵翻江倒海。

    突然，有人紧紧抓住他的胳膊，大声质问道：“你怎么没有去上课？”

    乐景慢慢抬起头，对上一张诡异的笑脸。

    “……我生病了。”

    那人嘴角笑容更大了，“那是因为你思想改造得不够彻底，所以才会生病。”他不容拒绝的紧紧抓住乐景的胳膊，宛如抓住了罪人般用力，“走，我带你去上课。”

    乐景被他抓着，与游街队伍背道相驰。

    一只乌鸦突然落到了他的肩头，冰凉的鸟嘴贴着他的耳朵，轻声细语道：“我们在看着你。”

    乐景动了动眼珠，乌鸦立刻飞走了，墙头上另一只乌鸦盯着他发出粗哑的鸣叫声：

    “记住，我在看着你。”

    乐景惨白着脸，任由那人领着他进了一家私塾，夫子正在上课，下面坐了几十个规规矩矩面无表情的小孩子。

    “你怎么来的这么晚？快坐到座位上听课。”

    乐景沉默地在最后面的座位上坐下。

    “新来的同学，你叫什么名字？”

    “乐景。”

    “你给大家背一下月曜日的自由规划表。”

    “……我不会。”

    “你怎么可以不会呢！这可是我们必须要牢记的自由！”夫子有些生气了，“刘华，你给新同学背一下。”

    “好的。”一个大约十岁左右的小男孩面无表情站了起来，却在说话的前一刻高高扬起嘴角露出一个兴高采烈的笑容，“月曜日卯时一刻起床，早饭当食白粥、青菜炒豆腐……辰时一刻学生到学校学习，要把先生近日的教诲读一百遍……农民下田种地，官员上朝、办公……午时用餐，商庶不可食荤腥，官员可食熟牛肉……卯时一刻夫妻方可行房，亥时前所有人都要就寝……”

    刘华滔滔不绝足足说了十几分钟，在他事无巨细的讲诉声中，月曜日（星期一的古称）的十二时辰里，每个时辰都详细规定了各行各业的人们要做的事情，就连睡觉的姿势，夫妻行房的时间长短都有标准规定。

    “夫子，我讲完了。”

    “很好，坐下吧。”夫子冷着脸问乐景：“你记住了吗？”

    全班同学都整齐划一的扭过头看向乐景，面无表情地问：“你记住了吗？”

    乐景沉默与他们对视许久，慢慢闭上眼睛，心中突生明悟。

    这是他的恐惧。

    乐景怕的东西很少，很少。

    可是眼前所有的一切，却的的确确是他最大的恐惧。

    他怕平庸之恶。

    他怕自由被剥夺，思想被监控，人性被扼杀。

    他怕“我在看着你”。

    “战争就是和平。自由就是奴役。无知就是力量。”

    “栗树荫下，我出卖你，你出卖我。”

    “思想罪并不导致死亡；思想罪就是死亡。”

    “老大哥在看着你。”①

    这是他自童年起就深埋在心底的恐惧。也是他备受监控和管制的童年持续到现在的“阵痛”。

    所以这个幻境才如此扭曲古怪，不伦不类。

    乐景再睁开眼时，夫子，同学和教室都消失了，他的周围弥漫着熟悉的白雾，十几秒后，一个白发苍苍的灰袍老人出现在了他面前。

    “真是个有趣的小家伙。”老人用探究的目光注视着乐景，“老夫从未看过这么诡异的恐惧。乍看普通，细品之下却让人头皮发麻。”

    乐景礼貌地对他点了点头，“我也没想到，原来这才是我最大的恐惧。”

    “可是你一直很冷静。”老者好奇地问道：“为什么？你不害怕吗？”

    “我怕了，恐惧就会消失了吗？不，不会。恐惧只会以我的“恐惧”为食粮，不断壮大，慢慢成为掌控我思想的心魔。”乐景挑了挑眉，淡然一笑，“所以我不必，也不能惧怕“恐惧”。”

    老者注视着淡然微笑的男孩，目露激赏之色，心中不免生出深深的爱才之心：“你很好。”他期待地问道：“小子，可愿拜我为师？”

    这么优秀的苗子，不先下手为强迟早会被别人抢走，到时候后悔都晚了。

    ……

    ……

    梅锳梁坐在观众席上，目光在上空一块块云镜上流连。每块云镜浮现的画面都不同，它们是每个考生心目中恐惧。

    生死之间有大恐怖，所以凡人才千方百计想要修仙。修仙，修的是心，也是长生。

    除了生死，人生在世还是有许许多多零碎的小恐惧。

    怕老，怕受伤，怕爱别离，怕付出没有回报……这些恐惧零零碎碎，却组成了凡人的人生。

    唯有直面恐惧，方能破除迷障，战胜恐惧，超凡脱俗，在道途上越走越远。

    修道，其实就是一个不断克服内心恐惧的过程。

    在映射心中恐惧的幻境里，不少考生原形毕露，丑态毕出。

    有人生无可恋躺在病床上，有人因为自己的衰老而痛哭失声，有人因为从富翁变作乞丐而自杀……

    不断有云镜消失，证明不断有考生因为无法克服心中恐惧而被淘汰。

    突然，包括梅锳梁在内的很多观众的视线都被一道云镜吸引了注意力。

    云镜上出现的画面看似普通，可是却细思恐极。

    梅锳梁注视着屏幕上的那个男孩，满心疑虑。

    他没想到他竟然在云梯上看到了前辈！

    前辈法力通玄，不应该坐在前排收徒弟吗？怎么自己亲身上阵参加这次的升仙门考核了？

    这……这不合规矩啊！

    可是很快他就把心目中的疑虑放到了一边，把全部注意力都放到了云镜的画面上。

    他修道几十年，已至筑基，当初也是克服了心中的恐惧，从千军万马里杀出来的。

    可是易地而处，如果他当初面临的是这样的恐惧，他十有**……就被淘汰了。

    哪怕是现在，他也没有把握可以克服这样恐怖的恐惧，他也从未想过世上还能有这样的“恐惧”。

    初看平凡，可是每一件事，每一分每一秒都让人头皮发麻，后背发凉，只觉得举世皆敌，竟找不到一处安身之所。

    前辈不愧是前辈，在如此恐惧面前竟然还如此冷静。

    梅锳梁更好奇前辈要如何克服这个恐惧了。

    下一刻，男孩睁开双眸，紧接着，由他恐惧形成的幻境消失了，云镜上重新弥漫起乳白色的烟雾。

    梅锳梁愕然。

    这就结束了？

    他当初为了克服自己对从小欺负自己的恶霸的恐惧，在幻境里挣扎了三天三夜，提刀杀了那人才从幻境里解脱。

    可是前辈什么也没做！

    他只是闭上了眼睛，等他睁开时幻境就消失了！

    在梅锳梁不可置信的目光中，云镜里又出现了一个老者。老者鹤发童颜，身穿灰色长袍，身上气质虚无缥缈，仿佛一团雾气。

    梅锳梁四周响起一阵此起彼伏的抽冷气声，就连他自己也是惊愕不已。

    这个老者在他们临清派大名鼎鼎。老者道号星源真君，他是掌门的师兄，也是临清派的太上长老，修为已至大乘期，距离飞升只有一步之遥。

    云梯上的幻境和用来观心的水镜都是真君的神通，但是几百年来考生熙熙攘攘不知凡几，能引动真君现身的考生可是寥寥无几！

    “为什么？你不害怕吗？”真君的问题也是梅锳梁的问题，他目不转睛的盯着男孩，希望能得到解答。

    “我怕了，恐惧就会消失了吗？不，不会。恐惧只会以我的“恐惧”为食粮，不断壮大，慢慢成为掌控我思想的心魔。所以我不必，也不能惧怕“恐惧”。”

    梅锳梁瞠目结舌，继而对前辈佩服得五体投地！

    他也是这时才发现，从始至终男孩双眸都无比冷静清醒，所以前辈什么也不用做，幻境自然就消失了。

    知道“不能惧怕恐惧”很容易，但是做到就很难了。世人多是知道而不能知到。

    就连梅锳梁自己，现在也不能说全然克服了所有的恐惧。

    可是前辈就那么轻描淡写的做到了。

    这才是真正的高人风范！

    星源真君也满脸欣赏之色，几乎有些急切地问：“你可愿拜我为师？”

    前排的各门各派掌门和长老的席位上突然爆发出一阵咒骂声：

    “哎！让那老儿抢先了！”

    “星源那厮手脚怎么这么快！”

    “此子之道在于自由，正和了我们剑法的路数，合该进我们紫霄剑宗啊！”

    “呸！他明明应该进我们天道宗学习无情道才是！以此子理智冷静的心性，不出百年必能修到元婴！”

    “非也非也，此子小小年纪却心智成熟，看人观物格外透彻，应该进我们青山书院修习儒法才是！”

    梅锳梁目瞪口呆，就见来自各门各派仙风道骨高深莫测的老前辈们，为了争夺乐景前辈的归属权，不够仪态地亲自下场展开了一场别开生面的骂战。

    作者有话要说：

    ①这四句话出自乔治奥威尔的《1984》

