
　　不出意外，李建成神色变了，“互相帮衬……”

　　明容神色淡定，甚至面上还带着一抹微笑。

　　来都来了，总归要做些什么。

　　不能只准那姓袁的明抢暗杀，耍尽手段，他们倒不吭一声，在那儿忍着吧！

　　李建成盯着明容，显然是等着她继续说。

　　倒是此时，有人个沉不住气了，“我爹爹向来清廉，何来你含血喷人。”

　　明容看向袁良娣，露出惊愕之色，“袁良娣的爹爹是冯先生？”

　　这会儿不仅成王妃，连太子妃也笑了出来。

　　明容也是故意的，实在是这位袁良娣太不讨人喜欢。

　　袁良娣身后女官一瞪眼，“我们良娣的父亲乃是户部侍郎袁大人。”

　　“罪过，妾身愚笨。”

　　明容故作慌了一下，随即问道，“袁大人想来与冯先生交情不错，这么要紧的事，特为派他来找妾身，前头听冯先生自称同殿下门客，我还以为是他代殿下体查民情来了。”

　　门客与下臣暗中勾结，哪位知道这事，只怕都不会高兴。

　　“你胡说，我爹爹与冯子广并不认得。”

　　袁良娣情急之下，也是脱口而出。

　　明容一笑，“我还真不知冯先生大名。”

　　看来，这位袁良娣原来不过如此，能得太子如此青睐真是稀奇了。

　　眼瞧着，袁良娣已然面色通红，偷偷去瞅李建成。

　　李建成倒恢复了淡然，一撩长袍，坐到寝宫一张太师椅上，“冯子广……乃是孤让他过去的。”

　　明容意外，李建成如此坦白的护着袁仰公。

　　此刻从袁良娣眼中瞬间流露的惊喜便看出来，堂堂太子这个时候，在他们这些曾经助力过她的功臣面前说个假话都不眨眼。

　　“妾身现在知道了，方才还怀疑遇到了骗子！”

　　“晏夫人筹集粮草之事，孤也略有耳闻，上京城百姓能有如此家国天下之胸怀，孤甚为欣慰，不过话说回来，晏夫人到底是女流之辈，眼界总会窄了一些。”

　　明容微笑地听着，心下却晦气得很，也难怪下面人敢作祟，还不是太子不分黑白了些。

　　“殿下说的极是，所以今日过来，小女存了些心思。”

　　只是明容不肯认这个办理。

　　“哦？”

　　李建成貌似很感兴趣，“孤很想听听。”

　　“殿下想必知道，我爹爹是个脾气执拗的人，前头便是为了库房……那些药材掺假之事，跟库房那些大人们闹得不愉快，如今他把兵部都得罪了，连个粮草出城的文书都求不来。”

　　明容叹了声，“所以那位冯先生突然出现，说代表袁大人而来，只要我们肯将募集来的粮草交给库房，便能将药材运出去，小女心里也是忐忑。想着太子妃见多识广，总能指点迷津。”

　　谷</span>李建成颇不以为然，话说得也不给太子妃面子，“她不过是寻常妇人，哪懂这些？”

　　正听着入神的太子妃，因为这一句，立时埋下头去，神色又有些暗淡。

　　明容走到太子妃跟前，“恕妾身多嘴，殿下，若非太子妃，这会儿大家伙什么都别干了，只眼巴巴等着库房什么时候能将粮草发出。”

　　袁良娣已被扶到另一张椅子上，显然是得了太子撑腰，一脸倨傲地扫过明容，目光落到了太子妃肚子上，“太子妃冰雪聪明，心思机巧，我常与太子殿下说呢！”

　　袁良娣这回算明白了，今日这二位过来，要为太子妃讨说法呢！

　　好笑的是，这位不知哪里钻出来的晏夫人费了半天劲，想在太子跟前给她爹爹上眼药，结果被太子一句话堵了回去。

　　如此正好，让这帮人看明白，东宫之中，谁才是那个最得宠的。

　　便是太子妃有了身孕又如何，她生的才是长子。

　　况且，太子妃肚中那个孽种，到底能不能生出来，还不一定呢！

　　“娘娘乃是天下第一有大智慧之人，当日妾身向娘娘哭诉，哥哥与夫君他们远在蒙北打仗，后头粮草却迟迟跟不上，万一……”

　　明容叹道：“库房那头非要说一点银子都拿不出来，又把蒙北派来的粮草官扔进了刑部大牢，怎得正正经经讨个粮草，竟是那般难。后头多亏娘娘开解，还拿出了银两，要为蒙北的大军尽一份力，我们这才想着，先自个儿想法子救急……”

　　李建成忽地打断明容，“你说的是那个顾朝曦？”

　　“晏夫人又在诋毁我爹爹！”

　　袁良娣再次火往上撞。

　　明容一脸无奈，“人被抓进牢里，连殿下都知道的。我一个字都没提袁大人，怎么成了诋毁。相反，小女还要代顾朝曦感谢袁大人。当日我试着求冯先生，能不能把人放了，后头果然顾朝曦出了狱，想来袁大人威信极高，难怪兵部那边放话，库房不点头，他们便不会准粮草出了上京城。”

　　“你？”

　　袁良娣猛地一拍椅子的扶手。

　　成王妃瞟过去一眼，给明容搭了个桥，“不必说了，想来袁大人也不容易。”

　　“袁大人果然不容易，既然如此，妾身便将筹集的粮草交给库房，赶紧把粮草送出去吧，省得有人成日惦记着，一会派人假传太子旨意，要征用咱们粮草；一会又图谋放火，便是他们拿不了粮草，也不能让咱们出了风头。”

　　李建成脸又沉下来，“晏夫人深明大义，孤自然是知道。只你今日太多含沙射影，对朝廷命官颇多怨言，若非你父兄乃大周干将，尤其赵崇光，如今正在蒙北为国杀敌。孤这会儿就要问你的罪。”

　　“若妾身有证据呢？”

　　明容眼睛闪了闪。

　　李建成顿了片刻，转头对袁良娣道：“你身子重得很，孤送你回去！”

　　明容心下一动，李建成摆明了不想接她的话，躲什么呢？

　　袁良娣却跟明容怼上了，“晏夫人说来说去，不就是影射我爹爹扣着粮草，简直就是无稽之谈！这些日子，为了蒙北那头的事，我爹爹日以继夜地忙碌，你们还在背后污蔑。”

　　袁良娣说着，眼睛瞪向了太子妃。

　　太子一心都在自己身上，尤其知道她怀孕之后，更是承诺，不会亏待他们母子。

　　想来太子妃又妒又恨，才会手伸到了外头，为自己找个助力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三百一十六章 含沙射影免费阅读。https://xs.23sk.com 