    第140章 未来的宗师   

    杭城，长生观。

    

    宁川亲力亲为，将道观里里外外打扫了一遍，随后又去了趟后山和弟子闲聊半日。

    

    期间。

    

    钱鸣岐和华觉民为了保险起见，还是将林家的情况告知宁川，让他做好防范。

    宁川听到林沧海的名字，微微一怔。

    

    “和我一个时代的人，不多见。”

    宁川自语。

    

    他甚至有些期待。

    

    想和林沧海谈天论地，聊聊彼此的心路历程。

    毕竟，能和宁川说上话的人不多了，何况是林沧海这种与宁川活在同一个时代的人？

    

    宁川太孤独了。

    

    外界。

    

    尤其是武道界，关于林家出世的传言甚嚣尘上。

    

    但没有人知道林沧海的目标是长生观，或许也有林家有意隐瞒的原因。

    林沧海的现身，让武道界的老牌宗师与神境喜极而泣，让他们明白神境桎梏是可以被打破的，神境不再是武道界的天花板！之前陈清泉虽然也给了他们这种感觉，但远不如林沧海这位来得直接。

    

    过了两日。

    

    杨采薇得知宁川去了长生观的消息，一个劲拉着李思念打算去长生观走走。

    

    李思念拗不过杨采薇，只能顺遂她意。

    

    二人重游故地，心中不禁感慨万分，仿佛万人跪送老神仙犹在昨日。

    

    “对了，我想起来件事。”

    杨采薇说道。

    

    “什么？”

    

    杨采薇陷入回忆，神色古怪地说道：“那天我们在秦老的陪同下，目睹了老神仙出手，我记得当时湖心小舟上还有一名白衣男子，现在看来兴许就是老祖宗吧？”

    

    李思念之前倒是没往这方面联想，吃惊道：“你的意思是……咱老祖宗是老神仙的师父？”

    

    杨采薇点头，表示很有可能。

    

    李思念内心震惊不已，但转念一想这并非没有可能，而且概率极高！   

    “之前我们一直以为，他是老神仙的弟子，实际上老祖宗是老神仙的师父？

    你等等，我的脑子晕乎乎的，不太能够接受。”

    李思念说道。

    

    这似乎就是事实。

    

    二人决定待会看见宁川的时候，问清楚这件事。

    不然心里痒痒的，很是难受。

    

    走了半程。

    

    李思念忽然发现面前还有一行人，背影隐约有些熟悉。

    

    杨采薇也发现了对方，停下脚步拉了拉李思念的手臂，“我怎么觉得，那两人有点像秦总和吴总，我是不是看走眼了？”

    

    “是他们。”

    李思念皱眉。

    

    秦云的手下也发现了李思念二人，然后通知秦云，秦云回头扫了眼两个丫头，“吴达，那个臭丫头又来了，待会交给你处置，如何？”

    

    吴达脸色不善，手腕隐约还有些疼。

    

    受伤的为何总是他？

    

    想到这，气不打一处来。

    

    “你们来这儿干什么？”

    吴达冷哼。

    

    杨采薇并不知道双方的恩怨，正准备耐心解释，李思念在她耳畔解释了个中缘由，推测出这些人很有可能是奔着老祖宗而来。

    

    杨采薇顿时就急了！   

    甭管对方是谁，想对她老伴动手那绝对不行！   

    “你谁啊，我们来这里干什么，关你什么事！”

    杨采薇虽然心中有些畏惧，但还是理直气壮开口，严厉呵斥对方的卑鄙行为。

    

    就差没指着二人鼻子破口大骂。

    

    秦云：“……”   

    吴达：“……”   

    二人脸色冷了下去，吴达沉声说道：“把这两个丫头给我抓起来！”

    

    杨采薇打了个激灵，然后一本正经地说道：“我警告你们别过来，我身边这位可是未来的女宗师，你们碰我一下试试？”

    

    本来就是这么随口一说，李思念都觉得有些离谱。

    

    没想到吴达居然当真了，一时间竟没有让手下的人动手，气氛一度十分尴尬。

    秦云瞥了眼吴达，心说这家伙行不行？

    

    最后。

    

    吴达吸了口气，转而看向身旁的林天青，“林兄，这丫头居然敢骑在咱们头顶拉屎拉尿，难不成咱也要咽下这口窝囊气吗？”

    

    林天青原本不打算插手此事，吴达已经把话说到这份上才睁开眸子打量着杨采薇和李思念。

    

    “呵……”   

    “你们连两个丫头片子都不敢碰，不觉得很废物么？

    我林家有林家的行事规矩，若不是必要情况不会对普通人动手，再者说我林家不是你们的走狗打手。”

    

    “你们爱动手就动手，可别扯上林家。”

    

    秦云和吴达急在心里，却也无可奈何。

    

    林家乃是武道世家，对于世俗界的金银财宝根本不在乎，若非因为林家氏族的后代越来越多，才不得不让一部分人出世。

    

    杨采薇和李思念暗自松了口气。

    

    “我们快点走吧，这几个人肯定没安好心。”

    杨采薇低声说道。

    

    李思念点头。

    

    二人就这么越过秦云和吴达，继续拾阶而上，前往长生观。

    

    直到拉开距离，杨采薇才后知后觉地说道：“刚刚那两个真的是秦云和吴达？

    我爷爷和我爸见到这两位，估计还得卑躬屈膝，他们要是知道我顶撞了两位老总，一定会吓得带着我登门赔罪。”

    

    自己的胆子什么时候变得这么大了？

    

    可能这就是老伴给予的力量吧？

    

    嗯。

    

    一定是的。

    

    二人来到长生观，发现宁川正在道观外面除草，对视了眼后走了上去。

    

    宁川早就觉察到了二人的到来，笑着说道：“丫头，今天是工作日吧，你们来道观做甚么。”

    

    李思念下意识看了眼杨采薇，脑海中响起杨采薇缠着她来看望宁川说的话，什么‘一日不见如隔三秋’，什么‘思君不见君’，什么‘一寸相思千万绪’……   

    听得她人都麻了。

    

    “太爷爷，今天我们请了假过来看看您，有没有我们能帮忙的地方？”

    李思念终究没忍心揭短，给杨采薇留了些面子。

    

    宁川正要开口，突然感应到一股气息，让他颇感有趣。

    

    “唔……”   

    “若是不嫌麻烦，可以帮我擦拭道观内桌案上的灰尘，有段日子没打扫了。”

    宁川说道。

    

    二人欣然应下，不少人想进长生观而没有机会，正好可以趁此机会游历道观。

    这种机会，别人求都求不来呢。

    

    宁川望向山下，兴致高涨。

    

    “终于来了么。”

    

    

