
想想那些傻帽的女团前辈。

SES，MILK，天上智喜。没有一个是活动超过六年的。

李秀满，不愧是棒国娱乐圈教父级的人物。他对爱豆的市场，把握的实在太精准了。

一个女团的生命周期，可能还真的只有五六年。

哪怕是强如少女时代，都几乎已经成为棒国的一张名片了，又是打破各种女团记录的存在，可到了第六年，还是止不住下滑的趋势，不论是唱片的销量，还是市场的追捧。

怪不得少时1年时的行程会那么奇怪，根本就没有整体回归，上半年只有个TTS的小分队在活动，其她人都是乱七八糟的一顿胡塞，居然还塞了几个每国的行程。

下半年又是在倭国屡次发单试水，哪有那么频繁的发单啊？

直到靠近的年底的时候，才开始筹备她们的新专。

这根本就是公司准备不足吧？什么大选年，别的公司不是一样在活动咩？

如果当时TTS的销量不争气，或者倭国的试水情况不理想，那她们的新专计划，应该还要推迟吧？

可就算发了新专，她们今年最重要的使命好像也就是拼命帮公司捞钱了，各种演唱会不是么？

对了，还有那个小破团，轨迹何其相似。

出道第六年，雪莉被允许放飞离队，又出了张四人专辑后，就再也没有动静了。

李秀满，眼光毒啊。

男团和女团的市场区别，他看得再清楚不过了。

男团只要一两首歌火了，自然就可以吸引来一大堆的女粉，而女粉又是相对长情和舍得为偶像消费的，这个长尾效益才是娱乐公司营收的大头。

女团却不同，一首歌火了可不够，还得不断的挖空心思转换风格、改变造型，否则根本吸引不了那些爱爬墙的男粉。

妹子总是年轻的好啊，可能他们去年还看着九双大腿嗷嗷叫呢，可今年又觉得孝盛的欧派也很厉害，泫雅的屁股也差不错。

等女团过了二十四五岁以后，就算实力再强，在他们眼里，可能也不一定有那些十**岁的水嫩小娘有吸引力了。

所以，根本不是什么代言身价问题。讲真，棒国女团的身价，在整个亚洲来说，都算是物美价廉的了。看看少时后来一场外埠演出的通告费就明白。

南方叹了口气。

部分粉丝的期待，也许只是是情怀，想想少时十周年那张专辑的销量就清楚了。

这，就是女团。这，就是市场。

对于一家博物馆来说，当然是要趁作品颜色还鲜艳的时候，把她们高高的。。钉在墙上。

以供后人赞叹仰望。

这就是傻帽的智慧，也是经营宗旨，就算金英敏，想要强行扭转，怕是也不易。

西卡无聊的玩头发，不时偷觑南方一眼。

而南方，就在那边剑眉深锁，一脸的沉重。

孝敏端着茶具回到客厅时，看到的就是这样的场景。

“你们怎么了？干嘛都不聊天说话？”她一边摆桌布茶，一边好奇道。

被她这么一问，南方这才回过些神来。

再一想，自己也不禁哑然失笑。

对啊，自己这是跟着瞎操什么心呢，之前不是还想着早点拆散她们的么？

就算她们以后是注定要依次散伙，但活的也比绝大多数同龄人快活啊。

捞个皇冠已经惹出这么多的麻烦了，难道还要去替少时操心？

对，还是要坚持初心，远离女爱豆，跟那些德艺双馨的老师们好好搞学习才是王道！

想通了此节，他一声朗笑就站起身来，让开孝敏，开始自己亲手沏茶：

“来来来，西卡啊，既然来了，可别说我没好好招待你，泡壶今年的雨前龙井给你尝尝。”

西卡却不忿的踢了踢脚：“你还没回答我的问题呢，设计师这块，你到底怎看啊？”

南方哈哈一笑：“放胆去做吧美少女！你可以的！一定会成为世界级的设计大师的！”

西卡撇嘴：“我才不想当设计大师，我就是觉得憋屈，凭什么我们要被那些品牌给挑来挑去啊，我就要做个自己的品牌，以后就请我们自己代言！”

南方只是笑着冲她比大拇指。

孝敏一听却是来了兴趣：“什么设计啊？什么自己的品牌啊？西卡你要自己做品牌么？我可以帮你啊，我也很喜欢设计的！”

西卡嫌弃的挥挥手：“不要，你的衣品太差，自己买衣服都经常搭得奇奇怪怪的，又能设计出什么好看的产品来？”

孝敏娇嗔着就向她扑了过去，然后两只小娘就在沙发上嘻嘻哈哈的滚做一团。

南方一边泡茶，一边笑眯眯的在旁边看风景。

喵的，怎么都是裤子，如果是短裙该多好？

。。。。。。。。。。。。。。。

“编剧NIM，您好，我是皇冠的孝敏，这次麻烦您了。”

剧组，孝敏一边行礼，一边恭恭敬敬的递上咖啡。

朴智恩微笑着接过，又仔细打量她一番：“艾古，孝敏XI真是漂亮呢，真人比电视里还要好看，我连嫉妒的心思都没了。”

孝敏连连摆手：“编剧NIM叫我孝敏就可以了，而且，我也没您说的那么好。”

朴智恩点头笑：“好，那孝敏你以后也叫我欧尼吧。大家都不要太见外了，智妍和昭妍当时也是一口一个欧尼的呢。”

孝敏局促的点头应下。

智妍是坚定的南方党，见南方跟朴智恩亲近，她自然也放得开。

我圆更是个自来熟的货色，脑子里就没有怕生这个概念。

比起她们俩来，在影视圈混过的孝敏同学，对著名编剧还是有些天然敬畏的。

朴智恩看着南方笑：“还说不是催稿？你看你都把女主角带我这儿来了。”

南方赶紧臊眉耷眼的上去帮着揉肩：“这话怎么说的，真不是催，就是想着带她给怒那你看看，也方便你找灵感嘛。”

佯怒的拍了下他的手背，朴智恩又忍不住笑：“这不就是催么？。。对了，说到找灵感，你能不能跟上次一样，把这回要用的歌曲先给我听听，这样我脑子里才更有画面感啊。”

南方一拍手：“没问题！我现在就打电话给您要去！”

话音未落，他就转身跑了，手机还在自己的休息室里呢。

“这坏小子，跑得还真快。”朴智恩喊住他都来不及，只能摇摇头，转而对孝敏笑道：“孝敏啊，你帮我去关照他一声，最好是有歌词配唱的小样。”

“内~我知道了。”孝敏赶紧行礼应下，转身向南方身后追去。

高跟鞋的她，肯定没南方那猢狲动作快，等追到南方休息室门口的时候，已经听到里面他在讲电话的声音了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287494"  chaptername="第二百零七章  见面">加入书签</a>
</div>
