
            

                    ：[]
                ！！

            
                在赢牧等人离去后，杨叶耸了耸肩，然后看向一旁的枯竹衣，此时，枯竹衣正在看着他，只不过那眼神有点怪异。

    杨叶摊了摊左手，“你看到的，我可没骗他们。哎，可惜他们不信我，非要下去！”

    枯竹衣淡淡看了一眼杨叶，然后道：“你套路很深！”

    杨叶：“”

    “他们会死吗？”枯竹衣道。

    杨叶耸了耸肩，“谁知道呢。对了，这个地方，不宜久留，我们走吧！”

    其实，只要那红裙女子不找他麻烦，在这城中，他还是安全的。但是，这城中可不仅仅有那红裙女子，还有别的人类，他自然不会怕，但是，他不想麻烦。

    枯竹衣点了点头，表示没有意见。

    就这样，两人离开了大殿，就在两人要出城时，突然一一

    啊！

    一道凄厉的惨叫声突然自两人右边传了快来，当这道惨叫声响起时，后面又连续响起了几道惨叫声。

    其中有一道惨叫声两人很熟悉，正是那赢牧的！

    杨叶身旁，枯竹衣摇了摇头，“没想到堂堂赢家世子，银河榜第二的强者，竟然会以这种方式死去。”

    杨叶点了点头，“所以啊，这事告诉我们一个道理，脑子是一个好东西，得随时带着。”

    枯竹衣淡声道：“他们不是没带，而是根本没有！”

    杨叶对着枯竹衣竖起了大拇指，“精辟！”

    “走吧！”

    枯竹衣说完，朝远处走去。

    杨叶耸了耸肩，跟了上去。

    一天后。

    清晨，整个须臾山突然开始颤了起来，须臾山颤动的速度越来越快，到了最后，仿佛大地震一般。

    在须臾山内的无数人类大惊！

    而守在须臾山外的八大世家强者也是大惊，不知道须臾山发生了什么。

    就这样，须臾山在颤动了将近一个时辰后，突然一一

    轰！

    一道惊天巨响声突然在须臾山上空响彻而起，紧接着，在所有人的目光之中，须臾山上空突然飘下了无数能量碎片。

    阵法破了！

    须臾山出口处。

    杨叶看着面前的枯竹衣，“枯姑娘，告辞了。”

    说完，他就要走。

    而这时，枯竹衣突然道：“你小心点，据我得到的消息，杨家似乎正在弄什么计划，一个针对你的计划。”

    杨叶停下脚步，他看向枯竹衣，“你认出我了。”

    枯竹衣淡声道：“早就认出了。”

    “怎么认出的？”杨叶不解。

    枯竹衣道：“太多太多疑点了。比如，你肉身力量，比如你是剑修，还比如，我在你身上感受到了熟息的灵魂气息，还有你那无耻的作风！”

    杨叶：“”

    枯竹衣轻声道：“你虽然天纵奇才，但是，杨家现在与你已经没有了缓和的余地。这种情况下，他们绝对是会不惜一切代价斩杀你的。所以，你必须要小心。”

    杨叶点了点头，然后道：“你刚才说，他们在弄什么计划？”

    枯竹衣微微点头，“确切的我不知道，但这绝对是在针对你的。因为杨家家主亲自来我枯家过，他的目的，是想让枯家相助，至于我枯家有没有答应，我就不知道了。”

    说到这，她顿了顿，又道：“原本这种事情，我枯家应该是会直接拒绝的，然而这一次，杨箫在枯家待了足足三天，也就是说，我枯家就算没答应，但应该也没有拒绝！而且，杨家可能找的不止我枯家！”

    杨叶摇了摇头，“不管他们了。”说着，他犹豫了一下，然后左手一挥，小白当初忽悠来的那颗魂树顿时出现在了枯竹衣的面前，“此物，是小白当初忽悠来的，现在算是物归原主。”

    说完，他没有在说话，转身消失在了原地。

    原地，枯竹衣看着面前那颗魂树许久，然后右手一挥，将其收了起来。

    在枯竹衣出了须臾山后，枯家的一名老者立即来到了她的面前，道：“丫头，须臾山内发生了什么？”

    枯竹衣微微摇头，“五叔，此地不宜久留，我们走吧！”

    “什么意思？”老者皱眉道。

    枯竹衣沉声道：“里面，有一位活着的古老修行者。”

    闻言，老者脸色当即变了。

    一刻钟后，枯家所有人离开了须臾山。虽然其余的世家不明白枯家为什么突然离开，放弃须臾山，但是，这对他们来说，自然是一件好事。

    枯家离开，就意味着枯家放弃了须臾山，少一个枯家，他们自然能够从须臾山中获得更多的好处。

    杨叶离开须臾山后，然后将自己隐藏在了虚空之中，接着，他进入了鸿蒙塔中。

    修炼！

    疯狂修炼！

    他得到的那套剑匣内蕴含一套剑阵，而那套剑阵，他查看了一下，威力极大，其威力绝对在星河剑图之上。

    他的剑技都是单挑的，群挑的只有星河剑图，而星河剑图对真境强者已经没有什么太大的威胁了！

    湮灭！

    这套剑阵的核心就是这个‘灭’字，杀人之时，不能心存善良，必须做到心狠手辣，这一点，他倒是没有什么问题，在杀敌人时，他从来不会有多余的怜悯！

    除了练那套剑阵外，杨叶还在练一招，这招算是他自创。

    御剑术！

    其实，任何剑修都会这一招，然而，能够真正将其用好的却是少之又少。

    而现在，他就是要重新修炼这招。

    御剑术！

    以心御剑，心之所想，剑之所至！

    他要用心控制六柄剑，这就意味着要一心六用，不得不说，这是一件非常难的事情。一开始，他一心控制六柄剑时，那叫一个乱，非常的乱。

    不够他并没有放弃，而是慢慢的来。

    一点一点的练！

    接下来的时间里，杨叶再次开启了疯狂修炼模式。练着练着，杨叶越发的兴奋了起来。一开始，一心多用，只是他一个想法，然而他练着练着后发现，如果他真的练成功了的话，这绝对是一个非常恐怖的事情！

    一旦练成，他与人交手时，一心六用，这就意味着对方面对六个他！

    当然，那六柄剑不可能真的相当于六个他，但是，如果他真的练成，然后将他的那些法则之力都融合进去，在力量上，或许没有他本人用剑强，但是在速度上，那绝对是不会慢多少的！

    练！

    往死里练！

    修炼没有捷径，唯有苦练。熟能生巧，这句话，可不是什么玩笑话！

    值得一说的是，在他疯狂修炼时，小白抱着木剑也来到了修炼室内，她并没有打扰杨叶，而是开始学着杨叶一杨练剑！她就是模仿，杨叶怎么做，她就怎么学。

    到了最后她竟然不用挥小爪就可以让木剑飞来飞去

    当然，这主要是木剑的功劳。这木剑有自己的思想，它完全配合小白，所以，小白是不能算是用意念控剑的，当然，其效果是比杨叶用心念控剑还要好的。因为只要她想，木剑就会怎么做

    小白当然是以为是她学会了杨叶的心念控剑，高兴的不得了。然后抱着木剑就去找穷奇单挑去了！

    不知什么时候开始，小白学会了实战演练，而这对象，就是穷奇。

    对此，穷奇是头都大了。

    小白肯定是对它造不成什么威胁的，但是木剑能啊！他虽然对自己防御很有信心，但是，他也是不敢去硬抗那木剑的。虽然如此，但他还是没有拒绝小白，当然，也拒绝不了！

    因为小白每次找他，都是不用打招呼的，直接抱着剑就朝他劈去。

    不过，小白也是很懂事的，每次练完剑后，都会给穷奇十枚能量石

    而每次穷奇看着那十枚能量石，都会哭笑不得。

    就这样，转眼一月过去。

    第一层的世界之中。

    杨叶站在一处巨石上，他双眼微闭，整个人宛如入定了一般。过了差不多十息后，他突然睁开了眼睛，睁眼那一瞬一一

    嗡！

    六道剑鸣声突然在场中响彻而起，紧接着，六柄剑直接出现了他四周的千丈外，以杨叶为中心，这六柄剑直接将他圈了起来。

    而就在这时，六柄剑突然在场中动了起来。

    有的剑在刺，有的剑在劈，而有的剑则是在挑总之，每一柄剑的动作都不一样！

    这一幕，就像是有六个人在练剑一样！

    过了一会，杨叶心念一动，刹那间，那六柄剑直接全部回到了他的面前。

    看着面前的六柄剑，杨叶嘴角泛起了一抹笑容，这六柄剑，不仅可以攻，还可以守，有这六柄剑在，他就算被十名真境围攻，都可以全身而退！

    还有那套湮灭剑阵！

    可以说，现在来十名真境三段的强者，他都丝毫不惧，甚至可反杀！

    就在这时，杨叶眉头皱了起来，下一刻，他回到了现实中，接着，杨帘霜给他的那个卷轴出现在了他面前。

    上面只有几个字，当看到这几个字时，杨叶左手顿时缓缓紧握了起来。

    因为，杨家两个老祖，有一个出关了！

    对方是为了他而出关的！

    真境六段强者！

    ps：感谢：怒当杀人，qqqi85，书友39663373，jubeat伟，lollieren，kevin叶，寒山宿鸟等朋友的打赏与支持！！！           
            