    也不知道是社会的现状还是人心的冷漠。

    幸好，乌乌追上了男人。

    男人也被乌乌逼出了狠性，原本他没打算用的，可这会他不用，恐怕是没办法脱身了。

    他的后背被乌乌咬住，一只手抱着小孩，另一只手直接从口袋里掏出了一把刀子。

    雪白的刀子一下子就捅向了乌乌。

    “死狗，去死吧你！”男人面容狰狞低吼。

    殷音看着，目眦欲裂，可此时的她距离他们还有一小段距离。

    刀子最终还是没入了乌乌的身体里，两秒后，殷音到达了那个男人面前。

    她面容冷漠如冰霜，直接将男人压在地上打。

    殷音这个身体的力气不是很大，但论起揍人来，她经验丰富，无论是那男人还是周围围观的人，大概也没想到这个身材纤细的女人这么会打，还不畏惧男人带的刀子。

    在见到男人亮出身上带的刀子时，原本就不敢上前帮忙的围观的人，更是后退了好几步，生怕一个不小心自己就被波及到了。

    殷音招招下狠心，大有一种要将男人揍死在原地的架势。

    就在这时，警察来了。

    几个警察，原本是在附近巡逻的，听到这里有动静，立刻就过来了，得知前头居然出现了人贩子抢小孩。

    等到他们走近时才发现，那人贩子已经被追上，此时正被那小孩的妈妈压在地上揍，反抗不了，半死不活的。

    他们立刻上前阻止。

    就算是可恶的人贩子，也不能现在就把他揍死啊。

    殷音强压着那口恶意，只能起身，随即指着人群外的那个人道：“他也是人贩子。”

    说的正是那个开着面包车等着接应的人。

    在殷音说这话之前，他知道事情不好，就想溜了，可无奈他转身的时候，后面已经有人围观过来，他，出不去啊！

    这会被殷音戳破，他更是急了，直接推开人就要跑。

    警察一看哪能不知道他是有问题的啊，立刻让同事上前抓捕。

    人被抓，此时的殷音也没有了揍人的心情，立刻上前查看乌乌和钰钰的情况。

    钰钰是被药晕了，没有什么大碍。

    乌乌却是被捅伤了腹部，血不断往下流。

    殷音忙抱起乌乌就要打车往医院去。

    警察忙道：“坐我们的警车去吧，速度能快些。”

    殷音自然没有拒绝。

    殷音抱着乌乌，一个警察抱着还晕着的钰钰就坐上了警车。

    “乌乌，不要害怕，妈妈带你去医院，不会有事的。”殷音抱着乌乌，能感觉到手上一片濡湿的黏腻，空间里也弥漫着血腥味。

    她知道，那是乌乌的血。

    此时的乌乌躺在她的怀里，身体似乎很疼，时不时在难受地哼哼着，那一声声让殷音越发难受和心疼。

    出事的地方，距离林医生所在的宠物医院并不远。

    这几年的时间，林医生所在的宠物医院已经扩大了，不仅有治疗宠物的内科，还有外科。

    一下车，殷音就抱着乌乌冲了进去。

    “怎么了？”林医生问。对于殷音和她的狗乌乌，林医生他是熟悉的。

