    惊慌失措之下，汤武连忙施展出来了空间法则。

    “空间封锁！空间封锁！空间封锁！”

    连续三道空间法则施展过后，本应该放下心来的汤武却仍旧是一脸恐惧。

    因为就算如此，汤武依旧能感受到死亡的味道！

    汤武有些绝望，怎么在自己三重空间封锁之下，竟然依旧能够感觉到无上的杀意。

    真的无法躲避了么？

    “魔剑出！”

    突然，一个冰冷的声音穿透了空间法则，直击汤武。

    一瞬间，汤武就好像是遁入了地狱。

    周围一片漆黑，恐惧和绝望笼罩着汤武。

    而此时，场中的众人只能看到一道漆黑无比的见光闪过。

    随即消失在了眼前。

    竟然直接进入了虚空之中。

    就算众人只看到了一眼，可是那道剑芒也深深的印在了众人的脑海中。

    所有人都没有任何的反应。

    就好像是呆傻了一样，如果剑芒是劈向他们的，恐怕他们也不会有任何的反应。

    “咔嚓！咔嚓！”

    突然，一个巨大的声音响起。

    就好像是天空被撕裂了一样。

    突然，那道进入虚空的剑芒竟然再次出现了！

    剑芒出现的一瞬间，黝黑的光芒刺目闪耀。

    多少人忍不住紧闭双眼。

    再睁开眼睛的时候，那空间法则，就好像是蛋糕一样，被整整齐齐的切割开。

    而汤武，则是一脸惊恐的站在原地，颤抖的身躯和瞪大的双眼，都显示出了他此时此刻有多惊恐。

    他甚至都没有任何抵抗的机会，只能下意识的躲避。

    汤武彻底的呆住了，脑海中一片空白。

    可是，那恐怖的剑芒在斩开了汤武的空间封锁之后，竟然丝毫没有消失的意思。

    甚至好像有意识一样，再次朝着汤武劈去！

    汤武现在别说是躲避了，被强大杀意笼罩的他，挪动脚步都十分费劲。

    此时，五位长老惊恐的看着汤武头顶飞速下落的剑芒，慌张的喊道：“汤武，躲开啊！”

    汤武可是王帝，还是会空间法则的王帝。

    这种百万年难得一遇的天才，要是真的死了，那天圣学院的损失可就大了。

    好像是因为长老的声音，汤武突然惊醒，连忙抬头看着头上，那黝黑无比的剑芒正不断靠近自己。

    生死一刻，汤武顿时从怀里掏出来了一个镜子。

    这个镜子显然是一个十分珍贵的宝物。

    因为在镜子出现的一瞬间，空气中竟然有一种十分暴躁的气息。

    甚至镜子中还泛着强烈的白色光芒。

    “空间法镜！”

    他手中的镜子挡在汤武和黑色剑芒之间。

    与此同时，剑芒狠狠的落下了。

    “咔嚓！”

    一个清脆的碎裂声响起，紧接着是一股十分强大的冲击，携带着沙尘和气流想四周涌去！

    顿时，周围数千人都被着巨大的冲击力推到，甚至还有不少人因为太靠前，直接吐血昏厥。

    而实力强悍的五位长老则是用灵力屏障抵挡住了这强大的冲击波。

    他们定睛一看，原本泛着光芒的镜子，此时已经碎了一地！

    好强！

    东宫曼儿的这一招真的是太强了。

    不仅能够一招斩断三层空间封锁，甚至连汤武手中的宝物都能够直接击碎。

    这要是打在身上，别管是什么王帝还是天帝，恐怕都会变成粉末吧！

    “呼呼呼！”

    汤武急促的呼吸，眼神有些呆滞。

    他浑身都是汗水，可见他刚刚心中有多恐惧。

    良久，他看了看自己的胳膊腿，活动了一下脖子。

    还好，还好。

    自己没有死！

    可是当汤武看相手中只剩一个镜子柄的时候。

    “噗！”

    一大口鲜血喷了出来。

    他一脸悲痛的跪在地上，双手紧紧的握住残留的镜子碎片。

    任凭锋利的镜子缓坡自己的手掌却好像感受不到一样。

    此时，汤武身上刚刚那种惊恐的感觉已经消失了。

    剩下的只是无尽的愤怒。

    “砰砰砰！”

    汤武怒火中烧，王帝那恐怖的气势再次爆发！

    顿时，方圆一百米内的地面，全都塌陷了，只有他跪着的地方，还是原来的模样。

    突然，汤武抬起头，双眼血红的看着东宫曼儿。

    “你……竟然将我的空间法镜打碎了！”

    “我的空间法镜啊！”

    无比心痛的声音传来，他疯狂的撕扯着自己的头发，疯狂的砸着自己的胸口。

    众人震惊的看着跪在地上，无比痛苦的汤武。

    很多人都不理解，为什么汤武会这么心疼一个镜子。

    就算是宝物，也不至于这么难过啊，竟然都吐血了！

    震惊之后，众人都陷入了疑惑，为什么汤武会这么在意一个镜子。

    拓跋亦凝脸色微微有些苍白，显然，刚刚的冲击对她的影响也不小。

    可是此时她皱着眉头，看相蓬仪，“这个镜子究竟有什么作用？”

    “为什么汤武的反应这么大？”

    蓬仪仔细的看着汤武手中的镜子碎片，突然，他好像是想到了什么一样。

    “原来是这样！”

    拓跋亦凝一头雾水，脸盲问道：“怎么了师傅，这个镜子是什么绝世宝贝啊？”

    蓬仪抚了抚胡子，沉声说道：“如果我没有猜错的话，这个镜子是真正的宝物！”

    “它无比的坚硬，甚至能够为与它缔结的主人输送灵力。”

    “换句话说，也就是能让它的主人成为天才！”

    说完，蓬仪看向了地上的痛哭不已的汤武。

    “难怪，这个小子竟然连空间法则都会，原来是得到了这么一件宝物。”

    拓跋亦凝扬了扬眉毛，心中竟然有一种幸灾乐祸。

    汤武稍稍平复了一下心中的悲伤，双手颤抖的捧着自己的镜子。

    这个镜子是自己机缘巧合中得到的。

    得到之后，汤武偶然和镜子缔结成功了。

    他随即发现自己的竟然修炼的速度变得十分快。

    这个空间法镜不像平常的镜子，甚至比兵器还要坚硬。

    镜子里面还有一个小世界，这个世界中灵力浓度极高。

    这也是为什么汤武能够这么快速的提升到帝者。

    甚至连空间法则也是在空间法镜中学习到的。

    原本，汤武就准备依靠着空间法镜在天武大陆成为最强的人，可是没有想到，刚刚东宫曼儿的剑芒，直接让自己和法镜的缔结断开了。

    现在这个镜子就连最基本的照人功能都没有了。

    自己的实力，自己的未来，自己的梦想。

    全都毁了！

    慢慢的汤武站了起来，一双眼睛，就好像是毒蛇一样，紧紧的盯着东宫曼儿，口中喃喃的说道：“你该死！你该死！”

