    截止至一百五十章

    主角效应规模的核心能力和新获得的能力这里没写

    主角相关

    【尧言】

    【规模（等级）：效应（等级123为实在、现象、效应......）】

    ————

    【核心能力：谣言】

    【精神形态：阴影乌鸦（所有的次级能力都会在被同化后出现核心形态特征，也就是阴影）】

    【能力1：所拥有的一个能力，在发动时，无视前置条件约束、无需前提和证据即可发动。】

    （拆解如下）

    （生效范围：所拥有的一个能力）

    （效果：在发动时，无视前置条件约束、无需前提和证据即可发动。)

    【注：瞬发的可以一个个使用，持续性的能力只能无视一个。】

    【能力2：可以对能力的表现进行一定程度的改变。】

    （生效范围：能力）

    （效果：对能力的表现进行一定程度的改变。)

    【能力3：】

    【注：改变能力外观只能改成自己所拥有的其他能力的外观形式】

    ————

    【次级能力：乌鸦嘴】

    【精神形态：大嘴乌鸦】

    【能力1：多次宣告坏结果成功后可使用，对单个目标宣告一个坏结果，它会在某个时间随机触发，也可以选择主动将它触发】

    （拆解）

    （前置条件：多次宣告坏结果成功后可使用。）

    （生效范围：对单个目标宣告一个坏结果。)

    (效果：被宣告的结果会在某个时间随机触发，也可以选择主动将它触发。)】

    ————

    【次级能力：狼来了】

    【精神形态：黑白怪鸦（半狼半羊特征的乌鸦）】

    （半边有白色羊角，另外半边没有，爪子一边粗钝像是蹄子，另一边更加锋利，带上狼爪特征，鸦喙位置，黑色的半边喙边缘宛如锯齿）】

    【能力1：对目标宣告一件事，目标每一次先肯定后否定宣告内容的判断，就会增加一个标记，在目标发生先否定宣告内容的情况下，清除标记，使目标受到标记倍数的累积伤害。

    （拆解）

    (生效范围：对目标宣告一个内容。)

    (前置条件：目标每一次先肯定后否定宣告内容的判断，就会增加一个标记，在目标发生先否定宣告内容的情况下，清除标记。)

    (效果：清除标记时，使目标受到标记倍数的累积伤害。)】

    【能力2：目标身上有标记存在时，能力使用者（尧言）降低被发现的概率。

    (前置条件：目标身上有标记存在时。)

    (生效范围：能力使用者)

    效果：降低被发现的概率。】

    ————

    【次级能力：传言】

    【精神形态：墨鸦（从各个角度看上去都像是平面画）】

    【能力：以该能力持有者为对象，传播的规模越大，当该传言经由某主体的视角，得到某种形式的确认时，该能力持有者可以选择使用此能力，使用后，能力的持有者会获得传言中具备的一部分特征。

    (拆解）

    生效范围：以该能力持有者为对象，传播的规模越大（使用时消耗越大）。

    前置条件：当该传言经由某主体的视角，得到某种形式的确认时，该能力持有者可以选择使用此能力。

    效果：使用后，能力的持有者会获得传言中具备的一部分特征。】

    ————

    【次级能力：草稿】

    【精神形态：畸影鸦（抓着黑色纸页的乌鸦，纸页部分从不同角度看会消失）】

    【能力：当对某个具体事物的名称、来历、细节有一定了解后，可以以该对象为目标，可将该目标以文字形式进行描述，添加或增删细节，修改后的描述会覆盖掉目标的本来特性，结束后目标恢复原状。

    前置条件：当对某个具体事物的名称、来历、细节有一定了解后，

    生效范围：可以以该对象为目标，可将该目标以文字形式进行描述，添加或增删细节。

    效果：修改后的描述会覆盖掉目标的本来特性，结束后目标恢复原状。】

    —————

    【次级能力：逆火】

    【精神形态：火鸦（暗红火焰）】

    【能力：当受到外来影响，在自己身上发生与自身认识的事项违背的效果，且因此受到伤害时，可使用该能力，使该效果削弱并恢复该效果造成的一部分损伤，并对后续同类效果和伤害增加抗性，可少量叠加。】

    （拆解）

    （前置条件：当受到外来影响，在自己身上发生与自身认识的事项违背的效果，且因此受到伤害时，可使用该能力）

    （生效范围：自己身上）

    （效果：使该效果削弱并恢复该效果造成的一部分损伤，并对后续同类效果和伤害增加抗性，可少量叠加）

    【次级能力】

