    很快，所有人都来到了这片沙滩上。

    很是惶恐，他们争先恐后的爬上沙滩上唯一的小船。

    与其说是小船，准确说是一艘小型游艇。

    人们发疯似的往游艇上跑，很快游艇基本上已经挤满了人。

    “谁他妈会开船啊？”这时候，突然有人吼了一声。

    人们才骇然的发现，这艘游艇，是很古老的款式。

    并不是一键开启的。

    所以尴尬的是大家都不会开船。

    这下怎么办？人们都有些懵了。

    面对这样的局面，每个人的脸色都不好看。

    “谁会开船啊？”又有人大吼了起来。

    吼声中甚至带着一丝丝绝望。

    每个人的面色都不太好看?。

    然而没有人回应。

    所有人都快哭了，他们好不容易跑到这里，但却，没有办法逃离这座小岛，这结果是悲伤的。

    每个人面色，越发的难看。

    这种难看，甚至于都不像是活人的面色了，就像是死去的人灰白灰白的。

    吴迪这边的人，有些郁闷不知道发生了什么事情。

    于是有人鼓起勇气，走上前去问：“请问你们是怎么一回事儿？”

    毕竟大部分人都有从众心理，他们都看着别人做什么，自己就想做什么。

    所以呀，给一群人搞的他们都想登船了。

    但是他们又不知道具体出现了什么事情？

    这下子就看上去十分的尴尬了。

    船上的人都没有说话。

    在这一刻啊，人们并不想说话，毕竟船都已经满了。

    他们还想在挤上来，几乎不太可能。

    因为不想增加额外的负担，他们并不想告知吴迪这边人的情况。

    吴迪这边的人也很郁闷，毕竟问东西问不出来，心里也有点慌。

    大家都不是傻子，这些人明显就是要逃生的样子。

    他们还站在这里，不就跟白痴一样了吗？

    这时候，吴迪这边的有些人，已经按捺不住了。

    虽然不知道什么情况，他们拼命的想往游艇上爬。

    结果游艇上的人下着黑角叫他们往下踹。

    一时间，画面竟然有些残忍。

    这时候每个人的目光都不禁变了变。

    在这时，远方，冲过来了很多人。

    这些人都是海盗的装扮。

    吴迪这边的人也瞬间明白了过来，原来这些人逃过来，就是想靠游艇逃生。

    这时候，吴迪这边的人，也都几乎有些疯狂。

    他们都想逃生，也都奔涌着朝向快艇挤上去。

    就在这时，每个人的面色都微微变了变。

    快艇上的人在反击，地面上的人想挤上去，这个画面，看上去都十分的残忍。

    每个人的面色都并不好看。

    很快人们都展现出了求生的嗜血一面，武器开始出现在人们的手上。

    他们开始互相残杀。

    就在这时，吴迪站着出来说的：“喂，不要怕，不要上游艇，想活命的都躲到我这里了。”

    听到吴迪这么说有些人被说动了。

    毕竟他们见识到了吴迪，是怎么一拳击倒那个大胖子的。

    但是，并不是所有人都相信吴迪。

    毕竟他们都看见了，跑过来的强盗们有多人数有多么的大。

    并且这些强盗们，手上有很多凶器。

    这对他们来说威胁性极大。

    虽然吴迪很强，但是没人觉得吴迪能够对抗这么多强盗。

    所以，相信吴迪的人，占据了少数。

    就在这时，强盗们已经来到了这里。

    强盗们嘴角都挂着玩味的笑容，纷纷说道。

    “你们这些人是来搞笑的吧？”

    “一群傻逼在船上待着，又tmd不会开船。”

    “真是一群傻屌。”

    “你说我们要不要把这个船给炸了。”

    “好提议。”

    ……

    随着强盗们的议论。

    所有的人都跑下了船，毕竟如果强盗们真的那么做了，不是找死是干什么？

    就在这时啊，每个人的目光都不太好了。

    因为大家都下了船。

    不会开的船，虽然是不会开。

    但是站在船，毕竟和这些强盗们隔着有一定的距离，这样会多了不少安全感。

    特别是全是一个密闭的空间，对他们来说非常的好。

    现在全都栽在了沙滩上，就比较悲伤了。

    必须，这些强盗们抬手就能摸到他们，这是很危险很悲伤的事情。

    大胖子虽然人高马大，但是却跟胆小鬼一样的，缩在了最后面。

    众人的面色也不太好看。

    强盗们走了过来，其中一名强盗，走进了人群中间。

    在加速了人们的紧张。

    人们都怕强盗会找上自己的麻烦。

    就在这时，人群中的强盗笑了笑说道：“谁愿意做奸细？”

    此言一出，人群突然陷入了诡异的安静。

    毕竟做奸细这种事啊，在什么时候说出去都很丢人。

    所以，每个人都很沉默。

    一时间，气氛也变得有些怪异和安静。

    那名强盗嘴角微微上扬，笑着说：“你们可要好好的考虑清楚啊，作为一个奸细，的好处与劣处，我给你们分析一下。”

    说到这里，强盗笑了笑继续说道：“你们可是听好了啊，首先我们说做奸细的好处，做奸细的好处就是，你们可以分了一杯粥。”

    “除此之外，最大的好处，你们肯定不会死啊。”

    “现在我们来说一说，不做奸细，不做奸细的坏处，坏处就是，你们很可能会没命。”

    “当然，这只是最大的坏处，不过正常情况下你们应该不会死。”

    “不做奸细啊，最最大的可能是，有可能被打。”

    这个强盗，一个人说了一大堆。

    但是每个人都很紧张。

    毕竟，听这个强盗的意思，不做奸细会很惨。

    所以一时间，每个人的面色都不太好了。

    这时候摆在每个人面上的难题，就是所有人都在想这要怎么办？

    毕竟很多人不太想做奸细。

    这时候，大胖子走路出来，就是第1个发声说道：“我要做奸细。”

    那强盗看了一眼大胖子，笑着说的：“不过你这么身高马大，膀大腰圆，还有点不像。”

    “我肯定很像啊。”说完大胖子去着膝盖，点头哈腰，来到了强盗的面前。

    强盗一下子被大胖子给逗乐了。

    毕竟，这个人还有做奸细的潜质。

    “很好就交给你了。”强盗对着大胖子说：“这片人交给你管了，等会我们来，把别人抓过来。”

