    浩瀚之力滚滚流动，不曾倒下的萧家人感受到这股力量在身体周围浮动。

    那一刻，他们感觉身体里的鲜血都沸腾了起来！

    他们不知道那是什么，只知道一种前所未有的东西在他们心中涌出。

    为了这样东西，他们可以豁出这一条命来！

    萧泷渲感受到这力量，眼皮颤抖，他抬眸看向空中。

    不，不行啊！

    可是……如果不这样，还有别的方法吗？

    他想不出来！

    为了自救，为了萧家，他们必须解开封印！

    萧沂快速从远处赶来，眼角余光看着天边力量强大爆发的萧沧澜，心脏剧烈跳动起来！

    族长在十几年前来到沧灵国主家之时，这股力量他感受到过，今日又一次感受到！

    他不知道这力量是什么，却感受到了前所未有的震撼！

    萧沧澜面前的人看着他身体周围转动的力量，眯起了双眼。

    旋转之力就像是被层层剥开，一道比一道强烈。

    在这强烈的力量下，他竟然没办法阻止。

    眼角余光看向萧家，他眼中划过杀意。

    “杀！”

    冷漠吐出一个字，天边道道元力身影划过，转眼间他们已经到了萧家之中。

    萧泷渲走出一步，身体周围力量暴涨。

    他手结变幻——封印解！

    萧沂刚刚走到这边，就看到萧泷渲身上同样的光波闪动，嘴角狠狠一抽。

    是了，当年族长来的时候，除了带了夫人，就只带了萧泷渲。

    后来夫人要生小姐之时，他们三个离开了萧家主家，不知道去了何处。

    再回来，依然还是三人，族长夫人不知去了何处。

    如此看来，萧泷渲和族长一样，封印了什么！

    空中冲下来的人群，在萧泷渲身体周围展开的力量之下，他们纷纷退步！

    利刃刀锋虽然停下，但萧家现在还活着的人，已经不剩几个！

    萧泷渲冷冷看着他们，心中已经抱了赴死的想法！

    他就是死，也不能让族长有事！

    大小姐还小，族长什么都没有告诉她，族长若是出了事，萧家，大小姐……

    想到这里，他眼中多了几分坚定，踏出一步，身体周围爆破之力冲击开来！

    “嘭！”

    爆破光芒冲击开来，重重抽打在半空中停下的众人身上！

    道道身影后退，他们迅速张开元力抵挡！

    空中的人看到这一幕，眯起双眼。

    真没想到，萧家除了萧沧澜，还有人有这样的能力！

    不过今天过后，萧家就该消失了！

    萧沧澜身体周围力量暴涨，九天之上金色召唤阵也随之转动起来，兽吼之声比刚才更为犀利残暴！

    罡风之力席卷而起，吹动着结界之内的每一个角落！

    力量撞击在结界之上，结界敲响，那声音空洞而又诡异，在这黑夜中听起来格外渗人。

    “哼！想要你萧家剩下的人离开？”

    对面的人仿佛看穿了萧沧澜的目的，双臂一振，强大元力以他为中心往四面八方张开！

    结界撞击的声音减弱，眼看着就要粉碎的结界，再次恢复正常！

    萧沧澜见目的被看穿，咬了咬牙，手结变化！

    不就是解开封印！

    凌儿不在家中，他什么都不怕！

    金光冲破，以萧沧澜为中心，在天边荡开巨大的光芒涟漪！

    粼粼波光在天边翻转开来，力量比刚才强了不止一倍！

    东陵礼一手紧紧握住栏杆，一手指着冲破天边的剑锋之光。

    “那是什么？”

    怎么会有这么强的力量？

    是什么力量，会那么强？

    玄雀眯起双眼，瞳孔微微一颤。

    “是封印。”

    “封印？”

    东陵礼不明白看过来，什么封印？

    萧家之中，还有某种封印？

    “不知道是什么封印，不过很强。”玄雀似乎知道东陵礼想问什么，直接回答。

    他也不知道那是什么样的封印，不过在这就能感觉到，这封印似乎解开了某种强大之力！

    空中众人看到这一幕，注视着萧沧澜，眼中划过惊愕之色。

    封印！

    萧沧澜在解开自身封印！

    他竟然……封印了自己的力量！

    “封印。”

    对面的人注视着萧沧澜，随即笑了起来。

    “终于将封印解开了。”

    当年那个萧家消失，萧家的人一夜全无，世人都在猜测他们去了哪里，却不知道他们是躲藏了起来。

    估计大家都会觉得，沧灵国这个萧家，不过那个萧家不重要的一部分。

    毕竟哪个家族，都有不重要一部分的存在。

    一开始他也这么认为的，后来他才知道，并不是这样。

    萧家不是消失，只不过是藏了起来，不知道因为什么原因。

    听到这细微的声音，萧沧澜看向前面的人，眉头一点点皱起。

    他如何知道封印？

    他是谁？

    能知道那十六字，还知道他为自己设下封印，找来这里……

    便是以前他还未曾来沧灵国之时，也不曾知道这些，他是如何知道？

    那人注视着萧沧澜，眼中杀意涌现。

    “萧家，该彻底消失了。”

    说完这话，他抬起手，力量在手中快速凝聚。

    萧家是一个很奇怪的家族，它不像别的家族一样，一方强，则为主。

    它并不是如此，它更像是兽族一样，是以血脉为主。

    无论多少个萧家消失覆灭，只要有嫡系一脉的人存在，萧家的主家便会一直存在。

    这个事情，他也是最近才知道。

    否则当时，他就会将萧家所有人赶尽杀绝！绝不留下后患！

    力量汇集，在他手中可快速凝聚，长枪霍然出现在他手中，在此同时，天边划过银光，乌云凝聚，顿时间，雷电交加！

    萧沧澜看着那出现的长枪，眼中划过愕然。

    眼角余光看到空中召唤阵的变化，他握紧手中剑。

    “雾雲！”

    召唤之音，传入九天！

    霎时间，天边金色召唤阵光芒大作！

    在此同时，巨影从召唤阵中冲破而出，下一刻，庞然大物盘桓九天之上！

    浩瀚之力从九天笼罩而下，强大力量碾压着帝都一切！

    东陵礼、玄雀、贺商看到这一幕，同时倒抽一口凉气，脸色瞬间煞白！

    这，这才是萧沧澜真正的召唤兽！

    它高高傲立九天之上，宛若王者降临，睥睨天下！

    传言萧家嫡系能召唤兽族王者，为他们所用。

    这是真的！

