    问题不大？

    陆天龙嘴角勾起一抹邪笑。

    这北荒郡的北荒鸣对香香郡主有其他想法，既然香香郡主已经在外面说，她是自己的女人，那若是北荒鸣再纠缠，可就没那么轻松过去了。

    但愿他不要来找麻烦。

    “哎呀，这不是香香郡主吗？”

    陆天龙心里正想着呢，北荒郡已经带着二十几个人快速朝着这边走过来，在距离还有十几米的时候，那家伙脸上露出灿烂笑容，大声的开口打招呼。

    “北荒鸣，你也是要去我平西书院的吗？”

    香香郡主面无表情看着他，北荒鸣的目的地肯定也是平西。

    “你知道了？”

    北荒鸣笑呵呵的走上前，同时一摆手，没有让身后的那些手下跟来，一个人走到了陆天龙和香香郡主的面前。

    刚才在距离挺远的时候，陆天龙看到这家伙上下打量了自己很长时间，可此时这家伙却把陆天龙当成了透明人，目光始终都没有落在他的身上，仿佛根本没有看到一样。

    “镇南郡说因为你们平西郡，导致圣殿对我们大荒界开战，所以不可轻饶你们。”

    “因此他们联络了其他三州七郡，共同前往你们平西书院，而且镇南郡郡主说了，她会尽力说服你们平西书院的姝雪院长，让她不再庇护你们平西郡。”

    这家伙说的应该不错，之前镇南郡的人也是这么说的，但听话里的意思，镇南郡似乎有把握能够说服平西书院的姝雪院长？

    “哦。”

    香香郡主只是轻描淡写点点头，却并没有多说什么，而是转身要带着陆天龙继续往前走。

    她才不信这北荒鸣的鬼话呢，镇南郡郡主有把握说服平西书院的姝雪愿望？做梦吧。

    “别走呀。”

    见香香郡主想走，北荒鸣迈步拦在了她的面前。

    “香香，我知道你着急回去处理这件事。”

    “但是你可知道，三州七郡联合，你们平西郡根本挡不住，就算是有平西书院在，你们的情况也非常危险。”

    “毕竟已经有其他的书院表示，如果你们平西书院坚持庇护平西郡，他们也将参与对你们平西郡的战斗。”

    恩？

    香香郡主微微扬眉，这个消息让她心中一惊。

    各郡书院以前从来不参与州郡之间的战斗，始终让各郡的实力保持一个平衡，这种相互牵制的方式，是之前的大荒神创立的，也让大荒界保持了很多年的安稳太平。

    可现在，大荒神才刚刚陨落没有多长时间，有些郡就已经按捺不住开始内乱，现在甚至连一些书院也要参与进来？

    “你们平西郡的情况的确很危险，但也不是没有机会解除这危机的。”

    见香香郡主脸色微变，北荒鸣的脸上闪过一丝得意，刚才过来之前，他显然已经在心里准备好了这套说辞。

    “香香，之前我跟你说的事，你考虑的怎么样了？”

    “我告诉你，只要你同意跟我，平西郡和北荒郡结盟，我到时候便可以去找镇南郡，说服他们放弃针对你们平西郡。”

    “然后我再让我父亲去找其他郡的郡主，也是有很大希望让他们消除你们的敌意的。”

    “这简直就是一举两得，平西郡既得到了安稳，又能跟我们北荒郡结盟……”

    北荒鸣再次提起了这件事，他的意思很简单，就是要让香香郡主跟他，然后他去游说其他的州郡，放弃对平西郡的敌意。

    香香郡主微微皱眉。

    她怎么可能相信北荒鸣的鬼话，就凭他，能说服其他郡放弃针对平西郡？开什么玩笑。

    这显然只是北荒鸣忽悠自己的说辞而已。

    “滚。”

    就在香香郡主正琢磨怎么揭穿北荒鸣的时候，旁边的陆天龙却淡淡开口。

    只有一个字，却带着明显的不屑和鄙夷，让站在旁边的北荒鸣顿时大怒。

    “你说什么？”他咬牙怒然看向陆天龙，眼神阴冷开口道。

    “我说，让你滚。”陆天龙慢慢悠悠开口，“这回应该听清楚了吧，还要不要我再重复一遍？”

    旁边香香郡主嘴角勾起一抹笑容，本来还想跟北荒鸣稍稍客气一下的，现在想来完全没有必要，倒不如陆天龙这样干脆利落更好，毕竟这家伙本来就是心怀鬼胎。

    “活腻了，竟然敢这么对我说话，没想到你们平西郡还真有不怕死的人。”

    北荒鸣眯着眼睛阴森森盯着陆天龙，心里已经动了杀意。

    “他不是我们平西郡的人。”香香郡主淡淡道。

    “不是你们平西郡的人？”北荒鸣皱眉，眼中稍稍有些忌惮，难道是从大荒界外面其他大势力过来的？

    “我不是平西郡的人，我来自天下古族，经历千辛万苦突破生死劫，九死一生通过了考验，最后跟着香香郡主来到了大荒界。”陆天龙主动开口道。

    这家伙……

    听到陆天龙说的话，香香郡主轻轻翻了个小白眼。

    挺千辛万苦，九死一生，光听这俩词，摆明就是在给北荒鸣下套呢。

    “天下古族？”

    北荒鸣先是一愣，似乎在努力想着这个名字，接着突然瞪大眼睛。

    “天下古族？我想起来了，就是外面那蛮夷之地吧？哈哈哈，没错，我没记错，就是那蛮夷之地。”

    “哈哈哈，能从那蛮夷之地突破生死劫，的确应该经历千辛万苦。”

    “哈哈哈，能够通过考验来到苍穹之境，也肯定是九死一生。”

    北荒鸣放声大笑，笑的眼泪都快出来了，他丝毫没掩饰自己对天下古族的鄙夷和嘲讽，在他眼里那根本就是蛮夷之地。

    陆天龙眯着眼睛没开口，看着北荒鸣肆无忌惮的放声大笑，并没有任何恼怒的模样。

    倒是旁边的香香郡主有些按捺不住，面露怒色作势想要上前。

    “不用理他。”

    香香郡主伸手揽住了香香郡主的柳腰，微微一笑开口道。

    “羞辱天下古族的人，他不是第一个，也不会是最后一个，但从现在开始，他们每一个人都将会为自己的粗鲁和狂妄付出代价。”

    对面北荒鸣突然扬眉，再次变得怒不可赦，可却不是因为陆天龙刚刚说的话，而是因为他揽在香香郡主柳腰上的手。

    “拿开你的脏手！”

    “她岂是你这野蛮莽夫所能染指！”

