    随着剧本版权到手，《朱诺》这一中低投资项目，被沙海娱乐列入了明年的筹备计划当中，包括迪亚波罗-科蒂在内，几名编剧开始对剧本进行适当的修改和调整。

    罗南也让人查了一下，艾伦-佩吉目前已经接下了二十世纪福克斯的《X战警3：背水一战》中幻影猫的角色。

    找到艾伦-佩吉的同时，那部《水果硬糖》也现身了。

    不过，影片的发行版权已经被制片方一次性出售给了牵引介质影业公司。

    罗南还是第一次听说这家公司，业内最底层的小型发行公司。

    既然版权售出，罗南也就放弃了。

    罗伯特-李那边传来好消息，关于《纸牌屋》的版权有了眉目。

    由于罗南给出的信息较为模糊，罗伯特-李的法务与版权部门在海外经过多方查找，有十多本关于国家高层政治生态的小说，送到了罗南这边。

    其中，有一部远在八十年代出版的政治小说，就叫《纸牌屋》。

    罗南简单的翻看了下这本小说，与记忆中的电视剧内容有不少区别，但隐隐能看到相似的影子。

    这是本英国小说，而且影响和传播都不算大，大部分政治类题材的小说，尤其反应某个国家政治生态的类型，很难走出本国。

    小说年代太久远，加上传播度不够，导致罗南在北美这边根本找不到。

    《纸牌屋》小说所描述的英国政治生态，有一定的真实性，因为原作者迈克尔-道布斯曾经担任过唐宁街十号的特别顾问和撒切尔夫人的幕僚，甚至一度坐到了保守党副主席的位置上。

    跟大部分政治人物一样，迈克尔-道布斯退休之后也开始出书，然后有了这本《纸牌屋》。

    罗伯特-李已经与迈克尔-道布斯做了初步接触，比较麻烦的是，迈克尔-道布斯早在1990年就卖掉了小说的影视改编版权。

    目前，改编版权握在BBC手中，而且BBC当年也改编过电视剧，不过那部英剧已经沉默在了漫长的影视历史长河中。

    想要从BBC手中买到版权，难度要大多了。

    罗伯特-李已经亲自赶赴伦敦，与BBC方面展开谈判，能拿到版权最好，拿不到的话，罗南也不再强求。

    如今已经找到版权所属，了解了小说内容，实在不行就避开小说的内容进行剧本创作。

    但这是第二手准备。

    毕竟对于很多电影或者剧集来说，失去了原著作为主线参考，内容经常会崩。

    美剧市场上，现在也有影响力较大的政治剧，比如华纳兄弟电视台的《白宫风云》，还拿到过艾美奖的最佳电视剧集奖项。

    当然，与《白宫风云》的浪漫主义完全不同，《纸牌屋》完全是另一种风格。

    这部政治剧冷峻压抑，是完全的批判现实主义风格。

    其实换个角度看，这也可以算是部白宫版本的甄嬛传。

    更多的两面三刀、背信弃义、暗渡陈仓、合纵连横随时都在发生，张力十足的政治游说场景，也能满足观众对于政治都是肮脏的这一心理的猎奇。

    与此同时，另一个好消息也从英国传到了罗南这边。

    英超新赛季第一轮，在一场焦点大战中，曼联在客场一球小胜切尔西。

    “我和威尔在现场看了比赛。”

    未来世界庄园的别墅里面，汤姆-克鲁斯从吧台上端起鸡尾酒，轻轻抿了一口，对正在调酒的威尔-史密斯竖了下大拇指，继续说道：“我们整场比赛都按着切尔西狂轰乱炸，切尔西的防守做的太好了，曼联一直得势不得分。”

    罗南也喝了口鸡尾酒，酸酸甜甜别有滋味：“防守是切尔西新任主教练的看家本领。”

    威尔-史密斯接话道：“切尔西的反击非常犀利，幸好我们有个好守门员。”

    汤姆-克鲁斯好奇的问道：“听说是你力主买下的那个彼得-切赫？眼光不错。”

    威尔-史密斯也称赞：“才800万英镑，超值。”

    罗南笑了笑，说道：“门将本来就便宜。”

    汤姆-克鲁斯一口喝掉剩余不多的鸡尾酒，附和道：“这倒是，防守球员一向比进攻球员便宜。”

    虽然没有看直播，但听汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯的描述，彼得-切赫的表现非常出色，貌似曼联这几个赛季最让人担心的守门员一环，未来反而会成为优势。

    如果有人敢踢曼联门将的脑袋，不说罗南和曼联会怎么样，单单弗格森就够对方受的。

    不得不说，俱乐部的影响力、主教练的威慑等等，都是球队实力的重要组成部分。

    职业足球早就不是单靠在球场上竞争的运动了。

    确切点来说，随着各种体育运动的职业化和商业化，其受到场外因素的影响也越来越大。

    不说别的，兴奋剂在职业体育运动中只能用泛滥来形容，尤其田径赛场和泳池里面。

    比如说将美国的田径队和游泳队拉出来全部禁赛，估计没几个是冤枉的。

    这在全世界都是普遍现象。

    汤姆-克鲁斯说道：“买入的几个新援，发挥都不错。那个罗本突破非常犀利，阿隆索的分球也有水准，下半场后半段，正是阿隆索的长传找到替补上场的德罗巴，德罗巴完成头球摆渡，由鲁尼在三十码外凌空抽射破门。”

    威尔-史密斯最近也在了解足球：“这球进的太漂亮了，连我这种外行都忍不住喝彩。”

    罗南点点头：“那个鲁尼确实很不错。”

    那句话怎么说来着，家有鲁小胖，福气又安康。

    威尔-史密斯这时又说道：“就是左边的那个罗纳尔多有点差劲，只知道闷着头带球。”

    汤姆-克鲁斯赞同：“胡里花哨，缺乏团队意识，不如明年卖掉。”

    威尔-史密斯调好鸡尾酒，为三人各自倒了一杯，拖过一张凳子，坐在了吧台前：“曼联前几年的引援，就没几个出色的。”

    罗南轻轻抿了口鸡尾酒，辛辣中带着一股酸涩，看向威尔-史密斯：“这酒有点冲。”

    威尔-史密斯笑着说道：“我刚学的，可能调制的不太好。”

    罗南放下酒杯，继续刚才的话题：“你们觉得鲁尼和那个罗纳尔多谁的未来上限更高？”

    “鲁尼！”

    “鲁尼。”

    汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯的观点完全一致。

    其实以现在的情况看，鲁尼的天赋和表现，好像都在克里斯蒂亚诺-罗纳尔多之上，球迷与媒体也普遍更加看好鲁尼。

    甚至，鲁尼在曼联的第一场正式比赛之后，英国媒体已经迫不及待的称鲁尼为曼联未来的领袖，基恩之后的又一个坎通纳。

    罗南没有反驳，反而说道：“我听弗格森提起过一件事，克里斯蒂亚诺-罗纳尔多在曼联第一个赛季，就用自己拿到手的薪水，高薪聘请了私人健身教练和营养师。”

    他笑了笑：“或许，这个葡萄牙人会发生改变，带给我们更多惊喜也说不定。”

    曼联俱乐部到了罗南的手中，自然不会因为贪图高额转会费卖掉当家球星，但西超的那两支球队，对于西语系和葡语系的球员的吸引力，真的不容忽视。

    好在如今的曼联队，不会再是格雷泽家族手中的曼联了。

    三个人聊了会足球，话题又转回到好莱坞和电影上面。

    “你主演的那部《世界大战》拍摄完成那么长时间了。”罗南好奇问道：“什么时候上映。”

    汤姆-克鲁斯也有点无奈：“最快也要到明年，斯皮尔伯格在等梦工厂真正统合发行渠道，然后独立发行《世界大战》。”

    威尔-史密斯插话：“梦工厂也有全球发行能力了，未来好莱坞竞争会更加激烈。”

    汤姆-克鲁斯关心问道：“罗南，听说你们与二十世纪福克斯最近闹得不太愉快啊？”

    罗南还没有回答，威尔-史密斯就说道：“他收购了漫威，新改组的漫威娱乐出版的《神奇四侠》漫画中，神奇四侠不但黑化攻击纽约，还做了很多恶心人的事，比如隐形女，最新一期出轨了，出轨的对象还是石头人。”

    汤姆-克鲁斯摩挲着下巴，说道：“漫威的编剧脑洞够大啊，石头人好像不能恢复正常人形态吧？隐形女跟石头人搞在一起，怎么……”

    罗南耸耸肩：“谁知道呢，或许隐形女就喜欢这种调调。”

    威尔-史密斯脑洞大开：“你们说霹雳火在火焰形态下，与女人那个，会是什么情况？”

    “这个想法不错啊。”罗南拍了下吧台：“威尔，回头我让漫威的编剧与你联系，成为反派的霹雳火，在火焰状态下强差，估计这能引起更大的愤慨。”

    汤姆-克鲁斯对这两个不靠谱的家伙瞬间无语。

    “神奇四侠真的要变成反派死掉？”汤姆-克鲁斯问道：“成为纠纷的牺牲品？”

    罗南缓慢而坚定的说道：“二十世纪福克斯不肯退让，无论漫威出版的神奇四侠漫画中有什么新情节和新角色，二十世纪福克斯自动获得改编版权，而且不用给漫威再支付一美元，既然这样，不如让他们死掉。”