    云宗四大宝地，观仙湖。

    望着面前这碧波荡漾的宽广湖面，白逍遥顿感心旷神怡，脾肺通达。

    今天是一年一度的双月奇观。

    观仙湖周围草地之上，人头攒动，皆有驻足。

    白小雨与嘟嘟找了一个较好的位置，直接端坐于草地之上。

    小木桌支起，上面摆放好各种美食。

    双月奇观还需要等待许久才会出现，但这观仙湖的美丽景色，已让人流连忘返。

    “公主大人，那面容俊朗，身穿紫衣者便是白逍遥。”王瑶身边有仆人小声说道。

    王瑶抬眼，看向白逍遥所在。

    蔚蓝如观仙湖般的眸子中带有一抹玄妙，仔细看，居然映射出白逍遥整个人的影子。

    “公主大人，要不要叫白逍遥过来一同赏月。”仆人小声询问。

    “我亲自前去。”

    王瑶罕见的主动起身。

    “公主大人，您身份尊贵，白逍遥虽为奇人，也无需公主大人亲自前往。”

    “如此奇人，我王家最是需要，亲自前往，以表心意。”

    王瑶稍稍于镜前整理容貌，迈步前往白逍遥所在。

    “这位便是白师弟吧。”

    王瑶身穿赤红长裙，脸上带着淡淡微笑，礼貌与白逍遥打着招呼。

    “这位是？”

    白逍遥礼貌起身。

    “这位是我家公主大人，王瑶。”小仆人出声介绍。

    “原来是王瑶师姐，有失远迎，失敬失敬。”

    他听说过王瑶，内门妖孽王朝的弟弟，王家仙朝公主，在修仙界地位相当高的存在。

    “王师姐请坐。”

    白逍遥邀请对方同坐。

    王瑶点头，便是在白逍遥对面草地之上坐下。

    “公主，您……”

    小仆人想说些什么，但见公主大人毫无异色，便没有继续出声。

    她心里想着，公主大人平时有洁癖，十分喜爱干净，坐在草地上这种事前所未见，今日怎么会如此随意。

    “听闻白师弟在飞仙瀑布前颇有传奇，今日一见，果真大家风范。”

    王瑶很有礼貌，柔声之下，湛蓝的眸子望着白逍遥。

    “皆是虚名，不足挂齿，让王师姐见笑了。”

    白逍遥打着哈哈。

    王瑶人很漂亮，也很有气质，毕竟是一国公主，那种贵气不是谁都能拥有的。

    “白师弟谦虚，奇人在修仙界中极为少见，数百年难出一位，白师弟奇人奇术，自当受人敬仰。”

    “哈哈哈……”

    白逍遥爽朗大笑。

    “王师姐有所不知，我这人自由散漫已为习惯，受人尊敬也好，被人辱骂也罢，我皆不在乎。”

    “白师弟倒是活的洒脱。”

    “人生在世，何其幸哉，我可不想将时间浪费在自己不喜欢的事物之上。”

    “人生在世，何其幸哉。”

    王瑶低语，微微点头，对白逍遥所言多有认同。

    “王师姐，夜风微凉，品品如此灵茶，看是否合你口味。”

    白逍遥将泡好的灵茶放在王瑶面前。

    “白师兄，我家公主有专用茶具，不喜用他人之物，还请白师兄见谅。”

    “月儿。”

    王瑶言语中稍有凌厉，叫月儿赶紧止声。

    “让白师弟见笑了，我自幼喜欢干净的东西，养成了一些小癖好，属下不懂事，冲撞了白师弟，还请白师弟不要介意。”

    “对不起白师兄，月儿多言了。”

    月儿赶紧道歉，生怕自己多嘴，碍了公主大人谋划。

    “无妨无妨，女子本为水，喜爱干净乃是天性，在我看来，此非缺点，而是很不错的优点。”

    白逍遥没有胡邹邹，他也喜欢干净的东西，或者说，正常人都喜欢干净的东西，特别是干净的女孩子谁不喜欢。

    “月儿，还不感谢白师弟宽宏大量。”

    “谢白师兄原谅。”

    “无妨无妨。”

    白逍遥对此压根不在意。

    王瑶见此，持杯敬白逍遥，以表歉意。

    “如此灵茶，口感醇香中带有一丝苦涩，多有奇异之感，饮用后还能勾动体内灵气，让灵气更加活跃，实乃上品。”

    王瑶似乎很懂茶，一品之下，道出灵茶好处。

    “王师姐看来很懂茶道啊！”

    “白师弟取笑，我虽知灵茶之好，却少有喜欢，不敢在白师弟面前献丑。”

    王瑶的笑容很有质感，给人一种很高贵，一种让你想要拜倒在其赤红长裙之下的温柔。

    想来。

    这便是天之骄女吧。

    “出来出来了……”

    就在此时，月儿惊喜出声。

    今日是一年一度的双月奇观，圆圆的月亮缓缓自天边升起，同时观仙湖中会出现另一只月亮，俗称双月奇观。

    望着如此皎月，白逍遥稍有恍惚。

    “白师弟可有心事。”

    王瑶发现白逍遥的恍惚，温柔一问。

    “在我出生的地方，月亮代表着故乡，圆月代表着团聚。”

    “白师弟可是想家了。”

    “我是一个孤儿，从未见过父母，只是对我出生的地方还存有一丝念向。”白逍遥很坦诚的说着。

    “白师弟所言我或许有些明白。”

    “怎样讲。”

    “孤独，你我生来便是孤独的个体，任由周遭如何喧闹，总会在内心深处的某个地方，安安静静的存在一抹孤独。”

    王瑶平静的话语让白逍遥对其多看两眼。

    他本以为王瑶不过是个花瓶，听闻其刚刚所言，想来其也是一位有故事之人。

    “算了算了，今日是难得的双月奇观，你我何谈如此不愉之事，来来来，以茶代酒，敬这皎月，敬这天地。”

    白逍遥笑容依旧，发生的已经发生，无法改变，何必纠结过往。

    “干杯！”

    王瑶举杯，同饮灵茶。

    赏月之下，白逍遥与王瑶兴致勃勃的聊着各种话题，以白逍遥作为现代人的视角，自然是有说不完的话语。

    王瑶听在耳中，偶有回应，皆为点睛之处。

    白逍遥不得不感叹，公主就是公主，受教育程度远不是普通人能够达到的层次。

    后夜。

    “王师姐，夜已深，我与嘟嘟该告辞了。”

    “白师弟慢走，有空可常来我观仙湖小聚。”

    “自然自然。”白逍遥点头回应，“对了师姐，刚刚我见你对灵茶颇为喜爱，正好，我这里还有一袋上好灵茶，今日便送于师姐，在这里提前祝师姐筑基成功。”

    白逍遥递出手中灵茶。

    王瑶看着白逍遥递过来的灵茶，稍有犹豫，最终还是抬手接过，贴身收好。

    “多谢白师弟馈赠，她日内门相聚，师姐摆宴，宴请师弟。”

    二者互相道别后，白逍遥带着嘟嘟离开。

    望着离开的白逍遥，王瑶脸上的温柔依旧挂在脸上。

    “公主大人，白师兄说话好有趣，人也好随和，若是能让白师兄加入王家，与公主大人还真是般配呢。”

    月儿看出点什么。

    自家公主有洁癖，可是今日，又是坐在草地上，又是吃茶，又是收礼物，怎么看都不正常。

    “不要多想。”

    王瑶无意中摸了摸贴身收好的灵茶。

    “白师弟不会加入任何势力，他是无法被关住的鸟儿，就算我与其相好，也是留不住他的。其赠茶于我，更多的是一种礼貌，可称好友，但也仅此而已。当然，我的身份如此特殊，自要考虑诸多。”

    王瑶作为王家仙朝的公主，早已接受自己的身份。

    她对白逍遥是有好感，但也仅仅只是好感，她这个位置，代表的是整个王家，是不能够任性的。

    儿女私情与王家大业比较，她会果断选择后者，纵然对方是白逍遥如此奇人。

    白逍遥与嘟嘟行走在山林中。

    银白月光将周围一切镀成了圣洁的颜色。

    “少爷，我闻到王师姐身上有喜欢你的味道，很轻微，很克制。”

    嘟嘟出声。

    她的鼻子很特别，能够闻到许多特别的东西。

    “俊男靓女，相谈甚欢，互有好感很正常，毕竟大家都是正常人，但千万不要将这种好感理解为喜欢，不然会非常苦恼。”

    白逍遥也感受到王瑶的情绪波动，想来，也仅仅只是有好感而已。

    王瑶是公主，身份高贵。

    要知道。

    凡人的仙朝在修仙界中的地位可是非常重要的。

    各大宗门的基本盘便是凡人仙朝，没有凡人仙朝维持社会稳定，修仙宗门根本无法正常收纳有天赋的弟子。

    没有弟子，修仙宗门就会慢慢落寞，毕竟修仙者的寿命不是无限，只不过活的比较久而已。

    所以。

    王瑶既是修仙者，又是王家仙朝公主，如此地位的王瑶身不由己。

    他相信。

    自己若是拐跑王瑶，王家纷纷中派人来找自己麻烦。

    “嘟嘟不是很明白。”

    “哈哈哈……不明白是好事。”

    白逍遥笑呵呵，带着嘟嘟返回飞仙瀑布。

    接下来的日子中，白逍遥带着嘟嘟，逛遍整个外门美景，游山玩水，好不自在。

    另一面。

    百人筑基团队仍在继续他们的苦修，日复一日，日复一日，其中有人难以坚持，不过在众人的鼓里下，还是咬牙前行，不想放弃。

    终于。

    在第一百零一个日出到来时，百人培训班完成了他们的百日筑基培训。

    然而。

    还不等众人欢呼雀跃，真正的考验才刚刚开始。

    三长老亲自宣布，今年内门考核明日开始。

