    现在这个时候，林清尘说完之后，直接转身离开。

    很显然，现在已经没有继续待在这里的可能了，也不会在这里浪费时间了。

    在魔主身上，所用的时间，已经足够多了，面子也给的差不多了。

    现在，魔主若是一意孤行，非要做出什么事情来，那么可就不能在退让了。

    现在这个时候，魔主看着众人的态度，心中虽然有些相信了，并非是林清尘他们，合伙算计的天瑜。

    但是，心中真正的疑惑，却没有解开。

    本来以为的事情，现在看来，好像并非是那么回事。

    或许，是他一开始就错了。

    可是，魔主仔细想了想，又觉得不应该。

    因为，有些事情他之前已经证实过了。

    若是自己猜错的话，那就有些奇怪了。

    若不是天瑜，那么会是谁呢。

    现在这个时候，既然找不到头绪，那么就必须要从林清尘他们身上，知道一些什么事情。

    因为，只有如此，才能够更加确定，自己之前所想的，所确定的事情，是不是真的如此。

    若是，那么他的计划，怕是要失败了，不，是已经失败了。

    若不是的话，这对于他魔主来说，就是天大的好事。

    只是，若是如此，问题也随之出现了。

    若不是天瑜，那么在幽冥大陆，也即是现在的魔族大陆，还有哪位女子，是符合条件的呢。

    “现在，就要置身事外，不觉得有些太不应该了吗。”

    “不管怎么说，我族的圣女，也是出了很大的力气，这一点你们总该是承认的吧。”

    “既然如此，本座查清楚她的死因，也不算是过分的要求吧。”

    “现在，你们都是如此抗拒调查此事，这其中，若是说没有什么问题，本座自是不信的。”

    此事的魔主，虽然已经知道了众人的态度，可是现在却依然保持之前的姿态。

    很显然，这件事情不查清楚的话，他是不会罢休的。

    现在，已经表明了态度，要一查到底。

    现在这个时候，心中自然是清楚的知道，没有什么事情，是不能够谈的。

    所以在此时，魔主依然坚持自己之前的想法。

    此时表明态度，就是在告诉林清尘他们，若是不能够让自己完全的放心，那么这件事情，在他魔主看来，是不会完的。

    至少现在，他魔主是不打算放弃的。

    如此一来，若是他做出什么事情来，可就不要怪他魔主没有提前打招呼了。

    “你什么意思，这是要胡搅蛮缠，非要我们说，天瑜是我们算计的，你才觉得这是正常的吗。”

    “这里是天玄大陆，可不是你们魔族的地盘。”

    “若是魔主有意，履行之前的承诺，前往青灵界也就罢了。”

    “若是魔主依然揪着此事不放，那么就请尊驾离开这里吧。”

    在此时，姜漱玉开口了。

    很显然，对于魔主的此番行为，是真的看不下去了。

    堂堂的魔主，统领整个魔族，竟然现在这个时候，在这里胡搅蛮缠，算什么事情。

    所以现在，必须要表明，这里可不是魔族，可不是他魔主一言九鼎的地方。

    在这里，就算是她们作为主人的，都没有那么霸道。

    他魔主，一个魔族的人，却在这里横行霸道，未免让人觉得，有些客大欺主了。

    所以现在，姜漱玉直接表示，你魔主这番行为，我们姑且不计较了。

    但是，现在你必须要做出选择，现在是随着修罗之主一起，前往青灵界那边，跟妖帝一战。

    这样，算是为天瑜报仇了。

    还是说，现在非要在这件事情上，一定弄个明白。

    若是现在，非要如此的话，那么作为主人的，现在就要请他魔主离开了。

    此时此刻，姜漱玉说完之后，直接往前走几步，很显然，这是在告诉魔主，你若不走，可不要说我们不尽地主之谊，欺负了你。

    此时的林清尘，虽然没有开口，但是现在，却也算是表明了态度。

    很显然，就是默认了姜漱玉的话。

    此刻，就需要魔主自己来做出选择。

    是离开，返回魔族那边去，还是说现在，前往青灵界妖族。

    两者，二选其一，没有其他的可能。

    “怎么，本座若是不选择其中一条，是不是你们想要动手。”

    “就凭你们，怕是还不够。”

    “本座说了，这件事情，必须要查清楚，说出去的话，自然是作数的。”

    在此时，魔主却没有丝毫要退让的意思。

    就在姜漱玉说完，魔主扫视着众人，现在也表明了态度。

    若是他不走，什么也不选，到是要看看，圣族这边，会做出什么样的举动出来。

    是不是，跟众人一起，联手对付他。

    若是觉得，这么做可以，能够将他魔主制服，送回去。

    那么，现在这个时候，就可以出手了。

    对于要查清此事，魔主的态度，可谓是坚决的很，绝对没有丝毫要退让的意思。

    很显然，从一开始的时候，他所说的一切，都是必须要做到的。

    不可能，也不会因为现在，众人都抵触，就因此放弃了。

    所以在此时，当魔主说完之后，除了九圣子和幽冥之主他们，少数的人以外，其余的魔族强者，都做出了一战的姿态。

    而本来，不打算继续开口，想要离开的林清尘，在此时却停了下来。

    林清尘未曾转身，仅此一句话，也算是表明了立场，一样是没有退让的意思。

    “这里是天玄大陆，若是尊驾想清楚了，非要这么做，现在便出手。”

    在此时，林清尘很显然，是对于魔主此时咄咄逼人的态度，有些恼了。

    这算是什么意思，这里并非是你魔族的地盘，我们也不是你魔族的下属，没有义务做一些，你觉得有必要的事情来迎合你。

    你魔主的目的，想要做的事情没有达到，那么就肆无忌惮的，我行我素的，不顾他人的想法。

    那么不好意思，我们不会惯着你的。

    你要出手，我们奉陪就是了，不可能让你在这里为所欲为。

    若是如此的话，那么圣族的颜面何在，威严何在，天玄大陆的尊严何在。

