    

    桑宁更不解了。

    穆薇薇怎么会认识那家会所的老板？

    据她听到的传闻，西郊那家会所的老板非常神秘，很多人都猜测是来自A国那几个最顶尖的世家之一……

    不过，穆薇薇没有给桑宁开口提问的机会。

    听张晓璇说完，她眉头皱了一下，“怎么回事？你是不是……有什么困难？但是，H大对于经济困难的学生，不是会提供助学金的吗？”说完，她又想起了什么，“呃，要是不方便，就当我没问。”

    张晓璇忙道：“我……我其实也没什么困难，就是……就是家里没法支持我出国读书……”

    张晓璇三言两语，就把自己家的情况说了一下。

    虽然她刻意轻描淡写了，但是，穆薇薇还是听明白了。

    张晓璇家境不好，而且家里非常重男轻女，在她之前，家里已经有两个姐姐了，她是老三，一直到老五才生了个弟弟。

    她这个三姐的处境可想而知。

    而张晓璇的父母本来想让她读完高中就嫁人的，没想到，张晓璇成绩优异，还在IMO比赛中获了奖，得到了世界名校H大的青眼。

    这下张晓璇的父母可着急了，为了阻止她去M国念书，把她关在家里，还给她找了一个男人，收了一大笔彩礼，要逼她出嫁。

    张晓璇在两个姐姐的帮助下，才成功逃了出来，借了一大笔高利贷，凑齐了到M国读书的路费。

    虽然H大给张晓璇提供了全额奖学金，甚至连住宿费都予以免除，但是，H大作为一所各国精英聚集的大学，生活上的消费还是很高，而且张晓璇还有高利贷需要偿还。

    所以，她不得不选择勤工俭学。

    她平时早出晚归，并不都是在图书馆学习，大部分时间是花在了打工上面。

    “天哪，这都是什么事啊！你爸妈也太过分了吧，你到底是不是他们亲生的啊！你是一个人，又不是他们拿来换彩礼的工具！没法好好养女儿，就别生啊！气死我了！”

    听完张晓璇的故事，桑宁和穆薇薇都是一脸气愤。

    桑宁实在忍不住，骂出了声。

    她家里虽然也有个弟弟，但是，父母都是非常溺爱她的，随便她想干什么就干什么，想怎么花钱就怎么花钱，从不干涉她。

    而穆薇薇就更加了，家里两个哥哥都很宠爱她，十九岁了在爸妈和哥哥眼里还是长不大的小公主，生怕她独自在外面会吃苦受罪。

    她们实在想不到，竟然还有人这么对亲生女儿的。

    张晓璇倒很想得开，“我以前很生气，但现在不生气了，至少他们把我生出来，给了我这么高的智商。现在我都在国外了，他们干涉不了我。我一定要好好努力，以优异的成绩毕业，绝对不能跟我爸妈一样！”

    桑宁感叹道：“难怪你每天都在读书，连社团都不参加，我以前还以为你看不上我们呢。”

    “呃，这个嘛……咳咳！”张晓璇有些尴尬，“其实，我确实觉得自己跟你们合不来……”

