    虽然卢维开出的条件很诱人，

    笑死，根本没人去。

    卢维扫过一阵，众人个个低头，惟恐被叫去征讨外星。

    “算了，既然爱卿各有想法，那此事, 以后再议。”卢维心中冷笑。

    这些家伙，只会怂恿自己送死，轮到他们头上，就百般推脱。

    好在他也不指望这些忠诚度只有五点的家伙们，能够主动做事。

    反正到时候，他只会用傀儡担任核心职位。

    “退朝。”他接着说道。

    众臣这才告退。

    …………

    退朝之后，几个人聚拢到左丞相的府邸中。

    这都是谢知远这些天聚集起来的心腹。

    他多年干吏的手段, 可不是摆设。

    手中掌握资源, 就能聚集人手。

    “谢大人，现在朝中有些风向不对啊。”一位名叫“王国新”的吏部主事说道。

    “王主事，什么风向不对？”另外一位名叫“蒋建平”的工部员外郎问道。

    “有人想要借刀杀人啊。”王国新皱眉道。

    卢维认为众臣忠诚度只有5点，这话说部分人是很对，但加于全体，就是他太看轻自己了。

    至少这位王主事，是真心希望天朝好的。

    虽然他不敢主动承担开拓外星的责任，但他并不想看着有人将天朝搞垮。

    “什么人？”蒋建平好奇道。

    “还能有谁？肯定是前朝和某些玩家群体。”王国新恨恨道，“这些家伙，危险来时躲山上，危险没了下山摘……”

    这时，有人“咳”了一声，王国新这才醒悟，眼前的左丞相就是其中一个。

    只是对方来的时际比较适合，正是朝廷用人之时。

    “嗯，我们都是天朝骨干，当然要为天朝着想，王主事说的很对啊, 继续说下去。”谢知远, 却很是大度道。

    他也是用人之际，要展现度量。

    不就是说两句吗？

    发达之后，再弄死就是了。

    “丞相宽宏，下官感激。”王国新拱手一礼，又道，“这几天频繁有人鼓动天尊去外星开拓，这就是想让天尊与仙盟的那些元神大佬正面相碰啊！”

    “这些人用心歹毒，那些大佬为了寿命，是无所不用其极的。他们已经退了一步，选择在其他地方建立仪式，如果我们还是步步紧逼，必然是鱼死网破。”

    蒋建平闻言一震，他平时都是埋头做事，很少关注这些大局。

    对方不说，他还以为天朝讨论开拓外星，是欣欣向荣的标志，是走上坡路。

    现在才知道，差点中了别人的陷阱。

    好在天尊英明，没有上当，只是敷衍了事。

    “以后再议”，就是不议。

    “王主事果然大才，不愧是首府大学毕业的高材生啊。”蒋建平恭维道。

    “哪里哪里，蒋兄也是天都大学毕业的，彼此彼此。”王国新跟着道。

    又有人“咳”了一声，两人这才想起，似乎左丞相第一学历只是个专科？

    只是平时大家不说这事，只说对方的博士毕业院校。

    谢知远想杀人，但又不能发作。

    他只好道：“王主事见识超人，轻易就看穿这一毒计，以后定然会受到天尊重用，本相就在此提前恭贺了。”

    “多谢大人吉言。”王国新一脸得意状。

    却不知道，谢知远这一捧，就让对方与周围人割裂开来。

    “那个，我们聊了许久，还不知道大人将我们召集起来，有何要事？”蒋建平又问道。

    谷莿

    “哦，是这样的，最近我发现一些祥瑞之物，想让诸位报上去，也好让天尊开怀。”谢知远淡淡道。

    蒋建平一听，当下摇头：“祥瑞都是假的，真正的祥瑞是为民做事，民众幸福安乐，就是最大的祥瑞。”

    众人一愣，这位还真是个呆子。

    就连王国新都远离了他。

    “以前是假的，但现在仙都有了，祥瑞自然也是真的。”有人立刻为丞相挽尊。

    “就是就是。”

    这些人只是夸奖，压根不知道谢知远的老奸巨猾：

    卢维今天上朝时，刚刚提及祥瑞，而他却是早早就准备好了。

    由此可见，老手就是老手，不是菜鸟可比。

    什么事都做在前头。

    等到出招时，直接拿出来就是。

    “那个不知丞相大人，都找到了什么祥瑞？”

    “三首之人，二女一男，共有一体，相亲相爱，完全体现了我混宇天朝的友爱之情。”谢知远说出第一个祥瑞。

    “呃，果然祥瑞。”

    就是一个连体儿，这也能编？

    众人心中这样想，口中却是夸赞。

    蒋建平虽然木讷，但不是傻子，只是没有附和，却不敢拆台。

    “还有一块狗头金，重达十五吨，亘古未有，此天赐我朝啊。”谢知远接着道。

    众人震撼。

    十五吨的天然黄金，当然能让人疯狂。

    听说星空之中有黄金星，一颗星球就有万亿吨黄金，难怪仙盟世界中，黄金也只是普通矿产。不能说不值钱，但不能充当货币。

    可是地球上还没有这样大的黄金块。

    除非它是从仙盟中运来的。

    如果是那样的话，就要佩服一下这位左城乡的能耐。

    毕竟能直接运输物资的只有天朝的庇主——孤寒大神。

    谢知远见状，心中暗暗高兴。

    总算把这些人震撼了一把。

    这块狗头金，当然不是从仙盟运来的，而是他从前朝库房里找到的。

    其实它只有十分之一是天然的，其他则是浇铸的……嗯，前朝有人想拿它当祥瑞，结果还没有来得及献上去，朝廷就散伙了。

    而他就是中间人。

    正好拿来借花献佛。

    他并不担心会有什么欺瞒之罪，因为天尊的心思明白着，就是假造的，只要看起来像，那就是真的。

    要的就是数量。

    “丞相果然对我朝忠心耿耿，我等佩服。”

    众人见的世面还是少了，已经被那十五吨的天然狗头金震慑住了。

    虽然明知道仙盟中有无数比这珍贵和庞大的矿物，比如用一整块巨型宝石掏空做成大殿的圣泽星办事处。

    但这毕竟是地球。

    “一人一物，似乎还缺少一样，三才之数，才最吉祥。”王国新有些可惜道。

    “当然，还有最有一样，一块从天上降落的陨石碎片。”谢知远自信道。

    这才是重头戏，可是花了他极大代价才从仙盟世界中带下来的。

    一个玩家将它吞下，然后又在地球上取出。

    得亏它性质特殊，能与肉身融为一体，才骗过游戏系统。

    “如此，天地人三才，祥瑞皆有，丞相献上去，定然能让天尊大喜啊。在下恭喜丞相，想必很快又能得到重用。”王国新立刻拜倒。

    “好说，好说。大家只要跟着老夫，一起精心效忠朝廷，将来前途无量。”

