    可恶的沙和尚。

    你竟然是个马屁精！

    孙圣眉头一皱，十分不爽。

    他让沙和尚演戏，这家伙竟然逮着机会恭维起他来了。

    要不是怕露出破绽，孙圣真想踹死他！

    沙和尚也察觉到孙圣不善的眼神。

    同时，他也察觉到唐僧，黑熊怪等人异样的眼神。

    坏了，不会露馅了吧？！

    “咔咔！”

    孙圣的拳头直响，可能下一秒他的拳头就会落在沙和尚的鼻子上。

    他花费这么多功夫筹谋出来的计划，才刚刚开始就要结束了吗？！

    “不要！”

    “千万不要吃掉悟空。”

    “贫僧答应你的要求！”

    唐僧神色慌张地连连摆手道。

    听到这番话，孙圣攥起来的拳头立马松开了。

    看来他还是高估了唐僧的智商。

    这好吗？

    这很好！

    就凭唐僧这么无敌的智商，也真是难为孙悟空了。

    再加上一个只想着逃跑的猪八戒，和出工不出力的沙和尚。

    孙悟空能带着三个猪队友到达天竺，也真是够不容易的了！

    “奏乐！”

    孙圣撇撇嘴，当即指挥乐师们奏响了那首惊天动地的曲子。

    《钢铁洪流》一经奏响，天地风云即可变色。

    “轰隆！”

    惊雷落地。

    祥瑞立马显现。

    这浩大的声势惊得沙和尚一愣一愣的。

    “难道西游队伍当中实力最强的不是孙猴子，而是唐僧？！”

    “看他弱不禁风的模样，老沙我差点就被他骗了！”

    “好是个扮猪吃虎。”

    “我差点着了你的道！”

    “孙猴子哪是让我送死来的，根本是拿我给唐僧练手！”

    沙和尚眉头一皱，自以为明白了真相。

    可是，唐僧真就是泥捏的啊！

    “唰！”

    沙和尚认定唐僧是高手中的高手，果断祭出降妖宝杖。

    那严阵以待的架势似是要与唐僧决一死战。

    “好演技！”

    孙圣摸着下巴，赞赏地点了点头。

    比起凌虚子，沙和尚才应该拿奥斯卡小金人。

    就凭着架势，连他都以为沙和尚是真的要跟唐僧决斗了。

    “怎么办？！”

    “悟空，为师不是这妖怪的对手啊！”

    唐僧回头望着孙圣，哀求道。

    经过与黄风怪交手，唐僧的确谨慎了不少。

    而且随着他修为的增加，竟然能够感知出对方的修为在他之上。

    假以时日，必然能够恢复金蝉子的金身。

    “师父莫怕！”

    “这妖怪不难对付，弟子们给你加油助威。”

    说完，孙圣大手一挥，乐师们奏的更起劲了！

    那九天之上的祥瑞声势越发浩大。

    八百里流沙河都被祥瑞所覆盖。

    远远望去，唐僧就像有天命加持一般。

    十分惊人！

    此时，沙和尚的脸色更加凝重。

    面对唐僧这类用肉眼就能看出他是天选之子的高人。

    沙和尚丝毫不敢放水！

    他紧张的竟然忘了孙圣的交代。

    “好重的妖气啊！”

    “这位施主，贫僧真的很弱。”

    “你一定要信我啊！”

    唐僧果断认怂。

    与黄风怪一战，他开窍了一丢丢。

    知道自己的实力真没有那么强。

    只是他背后的天地异象太唬人了而已。

    为了让沙和尚相信，他试图用求饶的方式说服对方。

    可是沙和尚却因为先入为主的观念。

    认定唐僧在扮猪吃虎！

    “我呸！”

    “你这糟秃驴坏得很，我信你个鬼！”

    说完，沙和尚提着降妖宝杖立刻朝着唐僧砸了过去。

    呼呼的风声如同野兽咆哮，刺耳得很。

    放眼望去，连看了破妄神眸的孙圣都看不出沙和尚的破绽。

    “这演技真好啊！”

    孙圣依旧满意地微笑道。

    当时凌虚子施展的也是这一招。

    先发制人！

    待到贴近唐僧的时候，再趁唐僧不留神暴退而去。

    假意遭到唐僧重创，让唐僧误以为是他的实力太强。

    从而让唐僧自信心膨胀。

    可惜，凌虚子的演技实在拙劣。

    差一点就露馅了！

    如今看到沙和尚那出神入化的演技，演的跟真的似的。

    孙圣见了，都倍感欣慰！

    “轰！”

    一声巨响传来。

    乱飞纷飞，烟尘四起。

    沙和尚的降妖宝杖砸在了唐僧所在的位置。

    这一动静令大地都跟着颤动起来。

    “啊！”

    惨叫声紧随其后。

    接着，一个如同破布一般的人影重重地甩在孙圣脚下。

    “唐……僧？！”

    孙圣眨了眨眼，不敢置信道。

    他脸上的笑容瞬间凝固了。

    同时，慷慨激昂的奏乐也戛然而止。

    那天地之间的祥瑞如同受惊一般，飞快地退去。

    伴随而来的后果就是……唐僧又又又死了！

    “卷帘，你……”

    孙圣勃然大怒，双眼怒瞪着看向沙和尚。

    他让沙和尚输给唐僧，这家伙竟然把唐僧给打死了。

    岂不是坏了他的大事？！

    自从他穿越到西游世界以来，这还是头一次品尝到失败的滋味。

    虽说就算沙和尚杀了唐僧，系统照样会给他奖励。

    可这种程度的死亡，奖励会少的可怜。

    反而是计划失败的挫败感，让他更难受！

    “大圣饶命！”

    沙和尚吓坏了！

    当他一棍子敲在唐僧脑袋上的时候，他还觉得奇怪呢。

    这和尚看起来强大，还有天地祥瑞加持。

    应该是难得一见的绝世高手才对。

    为何连他一棍子都承受不住？！

    直到见到孙圣那暴怒的神色，沙和尚才明白过来。

    原来唐僧压根就是纸糊的！

    “完犊子了！”

    “大圣怒了。”

    “我命休矣！”

    沙和尚跪在地上，面如死灰。

    不光是孙圣震怒。

    沙和尚毕竟是金仙，感知力异常强大。

    他还能感知到九天之上也有一股极强的杀意直奔流沙河而来。

    隐隐能察觉出此人身上带有佛门弟子的气息。

    “观音？！”

    沙和尚瑟瑟发抖道。

    一想到他亲手杀了唐僧，他就更怕了。

    那唐僧可是天命之人。

    乃天庭和佛门亲自选定的取经人。

    竟然死在他手上。

    别说做佛门的金身罗汉了。

    恐怕连活命都成问题！

    “哼！”

    突然间，孙圣冷哼了一声。

    他并未针对沙和尚做出任何处罚。

    反而拿出一颗九转金丹，塞进了唐僧的嘴巴里。

    “我佛慈悲。”

    “俺家师父擅长作死，三界皆知。”

    “菩萨为避免日后再发生这种事，故而赐俺老孙九转金丹。”

    孙圣淡淡解释道。

    他抬眼看向九天，这番话更像是对着观音说的。

    果不其然。

    吃下九转金丹的唐僧蠕动了两下眼皮就要醒来。

    却被孙圣一巴掌又给拍晕了过去。

    接着，他看向沙和尚。

    “虽说不知者不怪，你误杀唐僧也情有可原。”

    “但你大错已经铸成，你自裁谢罪吧！”

