    此时此刻，徐洛不断关注着战场之上，交战的所有人的情况之下。

    他能够明显感觉得到，自己战斗经验正在不断变得更加的丰富，而且也学会了一些独特的战斗技巧，在这样的情况之下，自身的实战能力相比，与以前的时候提升了许多。

    虽然没有跟其他人经过交战，但此时此刻徐洛对于自身实力的提升，自己都感觉非常的明显。

    在这样的情况之下，即使是不召唤那些虫族，但他也有信心自己这个时候已经提升到了相当于是绝顶返虚的程度了。

    当然了，自己的实力相比于那些尊级人物的话，还是有非常大的差距的，但是他知道自己这个时候正在不断拉近着这种差距。

    这让他有一些遗憾，如果这个时候有那些仙尊，剑尊级人物和那几个妖尊交战的话，在这些顶级人物交战的过程之中，他一定能够学会更多的技巧，更多的战斗经验，如此一来对于自身的增幅也会更加的明显。

    这时候徐洛心中动了一下，或许他应该继续进入到竞技场之中去进行修行。

    曾经的时候，他达到宇宙级竞技场之后，就没有再过多的战斗了，想当初还是因为在宇宙级竞技场之中，他认识了徐显，那一次甚至还赢了许多奖金，只不过当时的时候，赌注他不敢要，而让徐显代劳，捐赠给了一个个学校。

    此时此刻，徐洛想着自己是不是再一次进入到竞技场之中，跟那些异族之人交战。

    曾经的时候，在青铜级别宇宙竞技场之中，他已经战胜了很多人，排名已经非常高了，但是现如今，他已经进入到黄金层次之中，所以排名自然得要重新打上去，但是如果真的能够把黄金级别所有宇宙文明的人都给打败的话，对于自身的力量也是一种巨大的认可。

    不过这毕竟只是一个想法而已，此时此刻对于徐洛来说更重要的还是关注现在的战场，学习这一些人身上的技巧，让自己不断的变得更厉害。

    这时候周边的那些顶级返虚高手也一个个开始交手了起来。

    仙尊，剑尊级别人物当然是不能轻易动弹的，但是那一些顶级返虚这个时候确实根本就坐不住，而跑去找其他返虚的麻烦了。

    七大王朝，七个战场之上，这时候也是厮杀不断，双方之间互有损失。

    妖族个体实力相比于人族来说要更加强大一些，但是相比于妖族，人族也是拥有自身的优势的，那就是人口众多，而且这些人族的士兵，他们能够结成战阵进行厮杀的情况之下，利用着他们自身掌握的各种法器盔甲，在和这些妖族征战的过程之中，反倒是得了一定的便宜。

    其实以前的时候，人类跟妖族之人征战，最为吃亏的地方就在于妖尊的数量，比人族的剑尊仙尊多。

    因此顶层战力之上他们是吃亏不少的，也就是当时的时候，玄天剑尊威压整个世间，让妖族不敢轻易动弹，要不然的话，人类的处境将会更加的艰难。

    现在十大妖尊少了六个，但也不过就是最顶层战力之上，稍微显得劣势而已。

    但是不管是绝顶妖王或者是顶级妖王层次，这一些妖族和人类比起来的话并不弱，因此人类在真正战场之上，也没有想象之中那么占便宜。

    而此时在战场之上，徐洛的那一些蜉蝣正在神不知鬼不觉的进行着采集战场之上，那些战死之人的尸体，全部被他们采集之后，形成了进化点，被它们输送进入到菌毯之中储存起来。

    而这些菌毯在获得大量进化点之后，又将之分配给了一只只深空魔蚁，让他们加快对于能量积累的速度。

    此时此刻，除了接受这些菌毯传递过来的进化点之外，事实上这个时候这些深空魔蚁也在不断的自己进行采集，增加自己能量的积累。

    虽然相比于菌毯输送过来的能量来说少了许多，但终究自己采集也能够加快一下这个进度能够形成分裂。

    当然了，深空魔蚁在提升到了上位神层次之后，徐洛就不会让其再度进阶，因为达到了上位神层次之后，再一度进阶的话，就会直接触及到天门，会引起天门的关注。

    在这样的情况之下，一旦进入天门之中的话，到时候面对那一个金甲人，也只不过就是白白的送死而已。

    在这样的情况之下徐洛当然不会做这种亏本生意，此时此刻，让深空魔蚁将实力提升到上位神层次就已经足够了。

    之后有更多的能量就让它们直接进行分裂。

    深空魔蚁达到上位神层次，战力方面的话，相当于是绝顶返虚了，实力已经算不得太弱了，虽然实力层次和返虚相当，战力方面稍弱了一筹，但是它们数量足够多的情况之下，在战场之上也是一个巨大的助力了。

    可是徐洛就是要把他们的数量不断的推升上去，到时候自身实力得到提升，在这样的情况之下有大量的上位神层次深空魔蚁帮助自己的情况之下，在这个世界他也能够拥有强大的话语权。

    此时此刻这个世界对于徐洛来说就相当于是一个宝藏一样，虽然这个时候在这个世界还没有发现什么天材地宝，也没有从这个世界上的那些修行者那里，获得什么神功秘籍，但仅仅只是他们对于自身力量的掌控度，就已经让徐洛受益匪浅了。

    之前的时候，徐洛最大的薄弱之处，就是自己本体弱了一些，不过之前的时候，他觉得自身有着大量虫族的情况之下，又不需要他自己亲身冲锋陷阵，因此他实力强弱其实并不影响大局。

    但如果能够让自身个体实力变的强大的话，没有一个人会拒绝这样的事情。

    此时此刻，在得到这样一个契机之后，徐洛当然非常珍惜这一次的机会，他现在就仿佛是一个海绵一样，疯狂的汲取着各种对自己有用的经验，让自己不断变得强大。

    徐洛这种变化，周边的一些人类的顶级高手当然是不知道的，此时待在中军大帐之中，他们一方面是镇守大后方，另外一方面也是给人族前线那些士兵强大的助力，与此同时他们在这里难得相聚的情况之下，谈经论道，相互之间进行着交流，在这样的情况之下，徐洛静静听着这些人的交流，也让他受益匪浅。

    在高屋建瓴的情况之下，这些人已经站在这方世界的巅峰，因此在这些人思想进行碰撞的情况之下，徐洛将自己代入到这些人交流的对象之中，让他得到了巨大的好处。

    而当这些人询问徐洛的时候，徐洛也能够给出一些独特的见解，毕竟徐洛，虽然说自身战力方面有一定的欠缺，但要知道的是，徐洛已经站在了真神的层次，境界摆在那里，战力弱一点又如何呢？

    他对于毁灭法则的领悟摆在那里，更何况徐洛有走过无数的世界，在这样的情况之下，他深深知道大量的修行体系，当将这一些东西都拿出来跟这些人进行交流之时，对于这方世界的这些顶级高手来说，更是巨大的提升。

    他们这些人已经站在了这方世界所能够容纳的极限，因此甚至还需要将自己一部分力量给封印起来，免得自己受到这方世界的锁定，直接引起天门的注意。

    但让他们没有想到的是，此时听到徐洛说出来的这一些消息的时候，让他们得到了如此巨大的提升，这也让他们大喜过望，对于之前徐洛所说的，能够帮助他们开启天门，降低开天门时候的难度，这件事情有了更多的信心。

    虽然之前的时候，徐洛并没有展现出自己个人实力到底有多么的强大，但仅仅只是他召唤出来的那些虫族，就已经让他们大为头疼了。

    而此时徐洛随口说出来的这一些修行体系就让他们大为惊异，因此对于徐洛是天人下凡这件事情更是深信不疑。

    在他们这些人在中军大帐之中不断进行交流的情况之下，前线战场之中，此时此刻正在发生着激烈的厮杀，时时刻刻都有人倒下去。

    而这时候，开拓者军团的这些士兵们，也跟随着大离王朝的军队一次次跟那些妖族之人冲锋，不过他们毕竟只是帮大离王朝一方守住防线的侧翼而已。

    所以正面战场之上的绝大压力并没有落到他们的身上，而是被大离王朝的人给接了过去，若不然的话，让他们接受正面战场压力的话，以这些开拓者军团的士兵数量，面对那些妖族的时候，毕竟是力有不逮的。

    他们在结阵进行攻击之时，能够发挥出不错的战力，但问题是他们的数量相对于来说还是少了一些，此时战场之上，成百上千万的人口，在那里不断进行征战的情况之下，区区几万的开拓者军团的士兵，根本就掀不起太大的波澜来。

    此时，开拓者军团的战士们遭遇了一个牛头妖族的攻击，此时只见到这一些牛妖一个个手持宣花大斧，不断向他们发动着冲击。

    一个个开拓者军团的小队面对这些牛妖冲击之时，也是被冲得七零八落，他们引以为傲的战阵，在这些牛妖面前的时候，甚至不能够发挥出太大的作用。

    有一种战斗手段叫做一力破巧。

    这一些开拓者军团的士兵们，一直以来都依仗着他们所掌握的种种的战斗技巧，对这些妖族形成碾压优势。

    但是当遇到这些牛妖的时候，他们才发现他们的战阵面对牛妖之石，根本就不值一提。

    因为牛妖面对他们的时候，直接一个冲锋，就把他们冲击的七零八落，战阵根本就摆不出来，尤其是成群结队的牛妖，一次次进行冲击之时，更是让他们吃了大苦头。

    虽然伤亡不大，可是无法结成战阵的情况之下，也就无法发挥出他们最大的优势而单打独斗的情况之下面对这些。

    此时，徐洛的心神一直关注着战场之上的情况，见到这些开拓者军团面对牛妖拿不下对手的时候，徐洛也是忍不住摇了摇头。

    “道兄何故摇头？”

    此时见到徐洛摇头之后，坐在他另外一侧的绝情剑尊疑惑询问。

    “我在感慨，此方世界不论人族，还是妖族的实力异常的强大！”

    徐洛由衷的感慨。

    “相比之下，我跪下这些士兵实力太过于薄弱了”

    “道兄也不要妄自菲薄，道兄麾下这些士兵虽然个体实力弱了一些，但是他们相互之间团结协作，尤其是精通战阵之术，在这样的情况之下，虽然他们个体实力稍弱一筹，但是相同数量的士兵，在进行结阵冲杀的情况之下，他们其实并不弱！”

    开拓者军团的这些士兵是徐洛带来的，因此这方世界的这些顶级强者，对于这些人也是非常重视的。

    因此之前的时候，他们也是看得清楚这一些开拓者军团的士兵个体实力并不如这方世界的那些人族士兵。

    但是虽然说个体实力并不如这方世界的人，但当他们结阵冲杀的时候，这方世界的人是不如他们的。

    相同数量的军队进行冲杀的情况之下，各自结阵之时，他们发现这方世界的人族士兵面对开拓者军团士兵之时要稍弱一筹。

    也正是看到了这一些开拓者军团的士兵的时候，才让这一些顶级强者更加重视战阵的重要性。

    毕竟战阵能够对于军队有着非常巨大的提升，如果这方世界的人搭配上现实世界之中这些开拓者军团的士兵掌握了战阵的话，到时候会使得他们的威胁更上一层楼。

    “不知道兄所说的，进入道兄所在世界之事……”

    而此时相比于绝情剑尊，另外那三位仙尊更关注的是徐洛之前所说的，能够带他们进入到徐洛所在的现实世界之中。

    “几位应该也看过了，之前的时候那一条通道所能够容纳的力量上限是低于返虚的，所以几位想要进入我所在世界的话，就只能是压抑自身的力量，亦或者是你们将自身的神念化身附着在其他人身上，我带你们直接进入我所在世界之中，若是你们的本体想要直接通过那条通道的话，恕我无能为力。”

    之前在跟这些人进行交流的时候，徐洛向他们简单的说了一下现实世界之中人类的情况，使得他们这些人无比的向往，因此纷纷询问徐洛，能不能够带他们进入现实世界之中长长见识。

    而对于这些人的要求，徐洛在跟现实世界之中内阁进行请示之后，倒是答应了下来。

    甚至现在的内阁方面，甚至是巴不得他们进入到现实世界之中，用现实世界的繁华将他们引入人类的阵营之中，在这样的情况之下，当然是举双手赞成的。

    此时听到徐洛答应下来之后，这几个顶尖高手顿时是面面相觑。

    一开始的时候，他们本以为徐洛在面对他们的这个要求的时候，还会推脱一番，没想到答应的如此爽快，这让他们心中有一些惭愧自己以小人之心度君子之腹了。

    “道兄所说之事简单，只需要我等将分神化念分出去就能够通过。”

    对于他们来说，分神化念只不过就是一个小小的道术应用而已，根本就算不得什么，哪怕是不用自己的分神化念依附于某个人的身上，也能够让他们这一道分身化念长时间的存在，只要不经历战斗的话，对于他们而言并不成问题。

    “如此择日不如撞日，我这就领你们前去吧！”

    听到他们这么说之后，徐洛也就点了点头，既然他们想要进入现实世界之中去看一看的话，那么徐洛也就直接带他们前去好了，反正他们出去之后，也是进入到开拓者军团之中的，到时候在破碎星环那里，让他们好好的见识一下，什么叫做现代化的高科技武器。

    “现在就去，道兄方便吗？”

    听到徐洛说现在就带领他们进入到现实世界中之后，此时这一些顶级高手都有一些迟疑。

    毕竟现在正处于交战的状态，他们分出自己一道分身化念对于他们自身的实力影响不大，可是徐洛要是带他们进入现实世界中的话，到时候徐洛可就缺失了。

    对于他们而言当然是不想要徐洛离开的，毕竟徐洛能够召唤大量的虫族兵种，在这样的情况之下，相当于是一道后手。

    他们其实也担心妖族还有其他的能力，到时候会对他们造成巨大的影响，一旦有徐洛，在这里的话，对于他们而言就相当于是有着一个定海神针一样。

    “我在这里的不过就是一道化身而已，无妨的！到时候在那方世界之中，我会在那里等待着你们！”

    看出他们的担心徐洛笑了笑。

    “道兄，所谓的化身是什么？”

    听到徐洛说自己只是一个化身，一个顶级高手有一些疑惑，不明白所有的化身是什么东西？

    “所谓化身，通俗意义上来讲的话，就跟你们的分神化念差不多，只是让我的一缕意识，携带一股力量而已。”

    徐洛用一个比较让他们能够理解的一种方式讲述了一下。

    此时听到徐洛的话之后，这一个个的人都陷入到了沉默之中。

    他们本以为徐洛是天人下凡，所以自身实力受到了一定的限制，可是让他们没有想到的是，此时此刻，在他们眼前的徐洛，只不过就是一个分神化念而已，这如何不让他们震惊的？

    毕竟对于他们来说，分神化念只是自己的一个念头而已，对于自身的实力并不能够携带多少，而徐洛说自己现在只是自己的一个分神化念，在这样的情况之下就能够拥有和他们相比肩的力量，如此一来的话，那么徐洛自己的本体又该拥有何等强大的实力呢？

    此时此刻，他们对于进入现实世界之中，一个个都异常的向往，纷纷想要见识一下现实世界之中的人类，发展到了怎样的地步。

    看到他们这一幅幅无比震惊的样子，徐洛还有一些疑惑，自己只是用了一个比较让他们容易理解的方式，讲述了一下他们怎么是这副模样。

    不过很快他又反应了过来，他们这些人之所以如此，是因为他们觉得自己这个化身仅仅只是一个分神化念就拥有这么强大实力如此一来的话，他的本体又该运用何等强大的力量呢？

    这才是让他们震惊的地方，不过他们并不知道徐洛所说的化身相当于分神化念其实仅仅只是用了一个通俗易懂的说法而已。

    化身携带的力量可比分神画面多得多，徐洛自己的化身，和自己本体之间的差距，也不如他们自己本体和分身化念之间的差距那么巨大。

    这些人事实上是被徐洛给忽悠了，主要还是因为双方之间信息不对，等在这样的情况之下时了，也就能够尽情的忽悠他们。

    此时此刻他们这一个个顶级高手都迫不及待的将自己的分身化念给分了出来，而徐洛则是召唤了一只泰坦巨虫，让泰坦巨虫直接携带他们的这些分神化念通往那一条通道所在之地。

    现在双方世界已经开始进行结盟的情况之下，那一条通道本身又长不了多少时间，因此这时候带他们前去那条通道，让他们知道这条通道的存在。

    事实上并不如何的为难，所以此时此刻，对于这一点徐洛也是没有丝毫隐瞒，大大方方的带他们前往通道所在之地，让他们进入到现实世界之中。

    这时候让自己的泰坦巨虫将他们带到通道所在之地，到时候让他们前往通道所在之地进入到另外一方的世界之中，那时候徐洛在对面世界之中，本体就能够直接接迎他们，因此自然不会出现什么问题。

    此时面对徐洛召唤出的这一只泰坦巨虫的时候，这一些人也是不由得叹息。

    徐洛的实力确实是高深莫测，仅仅只是一个分神化念而已，居然就拥有如此强大的实力，能够随心所欲的召唤这些返虚级别的生物。

    可想而知他的本体将会是何等的可怕，此时他们用一种近乎于朝圣一样的心态，踏上了这一只泰坦巨虫的背，然后看着这一只庞然大物升空，朝着妖域的边缘位置而去。

    这时候他们一个个心神非常的激动，对于一直以来都困扰在这一个樊笼之地的人来说，此时此刻能够直接离开他们所在的这一个世界，进入到另外一个陌生的世界，对于他们而言自然是无比期待的事情。

