
在陈默说出你猜之后，西浦正纪的心中是mmp的，要不是元素攻击者，在小本本太过稀少，他才不会如此下脸来询问！
　　
　　但是既然陈默不回答，他也就不在追问！
　　
　　再说了，这种事情，既然已经走到了敌对的境地，那么无论是多么稀少的元素者，都不会如何。只有死了的敌人，才是好的敌人！
　　
　　再说了，就算是刚刚陈默的攻击，表现出雷元素的情况，但是在小本本也不是没有，并没有什么好稀奇的！
　　
　　于是，西浦正纪沉下心来，专心对付陈默！再说了，作为元素御使者，虽然和西方不同，有着本质的区别。御使者并没有修炼异能，而是修炼另外一种能力，利用这种能力来御使自然界的元素！
　　
　　因此，这种能力随着修炼的年龄越大，所蕴含的能力就越深，这也是在小本本中，年龄大的和尚，才会成为大禅师有关！要是有人的生命延长到百岁以上，那么不要说大禅师，就算是大禅师以上的阶层，也是能够修炼到的！
　　
　　但是现在由于年龄的问题，还有修炼资源的问题等等，因此在小本本中，近几百年中，甚至是千年中，已经没有任何一个禅师能够进阶到大禅师以上的了！
　　
　　而修炼这种能力，又是三十多岁的年纪，那么他又能蕴含多少能量呢？还不是几下子就没有了么！
　　
　　因此，西浦正纪、堀部隆一等人都不是太够着急，作为大禅师的他们来说，对于这个非常的清楚，不过是对于能够御使元素，有些惊讶而已！
　　
　　在小本本这个社会，能够成为元素御使者，真的是太少了，而且每一位都要备案，而这次一下子冒出陈默这么一位御使者，自然有些不小的惊讶。
　　
　　但是，他们却没有想到的是，陈默手里可以有着众多的符箓可用，而且不间断的攻击，持续几个小时没有任何问题！
　　
　　再说而来，忍者对于这种初级中等符箓的抵抗能力，还是有些差的！·
　　
　　因此，陈默直接雷暴和爆炎符箓两种，分别使用，并且在使用的时候，还在不停的用鬼丸攻击！
　　
　　这一下，就让八个忍者，直接在短短的十几分钟内，要么被雷击，要么被火焰烧伤！当然，这些攻击也就只是让忍者受伤，还打不到致死的目的！
　　
　　但是鬼丸可不是摆设，尤其是经过陈默祭炼之后的鬼丸，自然刀锋不是一般的锋利，直接在忍者受伤的时候，忍着挨一刀的情况，或者挨一~枪的情况下，将其杀~死！
　　
　　当然，四位禅师的元素攻击，尤其是那两个大禅师的元素攻击，陈默还是要躲避的！要不是因为躲避这个，他早就将这些忍者给消灭了！
　　
　　四个禅师也是没有想到，本来还有心对付的家伙，竟然在使用了元素攻击之后，仅仅几分钟就完成了逆袭，可谓是翻身当家做主。
　　
　　另外，就是这四位禅师，更是没有想到陈默竟然是两种元素精通的元素御使者，这可是有着很大的天赋才能成功的！因此，四位禅师，真的有些好奇，究竟是那里出来的这个家伙，怎么能够如此高的天赋！
　　
　　“当！”的一下，陈默的鬼丸一摆，磕飞了袭杀过来的子~弹，然后对着四个禅师，呵呵一笑！
　　
　　“施主！作为一名元素御使者，为何要做如此杀戮之事？如有诉求，何不提出更好？”西浦正纪见到围攻计划已经失败，尤其是丧失了八位上忍，可以说对于小本本的特勤组来说，损失巨大，已经心痛的不要不要的！
　　
　　“呵呵！我需要什么东西，自然会自己去取！今天，我只想送你们去见天照大神！”陈默再不多言，直接拿着鬼丸就直冲而上。
　　
　　“施主，你刚刚御使了两种元素能力，如果放下屠刀，那么我绝对保举你无事，只要你答应加入我们！”西浦正纪还是比较冷静的，凭借自己等四人，对付陈默应该没有问题！
　　
　　再说了额，作为大禅师谁没有个底牌，就算是忍者都死完了，他也对自己有着信心能够对付得了陈默！
　　
　　另外，就是陈默刚刚使用了那么多的雷元素攻击和火元素攻击，现在还能剩余多少御使能量呢？
　　
　　“妄想！”陈默直接回答！
　　
　　至于骚扰他的两个狙击手，现在顾不上，等到自己腾出手来，自然有他们好受的！
　　
　　因此，顶着子~弹冲就是了！
　　
　　“二位禅师，助我和堀部隆一，使用最后的手~段吧！”西浦正纪见到陈默丝毫没有停止，就知道现在已经说不通这个人，只能用最后的手~段来对敌了！
　　
　　两位位禅师一声佛号，直接站成一排，然后同时御使元素，用最大的攻击能量，攻击陈默！西浦正纪和堀部隆一两人，稍稍后退一步，然后直接沟通元素能量，给自己等四人，使用了防御手~段后，直接拿出一个桃形木剑，小小的不到二十厘米，两个人同时抓着两头，然后将御使能量全部努力输入进去！
　　
　　“啪！”的一声，声音不大，短剑却一下子就烧成了灰，飘散到了空中！而西浦正纪和堀部隆一两位禅师，由于全~身能量被送出，顿时软软的倒地，半坐在了地上，连站起来的力量都没有了分毫！
　　
　　刚刚战斗了很长时间，再次将自己的底牌使用，身上自然一丝的力量都没有了！如果没有刚刚攻击那么长时间的话，还有可能有些力气！
　　
　　而这个时候，陈默也冲到了近前！
　　
　　虽然说时迟，其实那是快！几乎话的功夫，陈默在磕飞狙击子~弹的同时，还要躲避元素攻击，只能兜兜转转的前进，但是就算是如此，他的速度也是非常的快，瞬呼之间就到了两个禅师的跟前！
　　
　　也就在这个时候，陈默直接就是两张雷暴符箓！将面前的两位禅师，直接每个人送一个雷暴符箓！
　　
　　这一下，虽然没有让两位禅师受到攻击，但是却直接打断了他们的御使元素过程！
　　
　　两个禅师本来还准备攻击陈默，却一下子被打断，造成自然元素之力的反噬，猛然之间吐出两口鲜血！这两个禅师，还没有达到大禅师的境界，因此功力还是比较低，所以才会有元素反噬！
　　
　　要是到了大禅师，自然在驾驭元素的时候，更加的自然，也更加的圆润，倒也不会在御使元素的时候，受到攻击就反噬！
　　
　　小本本的禅师，在攻击的时候，需要一点时间积蓄能量，沟通元素，因此越大的攻击能量，就越需要时间！这就和法师一样，攻击人，自然需要念咒语！越是大的法术，越要时间来积累！
　　
　　受伤不可避免，而也就在瞬间，鬼丸光华一闪，两颗闪亮亮的光头就飞了起来，而身体，却还在原地！
　　
　　“哼！”也就在这个时候，在陈默身后，突然出来一阵冷哼声音！
