
尼兰詹揉了揉痛得发麻的胸膛，从地上站了起来。他所修炼的气法是白犀气法，沸腾的灵能专走皮肤，防御力要比普通的气法强出许多。

各个流派的气法各有源流，但源头都指向了夏国。

第一个将夏国的公开的气法做出适应兴都人种的改进，并推演出数门气法的是普利特帕尔。因为他崇尚白色，所以改进出来的每门气法之中都会冠以白字。

为了纪念他，几乎所有的流派在创出气法之后也会加上白一字。即使是各种崇拜旧日支配者的教团也是如此。

“你是什么人？！这是卡拉利流派断钢拳！”

作为同处阿沃尼格达市的觉醒者，尼兰詹自然一眼就认出了李牧所使用的超凡武技。

断钢拳搭配白钢断流气，一拳一脚都要拥有莫大的威力，拳劲更会有一股穿透性极强的切割力，能够斩断流水。

刚刚那一拳，就是拳劲之中的斩劲，直接斩断了他护体的灵能。

李牧将页锤拎在手里耍了耍，随手一扔。页锤呼啸而去，砸在了墙上，深深的镶嵌在了上面。

“卡拉利流派根本就没有你这号人物，即使是帕特里奇也没法一拳击穿我的气法！”

尼兰詹脸色难看的厉害。

卡拉利流派并没有死守流派之中的传承，反而大开方便之门，除了治安官之外，其他的觉醒者可以通过手段获得白钢断流气的秘法。

但很少有人能将白钢断流气修炼到这个地步。

更加离谱的是，面前的这名劫匪才第五能级。尼兰詹绝对不会认错，因为他的灵能大部分都活跃在脑部。

“你的废话太多了。”

李牧将拳头捏的咯吱作响。大灭之刃太过显眼，他自然不会在这种情况下使用。

不过尼兰詹有一点错了，他使的虽然是断钢拳，用的气法却是虎形煞气。若是用白钢断流气，可没法那么轻松的斩破白犀气法。

未等尼兰詹反应过来，李牧就如同一道雷霆，逼近了他的内圈。

在虎形煞气的催化下，他发力所需的核心肌肉都充盈着爆炸性的力量。

一拳轰出，直接打爆了空气，发出了一声爆胎一般的炸响。

尼兰詹自然不会坐以待毙，淡绿色的灵能光辉包裹周身，举臂准备格住这一拳，在伺机反击。

但在拳头劈中手臂的一瞬，尼兰詹的脸上便露出痛苦的表情。

这次他没有丝毫的大意，全力运转白犀气法，但抵挡这一拳依旧不怎么轻松，穿透性极强的拳劲几乎就要斩断他手臂之中的筋腱。

即使不算断钢拳的切割拳劲，这一拳的力量便让他有些难以承受了。

尼兰詹的身躯被这一拳打得微微倾斜。他被痛楚刺激得发出一声痛苦的大吼，怒吼着抡拳回击。

他的手臂足有普通人大腿粗细，上面长满了浓密的毛发，饱满的肌肉就仿佛要炸开一般。

李牧在神经加速状态下，轻松的避开了这一拳。反手一拳沉重的打在了尼兰詹的肋侧。

尼兰詹发出一声闷哼，这一拳痛彻心扉。他暴怒的挥舞拳头，声势骇人，却始终无法打中灵活的李牧。

几个呼吸的功夫，他的身上就连连挨拳，就连面上都中了一拳，鼻骨被直接打断了，鲜血淋漓。

李牧连连轰出足以破碎花岗岩的重拳，几乎每一拳都结结实实的打在尼兰詹的要害上。

如果是普通的第四能级觉醒者，早就被活活打死了。

尼兰詹的皮下隐隐有鳞片状的灵能浮现，削弱分散了李牧的拳劲，保护住了柔弱的内脏。

“我是不死的！”

他抹掉了脸上的鲜血，大声的吼道。

李牧直接一腿扫在了尼兰詹的脖子上，腿部的力量可要比手臂大得多了。

尼兰詹直接喷出一道血雾，整个人被这一脚踢飞出二十余米，重重的撞在了大厅的墙壁上。

即使有灵能鳞片的防护，这一脚依旧直接踢断了他的脊椎。

尼兰詹脑袋不自然的扭着，直接失去了下半身的知觉。即使对于觉醒者来说，这依旧是十分严重的重伤。

他口中吐着鲜血，艰难的发出嗬嗬声。

“你的圣契不错，我要了。”

李牧站在了尼兰詹的身前，俯视着他。

尼兰詹纯粹是太废了，才会坐拥如此实用的防御向圣契，却只能成为一个沙包。

就在他放松了警惕的时候，一团猛烈的火焰突然如流星一般飞射而来。

李牧一把抓起镶嵌在了墙体之上的页锤，回身一锤抡在了火焰之上。

火焰直接被这一锤锤散为四射的散焰。

他转过头，打量着站在身后的那名觉醒者。

“看来你早就发现我了。”

那名觉醒者是一名身材高挑的女性兴都人。

维姬本以为尼兰詹能够轻松的解决掉这个不知道天高地厚的匪徒，却没想到尼兰詹被打得几乎毫无还手之力。所以一直没有出手，想要找一个最好的时机偷袭。

“并没有多久，不过空手对付两名觉醒者对我来说还是有些困难的，所以我特意将他踢到了叶锤的边上。”

沉重的叶锤在李牧的手中轻若无物。

下一刻，他便直接爆起，握着叶锤向着维姬直冲而去。

维姬脸色十分的难看。

“却火气禁-三！”

灵能从她的身上溢出，直接化为手指粗细的火绳子，向着李牧飞射缠绕而去。

炽热的高温只要缠中，便能够直接将目标烧为数段。

但李牧身形的灵活超出了她的想象。

高温的火绳蜿蜒如射，封锁了大片的空间，但李牧的身形直接从火绳的缝隙之中穿过。

毁灭性的火焰只是微微烤焦了他身上的作训服。

“不！”

维姬只来得及发出一声惨叫，就直接被页锤砸烂了脑袋。

无头的身躯轰然倒地。

尼兰詹眼中的希望缓缓的熄灭，以往眼高于顶的维姬撑的时间竟还没有他久。

这个突然冒出来的匪徒到底是什么怪物。

可惜他已经没有机会知道了，熟悉的叶锤在视野之中迅速的放大，视野一黑，便失去了任何的知觉。

李牧将两名觉醒者灵魂之中的圣契装进了盒子里，握在手中。

“现在，可以告诉我经理是谁了吧？”

淅淅沥沥的鲜血从页锤上滑落，滴在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68737922"  chaptername="第一百零七章  白犀气法">加入书签</a>
</div>
