    帝北宸的脸色透着几分尴尬，这才拿出了另外一个乾坤袋递给甜梦。

    此刻，众人也没有再查看帝北宸乾坤袋的兴趣，就任由他将乾坤袋递给了甜梦。

    甜梦接过了乾坤袋，略微一瞧，便发现乾坤袋中满满的皆是疗伤药，她手心不禁渗出了汗水，连忙将乾坤袋收入囊中。

    这时，之前等候在百里红妆房门前的一些修炼者也走到了柜台，在知晓帝北宸刚才递情书被人中途拦下来之后，大家也彻底打消了对帝北宸的怀疑。

    直到帝北宸再次回到屋内，也没有人再过关注。

    “北宸，怎么样？我的那封情书有没有派上用场？”

    帝北宸刚一进屋，温子然便忍不住询问了起来。

    帝北宸淡淡地瞧了温子然一眼，“依我看，以后这种事情还是你去做更加合适。”

    此话一出，温子然便忍不住大笑了起来，“哈哈，我就猜到了事情一定会是这样，这会儿恐怕没有人再怀疑你了吧！”

    “这倒是，以后恐怕我再递任何乾坤袋给甜梦都不会引人怀疑了。”帝北宸面露无奈之色，我们自然也就是在这方面有着过人的天赋。

    “不过这么一来，甜梦该不会真的以为你喜欢她吧？”温子然说着不禁看向了百里红妆，如果因为他的恶作剧而闹出什么误会了，那可就不好。

    “你想多了，甜梦喜欢的可是我们主人！”小黑忍不住站出来道。

    伴随着小黑的话音落下，帝北宸，温子然以及上官盈盈的目光齐刷刷地落在了百里红妆的身上，皆是透着几分难以置信。

    “我没有听错吧，你说甜梦喜欢红妆？”温子然咋舌道。

    小黑自信的点了点头，“你们平日里和甜梦又没有什么交集，我可是注意到每一次甜梦和主人说话的时候都会脸红，何况主人现在的身份也不是当初的穷鬼了，这有什么不可能的？”

    “这倒也是，红妆扮作男子起来可真是像模像样，甜梦如果真的喜欢他好像也不是什么不可能的事情。”上官盈盈摸了摸脑门，思索着道。

    “子然你放心吧，甜梦不可能认为我喜欢她的，因为我在这落款的地方写了你的名字。”帝北宸摊了摊手道。

    此话一出，温子然不由得一愣，脑海中立即联想起之前他在写完了情书之后，帝北宸拿去一看还特意在上面附注了两笔，他也没有仔细看究竟是什么内容，现在他才知道原来帝北宸是在署名。

    “北宸，你这也太不是人了吧！”温子然忍不住吐槽道。

    然而，帝北宸却是没有半点出卖兄弟的自觉。

    “我心里只有我家娘子，就算是蒙混过关，那也不能给别人递情书啊，若是惹得我家娘子不高兴，你能担的起责任吗？”

    “那你怎么不替我想想？”温子然嘴角抽搐，最近他发现帝北宸已经越来越畜生了。

    “这情书本来就是你写的，何况盈盈不是还在旁边给你指点了意见吗？”帝北宸语声平静，脸上没有半点不好意思。

    “……”

