    第二日，阳光普照。

    哗啦啦！

    巫山从一盆冷水中缩回脑袋，用手轻拍了一下自己的脸颊，接着用充满补丁的袖角擦干了脸上的水渍。

    初春的井水，不说冰寒彻骨，但也能让人透心凉，心飞扬。

    收拾好脸面，巫山以水为镜品头论足一番后，才心满意足转身走回房屋内。

    打开窗户，阳光照进屋子，那一股子莫名的阴寒和黑暗，瞬间消失不见。

    沐浴在暖洋洋的阳光下，巫山几乎快忘却了昨夜的惊魂一幕。

    片刻后，全身都暖起来的巫山望着破败不堪的院落，缓缓吐纳一口气后，凝神静气，尽量让自己心绪平和。

    不过呢，待巫山接下来啧啧嘴，开口说话后，那份平和像玻璃一样粉碎成渣。

    “奶奶个熊，沐浴更衣，爷爷现在没有那个条件。洗洗手洗洗脸，应该就可以了吧？”

    巫山嘀咕谩骂一句，转身来到房屋里唯一的书桌前。

    说是书桌，那是巫山对它的雅称，实际上就是一张破旧得不像样的八仙桌。

    书桌上此时躺着三枚一模一样的铜钱，正面刻‘天地通宝’，反面刻鱼纹跃水的花纹状图案。

    巫山也不知道这是哪个朝代的铜钱，只知道这是祖传的，非要说是家传之宝，也说得过去。

    拿起三枚铜钱，巫山平心静气。

    少顷，巫山一脸认真、严肃、神圣的将三枚铜钱丢到了书桌上。

    滴溜溜！滴溜溜！滴溜溜！

    铜钱滚地的清脆悦耳声并没有持续多久，屋子彻底安静了下来，恍惚中巫山似乎都能听到自己心脏祈祷的声音。

    两枚铜钱正面朝上，一枚正面朝下，两正一反，少阴之相，坤卦无疑。

    “坤卦，上上卦！”

    巫山又粗又沉的惊呼声，掩不住心中期待已久的喜悦。

    人高马大的巫山掐着拇指，如神棍般掐算起来，那模样要有多奇葩就有多奇葩。

    过了一会，巫山才皱起眉头喃喃自语。

    “诸事可成，过程曲折，有困境干扰。宜结伴而行，可去生地。获取吉利，或要破财。”

    其他的都还行，可最后那句‘或要破财’让巫山如熊般的身躯抽了抽。

    巫山很清楚，如今的自己可谓是两袖清风，家徒四壁，一股寒风吹来，裤衩都能吹得叮当响。

    像是想到了什么，巫山把目光聚集在书桌上的三枚铜钱上。

    “我去，不会吧！这可是祖传之物，死老爹传给我的，难不成传承了不知道多少代的东西，要在我手里出脱掉？”

    “难不成我还有败家子的潜质？”

    这就是巫山的金手指，祖传的【铜钱卜卦术】。

    当然，效果时灵时不灵！

    亲测，不接受反驳。

    捡起三枚铜钱，贴身藏好后，巫山打开房门，走出了残败得连自己都看不下去院落。

    真可谓是枯藤、老树、晨鸦，杂草、乱石、破瓦……

    这些都无所谓了，因为巫山此时已经饿得前胸贴后背，巫山不记得自己上一次进食是前天，还是上前天，也许是上上上前天。

    都说，半大小子吃穷老子，这话一点没错。眼前这个破败不堪的家，某种程度上来说就是被巫山吃穷的。

    事实也是如此，巫山吃穷了他爹；导致他爹穷困潦倒，一病不起后驾鹤西去。

    这就是巫山孤苦伶仃的原因，也是巫山吃喝都得靠自己的原因。

    正所谓是靠山吃山，靠爹吃爹，吃山山空，吃爹爹穷。

    青阳县不大，坐落在青阳河畔。

    巫山觉得自己如果吃饱了，有力气了，一个时辰就能把这个自己居住的小镇给逛穿。

    巫山家住青阳河西，想要弄点吃的，必须得去河东，因为河西都是穷人住的地方，而河东有县衙，有达官贵人，还有土财主……

    巫山喘着气，来到连接河西、河东的青阳桥头。

    桥上人头攒动，大量饿得皮包骨的穷人，或背柴，或拉娃，或裸身……朝着河东富庶之地赶去。

    当然，也有过得还不错的，提上装满鸡蛋的篮子，吊上几尾青鱼，牵着两只小羊，朝着河东赶去。

    众生百态，当是如此！

    望了望朝着河东赶去的百姓，巫山正了正身上打满补丁的青色布衣，踏步就要朝桥头走去。

    “穷书生，你这是要去哪？”

    巫山身后，手里提着两尾青鱼的老张头，几步窜到巫山身旁，踮起脚想要像以前一样轻拍巫山的肩膀，脸上带着志得意满的神情和巫山打招呼。

    老张头，巫山父亲的熟人，算不上朋友，在柴米油盐酱醋茶这些小买卖上，坑了巫山父亲不知道多少铜钱的糟老头。

    如果没有这个糟老头，巫山觉得自己能吃饱的日子应该更长久一些，老爹也可能多活几天。

    这也是巫山家越过越穷的另一个原因，随着巫山父亲驾鹤西去，老张头从巫家再也掏不出任何油水，为此老张头没给过巫山任何好脸色。

    打趣、挖苦巫山是常有的事，从刚刚那个穷书生的称呼，就可见一斑。

    “哟!这不是老张头吗，大清早的，这两条青鱼是送给我的？”巫山虎目微眯，盯着老张头，似笑非笑的说着不要脸的话。

    说话的同时，巫山还伸出大手，比划着青鱼的尺寸。

    “嘿嘿！你这穷酸书生，这可是老头子我大清早从青阳河辛辛苦苦捞上来的大青鱼。”老张头得意的笑着，他知道巫山虽然看上去行为鲁莽，但终归还是一介书生。

    老张头吃定了巫山，巫山跟他爹一样，做不出那种强买强卖的事情，也不会欺辱他一个老头子。

    “看见没？色泽莹润，鱼鳞饱满，个大肉肥，正儿八经的青阳河第一鲜。”老张头提起右手上的两尾青鱼，在巫山面前炫耀着。

    咕咚！巫山吞了一口口水，他真的已经好几天没有进食了，望着老张头手中的青鱼，眼珠子都绿了。

    “那个老张头，你这青鱼怎么卖？”巫山又吞了一口口水，伸手摸向衣袖里唯一的三枚铜钱，忍不住试探着询问道。

    “哼！你个穷酸书生，你家啥情况，我还不知道？我这两尾青鱼，你买得起吗？”老张头撇了撇嘴，无视了巫山那极度渴望的眼神。

    老张头可清楚得很，巫山家的银钱，早就在他那个双手不沾阳春水的老爹还在世时，就被他给掏光了。

    “哼！死穷酸！！”老张头斜眼看了看巫山，提着两尾青鱼走过桥头，朝着河西热闹坊市赶去。

