    心跳砰砰的跳动着，又有一丝的落空感。

    低头看了眼身前的耸立，秀眉微微一拧。

    她是没有魅力了吗？那个男人竟然无动于衷，就那么走了？

    想想又觉得自己的想法可笑，明明是她把他推开的，明明是她想要这个结果。

    就在这时，卧室外一阵脚步声靠近，紧接着，慕靳晟又走了进来。

    顾时蓝立刻闭上眼睛，装睡。

    慕靳晟坐在床边，看着她装睡的样子，抬手帮她盖了盖被子。

    顾时蓝似被吵醒一般，睁开眼睛，看了他一眼，“你还没走？”

    “等你睡着了，我再走。”他看着她微红的脸蛋，明知故问：“脸蛋这么红，是不是又发烧了？”

    顾时蓝：“……”

    她翻了个身，闷闷的说：“没有，我要睡觉了。”

    慕靳晟嘴角勾了起来，就这样安安静静的看着她。

    顾时蓝本来只是装睡，可是不知不觉的就睡着了。

    慕靳晟在床边坐了很久，看着她的睡颜，心里一片柔软。

    本以为，作为顾时蓝的她，这些年生活得已经很辛苦了。

    实际上，她的人生，比他想象的还要艰难。

    她的肩膀上，背负着他想象不到的重担，可是在这种时刻，她要做的，只是将他推得远远的。

    他要怎样做，她才能遇到事情第一个想到的是他，而不是一个人解决。

    叹了口气，他抬起手轻轻抚摸着她的脸蛋，小心翼翼的，担心将她吵醒。

    这时，床头柜上，顾时蓝的手机屏幕亮了起来，是一条加密的短信提示。

    慕靳晟眸色深了几分，接着，他口袋里的手机振动起来。

    他走到卧室，将电话接通。

    电话那头，是祁怀的声音，“大哥，刚刚调查到，雷震有行动了，他和国外那边联系上了。”

    慕靳晟眸子一挑，“时航刚刚受伤进了医院，这会儿盯着雷震的眼线是最松懈的时候，看来他是要趁机早点什么。”

    祁怀沉声说：“刚查到，他出事前，压了一批数目不小的货，南方那边应该是知道，所以才将他放出来，为了钓鱼。”

    慕靳晟幽深的眸子微微一闪，“时航，可真是老谋深算，竟然把自己给搭进去了。”

    祁怀一怔，“大哥，你的意思是，时航被袭击，是他自导自演？”

    除了这个可能，再无其他。

    放雷震出来这么久，毫无动静，所以走这步险棋，一旦时航出事，内部就会松懈，雷震便会趁机做出点什么。

    慕靳晟开口：“继续盯着雷震，不要暴露，要将在国外给他牵线的人揪出来。”

    一旦出手，必须得连根拔起。

    祁怀应着，将电话挂断。

    此时，祁怀刚从束城大酒店出来，跟慕靳晟汇报完事情，收起手机，准备上车。

    就在这时，束城大酒店的大门口，走出一行人。

    酒店大门口。

    程微然刚陪玩客户，和对方老总走了出来。

    池念骁在临城有事，而之前定好的约，推辞不掉，程微然便代替出席。

    毕竟她不只是经纪人，还是公司的董事。

