    楚风眠的指尖剑芒，虽然不足他真正实力的百分之一。

    可是这凌霄，却是居然抵挡得住，甚至击碎指尖剑芒，他的实力，也的确远远超越了大部分的仙尊了。

    哪怕是同境界的巫族神子之中，能够胜过他的人，也不多。

    能够成为青锋宗名扬天才的天才，这凌霄，也并非是浪得虚名。

    “你不打算逃？”

    楚风眠饶有兴趣的看向凌霄。

    这凌霄，早就有这可以逃走的机会，不过他却是丝毫没有想要逃走的打算。

    当然这所谓逃走的机会，也是楚风眠故意留给他的，只要是这凌霄有逃走的心思，楚风眠就可以立刻堵死他的退路。

    “逃？我为何要逃？你的一指剑术，的确是无比诡异，不过跟真正的剑术比，依然什么都不是。”

    凌霄目光盯着楚风眠，眼神之中露出几分疯狂之色道。

    “那些家伙都死了，我也不需要在隐藏了。”

    “一指魔尊，你是一个强者，我也不愿意杀了你，我在给你一个机会，你只要是投靠我，我可以传授给你无上剑术，令你的实力，再进一步，甚至未来等到成为了青锋宗之主的时候，你可以成为一人之下，万人之上的存在。”

    凌霄看向楚风眠，冷声说道。

    “是吗？可惜你等不到这一天了。”

    楚风眠嘴角浮现出几分笑意道。

    “看来你是自寻死路了，一指魔尊，你以为我的实力，只是如此？我凌霄，未来必定凌驾九霄之上，你不过只是我无敌之上的一块垫脚石罢了！”

    “就让你见识见识，什么才是真正的剑术吧，你的剑术，在我的剑术面前，不过是孩童玩耍罢了！”

    凌霄的话音未落，他手中的灵剑，突然被他舍弃掉，取而代之的，则是一把陌生的灵剑，这一把灵剑被他握在手心之中的一刻。

    一股无比古老的气息，降临在了凌霄的身上，他站在那里，仿佛是，从混沌之中诞生出的古老的神祇。

    一道道灰色的灵力，围绕在这凌霄的身旁。

    这[男人小说网 www.9nanren.com]，都是混沌之气。

    “混沌。”

    凌霄的变化，便是都因为他手中现在的这一把灵剑。

    第一剑帝的四把佩剑。

    太初，混沌，宇宙，虚无，代表的是一个时代的四个时间，也是四种力量。

    这凌霄掌握的，便是混沌剑，运转混沌之力。

    “感受到了吗？这才是真正的力量，混沌的力量！当世的力量，在这混沌的面前，什么都不是，我一开始不杀你，不过只是不想要暴露我的秘密罢了，毕竟这秘密，哪怕是让我的师尊知道，他都会心动啊。”

    凌霄看向楚风眠，脸上显现出几分狰狞之色道。

    “能够知道我秘密的人，只有死人。”

    “我给过你机会，可惜你自己选择死路！”

    手握混沌剑，凌霄的气息，足足比起之前强大数十倍不止。

    “三阳烈炎剑！”

    混沌之力，围绕在凌霄的身上，注入到了他的剑锋之中，突然间凌霄的剑锋动了，一股炙热的火焰，在他的剑锋之上燃烧。

    “看到了吧，这才是真正的剑术！”

    一剑之下，整个空间，都化为了一片火海，无处可躲。

    “三阳烈炎剑，可不是你这么用的。”

    楚风眠看着面前凌霄施展出的三阳烈炎剑，不由的摇了摇头道。

    “太弱了。”

    以他的剑道，一眼就看出这凌霄施展出的三阳烈炎剑，就连真正玄妙的一半都没有施展出。

    当然楚风眠的要求，也的确太高了，论起剑道，他的剑道甚至要比起青锋宗的那些仙帝还要更强。

    那天墟剑帝在面对楚风眠的时候，剑道都被楚风眠完全的压制了。

    更何况这凌霄。

    他所谓的剑道天才，在楚风眠的面前，完全就是如同一个笑话一样。

    “让你见见，什么是真正的三阳烈炎剑吧。”

    楚风眠长啸一声，从他的手心之中，太初剑一下子飞了出来，被楚风眠握在手心之中，一股惊天剑意从他的身上爆发而出。

    巫神之火，在剑锋之中燃烧着。

    楚风眠的剑锋斩下，烈炎席卷一切，他所打出的火海，要比起那凌霄打出的，恐怖千倍，万倍。

    二者不管是在剑道，还是在实力上的差距，都如同云泥之别，完全不在一个层次。

    “啊！你，怎么可能，你怎么也得到了第一剑帝的传承！而且你还是一个仙帝，怎么可能！”

    凌霄看到楚风眠施展出的三阳烈炎剑来，不可置信的大喊道，同时他也清晰的感觉到了，楚风眠身上，第一剑帝佩剑的气息。

    这已经足以证明楚风眠的身份了。

    第一剑帝的传承。

    同时楚风眠，更是一位仙帝。

    “你，你，你！”

    凌霄长啸这，他的眼神之中都无比后悔，如果早知道楚风眠是一位仙帝，他绝不会布置出陷阱，来围攻楚风眠。

    他的举动，简直是自己找死。

    如果凌霄一直躲在青锋宗的话，楚风眠还真不好动手，毕竟青锋宗之中的仙帝，可不止一位，绝不会容忍楚风眠在青锋宗之中，将凌霄斩杀的。

    楚风眠一路带着苍家兄妹，大摇大摆的到来，就是为了引诱凌霄现身。

    楚风眠都没有想到，凌霄居然这么容易就送上门来了。

    自从加入到了青锋宗，拜师衍剑帝后，凌霄已经是很久没有遇到过危险了，他的实力，本就是仙帝之下的巅峰强者了，在加上有着衍剑帝作为后台。

    仙帝不会对他出手。

    而仙帝之下，能够是他对手的人，更是寥寥无几。

    这一切，也让凌霄放松了警惕，他做梦都没有想到，他居然会被另外一位第一剑帝的传人盯上。

    甚至这还是一位仙帝。

    “谁！是谁！竟敢杀我弟子！”

    就在这凌霄绝望之时。

    从空中，一声怒吼突然响彻。

    周围的空间，都被撕裂。

    一道剑气，将这空间都给撕裂，从天而降，直指楚风眠降临下来。

    通话同时跟这一道剑气一同出现的声音，蕴含着无边的怒火，周围的空间，都仿佛燃烧了起来，受到了这怒火的影响。

