    一气道盟境内，某处茶馆内。

    一个头上长着两根蟑螂须的人正靠窗而坐，时不时的看着街上来往的人，看他那样子，似乎是在等着什么人。

    突然，在看到街上突然出现了一个一身白衣，手里拿着一把折扇的人后，那人也是眼前一亮。

    “喂，诸葛，在这里！”

    白衣青年循着声音抬头看去，在看到蟑螂须少年所在的位置后也是化作了一道白光，接着便是突然出现在他面前，坐在了他对面的凳子上。

    看着面前桌子上那么丰盛的菜肴，白衣青年也是诧异的看了眼对面之人。

    “我说月初，你这家伙今天是转性了？居然舍得花这么大的本钱请我吃饭？无事献殷勤，非奸即盗啊，说吧，突然那么着急的找我，到底有什么事？我这边还忙着呢！”

    不必多说，这两人，自然是离开涂山多年，正为了各自的目标而努力奋斗者的诸葛明和东方月初。

    东方月初嘻嘻一笑，一脸神秘的看着诸葛明。

    “诸葛，你知道今天是什么日子吗？”

    诸葛明一脸淡定的端起桌子上的茶杯，微微的抿了一口。

    “知道，七夕，你被红红姐甩了的日子嘛！”

    “滚！！谁要和你说这个？”东方月初怒吼道。

    诸葛明直接将已经开始挽起袖子的东方月初无视，拿起筷子吃起了面前的佳肴，毕竟这顿饭可是铁公鸡东方月初花钱，不吃白不吃。

    “喂，你先别那么着急吃饭好吗？这么重要的日子，你就一点想法都没有？”

    诸葛明白了东方月初一眼，手中动作没停。

    “有什么想法？再和那年一样坑你一手？”

    东方月初头上青筋暴起，诸葛明不说还好，他一说东方月初便又是想起了，当年就是这个家伙，不但带着雅雅姐看自己的笑话，而且还剽窃自己的创意，借花献佛妄图泡雅雅姐，可恶啊……

    就在东方月初已经忍不住准备掀桌子的时候，窗外不知道哪里传来的一阵铃声也是令东方月初瞬间恢复了理智。

    对对对，今天我可是有要事的，不能被这点小仇蒙蔽了双眼，为了妖仙姐姐，我忍！

    于是，东方月初头一低，酝酿了好久，等到再次抬起来的时候，脸上确实已经换上了一副和煦的微笑。

    “哎呀呀，我说诸葛，这么美好的节日，你就一点也不想去见见雅雅姐，给她送个礼物什么的？”

    一提到涂山雅雅，诸葛明瞬间沉默了，手中吃饭的动作也是明显一怔。

    “臭呆子，你别让我抓到你，不然老娘今天非得让你知道知道花儿为什么这么红。”

    自从雅雅被她姐姐带回涂以后，他已经很长时间没去见那个任性的小丫头了，不过第一次见她时的场景到现在诸葛明仍旧历历在目。

    “不想！”诸葛明烦躁的回道。

    东方月初无奈的瞥了一眼诸葛明，他知道，这个家伙比谁都想去见雅雅姐，不过这家伙的性格，唉……

    不过即便如此，东方月初还是没有放弃，开始动用起了他那三寸不烂之舌。

    “拜托，这可是七夕啊，一年才有一次的重大节日，错过了可就只能等明年了，你想想看，人这一生能有多少个明年？”

    “再说了，万一这次七夕你大发神威，一举拿下了雅雅姐，那岂不是皆大欢喜？”

    诸葛明没有说话，他又何尝不想去找那只小狐妖呢？

    不过他又不像东方月初这个家伙一样对于恋爱无师自通，诸葛明知道自己没有多少恋爱细胞，七夕这种节日，只能说注定和他无缘。

    看着东方月初那么卖力的忽悠自己行动起来，诸葛明也是突然感觉有点不对劲。

    “不对啊，我和雅雅的事，你这么关心干嘛？”诸葛明一脸狐疑的看着东方月初。

    东方月初语气一促，老脸罕见的红了红。

    “啊，那个……作为你的好朋友好兄弟，我关心一下你不也很正常吗？”

    诸葛明眯了眯眼睛，看着东方月初一副扭捏的样子，他好像突然明白了些什么。

    “你……是不是想借我的手去看红红姐？”

    “哎呀呀，不亏是诸葛你啊，一眼就看出了我隐藏极深的小心思。”东方月初捂了捂脸，一脸“羞涩”的说道。

    诸葛明扯了扯嘴角，他就知道，这小子找自己准没好事。

    知道东方月初找他是关于这种事情后，诸葛明也是站起身来，转身便是准备离开。

    “你那么想见红红姐，直接回涂山不就得了？干嘛还非得叫上我一起？”

    看到诸葛明要走，东方月初也是连忙抓住诸葛明的袖子，焦急的说道：“拜托，首先我又不像你，有传送阵那么方便，我直接走去涂山，等到了那里黄花菜都凉了。”

    “那这简单，我布下个阵法，送你回去便是。”

    “别别别，算了，诸葛，我老实告诉你吧，我有个计划，必须得咱们两个一起出手才行，你就当是帮帮我好了。”

    诸葛明疑惑的看了眼东方月初，开口问道：“什么计划？”

    东方月初自信一笑，手撩了撩额前的长发，一脸风骚的回道：“当然是，七夕大作战！！”

    “哦，那你加油！”诸葛明语气平淡的点了点头，转身便是准备离开。

    “唉，等等等等！你这家伙……你先听我说完你在决定到底要不要去行吗？！！”

    诸葛明停下脚步，回头对着东方月初点了点头。

    东方月初嘿嘿一笑，连忙上前搂着诸葛明的肩膀，在他的耳边开始嘀咕。

    “我告诉你，我的计划是这样的……”

    ————————————————————————————————

    涂山，双生峰山下。

    白光闪过，东方月初和诸葛明悄无声息的出现在了树林当中。

    “嗯，还是这么熟悉的气息，果然，我还是喜欢涂山。”东方月初一脸享受的说道。

    他们能出现在这里，那就很明显，东方月初的计划把诸葛明说动心了。

    不过这当然也是诸葛明自己心里也很想来的缘故，不然任凭东方月初再怎么说的天花乱坠，他也不会改变自己的想法的。

    “看来红红姐和雅雅没发现我们。”

    早在出发之前，诸葛明便已经在他们身上布下了隐匿身形的阵法，因为他知道，红红姐和雅雅八成就在这附近。

    “很好，开始吧！”

    而就在东方月初和诸葛明开始准备工作的同时，他们所爱之人，却也正好就在他们附近。

    涂山红红自然不必多说，每年七夕，恰好便是那个小道士的忌日，按照惯例，涂山红红还是像往常一样穿着一身白衣，挎着摇篮，踏入了那座寒冰洞穴当中。

    不过，今年的她，似乎和东方月初离开前，有点不同？

    而涂山雅雅自从当年诸葛明离开之后，便也经常时不时的便会去那座山峰上坐着，而今天，她自然也不例外。

    看着下面那熟悉的山水，涂山雅雅心中也是没由的一阵生气。

    “臭呆子，离开这么久了一点消息都没有，甚至连个信都不给我，连那个臭蟑螂都知道时不时的给姐姐写信，真是，气死老娘了！！！！”

    于是，四人怀着各自的心思，互不打扰干着各自的事情。

    一直到一个时辰过后，东方月初和诸葛明又回到了刚才分开的地方。

    “阵法准备的怎么样了？有没有检查过几遍，别到关键时刻掉链子。”东方月初问道。

    “我这边你不需要担心，我的阵法绝对不可能出问题，倒是你，离开涂山那么久，那些花精该不会都不听你的话了吧？”

    诸葛明眼圈有些黑，仿佛几天没睡觉的样子，方才为了快速布下那些阵法，他直接是调用了体内全部的星河，仅仅一个时辰，星河便已经消耗的七七八八了。

    东方月初自信一笑，别说他离开才几年，就算他东方月初离开涂山几十年，那些花精也绝对不敢不听他的话！

    这就是他大惩恶使的赫赫威名！

    “很好，那么，就开始吧！”

    下一刻，随着诸葛明的一个响指，原本平静的水面也是突然炸起了一个巨大的水花。

    轰！！！

    听到这声巨响后，涂山红红和涂山雅雅的注意力也是瞬间被其所吸引。

    “什么人？”涂山红红迅速从洞穴中冲出，眼睛悄然之间已是变得通红。

    “姐姐！”涂山雅雅冲到涂山红红身边，一脸警惕的观察着四周。

    突然之间，涂山红红和涂山雅雅感觉周边有点不对劲，四周的景物好像开始变得模糊了起来。

    “这感觉怎么这么熟悉，对了！是臭呆子的镜花水月阵法！！！”涂山雅雅惊呼道。

    涂山雅雅之所以反应这么快，全是因为上次诸葛明离开时用镜花水月骗过了她，这件事涂山雅雅一直耿耿于怀，所以才对镜花水月这么念念不忘。

    涂山红红诧异的看了眼涂山雅雅，眼睛缓缓恢复了绿色，虽然不知道诸葛明究竟在打什么主意，不过她知道，他肯定不会伤害自己这个妹妹。

    “臭呆子！你到底在搞什么花样？明明回来了为什么躲着不出来？！！你再不出来信不信老娘我宰了你？”

    远处，听着涂山雅雅爆喝的诸葛明也是扯了扯嘴角，果然，雅雅还是这副暴脾气。

    “哈哈哈，诸葛，雅雅姐这脾气，以后有你受的了。”东方月初捧腹笑道。

    诸葛明白了一眼东方月初，没好气的说道：“你家妖仙姐姐脾气也没好到哪里去！”

    说罢，诸葛明也是沉下心神，开始操纵起了水面上的阵法。

    伴随着一阵巨大的雾气，涂山红红和涂山雅雅面前的视野开始模糊，在涂山红红的视角中，一个个她和东方月初相识的画面开始一一从她眼前闪过。

    这是东方月初通过忆梦锤向诸葛明所共享过来的，想让涂山红红看到的记忆，而此刻，诸葛明也是以镜花水月阵法将其具象化了出来，并且还为他配上了bgm。

    这其中，有东方月初第一次见涂山红红的场景，有大战金人凤，涂山红红的手穿过东方月初胸膛的画面，更有当年的那一次表白的记忆。

    这一切美好与悲痛，在此刻，皆是完完全全的呈现给了涂山红红。

    最终，画面全部消失，bgm也随之停止，取而代之的，是东方月初的身影，当然，这也只是阵法投影的。

    画面中，东方月初对着涂山红红微微一笑，开口道：“妖仙姐姐，我知道，当年七夕，那些话，你是故意说给我听的。”

    涂山红红瞳孔一缩，咬了咬嘴唇，欲言又止。

    东方月初继续说道：“不过那也没关系，就算妖仙姐姐你的心留给了他，但是爱，并不在那里。因为歉疚而给予的关注不是爱，爱不是捆绑和克制。所以，我想告诉你的是，我不会放弃！

    我想和妖仙姐姐在一起，待我替你还上这份亏欠之情，无论这将花费我多长时间，十年，五十年，又或是一辈子，到那时候，妖仙姐姐，你能，按照你心的去向，重新作出你的选择吗……”

    言罢，东方月初的画面缓缓消散。

    看完这一切后，涂山红红也是低了低头，一抹眼泪悄然从眼角滑落。

    “你这个，二货……”

    而反观涂山雅雅这边，她和涂山红红看到的却全然不一样，虽然也是同样的阵法，但涂山雅雅看到的，却是她和诸葛明相遇以及吵闹的点点滴滴，当然，重点是其中蕴含着的诸葛明的记忆。

    “月初，你平时是怎么和红红姐相处的？我有点，不知道该怎么和她相处……”

    “月初，你那么皮，平时把红红姐惹火了到底是怎么哄她开心的？”

    “小白，你还记得你的续缘对象吗？”

    ……

    以上种种画面，无不在告诉着涂山雅雅一件事，那个臭呆子，他喜欢自己，却不知道该怎么和自己相处。

    “这个臭呆子……”涂山雅雅心中一甜，刚才被诸葛明搞出的怒火也是消失的无影无踪。

    其实在涂山雅雅的心中，她也早就看出了诸葛明对自己那说不清的感情。

    不过令涂山雅雅困惑的是，她一直分不清自己对于诸葛明的感情到底是对待朋友的那种还是别的，这也是为什么涂山雅雅时不时就会去那座峰顶坐着的原因。

    她在那里，只是为了想清楚这件事！

    可现在，她的心底，似乎有了这个问题的答案。

    和东方月初一样，画面播放完之后，诸葛明的影像也是出现在了涂山雅雅面前。

    不同于东方月初的一大堆话，诸葛明这边只是有些脸红的对着涂山雅雅道了个歉。

    “抱歉，雅雅，上次我不该对你使用阵法，我保证，以后再也不会了。离开涂山，纯属迫不得已，待我完成某件事情后，我一定回到涂山，到时任凭发落，在此之前，等着我可好？”

    涂山雅雅侧过脸去，嘴里小声地嘟囔道：“谁要等你？你回不回来关我什么事？”

    接着，在涂山雅雅一脸惊慌的表情中，诸葛明的影像也是化作点点星光，消失在了她面前。

    眼看一切终了，诸葛明也是对着东方月初点了点头。

    东方月初会意，随手一挥，一束玫瑰花随风飘落，这是他和那些花精约定的暗号。

    “快看，大仙的信号又来了，这次可不千万不能再搞错了！！快快快，按照大仙的指示做！！”

    下个瞬间，山上突然散落着无数红色的花瓣，而这些花瓣在某种莫名力量的牵引下，都朝着水面散落，聚集为了某种特殊的字迹。

    “姐姐快看！！”涂山雅雅指着下方水面惊呼道。

    涂山红红顺着涂山雅雅的目光看去，只见蔚蓝的水面上漂浮着几个红色的大字。

    “七夕快乐！”

    看着下方几个大字，涂山红红嘴角也是泛起泛起一抹微笑。

    她知道，刚才那个是诸葛明的布置，而这个，肯定是那个二货的手笔。

    “真的是，还是老样子，一点也没新意。”

    “他们人呢？这两个家伙肯定就在附近！混蛋，回来了还躲着不出来，看我不把他们找出来然后吊起来打！”

    说着，涂山雅雅便准备飞到高处，不过接着涂山红红的手便是轻轻的将她按住。

    “雅儿，算了，他们既然不想出来，你又怎么可能找得到呢？”

    涂山雅雅咬了咬牙，心里还是有些不甘心，可一想到诸葛明那诡异的能力，涂山雅雅也只能选择放弃。

    远处，诸葛明看了一眼涂山雅雅的方向，随后也是有点好笑的看了眼身旁的东方月初。

    “怎么，我们的恋爱大师也不敢出去了？”

    东方月初收回目光，白了一眼诸葛明。

    “彼此彼此，你不也一样吗？”

    诸葛明哈哈一笑，指了指身后早已布置好了的传送阵法。

    “那就走吧。”

    东方月初耸了耸肩，一脸无所谓的和诸葛明并排走了上去。

    在即将踏入阵法的时候，这两人也是同时停下了脚步，扭过头去看了一眼对方，不禁莞尔一笑，异口同声的说道：“怂包！”

    “哈哈哈哈。”

    在两人的大笑中，阵法启动，两人也是化作一道白光，继续去完成着他们的理想。

