    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    如同雨点般的小炸弹从空中飘落，德国轰炸机飞行员惊讶的看着这些炸弹从队形中穿过，随后接连不断的爆炸声从机群中传来！一朵朵爆炸产生火光和烟雾在机群中蔓延开来，无数的弹片在高能炸药的推动下撕开飞机的铝制蒙皮，打碎飞机的框架，穿透玻璃将后面的驾驶员打的血肉模糊！一架架巨大的轰炸机在这种堪称聊斋的打击下中弹起火，然后向地面坠去！个别倒霉的轰炸机同时被数发炸弹的爆炸波及。整架飞机瞬间被狂暴的能量撕成了碎片。航空燃油和内部的炸弹被引爆之后，伴随着一声巨响，一团巨大的蘑菇云在队形中升起，狂暴的能量甚至将周围的友机也波及了，被波及的轰炸机被迫带着满身的弹孔解散队形！

    “华夏的炸弹怎么设定的？炸的这么准？！”位于后面的格力姆震惊的看着前方不时坠落的轰炸机，这种东西德国人也有，不过是用定时炸弹来控制起爆时间，高空中空气流动变化无常，设定的起爆时间往往不准，而这一次虽然无法统计华夏的炸弹效率，但是这次攻击效率显然比德国人的做法要高多了！从炸弹开始落下的3分钟的时间里，格力姆至少看见5架轰炸机被击毁。而整个上层的盒子队形也在这一**的爆炸中被炸的支离破碎，即使飞行员拥有再坚韧的神经面对这种攻击也无法保持震惊，正面是一架架如同重装骑士一般的重装拦截机，上面还投下了这种爆炸点设定的奇准的炸弹！在两个方向的夹击下。德国轰炸机部队的队形已经有了崩溃的征兆。

    “实验场上的测试果然不靠谱啊！”正当格里姆对华夏的“空对空炸弹”的威力表示震惊的时候，华夏空军对这种炸弹的评价却并不高。按照技术人员的说法，在模拟试验中这种炸弹可是能一下毁掉一个编队的。但是从实战效果看并不是这样，虽然可以取得一些战果，虽然可以打乱对方的阵型，但是说好的毁掉一个盒子编队呢？其中的原因并不是新式的无线电近炸引信的问题，而是因为这些炸弹扔下去之后爆炸产生的弹片和能量同样波及到了后面扔下的炸弹。倒霉一点的直接被弹片或者冲击波摧毁或者刮到别处了，运气好点的则是炸弹尾部的降落伞被打破。然后炸弹犹如一块石头一般掉了下去！所以造成的结果就是第一波扔下来的炸弹效果不错，但是后面的就要差很多了！

    就在德国轰炸机的自卫火力无法保证自身安全的时候，大量德国护航飞机的到来让整个战局再一次发生了变化。面对华夏孤注一掷的攻击，德国空军果断投入了全部的战斗机。双方围绕德国战略轰炸机部队展开了一场生死大战，整个战斗的火爆场面很难用文字形容，双方光战斗机就有至少350架左右！双方就像赌红眼的赌徒一般将一个个中队的飞机陆续投入战场！双方飞行员甚至来不及做什么战术机动，就和对面同样杀红眼的对手对上了，通常空战中很少出现的迎头对射情况在这场战斗中比比皆是！华夏重型截击机死命的冲向德国人的轰炸机，而德国战斗机则悍不畏死的拦截。

    “平时在课堂和训练中学到的战术似乎一下子变得没用了，我不喜欢这种迎头肉搏战，他让我的技术和飞机的灵活性无法发挥出来。我的周围都是密密麻麻的飞机，有敌人的。也有我们的。我当时所能做的就是将机头指向最近的一架敌机然后扣动扳机！”一名德国战斗机中队长这样评价当时的战况。

    几乎每分钟都有一架战斗机被从数个方向射来的子弹打成碎片。甚至有倒霉的战斗机被神经高度紧张的友军打下来。或者被不知道从哪架飞机上掉下来的零件打个窟窿。飞机发动机排出的废气形成的白色尾迹和赤红色的火蛇在空中交织在一起。这场战斗与其考验的是驾驶员的技术倒不如说是看运气如何。

    在这场堪称空中凡尔登的战役中，双方指战员宁死不退，在两个庞大机群的不断碰撞中，短短不到半个小时的时间。双方就有近百架战斗机被击毁！一个飞机制造厂一个月的产能就这样付之东流！漫天的碎片和还未散去的硝烟加上偶尔出现的降落伞诉说着这场大战的血腥，不过这一切还没有结束，这不过是一部名为战争的舞台剧的第一幕！随着双方飞机数量的大量下降。整个战场终于空了一些。双方的机群都被打散了，各个中队长希望重新收拢部署。至少也要组成几个4机编队，否则的话在这种上下左右都是敌机的情况下战斗实在是太危险了。而趁着这个机会。德国人的战略轰炸机部队终于抵达了目标区域上空！对地轰炸即将开始！庞大的队形如同铺地毯一般散开，一架架轰炸机排成单层队形向着目标飞去，巨大的弹仓已经打开，投弹手开始寻找目标。

    轰、轰、轰！！突然一连串的巨响从下方传来，在德国轰炸机进入目标区域的必经之路上，一根根修长的高炮扬了起来，在雷达的引导下突出了一长串火球，初速高达800多米每秒的炮弹呼啸着向着轰炸机群飞去，密集的炸点瞬间出现在机群之中。经过最初的几轮试射后，对方的攻击逐渐有了准头，雷达波不断敲打着德国轰炸机，随后将数据通过火控室进行处理，然后再通过电线传到各个炮位。一个连甚至数个连的高炮对着某个区域进行密集射击，在装弹机的帮助下，各个炮位的射速逐渐达到了设定中的急速，一个个橘黄色火球形成弹幕拦在了轰炸机面前，并且随着机群的移动而移动！

    德国空军在这次行动中本来是配属了专门的ju88g型电子战飞机用来提供电子压制的，但是在刚才的混战中。双方打成了一团，除了战略轰炸机部队一直能勉强维持编队之外。剩下的支援飞机早不知道到哪去了，运气好点的。带着满身伤痕躲在一个地方苟延残喘，而要是运气不好的话，恐怕已经被对方撕成了碎片，所以当轰炸机部队展开轰炸的时候，德国人残存的电子战飞机根本无法对地面的众多火控雷达形成压制。

    一架正在匀速飞行的he177型轰炸机的机身处突然爆出一团火焰，一发炮弹打在了弹仓和驾驶舱直接的位置上，将近10kg重的高爆弹头如同一柄利刃一般瞬间将这架轰炸机打成两截。随后伴随着一声爆炸，火焰顺着机体的内部的线路和油路向周身扩展，十几秒钟后就化成了一团火球。在雷达的引导下。火炮的对空效率成倍的提高。任何一个想要穿透这道火网的轰炸机都要付出一定的代价，在密集的高炮火力下，连华夏战斗机都不敢继续上去拦截。整个天空再一次沸腾起来，密集的弹幕成为了德国轰炸机部队轰炸前的最后一道障碍。

    德国人硬着头皮闯过了这最后一关，一个巨大基地群展现在德国人的面前。这是华夏连接前线机场和后方机场最为重要的一个航空基地，在这里不仅有数条呈放射师部署的重要炮弹，跑道周围是停机坪，其中不少还是用钢筋混凝土加固的防轰炸机堡。然后还有油库、雷达站、指挥塔台、甚至还有修理厂和配件仓库，在这里一架飞机可以完成发动机大修和机体大件的更换。是整个华夏驻伊朗空军基地中最完备的几个基地之一！所以这也是德国人必须要除掉的眼中钉肉中刺！

    “开始吧！”伴随着格里姆的命令。德国战略轰炸机部队憋了一路的怒火终于伴随着从挂架上落下的炸弹释放出来。投弹的命令通过无线电波在整个机群中蔓延开来。先导轰炸机首先从机场上空飞过，将混放的高爆弹和燃烧弹扔下，一发发炸弹犹如一支巨大的画笔一般在面积巨大的机场上勾勒出一条曲线，将机场中的大部分重要单位都囊括其中。这条曲线所围成的区域内都将成为接下来轰炸的目标！

    he177轰炸机机身巨大的阴影终于投射在了机场上，伴随着死神阴影的到来，是一发发炸弹组成的镰刀。因为距离较近，德国战略轰炸机的载弹量都比较多。平均在4.5吨以上！换算成250kg的炸弹那的话，那就是18发！整个德国轰炸机编队中还有一百多架飞机成功的抵达目标区域。这算下下来的话，所有弹药加在一起将把600多吨超过2000发以上的250kg炸弹扔向地面！如果论轰炸密度的话，更是创下了德国战略轰炸机史上的记录！

    “果然战略轰炸所过之处寸草不生啊！”看着成串的炸弹从空中落下，格里姆再一次感受到了战略空军恐怖的战斗力！一连串的高爆弹如同播种机播下的种子一般落在地面上，连续不断的爆炸让地面变成了一锅沸水，爆炸产生的强大冲击波撕毁了所能碰到的一切，一个个环形的气浪裹挟着弹片和各种不知名物体留下的碎片向四周扩散开来。从空中望去，似乎有一辆汽车也被掀起来了！

    伴随着战略轰炸机的移动，机场中的一切非加固目标很快就被火焰和爆炸所吞噬，几分钟前还完好无损的塔楼、机库还有维修厂在数分钟之内化成了一片废墟，只有几根架子孤零零的树立在那。战略空军再一次展示了他们强悍的力量，如同摧枯拉朽一般将所能看到的一切化成了一片焦土。

    在第一轮中空水平轰炸结束后，第二轮低空水平轰炸随即展开，受到华夏战略空军对施拉格部队的攻击的启发，德国人也开始研究低空浅俯冲轰炸的战术，这种战术主要瞄准的目标是那些坚固的目标，通过投掷重型炸弹来摧毁这些坚固同时价值巨大的单位，比如说地下油库、加固的机堡等等。不得不说，德国人的he177轰炸机的机体结构还是很过硬的，虽然不像历史上那样要求65度俯冲轰炸，但是以30度浅俯冲还是能做得到的，而且中低空操作性也可以。巨大的轰炸机犹如雄鹰扑食一般飞向地面！而这只雄鹰的利爪就是弹仓中放置的sc1000重型钢筋混凝土穿甲弹！

    伴随着炸弹从挂架上脱落，巨大的he177轰炸机也微微向上一条，在重力的作用下，这发炸弹随着高度的降低速度越来越快，不断积蓄的动能让这发炸弹拥有超乎寻常的穿透能力，轰！伴随着一声剧烈的撞击，重型穿甲弹的圆钝的弹头狠狠的撞在地下油库上部的钢筋混凝土盖子上！随后整个弹体没入其中，虽然最终没能穿透整个防护盖，但是剧烈的爆炸依然将掩体上部掀开一个大洞。随后，在接二连三的轰炸下，整个油库最终无法承担这样的打击，伴随着一阵阵的剧烈爆炸声，整个机库垮塌，连同内部没来得及运走的燃油一起被大火所吞噬。德国人的轰炸十分彻底，至少在前期侦查中被标注出来的目标，最终都被各种炸弹摧毁，可以毫不夸张的说，即使华夏全力抢修，这个机场在战争结束之前也无法使用了。从这个意义上讲，德国人这波攻击的战略目标已经实现了！华夏空军的出勤率会因此受到限制，而原本一体的地面支援体系，随着中间这个重要目标被摧毁，被迫分成了东西两个部分！

    “终于结束了？”看着地面上已经化作火海的机场，格力姆心中终于稍稍松了一口气，所有的战略轰炸机开始爬升并且重新编成盒子队形，完成编组后在机场东北方向绕一个圈踏上归途。燃油消耗近一半，已经扔掉了全部炸弹后的轰炸机群的速度会提高一些。这就意味着他们在敌方空域中逗留的时间会短一些。换句话说，遭到的攻击会少一些。

    感谢书友的打赏~~~，以及书友短笛大魔王007、奥芬、f663026的月票支持~~~。(未完待续……)I1292