    魏武看出他们的顾虑，就笑着说：

    “你们也不必当心我养不起你们，我就给你们透个底，这些天我和大刚采的药就够发你们十几年的工资了。

    刚才说的，只是公司盈利之前的待遇，一旦公司的药材开始销售盈利，大家都有提成的。

    我保证，一年后你们每年的收入不会低于20万，将来年入百万不是梦！”

    几人一下子就给惊住了，同时都面露欣喜，纷纷表示愿意跟着魏武干。

    现在附近的厂里工人每月最多也就4000块，还没有社保，玉昆做手艺工资高点，但要起早摸黑加班才能挣到5000块。

    按魏武说的，就算没有提成，工资加社保还有奖金，一年就有10万块钱，还有什么理由不干呢。

    几人正跃跃欲试呢，玉昆先说话了：

    “武哥，我们倒是愿意给你干，可是咱啥也不懂啊，怎么干？干什么？从哪开始？咱都是两眼一抹黑。

    你自个又要出去那么久，谁来支配俺几个干活？”

    “这个我已经想好了，明儿一早，就有人过来和大家见面，他是我一个患者推荐的，见过大世面，管理过大企业。

    他也就是负责带带你们，你们这段时间好好跟人家学。

    将来不管发展到哪一步，种植公司这块我打算一直交给你们，不让外人插手。”

    魏武之所以这么说，一来是给他们吃个定心丸，免得他们心里不安；

    二来他也的确是这么想的，毕竟种植公司的工作比较单一，不需要太高的水平就能胜任，既然他们跟了自己，就得给他们想好出路。

    玉昆他几人议论了一会，都表示原因跟着魏武干，还当场就进行了分工。

    魏武不在的这些天，由玉昆协调全盘。

    玉昆这边装修的工作已经是尾声了，他是木工，该他做的都已经完工了，后面的工作都是油漆的活了。

    魏国和魏民负责加工厂、仓库和办公楼建设方面的工作，二顺和大毛负责围墙和翻地的事，王仕强负责后勤和工具材料的采买。

    出纳就让魏民的媳妇做，她是财会专业的本科生，魏民是大专生，两人高一时就偷偷好起来，毕业后为了和魏民在一起，他媳妇才回了神山，现在市里一家贸易公司做会计，每天都要赶很多路，本来想在市里买房，首付还没凑够。

    跟着，魏民跟他媳妇在电话里一说，他媳妇高兴地答应了。

    大刚目前要学开车，周末就过来帮忙，具体由玉昆安排，哪里缺人就去哪。

    接着，魏武又让他们回头和村里在外打工的年轻人联系联系，也是刚才说的待遇，问他们愿不愿意回来，还有村里的大学生，要是愿意回来，可以到市里的药厂去工作。

    见他们都是跃跃欲试的劲头，魏武总算是放了心。

    以后可得步子走稳了，千万别耽误了兄弟们。

    送走玉昆他们，回来时魏武想到那些千味紫藤，忙寻过去一看，发现居然全都成活了，被砍断的主藤边上都已经发出了新芽，心情顿时就好了起来。

    不过这个千味紫藤对种植环境要求太过严格，魏武暂时也没什么好地方可以安置它们，不由得大为头痛。

    这种宝贝要是不能种植就太可惜了，以后一旦新的药厂开建，对药材的需求量上来了，要是千味紫藤不够用就麻烦了。

    不行就只能再去野猪群那里弄咯，就怕到时候那边的量也不够哦。

    想到野猪，魏武突然就有了一个想法。

    对，就这么办，过两天去现场看看再说。

    回到自己的房间，魏武拿出已经被神秘老人修改过的药方，又拿出在山上那老人扔给他的那本。

    然后，从中找出一些用于治疗常见又很难治愈的疾病的药方，像肠胃病、心脑血管疾病、糖尿病、肾病、癫痫、体癣、风湿病、痛风等。

    随后又找出几个保健药酒的方子，还有一些少数民族妇女用来美容改善皮肤的单方。

    然后把这些药方单独摘抄出来，算出所有各种药材需要的总量，按照五倍的量，通过微信报给周诗文。

    并要她把这些药准备好，都要三十年以上的，没有的去药厂那边找，一起送到和春堂。

    他打算明天去和春堂一趟，利用自己的嗅觉，对药方里面的药物进行辨别，去除药方的毒性，加强药力。

    通过调整和改良后，先整出一些方子出来，让周诗文和林依然先生产出来，看看效果，再根据效果到有关部门报批。

    弄完这些后，魏武又练了一会“威武神针”和功法，一直到后半夜，才上床休息。

    第二天天刚亮，老方就陪毕奉和到了，外加带了两个壮实的汉子。

    两个汉子用两根竹竿绑着轮椅，抬着毕奉和沿着水库看风水去了，老方则是留了下来。

    早饭后玉昆他们陆续过来了，魏民的媳妇也来了，魏武一看就知道个干事利索的姑娘，说话比魏民还直爽。

    由于屋里里还没彻底弄好，魏武便把餐桌椅搬到了前院，大家就坐在院子里。

    魏武先是给他们介绍了老方，然后把老方的工作也安排了一下。

    老方主要负责公司各项手续的办理和完善，以及与各有关部门做好对接和协调，再就是对玉昆他们的工作进行指导，每周再安排些时间对玉昆他们进行一些简单的培训。

    然后，魏武拿出昨天无人机测出的图纸，交给二顺和大毛。

    让他们找几个年龄大点的，带上白灰，就是建筑用的腻子粉，按照图纸上的坐标，通过手机定位，找到昨天规划部门栽的界石，标记出山地的边界。

    同时安排一批人沿着白线修建篱笆，另一批人按照昨晚商量的制作底肥。

    王仕强则是骑着玉昆的三轮车去镇上采购去了，办公桌椅、炊具用品等等一堆东西要买，他这个后勤部长这几天够忙的。

    玉昆的电话就没停过，不是联系车子去拉制作底肥的农家肥，就是联系邻村的人来干活。

    【作者题外话】：PS：

    有书友反映这几章过渡的章节节奏有些忙，我也觉得是，不过为了后面的情节，只能这样铺垫，否则，就会显得后面有些突兀，等铺垫结束，就会快一点。

    谢谢！

