    第57章 姜智一串五

    “我给介绍一下，这是旌空岛松韵，这次能逃脱大难，全靠旌空岛的帮助。”姜智拉过松韵，“至于你们......自己介绍一下自己！”

    佚山众人纷纷自报家门，并询问姜智的经历以及秋然和琉璃、小炎的安危下落，台上方希文已经再次催促；“既然不认输，就赶快上台来。”

    寒无双斜眼看了方希文一眼：“珍惜你在台上的每一刻吧，不会太久了！”

    姜智一挥手：“下来再详说，我先去打发了这些小丑！”

    叶怀阳抓刀在手：“我给你去打个下手。”

    “我也去，”寒无双摩擦着双手，“我去骂他们一顿，竟然下毒，太卑鄙了。”

    “好！”姜智微微一笑，转身大踏步往擂台之上走去，叶怀阳和寒无双一左一右跟上。

    姜智在陉北五人面前站定，叶怀阳刚要站上去，被寒无双一把拽走：“有你什么事？一边看戏就好！”

    拉着叶怀阳走到擂台角落，一屁股坐下，寒无双右手乱颤着指向姜智：“五个人，每人给你一招，超过五招看不起你！”

    叶怀阳干脆也盘膝坐下，闻言微笑：“哪用五招，三招吧！”

    “哼！嘴把式，我们队长可是九级真灵。”孙卫敬忍不住嗤笑。

    方希文的真灵紫金战车，属于九级真灵，虽然不是最顶尖的，但毕竟是九级真灵，实力绝对不会太弱。

    方希文抬手示意，陈思平站到他身侧，孙卫敬和孙卫清在二人身后不住游走，只等裁判宣布开始，就依靠速度优势绕到姜智身侧，进行袭扰性碎击，施长庆则退后几步，站到战圈之外，他是辅助兵种，不用直接参战的。

    姜智轻抚右手的空间戒指，惊神枪出现，单手持枪指向陉北书院五人：“佚山书院，队长姜智！准备......面对疾风吧！”

    裁判宣布对战开始，姜智战天枪决第一式已经启动，他没有打算给对方任何机会，甚至不打算等对方唤出真灵。

    “三招？”姜智的身影疾冲而出，他略带鄙夷的声音传出，“一招吧！”

    战天枪决第一式，经过无疆海蚩纹背上的修习，早就炉火纯青，这就是最好的实战机会，逆之真意的力量也是全力迸发，他要一招败对方五人。

    战天枪决和逆之真意的激发，需要大量的灵力支撑，无涯灵海的灵力瞬间被他抽掉大半，注入手中的惊神枪中，也就是他九大山海的体质，再加上罕黎枪精炼过的经脉，才能容许如此海量的灵力涌动穿行，一般人恐怕要被冲爆经脉，瞬间重伤。

    挑、刺、砸的三个动作，圆融的合为一体，无匹的力量喷涌而出，在方希文五人的眼里，惊神枪化作了一条白色巨龙，带着惊天威势滚滚撞来。

    方希文拥有九级真灵紫金战车，他的灵觉远超其他人，一股寒意从尾椎骨直冲脑际，极度危险的感觉让他毛孔都瞬间打开又闭合，冷汗瞬间打湿了背后衣衫，灵力急速调动，超越负荷的灵力调动，冲击的他经脉涨裂，嘴角有鲜血溢出，但他无暇理会，将所有灵力注入右臂一拳轰出，迎向白色巨龙。

    其他几人灵觉不及方希文，但依旧被危险的感觉笼罩心头，直觉这一枪要挡不住，陈思平蜷缩在滕盾后面，合身撞出，想替方希文分担一部分压力，

    孙卫敬和孙卫清二人也不再游走，四柄短剑紧随二人刺出，施长庆的辅助手段完全不及发出，双方就已经撞在了一起。

    白色巨龙先撞上陈思平，滕盾碎裂成屑，陈思平蜷成一团的身体倒飞了出去，如同破布般在空中展开无序的乱翻着，看样子已经昏迷，接着冲势丝毫未弱的撞上方希文，拳劲与巨龙撞击，劲气如刃般从交击的地方散开，方希文被崩退三步，还未站稳巨龙已经再次跟来，撞上他交叉的双臂，迫着他向后飞退。

    “啊！”方希文愤怒并痛苦的嘶吼，嘴中的鲜血出口便被肆虐的能量蒸发，只在嘴角留下紫黑的痕迹，双脚在地上由浅到深的犁出两道沟痕。

    接连击退陈思平和方希文，姜智的一击才稍弱几分，砰的将方希文弹开，巨大的力道使他立足不稳的不断倒退，巨龙升天而起，再一个转折落在擂台之上，发出一声巨兽嘶吼般的轰鸣，巨龙崩作细小的劲气，形成一道肉眼可见的劲气风暴，化作肆虐的薄刃，向四周飞射。

    立足未稳的方希文再次被劲气击中，终于倒飞滚摔在地上，孙卫敬和孙卫清被逼的抱头半跪，身上被剑刃般的劲气割出道道血口，最后方的施长庆也未能幸免，他实力最弱，直接被劲气崩飞掉下了擂台。

    劲气散尽，惊神枪插在擂台中央，以枪尖为中心，蛛网般的裂痕延伸出去几丈远，几乎将整个擂台布满，姜智单手握在枪上，傲然而立。

    “我去，咳咳......”四散的劲气波及到了擂台角落的寒无双和叶怀阳，要不是有叶怀阳护着，寒无双说不定要负伤。

    “呵呵！”姜智闻声转过身体，见状尴尬的笑着，“这个还不熟练，没有控制住力道，下次不会了！”

    怎么都感觉这货在炫耀，寒无双哼了一声跃下擂台，没脸再呆着了，竟然差点被残劲伤到，有点丢人啊！

    陈思平昏迷在台下，施长庆蹲坐在台下，孙卫敬和孙卫清满身血口的半跪喘息，方希文努力撑起身体看了一眼，噗的喷了一口血又倒了下去，双眼无神的望着天空，看样受打击不小。

    佚山书院胜，顺利晋级！只等明天拿下四号擂台的最强者，继续参加十强排名之战。

    “姜智，我得走了！”松韵委屈巴拉的说道，有些无奈和不舍，和姜智告别道，他和蚩纹约定的一个时辰，时间快到了。

    姜智点点头：“不要这样委屈，等回到旌空岛，和松岛主好好说一说，随时可以到佚山书院去找我们的！”

    “对呀！”松韵立码开心了起来，“我回去就和我爹说，去你们佚山书院修习，那我走了，说不定我比你们还要先到佚山呢。”

    姜智和佚山书院的众人打了个招呼，连忙跟了上去，这家伙明显没有出过旌空岛，一副小白的样子，别再被人拐跑了。

    看着蚩纹驮着松韵远去，姜智才转身回去，找到四号小院和佚山众人热闹了一番，将别后遭遇述说一遍，告知众人秋然在一个地方养伤，很快就会恢复，至于琉璃和小炎，中的是宗师级别的困兽环，没有解锁法印，又不能暴力打开，只能等回到佚山书院，找阵师破解其上法阵才能打开了。

    空沛南去和真苍交涉，查找天心灵毒的施术者，果然是一无所获，根本就没有此人，对方既然敢在真苍书院行动，肯定是有把握不被发现的。

    找到陉北书院，结果也是一无所获，他们只是得到消息，只要逼得佚山众人用出真灵，诱发天心灵毒，就可战胜佚山书院。没有一点线索，空沛南无奈，只好回到小院，暂时先备战大比，以后再想办法查找此人。

    众人的真灵果真如叶怀阳说的，第二天都回复了过来，众人精神奕奕的赶到四号擂台，准备大干一场。

    与佚山书院争夺第一的，是关山书院，能一路打到现在的，肯定没有弱者，佚山众人做过调查，关山书院最强的并非是他们队长，而是一对双生兄弟，传承的血脉真灵，合击之术强悍无比。

    佚山众人刚到擂台下，就有三名少年走来找到姜智，为首一人微微躬身施礼：“姜智师兄好！”

    姜智认识此人，正是关山书院的队长左成安，还礼道：“左师兄好！”

    左成安再次躬身：“昨天姜智师兄一击败陉北书院五人，佚山书院的其他师兄也强横非常，我关山书院自知不是对手。”

    “那你们想如何？”

    左成安一指身后两名少年：“这两位是沈向初、沈向源，是一对双生兄弟，双人合击之术未逢敌手，想请姜智师兄指教一下。”

    “哦！”一旁空沛南似笑非笑的眯着眼，“就是赌斗喽！”

    “没错！”左成安微露尴尬，“两人合战一人，的确有些过分，我们也是羞愧得很！若不同意，我关山书院主动认输，此事不用再提。”

    “我答应了！”姜智抱肩看着双生兄弟，魂力满盈的状态下修习了这么久，也需要找个好的对手磨合一下，顺便检验一下成果，“给你们一个机会。”

    (本章完)

