    “拿下他？”路小漫脸颊微红，下意识小声低语着。

    同时也大概明白过来，犀牛的出现，肯定是黎甜甜特意安排的，她那么厉害通过手机定位，肯定能立即知道她的位置。

    不过，黎甜甜是怎么说服楚轩来这里接她，而且还对她这么好的呢？

    察觉到她的目光，犀牛下意识回头，轻声道，“你在看什么？”

    “看你啊！”路小漫话一说出口，整个人顿时莫名的害羞起来。

    她深吸了好几口气才缓过来，心顿时心里更多的是懵。

    她这是怎么了，不过，害羞归害羞，但脸上的面子也不能丢。

    想到这里，她轻咳一声，故意找茬道，“怎么？你不让人看吗？还是说看你要收费？”

    犀牛一愣，瞥了她一眼，轻声道，“不需要，我不缺钱。”

    路小漫顿时语塞，抿了抿唇，咬牙切齿道，“我……谢谢你啊！”

    她发现了，跟犀牛聊天，稍微一不小心，就会被气死。

    “不客气。”犀牛下意识应着，然后踩下油门往路小漫家的方向开去。

    然而，他们没看到的是，车刚开走，一道身影走了出来，黎甜甜抿了抿唇，不禁松了一口气，眼里划过一丝笑意，“搬出犀牛这个家伙，小漫漫肯定不会再生气了。”

    不过好在，犀牛和黑鸦没出发，不然她得跑那么远去抓人。

    ……

    与此同时。

    吴氏村庄外的悬崖旁，停着一辆亮着灯了房车。

    车内两人大眼瞪小眼，死死的看着对方，“黑鸦，你要有绅士风度，你得把房车上的床让给我，你去睡帐篷！”

    “哎，狐狸，我跟你说，在我眼里从来没有绅士风度这四个字。”黑鸦说着，捏了捏自己的细胳膊细腿，“况且，我这么的瘦弱，如果有遇到什么危险，我肯定跑不了，反而是你……”

    他说着，上下打量了狐狸一番，笑眯眯道，“你如此的身强体壮，武力值绝对厉害，所以你睡帐篷再好不过了。”

    见他笑的那么的灿烂，狐狸更是气不打一处来，咬牙切齿道，“哎，你说对了，轮武力值，我还真比你厉害，那可不是一星半点儿，不过……你不敢睡帐篷，是不是因为胆小啊！怕那些鬼晚上来找你？”

    “你……你胡说八道些什么，我不怕，我什么也不怕。”黑鸦说着，但脸上的汗水却已经出卖了他。

    见他一脸警惕的四处看着，狐狸的心情顿时好了不少，莫名的看眼前傻兮兮的黑鸦都顺眼了几分。

    不过看顺眼跟有原则是两码事，今天她必须得睡房车里。

    想到这里，狐狸勾唇笑了笑，眼里顿时划过一丝狡黠，然后轻咳一声，装作无奈的耸了耸肩，轻笑道，“算了，既然你这么怕，还是我去吧，毕竟像你说的那个，我更男人一点。”

    说完，她转身就准备往房车外走去，黑鸦突然开口道，“我……我去，我是男人，我应该……”

    他话还没说完，狐狸抬起脚直接将面前磨磨唧唧的黑鸦踹了出去。

    黑鸦一时间没站稳，差点就脸着地，要皮青脸肿了。

    好在他反应快，伸手支撑住了，不然更加狼狈。

    看着他这副窘迫的模样，狐狸脸上满是笑意，朝他吹了个口哨后，就立即关上了房车的门，然后拉上了拉链。

    完全将黑鸦关在了门外。

    “放我进去，你这个心狠手辣的女人，我……快点让我进去。啊！！！”黑鸦整个人处于崩溃的状态不停的拍打着车门，大喊着。

    还好这附近没什么人，不然会被当成神经病拉走。

    听着外边叫着，狐狸悠闲的躺在了自己房车的大床上，翻来覆去的打了个滚。

    不过一想到只今天悲催的开始，她脸上的笑容顿时僵了，心拔凉拔凉的，很是难受。

    老大说她做错了事，得受到惩罚，然后就让她代替犀牛，和黑鸦来这个鬼地方。

    这对于她来说，完全是惩罚无疑了！

    看着紧关着的房车门，黑鸦顿时无奈，嗓子都快喊哑了，却始终没有用。

    犹豫一下，他突然想起了什么，立即拿出手机拨通了一个号码，难过的絮絮叨叨起来，“喂……”

    ……

    翌日一早。

    黎甜甜好处于迷糊之间时间，就接到了一通陌生的电话。

    电话那边一道熟悉的男声响起，“乔伊，你让我找的人，思考已经有消息了，我是不是很厉害，哈哈哈，快点给钱，快点给钱。”

    黎甜甜一愣，试探的叫了一声，“夏絮？”

    电话那边的夏絮应了一声，随即不悦道，“不对啊，你……你什么意思？不是你委托给我，让我去查的吗，怎么现在……”

    他话说一半顿时反应过来，若有所思道，“不对，你是不是故意的！”

    说完，他整个人激动的站了起来，咬牙切齿道，“你，你可真坏！”

    黎甜甜揉了揉太阳穴，顿时也明白过来。

    当时那样的情况，她得找人引开那些人的注意力，所以人假扮成自己的狐狸，打电话给夏絮，将这事委托给他。

    可以随便他怎么蹦哒，但就是不能将这个事到处透露。

    想到这里，黎甜甜微微摇头，眼里满是无奈道，“行，我知道了，钱一会就到账了，你等着啊！”

    一听钱马上就到位了，他眼睛里顿时满是笑意了，乐呵呵道，“我虽然没查到具体位置，但我知道了，黎正昊是被人骗的，那些人还将他卖到了偏远的小山庄，你……”

    黎甜甜揉了揉太阳穴，有些无语。

    她还以为这个夏絮查到了什么了不起的东西，结果是这个没有用的事。

    黎甜甜深吸一口气，正准备挂电话时，电话那边的夏絮突然说道，“虽然这些都不算什么，但是那天我的媒体朋友拍到了一个照片，虽然是黎正昊被人迷晕带走的画面，但我又仔细的看了看许久，才发现在照片黑暗的角落处有个男人，我不认识，但我觉得你一定认识。”

    说完，夏絮就将照片发来过去，同时也没忘记自己的使命，“乔伊老板，你看我照片都给你了，我是不是……”

