    “呃！”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“你这丫头也跟着梓琳学坏了！”

    正好从两人站的位置路过的赫连梓琳刚好听到了这句话，直接就停下脚步瞪着叶青喝道：“关我屁事啊！别什么锅都安在老娘的头上。”

    “呃……你是鬼啊，神出鬼没的。”叶青苦笑着说道，这丫头什么时候出现在旁边的，他还真没注意到。

    “你好歹也是一个巅峰小宗师，有人从你身边过，你都感觉不到，你还好意思说别人是鬼？”赫连梓琳撇着嘴说道。

    叶青白眼一翻，没好气的说道：“谁在自己家里还时刻感应周边的情况啊？”

    “难道家里就不用去感应了吗？如果有敌人来袭，那是要出问题的。”赫连梓琳得理不饶人的说道。

    “能出什么问题？”叶青撇了撇嘴，说道：“我们家可是有防御大阵的，如果真有人来袭，谁能闯得进来？”

    “大宗师！”赫连梓琳瞪着叶青应道。

    “呃！”好吧，叶青承认，大宗师的确能闯得进来，不过问题是就算是如果有大宗师闯阵，这防御大阵是会报警的啊，大宗师即便有能力闯入，但那也是需要时间的，这个时间足够叶青准备应敌了，正因为这样，所以说叶青在家里的时候很少动用武者的感知去查探周边的情况。

    嗯……不好好休息，而时刻提心吊胆的查探周边的异动，这不是折磨人吗？

    叶青可不会自找傻事来做的。

    叶青动了动嘴角，想要解释，不过他最终还是没解释，因为他看出来了，这赫连梓琳正因为自己让他给钟梦露背锅不爽嘞，此时，无论他解释什么，这丫头怕是都得找茬来斗他啊，既然这样，还解释个屁啊？

    叶青看着赫连梓琳，无奈的说道：“算我说错话了，我给你道歉，行了吧？”

    “只是道歉？”赫连梓琳眯着眼睛问道。

    “那你想怎么样嘛？”叶青苦笑着问道，他很清楚，这丫头怕是又提出什么非份的要求了。

    唉……自己还不得不答应，谁让是他在背后说这丫头的坏话呢？

    更要命的是还让这丫头听到了，唉……果然是祸从口出啊！

    “道歉是一方面，另一方面自然是得来点实际的。”赫连梓琳扬着眉头，似笑非笑的说道。

    “你想要什么实际的？”叶青问道。

    “晚上去我房间，这就是最实际的。”赫连梓琳眨着眼睛说道。

    “呵呵！”钟梦露不由的笑了起来，嗯……由于今天家里办大宴，所以今天晚上叶青是没有日程安排的，赫连梓琳还真会找时机的见缝插针啊，看来以后自己得多学一学啊。

    她也很想有一个自己的孩子的。

    嗯……叶家的女人们谁不想啊？

    听到赫连梓琳提出的要求，叶青不由的笑了起来，点头说道：“这完全没有问题！”

    “噫……”赫连梓琳诧异的看着叶青，问道：“你搞什么鬼？”

    “什么意思？”叶青同样诧异的看着赫连梓琳，自己都答应了，这丫头怎么一脸不相信的样子啊？

    “你这家伙平常的时候一遇到这方面的事情不是扭扭捏捏的吗？今天怎么如此的爽快了呢？”赫连梓琳沉吟着说道：“事出反常必有妖啊！”

    “呵呵……”一旁的钟梦露笑了起来。

    赫连梓琳扭头看着她问道：“你这丫头又笑什么？”

    “我说梓琳姐啊，你果然是身在局中不自知啊！”钟梦露笑着说道。

    赫连梓琳愣了愣，疑惑的问道：“什么意思？”

    “很简单，今天我们家满月宴，晚上正式宴会的时候，这家伙怕是不能像中午这样不喝酒了，到时候，他还不得一桌一桌的去敬，这么多桌，他还不得醉啊？估计还是不省人事的那种醉，所以他就算去了你的房间又能做什么呢？”钟梦露笑着说道。

    在钟梦露的提醒下，赫连梓琳才反应过来，瞥了一眼叶青，十分不爽的说道：“难怪这混蛋答应得如此干脆。”

    “呵呵！”叶青扬着眉头一扬，说道：“要求是你提出来的，我也答应了，现在要改的话，门都没有，嗯……就这么定了。”

    “定就定！”赫连梓琳白眼一翻，没好气的说道：“就算你醉得人事不省又如何？真当老娘没办法了啊？哼哼……大不了你醉你的，老娘玩老娘的，非得将你榨干了不可。”

    刹那间，叶青瞪大了眼睛，不可思议的看着赫连梓琳，问道：“这样也可以？”

    “怎么不可以？”赫连梓琳眉头一扬，说道：“醉的是你，又不是别的，只要能用的没醉就行了。”

    “那还不是一样吗？我醉了，我身上的每个部位自然也醉了！”叶青撇着嘴说道。

    “那没关系！”赫连梓琳毫不在意的耸了耸肩，说道：“你别忘记，我可是出自于以前的飘香阁，而飘香阁对付男人的办法多的是。”

    “什么办法？”叶青好奇的问道。

    “我为什么要告诉你？”赫连梓琳瞥了一眼叶青，说道：“老娘又不傻，告诉你了，以你的能力，怕是会在醉之前做好防备了，那今天晚上我还怎么折磨你呀？”

    “呃……你什么时候这么聪明了？”叶青苦笑着问道。

    “切！”赫连梓琳撇了撇嘴，说道：“老娘什么时候不聪明了？哼哼……是你这混蛋一直眼瞎，认为我不聪明。”

    “好吧！你赢了，我就等着晚上让你折磨吧！”叶青苦笑着说道。

    “这就认输了啊？”赫连梓琳挑衅的朝叶青扬了扬眉头，说道：“继续啊，今天一起来就迎来送往的，累死了，好不容易抽点空和你这家伙斗斗嘴，这么快就认输，这怎么能行呢？”

    “我去！”叶青瞪着眼睛，问道：“搞了半天你是来寻我开心的啊？”

    “你以为呢？”赫连梓琳笑着反问道。

    “那你刚才说的这些其实只是诳我的，对吧？”叶青沉吟着问道。

    “我是不是诳你的，你明天早上酒醒后，不就知道了吗？”赫连梓琳眨着眼睛说道。

