    “无尽之流在哪？”

    秦少封不假思索地追问道。

    魔物伸手一指，说：“就在你脚下。”

    话音未落，秦少封的脚下便隐现出一条莹白色的水流，水光粼粼，在昏暗的环境中显得格外瞩目。

    “想要找人，这便是你的去处，你敢去吗？”

    魔物的话音里像是隐藏着什么阴谋，但对于秦少封而言，只要有找到云梦菲的一丝希望，他就要不顾一切地去尝试。

    “如果你胆敢骗我，等我回来一定把你杀掉！”

    “哈哈哈...悉听尊便，我的名字是罄隆，好好记住。”

    魔物说完这番话，重新隐没在了黑暗之中，秦少封也管不了那么多，直接沿着无尽之流追寻过去。

    秦少封发现，站在无尽之流上，即便自己原地不动，也会被自动带向无尽的深渊。

    他期待见到云梦菲，两个人顺利从黑狱逃脱，那么此前所付出的一切努力，才会变得有意义。

    时间过去了好一阵子，秦少封发现脚下的移动速度逐渐放缓，看来前方不远处就是无尽之流的尽头了。

    明明叫做无尽之流，却还有尽头的存在，秦少封对这个古怪的地方不甚了解。

    但他很快就看到了朝思暮想的云梦菲，此时就站在距离他不远处，一切似乎非常的顺利，让做好了心理准备的秦少封都没想到。

    他直接跑了过去，来到云梦菲身前高兴地说：“梦菲，我就知道你没死，总算让我找到你了！”

    然而，云梦菲的双眼是紧闭着的，她对秦少封呼喊自己的名字没有任何反应，整个人好像是睡着了一样。

    秦少封握住云梦菲的手，能感受到体内流淌着的鲜血和那熟悉的灵力，云梦菲的的确确还活着，可是她为什么是现在这种状态？

    这就好像进入到了另外一层境界，对当前所发生的一切，完全没有了感知。

    无论秦少封如何努力，就是没有办法将云梦菲唤醒，这让他百感交集，又孤立无援。

    这个时候也没有别的办法了，好歹是找到了云梦菲，至于她现在到底处于什么状态，能不能让她恢复清醒，都可以留到出去之后再作打算。

    于是秦少封二话不说，直接将云梦菲拦腰抱起，接着便要往回走。

    然而到了这个节骨眼上，他却发现这条无尽之流只有往前走，却并不能折返回去。

    无论他抱着云梦菲走得有多快，最终还是会被无尽之流给带回原地，这样一来根本就是寸步难行，完全没有办法回去。

    秦少封想起那个罄隆所说的话，无尽之流不是那么容易就能回去的。

    这个时候他不能着急，云梦菲已经找到，他大可以冷静下来好好想想接下来该怎么逃离这个鬼地方。

    “对了，刚才梦菲所站的位置，再往前一步似乎就是无尽的万丈深渊，如果这里便是尽头的话，那么继续顺着无尽之流往前又会到哪里呢？”

    带着这样的疑问，秦少封抱着云梦菲继续往前，结果发现并没有什么特别之处，更应该说和刚才的地方如出一辙。

    没经过一段时间，便能看到毗邻的深渊，只需要抬脚轻轻迈出去一步，就可以直接跌落下去。

    就这样循环往复，秦少封渐渐明白过来，他们早就来到了无尽之流的尽头，又或者说刚才经过的那些深渊，都可以称作无尽之流的尽头。

    到底哪里才是真正的尽头，只取决于你自己。

    只要你认为脚下便是尽头，那么就毫不犹豫地跳下去，这样做就能给你答案。

    秦少封觉得这就是破解无尽之流的办法，他对云梦菲说道：“梦菲，看来我们还得跳一次试试，不过你不用害怕，由我陪着你，绝不会有事的。”

    说吧，秦少封带着云梦菲纵身一跃，跳入了漆黑一片的无尽深渊之中。

    秦少封只觉得风声灌耳，自己在失重状态中持续下坠，时间之长简直令人难以忍受，但全程他都用力抱紧云梦菲，确保其安全。

    终于，秦少封眼前一亮，他们从黑狱的黑暗空间中脱离，放眼看去好像刚才冲破了云层，正往下方的一条湖泊掉落。

    不管怎么样，秦少封终于能松一口气，只要是离开了黑狱的范围，那么就意味着他们成功了大半。

    随着“嘭”的一声，两人双双掉落湖水中，秦少封奋力将云梦菲拉起来，艰难的走上了岸边。

    他发现自己身上的衣服一点水渍都没有，身旁的云梦菲也是如此，惊喜的是这个时候的云梦菲已经睁开双眼，她好像恢复意识了。

    “梦菲？”

    云梦菲睁开双眼看到秦少封，错愕地说道：“我这是怎么了？”

    “说来话长，总而言之我们经历了一场特殊的旅行，现在必须要找到离开这里的出口。”

    秦少封环顾四周，竟然看到了不远处耸立着的一座楼阁建筑，明黄色的墙面，红砖青瓦，这不就是炼狱悬楼吗？

    虽然说不清楚为什么从无尽之流尽头跳下后，就会回到炼狱悬楼所在的位置。

    但秦少封赶紧拉起云梦菲的手，两人再次走入悬楼之中，通过红漆的大门重新回到外界。

    一出来，秦少封就发现外面早已经打成一片，遍地狼藉不说，同伴们所布的“四方玄清阵”也已是摇摇欲坠，危在旦夕。

    有不少妖物竟然已摆脱了法阵的束缚，并且转而开始对阵中的同伴们发起凶猛攻击。

    “不好了，我们在黑狱中时，这里肯定出了意想不到的状况，我们快去帮大家！”

    秦少封和云孟非迅速下场，加入到了这场大乱斗之中，不少妖物互相之间也爆发了激烈的残杀，因此场面彻底失去了控制。

    有数量可观的妖物都在做着无差别攻击，他们将残暴血腥的一面，展现的淋漓尽致。

    不仅如此，秦少封还看到身处阵眼的白小枝，好像也出现了意外状况，整个人竟然陷入到了暴走状态，尽管玉矶奋力想要阻止，却也很难真正拦得住她。

