    “快走吧！这鳄鱼的咬合力特别惊人，一张嘴，能把你整个人吞下去，撕成碎片！你还想干鳄鱼呢？鳄鱼刚刚没把你拖下水就算你命好！”

    方天对着张冲劝说道。

    “不走！天哥，我今天非把那条鳄鱼弄死不成！”张冲却是非常固执的摇头！

    “天哥，秃子这是跟鳄鱼杠上了！要不，咱俩往后退退？别到时候溅的一身血！”蒋小鱼呵呵笑道。

    “滚犊子！”张冲一听，顿时白了他一眼，然后非常气愤的看向方天：“天哥，这鳄鱼并不大！也不是非常凶猛！不然我命早没了！帮帮我，把这头鳄鱼干死好不好？”

    “叮咚~现在发布支线任务，干掉鳄鱼！奖励钻石级抽奖一次！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    “卧槽，这系统坑我啊！”

    方天虽强！

    但他现在，却也不敢说攻击鳄鱼啊！

    鳄鱼在水中，那就是最顶级的存在！

    即便老虎下水，也只有被鳄鱼撕咬的凄惨命运。

    但现在系统既然有任务！

    就证明！

    或许方天真有希望干掉鳄鱼！

    “好！那我就试试！”

    方天略一思忖，点了点头。

    然后找了块脑袋大小的石头，抱在怀中！

    能不能干掉鳄鱼，就看这石头了！

    至于用手脚攻击鳄鱼？

    方天则是根本不敢想。

    不是他担心！

    而是他想多活两年！

    万一被鳄鱼咬中，那就真的麻烦了……

    方天可不想这么快死掉！

    毕竟，一旦被鳄鱼咬中，鳄鱼一个死亡翻滚，恐怕直接得把方天咬成两截！

    到时候任凭他再神通广大，都不够看的！

    至于那1000KG钝器攻击的神级防御？

    在鳄鱼恐怖的咬合力面前，完全不够看！

    “哈哈，好！有天哥帮忙，这鳄鱼必须死！”张冲似乎是真的气愤了。

    不弄死鳄鱼誓不罢休。

    “不是吧天哥，你陪着这秃子连命都不要啦？”蒋小鱼一听，顿时一脸的震撼和意外！

    干掉鳄鱼？

    自己的天哥，这是疯了吗？

    单凭人力，怎么可能干的掉鳄鱼？

    “谁跟你说，我这是不要命了？”方天淡然一笑，毫不在意！

    有系统加持！

    方天倒也不是那么害怕！

    毕竟！

    他的神经反应速度可是普通人的6倍！

    一旦真的有危险！

    他将可以及时的闪避！

    “秃子，你再去勾引一下鳄鱼！”方天巅峰级的热成像完全开启！

    缩小到方圆200米的范围！

    以防止有人偷袭！

    “好嘞天哥！”张冲顿时兴奋地一笑，然后竟然下水，在水池边差不多一米的地方开始勾引鳄鱼。

    蒋小鱼看的胆颤心惊，不知道从哪找了根木棍，紧张地看着。

    这一刻，他感觉张冲和方天都疯了！

    果然。

    过了片刻！

    前面的水面，忽然出现了一道道波纹！

    “天哥，鳄鱼来了！”张冲顿时咧嘴一笑。

    “秃子，你可要注意了！千万别被鳄鱼咬中！”方天当即谨慎的提醒！

    毕竟，现在的张冲还在水里呢！

    这鳄鱼一旦露面，那加速度是非常快的！

    几乎一露面，就能咬中猎物！

    到时候张冲想逃都来不及！

    “放心吧天哥！这瘪犊子玩意咬不死我！”张冲跃跃欲试，整个人都很兴奋！

    方天顿时对其刮目相看！

    这张冲……

    胆子够大的！

    水中波纹传递的速度越来越快！

    嗖的——

    只见瞬间！

    一头巨大的黑影猛然窜出水面！

    张冲则是在黑影冲出水面之前早就立刻爆退！

    撒丫子就逃！

    那叫一个快！

    大黑影正是鳄鱼！

    方天看的一个激灵！

    这尼玛——

    这绝对是一头成年鳄鱼！

    张冲这家伙竟然还说鳄鱼不大？

    还真特么是嫌命不够长呢！

    大鳄鱼直冲张冲猛然的撕咬过去！

    张冲头也不敢回，一个劲的往后跑！

    方天则是看准机会，瞬间爆发自己的全部力量，抱着石头照着鳄鱼的脑袋猛然一扔！

    顿时！

    嘭地！

    宛若西瓜爆碎！

    鳄鱼的脑袋直接被砸的爆碎！

    脑浆四溅！

    方天见状大喜，忍不住地眉毛一掀，竟然真的成功了？

    “叮咚~恭喜主人击杀鳄鱼，获得钻石级抽奖一次！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    奖励到账！

    方天心情大好！

    鳄鱼尸体带着巨大的惯性，又往前方冲刺了几米，身体很快就僵直了！

    “这瘪犊子玩意还想咬我！弄不死你！”

    张冲则是恶狠狠的冲着鳄鱼吐了口唾沫，整个人意气飞扬！

    “秃子，这鳄鱼也弄死了，痛快了吧？”

    方天哈哈一笑。

    “那必须的啊！不弄死这玩意，心里不舒服！这下好了，爽的不得了！”

    张冲拍拍手，笑的非常开心。

    蒋小鱼则是看的瞠目结舌！

    这么凶猛的鳄鱼！

    竟然真的被方天张冲他们给弄死了？

    这简直颠覆了蒋小鱼对鳄鱼的认知！

    按理说，在没有枪的情况下，鳄鱼能够撕碎他们三个才对的啊！

    但是现在——

    鳄鱼却是成了他们的手下亡魂！

    方天取出一把飞刀！

    来到鳄鱼面前，开始切割鳄鱼肉！

    “天哥，这玩意的肉能吃吗？”张冲见状，顿时一愣，疑惑的询问。

    方天闻言顿时一笑：“这鳄鱼肉低脂肪低胆固醇，营养美味，吃起来可比什么鸡肉牛肉什么的有营养多了！这么大一条鳄鱼，不带点回去，实在是说不过去啊。”

    方天一用力，猛然的切割下一块足足有三十斤左右的鳄鱼肉！

    “啊？真的这么美味啊？那多切点，我也带点回去！”张冲一听，顿时眼睛一亮。

    “好！”方天立刻给张冲也切了一块！

    “小鱼，你个瘪犊子玩意给我过来！你也带几十斤回去！”张冲对着蒋小鱼咆哮。

    蒋小鱼一听，连忙苦着脸跑开：“秃子，我这好不容易才熬过魔鬼训练，这背着鳄鱼肉太累了啊！”

    “累个屁！你就是欠缺锻炼！这30来斤的肉，就是给你锻炼的！”不容反抗，张冲直接将原本给自己的那块肉塞进蒋小鱼背包！

    然后，又让方天割了一块！

    紧跟着。

    三人背着将近100斤鳄鱼肉，迅速地上路了！

    没走几步，方天忽然一笑，反正这演习要48小时才结束呢！

    不如现在，就点火，把鳄鱼肉烤了？

    说干就干！

    方天放下背包，停下脚步！

    “秃子，小鱼，你们饿不饿？”方天笑着询问。

    蒋小鱼一听，顿时眼睛一亮：“饿啊天哥！从早上到现在都没吃东西，还跑了这么远的路，早就饿了！”

    张冲也是忙不迭的点头：“早就饿了天哥！可是咱们可没带粮食，到哪儿找吃的啊？”

    方天笑着拍了拍背包：“这鳄鱼肉不就是最好的食材？你们去找点柴火，我现在就给你们做一个烧烤鳄鱼大餐！”

    蒋小鱼和张冲一听，立刻眼睛都直了！

    烧烤大餐？

    “好！”

    二人顿时兴奋地连忙点头！

    然后分工合作！

    张冲去寻找干木柴，蒋小鱼则是去寻找一些能够点火的柔软物体。

    方天则是负责将一包鳄鱼肉取出，细心的切割起来！

    在这美丽岛，别人或许会担心生火做饭，暴露自己的位置，但方天却是不怕！

    然而就在这时——

    赵子武和廖勇苏卫三人竟忽然出现在方天面前！

    方天见到三人，顿时眼睛一亮！

    光顾着切割鳄鱼肉了！

    这三人什么时候竟然自投罗网来了？

