武胜学院收徒的地点，便是在极京城的西侧，一处石台前集合。
    距离收徒日期还有一日，楚风眠便是在附近，寻找了一处茶楼，走了进去。
    “将马养好，上杯好茶。”
    楚风眠看了一眼茶楼的一位小厮，随手便是扔出去了一枚丹药。
    “聚气丹？”
    接过丹药，那小厮一愣，脸色大喜。
    这一枚聚气丹，足足可是在黑市中换取五千枚淬骨丹，茶水什么的，可不过百枚淬骨丹左右的价格。
    剩下的钱，可是比其他一年的收入还要高。
    “公子楼上请。”
    那小厮一脸献媚的开口道。
    “快点，把楼上最好的位置腾出来。”
    楚风眠走上三层，便是靠近窗户的一个位置，坐了下来。
    看着外面川流不息的人群，其中不少武者，也都是看到了告示，来到了这附近，在这附近寻找地方休息起来。
    不一会，这茶楼，便是已经坐满了人。
    楚风眠坐在三楼，极为清净，靠在窗户山，一边喝茶，一边看着外面。
    “快点让开，找个好座，不然本少将你这茶楼都给你拆了！快一点！”
    一群喧哗声音，从茶楼下方响起，只见大约两个人，从下方传来，这声音的主人是一名年轻武者，看起来像是这次参加收徒的武者。
    在这名年轻人的身后，则是一名老者，慢悠悠的跟随这这他。
    这老者，看起来像是一个普通随从一般，但是楚风眠看得出，这老者的手臂，居然是没有任何一点皱纹。
    反而是极为光滑，这是锻体到极限，才可以得到的境界。
    这名不起眼的老者，倒是一尊锻体境巅峰的武者。
    这让楚风眠不由的看了一眼这一群人，有着一尊锻体境巅峰的老者，当做护卫，这年轻人的来历倒是不低。
    “那些老家伙怎么想的，居然让本少来参加这个什么考核。”
    年轻人一边抱怨，一边看向茶楼中，看着茶楼中那些武者异样的颜色，他脸上更是露出几分怒气道。
    “看什么看，在看你们都给本少滚出去！”
    “恩？”
    这一句话，顿时茶楼中几名年轻武者，眼神露出几分怒意。
    刚刚想要起身，一道雄厚声音便是响起。
    “哼！”
    就在年轻人身后，那名老者冷哼一声。
    顿时刚刚还想要有着一些动作的武者，皆是一愣，随后悄悄的又回到了座位上。
    锻体境巅峰的武者，当作护卫。
    这年轻人的身份，绝对不低，他们也没有人敢来招惹这年轻人。
    看到众人没有声音，这年轻人的脸上露出几分骄傲之色，四下看去，突然看见了在茶楼外的一匹黑马。
    “黑鳞马王？这种难遇的坐骑，居然这茶楼中有？”
    年轻人的眼神中，露出几分贪婪之色道。
    “掌柜的，把这匹黑鳞马王迁过来，本少要好好看看他。”
    “这位公子，这匹黑鳞马王并非是我们店里的，而是楼上一位贵客的，我们不敢动啊。”
    茶楼掌柜急忙开口道。
    他也不敢得罪这等纨绔少爷，只能是出言拖延道。
    “那位贵客就在三楼，不如公子去跟他谈谈。”
    “谈什么谈，这批黑鳞马王本少要了，本少倒是要看看，到底有没有人敢跟我们程家作对！”
    那年轻人冷哼一声道。
    程家！
    听到这两个字，茶楼上不少武者，皆是脸色一惊。
    这程家，可是武胜国度的大家族，相传程家老祖，可是武胜学院的一尊长老，其中不少族人，都担任武胜国度的要职。
    也怪不得这年轻人如此嚣张，居然是程家之人。
    “果然是一匹好马，就让本少先骑上两圈看看。”
    年轻人看着黑鳞马王，大笑连连，便是一把对着那黑鳞马王抓了过去。
    黑鳞马王受惊，顿时大叫起来。
    “哼。”
    楚风眠眼神一愣，身形一动，猛然从三楼跳下。
    他手指一点，便是将那年轻人给逼退数步之远。
    “该死！谁敢阻拦本少！”
    年轻人看向楚风眠，冷声说道。
    “看来你就是这匹黑鳞马王的主人吧，本少乃是程家的三公子，程秦，这匹黑鳞马王本少看上了，识相点乖乖送出来吧。”
    程秦冷笑开口道。
    他一开口，便是自爆身份。
    程家，可是武胜国度中最为庞然大物的家族之一，他还是程家的核心弟子，地位极高。
    他相信，只要他一开口，楚风眠便是就会乖乖将那黑鳞马王主动送出来。
    “程家？不认识。”
    楚风眠看向那程秦，眼神之中露出几分不耐烦之意道。
    “赶紧滚出茶楼，别扰楚某清净。”
    什么程家，楚风眠当然不认识，但是他认不认识又何妨，一个小小武胜国度的家族，在楚风眠看来，简直如同蝼蚁。
    前世之中这种家族，楚风眠都从不放在眼中过。
    就算是这一世，给楚风眠几个月时间，他便是有自信，将这程家踩在脚下，他自然是丝毫不惧。
    “糟了。”
    “这年轻人，应该不是极京城的人，居然惹上了程家的人。”
    “这可麻烦了。”
    不少茶楼的武者，听着外面楚风眠开口，都是议论纷纷起来。
    程家这等庞然大物，谁招惹起来，都是一个麻烦，就算是五大宗门的弟子，都不敢贸然去招惹程家。
    “滚？在这武胜国度中，还没有人敢对本少这么说话！”
    程秦脸色，又怒又笑道。
    “看来你还是一个外来的小家伙，居然敢这么跟本少说话！”
    “玄老，给本少废了这小子的修为，回来看看这小子如何嚣张！”
    程秦怒声喊道。
    刚刚他的一抓，被楚风眠一指点破，自然他清楚楚风眠的实力远在他之上。
    但是这又如何？他的背后，可是有着一大家族。
    “是！”
    站在程秦背后的那名玄老，平静附和一声，看向楚风眠言语冰冷道。
    “小辈，记住，下一次不要在得罪程家，这次就算是给你一个校训吧！”
    这玄老猛然出手，一身肌肉，高高隆起。
    一爪便是猛然对着楚风眠右臂抓了过去，一出手便是打算要废了楚风眠的修为。
