    

    
一包米糕虽然不值什么钱，她却吃得很开心，说又香又甜。

    
一眨眼，五十几年过去了，当初那一幕却深深刻在他脑海里，记忆犹新。

    
也不知怎么的，最近这几日，他总是会做梦，梦见年轻时候和李嬷嬷之间的点点滴滴。

    
“老太爷，马车已经备好了。”长贵小跑着过来，笑着说道。

    
“走吧。”杜老太爷笑着点头，穿过影壁便到了府门口。

    
他要去廖记多买一些米糕，然后送去给李嬷嬷。

    
虽然，李嬷嬷十有八九不会要，也不会见他，但他就是想去试试。

    
他们都老了，杜老太爷也不敢奢望别的，只是想偶尔见见李嬷嬷，说两句话而已。

    
长贵端着小凳子来，扶着杜老太爷正要上马车，却见他们杜府另一辆大马车狂奔而来。

    
“老太爷，是老夫人回来了。”长贵连忙说道。

    
“快走快走。”杜老太爷迫不及待道。

    
他这位夫人，越老越啰嗦，还是不见面的好，不然老婆子肯定会在他面前抱怨、唠叨。

    
杜老夫人近日里说的最多的就是要把两个孙女儿嫁入高门大户，杜老太爷听了就觉得头疼。

    
“老夫人，那是老太爷的马车。”杜老夫人的马车刚刚停稳，伺候在身边的丫头便赶紧禀报道。

    
“老太爷这是要出去？”杜老夫人脸色大变。

    
她急匆匆赶回来，就是要找这死老头子算账的，他现在却跑出去了，莫非是因为心虚，故意躲着她？

    
还是说，这个死老头子想去见惜妃的生母，去见那个老贱人？

    
杜老夫人气得不行，连忙吩咐丫鬟婆子扶她下马车，趁着杜老太爷的马车还没走，赶紧拦在了前头。

    
“怎么不走了？”马车上，正在闭目养神的杜老太爷打了个哈欠问道。

    
“启禀老太爷，老夫人拦在了马车前。”长贵赶紧禀报道。

    
杜老太爷听了之后脸色微变，正欲说些什么，外头已经传来了杜老夫人的声音。

    
“杜正伦，你出来，快些与我回府，我有话要与你说。”

    
杜老夫人特别生气，所以也顾不得什么礼数了，大声喊道。

    
杜老太爷听了之后眉头紧紧皱在了一起。

    
年轻时候的他，一心只想娶李嬷嬷，娶自己心爱的女人为妻，只可惜那时候李嬷嬷还伺候在太后身边。

    
太后那时候也还不是太后，只是个不受宠的皇后，不仅后位岌岌可危，还有性命之忧。

    
皇帝那时候也还不是皇帝，只是太子，而且是个地位不稳，又不受先帝喜爱的太子。

    
宫里刀光剑影，危机重重，李嬷嬷医术极高，又有本事，母子二人都需要李嬷嬷。

    
李嬷嬷忠心护主，舍不得离开她的主子，太后也不愿意放李嬷嬷离开。

    
杜老太爷很争气，后来高中状元，加之才气太高，便入宫当了太子，也就是当今皇帝的师傅。

    
那时候的他，还能悄悄和李嬷嬷见个面。

    
他一直等到了三十岁还未成亲，他的老母亲急得病倒了几次，最后那回奄奄一息，拽他的手非要让他娶严氏为妻，不然就要一头撞死在祠堂里。

    
他是杜家的独苗，面对母亲以死相逼，只好答应了。

    
“走吧。”杜老太爷叹了口气，低声吩咐道。

    
“是。”长贵应了一声，连忙扶着自家老太爷下了马车。

    
“你这个老混蛋。”杜老夫人见杜老太爷下了马车后，立即冲了上去，伸出手便往杜老太爷脸上招呼。

    
“泼妇。”杜老太爷被他抓了一把，只觉得脸上火辣辣的疼。

    
不用照镜子也知道，这个泼妇一定把他的老脸抓破了。

    
明日他还要进宫呢，这让他怎么见人？

    
杜老太爷年轻时候可是个风花雪月的读书人，做梦都没有想过自己会娶个泼妇。

    
可这么多年都熬过来了，他和李嬷嬷又有缘无分，为了一家子儿孙着想，他也没打算休了这老婆子，没想到她今日居然在府门口撒泼。

    
“你居然叫我泼妇。”杜老夫人一把抓到了杜老太爷脸上，见他脸上多了几条血痕以后，也有些后悔了。

    
他们夫妻这么多年，她还是第二次动手呢。

    
第一次就是杜老太爷把杜嫣抱回家的时候。

    
杜老夫人并不觉得自己错了，反而被杜老太爷一声“泼妇”给激怒了，顿时大声嚎哭起来：“你这个没良心的糟老头子，你也不想想，你杜家当初有多穷酸，若没有我拿着大箱大箱的嫁妆嫁给你，你杜家能风风光光的过到现在吗？你那三个儿子怕是连媳妇都讨不到。”

    
杜老太爷听了之后怔住了。

    
他的俸禄是不多，他也不屑去做那贪污腐败之事，可皇帝不仅会发养廉的银子，也时常会赏赐他这个帝师，他的银子虽然不至于让家人过上多富贵的日子，但也不至于过清贫的苦日子。

    
他从年轻时候到现在，从来不穿特别华丽的衣裳，也不用贵重的东西，如今被杜老夫人当众指责，也气上心头。

    
“父亲，父亲息怒。”黄氏妯娌三个带着女儿们赶回来了。

    
见自家公公婆婆在大门口就闹了起来，顿时急的冷汗直流。

    
附近已经围了许多看热闹的人了，还对着老夫人和老太爷指指点点。

    
若再不进府去，他们杜家这点破事很快就会传遍整个京城，成为众人茶余饭后的笑话。

    
她家女儿和九丫头都还没有出嫁呢，这笑话要是传出去了，就更别想嫁好人家了。

    
“母亲，咱们快些回府吧。”黄氏一边说着，一边跟二夫人米氏一左一右拽着杜老夫人往府邸走去。

    
因为太着急，两人用的力气都很大，把杜老夫人的手臂都捏疼了。

    
“你们这两个不孝的东西，就是想对我动手了？”一进府邸，杜老夫人便伸手往她们脸上招呼。

    
杜老太爷快步上前拦住了杜老夫人，气得推了她一把。

    
“你这个泼妇，往我脸上抓也就罢了，居然还敢伸手去打儿媳妇，你这是得了失心疯吗？”杜老太爷大声喝道。

    
黄氏和米氏等人也吓到了。

