    《第五更，今天爆发到这里，我的能力有限，码字慢，不能和其他作者一样爆发就是好几万字，对不起轮盘的各位书友读者了，不过我也是尽力了，今天又在电脑前坐了一天。不过没关系，爆发虽累，但心里满足，以后爆发还会有，六月初吧，我再爆，希望大家多支持老幻和轮盘这本书，多多订阅，谢谢大家！晚安各位兄弟姐妹，都有个好梦！》

    被这一声怒吼吸引去目光的人纷纷遮蔽眼睛，来抵挡那刺目的白光。

    一些人被大地的震动弄得东倒西歪。

    这情况太诡异了，没有巨大到震耳欲聋的爆炸声，却有爆炸才会发生的刺目光芒和震动，这是怎么回事？

    接着，就是一阵零星的枪声，估计也就是几十发子弹的样子，然后停住了。

    张大龙侧过头，从鬼魂之后看向了外面，牙缝里还带着肉丝的嘴长大了，一副见鬼了的表情。

    楼正啸被从马背上震了下去，他站起的时候，眼前的一切让他呆立在了那里，垂在身侧的手指，微微颤动着。

    墨夜的视力恢复，她看向了声音传来的方向，熟悉的面容正站在那里，一脸怒气。

    卢义抹了把脸，笑了，容姐捂住了嘴，有些液体从眼中流出，那些喊出了战死，从此打上了生是云顶人死是云顶鬼标志的战士，终于忍不住，发出了巨大的欢呼。

    而那些刚刚选择了投降的云顶山庄战士，则面色复杂，尴尬中带着羞愧，不知道该如何自已。

    英城监狱和楼家的联军本来合在了一起，对云顶山庄残余的人完成了合围，可是现在，这几乎密不透风的包围圈缺了一大块。

    那里，变成了一地的碎肉。

    这种场面太诡异了，以至于这些根本不明白是什么东西造成这种伤害的联军战士不可抑止的产生了恐惧感。

    至少五十个人在刚刚的这一次爆炸中丧生，变成了铺满地面的整齐肉块。

    魔晶手雷！

    张大龙和英城监狱的一些人不知道这东西叫做什么，但是他们见识过这东西的威力，在英城那个巨型轮盘之下，叶钟鸣用这东西做了压倒骆驼的最后一根稻草，把耀世军变成了秃鸡。

    现在，这恐怖的东西又出现了，激发了一枚之后，还有一枚拿在一个体态微胖的中年男人手中。

    认识这东西的人都心有余悸，庆幸刚才这神秘而恐怖的炸弹没有在落在他们周围。

    可是对于懵懂的楼家军，这样的结果就有些让人难以接受了，楼家人几乎都是亲戚，这一地碎肉当中，可能就有幸存者的至亲之人，很多人在愣了片刻后都开始陷入了疯癫状态，或怒发冲冠对着那个中年男人和他身后的几十个人冲锋，或跪在地上嚎啕大哭，在碎肉里胡乱拨弄寻找至亲的尸骨残骸。

    “滋！”

    又是一声这种响声，但和刚才相比，这声音略小了一些，也没有太过于刺眼的光芒和剧烈震动，

    冲过去的楼家人中最前面的两个，身体在一道光亮之后变成那些碎块中的一员。

    没死的两个，惨叫一声后死命地向回跑去。

    “乐工……”

    很多云顶山庄的人在喊出这两个字的时候就有些哽咽。

    回来的这些人，是已经被提前送走的乐工和他的几个助手，还有云顶山庄刻意保护的那些技术人员。他们身边，站着已经成为进化者的云少父亲和舅舅，还有饿虎骑士的人。

    叶钟鸣离开的这段时间，乐大远尝试又做出两个魔晶炸弹，在确定不能解决某些零件规格问题之后，他和几个助手，把精力放在了叶钟鸣提出的另外一个构想上。

    魔晶枪械。

    由于叶钟鸣不在，所以无法利用他工匠职业的采集提炼术来锻造零件，但乐大远终究是前世那个魔晶武器之父，在懂得了魔晶武器的原理之后，他成功利用了自己的技术，制造了一些东西来暂时代替，就在前几天，完成了第一把魔晶手枪的制造。

    也就是现在乐大远手中拿着的这把怪枪。

    刚刚，也正是这把魔晶手枪，把那两个楼家的战士击中，变成了一推被魔晶武器伤到后标志性的肉块。

    “想要让我们云顶山庄的人跪下？问过我了吗！”

    乐大远眼睛都是红的，身上有几道伤口，那不是战斗造成的，而是他为了摆脱那些阻拦他回来救援的战士挣扎时弄的。

    从那间自己妻子的屋子出来后，乐大远就把自己当成了叶钟鸣的手下，在来到云顶山庄基地后，乐大远把这里当成家，把一路生生死死走过来的同伴，当成了亲人。

    以前每一次战斗叶钟鸣都不让他参与，开始他不解，后来接触到了魔晶武器之后他知道了为什么，于是乐大远接受了这样的安排，因为他知道自己活着才能更好的帮助云顶山庄，帮助叶钟鸣。

    并且他那点实力，在核心成员里也真的是不够看，哪怕这一次他优先成为了二星进化者后也一样。

    可是这一次不同，乐大远在知道英城监狱和楼家都来了之后，就知道云顶山庄留下的不到三百人守不住，无论是从进化者的质量还是数量上，都完全处于下风。

    在主力无法回援的情况下，乐大远义无反顾地用他在云顶山庄的地位和自己的性命做威胁，带着愿意参加战斗的人回来了。

    每个人都在为了云顶山庄拼命，我乐大远怎么就不可以！平时我可以任由你们保护，但当你们都陷入了危险的时候，我乐大远也不怂！

    正是这位血性的魔晶武器之父回归，拯救了危机之中的墨夜等人，并且用魔晶手雷和魔晶手枪震慑了敌人，甚至还趁着之前他们没有反应过来之前，让人把子弹都打空了，虽然效果不大，但也造成了敌人的减员。

    场面冷了下来，谁也不敢说什么，这种未知的武器给人的震撼太强烈了。

    张大龙脸上妒色难平。

    为什么？为什么那个男人不仅仅自己有着绝强的实力，还有一帮甘于为了他拼命的手下？！为什么有了这些手下还不够，还有这种不知道如何弄来的强大武器？！

    今天如此好的机会，竟然就……

    楼正啸也低着头，眼中都是痛苦，他知道，最好铲除叶钟鸣根基的机会没有了，在数量上虽然联军依然占一些优势，可他的手下，甚至包括他自己，都在那种刚才的爆炸声和那种枪械的淫@威下，丧失了继续战斗的勇气。

    突然间，联军的人都感觉到这晴朗的天，让人有些透不过气来。(未完待续。)

