    罗刹教总部。

    所有罗刹教的人都不可思议的看着柳箐箐。

    他们在江湖上都是高手，现在这么多人竟然连一个人怎么出现的都没有发现。

    火云邪神一样吃惊，他也一样没有发现柳箐箐是怎么出现的。

    “你就是火云邪神？”柳箐箐冷哼一声，身影化作一道鬼魅闪出，瞬间就出现在了火云邪神身前。

    火云邪神大惊，他感觉到了一股无与伦比的力量从对方的身上传来。

    这股力量简直让他不敢相信。

    怎么会有这么恐怖的力量？

    他一直自认为自己是香江江湖的力量天花板。

    “你…”火云邪神惊骇出声，可一个字才出口，就感觉到了一股死亡力量笼罩在了自己身上，眼前这女人周身仿佛都出现了一道幽黑能量弥漫的空间，一道狰狞的骷髅虚影探到了他的头顶。

    火云邪神下意识的要出手，却惊骇的发现，自己被一股力量禁锢了身体，整个人都动弹不得了。

    “不…不可能…”火云邪神亡魂大冒。

    大厅里，罗刹教的人一个个也全都露出了恐惧之色。

    火云邪神的力量在他们心里就宛如真正的神一般，可现在他们看到了什么？那个女人周身的黝黑力量竟然牢牢的束缚住了火云邪神。

    还有那骷髅虚影和拉扯出的虚影又是什么？

    “怎么会有这种事？”罗刹女满脸心惊，她认出那被扯出的虚影就是教主火云邪神，随着那虚影被扯出，教主火云邪神的尸体瘫软了下去，没有一丝气息。

    那是灵魂？

    这才让人更加震撼啊。

    灵魂是真的存在的？

    又是什么恐怖的存在才能将一个人的灵魂从身体里抽出来？

    眼前这女人怕是真正的神吧？

    柳箐箐手掌一捏，火云邪神的灵魂瞬间消散，紧接着，死神力量覆盖而上，连火云邪神的尸体也消失无踪。

    一时间，整个罗刹教总部大厅气氛凝重，所有罗刹教的高手们一个个噤若寒蝉，满脸恐惧。

    不管是谁，面对这可能真的是神的女人，那也会吓破胆的。

    这一幕如果让江湖上的人知道一定会满脸不可思议，这可是让整个香江江湖闻风丧胆的罗刹教啊。

    罗刹女几乎不敢犹豫，直接朝柳箐箐跪了下去，表示自己不想给火云邪神陪葬。

    其他的罗刹教高手见此，赶紧有样学样。

    “哼！”柳箐箐也不是嗜血的人，冷哼了一声，又化作一道道鬼魅虚影消失在了所有人面前。

    半天，罗刹教的人才敢颤颤巍巍的起来，可心里却留下了一个女人不可磨灭的身影。

    火云邪神被干掉的事情自然也很快传遍了整个香江江湖，注定在江湖上引起巨大的风波，因为能把火云邪神干掉的神秘女人肯定比火云邪神更恐怖。

    …

    嘉嘉大厦。

    两辆警车停在了外面。

    罗刹教的人一阵闹腾，有住户报警了，警察自然要来询问一下情况。

    “胡先生，请问你当时有没有看到什么？”

    胡青也被一名穿着西装，有些矮小的警察询问。

    对方的警牌上的名字写着：陈永康。

    “警官，我当时在洗澡，什么都没看到。”胡青微微笑着回答眼前的警察。

    况国华走了过来，朝陈永康道：“嘟嘟sir，胡先生是刚搬来的，他当时的确没出来。”

    “是况sir啊！”陈永康看到况国华拍了拍他的肩膀，笑道：“你都这么说了，那这位胡先生的笔录就不用作了，你来给我说说当时的情况。”

    “好的，嘟嘟sir。”况国华点了点头，他并不想让这位嘟嘟sir继续调查嘉嘉大厦的事。

    他冒充孙子身份去警局上班虽然没多久，但是也知道这位嘟嘟sir不简单，对方似乎很擅长那种看起来很邪门的灵异案件。

    对方身后有一个开出租的降魔师，他可不想让对方最后查案查到一个地狱之王身上去，那是找死。

    胡青却饶有兴趣的看着这一幕，况天佑在《我和僵尸有个约会》里身份是警察。

    这位陈永康则是《降魔的》中负责搞笑担当的嘟嘟sir，破案全靠马季，然后每次还要给灵异案件编造出一个合情合理的案件报告。

    没想到这两家伙竟然认识，还是同一个警局的。

    夜里，柳箐箐才回来了，至于火云邪神不用说，肯定完蛋了。

    …

    第二天。

    胡青才起来，就不得不郁闷的面对一件事，那就是要和柳箐箐帮忙带孩子。

    山河酒楼被砸了，柳山河和陈晓晓夫妻要忙装修的事，酒店还要人看着，小儿子和小女儿又周末放假，需要人看。

    以前陈晓晓还会让保姆看着，现在柳箐箐回来，她就想着让女儿和女婿帮忙带着了。

    自己小女儿和小儿子那么可爱，这夫妻两看着说不定也会想生一个。

    胡青看着柳箐箐出门一边牵着一个，简直无奈，他还想着找一找将臣的踪迹呢。

    可当柳小山和柳念箐拿出一部手机玩的时候，他的注意力却被吸引了。

    “这是什么游戏？”胡青朝柳小山询问。

    柳小山得意的回答道：“姐夫，这是小精灵游戏，可以抓精灵，让精灵战斗，精灵在城市的每一个角落呢，我抓了一只小乌龟哦，。”

    “还有我，抓住了一只大蝴蝶。”柳念箐也出声道：“不过好想找到火凤凰，游戏刷了第一只神兽火凤凰呢。”

    两个小家伙岁数小，只觉的抓宠物好玩，显然并不清楚小乌龟和蝴蝶跟火凤凰的差距。

    胡青却知道这款游戏是怎么回事了，这是‘降魔的’这部剧中的特色游戏。

    这款游戏类似于宠物小精灵，唯一不同的是，这款游戏的精灵通过卫星信号控制，玩家需要在大街小巷窜动寻找精灵，精灵也会随机刷新出来。

    胡青立马朝柳小山询问：“我知道火凤凰在哪里，要不要去抓火凤凰？”

    他记得火凤凰好像是刷在大冒山的山上，而且，大帽山上还有一个有趣的家伙。

    “好啊，好啊！”

    “姐夫，我们去抓火凤凰。”

    两个小孩开心的出声。

    柳箐箐疑惑的问：“老公，你都没玩过这游戏，怎么知道这火凤凰在哪里？”

    “去大帽山，在那里。”胡青笑了笑说，也没解释。

    柳箐箐虽然疑惑，但是也没多问，带着胡青和两个小家伙上了一辆车，这车是柳山河的，给她在香江用。

    大帽山在香港也算是一座名山，不少人都会在这里踏青。

    将车停下，柳箐箐带着胡青下车的时候，就见一辆车前有两个男人猥琐的在那讨论着什么。

    “这个女的真骚，里面竟然穿半透明黑丝！”

    “今天收获不错，有好几个女的露光了，这些照片可以找她们敲诈不少钱。”

    “真希望那怪风一直不要消失。”

    这话让柳箐箐皱眉，不过不明白情况她也没有做什么。

    到了大帽山山脚，却见一个大叔正在那里立一块牌子，上面写着提示：“上山请不要穿裙子，最近风大，美女容易暴露！”

    “？？？”柳箐箐。

    胡青见此却知道没错了。

    而且，大冒山上除了有火凤凰，还有一个传说，就是美女上山千万不能穿裙子，因为不知道什么时候开始，山里总是有怪风，会把美女的裙子吹起来露光。

    看过降魔的，胡青自然知道那是因为有一只千年石精灵在作怪，对方和石敢当一样，可以算是古代的神灵的一种，接受人类祭拜。

    这只千年石精灵叫风狮爷，灵力很高，就是有些老色批，最后倒是为了帮马季被大魔头海妖杀了。

    柳箐箐倒是没多想，带着弟弟妹妹走进了大帽山，胡青跟在后面。

    一路到了半山腰的时候，听到了一声女人的惊呼。

    “咦！”柳箐箐突然看向了胡青：“刚才那股能量。”

    “嗯，不弱！”胡青也感受到了。

    到了近前，两人就见到了一个身材不错的美女正满脸通红的捂着裙子，旁边的男子都带着一种猥琐的样子看着她。

    胡青见到这一幕就知道发生了什么事，看到又是风狮爷那老色批出手了。

    “胡先生，你也在这？”一道惊讶的声音响起，就见马季带着一个大美女和一个小男孩走了过来。

    “马师傅，你也在这啊！”胡青见此就道巧了，竟然刚好到这个剧情。

    那大美女很漂亮，笑起来很甜，胡青一下认出来了，庄芷若，医生，也是女主之一。

    那孩子是马季同事的孩子，父亲因为马季受到牵连死在了魔的手中，现在应该是马季在帮忙带孩子。

    对方来这大帽山，不就是风狮爷出世的时候？

    这老色批出来之后还狂偷庄芷若的小内内，还美其名曰自己是用最纯净的思想来欣赏，别用人类肮脏的思想误解他。

    马季还不忘介绍：“芷若，我给你介绍，这位是胡先生，他坐过我的的士，胡先生，这位是庄小姐，她是医院的医生，如果你有这方面的需求可以咨询她。”

    “庄医生，你好！”胡青也和庄芷若握了握手。

    正聊着，就听到又有一道惊讶的声音响起：“胡先生，真巧啊。”

    听到这声音，胡青下意识的看去，就见到了一道熟悉的身影。

    将臣！

    终于出现了吗？

    竟然在这个时候。

