
今天食堂的人应该是铆足了劲，使出了看家的本领了吧，瞧瞧那些菜式，色香味俱全，甚至连酒都准备好了。

严小南有些尴尬，喝酒嘛时间不对，工作时间呢，不喝吧，这个可是伊厂长的心意，拒绝不大好。

伊根筋豪爽的拿起酒瓶，给每个杯子都倒了一点点酒，严小南看得真真的，可真的是一点点，估计拿个调羹来都装不满。

举起酒杯，伊根筋大声的说道：“家具厂欢迎你们，你们如果愿意，可以给家具厂起一个新的名字，来一场新的战斗。”

严小南举起了酒杯：“谢谢伊厂长这么多年来的辛苦工作，谢谢在座各位的捧场，从现在起，我们要拧成一股绳，一根粗大无比，坚韧无比的钢筋绳，将我们的家具厂发扬光大。”

众人都举起了杯子，一口喝尽杯中酒，所有的志气都被激发了出来，心中就是一个信念，要将家具厂做好做大，如果能给国家创收外汇，那就更好了。

食堂的师傅们都躲在窗口后面偷看呢，看到严小南的时候，都倒抽一口冷气，这个小姑娘咋这么漂亮，还有她才几岁啊，能带头跟伊根筋碰杯，口气还这么大，拧成一股钢筋绳，你去拧拧看，不拧折你的胳膊才怪。

严小南的意识蔓延了出去，覆盖了整个食堂，正是午饭时间，人来人往的，每一个进出的人都会往严小南这边望过来，有惊奇的，有猜测的，还有恶狠狠的。

严小南将这些恶狠狠的人都记在了心里，同时，伊根筋眼里迸发出了光彩，果然是这个小姑娘，小姑娘的异能可比自己高级多了，自己只能感应，是被动的，而小姑娘却是主动的。

“严小南，他们都叫你南南，那我也叫你南南可以吗？”伊根筋心里想的就是抱住这根大腿，主动型异能在部门里也没有多少个，是比国宝还国宝的存在。

“当然可以，名字不就是让人叫的嘛。”严小南对特殊部门还不是很了解，对服装厂更是有兴趣，故意释放出异能就是想跟伊根筋搞好关系，方便以后多多联系。

西南是知道南南的性格的，既然南南要留着这根线，那自己就得使力，将一块肉夹到伊厂长的碗里，笑眯眯的说道：“今天谢谢伊厂长了，那我们以后常联系，还有我不懂的地方也要跟你学习呢，请伊厂长不吝赐教。”

“好说好说。”

双方目的都已经达到，这顿饭吃的宾主尽欢，沈少华过来提醒：“厂长，还有十五分钟就要开大会了。”

大会就在食堂开，严小南等人连忙吃下碗里的饭，放下碗筷就站了起来，伊根筋将饭盒交给沈少华：“把饭菜都装在饭盒里，可不能浪费了。”

剩下的东西并不多，但也装了满满的一饭盒，食堂里的人早就准备好了，等他们一离开就跑出来收拾起来，动作利索干净，十分钟时间，就把整个饭堂收拾的干干净净。

徐达带着十一名同伴已将将食堂的两个门，还有大门都守的严严实实，只准进不准出，这种状态弄得职工们都有些紧张起来，不就是开个会宣布新来的负责人嘛，怎么会弄得如此紧张。

沈少华站在食堂最前面，拿着名单对着麦克风对照名单了，全场职工二百零三个人，除了书记，都全部到场。

一点十五分，伊厂长带着严小南等人走进了会场，严小南他们不知道的是，公安战士也出现在了食堂门口，就等着伊厂长的命令呢。

伊根筋先是将厂子已经承包出去的消息跟大家说了一下，并着重介绍了严厂长和盛科长，至于严小南和叶尘儿，伊根筋并没有提起，严小南知道那是伊厂长保护他们的一种态度。

然后拿出一份名单宣读：“叫到名字的人请到食堂外面去，速度快点啊，红梅，红向阳.....”

被叫到名字的人有些莫名其妙，到食堂外面去干嘛，但伊根筋不好惹，还是乖乖的听话，红梅第一个跑了出去，只是刚跑出食堂门口，一副手铐将她拷得严严实实，刚想开口叫骂，一团破布又塞进了她的嘴里。

伊厂长一共叫了三十八个名字，严小南一直在数着人数呢，数到三十八之后，伊厂长的声音没有了，唉，三八快乐。

刚开始工人们不知道那些人出去干嘛，听听名字都是厂里比较有说话权的人，工人们盼望能叫到自己的名字，万一有啥好事情那自己也有份呢。

这个时候，紧闭的食堂大门被敞开了，工人们都回头望了出去，不看不知道，一看命吓掉，那些人都被公安抓着，两手带着手铐呢。

“他们都是家具厂的蛀虫，现在证据确凿，立刻逮捕。”

伊根筋的声音响彻整个食堂，每个人都心跳加快，后怕不止，那些平时喜欢贪小便宜的人更是汗流满面，侥幸自己躲过一回，以后再也不能拿国家的东西了，太吓人了。

在这些人还没有平复心态的时候，伊根筋又是一个炸弹抛了出来：“厂里所有的临时工去财务科领取自己的工资，你们明天就不用来上班了，现在叫到名字的人就去财务科吧。”

那些临时工被刚才的场景吓着了，竟然没有一个人敢出声反对，听到自己的名字就去了财务科，严小南却是知道，这些人如果是清白的，他们明天肯定会来厂里闹，毕竟都是要养家糊口的。

“二哥，你今晚想个招，那些临时工现在被伊厂长的手段给吓住了，等回过神来肯定会来闹。

西南点点头，当初汤小玲被辞退的时候没有闹，因为自己还在那个家具厂，她担心闹了会影响到自己，但其他人都没有这个顾忌，每天在厂子门口闹个不休，家具厂里三层外三层的热闹的不得了。

不过厂里也下定决心，坚决不理睬，那些人闹到后来觉得没意思，也就慢慢散了，但厂子的名誉遭受了重大的打击，原本就不好的生意更是雪上加霜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69843033"  chaptername="第三百八十一章  雷厉风行">加入书签</a>
</div>
