    阐教这次几乎全员出动，玉虚宫中只留下二十来个弟子。

    袁洪念动咒语，摇身一变，化作燃灯道人的模样，直奔玉虚宫宝阁。

    玉虚宫弟子见到袁洪，诧异道：“老师不是前往临潼关去了吗？怎么又回来了？”

    “回来拿件至宝对付人皇，你等好好的守在这里！”袁洪微微一笑，他记得燃灯道人说话的语气，模仿的惟妙惟肖，玉虚宫弟子也信以为真。

    当下袁洪径入宝阁，只见阁中琼香缭绕，瑞霭缤纷。四处氤氲，楼台结彩。

    袁洪目光一扫，阁中有一盏琉璃灯，灯上燃烧着一朵金色的火焰。

    袁洪眼前一亮，立马知道这是大王要找的东西，他纵身上前，伸手去触摸，金色火焰突然往外爆开，散发出炙热温度，烫得袁洪急忙缩手后退。

    袁洪后退后，金色火焰再次化为灯焰。

    袁洪心下暗道：“这万灵古燚诞生了灵智，不能强行拿走，否则会把我烧死的。”

    “诶？灯拿不走，其它东西总能拿吧？”袁洪眼前一亮，往右壁厢一条长廊走去，走了一阵，还在长廊中。

    “我迷路了？不对！是一个小型阵法！”袁洪眼睛微微眯了起来：“让人迷失在长廊中走不出去，我袁某人最喜欢破阵了。”

    当下他拔出在撮猴毛，吹了一口气化作无数只猴子向四面八方跑去。

    ……

    临潼关前。

    元始天尊望着对面那杀气腾腾的万仙阵，忽地眉头一皱，心中一跳，隐约有什么不好的事情要发生。

    元始天尊掐指一算，万仙阵中杀气滔天，天意蒙蔽，却是什么也掐算不出来。

    这时候燃灯道人望着万仙阵中的群仙，忍不住感叹道：“截教说它万仙来朝，我还不信，今日一看，吾教与之相比，不过屈指可数。”

    黄龙真人笑道：“自鸿钧道祖一道传三友，唯吾阐教独尊！通天教主一意滥传，遍及禽兽，真是苦劳心力，徒费精神！像那些畜牲禽兽，也能修成仙人？真是可笑！”

    燃灯道人、广成子、赤精子等人也都是大笑了起来，只有玉鼎真人叹了一口气。

    黄龙真人嘿笑道：“待我看看他的万仙阵去！”

    燃灯道人等人没有反对，跟在后面。

    万仙阵中门户重叠，杀气森然。截教门人高高下下，攒攒簇簇，不计其数！

    黄龙真人微微冷笑道：“列位道兄，你们看他人人异形，个个凶形，全无一点道骨仙风，反有杀气冲天！此道与魔道何异？这些人哪里是什么神仙，分明是一窝畜牲！”

    黄龙真人这番话不加以掩饰，传到万仙阵中。

    “黄龙真人，你口出狂言！找死！”随侍仙金箍仙马遂纵身冲出，怒声喝道。

    ……

    “触发任务：诛杀黄龙真人！”

    “任务奖励：干将莫邪双剑（先天灵宝）”

    装死了很久的系统突然发布了任务，让子受愣了一下，这狗系统，终于发布任务了？

    万仙阵前，黄龙真人傲然道：“马遂！你今日必死于此地也！”

    马遂气得火冒三丈，他乃是随侍七仙当中的老二，修为不比乌云仙差，脾气之火爆还要远甚乌云仙。

    “黄龙真人，上来领死！”马遂挺剑来取，黄龙真人也是拔出长剑迎接。

    马遂剑法远胜黄龙真人，只一个回合就逼得黄龙真人长剑脱手，随后祭起一个金箍，把黄龙真人的脑袋箍住了，默念金箍咒。

    黄龙真人头痛难忍，满地打滚。

    “住手！”

    “杀了马遂！”

    “伤吾师兄，找死！”

    燃灯道人等人齐声喝道，祭起灵宝杀向马遂。

    便在这时，万仙阵中一道剑气猛然划出，光芒百丈！

    这道剑气来得极快，而且准度极高，朝着燃灯道人等人而去，燃灯道人等人吓得脸色骤变，急忙纵身后退，险而极险的避开了这道剑气。

    燃灯道人知道是师叔通天出的手，可是通天教主最讲究公平，一向不愿意对低他一辈的人动手，今天是怎么了？

    黄龙真人捂着脑袋，忍着痛苦，急忙向燃灯道人奔了过去，燃灯等人也准备救援。

    然而就在这时，又一道剑气挥出，这道剑气从关上发出，只有数丈，然而黄龙真人也挡不住，光芒闪过，黄龙真人便被拦腰斩成两段。

    阐教中人目眦欲裂。

    广成子对着万仙阵中怒声道：“以大欺小，师叔你枉为截教教主！”

    黄龙真人一死，魂魄便已离体。燃灯道人急忙取出葫芦，叫道：“三魂七魄，回来！”

    三魂七魄受葫芦牵引，朝着燃灯道人那边飞去。

    忽然关上一人身形闪动，立马出现在场上，一袭玄鸟王袍上燃烧着黑色的火焰，不是子受是谁？

    子受右手握着青莲剑，左手祭起摄魂钵，轻轻一弹！

    “咚！”摄魂钵发出一声清脆之至的响声，钵上仿佛涌出无数细丝，拉住黄龙真人的三魂七魄往钵中而来。

    燃灯道人脸色剧变，大喊：“黄龙真人，魂兮归来！”他把葫芦倒了过来，极力运转真元，黄龙真人的三魂七魄又重新被吸了过去。

    子受哼了一声，轻轻弹了摄魂钵一下，黄龙真人的三魂七魄直接被抽到摄魂钵中。

    阐教门人纷纷开口：

    “帝辛！快快放人！”

    “帝辛，你对魂魄动手，天理不容！”

    “帝辛，留情！”玉鼎真人道。

    “斩草须除根，杀人要灭魂，这个道理孤王已经懂了。”子受目光一扫，眼中掠过一抹猩红，逼我的女娲服下陨圣丹，终身为幽禁在紫霄宫中，你们这些人都有份！

    要我留情？把我逼上绝路时你们留过情了吗？

    他伸手在摄魂钵上一拍，琉璃鬼火顺势涌入，裹着黄龙真人的魂魄烧得一干二净。

    “与天作对，上天兴许会留一线生机，与孤作对，魂飞魄散，一丝不存。”子受眼中的腥红慢慢消退，冷笑一声，带着摄魂钵返回临潼关。

    马遂收了金箍，对着燃灯道人等人冷笑两声，也走进了万仙阵中。

    “此人……此人该死！”燃灯道人气得全身哆嗦，咬牙切齿道。

    ……

    玉虚宫中。

    袁洪收回分身，一脚踏出，空气中泛起波澜，而他已经出现在另一间幽室当中。

    “我袁某人果然聪明。”

    里面兵刃，灵宝铺设得整整齐齐，底下还有一些金缸玉瓮。

    袁洪揭开金缸盖子，发现缸瓮中都是琼浆玉液，他口中流涎，忍不住擦了擦口水：“这些都是元始天尊酿给门人喝的仙酒，今日便宜了我袁某人了。”

