    “先过个卫生考试，然后考个驾照，存上一笔钱……”

    安德鲁纠结了半天，最后还是放弃思考了。

    这就和上初中的时候天天想着到底是上清华呢还是北大呢差不多。

    “安德鲁？”罗斯的声音从不远处传来。

    “罗斯？你不是去克利夫兰了吗？”安德鲁有些意外，转头一看，就发现了站在街边的罗斯。

    “今天早上就回来了。”罗斯很自然的回答，“对了，还没问你怎么会在这呢？”

    “我就是随便逛逛，反正也没什么事。”安德鲁表示自己就是个闲人，就是溜达。

    “罗斯，你在和谁聊天？”一个美女从旁边的店铺走到罗斯身边，面带笑容的问道。

    “卡罗尔，我妻子，安德鲁，新朋友。”罗斯简单介绍了一下。

    卡罗尔微笑示意，伸出手来。

    安德鲁记得这个卡罗尔就是那个罗斯第一个蕾丝边老婆，很是谨慎的只轻轻握住指尖，略微一触碰就松手，“很高兴认识你，卡罗尔女士。”

    “我也一样，很高兴认识你，安德鲁先生。”卡罗尔眉毛微微舒展，看起来应该是对于安德鲁的小心很是受用，连带着笑容也真切了许多。

    “安德鲁，要不要一起走一走。”罗斯发出邀请，他脸上满是恳求的神色。

    要知道这个时候，他应该和老婆正打冷战，卡罗尔跟他一起上街，恐怕应该把他折磨的够呛。

    安德鲁对这一点记得还是很清楚的，对于老友记这部电视剧，他印象最深刻莫过于罗斯与钱德勒的情史，占据了他看这部剧时将近一半的笑料。

    不过他还是很好奇罗斯明明连老婆卡罗尔的床都上不了，是怎么一起上街的呢？

    “你们夫妻俩上街，我就不做电灯泡了吧。”于是安德鲁用半开玩笑的语气说道。

    “安德鲁你也一起来吧，我们这不是夫妻时间。”卡罗尔微笑着开口道，“只是最近在家待的无聊，身体好像上锈了一样，罗斯建议我出来多认识几个朋友，去健身房锻炼一下，你要不要一起？”

    事实上，因为未觉醒记忆的安德鲁长得虽然帅，但长期不锻炼的小身板、为了追求个性的长发，再加上阴郁的气质，曾经一度被人当成女孩搭讪，哪怕觉醒记忆，短时间也没能改变过来。

    所以卡罗尔对于安德鲁的好感大多是来自于一个蕾丝边对于安德鲁偏中性美貌的好感。

    说人话就是，卡罗尔也是个老色批。

    要知道她可是和罗斯上街都会不断的对美女指指点点，兴致勃勃讨论的奇女子。

    “额……”安德鲁发出迟疑的声音，看向罗斯。

    “那就这样吧，等会我们可以一起吃个午餐。”卡罗尔笑眯眯的挡在罗斯身前，做出决定。

    “好啊，好啊，我们先去健身房去看看，等下可以一起吃个午餐。”罗斯也笑着插话，然后就吃到了卡罗尔一个白眼。

    这娃是不是反应迟钝？这都看不出来你老婆根本就不喜欢你？？

    安德鲁内心腹诽着，又没办法和罗斯说个明白。

    三人一起散步一样朝着健身房那边走去，中间卡罗尔不断的和安德鲁交流，罗斯全程跟在旁边，总感觉他这个老公才是第三者一样。

    健身房的距离并不远，三人步行只用几分钟就到了最近的健身房。

    罗斯自告奋勇的和前台交涉了一会，他们便获得了进去看一看的权力。

    “价格倒还好，美国的健身房办年卡是按月收费，一个月才十七美金，过几天我还真可以过来。”安德鲁在旁边听了一会，原本没啥感觉，现在反而起了兴趣。

    锻炼身体虽然不是技能，但是和锻炼身体相关的技能有不少，比如各种格斗技、体育项目，这都是能够或多或少的在提升等级时能够同步提升身体素质。

    健身房一般都不止是健身那么简单，都有一些格斗种类提供给客人学习，当然，这是要另外收费的。

    “这里不错啊。”安德鲁萌生了过来锻炼的心思之后，很是投入的看起来。

    这个健身房器材很全面，占地面积也不小，整整有三层呢，除了顶层是学习格斗技的专属场地，一楼都是一些很简单的器械，跑步机、动感单车啊之类的，旁边还有两个房间，一个是给未成年孩子准备的，另一个则是练习瑜伽的。

    二楼的器械更多也更专业，每层楼都有专门的淋浴室、更衣室，甚至在前台另一侧的大房间还是个餐厅，能够点一些营养套餐什么的，愿意花钱的话，还能让专业的营养师给你设计饮食。

    因为今天是周六，健身房人还是很多的，不过地方很大，倒也不显得拥挤，器材怎么样都有空余。

    安德鲁慢慢的也开口问几句，前台小姐姐非常熟练的把所有问题都说清楚。

    这健身房可以说相当良心，除了各种私教课，没有任何额外的费用，就连营养餐的价格也都不是很贵。

    墙上还挂着几个在这里办过年卡的体育运动员照片。

    拳击之类格斗技的私教，一个课程三个月，最便宜的也要五百美金，安德鲁直接敬谢不敏，有那五百美金，他才不去上私教课，倒不如去市图书馆查一查有关于拳击之类的东西如何练习。

    反正有熟练度面板在，又不会练错。

    除了特别感兴趣的安德鲁，罗斯和卡罗尔看的也是频频点头，最后三人都在前台小姐姐的谆谆教导下，成功的办理了健身房的年卡。

    “一起去吃个午餐吧。”卡罗尔再次提议，她补充了一句：“罗斯请客。”

    安德鲁有些意动，但想想还是算了，家里还有一对嗷嗷待哺的母女，跑去给别人夫妻俩当电灯泡，那也未免有些太过分了。

    “不了，我中午有客人来，就不去吃饭了，下次吧。”他婉言拒绝。

    卡罗尔有些遗憾的点点头，“好吧，有时间健身房见。”

    “拜拜~”安德鲁挥了挥手，转身离去。

    “卡罗尔，我们去哪吃？”罗斯开开心心的还等着夫妻俩一起去吃饭。

    “吃什么？回家。”卡罗尔当即把脸拉下来。

