    即便人在一光年以外，享受不到这些财富，张远还是产生了一种浓浓的喜悦感。

    他仔细翻查着这家公司的大概资料。

    一百八十多年的时间里，这家公司几经波折，曾经濒临破产的边缘，又抓住机遇重新崛起，最后被某老牌上市公司收购，才渐渐稳定下来。

    他的那些股份已经折合成了上市公司的股份，数量不少，目前的价值高达331亿。

    至于这家上市公司，张远查阅了一下其主营业务，的确是做机器人业务的。其中一大块业务是成人玩具，也即机器人伴侣，目前最为赚钱的行业……

    宅男们对这一类美貌的拟人化机器人，简直没有任何抵抗能力，它们既能够做家务，又能够提供额外的特殊服务……

    就算价格再高也直接买买买。

    甚至，还诞生了一种名叫VR-LOVE的“不可描述的游戏”。

    和机器人发生不可描述的关系，肉体感觉很好，但心理感受总是不怎么美妙的。心中知道它是机器人，不会反抗，也不会有任何出格的行为，就没有那种独特的感觉。

    但戴上VR眼镜后，可以远程寻找“活生生的对象”，只要双方都有这样的伴侣机器人，可以远程操控对方的机器人，做出和自己一样的动作。

    如此一来，不仅肉体感受很好，心理感受也变得很好！

    远程完成一些故事，会带来一种心理上的快感，却又不是真正的出轨……

    【VR-LOVE游戏已经成为最为流行的付费APP，政府紧急查封了1191个网络##团伙。其中涉及到12万未年人……】

    面对这个奇怪的事实，张远捏着鼻子，苦笑了一声，不知道应该说些什么。

    “城里人可真会玩啊！”

    仔细想想也不奇怪，伴随着越来越高的寿命，大家都喜欢在漫长的生命中寻找一些乐子。于是便出现了这些游走在法律边缘外的灰色玩具。

    在张远那个时代，约?炮的人都已经比比皆是，更何况现代了……

    世界上最难以捉摸的东西，大概就是命运。

    他的那一套机器人控制学，本来是想用在工业生产以及动力甲方面，结果，在一百八十年后，被拿去做成人玩具……

    好吧，其实也没什么大不了的……

    能够排上用场，总归比被淘汰掉更有意义。

    对了！

    那个C区的明星项目，“基因匹配APP”发展地怎么样了？

    又在数据库中搜索了一阵子，张远豁然发现，“基因匹配”早就政府给查封了。

    能够在时光长河中幸存一百八十年的公司，真的极少极少。

    “基因匹配”在地球上火了大概3年的时间，但后来出现了更好更先进的匹配技术。而软件核心的开发团队，已经进入到了冬眠状态，自然也就没有办法更新，去和竞争对手PK。

    趁着整个项目还能卖点钱，深空基金会便把它整个打包卖掉了。

    负责接手的某公司，对这个软件进行了一系列的整改。

    结果，令人啼笑皆非的事情发生了，因为涉及到色·情网络服务，这个项目在三年后被政府给查封。

    因为这一件事，当时还闹出了好大的新闻。

    张远咽了一口唾沫，颇有些目瞪口呆。

    世间的沧海桑田，谁能够想到最终的结果呢？

    绝大多数社交软件，到堕落的那一刻，都会和色·情联系到一起，企图利用这一点来翻盘。

    这一点好像是类似的。

    又查阅了一下李振东的游戏——“箭塔自走棋”，这玩意早就已经淹没在历史的尘埃当中了，连个新闻都没有找到……

    深空基金会再尽职，也不可能把地球上的所有数据都打包发过来。

    还有最后一点想要知道的，埃尔文的那一副绘画，到底拍出了多少价格？

    这倒是有相关新闻。

    这幅画已经成为了顶级富豪的追逐对象。

    从一开始的1.4亿，一路飙升！

    在40多年前的一次拍卖会中，拍出了36.1亿的天价！

    它被一位顶级富豪拍走，一直保存在私人博物馆里边。

    好吧，张远心中也觉得，这种“有故事”、“有话题”、“有争议”的艺术品，被炒来炒去也很正常，用多大的数字来衡量都不过分。

    或许，埃尔文在生命的最后一刻，也早就看透了这种无聊的炒作了吧。

    ……

    在这种静寂当中，时间一天一天过的很快，张远已经完全恢复了斗志，沉迷于知识的海洋当中不可自拔。

    目前有着足够多的新玩意值得他去认真学习。

    这种清冷寡淡的日子，如果习惯了，倒也不是不能接受。

    与此同时，张远还时刻关注着地球文明的各种动态。这也是他们这些清醒人口，最大的乐子了。

    183年的时间，地球时代号距离太阳系约莫1.2光年，差不多是11.35万亿公里。在这里眺望整个太阳系，会发现太阳已经变成了一颗很普通的星星。

    就连飞船上的天文望远镜，也已经很难再发现地球，只能通过计算，去获取地球的大概位置。

    1.2光年的距离，发送电磁波信号已经相当困难，必须对准地球方向，发射大功率的电磁脉冲，这对飞船上的通讯设备而言，是比较大的损耗。

    为了降低设备损耗，通常而言，飞船一两个月才与地球联络一次。

    当然了，接受地球方面的信号还是相当简单的，有很多通讯员聚集在星辰图书馆，试图获得地球方面第一手的信息，并将其分类整理到数据库当中……

    转眼间，一年的时间就这样过去了，张远负责的部分工作，并没有太大的差错。

    “新的报告，新的报告！”

    一下子，办公室的所有人都围到了屏幕上。

    棒国墨迹了大半年的功夫，还是选择了人造子宫技术配合机器人抚养的组合拳，来提高人口出生率。

    “切，预料之中……”张远无聊地说道。

    “你们猜结果怎么样？”

    短短半年的时间，人口出生率提高了千分之3，这对于一个国家而言，是一个了不得的数字！

    而且，千分之3的增长还不是最终的数字，许多夫妻对这些最新的政策，包括机器人抚养的安全性还处于观望状态。

    一旦证实了最终是可靠的，生育率还会大幅提高！