    寒王府，扶云轩。

    子晴看见王妃回来，刚要上前，却发现王妃闷闷不乐的，一言不发的直接进了房间。

    她心里顿时咯噔一声，王爷和王妃回来，一定已经遇到刘公公，知道了赐婚的事情！

    完了完了！王妃一定很伤心！不然不会回来后这么闷闷不乐的！

    她站在房门外面，有些担心的朝着屋子里面看了过去。

    谢瑶余光看见门口的人影，“子晴，有事吗？进来说。”

    “是，王妃。”她应了一声，小心翼翼的迈步走了进去。

    “王妃，你……你渴了吗，奴婢去给您沏壶茶？”子晴看到王妃神情有些低迷，顿觉心疼，很是不忍再提及赐婚的事情，怕刺激到王妃。

    “不用，我不渴。”谢瑶声音低沉的应了一声，见子晴似乎有话要说，“有什么话直说就好，不必有所顾忌。”

    “王妃，奴婢……”子晴犹豫了一下，一咬牙，决定必须要说出来！她不能看着王妃这么伤心下去！

    “王妃其实不用太担心那道圣旨的，圣旨毕竟是皇上的意思，王爷身不由己。但王爷的心一直都是在王妃身上，这一点奴婢看的很清楚，王妃完全可以放心！”子晴着急的一口气把话全都说完。

    谢瑶心头一暖，原来子晴是在担心她会因为圣旨的事情伤心。

    “我没事，你不必担心我，做你的事情去吧。”她极浅的扯了一下嘴角，示意自己无碍。

    子晴见王妃连话都不愿多说，心中更是担忧，“王妃，男人三妻四妾是一件很正常的事情，王爷贵为皇子，而且王爷现在心里都是王妃。”

    谢瑶闻言笑了笑，这个时代根深蒂固的一些想法，其实很难改变，她笑着问向子晴，“如果你嫁人，你是希望你的夫君对你从一而终，还是会帮他娶妻纳妾？”

    “我不嫁人！我要一辈子跟在王妃身边！”子晴一听嫁人，连忙拒绝。

    谢瑶被子晴的反应弄的眸光微顿，“我是说如果。”

    “如果……”子晴咬了咬嘴唇，“我，我不知道！我从未想过这个问题。”

    但如果是王妃的话，她当然希望王爷只有王妃一个人！

    “好了，没事了，去忙吧。”谢瑶轻拍了子晴一下，示意子晴不必担心。

    刚刚那个问题，只是因为问题到了嘴边，所以就自然而然的问了出来。

    她想要的，恐怕是这里的所有人都不能理解的。

    “王妃，”子晴欲言又止，迟疑着并不想走。现在的王妃让人心疼，她想留下来陪王妃。就算一句话不说，默默的陪在王妃身边也好。

    谢瑶看着子晴的表情，猜道子晴是想要安慰自己，便浅笑道：“无碍的。今日就算父皇没有赐婚，他日也会有人要嫁入寒王府，不过是早晚问题而已，没有区别。”

    “就像你说的，王爷身为皇子，注定会三妻四妾！这不是我能够阻止的了的。既然阻止不了，我就不阻止了，更没有必要因为这件事情劳神。”

    子晴听了王妃的话，忽然觉得心中一酸，忍不住的哭了出来，“王妃，你别担心！就算别人会嫁入寒王府，但我绝不会让她们欺负你！如果她们欺负王妃，我一定第一个给王妃报仇！”

    一边说着，一边哭的泣不成声。

    见子晴大哭，谢瑶无奈，哭笑不得，“不要哭了，子晴，你家王妃我没有难受，反倒是你，怎么好像夫君要再娶的人是你？”

    子晴哭声一顿，连忙止住，擦了擦眼泪，“王妃，对不起，奴婢只是替王妃伤心，一时没忍住。”

    “王妃，奴婢出去了，王妃好好休息，有任何需要一定要叫奴婢。”她躬了躬身，立刻有些懊恼的出去。

    她是来安慰王妃的，怎么反而哭了呢？太蠢了！

    等子晴离开后，谢瑶的目光转向外面，眸色渐深。

    楚寒，应该快要回来了吧。

    ……

    皇宫大门。

    一道人影忽然急匆匆的赶了过来，但并没有入宫，而是直接在皇宫大门的外面站住了。

    洪夜抬眸，看着眼前气势恢宏皇宫大门，深吸了一口气，一声大喊，“皇上，臣冤呐！”

    周围的人顿时被吓了一跳，全都朝着这边看了过来。

    皇宫守卫见有人闹事，下意识的要上前驱赶，但看清对方是洪夜之后，连忙打消了念头。

    洪世子的脾气大家都知道，惹不起还躲不起啊！反正皇上也不会因为这点小事惩治洪世子！

    反正这里是宫门口，闹就闹吧。如果贸然阻止再把自己搭进去就得不偿失了。

    无人阻止，洪夜继续旁若无人的大喊，“皇上，您为什么要将明惠公主赐婚给寒王殿下？这不公平！您明知道臣一直深爱着明惠公主，却偏偏要棒打鸳鸯，让臣情何以堪啊！”

    “臣请皇上给臣一个公平竞争的机会，不要一道圣旨就决定了我们三个人的命运！”

    附近的人见有热闹看，立刻全都围了过来。

    “这不是洪世子吗？怎么好像被情所伤了？”

    “你没听吗？他喜欢明惠公主，结果明惠公主被皇上赐婚给寒王殿下了，这会儿正伤心呢！”

    “寒王的女人也敢抢？洪世子的胆子也太大了吧！而且还是皇上赐的婚！”

    “婚嫁讲究的就是父母之命，媒妁之言。既然是皇上赐婚，洪世子还在这里不依不饶，就有些不妥了。”

    洪夜听见周围人的议论，眼底闪过一抹狡黠，直接扬声反驳，把事情闹大，“谁说婚嫁只看父母之命，媒妁之言？那两情相悦呢！我跟明惠公主两情相悦，深爱彼此！现在却要被皇上无情拆散，我们又做错了什么？”

    “你们扪心自问，如果你们深爱的女人被迫嫁给了别人，你们是什么心情？你们会不会申冤！会不会勇敢的站出来，替自己讨个公道！”

    一番质问，反倒让人群沉默了下来，有几个男人脸上隐有愤怒和不甘闪过。

    这样的事情并不是没有，而是有些人身边都真实发生过！

    洪夜见众人被他说动，转向宫门方向，再次扬声喊道：“皇上，臣对明惠公主的感情，青天可鉴！请皇上给臣一个机会，给普天之下所有有情之人一个机会！”

    “收回成命！”

