    第667章姜璃骂“狗”，团宠剧本开启！

    他的面色低沉，看向了之前的那名洪家男子道：“别唧唧歪歪的酸个不停。”

    “我们辛家的东西，爱给谁就给谁。”

    “怎么样？”

    “谁让某些人，没有那个资本去自己夺呢？”

    “怎么？想要让我拿这东西来喂狗啊？”

    “我偏不让呢！”

    他的面色冷沉，最后一句，特别的阴阳怪气。

    姜璃听着他的话，顿时忍不住在时慕言的怀里，扑哧一笑。

    这辛家的人，还怪有趣的。

    之前这名男子，看见他们出现的时候，杂咋呼呼的连忙上前，看上去非常的端重沉稳，没想到真正的性格，却是这样的。

    “怼得好啊！”

    姜璃的心中，一阵笑嘻嘻的。

    原本已经准备从时慕言怀里钻出来的身体，又暖暖和和的继续窝了回去。

    人家现在可是别人眼里的废物凡人。

    哦，废物凡人，正好一对。

    这个妹子还真的是有眼光。

    她和小可爱，可不就是天生一对。

    姜璃的面色淡淡的，有人帮忙怼回去，她就乐得自在了。

    而另一边的时慕言，在看见那名洪家少女说话的时候，面色猛的就是一沉。

    而在看见辛家男子说话之后，面色微微的就有些放得和缓了。

    他对辛家的人有心结，向来是不假辞色的。

    但是现在，对方为了姜璃说话，他不得不领这个情。

    想到姜璃在这如果没有辛家的护持，可能会受到很多不公的待遇和讽刺，他的心里就一阵针扎似的难受。

    所以，默认了辛家的维护。

    这在以前，是绝无可能的。

    不管辛家的人对他多么好，都只会感受到他一个冷漠的背影。

    他连话，都不想和辛家的人多说。

    但是现在不一样。

    他能够忍受的东西，他不想姜璃忍受。

    因此，他愿意向辛家的人低头。

    他这么想着，顿时便微抿了一下唇，对着辛睿道：“走吧，我们回去。”

    辛睿的心中，异常的惊喜。

    果然啊！

    舒羽婧妹妹说，时慕言的心里，最重要的就是姜璃。

    这会，只要他们好好的护着姜璃，时慕言就会和他们改善关系。

    舒羽婧妹妹说得真对！

    姜璃小妹妹可真的是他们辛家的大福星啊！

    不，大救星！

    辛睿的心中，一阵的兴冲冲的。

    他本来就是奉辛家主的命令，在这里接姜璃他们的。

    但是又不确定姜璃他们，到底是愿不愿意和他一起回辛家，所以，也不敢贸然提这事。

    没想到，洪家人的一席话，就让时慕言跟他们走了！

    洪家人这是助攻来的吧？

    他可真的是谢谢他们了！

    而看见辛睿那兴冲冲的眼神，瞬间，洪家兄妹那边的面色猛的就是一变。

    洪钟艳咬着牙，刚想要说些什么。

    忽然，舒羽婧猛的上前一步，一巴掌就打在了她的脸上。

    “哎呀，不好意思，好狗不挡道呢！”

    “钟艳姐姐，刚刚没有看见你，真的是抱歉啊！”

    “不过，你这么不长眼睛的站在我离开的路上，我就只能够帮你治治眼睛了。”

    “你不会怪我吧？”

    舒羽婧面色微笑的看着洪钟艳道。

    欺负人嘛，谁不会似的。

    是不是都忘了她以前混世大魔王的名声了？

    听见她的话，洪钟艳的面色，猛的就是一咬牙。

    她倒是有心想要和舒羽婧掰扯下去。

    但是舒羽婧不是姜璃。

    对方可是羽林宗这一代的嫡系传承人，以后要继承宗门底蕴的那种。

    这个时候和对方起矛盾，不是她能够决定的事。

    而她这次的目标对象，也不是舒羽婧。

    想到这里，她猛的一咬牙，就把这一巴掌给忍了下去。

    “舒羽婧，你是要为时慕言怀里的那个凡人出头吗？”

    她咬着牙问道。

    “别老凡人凡人的，睿哥不是说了吗？往上数三代，这中州里，不知道多少凡人呢！”

    “怎么了？凡人挖你们洪家祖坟了？”

    舒羽婧的面色微冷着。

    她刚和龙家的人保证了，一定会护着姜璃。

    这会来到中州，洪钟艳就来找场子，真以为她不会出手对付他们吗？

    当她是个死人吗？

    舒羽婧的话说到这里，洪家兄妹的脸色都青了。

    他们凡人凡人的叫来叫去，结果舒羽婧说凡人挖了他们洪家的祖坟，岂不是说姜璃挖了他们洪家的祖坟？

    对方这是在替姜璃找场子？

    之前就听洪邢说，舒羽婧在现代社会中，对姜璃十分的讨好，就是想要让时慕言回到辛家。

    这么看来，他们果然是成功了！

    “哼，不过只是一群谄媚的货色！”

    “舒羽婧，我可真的是为你可悲！”

    “好好的一个羽林宗的传人，像条狗一样的跟在时慕言的身边。”

    “怎么？辛家的人，给你们狗骨头吃吗？”

    洪乾冷声道。

    而在他的声音响起的时候，另一边的姜璃，装作迷迷糊糊的，刚从传送阵的后遗症中清醒过来的模样，道：“谁要狗骨头？”

    “狗要吃吗？”

    “我没带，我就带了一根鸡骨头，要吃吗？”

    话说到这里，顿时便甩出了一只鸡爪，上面还带着一些肉，一看就是刚刚才啃出来的。

    瞬间，洪潜的面色，猛的就是一冷。

    刚刚姜璃所说的话，分明是在映射着，他是一条狗！

    而在姜璃的话响起的时候，瞬间，洪钟艳的面色，猛的就是一怒。

    然而，还没等她的话开口，另一边的舒羽婧，已经是扑哧一声笑了出来道：“嗯，没错，的确是狗爱吃鸡骨头。”

    “小嫂子，你继续再好好的休息吧。”

    “你的身体弱，别累坏了。”

    她的话说到这里，面色讥讽的看向洪潜他们兄妹道：“怎么样？你们不是要啃鸡骨头吗？”

    “啃呀！”

    “只可惜，狗骨头我是不会给你们啃的。”

    “因为，同类何必曾相食啊！”

    舒羽婧用了一句谐音梗，把洪家兄妹给骂了两次。

    两次都骂他们是狗。

    这个时候，洪家兄妹没话说了。

    他们敢说姜璃是在骂他们是狗吗？

    如果他们说了，那刚刚，他们说狗骨头，是不是也是在骂舒羽婧？

    虽然他们的确是在骂舒羽婧，但是这些东西，却是不能够放在明面上说的。

    一旦摊开来说了，舒羽婧把他们给打成重伤，那也是他们活该！

    (本章完)

