    朱桢进了后殿，果然见到朱元璋和胡氏，正聊得开心。

    他解下披风，上前跪地行礼。

    “孩儿见过父皇，母妃！”

    “快起来，起来说话！”朱元璋笑吟吟抬手，嘴上说着话，眼神却飘到了殿外。

    朱桢起身，侍立在朱元璋身旁。

    胡氏却站了起来，对朱元璋福了一福道：

    “陛下，六子已经回来了，可以用晚膳了吗？”

    “可以了，可以了。”朱元璋点点头，看着朱桢道：

    “咱和你老娘，一直在等你回来一起吃呢！”

    “让父皇和母妃久等，是孩儿的错。”朱桢低眉顺目回了一句，又朝外头喊道：

    “小桌子，你把我从宫外带的菜，稍微热一下，一齐摆到桌子上。”

    “是，殿下！”

    朱元璋闻言，双目陡然一亮，站起身来，鼻息翕动几下，似乎在嗅着空气中若有若无的香气。

    他不禁吞了吞口水道：“是卤货么？”

    “是，孩儿顺便去了舅舅家一趟，回来的时候，正好带了些卤货回来！”

    朱桢想了起来，又对外头吩咐道：“带回来的卤货，拿一份送到坤宁宫去。”

    “是，这就送去！”小桌子应下，大约他亲自跑一趟了。

    朱元璋想到晚上又有大餐可吃，心情颇美。

    他一脸赞赏的走到朱桢身旁，伸手拍了拍他的肩膀道：

    “六儿纯孝类吾，英武类吾，将来必定是位贤王！”

    “是啊，这孩子虽说年纪不大，却懂事的很，”胡氏从旁附和道：

    “哪次出宫回来，都忘不了陛下和皇后娘娘！”

    晚膳很快就准备妥当。

    朱元璋在母子两人的陪同下，来到偏殿。

    “嗯！”他近距离的闻到阵阵扑鼻香味，不禁又猛吞了几下口水。

    三人坐定，朱桢又替老父介绍起来。

    “父皇，这是户部街杨家的卤鹅，据说这杨家乃是从濠州搬来的，你尝尝可有濠州味道。”

    言罢，他用公筷夹起一只肥美且带汁的鹅腿，送入朱元璋面前的碟中。

    “喔呵呵呵呵！”

    朱元璋心情大好，夹起鹅腿，狠狠咬了一口，果然是肥美多汁，香而不腻。

    “颇有些濠州风味，不过有菜无酒，很是无趣。”

    他却没有继续大快朵颐下去，而是看向坐在一旁的胡氏道：

    “爱妃，去岁你精心所制的桂花酿，可还有了？”

    “有，有啊！”胡氏连忙向琉璃招招手。

    不一会，她便端来一尊红色瓷瓶和几只甜白瓷酒杯。。

    “来，陛下，妾身给你斟一杯。”胡氏起身接过瓷瓶和酒杯，殷勤为他斟满了酒。

    “咱的乖儿子，要不要也来一杯啊？”朱元璋笑嘻嘻的，举杯在手，看向了朱桢。

    “孩儿尚且年幼，就不喝了，”朱桢依旧很有原则道：

    “等过几年孩儿长大了，再跟父皇不醉无归！”

    “哈哈哈！口气不小呢！”朱元璋打趣一句，仰脖饮下杯中酒。

    “小子，你想灌醉你爹？怕是不易啊！”他将酒杯往餐案上一拍，豪气尽显道：

    “当初打下应天，咱和徐达、常遇春、汤和几人拼酒。”

    “徐达喝了一坛，常遇春喝了一坛挂三碗，汤和强饮了一坛半。”

    说起往事，朱元璋登时来了劲头，他挥舞着手臂道：

    “可这都是小菜一碟，你爹我足足喝了两大坛，把这三个驴货全都喝麻了，躺桌子底了！”

    “父皇威武！”朱桢闻言，不禁举起双手大拇指，为洪武皇帝点赞。

    说到高兴处，朱元璋一把搂过胡氏的腰，畅快道：

    “爱妃，再来，咱今天痛快，要好好喝几杯！”

    胡氏扭捏几下，奈何挣脱不开，便红着脸，继续为皇帝拯救。

    她的心中甜丝丝的，也十分高兴。

    在她看来，这种气氛，才有一家人的感觉。

    这种场合，自陛下称帝之后，已不多见了。

    直到胡氏将朱元璋面前的杯子倒满酒，他才松了手。

    他拿起鹅腿，狠狠攻克起来。

    啃完了鹅腿，朱元璋又接过胡氏递来的热棉巾擦擦手，这才又饮下一杯桂花酿。

    “爽！”他高兴的搁下酒杯，示意胡氏继续。

    朱元璋又看向朱桢道：“小子，还有什么下酒的菜，给你爹说说！”

    “这盘，”朱桢指着卤鹅旁边的青花浅碟道：“这盘是朱雀街马家的酱驴肉。”

    朱元璋亲自夹起一块放入口中，顿觉酱香浓郁，酥嫩爽口。

    “好，凭着这块酱牛肉，就该再来一杯！”

    “这盘是里仁街陈鸭子家的卤鸭子、猪头肉……”

    朱桢报一个菜，朱元璋便喝一杯酒，不知不觉，已经连喝了七八杯了。

    “陛下，喝缓些，急酒伤身子啊！”胡氏在旁边劝了一句。

    “哈哈，无妨，这点酒算什么！”朱元璋却不以为意道：

    “这样吃肉喝酒，才叫一个痛快！”他的眼神斜瞟胡氏一眼，又调笑道：

    “咱的身子骨硬朗的很，不信你今晚就知道了！”

    朱桢微微一愣，这话听着怎么有些少儿不宜啊。

    好在他已经报完了菜名，便不管朱元璋和胡氏说些什么，抓紧干了一碗饭，慌忙便告退了。

    “怎么，小六子你要去哪里？”朱元璋瞥见他要逃走的背影。

    “呃……”朱桢转身，瞎掰道：“四哥刚才来寻孩儿，说聊聊学业上的事，我寻思去找四哥。”

    “哦，对了，”朱元璋点点头道：

    “明日一早，你仍去文华殿听讲，去老四那聊聊也好！”

    “孩儿先行告退了！”朱桢逃也似的窜出偏殿。

    朱桢的背影消失在视线后，朱元璋一下便放肆起来，直接搂着胡氏的腰，让她坐在了自己的腿上。

    “爱妃，这杯子太小，喝着没劲。”

    他一脸猪哥模样，朝着胡氏挤挤眼道：“来，你用酒壶喂我。”

    “陛下！”胡氏拖了老长一个音。

    她撒娇的在朱元璋胸口轻轻捶了一下，脸上瞬间升起两朵红霞。

    “喔哈哈哈哈！”朱元璋颇为享受胡氏的撒娇，笑的身子乱颤道：

    “都老夫老妻了，有什么害羞的！”

    胡氏被迫举起酒壶，对着朱元璋的嘴，喂了一口酒。

    朱元璋拿起筷子夹菜，这才放开了胡氏。

    “臣妾还是让下人们准备热水，”胡氏又柔声道：

    “等陛下喝好了，先泡一泡解解乏吧！”

    朱元璋忽然停住夹菜的动作，朝胡氏挤挤眼道：

    “还是爱妃懂咱！”

    第二更来了。今天写的有些不顺，第三更估计很晚，放到明早八点更吧。请读者老爷们继续投票、收藏、追读哈！

