    

    
他是世家子弟，从小到大长辈们给的好东西不少。

    
只可惜这两年他过得很荒唐，早年间存下的银票早就挥霍一空了，就连许多值钱的东西也差不多都变卖了。

    
剩下这些都是不能卖的。

    
他家姐姐倒是从不缺银子用，肯定有很多结余，只可惜……她是不会给他的。

    
“走，去我姐姐住的院子瞧瞧。”王世杰一边说着一边往外走去。

    
……

    
靖王府里，叶珍珍午睡起身之后便去园子里溜达，整个人舒服了不少。

    
“奴婢瞧着主子气色好了许多。”张嬷嬷在一旁陪着，恭声说道。

    
叶珍珍虽然在王府里没有出门，但张嬷嬷还是寸步不离的跟着，不管是贵妃娘娘和王爷都对她耳提面命，让她一定要好好照看叶珍珍，她老人家可不敢有丝毫怠慢。

    
“是，午睡起来之后，舒服了很多，不像前几日，脑子昏昏沉沉的，胸口也像憋了口气。”叶珍珍笑着说的。

    
“夫人可有想吃的？”张嬷嬷连忙问道。

    
“准备一些蜜饯和干果吧。”叶珍珍想了想后说道。

    
现在就让她大鱼大肉的吃，她吃不下的，只能循序渐进来。

    
“是，奴婢这就让人准备来。”张嬷嬷笑道。

    
叶珍珍前几日吐得天昏地暗，别说出来逛园子了，就算闻到丫鬟的身上有香味，她都会大吐特吐。

    
这会儿倒是好了很多，春日里王府的园子百花齐放，花香味儿不仅浓，而且还很杂，她也没有觉得不舒服。

    
或许……自己的孕吐就要过去了。

    
前前后后不过几日时间，倒是没有那么难熬。

    
上辈子的她可是大夫，还见过有些妇人有孕的时候，从头吐到尾，直到孩子出生以后才好些。

    
叶珍珍伸手摸了摸自己的小腹，松了口气。

    
嗯，不错！小家伙很乖！

    
等他们回到正院之后，叶珍珍吃了一些果圃，瑞嬷嬷便带着田聪进来了。

    
“主子，不久之前，王家四公子身边的小厮乔装打扮出府了，那小厮找了个当铺，以一千两银子的价格押了一幅画，奴才打听了一下，是一副初雪图。”田聪低声说道。

    
叶珍珍闻言一愣。

    
初雪图？

    
那不是之前自己为了救王爷的时候送给王纤云的吗？

    
王世杰居然让自己的小厮去当铺给当了。

    
王纤云是个画痴，爱画如命，肯定不会把画拿出去当了。

    
那必定是王世杰偷偷摸摸干的。

    
王尚书府上日子过得一向不错，根本没有到典当过日的地步呀？

    
难不成是王世杰太需要银子，家里人不肯给，所以才让人偷了画去典当？

    
“悄悄盯着他们，别让人发现了。”叶珍珍压低声音道。

    
“是。”田聪应了一声，连忙下去了。

    
“嬷嬷，今日的晚膳，嬷嬷用泡菜煮些鱼来吃吧。”叶珍珍转过头笑着吩咐道。

    
“是。”瑞嬷嬷见叶珍珍说要吃鱼，欣喜不已，连忙下去准备了。

    
她刚刚出了正院，就看见自家儿子田聪在外头侯着。

    
“母亲。”田聪望着瑞嬷嬷，脸上满是笑容。

    
“你这臭小子，在这站着做甚？还不快按照主子的吩咐去办事。”瑞嬷嬷上前扯了扯田聪的耳朵，笑着说道。

    
“再过几日便是母亲的生辰了，我和大哥商量好了，到时候沐休一日，去咱们家的小院子给母亲过寿。”田聪笑着说道。

    
他们虽然都是靖王府的家生奴才，可这些年来也存了不少银子，特别是瑞嬷嬷在宫里伺候的时候，收获颇丰，后来跟着王爷出宫之后，用多年的积蓄在京郊买了个小院子。

    
瑞嬷嬷的丈夫在王府的庄子里当管事，有时间的时候就会回他们自己的小院子里照看。

    
“到时候再说吧，主子刚刚有了身孕，离不开人伺候，这吃食上面要格外的用心，我不放心旁人下厨。”瑞嬷嬷连忙说道。

    
“好。”田聪轻轻点了点头，也没有多留，快步离开了。

    
瑞嬷嬷看着儿子远去的背影，忍不住回头看了看正院的门。

    
儿子虽然在这府里当差，因为男女有别，自然不可能时常来拜见主子，所以……主子的吩咐一般都是由她传达的。

    
瑞嬷嬷以前有些不明白，不明白主子为什么要让儿子派人盯着那些人。

    
如今总算知道了。

    
就比如那个王世杰吧。

    
王世杰的姐姐王纤云是贵妃娘娘看中的人，是王妃的人选之一，主子让人听着王纤云也就罢了，为什么要盯着王世杰呢？

    
直到后来发现王世杰和江放秘密来往，瑞嬷嬷才恍然大悟。

    
她们家主子……还真是料事如神呢。

    
叶珍珍当然不知道瑞嬷嬷的想法。

    
她两世为人，许多事情都能提前洞悉，只要和她有牵扯的，她都会派人去盯着。

    
事实证明，许多事情和前世的轨迹一样。

    
前世，江放和王世杰等好事儿是被她撞破的，叶珍珍已经记不得自己当时是什么心情了。

    
因为那时候的江放一心想休妻，想摆脱她，另娶襄王家的女儿齐玉歆。

    
齐玉歆给叶珍珍带来了很大的麻烦，以至于叶珍珍还没来得及把江放有断袖之癖的事儿抖出来，便被齐玉歆给毒死了。

    
从前她并没有想那么多，一心只把江放和齐玉歆当仇人，如今想来，齐玉歆当初一直没对她下毒手，后来却给她灌了毒药，十有八九是江放唆使的。

    
江放怕自己把他和王世杰的事儿抖出来，所以才想让她早些死。

    
“主子，王爷回来了。”就在叶珍珍陷入回忆的时候，耳边传来了拂柳的声音。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头。

    
她现在比起上午舒服了许多，便亲自去廊下等着齐宥。

    
她不想让自家王爷担心。

    
最近这几日，王爷每次回来，她都躺在榻上，一点精神都没有，王爷担心的不得了。

    
她现在精神不错，王爷见了肯定很开心。

    
“王爷。”叶珍珍看着迎面而来的齐宥，微微一怔。

    
原本黑着脸的齐宥在看到叶珍珍的那一瞬间，脸上顿时露出了笑容：“珍珍，你怎么出来了？快回去躺着，你不用出来接本王的。”

    
某人虽然变脸变得快，叶珍珍还是发现他心情不好。

    
只是在她面前很克制很收敛。

    
“王爷为什么不高兴？”进屋之后，叶珍珍让屋奴才们退了出去，柔声问道。”

