    绿荫城，

    领主城堡上，

    唐禹拿着一枚硕大的灿金色果实，微微凝思。

    “近千枚渡神果，能够造就不少圣者。”

    这当然得看在什么人手里。

    若是被一个普通的无敌强者得到，近千枚渡神果吃下，也未必能突破圣阶。

    若是在霸主级势力手中，近千枚，至少，能帮助两到三名三阶极限突破。

    在自己手中，能造出十几位圣阶。

    “不过，目前领地并没有那么多达到临界值的人，渡神果也非万能，没有足够的法则造诣，都是白搭。

    “而且，不能因为领地目前缺乏圣者，就将渡神果随意赏赐。”

    哪怕是追随者，也要以功绩换取渡神果。

    当然，

    如罗哲这般，兢兢业业，为领地做出了卓绝贡献的，唐禹恨不得给他一堆渡神果。

    只要罗哲能突破。

    老罗是除了依莲之外，最可靠的左右手了。

    其他人，要么是在修炼，要么是在摸鱼。

    “以罗哲目前对法则的领悟造诣，哪怕有大量渡神果辅助，想要由内而外突破，风险依旧很大，最好的方法，是炼化世界，借助世界的力量突破。”

    ……

    一个月后，

    唐禹，和做好了准备的罗哲，来到了一颗绿意盎然的生命星球上。

    “这是一颗中等偏高的生命星球，对你而言最适合，只要炼化了这座世界，以后你的发展潜力，也不会比靠自身突破的圣阶，差多少。”

    炼化高等世界，除了存在世界这么个弱点外，潜力比多数靠自身突破的圣阶都强。

    但高等世界，罗哲炼化不了。

    寻常无敌强者哪怕有圣阶帮衬，炼化一座初等世界，就已经够呛了。

    罗哲没有说什么鞠躬尽瘁死而后已的话，只是从他眼神，和气息波动，可以看出他并不平静。

    唐禹给他一个加油的眼神，冲上天消失。

    罗哲找了一处山头坐下，逐渐平静下来。

    ……

    高空，

    唐禹绕着这颗中等生命星球，以无法计量的速度飞了上百圈。

    并在一个个关键位置布下分领地。

    插上世界树树枝。

    这颗生命星球内，只有一些异兽，有超凡阶，但还未诞生出真正的文明。

    比较“纯粹”。

    也是被他选作炼化目标的原因之一。

    “差不多可以开始了。”

    唐禹目光凝聚，望见了星球飘荡的气运。

    炼化世界，

    跟吞噬世界在某种程度上是类似的，都是对世界下手。

    只是，

    炼化不是彻底毁灭，所受到的抵抗，没那么大罢了。

    无论是掌控地球。

    还是集山海界的世界之力，都可看作是他炼化了世界。

    唐大领主经验丰富。

    借助分领地构筑出来的一张大网，很快就将整颗生命星球笼罩。

    不断削弱星球的抵抗能力。

    “一个中等世界而已……”

    山海界是高等位面，且已经很接近顶级。

    不借助本土生灵的力量，他无计可施。

    但现在，

    唐禹伸手一握，这颗生命星球迅速染上了绿荫领的颜色。

    做完这一切，

    他飞身离开，屹立在星球之外。

    同时，将星球的掌控权，通过领地管理系统，下放给罗哲。

    呼~

    一阵阵源气汇聚。

    变成风暴。

    变成潮汐。

    肉眼可见的源力浪潮一层叠着一层。

    罗哲的气息不断攀升，很快就超过了超凡三阶的临界点，攀升速度不减反增。

    他的气息和星球共鸣。

    嗡——

    嗡——

    嗡——

    连带着整颗星球都泛起了闪烁的微光，就像抬头看见星星泛起光晕。

    分外显眼。

    “果然，突破时，人祸才是麻烦。”

    在罗哲炼化世界的第四十明的中等世界作为沃土。

    他立在半空。

    俯瞰下方广袤的平原。

    挥手，一座分领地在平原边界构筑。

    领地范围迅速蔓延。

    片刻后，就覆盖了整个平原地带。

    唐禹手腕一翻，微微压下。

    轰隆~！

    整座平原被压实，变成无比平整。

    再一挥手，土地翻滚，瞬间开垦出一片片肥沃的土壤。

    这是最基础的领地建筑——农田。

    唐禹将农田做了一些更改，数以万计的农田“建筑”被铺就在这片平原上。

    连成一体。

    “选择，升级农田。”

    一阵阵微弱的光华浮现。

    升级！

    再升级！

    再再升级！

    高级农田除了土壤肥沃外，自带可以催生作物的阵法。

    还有某种他目前都无法理解的影响，缩减了作物生长所需要的时间。

    但，

    渡神树作为一种非常高级的奇物，农田究竟能不能起作用，唐禹心里没底。

    只能将农田往大了铺。

    反正不差钱，万一成功了呢。

    农田升到了最高级。

    唐禹来到最中央，一伸手，土壤分开，将金色的果核埋下去。

    “大概，就行了吧？”

    并不需要太多胡里花哨的操作，能不能加速生长，就只能……看脸。

    唐禹睁开‘洞察之眼’，观察整个星球的变化。

    “果核，开始变化了。”

    “嗯？”

    “土壤中蕴含的力量正在被迅速汲取，说明有效！”

    唐禹观察了一段时间。

    约莫七八个钟后，整片平原上的农田，都齐刷刷地降了一级。

    “？？？”

    还有这种操作？

    但他不惊反喜。

    农田降级，是某种不可再生的物质被吸收掉。

    而果核却有了明显的变化，比正常生长要迅速得多！

    唐禹没有犹豫，一弹指，平原周围的山脉轰然粉碎，盆地填上了土壤，河流被阻断，水源引入农田，后洒上了从山峰粉碎来的土壤填平。

    短短数十秒，

    整片平原周围发生了翻天覆地的变化，平原的面积扩大了百倍不止。

    同时，有越来越多的农田被开垦出来，放眼望去全是沃土。

    噗~

    一棵金黄色的嫩芽破土而出。

    缓缓生长。

    有了扩大百倍后的农田平摊，渡神树吸收“养分”的速度不至于太夸张。

    “而且，许是农田的辅助作用，渡神树对世界本源的汲取，反而减缓了不少。”

    唐禹摸着下巴。

    感觉，指不定能可持续发展呢。

    他没有在这颗星球继续待下去，只是吩咐少数信得过的人看守，一有消息就汇报。

    唐大领主只需要处理那些重要问题。

    比如，

    再建一座虚空城。

    “刚好，几年过去，地球上那几座新大陆的探索也接近尾声，是时候将这批劳动力转移到各个世界了。”

    直接走绿荫城的传送阵，也可以跨界。

    但总觉得少了点什么。

    干脆，建一座用于中转的虚空城。

    也更安全。

    ……

    王凡是冒险者公会的一名注册冒险者。

    人如名字一样，非常平凡。

    几年前，他也一头扎入探索新大陆的浪潮，借着这股东风赚了不少，就在几个月前，他成功突破到了超凡阶。

    “凡哥？你都超凡了，还唉声叹气做什么？”

    一名来自外基地市的冒险者，很不理解。

    王凡倒也不是真叹气，只是有些感概，“你不是绿荫人，可能不知道，几年前，在绿荫超凡还算是个小高手，但到了现在，资深超凡都遍地走了。”

    他又说道，“特别是新大陆多数区域都已经探索完毕，公会每天发布的任务数量直线下滑。

    “虽然依旧能领到任务，但真正高价值的任务，都被那些大型冒险团包圆了，根本没有我们这些散人什么事。”

    王凡所在的地方，已经建起了一座恢宏的城市。

    来来往往还能见到一些异族人。

    木灵族、半人马族、熊族等等。

    都是原先生活在新大陆深处的土著部族，如今都归附人族。

    新大陆的局势安定，对许多生意人而言是有利的。

    许多新材料的发现，特产的运输买卖，诞生了一个个身家超百万千万源晶的富豪。

    但对付王凡这类，只能靠领取任务赚取源晶的纯粹冒险者，就抓了瞎。

    一时间不知道该何去何从。

    忽然，

    不远处的冒险者公会爆发出了一阵阵喧闹声。

    王凡转头望去。

    公会大楼上，光影变幻，显露出了一个崭新的任务序列。

    【X级主线任务】

    【朝着异世界出发】！

    