    在开拓者队的诸位看来，坏孩子军团不过是一群装哔犯。

    一堆人仗着人多欺负人家硬特一条二哈，这算什么本事？

    再说了，不过只是在篮球场上小打小闹而已，真就当自己是坏孩子了？

    你们蹲过局子吗？知道什么流程吗？

    如果是真捞不出来的那种，一进去，不管你是谁，先全部脱了检查。

    到时候不管你是签儿还是棍，都给你看得一清二楚。

    你烦也没用。

    就这些事情，开拓者队的各位是非常有经验。

    在座的各位不说打架斗殴和随身带药了，最次也是个超速被抓。

    我们才是真正的坏孩子，你们活塞这群过家家的假狠人，靠边站！

    不要觉得奇葩，黑人的脑回路就是这样嘛。

    像卡特和雷.阿伦这种中产家庭长大从小接受良好教育的高级黑，反而不受待见。

    监狱队的各位非但不以自己的各种事迹为耻，反倒还以此为荣。

    所以，像活塞的这群“假坏孩子”，开拓者的诸位打心底瞧不上，觉得活塞只是唬人的。

    并且都决定要让活塞的诸位看看真正的坏孩子究竟是什么样。

    大本从戴尔.戴维斯头上争到球权，活塞先攻。

    开拓者本赛季的防守绝算不上顶级，只排名全联盟第12。

    只能说不好不坏吧。

    但今天对上活塞，开拓者队的各位都动作都十分粗暴。

    汉密尔顿就发现鲁本.帕特森像跟自己有仇似的，一上来就又抓又拽。

    一般情况下，两支没有什么恩怨和交集的球队，不会一上来就把比赛强度提升得这么大。

    但今天，开拓者很显然是想在活塞面前耍耍威风。

    汉密尔顿在鲁本的死缠烂打下没有跑出机会，比卢普斯便把球传给了李昂。

    李昂持球后面对拉希德，虚晃一枪后准备突破。

    但拉希德的移动速度并不慢，一直保持在李昂身侧。

    天尊的情况和KG差不多，刚进联盟的时候并不是打四号位的，而是个小前锋。

    后来也是因为开拓者实在没有大前锋了，所以让天尊去打的大前锋。

    因此，天尊在防守端的脚步是很快的。

    李昂见自己无法甩开天尊，便在篮下跳起来吸引天尊和戴维斯的防守后，将球传给了大本。

    大本信心十足，球到了我底特律天勾的手上，还有不进的道理？

    于是，本哥双手紧紧持球，准备扣篮破紧逼。

    然而，大本刚跳起来，戴尔.戴维斯的手就摁在了篮球上。

    现在开拓者时期的戴尔.戴维斯虽然运动能力退化得已经比较严重，但他毕竟防守经验丰富。

    看见李昂在空中变上为传，他便立刻转过身来，刚好看见大本举起篮球，于是便伸手摁了上去。

    大本还想强行把球塞入篮筐，完成隔扣。

    但在球被摁住的情况下还想隔扣，这根本就不可能。

    你别说整个手掌都摁在球上了，日后的卡哇伊，仅仅用一根中指碰到篮球，都特么能完成封盖呢。

    篮球被戴尔.戴维斯拍了下来，李昂刚准备起跳抢板，却被天尊一肘给打到身后。

    开拓者队防住了李昂和大本的师兄连线！

    “你太软了，也不够高。”垃圾话大王戴尔.戴维斯在大本耳边喷道。

    大本怒火中烧，你对大本喷什么垃圾话都可以，但就是不能侮辱他的长度。

    因为一个人越没有什么，就越在乎什么。

    继开场时拉希德挑衅李昂后，戴维斯也开始挑衅大本。

    照这意思，今天开拓者队是高低要上点对抗。

    开拓者很快攻了上去，和防守一样，开拓者队本赛季的进攻也是不好不好，全联盟第11。

    看得分分布就看得出，全队得分最高的拉希德不到20分，第二高的邦奇.威尔森15分16分左右。

    不过换一个角度看，开拓者无论是进攻还是防守都并不是特别拉胯，没有明显短板。

    这也是开拓者目前能在西部排名前五的原因。

    皮蓬控球过了半场，没错，开拓者这套阵容的PG不是威尔斯，而是皮蓬。

    虽然皮蓬确实有掌控大局的能力，但开拓者让皮蓬当控卫属实也是莫得办法。

    这球要是给别人控，指不定比赛打成啥样呢。

    皮蓬好歹资历在这儿，监狱队的这些人才还是服皮蓬的。

    毕竟现在的这个皮蓬，历史地位比原来高了不少。

    因为入驻开拓者后他率队拿过总冠军！

    皮二爷现在可是总冠军戒指比迈扣还多一个的人呢。

    皮蓬到三分线外停下脚步，看了眼邦奇.威尔斯，打了个手势。

    意思是，接到篮球后，等自己跑到低位单打老迈克尔.库里。

    老年皮蓬的背身还是很有威胁的，2000年季后赛，年轻的科比也被皮二爷的低位进攻教育得明明白白。

    虽然这两年皮蓬还在持续下滑，但他心想，再下滑不管，打个老迈克尔.库里应该问题不大。

    威尔斯点点头，表示看懂了皮蓬的策略。

    皮蓬于是把球传出去后准备开始跑位，结果威尔斯那哔接到篮球后直接选择了三分出手！

    “啊这......你打你马呢！”皮蓬忍不住大骂。

    你不是点头表示你看懂了吗？

    邦奇.威尔斯没有撒谎，他确实看懂了皮蓬的意思。

    但谁规定我看懂了就一定得执行了？

    皮蓬人都傻了，邦奇.威尔斯这赛季的三分命中率连30%都不到。

    不准都算了，还特别爱投。

    毕竟上赛季威尔斯的三分命中率高达38%，所以威尔斯在三分线外一直很自信。

    不要问为什么仅仅相隔一个赛季，三分命中率就差这么多。

    也许是手表坏了耽搁瞄准吧。

    看见威尔斯浪投三分，皮蓬火冒三丈。

    正准备继续大骂呢，却听见“刷”的一声。

    威尔斯的三分居然投进了！

    “果断的三分跳投，邦奇.威尔斯今天手感不错。开拓者队......对不起，监狱队在奥本山宫殿体育场先拔头筹。”

    皮蓬瞬间血压就降下去了，这球......就该这么打啊！

    你们瞧我这漂亮的助攻，简直没谁了！

    威尔斯作为一个名副其实的坏孩子，进球后自然是不可能老老实实退防的。

    他看着比卢普斯，张开双臂：“这就是全联盟第一的防守？你们最好换个人来防守老子，这个人太软了！还丑！”

    威尔斯狂啊，因为本赛季两队第一次相遇时，他也打出了不错的数据且带队赢球。

    所以进球后，威尔斯是走出了六亲不认的步伐。

    这一攻一防的成功，让监狱队信心大振。

    今天，咱们就把坏孩子打成乖孩子！

    棍棒底下出好人嘛，像活塞这种集体滞留在叛逆期出不来的，就得打，就得收拾。

    接下来一个回合，李昂本想背打拉希德，却发现想猪拱天尊并不像之前打KG那么轻松。

    倒不至于一点都顶不动，但想推进确实不容易。

    怪不得原历史里，活塞都是用拉希德去顶邓肯和沙克的。

    怪不得人们都说，拉希德是邓肯和KG的结合体。

    当然，这有夸张的成分。这个世界上要真有邓肯和KG的结合体，那这个人就无敌了。

    直接10连冠起步。

    之所以说拉希德是邓肯和KG的结合体，是因为天尊既可以协防又可以低位单防。

    虽然单独拎出来都不是顶级水平，但结合起来，防守能力就很恐怖了。

    李昂背打了两下见自己无法顶开空间，便把球交给了兜到底角的比卢普斯。

    比卢普斯接球后果断出手，准备还威尔斯一个三分。

    但在威尔斯的及时干扰下，比卢普斯三分打铁。

    比目鱼这货，是越到关键时刻越准，越到关键时刻你对他越放心。

    但相对的，如果不是关键时刻，他的命中率就说不好了。

    简直奇葩。

    好吧，不奇葩的也不能成为坏孩子军团的一员。

    篮球打铁，但李昂发现监狱队去拿篮板的既不是拉希德也不是戴维斯，而是邦奇.威尔斯。

    拉希德对后场篮板的拼抢似乎不怎么积极，他整个职业生涯都不是什么出色的后场篮板手，包括活塞时期保护篮板的活儿也是靠大本。

    而戴维斯则是腿脚没那么利索了懒得去抢。

    这么看来，开拓者队对后场篮板的保护并不严密啊。

    李昂发现了新的突破口，但现在不是研究进攻的时候，还是先把防守做好吧。

    打嗨了的邦奇.威尔斯并没有把球给皮蓬，而是自己带球冲击篮筐。

    比卢普斯见状打算用自己强壮的身体去逼停威尔斯，但威尔斯同样是一个强壮的外线球员。

    人们都说，这家伙是外线的身材却有内线的心。进攻端就喜欢在低位强吃，就喜欢硬莽。

    本哥就无语了，你们这些矮子好好打后卫不行吗？真以为内线是谁都能打的啊？

    不说要求人人和我一样2米12，但起码得和李昂一样高吧。

    威尔斯用自己强壮的身体撞开了比卢普斯，但比卢普斯还不放弃，再度贴了上去。

    这一次，邦奇.威尔斯不耐烦了，在行进过程中直接抬肘一挥，打到了比卢普斯的胸口上。

    比卢普斯被打得退了两步，威尔斯也趁着这个机会杀入禁区，轻轻松松上篮得手。

    威尔斯的肘击不是很明显，所以裁判无动于衷。

    李昂觉得，想避免冲突最好的办法不是增加安保的人手和担架的数量。

    而是找几个眼睛好的裁判。

    开拓者队到目前为止都占尽优势，无论是打球还是打架，都略胜一筹。

    李昂看着狂妄的威尔斯，也只是咬咬牙。

    要不是几天之后就要打韦伯啊，老子早扁你了！

    “没事吧？”李昂走到比卢普斯面前询问。

    “没事，继续吧！”比卢普斯坚定地点点头。

    说实话，肘击而已嘛，很正常的事情。

    活塞队在比赛中也经常肘人。

    怎么说呢？

    只要是可以接受范围内，且不是冲着废人去的。

    其实都没什么。

    所以，开拓者只能说是打球对抗凶狠了点。到目前为止，还不算黑。

    如果只是这样的话，李昂其实也还能接受。

    但这一次活塞进攻，天尊的一记黑肘却让事态完全升级。

    这一次进攻，在中距离游走的李昂和汉密尔顿吸引了开拓者的防守注意力。

    老迈克尔.库里便趁虚而入，切入内线。

    比卢普斯也眼疾手快，将球击地传给了老库里。

    迈克尔.库里往篮下突去，但因为腿脚太慢，等他突入禁区的时候天尊已经赶了回来。

    老迈克尔.库里并未慌张，毕竟是经验丰富的老将了，什么大风大浪没见过？

    他在篮下虚晃一枪，把拉希德骗了起来。

    然后老迈克尔.库里又主动往天尊身上一靠，企图搏得一次犯规。

    天尊在空中看见老库里居然主动贴上来，顿时露出笑容。

    竟还有这种好事？

    之间天尊在空中支起肘子，利用下落的力量，狠狠一肘砸到了老迈克尔.库里的脑壳上，直接爆头！

    老迈克尔当时就捂住脑袋往后踉跄了几步，看起来有点晃，应该是被砸晕了。

    李昂二话不说直接朝拉希德冲了过去，却被大本捷足先登。

    大本走上去狠狠推开拉希德：“你以为这是你撒野的地方吗？”

    出现了，原历史里绝不可能看到的双华莱士互怼画面出现了！

    这个时期的天尊虽然脾气爆手又黑，但绝对不傻。

    他没有和大本硬钢，而是无辜地举起双手，走到了裁判身边。

    得了便宜就卖乖嘛，和活塞正面硬碰硬？那是小孩子才做的事情。

    硬特：就是就是！

    李昂和大本双双朝拉希德逼了过去，但开拓者队的各位也不甘示弱。

    威尔斯推开李昂，鲁本.帕特森挡住了大本，监狱队果然不是好惹的。

    两队剑拔弩张，眼瞅着又要开启一场大乱斗。

    见此情形裁判赶忙介入，吹了拉希德一个防守犯规，算是给了活塞一个交代。

    而豪华包间内的杜马斯则浑身是汗，瑟瑟发抖。

    尼玛的，这......

    比赛要再这么打，老子的脑袋就真要拿给斯特恩当夜壶了！

    冲突平息后，李昂和大本又回到老迈克尔.库里身边，准备看看他的伤势。

    李昂见老迈克尔的手上没有血，寻思应该没有啥大问题。

    结果等他把手从头上拿开后，李昂才看见迈克尔.库里的头上直接被打出了一个大包！

    “靠，这他妈就一个普通犯规？”李昂看着老迈克尔头上的大包，转身质问裁判。

    这也太不讲究了，我李昂打人就从来不给别人打起包！

    马丁：嗯，包倒是没有，就是直接住院而已，你可真是大好人。

    不用说都知道老迈克尔此时脑壳有多痛，他站上罚球线，第一罚就没投进。

    第二罚，老迈克尔.库里调整了一下，但因为头晕乎乎的，所以球还是没进。

    活塞两罚不中！

    “篮球不会撒谎！”

    拉希德抢下篮板，然后大吼了一声嘲讽老迈克尔。

    李昂死死地盯着拉希德，今天的赏善罚恶行动是不能进行了。

    但老子依然有的是手段收拾你！

    这次防守李昂变得无比粗暴，几乎是在和天尊摔跤。

    天尊也毫不示弱，监狱队对这种打法可是熟悉着呢。

    打出自信的邦奇.威尔斯继续单挑比目鱼，并在中距离急停跳投出手。

    但手感再好不管，也不可能乱投乱进。

    这一次，威尔斯的投篮磕框而出，大本在和戴维斯纠缠，李昂则死死将天尊卡在了身后，然后跃起抢板！

    李昂抢板的时候，天尊还贴在李昂身边，企图干扰。

    只能说天尊还是没经验，这种时候不跑，你居然还贴着李昂？

    李昂也笑了笑，既然你想尝尝我的大铁肘，那就来吧！

    李昂于是也“无意中”支起肘子，落地的过程中一肘砸到了天尊脑袋上，把刚刚他对老.迈克尔.库里做的事情全数奉还！

    “咚”的一声，天尊顿觉天旋地转，好像眼前都有星星在飘。

    他痛苦地捂着头，一屁股坐到了地上。

    看来天尊的脑壳也不比老迈克尔硬多少嘛。

    而且这一球因为事发突然，所以裁判没有给犯规！

    李昂于是赶忙快下，最终助攻汉密尔顿上篮得手，打破得分荒！

    开拓者队很快开出底线球，准备打个快速反击。

    但开拓者队的诸位攻上去后才发现......天尊依然躺在地上没有爬起来！

    以天尊的性格，他绝不是装的。他不爬起来，说明他真的起不来了。

    球场上躺着个人，这可咋打啊？

    按照十多年后的比赛，发现有球员躺在地上，裁判早就叫停比赛了。

    但在现在这个狂野的版本里，裁判他居然直接......

    把天尊给拖到了底线外，给大伙儿腾开空间！

    篮球比赛嘛，躺个人很正常。你们不用管，继续打你们的！

    好家伙，两支硬核球队，恰恰还遇到了硬核的裁判。

    这场比赛想不硬都不行。

    李昂看着这把天尊直接拖走的裁判，都愣了一下。

    今天这场比赛你要这么吹，那我可就不困了！

    杜马斯看着球场上的诸位，咽了咽口水。

    这才打了多大会儿啊？

    就已经一个被打出个大包，一个被直接拖出去......

    不知道的，看得出这是在打篮球？

    这比赛48分钟还得了？

    事实证明，这监狱队和坏孩子军团的比赛，注定会是场战争。

    见拉希德被直接拖走爬不起来，开拓者队暂停了比赛。

    监狱队的恶棍们纷纷走到拉希德面前询问情况，同时，他们也都盯着李昂。

    密谋着让这位统治联盟已久的外国拳王，跌下神坛。

