
　　陆泽说出来的话，包括此时此刻他身上的气场，无不是在向众人展示着他的实力。

　　一时间，李明旭心中的担忧也落下去了。

　　这个时候，王烨也走了过来。

　　他是得知陆泽这边出了点事情，才专门过来的。

　　只是过来之后看到众人的脸色和这个气氛，一时间上前询问道：“发生什么事了陆哥？”

　　陆泽见他来了，摆了摆手说：“没什么，一些小事，已经解决了。”

　　王烨可不认为是一些小事，不然怎么弄的所有人都在这站着，明显事情并不简单。

　　陆泽不说，王烨便对李明旭问道：“小明，发生什么事了？你给我说说。”

　　李明旭见状，也无奈了起来，只能将刚才的事都说了一遍。

　　而王烨听完事情的经过，面色已经从一开始的疑惑变得无比凝重了起来，显然这个黄伟健的家族真的不简单。

　　周围其他人看到王烨这个脸色，心中也不免升起几分担忧。

　　而王烨则在沉思片刻后，对陆泽郑重道：“陆哥，黄家在边岛的势力之大，真的不是好惹的存在。”

　　“就算是我的父亲，虽然并不怕黄家，可也要礼让几分，我知道我这么跟陆哥你说，你可能不觉得有什么。”

　　“但我还是要提醒你，一定要小心啊。”

　　陆泽闻言眼睛微微眯成了一条缝，让王烨的父亲都礼让三分，这个黄家还真是不小。

　　不过，这可不够让他感到害怕，不屑道：“我近期就会去边岛一趟，你们的担心我心领了，不过到时候你们就知道。”

　　“我究竟怕不怕他黄家了。”

　　王烨等人见状，也就没再多说。

　　他们也知道陆泽强大，如果陆泽真的铁了心要办的话，就算是黄家也承受不住。

　　而且看陆泽这么冷静的样子，显然是真的不担心，甚至近期还敢去一趟边岛。

　　陆泽这个样子，让他们不免为黄家开始默哀了起来，只希望黄家识趣一点，趁着陆泽还没过去赶紧调查调查然后收手。

　　不然的话，黄伟健要是震感对陆泽报复，他们有理由相信。

　　倒霉的必然不会是陆泽。

　　一众人又闲聊了一番后，便继续看车，时间也悄然过去。

　　车行的开业典礼开始举行，陆泽便跟众人一同去参加。

　　李老板站在人群正前方，对众人道：“今天本店有幸请来了我们的车行老板，剪裁的事，就让老板来了，奔个好兆头。”

　　这话一出，周围的那些人也都喧闹了起来。

　　在他们的哄闹之下，陆泽上前来到李老板身边，从他手里接过了剪子，简单说了一番话后，便剪彩。

　　之后便是庆祝和卖车的环节，陆泽作为老板并没有参加，只是在一边看着。

　　一来他对这几辆超级跑车没兴趣，二来他作为主人的一方，跟客人抢东西也说不过去。

　　开业典礼结束之后，李明旭来到陆泽身边说：“陆哥，现在时间还早，一起去吃顿饭？”

　　在他身后，是一众跑车俱乐部的人，一个个眼中都带着期待值色。

　　陆泽见状哭笑不得，点下头道：“行，我也有点饿了，去吃点东西吧。”

　　李明旭眼睛一亮，众人带着陆泽去吃吃了一顿火锅。

　　吃饭的时候，跑车俱乐部中，一个富二代目光落在了陆泽手上的爱彼限量款手表上。23sk.Com

　　他挪到了陆泽身边，低声问了句：“陆哥，你手上这表可不便宜啊，是不是跟爱彼的人也认识？”

　　陆泽点了点头，他跟爱彼可不仅仅是认识，而是爱彼的股东。

　　这块表是爱彼在虞城的负责人送给他的，他觉得还挺好看，就戴在手上了。

　　而那富二代见到陆泽真的跟爱彼的人认识，一时间高兴道：“陆哥，实不相瞒邮件是我想让你帮帮，一个小忙。”

　　陆泽闻言，问道：“什么忙？”

　　富二代笑了笑，在陆泽面前他可不敢装大牌，说：“我看中了爱彼的一款手表，只不过……这款手表我找人打听了一下，听说是没货了。”

　　“陆哥，你人面那么广，能不能帮我问问，还有没有货？”

　　他自己去问的话，指不定人家都懒得理睬他，或者直接说没货了。

　　但是陆泽这样的人，没有应该也能变成有吧。

　　陆泽还以为是什么事要他帮忙，只是一块表，便笑着说：“小事，没问题。”

　　说完，他就当着众人的面拿出手机，给爱彼在市内的负责人打过去了电话。

　　问了一下富二代到底是什么款式后，他便将要求告诉了这个负责人，让负责人去查查看。

　　做完这些之后，他便对那富二代说：“我跟那边说了，如果有的话，就带过来。”

　　富二代闻言直接冲陆泽竖起了大拇指：“陆哥，你一个电话就能让负责人过来，这也太厉害了，我要是去，都不知道会不会理我。”

　　一众人也觉得陆泽太深不可测了，他们知道陆泽很厉害很有钱，可这个上限却一直在被刷新着。

　　“陆哥那能跟你一样吗？陆哥的面子得多大啊。”

　　“陆哥帮你做了这个事，你也不说几句谢谢，怎么办事的？”

　　“是我疏忽了，谢谢陆哥。”

　　一群人半开玩笑的说着，没多久，包间外传来了敲门声。

　　门开之后，走进来一位西装革履的男子，身前贴着爱彼的标牌，手里拿着一个精致的包装盒。

　　“陆总，您要的款式我给您带来了。”男子恭敬的对陆泽弯下腰，把盒子递给了陆泽。

　　众人看这人身前的爱彼标牌，再加上之前陆泽说的话，这一看就知道是爱彼在市内的负责人过来了。

　　只是那一句陆总，让他们又有了一个可怕的想法。

　　“陆哥，这爱彼，你不会也有股份吧？”

　　其中一个人问了出来，没等陆泽说话，那负责人就说：“陆总持有爱彼百分之十的股份，是我们爱彼名表的股东。”

　　“嘶……”

　　陆泽今天可真实给他们带来了巨大的震惊，先是博创车行的老板，这连爱彼都是陆泽的。

　　难怪陆泽，根本就不担心边岛的黄家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1013章 帮个小忙免费阅读。https://xs.23sk.com 