
　　十万中品神晶买了一个被认定为几乎不可能做到的情报，罗修也不清楚自己去找那姬玄崆拜师到底靠不靠谱。

　　不过细想一下，最好的办法似乎也只有通过拜师一途了，毕竟永恒神域事关重大，想要混到一个名额，并没那么容易。

　　若要加入那些顶级的大势力，对方也必然要调查自己的身份和来历，一个不留意若是被哪个老怪物给盯上了，后果也不堪设想。

　　当然，这个姬玄崆，罗修的心里也是带着防范的。

　　就这样，心中各种思绪闪过，罗修来到了星月城东边的一处阁楼前。

　　星月城位于天栌星上，这样的地方可谓是寸土寸金，眼前的这座阁楼装饰奢华大气，名字也很简单，就叫做玄崆丹楼。

　　与其他的丹楼不同，玄崆大师开的这座丹楼并不售卖任何的丹药，只给人炼丹，且只炼帝级神丹。

　　普天之下，帝级强者虽然也有一些，但帝级神药难得，故而上万年的时间，这座玄崆丹楼也未必会有生意上门。

　　姬玄崆在天栌大世界中的地位很高，乃是许多神帝强者和大宗门的座上宾。

　　罗修走上前去，看到丹楼的门是关着的，于是便过去敲了敲门。

　　“吱呀……”

　　很快门就被打开，映入罗修眼睑的，是一张漂亮略显稚嫩的面孔，这是一个少女，看起来也就是十五六岁的样子。

　　不过罗修却是注意到，这少女的修为并不低，已经是神王境界。

　　罗修掌握生命与时间法则，对于一个人修炼的年龄轻易便可看出，这少女的生命气息很年轻，身上的岁月痕迹也不明显，意味着她的年龄，最多不超过百年，大概在七十年左右。

　　七十年左右便修炼到神王，这样的天赋资质，哪怕是罗修也要望尘莫及。

　　如果将使用宙光界的修炼时间也都算上的话，罗修真正修炼的时间，应该已经超过了两百年，而他的修为却并没有达到神王的境界，只是天神六重。

　　“这位姑娘，玄崆大师在吗？”罗修拱手抱拳。

　　“你是？”少女的眸子明亮如星辰，带着一丝疑惑打量着罗修。

　　她感应到此人的修为只是天神六重，一个天神境的武者也敢来玄崆丹楼？

　　众所周知，玄崆大师不喜打扰，身为屹立于巅峰的绝世强者，若是随便就能被人打扰的话，强者的威严何在？

　　“在下叶浩然，求见玄崆大师是为了拜师。”罗修道明自己的来意。

　　“啊？拜师？”少女微微有些发愣，奇怪的看着罗修，“已经好多年没有人来拜师了呢。”

　　说话间，少女将门完全打开，罗修这才注意到，这少女穿着一袭紫衣，虽然漂亮的脸蛋上还带着一丝稚嫩，但身体却已经发育的很好，紧身的紫衣将身材衬托的玲珑起伏。

　　罗修对于美女也算是司空见惯，只是看了一眼便收回了目光，旋即迈步走入了丹楼。

　　丹楼一层中的摆设很简单，但简单中却又透出一股奢华和尊贵，房间里的随便一个摆件，都是足可让许多武者奉为珍品的宝贝，譬如罗修随意看到的盆景，里面栽种的竟是一株九针古松，乃是神尊强者都要动心的宝树。

　　“按照我爷爷定下的规矩，任何人想要拜师的话，就必须完成他老人家定下的考验。”

　　进入丹楼后，紫衣少女便脆生生的对罗修说道。

　　听闻此言，罗修的表情变得郑重起来，“不知是什么考验，姑娘可否告知？”

　　根据他从商楼得到的消息，玄崆大师生性孤僻，唯有一个孙女常伴在其左右，不用说便是这个紫衣少女了。

　　至于玄崆大师的考验，则始终都是一个秘密，八万年来那些想要拜师的人，任何人对此都是守口如瓶，不敢吐露半个字。

　　罗修很清楚，八万年来都没有人拜师成功，足可见这考验任务绝非简单的事情。

　　紫衣少女笑了笑，取出一枚玉简，递给罗修。

　　“这玉简中便是考验的内容，什么时候等你完成了任务再来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修将玉简拿了过来，第一反应就是将神识探进去，想要看看到底是什么任务。

　　就在他的神识刚刚与玉简接触的刹那，一股浩瀚莫测的气息便陡然笼罩了全身。

　　在这股气息的笼罩之下，罗修感觉自己的身体都恍若失去了控制。

　　“老夫姬玄崆！”

　　沧桑的声音响彻在罗修的识海，恍惚之间，罗修好似可以看到一个充满无尽威严的老者用一双深邃的眸子俯视着自己。

　　“天栌阁与老夫有大仇，任何人若要成为老夫弟子，便要杀一个天栌阁的核心弟子，以其头颅为拜师礼！”

　　声音落下之际，一道神识悄无声息的渗透入罗修的识海。

　　感受到这股神识蛰伏在自己的识海中，罗修的眉头顿时皱起，内心凛然。

　　他终于明白为何八万年来那些来拜师的人为何都对考验的内容守口如瓶了，有这一道神识蛰伏在识海之中，算是一种警告，谁敢乱说，仅凭玄崆大师的这一道神识，便可将你瞬间斩杀。

　　天栌阁是什么概念？那可是整个天栌大世界的唯一帝宗，虽然其他的势力或许也有神帝强者坐镇，但因为没有出现过无敌的大帝，所以都不能以帝宗来自称。

　　即便是姬玄崆是神丹大宗师，但也绝对是无法与天栌阁那样传承悠久的庞然大物相抗衡。

　　所以他断然是不可能让人知道他与天栌阁有仇，自然会有手段防止这件事情传出去。

　　罗修毫不怀疑，就算是有轮回殿守护识海，即使是他的识海化为了星空，与众不同，他若敢出去将这件事情到处乱说，只怕是还没张嘴，就会被玄崆大师藏匿在自己识海内的神识瞬间抹杀掉。

　　一位绝世强者的神识蛰伏在识海深处，在这种情况下，即使是轮回之灵殇也只能小心翼翼的隐藏，包括轮回殿的气息也都藏匿起来，以免被对方感知到。

　　罗修不禁泛起了苦笑，连玄崆大师这样的强者与天栌阁有仇，都只能选择隐忍不敢轻易被外人知晓，他一个天神境界的武者若去杀了天栌阁的核心弟子，那绝对是大祸临头啊。

　　紫衣少女看到了罗修的苦笑，说道，“这个任务即使是你不去完成也没事，只要不到处乱说就行了。”

　　在她看来，这个叶浩然不过才天神境界，即便是他敢去杀天栌阁的人，又如何能够杀的了呢？

　　天栌阁乃是这方大世界最强大的帝宗，随便一个最弱的核心弟子，那也绝对是神王后期的修为，在战力方面，更是一个个能够与普通神皇比肩。

　　当他从玄崆丹楼走出来之后，丹楼的门便被那紫衣少女给关上了，如今摆在罗修眼前的就只剩下了两条路，一条路是去杀人，一条路则是放弃。

　　罗修不了解姬玄崆到底是一个怎样的人，仅仅只是为了拜师就无缘无故的杀掉一个不相干的人，这种事情已经有些违背罗修的本心。

　　自从踏上武道修炼之路，罗修也杀了很多人，但他杀死的每一个人，都从没有违背过自己的本心，最起码他能够问心无愧的是，他杀的每一个人，在他眼中都是该死的人。

　　“算了，我与天栌阁的人无冤无仇，我终究不是那种为达目的而不折手段的人啊。”

　　罗修摇了摇头，便从玄崆丹楼的附近离开，他准备另寻他法来获得进入永恒神域的名额。

　　星月城的城中心，毫无疑问是最繁华的地带，这里有鲜血迸溅，热血激情的武斗场，也有吹拉弹唱，美人如云的风月场所，还有一个最热闹的地方，就是拍卖行！

　　无论是在下界，亦或是在上界，都绝对少不了拍卖行的存在，而能够开得起拍卖行的，除却信誉的问题之外，首要的一个条件就是必须有顶级大势力的支持。

　　罗修摸了摸自己的储物戒指，前段时间在金昊星的时候，他炼制的玩意不少，凭借他九品神阵师和炼器师的双重身份，他将炼器与阵法融会贯通，炼制出了不少的好东西。

　　他打算卖掉一些自己用不到的东西，然后看看这拍卖行中，是否有自己用的上的东西。

　　就在罗修走到拍卖行装饰奢华的大门前时，前面一道靓丽的身影立时让他整个人愣在了原地。

　　那是一个身穿红色霓裳的女子，身上的红衣就像是燃烧的火焰，走在人群之中，绚烂夺目。

　　她的肌肤晶莹雪白就像是世间的瑰宝，一头乌黑的长发披散下来，青丝如瀑，眉心一道火焰法则的印记，更是为她增添了无穷的魅力。

　　尽管形象与气质与之过去有了明显的不同，但罗修却仍是一眼就认出，她就是炎月儿！

　　那张脸，罗修一辈子也忘不掉，她的气息，他也同样不可能认错，即便是世间会有样貌如此相像的人，但绝不可能存在有气息相同的人！

　　“月儿！”

　　罗修几乎是本能的差点就喊了出来，但理智却告诉他，月儿出现在这里有古怪。

　　一身红衣的她出现在这里，引起了拍卖行门前所有人的注意，而在她的身边，还跟随了几个人。

　　“红妃，听说这次星月拍卖行会有好东西出现，若是你喜欢的话，我买给你。”

　　在她的身边，一个身穿华贵锦衣的年轻人并肩同行。

　　对于这锦衣年轻人所说的话，她并没有什么反应，脸上的表情很是清冷，犹如超脱于凡俗之上的仙子。

　　蓦然，她的脚步停下，清冷如仙的她似是察觉到了一道目光落在自己的身上，故而转头望去。

　　而她所看到的人，赫然便是罗修，四目相对，一双明亮如星辰却带着一丝迷茫，一双深邃如星空，带着一丝似担忧又似激动的情怀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百九十二章 拜师条件免费阅读。https://xs.23sk.com 