    第19章 碾压！

    “去……把他的头颅给我拧下来！”幽幽话语，散发着森然的杀机

    天地蓦然陷入了无边的昏沉，一只森然的青鳞手臂，从古门内探出，他攥着门槛，从门内缓缓展露出全部面貌。

    远古深沉的神木之力，随着他的出现，开始肆无忌惮的翻涌在苍穹八荒，直至古门轰然炸裂，有整整三百道青蓝圣光，同样暴掠而开，显露出三百位神木护卫！

    在数量上，他们肯定是抵不过大秦大军。

    但在实力层次以及威压上，却是全方面的碾压！

    远处的天选战神看见这突然的变故，瞳孔剧烈收缩间，死死的盯住了神木将军，从心神深处，感受到了一股极为可怖的惊悚之意。

    仅仅只是注视着神木将军无情的黑色眸子，他的神魂竟然都在颤抖！

    “这是何方神圣？”他心神极度震惊。

    同样的，冷清风身后的韩呆呆也是直接瞪大了双眸，嘴巴缓缓张大，满目不可思议。

    赤霞宗大长老以及日月神教五堂主，两人当场向后连连暴退，面容苍白，好似他们武尊境力量，根本无法抗住如此近距离的无上威压。

    “吾，神木将军——青林，参见主人！”

    青林说完不在多说直接转身，而手中便蓦然出现了一柄青金长枪，浑身缭绕着无边的青气，当场隔空刺向了天选战神！

    长枪的速度破空炸响，沿路所有空间皆是破碎，更是引发天地失色，所有颜色疯狂倒卷而回，在天选战神根本就没有反应过来的时候，就已经降临身边！

    轰！

    天地八荒一瞬炸裂，恐怖气息翻滚而开，天选战神也的确不愧是大秦最强战神，哪怕只是半息功夫，他也已经爆发出武尊九重天巅峰力量，嘶吼咆哮轰向了面前的青金长枪。

    但是下一瞬间，他的面色再度剧变，更是满目骇然起来，青金长枪的锋芒以及破空而来的力度，与他武尊九重天完全不是一个层次！

    他所凝聚而出的力量，刹那分崩离析，霸道的锋芒，当场刺进了他的身躯，穿透他的胸膛！

    噗嗤……

    鲜血迸溅而出，青金长枪再度横穿而过，炸裂到后方，黑骑大军的面前！

    但见得黑云崩溃，凄厉惨叫骤然响起，它像是一把剪刀，毫无隔碍的剪开一层黑布，将黑骑大军，从中间活生生分离而开，两边将士吐血溃散，中间将士当场身亡！

    “你是谁！”

    天选战神沾着血迹的黑发，蓦然狂舞起来，整个面容也已经变得极度扭曲，冲着青林发出惊怒咆哮。

    此刻，他的胸膛被洞穿，鲜血汩汩流淌，但却在武尊境的力量下，施展神通强行扭转，很快便出现了白骨重生的画面。

    与此同时，他身上的气势更加恐怖起来，有种面临生死大敌，全身每一个毛孔，都在发挥最大的力量！

    这样的一幕，让赤霞宗大长老，以及日月神教五堂主，乃至大名王朝使者，瞬间满目呆滞。

    他们不敢置信的望着受到重创的天选战神，脑海都有些嗡嗡作响。

    这个不知因何而出现的神木将军，先是叩首冷清风之后，又一枪洞穿了天选战神的胸膛，此等可怕的战力，已然是掀翻了他们的认知。

    要知道，在这整个东胜神洲境内，天选战神可是十足的无敌战神啊！

    “吾，青林。”

    “主人麾下……神木将军。”

    青林传出幽冷的话语，荡然在天地间。

    第二次确认身份，使得多方来临的使者，脑海再度轰轰轰炸裂起来。

    这样一个可怕的战将，居然是冷清风的麾下？

    “终将听令，诛杀眼前所有敌人！”青林再度传出幽冷话语，朝着天选战神一步迈去。

    整整三百名神木护卫，当场双目杀机暴掠，翻涌出无边神木之力，滚滚杀向了黑骑大军！

    “迎敌！”

    天选战神口喷鲜血，面容狰狞扭曲发吼，再度凝聚出体内所有力量，杀向了青林。

    但转瞬即逝间，青林赫然已经站在了他的面前！

    天选战神的面容当即凝滞，随即弥漫上无边的惊惧，刹那爆发出武尊之力，想要将青林轰开，但青林身躯根本就是巍然不动。

    他面无表情之下，大手暴扣而下，沿路直接粉碎了天选战神一切波动，直至扣住了他的脑袋！

    “你！”

    天选战神感受到前所未有的危机和无助感，整个心神被青林无敌之姿，给轰的稀巴烂。

    他拼尽全力爆发的武尊九重天力量，居然撼动不了他丝毫！

    此刻，耳畔已经响起众多黑骑的惨叫声，三百神木护卫，如同一只利箭，在黑云内无情肆虐，凡所过之处，无一生还！

    他堂堂大秦黑骑大军，足以让众多势力闻风丧胆的存在，居然犹如摧枯拉朽般，被活活横推！

    突然间……

    “上路吧。”

    无情之语落下。

    轰！

    头顶的波动贯穿而下，带着无边恐怖之力，一瞬轰鸣至全身，他的境界，他的生机，以及全身四肢百骸，瞬间碎裂而开！

    他瞪着不敢置信的眼睛，死死的瞪着面无表情的青林，纵使他怎么也没有想到，自己在冷清风麾下的神木将军面前，居然连一丝反抗的余力都没有！

    神魂消陨的最后一刻，无边的绝望和无助涌上心头，嘴角更是露出了凄惨的惨笑。

    “此将杀我竟如碾碎蝼蚁，大秦……完矣。”

    终于，他闭上了双目，全身鲜血挥洒，被众多来临的使者看见，瞳孔颤栗到了极致。

    远处，依然厮杀不断。

    冷清风身边，已是死寂一片。

    他盘膝坐在藏獒的背上，面容看不见任何情绪显露。

    待到青林拎着天选战神的头颅归来时，冷清风缓缓平静开口：“现在你们还邀请我加入你们的势力吗？”

    说完这句话，众人皆是低下了头。

    韩呆呆更是呐呐的咽了一口唾沫，在场之人里，只知道神木将军很强，强到碾压天选战神。

    但是只有她才知道，真正可怕的人，还是冷清风！

    曾经一拳轰灭整个两界山的恐怖力量，早已超越了武尊境界的程度。

    如今冷清风实力境界比之当初，还要更高。

    那么此等情况之下，冷清风再度施展之前的那一拳，威力究竟可怕到了何等层次，就已经无人能知了……

    “走吧。”

    冷清风再度拍了拍藏獒的脑袋，藏獒当即向前踏空而行，韩呆呆见罢，赶紧跟了上去。

    一众使者面面相觑一眼，最终决定将消息传回，于是便不再跟随，连连散去。

    漫天黑骑大军，现已濒临消散，三百神木护卫，以及青林主将，气息淹没整个苍穹。

    带着这股无边威慑之力，冷清风渐渐临近大秦帝国地界。

    而此时此刻，就在大秦帝国另一个方向，原先虚无圣地覆灭不远处，天舒领地范围。

    有一股恐怖的压迫感，从化作废墟的虚无圣地前来，席卷着无边滚滚雷云，淹没了视线中的一切，这突然降临的剧变，导致整个天舒强者，都直接从修炼中惊醒。

    齐齐迈步而出，抬头看向苍穹时，双目当场凝滞了！

    无边无际青色的鳞甲，一望无际根本看不见尽头究竟在何方！

    似乎有一个极为庞大的神兽，蜿蜒盘旋在雷云之内，散发着恐怖镇压之威，自它蜿蜒而来后，阳光迅速退避光泽，天地昏暗，寒冷气息仿佛凝滞了整个苍穹。

    当它经过天舒整个山门时，山门无形颤栗，大量洞府出现了崩塌的画面。

    直至青云翻滚，狰狞恐怖的龙爪，被天舒大量强者看见，浑身当即出现了如同筛糠般的颤抖，面容极度煞白！

    “这……这是什么东西？”

    有武尊境的强者神魂颠覆，目露恐惧。

    “它朝着大秦帝国的领地去了！”

    又有惊惧声响起，整个天舒的强者纹丝不动，大气不敢出。

    在这种恐怖无边的压迫感下，好似只要稍微挪动一步，血脉就要崩溃，骨骼碎裂一般！

    在整个天舒承受无边威压的时候，其地下千丈处，有一座诺大的洞穴，在洞穴的中间，放置着一个圆盘。

    此刻圆盘上，盘膝坐着一名神色平静的老者，待到青龙的威压渐渐散去，无边无际的龙形离开天舒上空后，他才缓缓睁开了双目，目中掠过了一抹惊异。

    “不对！”突然，他双目猛然一缩。

    “这条龙从虚无圣地走来，怕不是虚无圣地的覆灭，就是此龙造成！”

    他当即从圆盘上霍然起身，神色变幻不断，心神更是有些颤抖起来。

    也就是说，这个弥漫滔天威压的庞然大物，是奉着冷清风的指令，一掌碎灭虚无圣地的！

    “看来必须要出去走一趟了，随着虚无圣地的覆灭，以及此龙行走而去的方向，整个东胜神洲，将会因为此人的举动，从而发生前所未有的大动荡！”

    “就算是我天舒，恐怕也会受到波及！”

    他双目闪烁，直接撕开了一道空间裂缝，消失在了地底之下。

    与此同时，大秦帝国政和殿内。

    大秦皇帝坐在龙象大椅上，望着下方跪在地上瑟瑟发抖的传信将士，面容发紫不带丝毫感情。

    满堂文武大臣，皆是同样跪在下方，无一人敢出声，整个大殿弥漫着极为深沉的压抑与死寂。

    天选战神，

    战死！

    数万黑骑大军，无人生还。

    这原本奉着太子指令，前去击杀冷清风的力量，反遭可怕打击，像是一道晴天霹雳，轰在所有人的心头。

    天选战神乃是大秦帝国的底蕴之一，在整个东胜神洲从无败绩，更是在世人眼里，留下了无敌战神的美誉。

    但是此刻……

    大殿死寂的气氛，终于随着屋外两道身影的前来，蓦然打破。

    “父皇。”

    一名身披皇袍，头戴紫金冠的年轻男子，徐步走来，他面容带着微笑，看了一眼满堂文武大臣，其身后小李子佝偻着身躯，不敢抬头。

    “孩儿已经听闻了天选战神的事情，父皇放心，孩儿一定会解决此事，为天选战神报仇。”

    他轻声说着，话语传荡整个大殿，却无一人敢吱声附和。

    龙象大椅上的大秦皇帝，此刻终于缓缓将目光看向了他，其目中的漠然，是他秦亥这辈子都没见过的。

    “跪下。”

    大秦皇帝平淡开口。

    秦亥为之一愣，并没有反应过来这是为何。

    “跪下！”

    一声暴怒喝声，当场轰鸣整个大殿，更有极为惊人的力量波动翻滚而来，震的秦亥两眼涣散，浑身颤抖间，直接跪在了地上。

    “来人，将太子秦亥扒皮抽筋，把天凰血取出来，还给冷清风！”

    大秦皇帝清冷话语落下，听在秦亥的耳中，如同晴天霹雳！

    “为什么？父皇！孩儿已经成功凝聚天凰体，更是凭此踏入了武尊境！放眼整个豫州四大地界，我也算是顶级天骄了！为什么您要废了我？”秦亥不敢置信出声。

    “如果父皇是因为忌惮冷清风，完全大可不必啊！孩儿一人就能粉碎他！”

    话毕，满堂文武大臣再度将脑袋低下一寸，浑身瑟瑟发抖。

    这个愚蠢的太子殿下，难道还看不清形势吗？

    果不其然，龙象大椅上的大秦皇帝当场勃然大怒，瞬息来到了秦亥的面前，一巴掌扇的他牙口碎裂，鲜血喷洒而出。

    “放屁！”

    “你以为寡人什么都不知道？”

    “你私自拿取冷家老祖送来的天凰血，寡人也就睁一只眼闭一只眼罢了，可这已经是烫手山芋，谁要谁就灭亡！”

    “堂堂虚无圣地的圣子，刚刚凝聚天凰体，就被冷清风两拳红了个稀巴烂！”

    “不依靠自身去努力修行，就算拥有天凰体，也改变不了任何事实！”

    “老子今日废了你，还有亿万个跟你一样的儿子在等着出来！”

    大秦皇帝的雷霆怒意，压的整个政和殿陷入了无边惊恐当中，面前的秦亥听闻此话，整个人都傻了。

    随即惊恐说道：“父皇将孩儿和那个废物相提并论，孩儿天生就具备皇龙血脉，更是深得您的造化传承，本就凌驾于虚无圣地圣子整整一个台阶啊！”

    “此番皇龙血脉已经和天凰血融为一体，孩儿所能够展现出来的潜力，绝非虚无圣地圣子可以比较！”

    “不出三年，孩儿必定能够问鼎豫州天骄之巅！”

    此番话语落下，不禁让大秦皇帝双眼微微一眯，像是陷入了一番沉思。

    秦亥见有戏，心中甚喜，正要再度开口时，没想到大秦皇帝又是一巴掌扇了过来！

    “咦你麻辣隔壁嘞啊，还在这骗我。”

    啪的一声，这一巴掌直接扇的秦亥脑袋嗡嗡作响。

    “来人，立刻扒皮抽筋，取其天凰血，还给冷清风！”

    大秦皇帝毫不犹豫的转身，皇令下达，身后小李子当场波动轰鸣，一掌拍在了秦亥的身上，更是从袖口下拿出了剥神盘。

    然而就在此刻，殿外蓦然传来一道蕴含无边震怒的雷霆清喝！

    “我看今日谁敢抽我儿天凰血！”

    轰！

    (本章完)

