    夜已深，月亮却被乌云所遮蔽，一如现在平原君的心情！

    孤独的马车在路上行驶着，风铃叮叮当当的声音伴着踢踢踏踏的马步的声音在悠长而空荡的街道上回响着。

    坐在马车之上的平原君从未如此地讨厌过这个声响。可是贵族的素养要求他继续端坐在马车之中。闭目回想着王宫中与赵王的一幕幕，更加郁闷了。

    错了不敢认也就算了，还不愿改！

    不愿改也就算了，还要让做臣子的去找补！

    让臣子去找补也就算了，还不得以他的名义去做！

    再看看人家秦国！白起损兵折将、丢城失地，麾下将士都是灰头土脸的，甚至想要跟赵军拼了算了。可人家秦王怎么做的？

    要说长平战败，最气的就是秦王了，几十万大军交出去，后勤更是举国支持，就得到这样一个结果，换了我王啊，定是先斩了白起，再把回来的十余万将士罚去苦役。

    可是秦王没有因为自己生气就胡搞乱搞一通，而是分析利弊，做出几乎完美的应对。

    一来就先下个罪己诏，把战败的罪责全都给担了，随后又是亲自到河东去迎接败军，又是酒啊又是肉的犒劳军队，接着又是给几个作战英勇的将士嘉奖、提爵，又是不辞劳苦到伤兵营里慰问，面对面地跟将士再次道歉说是自己这个王没当好，让他们受苦了。这一下子，哪个秦兵不是热泪盈眶的，赌咒发誓要血洗耻辱！

    如此这般，秦王的威势不仅没有降低，反而在将士中的威望更高了，而且一下子啊就把战败的影响降到最低。

    而秦王对于白起更是关心异常，因为怕没打过败仗的白起想不开，亲自就跟白起谈心，一谈就是一天一夜，白起都说没问题了自己放下了。秦王还是不放心，去哪都带着白起，同吃同住了好几日，才相信白起没事了，才把白起放归回家。

    就这样的秦王，谁不爱啊！能不效死命吗！

    再看看咱这位王呢！为了出口气就把一位功勋卓著，还是刚刚立功的大将给贬斥了，贬了也就贬了吧，毕竟也有疏漏，大家睁只眼闭只眼也就过去了，你倒好还把人给鞭笞了。

    人家秦国人就等着你自毁栋梁呢！瞅准时机就要动手挖墙脚了。你倒好，见着人家想挖墙脚，不是想着赶走挖墙脚的人，保护好加固好自家的墙脚，却是想直接把墙脚给毁了！

    哎，有时候真的想把咱的王给掐死！换个王算了！

    换谁呢？自己？好像不太合适啊，没军权也做不稳当……

    “吁！”马车外传来车夫的声音，打断了平原君的思路：“君上，到家了！”

    “啊呸，我在想些什么啊！怎会有如此无君无父之想法！”平原君心中暗骂了一句，随即在车夫的搀扶中走下了马车。

    翌日一大早，平原君便赶赴了赵括府上。

    门房也知道平原君是老老爷的好友，昨日更是亲自护送赵括回府，虽是闭门谢客，却没有把恩人往外挡的道理。当下不敢怠慢，引平原进了大堂之中，这边安置好平原君，那边已经差人报给老夫人和赵括。

    因是平原君单独造访，赵括料想不是来探查伤势而已，便告知母亲后亲自到大堂接待平原君。

    不多时，在侍女的搀扶下，赵括来到了大堂内。

    “劳平原君久候，实括之罪也！”赵括见到平原君后，双手一揖告罪道。

    “马服君哪里话，劳马服君病中相见，某之过也！”平原君也是一揖还礼道。

    “不知平原君清晨造访所谓何事！请平原君尽管直言，昨日大殿之上，君上处处回护于某，某感激涕零！君上但有所愿，某无有不从的。”赵括说道。

    “哎，马服君谬赞了！漫说本君与汝父交好，便是一般交情也当为君上直言一番，君上大功于赵，实不该受此等罪责啊！”平原君一脸的愧意说道。

    “只是我王偏听谗言，而不用忠言，吾等一众朝臣观君上受此酷刑，俱是五内俱焚，恨不能以身替之。”平原君继续动情地说道。

    “某深谢君上回护之恩！”赵括回应道。

    进入主题啊你倒是，别说着有的没的，后背还疼着呢，我要回去躺尸啊！赵括在心中怒吼道，但表面仍旧一副感恩的脸庞。

    “此次前来，一则是看望马服君伤情如何，二来呢。”平原君有些尴尬，停顿了下，喝了口茶继续说道：“二来也是替我王来解释一番。”

    “我王毕竟还年轻！平阳君赵豹又是其叔，自幼陪伴长大，自然在某些时候容易偏听、偏信于他。而平阳君赵豹者，一开始便不同意取上党之建议，更是极力反对与秦军对战，言及无故之利，必损于赵。”

    平原君有顿了顿，继续说道：“而君上几乎以一己之力，使上党之军事逆转，甚至为我赵取得三郡之地。此举无疑告知世人，他平阳君的谋断是错误的，对于尚未建立威信而身居高位的平阳君来说，无疑是在疯狂抽打平阳君的脸啊！是无法接受的！”

    没法子啊，王上不能背锅，又必须有人背锅，平阳君大小长短正合适！谁叫他昨日跟赵王站那么近的！平原君心想道。

    随即平原君接着说道：“故此平阳君不忿君上长平大捷，而对君上怨念颇深。昨日之事，实乃平阳君诱使我王对君上产生了错误的印象，才导致在大朝之上对君上的错误判罚。而昨夜王上从旁出得知君上在上党时的病情，夤夜招我入宫相谈。”

    “本君自是实话而实说也，王上听后大呼：平阳君误我！并托我今日务必与君上讲明此事！勿使君上存有心结！并赐下金疮药，言道：请君安心养伤，待伤好，便可重掌大军，期待君上为大赵再立功勋！”平原君一脸真诚地看着赵括，一瓶寻常的金疮药、一句无需兑现的承诺，这是他昨晚彻夜讨价还价的所有成果。

    赵括看着一脸真诚的平原君，有点想笑。这小老头也不容易啊，摊上这么个主！

    不就是看着秦使魏使来了一圈，不放心自己、怕自己跑了吗！就这样了，还不肯认错，甚至不肯给块糖吃！

    嗯，行吧！这样的赵王对自己来说才是好赵王啊！

    放心咱不跑！打死都不跑！

    赵括自然是装作感激的样子，给平原君喂下定心丸：“多谢我王！多谢平原君直言！请回禀我王：但有战事，虽千万人，吾必往也！”

    “放心，战事很快就来了！”赵括心里默默地加了一句。

    平原君显然对赵括的表态很满意，兴奋地点了点头便告辞离开！他要去给赵王报喜去！

    而就在平原君在跟赵王汇报喜讯之时，北方燕国朝中，也在进行着一场唇枪舌剑！

    战争真的要来了！

