    虽然皇佛圣刀只是上品大罗道器，和萧馨儿赤日幽卷鞭相差不少，但是现如今的皇佛圣刀威能再次提升，虽然仍就不敌赤日幽卷鞭，但是却可以将两件大罗道器之间的差距拉小一点。

    能够缩小差距，灵皇道祖已经很满意了。

    相对的。

    萧馨儿在看到灵皇道祖将皇佛圣刀收走之后，便也将赤日幽卷鞭收了回来。

    毕竟，灵皇道祖的皇佛圣刀既然收回，必然要再次加持力量，如若她不加持力量，到时候吃亏的就是她了。

    萧馨儿自然是不愿意吃这样的亏。

    在将赤日幽卷鞭收回之后，萧馨儿便将时光之狱之中的力量注入其中，同时，一颗太阳虚影在一震之下，便注入到了赤日幽卷鞭之中！

    同时，顶上三花之中的上品大罗道果也微微颤抖一下，大量的力量注入到赤日幽卷鞭之中！

    刹那之间。

    赤日幽卷鞭之上的光芒大炙！

    犹如一颗真正的太阳一般，炙烤着这一方小虚空之中的各处！

    成功避开了第一次的对击所产生的威压，萧馨儿仍然不敢掉以轻心。

    在杀伐虚空之中，萧馨儿历练了一个月，在此时的战斗之中，充分的发挥出了那时候所积累的经验，不管什么情况下的对手，都不能掉以轻心！

    否则，便会坠入万劫不复之地！

    而且，萧馨儿的赤日幽卷鞭毕竟是极品大罗道器！

    而萧馨儿在突破到大罗道祖后期境界，更是得益于林天当初突破半步至圣境界之时所造成的仙气以及宇宙本源的力量！

    萧馨儿虽然难以吸收宇宙本源的力量，但是她在突破之时，沾染了宇宙本源力量，他的力量之中，便多了一些宇宙本源之力。

    宇宙本源之力乃是极为强大的！即便是只沾染了一些，也足够萧馨儿对付一般的大罗道祖后期境界的对手了！

    此刻。

    赤日幽卷鞭之上，火红色的光芒之中，闪烁的一丝丝极为霸道强势的力量，甚至这种力量，还占据了赤日幽卷鞭的主动权！这种力量便是宇宙本源之力！

    宇宙本源之力可以将萧馨儿自身的力量增加三成！

    再加上萧馨儿此时的极品大罗道器的力量加持，还有上品大罗道果的力量，萧馨儿此刻的实力绝对不容小觑！

    但，即便这样，萧馨儿仍然没有掉以轻心！

    此刻，见灵皇道祖全力应战，他的皇佛圣刀之上，更是光芒大炙，威压不停的从皇佛圣刀之上传来，让整个皇佛圣刀的威能也不停的增加！

    而且，整个皇佛圣刀此时更是不停的震颤，像是不受控制，要脱离灵皇道祖的掌控一般，看到这种境况，萧馨儿的神色也越加的难堪起来。

    此时，在萧馨儿看来，整个皇佛圣刀犹如是一只所向披靡的恶鬼，不停的挣扎着灵皇道祖的掌控，想要撕裂一切！

    现在的皇佛圣刀，给萧馨儿的感觉，和之前有了很大的区别！

    这种未知的情况之下，萧馨儿虽然面色难看，但是却一点都不担心自身的安全会受到威胁！

    因为萧馨儿在率领众人前来和圣皇宗交战之前，林天将她从杀伐虚空之中接出来之后，便将他的至圣器铠甲给她穿上。

    有了至圣器铠甲的防御，萧馨儿不惧怕灵皇道祖的任何威胁！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

