
只见眼前这只虾妖，足足有一丈多长，通体呈现出一种好看的青色。从外形大约来判断，不像是海里的龙虾啊？

反而像是河水里的淡水虾。

现在这货正背对着傅洋，两只虾钳飞快灵活的剥着皮皮虾的虾壳。这里的皮皮虾，都是新鲜肥美的顶级上等货，每只有小孩儿小臂那么粗大！肉质紧实，汁水鲜甜。

再配上直接从旁边拔下来的海带……想想就觉得好吃啊！

傅洋这个吃货也有点儿馋了，只不过他可不敢上前去。

虽然他觉得这货不像是比妖帝还强，但无论如何，能够说话的邪门儿妖怪还是不要去招惹了……

而且这货还能唱歌，唱的还是嘻哈。谁知道是个什么变态的奇葩呢？

傅洋小心翼翼的，准备退回去，离开这儿。

但是他没想到，就算是灵异强者，也有不小心失误的时候！

因为想着赶紧离开，结果一不小心，脚就提到一块人头大小的碎石块儿了。

而且因为幻鬼神甲的强度很大，直接就把石头踢碎了。发出非常清晰的“咔嚓”一声！

“法克！怎么这么倒霉？”

傅洋无语的疯狂吐槽。

准备要加速离开了！

与此同时，随着他踢碎了一块石头，后面立刻响起了一声警惕而愤怒的声音：“是谁！谁在那儿。居然敢打扰本妖王的美餐。真是该死啊！”

话音刚落，傅洋就听到身后尖锐的风声呼啸。好像有什么东西破空而来。

他头也不回，直接用意念控制着五色剑轮阻挡。

铛铛铛！

一连串的撞击之音响起，就像是钢铁碰撞摩擦。非常刺耳。

“哟呵！挺牛逼啊狗东西。本王的胡须居然都打不破你这个非主流光轮？”

那个青色的虾妖骂骂咧咧的，反正嘴巴也是不太干净。

不过傅洋听得心头一震！

知道这家伙倒是没有吹牛，自称“本王”确实是一头强大的妖王。刚才发起攻击的是，是用虾米的须子么？

就已经把他的五色剑轮力量给瞬间消耗了三成！

“不过……虽然这虾妖很强。但至少确定了只是妖王，而且明显不是巅峰。那我就有一战之力。不跑了！”

傅洋心头暗暗一琢磨，就差不多估算出了对方的实力。也就是和自己半斤八两、伯仲之间。

既然如此，战吧！

傅洋停住脚步，猛然一回头，直接双臂张开，从两侧朝着朝着中间猛然做了个夹击的姿势。

鬼灵神之握！

滚滚黑色雾气浮现，强大的鬼道之力四处翻滚。两条比参天大树还要粗大的兽类胳臂，顺着傅洋的双手浮现出来，鳞甲密布，气势凶戾。

朝着那青色的虾妖抓了过去。

“哟呵！真是马勒戈壁的。你个狗东西挺厉害啊。不过你虾九爷爷我根本不够看。来吧，虾震九天！”

什么？！

傅洋听到这家伙的名号，顿时一愣，不可思议的瞪大了眼睛。

那大虾嘴里不干不净的骂骂咧咧，说着脏话，浑身表面涌起一层璀璨的清光。并且以极高、极快的频率颤动着，把附近的虚空都跟着共振起来。

咔嚓咔嚓！

空气里居然响起一阵玻璃破碎的声音，十分惊人。原来这家伙的法力，居然将空气极致压缩如同玻璃一样，然后震碎开来。

这种剧烈的震动波，具备强大的碾碎力量。是一种非常少见的法术——至少目前为止，傅洋还是第一次见到这种神奇的法术。

于是，鬼灵神之握还没有来得及击中这大虾妖王，就已经彻底粉碎了。

这货自然是不依不饶，准备继续用自己的震荡波法术攻击傅洋。

“等等！停，停下。别打了，傅洋。我是傅洋啊！虾九，居然是你啊。”

傅洋赶紧用尽力气大神喊道，同时“铿锵”一声，头盔面罩裂开，露出了自己的真面目来。直勾勾地盯着它。

“草！老子管你是什么负洋还是正洋，是羊还是猪。都要把你震成碎片……呃，等等！你说啥？傅洋！”

虾九眼看就要击中傅洋了，赶紧将法术攻击的方向朝着旁边拼命转移过去。

一道梭子形的青光从它身上钻了出来，然后从傅洋旁边一下子飞了过去。带动的空气震荡，都让傅洋身上的幻鬼神甲跟着震动起来，铛铛作响。

砰！

轰隆隆！

那股青光径直击中了远处的一栋五六层楼高的坍塌石塔，直接在阵阵轰鸣声中，那石塔不断震颤，然后化作了一堆碎石，彻底倒下。激荡起大量的泥沙……

“傅洋！原来是你小子啊。我靠！居然在这儿遇到你了？”

虾九用那对虾钳做了个使劲儿揉眼睛的动作，显得很惊讶。

至于傅洋，就更加惊讶了！

他看到对方才想起来，当初在龙宫鬼市见面聊天的时候，说过如果来执行救熊爷的任务时候一定通知它和蟹八的。

结果事情实在太多太杂……尼玛傅洋就把这事儿给忘了。忘了！

直到现在和虾九在这种奇葩的情形下碰面，才猛然想起来这件事儿。所以他自然是尴尬的不要不要的，脸都刷一下红了。

只不过因为终究还是戴着幻鬼神甲的头盔，所以看不分明。

果然，虾九抱着“胳膊”用一种很贱兮兮的语气说到：“傅洋啊，我记得你当初答应过我和蟹哥。说是要执行零组任务，寻找能够复苏天惶主人的灵药时就通知我们的啊。怎么没来龙宫鬼市找我们？嗯哼~”

呃，这个这个……

面对人家的质问，傅洋实在没办法，只能老老实实的承认自己忘了。尴尬地用手挠着后脑勺——当然他根本挠不到，只能挠到冷冰冰的坚硬盔甲，只是个习惯动作罢了。

不过还好的是，虾九这货深受熊爷的影响，看样子也是个没心没肺的家伙。没有追究这个问题。

只是一双小虾米眼珠子一转，语气非常严肃而低沉：“除了这件事儿，还有一个最严重的事情。”

啥事儿？

傅洋小心翼翼的陪着笑脸——他当然不是怕，只是觉得确实自己不守信用，做的不地道。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9136538"  chaptername="第1442章  虾九，怎么是你？！">加入书签</a>
</div>
