
　　曾头市，几个大汉围在一块，周围酒香四溢，肉味远飘。

　　在他们旁边的大树上，绑着几个百姓，浑身血淋淋的，遍体鳞伤。

　　这几个百姓饿极了，虽然有气无力的，但是闻到酒肉香味，还是忍不住狂咽唾沫。

　　这附近本来有一个村子，现在全村冒着烟，应该是被烧了。

　　树上绑着的，是村里剩余的百姓，他们受到这个无妄之灾，纯属因为他们的村子附近成了梁山和曾头市的战场。

　　山谷中，被曾头市围困的梁山人马，再过几天就要饿死了。

　　这些汉子膀大腰圆，磨盘一样的身子，强壮的不像话。

　　想象一下，打起仗来，几万个磨盘精向你奔跑而来，你不害怕？

　　女贞鞑子横扫契丹，又不费吹灰之力，打入大宋，并非是靠运气。

　　曾头市作为女贞鞑子的前哨站，在此地作威作福，朝廷不敢管，百姓打不过。

　　好不容易来了一群强人，据说能打破大名府，依然对付不了他们。

　　一般的山贼是打劫过路客商行人；

　　厉害的山贼是打家劫舍，劫掠村落；

　　顶级山贼是打破城池，强夺粮仓官府；

　　曾头市这样的寨子，非但前三个都做，还有一项就是打劫山贼。

　　抢山贼抢来的东西，可以说是当地恶霸级存在，已经盘踞此地很久了。

　　“曾涂，这次被围的人中，有一个玉麒麟卢俊义，与我有些交情。到时候若是活捉了他，交给我来处置可好？”

　　曾涂吃的满嘴流油，笑道：“既然是师父开口，本来当徒弟不该拒绝，不过这卢俊义恁有名气，若是放了外人如何知道俺们曾头市的威风，不如把他剁成八块，分给周围的郡县官儿，让他们以后不敢正眼看觑俺曾头市。”

　　史文恭有些不快，曾家五虎是他的五个徒弟，但是这些人血腥狠厉，从来不顾及别人的感受。

　　这时候，趴在曾涂脚边的狗叫了一声，曾涂摸了摸它的皮毛，伸手摸起一把刀，走到大树前。

　　他手起刀落，砍下一根胳膊，随手丢给自己的恶犬。然后就在袖子上，擦拭刀刃的血迹，浑身血污也毫不在意。

　　恶犬闻到血腥味，呲着牙上前，低声呜鸣着吃了起来。

　　被砍去手臂的百姓，惨嚎起来，他的亲人本来昏昏欲死，听到惨嚎也睁开眼，看到他的惨像，无比落泪哀鸣。周围的曾家人都大声狞笑，以此为乐。

　　史文恭站起身来，默默地走远了，他虽然自认不是什么好人，但是和这些人比起来，简直是圣人转世。

　　这还是进了中原过了几代，稍微和善了一些，据说那些从白山黑水刚出来的女贞，比这还凶残几百倍，真是令人难以想象。

　　曾家人刚到中原时候，还有些忌惮，不敢这么嚣张。

　　直到后来，他们因争夺猎物杀了一个猎户，官府非但不敢管，还严惩了去衙门告官的猎户的妻小老母。

　　从那之后，曾家越来越霸道，动辄杀人，毫无顾忌。

　　周围的人被欺辱了，敢去告官府，明天就会被灭门。

　　他们还动辄出来强夺孩童，男的养大做他们的鹰犬奴隶，女的为奴为婢，这些孩子长大以后，反过来帮助曾家欺负自己的父老乡亲。

　　而百姓们若是聚众反抗，还要被官府严惩，因为他们不想引起边境争端。

　　大宋的国策就是这样，中枢的君臣只关心汴梁的富贵繁华，从来不管边境百姓的死活。所以出现了很多荒谬的现象，曾头市就是这个奇葩政策下的奇葩产物。

　　如今曾氏已经过了三代，终于盼来了女贞大军，正是气势最嚣张的时候，所以曾涂连师父的面子也不给了。

　　“今晚就把这群梁山贼寇杀个干净！”曾涂站起身，大声说道。

　　梁山是唯一一个主动来招惹他们的，这让曾头市十分不爽，甚至不惜动用了家传的宝物，将梁山的人马困在山谷中。

　　阴暗的天空中，飘过阵阵狼烟，越发肆无忌惮的曾头市庄客们，在村落里耀武扬威。

　　山谷内，宋江和晁盖并作一处，本来是来劝降的，宋江一到梁山就接到了好友晁盖在曾头市被围的消息。

　　他立刻带领着一众兄弟来到曾头市助战，然后就被一起困在了山谷，众人合力送出去一个陈达，让他回宗门报信。

　　当时谁也不肯做这个出去的人，无奈之下晁盖提出抓阄，最后陈达抓到了，这才得以在众人合力之下，逃出去送信。

　　如今所有人的希望，都集中在正经门身上了，希望他们能破除曾头市的妖法。

　　晁盖脸色苍白，嘴唇发紫，他赤裸着肩膀，上面有一处箭伤，裹着厚厚的白布。

　　晁盖的眼睛中了一箭，上面刻着史文恭的梦名字，如今晁盖的状态，是个人都看得出来，这箭头上淬毒了，好在晁盖修为很高，才能强撑到现在。

　　“天王哥哥，不必着急，那李渔兄弟最是讲义气，我与他在浔阳第一次见面，就多蒙他的关照。”

　　晁盖肯定想不到，当日在黄泥岗的小道，就是如今名满天下的正经门掌教李渔。

　　他强笑了一声，说道：“俺这辈子，结交了这么多意气相投的弟兄，轰轰烈烈活了一回，死了也没什么好怕的。不过就是挂念着这群弟兄，不亲眼看到你们都闯出这鸟阵，晁盖死不瞑目啊。”

　　“大哥！”

　　周围的人全都哀泣起来，晁盖很得人心，一群人随着他这么多年也没少闹腾。

　　如今看着就剩一口气的晁盖，尚且如此英雄，个个都更加难过。

　　便是宋江带过来的，没有见过晁盖的，也都有些动容。

　　宋江朝着晁盖的心口，打入一道真气，但是丝毫无法修补他破碎的经脉。

　　史文恭这毒霸道的很，寻常的人根本无法医治，宋江捶地道：“可惜李渔兄弟不在，不然定能解救晁盖哥哥。”

　　晁盖朝地一捶，风采不改，“生死有命，没什么好可惜的。不过这曾头市，你们将来若是能出去，必须把他们全部杀光。”

　　“哥哥放心。”吴用叹了口气，说道：“可惜公孙胜不在，不然定能破了这个妖法。”

　　公孙胜入伙不久，就借机下山了，如今在哪谁也说不上来。

　　他这个人来去匆匆，行踪飘忽惯了，晁盖也没放在心上。

　　如今到了山穷水尽，想起公孙胜了，晁盖也没有多少后悔，只是遗憾地说道：“可惜公孙兄弟不在身边。”

　　“哥哥放宽心，等出去之后....哥哥？哥哥！”宋江喊了几句，伏在晁盖的身上痛哭起来。

　　晁盖的身子直挺挺的不再动弹，周围的人顿时陷入悲哀中，晁盖死了...

　　----

　　曾家五虎，全都守在山谷外，等着梁山的人不战自溃。

　　突然，他们愕然看到，眼前的空气似乎被撕破了。

　　三个身影凭空钻了出来，最先出来的一个浑身毛茸茸的，竟然是一只白毛狐狸，在它的额头有一朵玄黑色的梅花。

　　白毛冷冷地看了一圈，随即眼色一亮，喜滋滋地说道：“就是这个宝贝？”

　　紧接着，一个飘在半空的女鬼，呲着牙凶巴巴地说道：“我的，都别跟我抢。”

　　“凭什么，平分！”左慈最后出来，他看了一眼山谷方向，撇着嘴道：“是上古的东西，不过是个残次品，难怪有人能逃出去报信。”

　　白毛嘿嘿笑道：“看来冰层下，埋着的也不光是尸体。”

　　曾魁大怒，挺刀喝道：“什么鸟人！”

　　“你眼瞎啊，这里有鸟么？有人么？分明是仙、鬼、妖。”

　　曾魁一言不发，直接砍了上来，刀刃还碰到狐狸，便破碎为灰尘，然后散去。

　　曾魁发现狐狸的眼里，散发出一阵诡异的光芒，他的身子慢慢失去了控制，半截身子突然重重地跌在地上。

　　曾魁低头一看，他的腰部一下，全部消失了...

　　剧痛在这个时候，才传了过来，这一幕太过离奇，吓得周围的庄客人人手抖，不敢上前。

　　“大哥！“曾涂一看，怒从心头起，恶向胆边生，怪叫一声冲了上来。

　　白毛十分忿怒，朝后喊道：“这人怎么不怕我！”

　　左慈笑道：“你有什么好怕的，一只狐狸而已。”

　　白毛抖了抖脖子的鬃毛，然后仰头叫了起来，声音凄厉带着一丝悲凉。

　　就像是远古先民的呐喊，又像是深海巨兽的低语，带着犹如万古长夜的星空中的孤寂。

　　曾涂站住了身子，眼神呆滞，突然不在上前。他的手臂，慢慢消融，化为尘埃飞散，很快两个臂膀上都光秃秃的。

　　残缺处骨肉看的清清楚楚，血流不止，就像是被削去的一样，十分平整。不过地上连隔壁的痕迹都没有，完全就是消失了。

　　他有些不解，看了一眼自己的胳膊，这才感受到无边的疼痛。

　　面对这只可怕的狐狸，终于曾头市的人感到了恐惧，它的手段太狠了。

　　白毛得意洋洋地环视一圈，大声道：“看到没，他们怕了，他们正在感到畏惧。我能嗅到他们身上，那浓浓的畏惧。”

　　赤壁才不管这些，她兴冲冲地飘在半空，开始收山谷上方笼罩的法宝。

　　因为曾涂的不留情面，已经远离此地的史文恭，感到情况不对。

　　山谷的封锁竟然出现了松动，他提着长枪，匆匆赶了过来，人未到声音先到：“怎么回事，我不是说了，再过三天才能撤...”

　　“左慈...”史文恭喃喃道：“玄狐？”

　　“这有个识货的。”白毛笑道：“你怎么知道我是玄狐的。”

　　“听说左慈前辈，经常和玄狐作伴，游历天下，今日一见真是三生有幸。”史文恭紧张地说道。

　　看到左慈和狐狸的时候，史文恭就打了退堂鼓，他在曾头市不是来卖命的。

　　这两个东西名声极坏，都不是什么善茬，没有必要为了曾头市给的那点好处，得罪这么两个货。

　　要知道，他们仇家满天下，但是至今依然活蹦乱跳，实力之强可见一斑。

　　白毛笑嘻嘻地说道：“我们是为这个宝物而来，识相地赶紧滚蛋。”

　　曾涂没了半截身子，依然嚣张，大声道：“史文恭，你在干什么，还不杀了他们？”

　　砰的一声，一杆长枪从他嘴里插了进去，死死钉在地上。

　　曾家其他人一看，史文恭竟然杀了曾涂，而且手段如此残忍，不禁勃然大怒。

　　史文恭不以为意，笑道：“没有什么能为两位前辈做的，这厮太过聒噪，在下不得已杀了他，两位不会介意吧？”

　　“这小子真识时务。”白毛不耐烦地催促道：“弄完了没有？”

　　赤壁嘿嘿笑道：“马上。”

　　“这位是？”史文恭疑惑地问道，生怕礼数不到，又惹到什么高人。

　　“她？独角鬼王。”左慈说道。

　　史文恭听得后背发凉，当年的齐天大圣，在花果山和六大魔王结义，聚集了七十二洞妖王，已经是上古封神之后，妖族最强势力的一次集合了。

　　而独角鬼王，就是当中的佼佼者，都传闻她被天廷斩杀，没想到依然存活于世。23sk.Com

　　史文恭一刻钟也不想留下，他抱拳道：“各位前辈，在下还有些事，先行告退了。”

　　左慈、白毛和赤壁没有人理他，但是曾家的人眼看他杀了曾涂，岂肯放他离开。

　　突然，半空中，赤壁笑道：“大功告成。”

　　山谷内顿时起了一阵狂风，飞沙走石，遮天蔽日，然后露出了真容。

　　狼狈不堪的梁山人马，看到史文恭，顿时眼红。

　　“史文恭，纳命来！”

　　无数人冲着他就奔了来过，史文恭赶忙躲闪，想要逃出生天。

　　曾头市的人也朝着他杀来，一时间他反倒成为了最拉仇恨的那个。

　　左慈一看，笑道：“这小子不错，舍己为人，咱们宝物也拿到了，不如就撤吧。”

　　“对，早点回去，把鬼市的路径策划的完美些才是大事。”白毛说道。

　　左慈撕开时空，三个人刷的一下消失不见。

　　宋江在人群中，闲庭信步一般，来回踱步，每次出手都杀人。

　　突然，他看到史文恭朝着自己跑了过来，宋江冷笑一声，掏出一把匕首冲了上去。

　　史文恭见周围都是恶汉，只有这个黑胖子矮小粗苯，便格开众人，杀了过来，准备逃命。

　　宋江挥舞着匕首，看似要上前短兵相接，史文恭大喜，所谓一寸长一寸强。

　　但是宋江突然手指一动，一股灵力从他身上散发出来。

　　史文恭突然感觉浑身无力，就看到宋江的手上，发出一道黄光。

　　在他的胸口处，出现一个指头大小的洞，史文恭皱着眉头骂道：“你...狗东西，用法术，为什么...为什么带个匕首？”

　　宋江上前，踩着他一匕首削去他半个脑袋，骂道：“就是为了割你的头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百四十章 恶霸免费阅读。https://xs.23sk.com 