    谷幽看着那只巨大的烈焰蛙有些无语，这么大的体型，自己的子弹虽然厉害，不过到了它的身体里跟扎刺还真就差不多。

    不过谷幽还是想试试烈焰蛙王的防御力，他开始瞄准烈焰蛙的肚皮，因为小弟的混乱让它抬起头露出了洁白的肚皮。

    “呱……”只见那洁白的肚皮上炸开了一朵血花，烈焰蛙王也发出了大叫。

    不过谷幽却没什么高兴的神色，这种子弹经过刚才的试验他已经发现了一些规律，这种子弹会爆炸，可以扩大伤口，但这次的效果明显是在浅层就发生了爆炸，说明这个子弹并不足以完全破除烈焰蛙王的防御，只能给它带来轻伤。

    “不过这才有趣，要是真的靠这把枪就完全消灭这些烈焰蛙就真的太简单了！”谷幽攥了下拳头，他准备大干一场。

    谷幽回到车里，吃了一些食物，然后开始休息，同时心中策划着接下来的行动。

    “现在手头有狙击穿甲步枪，不过这个只适合在远处攻击，真正爆发战斗后怕是起不到作用了；地雷，到是可以考虑埋在路上，撤退的时候可以阻止和杀伤烈焰蛙；看来我这次战斗就靠我的火球术和手雷了，我到是看看，到底是这些烈焰蛙的火球厉害还是我的混合火力厉害！”然后谷幽开始查看地图，制定进攻和后退的路线。

    烈焰蛙所在市一片乱石滩，面积不小，贸然冲进去可定得玩完，所以谷幽的计划是把这个乱石滩分成四个部分，中心和外围三块，然后一块一块的消灭。

    正好靠近谷幽的这边有一处山坡，他准备利用这个山坡居高临下和烈焰蛙对峙。

    制定好了计划，谷幽开始行动，他先是跑到了山坡上，观察了一下那边的情况，烈焰蛙王已经安静了下来，它的小弟们也安分的晒着太阳。谷幽猫着腰下了山坡，沿途布置着地雷。

    布置完后，谷幽就朝着乱石滩前进，他的动作很轻微，没有引起烈焰蛙的注意。

    直到谷幽离烈焰蛙还有十几米远时他可以清晰的观察到烈焰蛙的样子，这些烈焰蛙身长足有一米多，趴在石头上也有近半米高。

    一只烈焰蛙发现了谷幽的存在，不过这只烈焰蛙有些呆萌，它看着谷幽有些好奇的样子，没错就是好奇，谷幽明显感觉到了这只烈焰蛙的情感，不过谷幽可不会因此放过他，他右手一挥，简易版的火球术就飞了出去，同时脚步收拢，准备撤离。

    一阵混乱的惨叫声响起，谷幽看到他发出的火球直接命中了那只烈焰蛙，然后爆炸，被直接命中的那只直接被炸死，惨叫是四散的火焰溅射到周边的烈焰蛙引起的。

    这一下就像是捅了马蜂窝，一大群的烈焰蛙朝着谷幽发出了火球，毕竟这次谷幽离得太近了，它们第一时间就发现了谷幽的存在。

    谷幽运用起游蛇步后退躲过了这一波攻击，不过随即他变得凝重起来，这次他离得更近，也更直观的看到了烈焰蛙的火球术，虽然单个的威力远小于他的火球术，但这么密集的攻击也足以致命。

    谷幽不敢犹豫，转身发足狂奔。

    烈焰蛙见到谷幽逃跑，立刻跳出了几只追他。

    “竟然小瞧我！”谷幽回头发现竟然只有几只烈焰蛙追来，他停下脚步，然后回头就是一个火球术，再次干掉了一只，同样还是一阵乱叫。

    谷幽发动了游蛇步，一边躲避着烈焰蛙的攻击，一边反击，几只烈焰蛙很快就被他消灭了。

    这时候乱石滩上的烈焰蛙也发现了不对，一阵蛙鸣，又出现了好十几只。

    “还不全部出动，只冲出来十几只，看我这怎么灭你们！”刚刚消灭了几只烈焰蛙的谷幽自信很足，他主动迎战，双手挥动，一手火球术，一手手雷，一前一后发出。

    手雷可不像火球术，爆炸的声音很大，威力也不小，立刻在蛙群制造了一场骚乱，立刻就有好几只被炸成了重伤，不过因为爆炸的威力是分散开的，到是没有一只死亡。

    “这也不错，至少不消耗法力，而且效率更高！”说着谷幽双手同时扔出了手雷，目标就是那些受伤的。

    就这样，谷幽慢慢和这些烈焰蛙周旋着，聚在一起的他就扔手雷，有个别突破到跟前就是一记火球术解决。

    十几只烈焰蛙也是一小群，但是在谷幽这种无耻的战术下，很快就被消灭了。

    这下连中心那只烈焰蛙王都趴不住了，它一声大吼，然后靠近谷幽这边近百只的烈焰蛙一同冲了出来。

    “靠！数量这么多！”谷幽看到那乌压压的一群烈焰蛙跳了过来，立刻转身飞奔，他可不认为自己在这近百只烈焰蛙的围攻下能得好。

    杂乱的蛙鸣和啪啪的跳跃声在谷幽的身后不断的响起，而且有越来越近的趋势，“没想到蛙跳的这么快！”谷幽不由自主的把法力运用到游蛇步中，速度顿时大增。

    不过后面的烈焰蛙也跟着提速，双方的距离既没扩大也没缩小，竟然跑了个平手。

    到了山坡底下，谷幽谨慎起来，他可不希望自己被自己布下的地雷炸到，小心的穿过了地雷区，登上了顶部。

    这时下面发出了一声巨响，地雷的威力可是要比手雷大很多，谷幽回头就看到好几只烈焰蛙被炸的四分五裂，血液染红了一大片地方。

    “这种场面还真是可怜，还好我已经适应一些了！”看到下面的场景，谷幽竟然有了一丝不忍，“不过为了人类我还是要消灭你们！”他给自己找了一个非常伟大的理由。

    血腥的杀戮并没让烈焰蛙退缩，见到这么血腥的场面，这些异兽变得更加疯狂，它们一变朝着谷幽吐火球，一变跳跃。

    谷幽也没闲着，双手不停的扔出火球术和手雷，加上烈焰蛙触发的地雷，轰隆的爆炸声不断，效果非常的明显，大量的烈焰蛙被消灭，这么一会功夫，近百只的烈焰蛙就被他消灭了近一半。

    不过接下来的情况就有些不妙了，地雷可是有数的，没有了地雷的阻挡，剩下的烈焰蛙快速的接近着，谷幽双手虽快，但是短时间内是消灭不了这么多的。

    “算你们厉害，我撤！”谷幽非常干脆，离开就转身逃跑。

    不过跑了一阵后，谷幽发现了不妙，刚才他是居高临下占据了优势，但这一逃跑形势就倒转了过来，他身处劣势了。

    可是后面至少还有三十多只烈焰蛙呢！这么多数量，他可没有把握对付，“还好我有先见之明！”

    谷幽从青岩戒中取出了猎鹰，马上骑了上去，猎鹰不愧是以速度见长，立刻就拉开了距离。

    感觉到安全后，谷幽开始调转车头，猎鹰虽然没有配备太多的火力，但是机炮的威力可不小，他驾驶着猎鹰开始绕着烈焰蛙群打转，有时是用机炮射击，有时是发射火球术，偶尔还向烈焰蛙聚集的地方扔手雷，他速度快，已经立于不败之地，自然是想怎么打就怎么打了。

    这三十几只烈焰蛙就在憋屈中被谷幽一点点蚕食掉了。

    “这个机会不错，应该试试近战了！”看到只剩下五只烈焰蛙还有两只是重伤状态，谷幽动起了心思，这里已经远离了烈焰蛙群，是个难得的机会。

    谷幽停下了无耻的战术，他收起了猎鹰，拿出了屠刀然后走向了烈焰蛙。

    本来被打蒙了的烈焰蛙已经产生恐惧，不过在猎鹰消失后，这几只烈焰蛙也不再惧怕谷幽了。

    “很好，这正是我想要的，不然你们软趴趴的，我怎么能够掂量出你们的能力！”谷幽此刻有些兴奋，是对即将到来的战斗的兴奋。

    三只烈焰蛙没等谷幽靠近就吐出了火球发动了攻击。

    谷幽动用游蛇步，前进的方向变化不断，闪过了火球，但是靠近后三条红色的舌头犹如利剑射了过来谷幽连躲两次，但是第三次实在是躲不过，他左手一个冲拳打了过去。

    结果却是很悲剧，那舌头看似利剑，但顶部却很柔软，谷幽拳头上的力道顿时被卸去了不少，更槽糕的是，他的左手被包住，上面还有很强的粘性，一股拉力出现。

    还好谷幽的反应不慢，右手屠刀横切，直接断掉了舌头，但是他的危机并没解除。

    那两只重伤的烈焰蛙不知何时把嘴边对准了谷幽，就在他被舌头纠缠住的时候，发出了两枚火球。

    谷幽顿时大急，顾不得形象，倒地翻滚起来，剩下那两只完好的烈焰蛙也跟着吐起了火球。

    地上的谷幽来不及起身，只能继续在地上翻滚，这时谷幽首次这么狼狈，他有些不适应，也就不那么灵活，一个不注意装到了一块石头上。

    这下可就危险了，本来就躲得非常不易，这下躲不过去了。

    一枚火球准确的击中了谷幽所在的位置，不过并没有传出谷幽的惨叫声。

    原来谷幽在发现躲不掉的时候，想起了青岩戒，他立刻就进入了青岩戒中，躲过了这一击，“真是大意了！要不是有青岩戒，今天可就要遭罪了！”

    就在这几只烈焰蛙疑惑的时候，谷幽再次出现，左手朝着刚才差点攻击到他的那只烈焰蛙发出了一个火球，脚下却是朝着倒地的那两只跑去，右手紧握着屠刀随后斩出，两只重伤的和那只完好的烈焰蛙就这么被谷幽灭掉了。

