
赛马场可是暴利，又能带动自家的无数产业，什么酒楼，客栈，茶馆儿，甚至可以是青楼，办好了可是一本万利的买卖！

尤其是这数十倾的地，上千亩呢，只养马，多浪费呀！

萧天爱看着这块地方，跟金山似的，两眼都要冒金光了。

她眼光真不错，燕王爸爸随便一样产业，就是一座金山呢！

更难得的是，这里的位置极好，出城十里，适合那些闲散世家子来玩儿，外地商客，或者进京述职的官员们，也可以来这儿歇歇脚，休息两天再进城！

只要进了咱们的地盘，怎么着也得剥层皮——哎，不对，是消费一番！

“那个，燕王爸爸……”

萧天爱一脸讨好的笑，胡莽眼珠子瞪的老大，我的天，王爷玩儿什么呢？

我以为你是找媳妇，合着你把人家当女儿养？

“这个……，王爷呀，这不大合适，您养女儿，自己生啊，萧二小姐都快及笄了，不是白给人家未来夫婿养的嘛，咱多亏啊……”

胡莽性子耿直，马上劝着燕王，不能看着王爷做傻事儿。

燕王扶额，不想说话，让萧天爱自己处理，她惹出来的事儿！

萧天爱回眸，看傻子似的看着他：“大叔，你太老土了，此爸爸非彼爸爸！”

“那不都一样，都是爹啊！”

许志安和宋延锋，笑的扶着柱子，都快瘫倒在地上了。

可算遇到一个能治得住这位姑奶奶的人了！

萧天爱难得吃瘪，燕王身边，都是些什么人呐！

“金主爸爸，能给带来好处的，比你厉害，让你能抱大腿的，都是爸爸，反正你是不可能有人喊你爸爸的，大叔倒是可能！”

胡莽被她鄙视了，心里不服，萧天爱已经挥手：“大树，您歇着去吧，我和我金主爸爸有事儿要谈，您别来打岔，我可谢谢您了啊！

那个，今天我请客，百味居，樊楼，东来顺，你们随便点儿，酒菜管够啊！”

“哎，这个不错，属下不客气了，小姐真大方，老子好久没痛快吃肉喝酒了呢！”

燕王养着他们上千口子，也没多少事儿，就是喂喂马，赚不了什么钱，自然不好大吃大喝，平日里青菜豆腐，吃饱就行！

“燕王……”

“你不喊爸爸，咱们还能聊下去！”

燕王不用看，也知道她此时一脸讨好样，他算看明白了，有事儿喊“爸爸”，棘手的事儿就喊“二爹”，没事儿了就燕王，这要是以后再熟悉点儿，估计连名带姓一起喊了！

萧天爱想说，她早想喊名字来着，可是她真不知道燕王尊姓大名，只好喊燕王！

“我有一个赚钱大计，您有马场，有人手，我有点子，咱们把在这里打造成吃喝玩儿乐赌女票一体化的大型娱乐场所，保管赚大钱……”

“把那个女票去了，咱还有的聊！”

燕王脸黑的不行，你还是个姑娘家吗？

谁家小姐，说起女票来，脸不改色心不跳的！

萧天爱撇撇嘴：“装什么正经人啊，说的好像您不喝花酒，不去青楼找姐儿玩儿似的！”

燕王深吸一口气，压下心中的火气，蹭的一下站起来，就要打算走人，他怕忍不住揍人，得亏不是自己亲生的姑娘，他真的得气死了！

“别……，爸爸，别走啊，我错了，我不说还不行吗？

您洁身自好，清风明月，高山白雪，那些庸脂俗粉您哪儿会看得上啊，不开青楼，这个话题咱揭过去，就说赛马场的事儿！”

萧天爱下意识拽着他的手，手掌心上满是老茧，忍不住多摩挲几下！

燕王却像是被火烫着了似的，猛地甩开她的手，脸上发烧，耳朵尖儿也泛着可以的粉色！

萧天爱觉得自己的面子被撅了，有些恼火，“不是，燕王，过分了，我好歹是女孩子，你就不能温柔点儿，我不要面子的吗？”

燕王重现坐好，“有话说话，拉拉扯扯，成何体统！”

萧天爱气闷，老学究似的，你要是不生气走人，当我稀罕拉你啊！

谁让人家是金主呢，我忍！

“回头我写一份计划书，把这里做个规划，要是有温泉更好了，还能加上洗浴泡澡，更完美了！

咱说说这个利润，五五分成，您觉得怎么样？”

萧天爱大致讲了一下对马场的安排，燕王沉思许久，只是手指无规律地敲着桌面，久久没说话！

“燕王，您觉得可以吗？”

萧天爱摸不准他的心思，又问了一句。

“八二分，我八，你二！”

燕王真是惜字如金，只是一开口，能把人噎死！

萧天爱一口气差点儿没喘上来，不带这么还价的，我说五五，你直接八二，太狠了吧！

“不是，燕王爸爸，咱俩这关系，您也砍的太狠了点儿，六，四也成啊，直接八二，我连汤都喝不上，废那么大力气，我冤不冤啊！”

“喊爹也没用，在商言商！

你费什么劲儿了？

地方是我的，人手是我的，钱也是我的，你就出个点子，给你汤喝已经不错了！

而且你已经把底牌都讲给我听了，我觉得你好像没啥用了！”

萧天爱像是第一次认识他似的，他不是战神吗？怎么对商业这么熟悉？

“燕王，我那么信任你，掏心掏肺地对你，你拿走我的点子，良心不会痛的吗？”

燕王一摊手：“不是给你两成了吗？对的起你的点子了！

就这么说定了，交给你来规划，要钱要人，我都满足你！

做人要知足，真的办好了，两成的利润，养活你侯府满门都足够了！

将来出嫁，算是你的嫁妆，在夫家也能横着走！”

说完揉揉她的头发，笑的和煦，一局定音，不给她反悔的余地。

“别介呀，您不能这么对我，七三也好啊，八二真的太狠了，您不去经商都屈才了呢……”

萧天爱追着他起来，绞尽脑汁想要多一成份子，否则不是白给他打工了吗？

燕王笑眯眯的，却坚决不改主意，气的萧天爱都想挠他了！

我算看错你了，想不到你是这样的燕王！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905686"  chaptername="第117章  你是这样的燕王">加入书签</a>
</div>
