    

    张杰在最后依旧听进去了红荼的话。没有现在就去解决怪兽。

    他记得，原剧中这个怪兽并没有造成太大的伤亡，那些光球很快就会**IG破坏。

    张杰看着那个巨大的圆球。心中对那个还未曾见过的怪兽，对那些拼命想活下的无氧生物们，暗自道了一声“对不起”。

    他就是想保护现在的地球，保护现在的人类。所以，对不起……

    张杰下定了决心，转身跟上了红荼的脚步。

    但等他转身，却看到红荼已经停下了脚步，似乎在看什么东西。

    “怎么了？”

    “深海怪兽说它在海底交到了新朋友。”红荼微微转头，向他展示了一下手里的怪兽卡，“希望去海底继续找新朋友玩。”

    张杰忽然有种不好的预感……盖亚世界，海底怪兽就那么几只吧……

    “这只怪兽，是雷伊洛斯吧。”张杰看着卡片上的怪兽，“我记得是迪迦世界里，因为人类核试验而异变出现的怪兽。”

    “原来是叫雷伊洛斯吗？”红荼微微侧头。

    “你的怪兽，你连名字都不知道吗？！”

    “怪兽名字一般都是人类命名的吧，”红荼理所当然的说道，“深海怪兽，恩，雷伊洛斯在被我收服时，还未来得及被人类命名。”

    “那你之后也没有命名吗？”

    “那多麻烦。而且，我也不擅长取名。”

    张杰：“……”你家怪兽会哭的！在你手下待了这么久，连个名字都不配拥有吗？！

    ……

    第二天的时候，红荼带着已经被撰写好的两份新闻稿，交给了报社。

    张杰向我梦询问了情况，然后告知了我梦自己所知道的情况，并且赶往了海边，与我梦汇合。

    红荼没有跟过去，但他往海底放了雷伊洛斯……

    海底的战斗是怎么样的，红荼没有关注，但等他最后去回收雷伊洛斯和它的新伙伴的时候，雷伊洛斯表示它玩的很开心，并且表达了强烈的，还想和赛尔维亚玩的意愿……

    倒是张杰回来后，一副欲言又止的模样，而且似乎对雷伊洛斯有了某种阴影……

    红荼当然不会在意张杰怎么想，他欣然应下了雷伊洛斯的请求，保证下一次，会让赛尔维亚继续陪它玩。

    莫名感觉背后一寒的张杰：“……”

    ……

    红荼之前写的两份新闻稿大受好评。红荼被正式聘为这个报社的自由记者。

    但接下来的几天，出现了少见的和平期。而且，似乎因为之前怪兽频发，导致这次和平期也很长，这足足和平了大半个月。

    甚至在某些电视台里的街上的采访里，有些被采访的路人甚至表达出了“没有怪兽出现，还真有些不习惯”这种言论……

    这可以说是很强大了……

    而在衡量之下，需要新的新闻的红荼就将目光放在了佐格身上。

    说起来，佐格这个新晋偶像还是挺成功的。因为，佐格虽然不会演戏，但却有一副好歌喉和好样貌，成功俘获了一大票粉丝。

    所以，红荼打算去采访佐格，或者写一写关于佐格的娱乐新闻。

    佐格最近在奈良县举行演唱会。红荼不得不驱车赶往奈良县。而与他一起去的，还有张杰。

    “恐龙蛋？”红荼一边骑着机车，一边顶着狂风和张杰对话。

    而张杰说的恐龙蛋，就是他们早上看到的新闻中提到的恐龙蛋。

    新闻上说，有一颗被挖掘出来的恐龙蛋中，有一个未知的寄生生命体，里面会孵化出其他的生命体，而这个生命体很可能能解开曾经的地球霸主——恐龙的灭亡之谜。

    张杰骑着机车，与他保持并行，说道：“那个恐龙蛋中寄生的那个生物，快苏醒了。而它苏醒之后，就会像曾经消灭恐龙一样，消灭人类。”

    红荼点点头：“这样啊。”

    两人一路顶着狂风，就这样以非人的速度，抵达了奈良县。

    但是，等到了奈良县之后，张杰懵了。

    电视上没说，那个恐龙蛋被带到哪里去研究了啊！他难道要坐等怪兽出现吗？！

    最后，张杰就跟着红荼一起去找佐格了……

    他们去的时间很巧，佐格正在进行演唱会的彩排。佐格的经纪人认识“佐格的哥哥和弟弟”，所以，直接就给两人放了行。

    于是，两人有幸见识到佐格的第一场演唱会的彩排。

    佐格的歌声确实不错，而且，她的歌声带有着一种自然而然的神圣感，就像是真正的……天使的歌声。

    当歌声停止后，很多人都还沉浸在歌声中没有回过神来。

    张杰也有些走神，但他走神的原因不是因为沉浸在了歌声中，而是因为佐格歌声中附有的若有若无的光之能量。

    原来光之能量还能这么用吗？

    但这些人中不包括红荼，所以，当佐格的歌声停止后，他率先鼓起掌，给出了评价：“唱的不错。”

    沉浸在他的歌声中的人们，被红荼的掌声拉回了注意力，才如梦初醒的陆陆续续鼓起掌。

    佐格没在意这些普通人类的掌声，直接走下了舞台，朝两人走来：“你们怎么来了？”

    张杰看着走来的佐格，有些惊讶：“来看看你。只是没想到佐格你唱歌这么好听啊。”

    红荼倒是很诚实的拿出了照相机和笔记本：“我是来采访我们的明日之星的。”

    但是，佐格还没来得及反应，一旁的经纪人就飞奔了过来，将佐格护在了身后：“抱歉，就算你是佐格的兄长，也不能在这个时候采访！”

    红荼：“……好吧。那什么时候能够采访？”

    “呃，明天演唱会结束后，我会单独安排供您采访的时间的。”这位经纪人是个戴眼镜的年轻男人叫佐藤，是刚任职没多久的新经纪人，而且，还是佐格自己挑选的。所以，他真的很认真在做佐格的经纪人，“对了，不知先生在哪家报社就职？”

    “我目前在新报报社就职。”红荼笑着拿出了自己的记者证。

    事实上，佐格也没能闲多久。几人稍稍闲聊了一下之后，佐格就不得不去忙碌了。

    红荼和张杰，两人闲来无事，只能一起出去，去等待那个怪兽出现了。        

