    江越将餐点准备好，给战御聘提了进去。

    餐点都是福伯专门让张姨做的，刚刚送来，还冒着热气，有比较清淡的银耳枸杞粥，也有香甜可口的奶黄包和蟹黄包。

    做的很精致，让人看了就有食欲。

    战御聘放下工作吃晚餐，他的眉头还算舒展，江越迟疑了下，还是犹犹豫豫的开了口。

    “战总，我得到了消息，慕小姐要和大公子订婚联姻，董事长也同意了，说是除了那一成的项目利润之外的弥补。”

    闻言，战御聘的手顿在了原地。

    还真打算和那个破鞋联姻了？

    他的眸中闪过冷冽的光。

    战北城的为人性格他清楚不过，这样对待慕昭容，恐怕为的就是慕家的权势和人脉，以后好跟自己争夺家产。

    将自己当做筹码的事，战北城也不是第一次使用了。

    真是不择手段。

    冷嗤一声，他继续吃糕点，见他丝毫不放在心上，江越有些着急，“战总，这次我们该怎么应对？要不要阻止？”

    慕家还算是有能量的，真要给战北城拉拢过去，必然会对战御聘不利。

    “不必。”

    战御聘慵懒说道，继续淡然吃饭。

    再给战北城两个慕家，他也照样不放在眼中，既然战北城那么想要让慕家去和他联手，那就让他去吧。

    倒是刚好看看，战北城能翻出什么花来。

    见战御聘有十足的把握，江越也安定了下来，轻身退出。

    既然战总说不必，那就不必，他相信战总有处置的能力。

    接下来的两天，战家和慕家准备联姻的事情在整个锦城中沸沸扬扬的传开了。

    战北城虽然不是嫡长子，但最近也颇受战南峰的喜爱，在战氏集团中逐渐得到了器重，也是个翩翩佳公子。

    至于慕昭容更不必说。

    她是慕家的大小姐，虽然名气没有战家大，但前不久才出了被“嫁给”陆海的事情，现在又和战北城要联姻订婚，所有的人都在等着看好戏。

    这件事情宣扬的很大，连报纸都刊登了消息，锦城的热点新闻也登了帖子。

    学校的自习室中，宋星悦正和顾聆听坐在一起，顾聆听在自习看书，她拿着手机刷自己的热点刷的正欢。

    当看到那条新闻，宋星悦忍不住讶异的惊叹一声。

    “聆听，你看，这是谁？”

    她将手机送到了顾聆听面前，指着上面的男人，“这不就是给你买手机的那个人吗？”

    顾聆听被她那惊讶的神情所吸引，漫不经心的将视线转过去，当看到上面的男人身影，忍不住也睁大了眸子。

    宋星悦说的没错，就是那天将她的手机撞坏，给她赔了个手机的人。

    他的笑容依旧，脸庞俊朗眼眸有神，都是她所熟悉的样子，但现在的他笑的很暖。

    视线下移，上面有关于战北城的人物介绍。

    原来他是战家的次长子。

    顾聆听愣愣的看着，旁边的宋星悦也跟着咋舌。

    “那天他给你买手机，就觉得他的来头很大，谁能够买那样贵的手机都不眨眼的，肯定是个公子哥，没想到竟然是战家的人。”

    宋星悦唏嘘说道：“战家，那可是锦城中第一豪门。”

    没人能够说得清战家到底有多少财产，旗下到底有多少分公司，但只要是挣钱的行业，都有战家的影子。

    战家总公司的固定资产更是上数百亿，名副其实的锦城第一豪门。

    宋星悦的口水都快流下来了，后悔没有留下个战北城的电话，能够结交那样的大人物，不管对她还是对谁都有好处。

    “你这个小势力鬼。”

    顾聆听轻轻的点了点她的额头，刚要继续看书，突然注意到了下面的通知。

    照片上的女人笑得很甜，仪态万千，她却忍不住将宋星悦的手机夺了过来，仔细的看。

    那不就是那天早上去潜龙御景闹事的女人吗？

    当时福伯叫她慕小姐，现在热点上仔细的给她介绍，她叫慕昭容，是慕家的大小姐，也是个名门世家的女儿。

    但，顾聆听记得分明，她是四爷的未婚妻！

    就连四爷都承认了，说她是家里塞给他的，他不要，慕小姐才会上门闹事。

    难道四爷也是战家的人？

    想到这里，顾聆听再次出神。

    “喂，聆听，回神了。”

    宋星悦在她的耳边喊道：“你看到战北城不出神，怎么看到这个美女反而不停的流口水，是不是有那种爱好啊？”

    闺蜜的笑容邪恶，知道她的脑子里没什么好思想，顾聆听轻轻的在她胳膊上拍了下。

    “小色鬼。”

    她低声问道：“星悦，你知道战家都有什么人吗？”

    “这锦城谁不知道。”

    宋星悦掰着指头跟她数，“战家家主战南峰，原配好像去世了，他娶了个续弦，有四个孩子，战楠馨，战楠月，战北城，再就是战御聘了。”

    “不过这四个孩子都很神秘诶。”

    说到这里，宋星悦有些丧气的垂下了头，“他们都是神龙见首不见尾的，锦城中都知道他们是豪门的孩子，可是却没人接触过。”

    战御聘？

    顾聆听心中一动，立刻确认了下来。

    她也听说过战御聘的名号，是战家的老四，手段狠厉，将战家集团控制在自己的手中，是战氏集团的实际掌权人。

    难道，四爷就是他？

    心中有了疑问，顾聆听哪里还能在学校中待下去，晚上下了课便匆忙的到了学校门口，四爷派的车已经在那里等她了。

    到了潜龙御景，她正想要去找四爷问个明白，却见客厅中多了些佣人，正在忙碌着打理衣服。

    见到她回来，福伯和张姨笑眯眯的迎了上来。

    “少夫人，你回来了，家里添了人手，听少爷吩咐，以后张姨就是你的贴身佣人，有什么需要都可以和她说。”

    福伯指了指旁边的张姨，“张姨手脚勤快，心思性格也不错，少夫人放心。”

    “知道了。”

    顾聆听扫了眼忙碌的众人，疑惑的蹙眉，“家里这些人是在忙什么？”

    不只是收拾衣服，还在一个房间中打扫，折腾的动静不小。

