    “没写完，等等再看......”

    这是陈年之前写的。

    里面是关于黄金荣的黑稿。

    这种标题陈年信手拈来。

    可是念完这一篇之后，陈年发现下面居然还有一篇！

    讲的居然还是黄金荣的事情。

    这里讲的居然比自己之前写的还要真实，虽然内容没有自己写的精彩，也没有那么戏剧性。

    就这样到了晚上，陈年早早的把何师傅哄着睡了觉之后。

    重新穿好西装革履。

    来到了百乐门外。

    今天他和思思约好了要去百乐门见面。

    陈年一边轻车熟路的步入其中，还是上一次的那个服务生接待，还是那个有些偏僻的老地方。

    点了和上一次相同的酒。

    陈年猜测思思应该之所以选择在这里，大概也是想要大隐隐于市。

    毕竟这里人多眼杂，如果乔装打扮的话，估计还真不一定能被别人发现。

    尤其是思思化妆和不化妆完全就是两个截然相反的风格。

    在这里喝了一会，还是熟悉的橡皮味白兰地。

    可是台上的歌女换了一个又一个，甚至连上一次的婉儿都唱了两首，但是思思依旧没有出现。

    甚至于，陈年在百无聊赖之际，直接拉住一个服务生，掏出一块大洋让对方告诉后厨给自己整一份葱油拌面。

    那服务生顿时眉开眼笑，拍拍胸脯保证葱油拌面马上就到！

    不多时，服务生在一个宽大的盘子里面，端着一份葱油拌面来到陈年面前。

    “先生您好，这是您点的葱油拌面。”

    陈年点点头，接过来之后，简单拌了拌就开始大口的吃了起来。

    “不行啊，面太硬，葱炸过了头香味不够，油有点苦，酱油多了，糖少了，而且在熬葱油的时候火候太大......”

    陈年不停的挑着毛病。

    这个时候，正好是婉儿在唱第二首歌。

    当他在台上看到陈年正捧着一个大盘子吃面，不禁心里感叹：“这男人就算是吃面......也是这么有男子气概......只可惜，这男人不属于自己。”

    一曲结束，思思还没有出现。

    而陈年的面已经吃了一半。

    直到......

    熟悉的欢快音乐响起。

    “甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里～”

    音乐熟悉。

    声音更加熟悉！

    这就是思思的声音！

    陈年下意识抬头看去，只见，思思穿着当初自己第一次和她见面时的那个墨绿色绣金线旗袍，尽展玲珑身材。

    虽是浓妆，可一眼看去并不会让人觉得太过于媚俗，反而令人觉得冷艳。

    这也只有思思了。

    歌曲随着天籁一般的声音唱了出来，常年也在大口的吃着面。

    思思的目光不断地在人群之中扫过。

    看似是在和观众们互动，实际上却是在找人。

    最终，她的目光定格在一个角落。

    那个身穿西装革履，明明看起来完全就是一个富家公子哥的模样，可偏偏手里端着一盘面在大口的吃着。

    一边吃着，还时不时的抬头自己。

    可就是脸上略带遗憾，想必是这面做的不太合味。

    很快，陈年吃完了这一碗并不太好吃的葱油面，放洗盘子。

    与此同时，门口却忽然进来一个身穿制服的胖子，看起来有些油腻。

    可对方身周跟着几个身材有些魁梧的腰间鼓鼓囊囊壮汉，表明了此人来历不凡。

    远远的，陈年好像听到有人称呼次认为黄老板。

    心中顿时了然。

    原来这就是自己之前写了一年黑稿的对象啊！

    当对方抬起头来，看到舞台上的一刹那，脸色顿时变得阴沉如水！

    他找了快一年的思思，居然今天又出现了？

    而且居然还在舞台上唱歌？

    放眼望去，整个上海滩，也就只有那些洋人、杜月笙、以及林桂兰管得了自己，可是随着自己和林桂兰离婚另取新欢，能够阻碍自己的人就又少了一个！

    原先，这百乐门的老板把思思藏起来也就罢了，自己睁一只眼闭一只眼，正好当时适逢新婚，也懒得计较。

    可如今对方居然还敢把人放出来！

    这不是打自己的脸吗？

    我黄老板想要的女人，有得不到的？

    于是他当即低头向手下吩咐两句。

    自己则是就这么带着冷笑大大咧咧的找了个地方坐下来，点了一瓶酒，一边喝酒一边看着舞台之上。

    陈年见状，当即不动声色的就朝着后台而去。

    有人阻拦，他就说：“我找婉儿。”

    很快，陈年就见到了婉儿。

    “你真的是来找我的吗？”

    “是的。”

    “你来找我做什么？”

    “救思思。”

    陈年毫不避讳的说道，黄金荣现在不敢在百乐门乱来，但是到了外面就不一定了。

    所以，对方刚才吩咐手下估计是让在外面堵着。

    婉儿满脸幽怨。

    “你甚至都没有和我说过一句和思思无关的话。”

    “事急从权，下次一定给你喝彩！”

    婉儿看着陈年：“那你至少要告诉我你的名字。”

    陈年想了想：“你可以叫我陈老师。”

    婉儿一听这话，震惊的捂住嘴巴！

    “你是......”

    “没错，我是......”

    一个上海滩偶像，遇到了自己的偶像，然后发现这个偶像还是自己早就看上的男人。

    最后，婉儿决定帮忙。

    虽然她心里并不是很情愿。

    等到思思下台之后，

    可如今对方居然还敢把人放出来！

    这不是打自己的脸吗？

    我黄老板想要的女人，有得不到的？

    于是他当即低头向手下吩咐两句。

    自己则是就这么带着冷笑大大咧咧的找了个地方坐下来，点了一瓶酒，一边喝酒一边看着舞台之上。

    陈年见状，当即不动声色的就朝着后台而去。

    有人阻拦，他就说：“我找婉儿。”

    很快，陈年就见到了婉儿。

    “你真的是来找我的吗？”

    “是的。”

    “你来找我做什么？”

    “救思思。”

    陈年毫不避讳的说道，黄金荣现在不敢在百乐门乱来，但是到了外面就不一定了。

    所以，对方刚才吩咐手下估计是让在外面堵着。

    婉儿满脸幽怨。

    “你甚至都没有和我说过一句和思思无关的话。”

    “事急从权，下次一定给你喝彩！”

    婉儿看着陈年：“那你至少要告诉我你的名字。”

    陈年想了想：“你可以叫我陈老师。”

    婉儿一听这话，震惊的捂住嘴巴！

    “你是......”

    “没错，我是......”

    一个上海滩偶像，遇到了自己的偶像，然后发现这个偶像还是自己早就看上的男人。

    最后，婉儿决定帮忙。

    虽然她心里并不是很情愿。

    等到思思下台之后，

