    回到家中。

    李牧进了卧室，将房门关上。

    取出三样东西，一万两银票，一颗天蓝色珠子，一块黑色玉牌。

    刚才在虎爷的住处，他心中有股危机感，并没有立即查看，全部带了回来。

    银票放在一边。

    拿着这块黑色玉牌，摸了两下，手感很好，正面刻着“天明”两字，反面刻着一头蛟龙，长牙舞爪，活灵活现，像是活过来一样。

    “这是某个势力的身份玉牌？”李牧猜测。

    既然刻着“天明”两字，这个势力很有可能叫天明。

    眉头一皱，盯着手中的玉牌，将魂宠殿的身份玉牌取出，两块玉牌对比，除了颜色不同，材质一模一样。

    一个大胆的猜测，出现在李牧脑中。

    “这个叫天明的势力，难道和魂宠殿一样超然？是一个庞然大物？”

    压下心里面的疑问，将这块玉牌收了起来。

    虎爷他究竟是什么身份？从他的表现来看，应该不是天明的人，既然不是他手中哪来的这块玉牌？是他意外得到的吗？

    李牧的脑袋很乱，一个魂宠殿已经够他受了。

    像一座大山压迫的他快喘不过气来！

    现在又牵扯出另外一个庞然大物，看样子实力还不比魂宠殿弱，头痛的更厉害了。

    望着这颗婴儿拳头大的珠子，通天呈蓝色，悠悠蓝光从里面传出。

    握在手中，李牧有种感觉，天地之间的水属性灵气，仿佛和自己建立了某种联系，只要轻轻一动，就能够将它们吞噬炼化。

    “这是什么东西？”李牧不解。

    翻来覆去的打量，依旧得不到一点有用的消息。

    尝试着运转潮汐瀚海诀，神奇的一幕出现了。

    以他为中心，天地之间的水属性灵气，疯狂的向着他这边涌来，眼看就要在天地之间显露出巨大的异象，李牧吓了一大跳，急忙停止下来。

    望着它，面色凝重。

    “如此一件重宝，就算是一头猪在它的帮助下，只要修炼水属性功法，都能够起飞，秒杀无数天才。虎爷只是一个小势力的首领，不过才后天四重的修为，又是如何得到它的？”

    想起虎爷将它藏在床底，没有戴在身上。

    这要是泄露出去，就算是魂宠殿都不一定能够罩得住。

    砰！

    砰！

    小白兴奋的拍打着房门，叫他出去。

    压下心里的疑惑，将这颗天蓝色珠子揣进怀里，出了房间。

    “唳！”小白忽然变的非常激动，鸣叫一声，迅速冲了上来，贴着怀里的这颗珠子。

    就连李牧拽了好几下，都没有将它拽开。

    关上房门。

    将天蓝色珠子取了出来，小白眼睛一亮，抱着这颗珠子吞噬着周围的水属性灵气。

    不可思议的一幕出现了。

    周围的水属性灵气，都凝聚了过来，转入它的体内，被它快速炼化。

    李牧平静的看着，过了好一会，才将它们分开。

    小白很不情愿，冲着李牧龇牙咧嘴，利爪比划着，似乎还想要。

    “对魂宠也有用，这颗珠子藏着的秘密不小。”

    “啊！”李牧惊叫一声。

    他的手指被小白毫无征兆的啄破，血液流出，抓着他的手按在珠子上面。

    血液刚接触到这颗天蓝色的珠子，耀眼的蓝光从珠子中绽放，刺激李牧下意识闭上眼睛。

    等到他再次睁开眼睛时，手中的天蓝色珠子已经消失不见。

    “珠子呢？”李牧狐疑。

    丹田中传来一阵异动，消失的珠子出现在他的丹田中。

    他丹田中的灵力，向着珠子里面转去，经过珠子的淬炼，然后反馈过来，变的更加精纯和强大。

    同时潮汐瀚海诀自行运转，吞噬着外界的灵气，速度不比他修炼的慢。

    “这是怎么回事？”李牧知识不够用了。

    想过无数种可能，唯独没有想过这种可能，珠子竟然跑进他的丹田里面了。

    盯着小白。

    “你知道它是什么？”

    小白摇摇头。

    “那你干嘛啄破我手指，将血液按在上面？”

    小白继续摇头。

    得！一问三不知，全部白问了。

    “不过这样也好，这颗珠子太贵重了，藏在丹田里面比带在身上要安全。”李牧道。

    小白咬住他的衣服，对着外面比划了几下。

    “有事？”李牧问。

    小白点点头。

    将它扔在肩膀上面，出了房间。

    双头狼被它弄死了，指着双头狼的尸体，对着厨房比划了两下。

    李牧秒懂，这是要他去做饭，将双头狼煮了吃。

    “等着。”李牧道。

    提着双头狼的尸体进了厨房，一番操作，一人一兽吃的满嘴流油。

    手掌按在小白的身上。

    “传功三日。”李牧道。

    随着他的修为提升，能传功的次数也变多了，以他后天三重修为，可以传功三次。

    【叮！】

    【您给魂宠传了三日修为。】

    【返还修为系统开启。】

    【恭喜您，触发了十倍暴击。】

    【恭喜您，获得了三十日修为。】

    周围的灵气疯狂的转入他的体内，经过丹田中这颗天蓝色珠子的淬炼，被潮汐瀚海诀炼化，提升他的修为。

    “后天四重。”李牧睁开眼睛。

    望着小白，它也突破到了后天两重。

    想到丹田中珠子的神奇，淬炼过后的灵气，在他体内游走了一遍，好像在改造着他的身体。

    体表的这些黑色杂质，就是最好的证明。

    “这究竟是一颗什么珠子，为何拥有如此逆天的效果？”李牧道。

    将小白放下，出了房间简单的洗了个澡，将身上的黑色杂质清洗干净。

    回到房间。

    再次研究体内的珠子，越是研究越是震惊。

    无论是修炼，还是恢复，这颗珠子表现出来的效果太强了。

    李牧将灵力耗尽，尝试着运转潮汐瀚海诀，天蓝色珠子运转，只是在十几个呼吸之间，消耗的灵力全部恢复过来。

    若是他运转功法修炼，外界所有的水属性灵气疯狂的涌了过来，恨不得一股脑塞进他的体内，经它炼化被吸收。

    若不是怕造成的动静太大，李牧都想要全力试试它的极限在哪。

    “这段时间低调一点，待在家里哪里也不去，等过了这阵风声再说。”李牧打定主意。

    再次进入修炼中，控制着丹田中的珠子，并没有弄出太大的动静，异象也没有显露。

    小白眼睛一亮，飞了过来躺在他的怀里，吸收着珠子散发出来的气息。

