 而展红袖一众却是满脸忐忑，说实话，他们到现在还有些恍惚，尽管都知道秦逸尘不愿委曲求全，可真正做出来时，依然让他们感到震惊！或者说，没人敢想秦逸尘的傲骨不是嘴上说说，而是付出了行动！众人也很清楚，今天这般押注会带来怎样的后果。

可还是那句话，他们和秦逸尘是一边的，起码，无论什么情况，聂云天肯定会全力支持。

“三百仙晶，押秦兄识海得以保全！”

有了聂云天的带头，端木登风一众也纷纷取出了仙晶。

众人本就是血气方刚之年，虽说都能认清与神霄仙宗的巨大差距，可服软低头岂能没有火气？

只不过为了三人的识海都在忍着罢了！而秦逸尘的举动，无疑让众人的火气也涌了出来，他们凭本事赢了上万仙晶，结果神霄仙宗一句话不吭，光是站在那里，就想把让他们乖乖还回去？

一时间，天元仙宗一众弟子纷纷取出仙晶，而且这笔赌注，都是上一次赢来的！“我押三百仙晶！”

“还有我！”

望着那一箱箱仙晶，周财的脸色越发阴沉，不过随即，他却想到了什么般突然冷笑出声。

这么押注，未必不是在填补先前的窟窿！只不过和预料的区别是需要废掉秦逸尘三人的识海而已！但这区别在周财看来，简直不要太容易！不多时，天元仙宗一众已经收起了各自的赌条，秦逸尘也懒得在此多待，直接扭身离去。

只是临走之际，却听身后传来周财的嗤笑：“秦逸尘，这一次，你没机会再指望运气了。”

秦逸尘脚步未停，同样嗤笑道：“周坊主，这一次，贵坊可千万别再资金周转不开了。”

“哼！”

周财眸光一狠，而天元仙宗一众也已离开赌坊，只剩一众赌客怔在原地满脸凌乱，仿若活在梦里。

“他们，真的全部押注了？”

“貌似这次押注的筹码，比上次还要多！”

“天元仙宗疯了么？

难不成，他们真有什么底牌？”

然而哪怕是在看好天元仙宗的人，都不相信两个圣巅这样全场整体实力最弱的存在，有什么能抗衡神霄仙宗的底牌。

所以秦逸尘一众刚才的行为，在众人眼中，宛若最后的挣扎，为了维护那可笑的尊严才如此不识抬举！不过众人回过神来后，却没有丝毫同情，也没有想追上秦逸尘劝告几句的，对他们来说，这样反而能让第二场比斗更为精彩！三人识海全部被废的一幕，貌似在仙宗盛典上还未发生过！但这一次，貌似就要上演了！甚至在秦逸尘一众走后，回过神来的赌徒，连忙去前台押注，而他们的押注，与前者正好相反，皆是押秦逸尘的识海会被废掉！尽管同样的教训，一众赌徒之前已经领教过一次，但这一次，他们就不相信还能连输两次！就算他们肯连输两次，神霄仙宗也不可能答应啊！“这帮家伙，真不识抬举！”

此时，周财的属下望着秦逸尘等人远去后，不禁在背后冷喝道。

当然，也有属下蹙眉道：“大人，这帮家伙真的疯了么？

我怎么感觉有些不对啊……”就算再怎么看不起天元仙宗，但也不能把端木龙斗和皇甫焱当傻子啊！而既然不是傻子，就不该做出如此主动找死的行为啊！不，这已经是不是主动找死了，而是死上找死！本来不低头服软就够嚣张了，竟然还敢押注秦逸尘能保全识海，这不是嫌自己死的不够快是什么？

周财站在原地，紧眯的双眸这才渐渐舒展，冷笑再现：“之前还没太注意，可惜了那小子的神武双修啊……”论武道境界，周财要在秦逸尘之上，刚才他也在怀疑前者这般嚣张的背后，会不会真有什么依仗，这番洞彻下，竟察觉到令他惊讶的事情。

“能兼顾修神的情况下，还能将武道修行至仙君三重天，也算这小子有些本事了。”

但是，丹道比试，关武道什么事！至于秦逸尘以武道实力来影响丹道比试？

周财很想说究竟是多蠢的人才能有这想法？

且不说比丹道的时候，你动用武道本就不符合规矩，要真是这样，天下武修是不是都能来参加斗丹？

何况，秦逸尘真敢这么做，瞬间便会有神霄仙宗的武道强者出手将其废掉！思前想后，周财也想不出秦逸尘等人能有什么依仗，所以他得到的答案只有一个——是自己多虑了，这帮家伙就是不见棺材不落泪！“既然他们诚心找死，那就让三位大人成全好了！”

想到此，周财不禁扬起抹狞笑，说起来把秦逸尘废掉以后，那天元仙宗一众的押注就打了水漂，到头来，还是能填补些窟窿。

当即，周财便直接闪身，他要将这消息第一时间告诉姑苏大人！“神武双修，确实难得，但不知天高地厚的代价，是你小子承担不起的！”

神霄仙宗，一处仙雾萦绕，又气派十足的殿宇内。

“你是说，天元仙宗那帮小崽子非但没有服软，还押注了数千仙晶赌秦逸尘能够保全识海！？”

姑苏逸望着眼前的周财，眸光阴沉至极，似毒蛇凝视，哪怕这怒火不是冲自己来的，也令周财一阵心悸，连忙道：“小人不敢隐瞒，这是那帮家伙的赌条……”赌条一式两份，赌客一份，赌坊还有一份底票，而望着周财递来的赌条，姑苏逸神色一冷，险些将其震为齑粉！“好一个天元仙宗，竟如此不识抬举！”

怒喝间，整座大殿仿若都几欲崩塌，周财躬身之余，在这可怖的威压之下，已经快瘫软伏地……怒喝过后，姑苏逸捋了捋银须，才冷声道：“你先下去吧。”

周财连忙行礼告退，实在是担心迁怒自己，而在前者离开后，姑苏逸也并未再急着动怒，能成为神霄仙宗的丹道魁首，自然有过人之处。

所以姑苏逸最先考虑的，不是秦逸尘在故意挑衅他们，而是后者莫非真有什么手段？

 