    韩成知道，企鹅公司的《穿越火线》，几乎抢占完了华夏FPS类游戏的市场，所以才会有这么多玩家，心甘情愿地掏出钱包，买888RMB的英雄级武器。

    这就是抢先占领市场的优势！

    光从这一点比，盛大公司就输了太多。

    盛大公司现在的游戏业务，全靠着韩国的代理游戏《传奇》，苦苦支撑着。

    《全民战火》，《战地之王》这两款枪战网游，早就凉凉了。

    盛大公司必须发行新的游戏，才有可能继续和企鹅公司竞争！

    “我们公司刚代理了卡普空公司的《街头霸王》，具体发行时间，定在了下个月初。”

    “什么？！《街头霸王》！”

    盛大公司的游戏部员工，激动得喜上眉梢：“《街头霸王》可是北美最火爆的游戏，听说日韩游戏厂商，已经开始发行这款游戏了！”

    “对啊！卡普空公司的《街头霸王》，可是世界第一款格斗游戏！”

    “韩总，《街头霸王》要是放到华夏国内卖，肯定会被卖疯的！按照华夏游戏市场的体量，我们起码可以卖出5000万份《街头霸王》！”

    盛大公司的员工兴高采烈。

    即便他们按照北美那边的价，发行出售《街头霸王》游戏，卖出5000万份，盛大公司起码能赚130亿RMB！

    130亿RMB！几乎相当于盛大公司年利润的五分之一！

    这么大的一笔生意，盛大公司自然不会掉以轻心。

    这一次，盛大公司要好好筹划一下，安排最好的游戏广告位，大肆宣传《街头霸王》。

    “《街头霸王》的广告位，办得怎么样了？”韩成瞥向盛大员工，问道。

    “放心吧韩总！我们公司买的广告资源，绝对不比企鹅公司的《征途》差！”

    宣传部员工拍了拍胸口，自信地道：“我敢保证，《街头霸王》一发行上线，全华夏的游戏玩家，都会被我们的游戏广告吸引！”

    “嗯嗯。”韩成冷峻的脸庞，总算放松了下来。

    “继续盯着企鹅公司，他们有任何异样举动，立即向我汇报。”

    “好的韩总！”

    ……

    ……

    这一天，《征途》网游更新版本——跨服远征。

    各个服务器选出最强大国家，进行跨服交战。

    赢得最高积分的国家，将会获得丰厚的奖励！

    很快，《征途》各个服务器纷纷筛选出了，各自实力最强的国家。

    但，有一个服务器，却迟迟没有选出来！

    那就是《征途》一区！

    前段时间火爆全网的土豪玩家，王撕葱就在这个服务器，而且贵为楚国国王！

    然而现在，楚国正面临着巨大的挑战——九国联军，大军压境！

    楚国君主王撕葱的高调举动，引起了许多《征途》玩家的不满，不少的富二代玩家纷纷跑去一区，建立了强大的帮派，誓于王撕葱硬磕到底。

    这场空前的《征途》国战，引起了无数游戏玩家的关注。

    不少其他服务器的《征途》玩家，纷纷创建了小号，潜入一区观战。

    更有一些游戏博主，直接在斗鱼TV，直播这场激烈的国战场面。

    《震惊！知名富二代王撕葱，一人挑起十国战争！今晚八点，九国伐楚！》

    《华夏第一土豪玩家，究竟是能否逆转乾坤！全在这场国战！》

    《打脸装逼？还是落魄失败！斗鱼TVxxx号直播间，全程高能！》

    ……

    ……

    司晟躺在豪华庄园里的酥软沙发上，面带着一抹淡淡的笑意，看着《征途》一区的十国国战。

    作为《征途》网游的创始人，他当然不介意玩家们，在游戏里互撕对骂。

    实际上，《征途》网游的盈利核心点，就是为了挑起游戏玩家们互斗。

    大部分玩家，都拒绝不了虐杀其他玩家的爽感，尤其是中年玩家。

    在现实生活中，他们会受到各种方面的压力，无处宣泄的他们，通常会选择“网络游戏”，来发泄内心的不良情绪。

    为此，他们比起年轻的游戏玩家，更愿意充钱买装备，提升自己的实力，以此达到完虐其他玩家的目的。

    可以说，《征途》这款网络游戏，就是专门为中年玩家设计的吸金游戏！

    在《征途》网游里，氪金大佬绝对会得到非常良好的游戏体验，至于零氪党……哪凉快那呆着去。

    很快，八点了。

    《征途》一区国战，正式打响！

    齐国国王率先发难，他带着齐国精锐玩家，猛攻楚国先锋部队，其余八国紧随其后。

    一时间，如狂潮一般的游戏玩家，像决堤的大水，朝向楚国玩家涌了过来。

    司晟饶有兴致地拿起爆米花，犹如欣赏一部精彩的电影，慢慢看着这场国战。

    司晟相信，这场国战必将在《征途》网游中，成为永垂不朽的史诗。

    在九国凶猛的攻势下，楚国君主王撕葱，终于站了出来。

    他带着红花会帮派高层玩家，直接朝着宋国国王杀去。

    这个计策很聪明，只要先攻破九国最弱的一点，让他们丧失战力低，说不定有机会瓦解完全体的九国。

    红花会帮派的玩家，几乎都是王撕葱的富二代朋友，即便是从里面随便抽选一个人，都能成为其他游戏区的国王。

    所以，红花会帮派的战斗力，远超宋国玩家！

    十分钟不到，宋国就被红花会打得丢盔弃甲，宋王更是被王撕葱接连虐杀了几十次，直到把宋王打得退游下线，他才善罢甘休。

    “精彩精彩。”

    司晟摇了摇头，正当他准备关掉家里的蓝光TV时，司叔拿着电话，急匆匆地小跑过来。

    “怎么了司叔？”司晟疑惑地问。

    “少爷，马华藤先生给你打了电话，说是有好事。”

    司叔乐呵呵地说，虽然他不知道马华藤说的好事是什么，但只要对少爷有利，他就很开心。

    司晟轻轻一笑，接过司叔递来的电话后，他开口道：“小马，发生了什么事？”

    “司总，您有没有看《征途》一区的国战？！”

    马华藤的声音里，有难以抑制的兴奋和激动。

    司晟瞥了一眼蓝光TV，说道：“正在看。”

    “十分钟前，《征途》一区的国战，创造了1000万RMB的流水！”

    “照这个速度发展下去，《征途》网游今晚会创造一个奇迹！单日流水10亿RMB！”

    【作者题外话】：还有两章马上来！一轮期间，求大佬们票票支持！

