
巴玉山内侧，一个步履蹒跚的身影正一瘸一拐的朝着山内走去，好在大片都是竹子林，路面还算平坦，瘦小的身影勉强还能支撑。

柳玉意识已经完全处于模糊，不知道自己其实已经不知不觉走了三天，脑海里只剩下哥哥最后的嘱托。

“玉儿，一定要活下来！”

脚上的血泡破了又破，一瘸一拐也是因巨疼造成的，小姑娘完全只凭坚强的意志，在苦苦维持身体的行动。

一股异香突然钻到柳玉的鼻子里，疲惫不堪的身体似乎好转了许多，勉强睁开眼睛看去，才发现周围的竹子不知不觉间，已经由青翠之色变成了晶莹剔透的紫色。

紫色竹子宛如玉石挺立在林间，每一根都比此前看到的青竹瘦小，表面却紫光流转，品相颇为不凡。

紫竹虽然瘦弱，大的不过成人手臂粗，小的才手指粗细，顶端长出的枝干与竹叶却远比普通竹子要繁茂许多，一大片连在一起，遮天蔽日让外面的阳光透不进来。

继续朝里面走去，不过片刻，一片巨大的湖泊出现在眼前，水面清澈见底，一阵微风吹来，湖面波光潋滟，紫竹倒映在水面上，熠熠生辉，端的是一副人间奇景。

但小姑娘却一点欣赏景色的心思都没有，接连几天不眠不休的逃跑，滴水未进的她早已口干舌燥到了极致，体力透支之下也不能快步上前，而是缓缓移动到湖边，用手捧起一把水，贪婪的放到嘴边，吮吸起来。

肚子里进了点水，体力才终于稍稍恢复了一些，柳玉这才转头打量自己周围的环境。

却没有发现，身后的湖泊底，一条十数米的粗长黑影，正蜿蜒着朝着她的位置迅速靠近。

“哗……哗……”

水面传来的异响立刻惊动了湖边的柳玉，立刻转过身子，看向湖面。

一条接近二十米的巨蟒从水底抬头，目光冰凉暴虐，长长的蛇信一伸一缩，就这么突兀的居高临下的盯着她。

柳玉顿时浑身颤栗不止，害怕到了极致。

麻绳只逢细处断，厄运专挑苦命人。

才出狼穴，又入虎口。

小姑娘体力早已透支，又没见过这等妖物，吓得双腿不停的颤抖，身体却没有一丝能动的勇气，惊惧之下，柳玉更是直接闭上眼睛等死。

就在这时候，一道灵光从身后传来，激射到巨蟒的身体上，宛如雷电，迅速形成无数分叉光芒缠绕到巨蟒全身。

柳玉睁开眼，眼前的一幕让她记了一辈子。

来人俊朗如玉，面向不过弱冠，一袭青衣，腰间束着一根白色腰带，三千黑丝垂在身后，手中还散着灵光，一跃数米，脸上丝毫惧色都没有，宛若一尊青衣仙人，直接越过自己跳到巨蟒的身前。

只见他手中灵光四溢，挥手间宛如一道道雷霆往那蛇妖身上打了过去，摧枯拉朽，蛇妖身上顿时就出现道道伤口，对那雷霆惊惧到了极致，想钻到湖里，少年却不依不饶，一柄嵌刻着云型纹路的剑不知何时出现在手中，朝着蛇妖一甩，瞬间穿头而过。

“是仙人，是仙人，玉儿看到仙人了！”

小姑娘一路上本就害怕惊惧，身心疲惫不堪，加上蛇口获救，大起大落之下，体力终于支撑不住。

就在倒下的一刻，青衣少年一个箭步冲上前，抱住小姑娘。

青衣仙人，当然就是李青霄！

前几日为了寻找适合养殖灵鱼的地方，可谓是让他头发都愁白了几根，最后没办法只能往巴玉山里碰碰运气了。

谁成想巴玉山外围十多里，全是竹林，根本连一滴水都见不到。

正随意朝着深处试探，想着里面或许不一样，视线中就出现了衣衫褴褛的小姑娘。

巴玉山可是远近闻名的妖山，怎么会有这么小的姑娘往里钻，好奇之下他就跟在后面。

谁知道小姑娘无意间居然把他带到这片紫竹林了。

“天赐宝地……天赐宝地啊……”

紫玉竹是翠竹的进化异种，颇为珍贵，其根茎喜阴，因此顶部常常会长得枝繁叶茂，是为了遮挡阳光，同时生长缓慢，要数十年才会开花一次。

其开出的紫竹花，是较为珍贵的一阶灵药，是一味炼丹材料，多年前巴玉山附近也有村民采到。

关键是这么大一片紫玉竹林，同期开花，到时能收获多少一阶灵药？

最重要的还不是这片紫竹林，而是紫竹林围绕着的这一片巨大的湖泊。

这片湖泊方圆五里多，远远只能依稀看到对岸，水质清澈，由于被环绕的紫色竹叶挡住，水温也颇低。

关键是，李青霄用灵识探查，水底居然一丝强大的妖气也感知不到，刚刚那头蛇妖也不过练气中阶而已。

湖泊够大，够隐蔽，水温水质都恰恰合适，旁边还环绕着一大片价值不菲的紫玉竹，这才让李青霄情不自禁喊出“天赐宝地”四个字。

这片湖泊，简直就是用作养殖灵鱼的绝佳之地。

附近没什么好地方，所以小姑娘正安静的躺在他怀里，似乎是太过饥饿，睡梦中柳玉还吧嗒着小嘴，像是梦里有许多美食。

良久之后，小姑娘终于还是被一阵香气给勾醒了，睁开眼，那青衣仙人手里正拿着一块蛇肉放在篝火上靠着，调味料散发出的香气让柳玉肚子咕咕直叫。

“醒了就过来吃吧！”

听到李青霄的话，柳玉没抵挡住饥饿感，抱着蛇肉就啃了起来。

吃的干干净净之后，才发现那好看的仙人一直盯着他，顿时脸上有些不好意思，小手放在衣服上擦了擦，想直接跪在李青霄面前。

“多谢仙人哥哥！”

却发现一股力量托着她的双腿，如何也跪不下去。

“小姑娘，你帮了我的大忙，我可以答应你三个要求！”

柳玉脸上顿时出现迷茫之色，不知道自己帮了李青霄什么忙，只觉得李青霄刚刚还救了她的命，应该是他帮了自己才对，怎么还说自己帮了忙。

李青霄自不会跟柳玉解释什么，而是淡淡开口道：“不用多心，我既说有就有，三个要求，可要想好了！”

这片紫竹林的价值，对李青霄对李氏而言，不可估量，若不是柳玉误打误撞，他还说不定真找不到这里，虽说柳玉不过一介凡俗，但李青霄毕竟还来到这个世界不久，心里对修士与凡人的界限还并未划分的太严。

小姑娘帮了他，那他就要回报，简单的逻辑。

至于这么一个流落荒野的凡人，能提出的要求，李青霄也大概能猜到，看小姑娘的样子，明显是被仇家追杀，凡俗仇杀若无太大隐情，他帮助小姑娘复仇，也并不是什么难事。

“你可是有仇家，需要我帮你？”

听到李青霄的问话，柳玉这才意识到眼前的青衣仙人没有说笑，真的是要帮助他的，柳玉心里陡然一紧，想起来分别已有三天的哥哥柳木，连忙开口。

“多谢仙人，柳玉只有一个要求，希望能救出我哥哥！”

此后，在李青霄的询问下，小姑娘也一五一十的将兄妹两的事全盘托出。

听完之后，李青霄却在故事中发现诸多诡异之处。

那主母王氏为何如此针对兄妹两人，须知柳氏族长也就两兄妹的父亲，不止他们的母亲一个妾室，子嗣也不止他们两人，还有其他。

偏偏抓着一对丧母的兄妹两不放？

可看着柳玉稚嫩的神色根本不似说谎，估计也不敢在他面前说谎。

莫非兄妹两有什么异常？

想到这里，看着小姑娘坚韧的意志，李青霄心神一动，突然上前抓住柳玉的手臂，一丝灵气渡到其体内。

柳玉只觉得有一丝气流从手臂渗入体内，滑溜溜的产生一丝舒服的感觉，最后停留在眉心处，一股眩晕之感陡然生出。

下一秒，一丝火焰陡然从眉心处凸显出来，李青霄脸色顿时就变了。

“黄阶极品火灵根，原来如此！”

若是主母王氏早就知道小姑娘身具灵根，那么这一切针对就顺理成章了！

或者说，柳玉的哥哥柳木同样也具备修士灵根。

这些凡俗世家，但凡出一个身具灵根的天才，可以说是一步登天了，这王氏居然如此短视，将两兄妹弃如敝履？

莫非还有其他隐情？

再则李青霄突然想到，柳庄本是附属他们李氏的凡俗势力，按道理每当孩童满六岁时候，都会有李氏修士下去检测，若是身具灵根，第一时间就带回李氏，收作门人了。

这柳氏好大的胆子，居然敢隐瞒不报？

看着还在一旁局促的小姑娘柳玉，李青霄眼中也终于带上了一丝怜悯。

小姑娘之前在林中步履蹒跚的身影还在脑海中，按柳玉的说法，他与哥哥柳木两人在族中过的，可以说是凄苦不堪的。

黄阶极品火灵根，在李氏诸多修士中，也仅次于李青杰了，算是个小天才了，他可不会错过。

“小姑娘，以后想不想变得像我一样？”

柳玉局促的站在一旁，还没反应过来李青霄这句话，紧接着眼中散发惊喜的光芒。

“仙人哥哥是说，玉儿也能变成仙人吗？”

李青霄淡淡一笑，也没有解释，凡人的眼中，他的诸多手段确实与传说中的仙人一样。

“走吧，我带你去找哥哥！”

若是不出意外，小姑娘的哥哥柳木可能也是具备灵根的，凡人中出现灵根的概率可谓是万中无一了，接连两兄妹都是，这也意味着李氏一下子多了两位修士，这可算是大收获了。

同时，李青霄眼中也闪出一丝不善的神色。

柳氏身为他们的附属凡俗村落，对这兄妹两有灵根的事情，居然胆敢隐瞒不报。

修士与凡人终究是两个层次的存在，想必李氏近几年没落了，对他们疏于治理，导致这些凡人也敢与他们放肆了。

李青霄在紫竹林附近做了一个标记之后，左手抱着柳玉，脚下灵气生风，迅速朝着巴玉山外围，柳玉记忆中与哥哥柳木分开的地方赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482265"  chaptername="第十六章  天赐宝地">加入书签</a>
</div>
