    指挥营帐中关了灯，黑色玻璃镜面的大长桌上升起山脉、河流、植被、城市、农田，以及一面面徽章不同的红色小旗子。

    每一面红色小旗都代表着那里可能驻扎着一支具备独立作战能力的部队，编制为师或者旅。

    “丞相大人，请看司空圣杰的布防……”

    三维战术地图上的红色小旗分布均匀，据点如同撒出去的渔网。

    “他为什么没有集中兵力守住河岸？”陈兴有些奇怪地问道。

    兵力分散是兵家大忌猜，上一场战争他就是不断以优势机动力和兵力蚕食秦武的联军，最后将其击溃。

    而司空圣杰带领的东部联军，不但没有集中兵力守住天堑，反而分散兵力，让人难以理解。

    这样的战术安排，就像没有学过军事的门外汉。但陈兴知道，司空圣杰不是傻子，这么安排肯定有什么原因。

    “司空圣杰之所以采用这样的战术，要从东部五国的战略目标说起……”

    白夜风华缓缓分析道，“即便东部五国击败女皇的所有军队，兵临城下，也不可能进攻冰蓝城，夺取王位。”

    “因为东部五国没有大王级强者，无法进行国王级的战力换算。”

    “即便东部五国所有军队加起来，也无法换掉女皇的战力。”

    “进攻冰蓝城，就意味着要面对魅魔军团、龙鳞卫、禁卫军的三重碾压。”

    “所以他们的目标，从一开始就不是进攻，而是防守。”

    “只要能守住，时间长了，女皇只能被迫签订和平协议，承认他们的独立自主。”

    “这就是他们的最终目的。”

    白夜风华的手划过成片成片的红色小旗，“司空圣杰采用的是最保险的战术，教科书上称之为……”

    “泥潭战术！”

    “将火力点网状分布，互相呼应，一个点遭受攻击，多个点火力支援，不断消耗敌军的兵力，将其拖入泥潭。”

    “但由于兵力分散，单个部队很容易被敌军优势兵力击溃，因此己方的伤亡也会非常之高，可以说是一个伤敌八百自损一千的战术。”

    “而采用这种兵力和地形占优的情况下还要两败俱伤的战术，好处是稳定、保险，能够让指挥系统还处于磨合期的五国联军不会因为指挥不力而导致的失败。”

    “司空圣杰最擅长的就是布阵防守，只要能消耗掉女皇的军队，哪怕是最后天琴公国被打下，也可以藉由东部肥沃的土地和人口优势快速补充兵力，最终夺回失土。”

    最后白夜风华总结道，“因为我们的兵力补充远不及东部五国，所以我们不能跟他们打消耗战。”

    “嗯……”陈兴点头表示赞同，虽然他没有受过正规的军事教育，但白夜风华的解释很全面。哪怕是普通人，只要智商正常，很容易就能听明白。

    不过这样看来，有点儿陷入“死局”的味道。因为对方的军团根本不运动，就是拉开架势硬拼，以伤换伤。

    拼的不是指挥官的能力，也不是军队的战斗力，而国力和生产力。

    “大统领有什么良策？”陈兴问道。

    白夜风华上一世能统一南方，必定有什么破解之法。

    果然，白夜风华早有准备。陈兴一问，马上回答道，“丞相大人，属下有个大胆的想法。只是希望丞相听了，不要责怪属下胆大妄为。”

    “但说无妨。”陈兴说道。

    白夜风华深呼吸了一口，目光灼热，掷地有声地说道，“我们可以派兵潜入天琴堡，从内部发动奇袭，一举拿下王宫，迫使天琴王族投降！”

    “要怎么做到？”陈兴问道。

    如果换成一般人，他肯定会认为对方是在痴人说梦。这简直就是现代版的木马屠城记，但那是神话故事。要是真有能力把军队神不知鬼不觉地弄进敌国王城，那还需要打什么仗？

    可对方是白夜风华，上一世统一南方的人，即便所提方案不合常理，也应该认真听完，经过仔细思考，再做出决断。

    “丞相是不是想到了木马计？”

    白夜风华忽然莞尔一笑，似乎猜到了陈兴的心思。

    这个世界的神话和地球上的十分相似，很多典故都是重合的，比如著名的木马屠城记，只是一些相关的地名和英雄名字有出入。

    木马计说的是在一群士兵藏进木马的肚子里，木马作为贡品送入城市，然后半夜的时候士兵从木马里面钻出来，杀掉城门守卫，开门放大军进来。

    而白夜风华的木马计更夸张，不是打开城门，是直接杀进王宫，取得胜利。也就意味着，偷偷运进去的不是少量精锐部队，而是一支足以攻占天琴堡王宫的大军。

    天琴堡内虎踞龙盘，拥有数十个传承久远的门阀世家，王宫内更是高手如云，没有个十几万人，根本拿不下来。

    就算一两个传奇强者，也会身陷囫囵，被围攻至死。

    陈兴没有回答，只是在思考。白夜风华是个很识趣的女人，没有对顶头上司卖关子，很快就说道，“我们有五千改造人战士……”

    “我们可以把改造人拆散成零件，分批运入城内，再组装起来。”

    “河雀公国一向闭关锁国，不与外界接触，内部的保密措施也做得非常严格，很少人知道他们有这项技术。”

    “在此之前，我们身为盟友都不太清楚，更何况其他国家。”

    “首次使用奇谋，很大概率能成功。”

    陈兴眼睛一亮，果然是个峰回路转绝妙之计！

    改造人只有脑子和脊椎部分是不可分离的，其余的手手脚脚，腰胸肩膀，全是可以拆卸更换的。

    “怎么运进去？”陈兴又问道。

    “通过贿赂崇山工业的管理人员，获得正式的生产批号，伪装成全身护甲的半成品，从中部荒野运到白虎城，经由东望堡进入天琴公国领地。”

    白夜风华不假思索地回答，看来她早已想好了相关的路线和细节，甚至连生产商都以及算计好了。

    “嗯……”

    陈兴陷入了沉思，这个方案确实可行，但也产生了新的问题。

    就是五千改造人的战力，还是不够！

    如果只是进攻王宫，那问题不大，但是五千改造人和王宫内的兵力，以及听到动静赶来援助的各大门阀世家，战力上只是旗鼓相当。

    这也就意味着，攻陷王宫的代价将会十分惨重。即使拿下天琴堡，迫使天琴王族投降，改造人军团也会大量消耗，后续的战争依然没有多少胜算。

    似乎看穿了陈兴的顾虑，白夜风华继续说道，“第二步，丞相需要说服龙鳞卫或禁卫军中的一支，伪装成商人护卫，分批潜伏到天琴堡。”

    “冰蓝城顶级战力加上改造人军团，对天琴堡内部的战力就会形成压制，最终以较小的代价拿下王宫！”

    沉思许久，陈兴猛地一握拳头，“好，就这么办！”

    虽然条件很苛刻，需要沟通的事情很多，但是真有可能一举拿下天琴公国，从此打开局面。

    东部五国，占据着龙涎河流域最平坦、最肥沃和面积最大的平原。五国联防，如同铁桶般牢固，难以攻破。

    如果能拿下天琴公国，就好比在羊圈上开了道口子，随时能冲进羊群大开杀戒。

    正当陈兴和白夜风华商量着现代木马计的时候，赤岩侯爵铜锤·格兰瑟姆正在朝他的两位盟友发脾气。

    “你们还不动手，是想把赤岩当成下一个银爪吗！”

    铜锤·格兰瑟姆拳头怒砸桌面，原木上数道裂痕触目惊心。

    “老朋友，不要着急！”“我们现在是一荣俱荣，一损俱损，绝对不会坐视不理的。”

    黑矛侯爵埃尔维斯·巴特利和寒岭侯爵萧铁虎连忙安慰他们的盟友。

    一旁的同盟指挥林远征却默不作声，心中感叹，李嘉图这一手阳谋玩得漂亮。

    他心中百分之百肯定，红龙第一第二，远征军三大集团军对赤岩公国只是围而不攻，目的是给赤岩公国制造紧张局势。性格急躁的赤岩侯爵肯定坐不住，要求黑矛、寒岭进攻诺兰雪山战线，免得自己孤军作战，落得海棠侯爵的下场。

    但这个阳谋的厉害在于，一旦黑矛、寒冷率先进攻，三大远征军就会掉头打过来。

    赤岩公国一向是只铁乌龟，打不进去，但也没多少进攻能力。届时，黑矛、寒岭就要面对北方联盟五个集团军的压力。

    但是不进攻，赤岩侯爵又会心生间隙，认为盟友把他当成挡箭牌，最终落得亡国灭族的下场。

    林远征希望拖到冬天才打仗，黑矛、寒岭偏北方，气候寒冷，部队更加耐寒。

    而红龙和黑羽的部队都偏南，士兵雪地作战经验不如这边的。冬天开战，能够获得一定的主场优势。

    眼下只能拖一天算一天，尽量安抚赤岩侯爵，同时策动银爪内部新党旧党之争，拖住敌人的后腿。

    陈兴忽然叛逃，这对银爪旧党来说无异于打了一剂强心针。如果有陈兴在，就会实施血腥镇压，旧党翻不起什么浪花。但陈兴一走，小国主不懂事，摄政太后东方萱然又性格软弱，根本压不住旧党，只能看着新党旧党在那打来打去。

    叶阳白柳虽然接管了远征军，却不愿意接银爪这个烂摊子，早早带着部队离开，免得在内耗中折损兵将。

