    第667章 何凤仙的心事

    回家的何凤仙很伤心，家里的钥匙夏丽清已经给她了，所以没有喊夏丽清帮开门。

    而且她也是个有点拘束的人，怕动作太大惹得夏丽清不高兴，毕竟是寄人篱下，所以开门的时候动作特别小心，几乎没什么声音，王小帅和夏丽清就没听到她回家的动静。

    何凤仙刚走进客厅，就听到了楼上夏丽清房里传来的动静，瞬间知道发生了什么事。

    是王小帅来了！

    本来她想躲出去的，可是双腿就像是灌了铅一样，怎么也走不动。

    甚至还情不自禁的摸向了夏丽清二楼的房间，她的动作很小心，生怕惊动了房间里的两人，便扶着门框，眼睛往门缝里瞅。

    何凤仙只是瞅了一眼，就不禁心跳加速，俏脸通红，整个人都不淡定了。

    她还是头一回撞上这事，尤其是王小帅这么厉害的男人，脑海中瞬间就明白了为什么之前被王小帅认错人，欺负她的时候，她竟然一点都不想挣扎了。

    不只是因为王小帅太厉害，还有就是她自己也沉浸其中了。

    可尽管如此，何凤仙还是觉得自己比起现在夏丽清的幸福来说，要差得太远了。

    等一切都结束后，何凤仙腿一软，要不是及时扶住了墙壁，都差点要瘫在地上，因为担心自己会被屋里的王小帅还有夏丽清发现自己的存在，便悄悄的回了房间，躺在床上，目光看着天花板，手情不自禁的摸了一下。

    瞬间，她就把手缩了回来，她知道自己被王小帅撩拨到了。

    就在刚才，她特别想闯进夏丽清房里去，跟夏丽清交换下位置。

    但是何凤仙知道自己不能这么做，因为脑海中瞬间浮现了李毅峰的身影，顿时间，她觉得自己是个坏女人，这是在背叛李毅峰。

    再加上今天她本来就是满怀怨气回来的。

    因为何凤仙今早去医院竟然遇上了李国茂，不但没能探望李毅峰，甚至还被警告，一定要爱护好孩子，以后也不能再跑来医院了，还告诉她毅峰是他唯一的儿子，肯定会派人照顾好。

    何凤仙真的想不明白，李国茂作为李毅峰的父亲，为什么能说出这样的话？

    她不被允许照顾李毅峰就算了，现在就连探望李毅峰，陪陪他都不允许了！

    这些权势人物就那么冷血吗？

    所以回夏丽清家的路上，何凤仙就在想着干脆直接回万民村得了，反正在阳青市呆着也不能跟毅峰在一起，那来这里又有什么意义？

    同时心下决定了，除非李毅峰醒过来，不然绝不会把孩子交给李国茂。

    可回到夏丽清家里之后，就撞上了王小帅跟夏丽清的好事，又有点不舍得离开这里了。

    要是她回到了万民村生活，那每天都要面对长峰公，以及村民近乎嘲讽的目光，自从她和李毅峰的事情传出去之后，她就不再是以前那个受人尊重的牌坊寡妇了！

    而是变成了欲望爆发，老牛吃嫩草，专门勾引小年轻的女人。

    她坚守那么多年的声誉已经彻底没了！

    所以何凤仙一想到这些，哪里还敢回去？

    更何况这几天相处下来，夏丽清真的是个好女人，对她也很好，这里的生活环境远远好过万民村，当然想一直住下去，直到生下孩子。

    最主要的是，这里有王小帅在，还天天撩拨着她的心。

    就在何凤仙躺在床上满脑子乱想的时候，夏丽清和王小帅谈话的声音从外面传了进来，那是在楼下客厅。

    “清清姐，相信这一次肯定能让你怀上，过段时间，你就等着给小爷怀上孩子吧！

    “咯咯咯……妾身就要谢谢老爷的恩典了！”夏丽清幸福的娇笑道。

    王小帅坏笑道：“那肯定，我的爱妻还不多谢谢老爷我？”

    何凤仙还以为两人是穿戴整齐出的房间，便直接起身下楼，想跟他们打个招呼。

    但是她刚走到一楼楼梯转角，整个人直接愣住了，美眸一瞪，俏脸瞬间红得跟西红柿一样，整个人都凌乱了。

    王小帅竟然还抱着夏丽清，两人依偎在一起。

    而王小帅满脸坏笑，夏丽清俏脸潮红，一副很幸福的样子。

    同样的，他们两人也想不到何凤仙竟然已经回家了，看着楼梯上的何凤仙直接愣住了。

    “凤仙，你……你回来了？”夏丽清尴尬的问道。

    “嗯，你……你们继续，我……先回屋了。”

    说完，何凤仙就要离开这里，把空间留给王小帅跟夏丽清，因为她真的想不到王小帅竟然能够疼爱夏丽清那么久。

    老天，王小帅这混蛋，都什么人呀？

    刚才都听说他会让夏丽清怀上了，可这怎么还能继续呀？

    “凤仙，你不用走的。”

    夏丽清不禁有点尴尬的说道：“我和小帅只是要去浴室冲下水，你不用走的。”

    王小帅也是冲着何凤仙露出了尴尬的坏笑，便抱着夏丽清走进浴室，然后把门给关上了。

    “小帅，凤仙是什么时候回来的呀？你有听到她开门的声音吗？”夏丽清娇羞的问道。

    王小帅闻言，不禁坏笑道：“怎么可能听得到呀？你的声音那么大，肯定是把开门声给覆盖了。”

    “哼！”

    夏丽清风情万种的白了王小帅一眼，娇滴滴的说道：“这都怨你这个坏蛋，哪个女人受得了你？估计我们俩的好事都被她看到了。”

    “你放心吧！凤仙可不是那种会偷看的女人，在小爷的心里，她是仙女一样的好女人。”王小帅坏笑道。

    “好女人？要是真的好怎么会老牛吃嫩草，跟毅峰在一起？要我看，她就是饿坏的母狼！”夏丽清低声道。

    “清清姐，你这样说凤仙就不对了！”

    王小帅坏笑道：“她在我们村可受人尊敬了，就算是再坏的男人都不会去对她说什么，做什么。”

    “只是想不到，毅峰那小子胆子那么大，不但敢去撩，竟然还成了！”

    “所以说啊！她是老牛吃嫩草，只是你们以前不知道她的想法而已，可能就连她自己都不是很清楚。

    王小帅坏笑道：“也还不至于这样！”

    “当然，她确实是个很敏感的女人，我昨天都没怎么的，她就不行了，或许这就是毅峰那么迷恋她的原因吧！”

    “不用费什么劲就完事。”

    夏丽清娇笑道：“什么不至于！”

    “小帅，别以为给那么多女人看过病，你就很了解女人的心思，你的认识肯定没有我们女人自己来的深刻。”

    “用城里人的话来说，凤仙就是那种闷骚类型的，你信不？”

    顿了顿，又继续说道：“要是你不信的话，你现在就去找她，说想要她，我敢保证她不会拒绝，也就是你扑上去之后，她最多象征性的推你一下。”

    “只要你一亲上去，保证比你还想！”

    王小帅听到这话，说道：“这不太可能吧？我觉得凤仙可不是那种女人！”

    (本章完)

