    超新星爆发。

    类星体长达数百光年的火热的物质喷流。

    各种不同的能量辐射波动。

    稍纵即逝的光点。

    异常的可见或者不见可的光波闪烁。

    …………

    …………

    当云海将注意力转移到可以观测到的异常现象上时，他很快就发现了这个办法并不现实。

    抛除一些可以确定的宇宙现象以后，光是一个异常的光点和光波现象，就多达数万。

    考虑了片刻之后，云海做出了决定。

    异常的光点和光波活动，必然代表着一定的意义。

    如果不以这些为线索的话，他又要用在“异外二号河系”一样的方法来寻找线索了。

    以异常光点和光波活动的区域为目标区域，然后以空间跃迁的方式探究，或许这有些浪费时间，但除了这个以外，云海找不到更好的方法了。

    确定了行动方案以后，云海又放出一些“异形抱脸虫”，让它们远远散开在这片星域。

    “异形抱脸虫”本身的生命气息就很微弱，至于它们的形态在这漆黑的宇宙中几乎就是不可见的。

    现加上“虫洞”开启时的空间异常波动的掩饰，已经有过一次先例的云海却是能确定，至少那些虫子发现不了“异形抱脸虫”的存在。

    当然，换成是科技文明的话，云海估计一定能发现“异形抱脸虫”的存在。

    毕竟在宇宙中并不存在绝对的隐形，除非是高维度的生物，否则通过重力、质量及引力等等手段，从“异形抱脸虫”这样细小的生物到庞大的星空巨兽，没有谁可以做到绝对的隐形，特别是相对科技文明而言，哪怕他们的文明程度并不是很高。

    云海留下这些“异形抱脸虫”，也是打着“瞎猫撞上死耗子”的主意。

    有，总比没有好。

    就算它们被其他什么文明发现，也无关紧要。

    到现在为止接触了这么多，就连云月的基因都能被萨蒙弄到，他也得到了“虫族”一些虫子的基因，异形的基因怎么可能没有其他文明得到过。

    精神感官中那些“异形抱脸虫”迅速地散了开来，云海这才一个闪烁消失了。

    只不过他并没有远去，而是出现在了“虫洞”所在的星际介质区域边缘位置的恒星系当中。

    没有任何生命气息的存在，这个大小星球加起来超过上百颗的恒星系就像宇宙中更多的恒星系一样，冰冷而死寂。

    云海还特意对几颗可能会被“虫族”当成母巢星的星球近距离观察过，随后便确定了无论是曾经或者现在，这些死寂的星球并没有被任何文明利用过。

    转了一圈之后，云海在失望之后，却也有些不解。

    以“虫族”的彪悍，它们根本不需要顾及太多了。

    “晨星联邦”的“圣门”附近都没有太多的生命星球，而他们的所有“圣门”无一例外都在距离文明集居星圈更远的星系当中。

    这个现象才是正常的，因为他们担心突然有什么“黑暗文明”冒出来，却能通过“圣门”更快地入侵他们。

    “晨星联邦”可以这么考虑，甚至云海也会这么考虑，但是他不明白“虫族”为什么也会这么考虑。

    以它们恐怖的数量和实力，根本不需要担心太多。

    而这个“虫洞”出现的区域没有任何一只虫子的存在，更不用说代表着基地的母巢了。

    “难不成这个河系又仅仅只是一个中转站……”

    想来想去只有这个可能，云海不禁一阵苦笑。

    这是他最不想看到的，如果真相是这样，他觉得自己差不多可以放弃这次探索了。

    一个中转站接一个中转站，这样下去不知什么时候是个尽头，云海可是耗不下去了，他还有很多事情要处理的。

    “最后一个河系了。”

    “如果再找不到虫族或者萨蒙，就回去。”

    心中打定了主意，云海随后朝着第一个出现异常光波现象的区域闪烁了过去，开始了自己在“异外三号河系”的搜索。

    然而云海并不知道，他所探察到的异常光波现象，其实和他要寻找的目标根本没有任何联系。

    如果把这个河系比作“地球”的话，正在华夏某座大山中寻找宝藏的他，却不知道传说中的宝藏其实在这颗星球的另外一面。

    一个河系太大了，云海距离他想要寻找的目标太远太远了，远到他除非有足够好的运气在随机性空间跃迁中才有可能找到，否则以他这样的方法，想要找到目标的希望太渺茫了。

    …………

    …………

    如果说有什么生物可以做到尽可能完美的隐身的话，“空机”绝对算一个。

    不过“空机”并不是正常意义上的生物，因为被“萨尔那加族”改造过基因并且制造出来的它，确切的说是一个半机械生物。

    整个身躯就像是融入了宇宙空间当中，再加上它特殊的能力，可能高科技文明的仪器都发现不了它的存在。

    保持这个状态已经有一段时间了，如果不是身躯还有一部分属于机械体，“空机”都可能忘记已经过去多长时间了。

    不仅是对空间极其敏感，“空机”对能量同样极其敏感。

    无聊透顶的它在感觉到一阵强烈的能量波动时，不失智慧的它大概猜测到了什么，却是一个闪烁出现在了一颗灰色的类地岩质行星上。

    终于再一次看到了它的主人，“空机”不仅有些兴奋，更多的却是欢喜。

    萨蒙，终于不再是那个丑陋的怪物了。

    虽然“空机”不太明白，为什么融合了那么多“超级生命体”基因的萨蒙，最终又变成了一个母语文明族人的形态，但相比前一段时间的萨蒙，它喜欢看到现在这样的主人。

    “你不觉得奇怪吗？”

    “终于成功且完美地融合了所有超级生命体基因的基因，并且最终成功地完成了这一次进化，而现在这样的我，你就不觉得奇怪吗？”

    从满是沙尘的地面上站起来，萨蒙看着不远处的“空机”微笑问道。

    “是什么好像并不重要吧？”

    “会什么才是最重要的吧！”

    “空机”想了想这样回应道。

    “呵呵……你说的对。”

    “是什么并不重要，会什么才是最重要的。”

    显然没想到“空机”这样回应了他，萨蒙微微一怔，随即放肆地大笑起来。

