    “喔嚯，这下子我要当姑姑了，长辈分了。”

    慕无忧的开心从来不掩藏，尤其在家人面前。

    “像个傻子一样，有本事早点解决自己的个人问题，乐呵什么。”

    慕嫣无情吐槽。

    “我就乐呵怎么地，慕嫣你到时候不要太羡慕我。”

    “羡慕你什么？”

    “大侄子或者是大侄女肯定最喜欢我，你这种人嫌狗不理的性格，你以为会招小孩子喜欢吗？

    嘿嘿，到时候就在一边干看着喝醋吧，”噗。

    叶言若忍不住笑出声来，吓得她立马低头扒饭，小声道：“我不是故意的。”

    “看看，慕嫣，二嫂现在都还怕你，这就是你的问题了。”

    叶言若赶紧道：“无忧，你不要乱讲。”

    她一开始是有点怕慕嫣，但是现在已经不怕了，慕嫣其实性格很好很逗，只是有时候看着冷一点。

    慕无忧乐得不行，“二嫂，我逗你玩呢，你不要当真啊。”

    “慕无忧，家庭聚会，大宝好好的分享喜讯，你非得弄成批斗大会？

    欠揍吗？”

    慕嫣无语的翻了个白眼。

    “哦，我好像把话题弄歪了，咱们立马拉回来。”

    “闭嘴，好好吃饭，就你废话多。”

    慕无忧撇撇嘴，总算老实一会了。

    龙玥想到什么，又道：“木兮，你和大宝还是搬回家住吧，这样我和你爸爸方便照看你们，孕期注意事项很多的，大宝又没经验，根本不知道。”

    李木兮笑了笑，家里人都挺好相处的，她也都熟悉，她没什么意见。

    “我都可以的。”

    “那就回来，反正家里什么都有，我让人把你们的房间再改造一下，尤其是卫生间要防滑。”

    孕期挺长的，慕烨不想这么早就回家折腾父母，很多时候他可以学着应对，“妈妈，现在还不急吧，等木兮月份大了我们再住回来，我们住的那边离公司近，更方便些。

    我不会我可以学啊，我又不是学不会，你儿子还可以的。”

    龙玥知道大儿子一向谨慎稳妥，他都这么说了，她倒也没强求，“那也行，看你们自己意愿，遇到什么问题随时给家里打电话，你妈我毕竟是过来人，还是比你们懂得多一些的。”

    慕烨和李木兮都点点头，龙玥又陆陆续续交代了一些注意事项。

    慕无忧又突然道：“二哥，你和二嫂不准备生孩子吗？”

    慕锦白了她一眼，“慕无忧，小宝说的对，你真的是废话有点多，我没想到家里最先催我们生孩子的是你。”

    慕无忧瞪大了眼睛，“我怎么就催了，我就是问一问而已，这不是正好在聊这个话题吗？

    我联想到你们身上很正常，别那么敏感好不好。

    二嫂，我真没那个意思，你可别误会我。”

    叶言若性格很好，“我没有误会。”

    “你年纪比我二哥小几岁，倒真的不用急，生孩子挺耽误事业的，你现在流量和口碑都不错，再拼两年事业也是好的，娱乐圈想要出头真的不容易，咱抓住机会。”

    “无忧，我合理怀疑你在说我年纪大了。”

    李木兮打趣。

    “啊啊啊，我要疯了，我怎么说什么都不对，我今天脑子好像不太好使的样子，大家多多见谅，不要和我计较。

    这次真的闭嘴了，绝对不再说话了，发言完毕。”

    慕无忧皱着小脸，郁闷极了。

    慕嫣按了一下她的脑袋，“早就让你闭嘴了，偏生不听，怪谁？”

    “哼，讨厌。”

    “你一个20岁的小丫头，掺和人家生不生孩子的问题，你觉得合适吗？”

    慕无忧再次哼了哼，不过耳朵根子有点发红。

    “哟，看看你这纯洁的小模样，真的是挺招人喜欢的。”

    “慕嫣，你也给我闭嘴，你说话也招人嫌。”

    吵吵闹闹，是慕家的生活常态。

    ……慕无忧开学之后，果真天天往家跑，研究生课程并不多，也基本没什么晚自习。

    她还特别的贴心，一有时间就陪父母散步，陪龙玥逛商场，和之前完全不一样。

    刚开始，慕南瑾还以为她长大懂事了，慢慢的察觉到几分不同寻常，有些心慌慌的，可问也问不出什么来，永远只有一个答案，“想陪陪爸爸妈妈也不行吗？”

    只能任凭她去。

    慕无忧和陆骁的关系也突飞猛进，虽然还是吵吵闹闹的，但大多时候还是蛮温柔的，和之前抗拒的态度是不同的，从陆骁脸上的笑容就可以看出来。

    与此同时，李木兮也迎来了第一次产检，龙玥和慕无忧陪同，当医生说是双胞胎的时候，慕无忧激动的直接跳起来，“我就知道会这样。”

    龙玥哭笑不得，“冷静一点，这是医院。”

    慕无忧赶紧捂住了嘴巴，“哦，知道了，一时间太激动没忍住。”

    李木兮不是年轻孕妇，但还在平日里注意锻炼，身体素质很好，指标一切正常，听医生交代了几句三人就出了医院。

    慕无忧嚷嚷着要给家里即将到来的新成员买东西，慕无忧这种“小抠门”第一次要主动花钱，龙玥和李木兮欣然应允，三人直奔商场。

    要升辈的慕无忧这次是真的舍得，看到什么都想买，要不是龙玥和李木兮拦着，她估计想把人家的母婴店的东西每样都打包一份。

    李木兮还是头一次看到她这样，很是不解，“泡泡，最近是不是门店的生意不错，你发财了？”

    “哎哟，不是这样说嘛，说得好像我以前一毛不拔似的。”

    “你以前和我逛街，都是我买单。”

    慕无忧耸耸肩，“那是因为你年长我几岁，我给你表现的机会，不然多下你面子。”

    “真的不是因为抠门？”

    “嫂子，给我留点面子啊，这种话咱就不要说出来了，心里清楚就行。”

    慕无忧亲昵的挽住李木兮的胳膊。

    “既然你今天破财了，那我请你喝下午茶。”

    慕无忧抿了一下嘴巴，“是有点口渴了。”

    “那就走起。”

    三人手挽手进了一家茶餐厅，找了一间楼上的包厢，靠窗，可以看到外面的风景。

    

