    　　周岩哈哈大笑拿起酒杯同爱德华碰杯。

    　　“我知道，你们米国想通过芯片来控制我们国家的科技，不想被我们超越，你放心，只要我掌控了芯片，这样的事儿绝不会发生，我的理念是，永远是你们掌控关键，我们组装制造，大家合作共赢！”

    　　爱德华没想到周岩这么上当，听到这话顿时笑着碰杯。

    　　“合作愉快，我现在真后悔没早点认识周少，如果我早认识你，就不会有这么多麻烦了！”

    　　周岩哈哈的说：“来日方长！”

    　　两人相视大笑碰杯喝酒时，包间门被人推开。

    　　叶若嫣领着陈旭出现。

    　　可当她见到包间内还有人时，眼神变了。

    　　“周岩？”见到周岩，叶若嫣有些吃惊。

    　　周岩一笑：“若嫣啊，许久没见，你更漂亮了！”

    　　听周岩上来就说轻薄话，叶若嫣脸色一寒：“你怎么在这？”

    　　“我怎么不能在这？爱德华先生是我的朋友，我来是帮他解决麻烦的！”

    　　“解决麻烦？”叶若嫣一愣。

    　　“是啊！你的朋友威胁爱德华先生，我来是想劝劝这位先生，最好弄清楚自己几斤几两，免得到时收不了场，大家都难看！”周岩傲气的说。

    　　听周岩说这话，顿时叶若嫣就明白周岩在当中插了一脚。

    　　“你想做什么？”

    　　“我不想做什么，说的很清楚了，不过是做个和事老！”

    　　周岩淡笑说完这话，目光落到陈旭脸上：“你就是那位陈先生吧？我叫周岩，帝都周家人，今天来，我是替朋友爱德华先生同你聊聊的！”

    　　陈旭一笑拉着气呼呼的叶若嫣坐下。

    　　一方面，他想看看周岩准备玩什么花样，另一方面，陈旭对周这个姓氏很感兴趣，他想知道，这货跟周庆什么关系。

    　　“聊什么？”陈旭坐下后笑问。

    　　“聊聊你对爱德华先生的粗暴行为啊？陈先生，

    　　有句老话叫做，做人留一线，日后好相见！我想对你说的就是这话，我不管你跟爱德华先生有什么恩怨，我希望你给我个面子，将事儿抹了！”周岩翘着二郎腿，一脸玩味的说。

    　　陈旭笑道：“你说抹了就抹了？总得给我个理由吧！”

    　　周岩笑着身体前倾：“理由？我周岩做事需要理由么？”

    　　“周少这话说的过了些吧？原本是爱德华招惹我，给他点教训是情理之中！我有做错么？”陈旭说。

    　　“我的话说过了？哈哈，陈先生，我觉得你还不太了解我的底细，我这就告诉你，我们周家在帝都低调，但并不代表我们弱，我是周庆的儿子，周家将来的继承人！”

    　　周岩傲然说完这话后，陈旭玩味一笑。

    　　见陈旭并不是很服气，周岩冷笑接着道：“当然，爱德华先生跟你有过节，让你就这么算了，你挺没面子，这样吧，只要你点头答应，将来我跟爱德华先生的生意里，划分百分之十的利益给你！”

    　　陈旭嗤笑：“我要不答应呢？”

    　　“不答应啊？那我就得动动手段了！家世底蕴到了我这段位，想要查清楚一个人的底细，太容易，例如你的生意，你的亲人，还有你……喜欢的人这些是信手拈来！然后，我会针对这些，做细化的打击，一两日你或许能抗住，但时间长了，会很折磨人的！”

    　　周岩笑眯眯的将面前的酒水拿起喝了口后接着说。

    　　“我也知道你能动爱德华先生的家族，在国外有些影响力，但这并不足以让你面对我，这里是华国，是我的地盘，我不高兴了，不仅你生意没得做，家人没活路，你想离开华国都不行！”

    　　陈旭道：“是么？”

    　　“当然，我希望你相信我说的这些！可你若还是执意，我也没辙，那我们就手下见真章了！”周岩傲然道，一副吃定陈旭的姿态。

    　　陈旭嗤笑，目光落到爱德华脸上。首发

    　　“原本，今天若嫣来求，我以为你看透了事情，却没想到，你竟如此不知死活，反抗？那只会给你们爱德华家带来更大的灾难！”陈旭道。

    　　陈旭这么说，周岩脸色阴沉下来：“我觉得你最好不要那么做，因为那么做，你会很惨！”

    　　陈旭哈哈笑：“周少，我不知你有什么能量，也不知你在华国能做到什么程度，但有一点你没弄清楚，我从来都不是个怕事的人，而且脾气倔，别人越逼我，我会越疯狂！”

    　　陈旭一脸邪笑的拿出手机，拨通鲁斯的电话。

    　　接通电话后，鲁斯笑道：“至尊，事情都按照你的要求办了！如今爱德华跪了吧？”

    　　陈旭道：“没有，人家找来了个不知谁的小瘪三，跟我面前耍横呢？”

    　　“什么？这爱德华家族简直找死啊！我这还是念在跟他父亲有些关系，才给他们条活路，看来，是得让某些人知道下死字怎么写了！”

    　　“十分钟内，我要爱德华家破产！”

    　　“没问题！”鲁斯回应。

    　　“就这样！”

    　　陈旭说完后挂断电话，玩味笑看对面的周岩。

    　　“我做了，你能将我怎样？”

    　　周岩此时惊的眼珠瞪圆。

    　　他今天来前，压根就没查陈旭的资料，只是随口问了问当日在场的朋友。

    　　朋友说，陈旭就是叶若嫣带来的人，可能是从国外回来的，在米国有些能量。

    　　周岩觉得凭借自己在华国的地位，说句话，对方还不跪着给面子？

    　　就算在外国有能量又如何。

    　　再说了，做生意的，谁不是冲着挣钱去的？

    　　利益给出，事情应该就能解决！

    　　却没想到，陈旭压根不安常理出来！

    　　而且又臭又硬。

    　　“你是要逼我碾死你么？”

    　　见好话说尽，对方依然无动于衷，周岩直接威胁起来。

    　　“碾死我？好啊，我等着，不过，我想先被碾死的肯定是爱德华！”陈旭道。

    　　周岩听到这话，脸色越发的难看，正想说话的时候。

    　　忽然爱德华的手机响起。

    　　他赶紧接通。

    　　电话一通里面就传来爱德华父亲的咆哮声。

    　　“你特码是疯了么？我不是让你跟人家道歉么？你做了什么？”

    　　“我……我……我正在道歉啊！”爱德华撒谎道。

    　　“道歉？你知道么？我们刚刚在两个州的生意被官方宣布违法，需要调查，我们十年前的侵权案，被人拎出来告到了法庭上，鲁斯财团联手其他三大财团的人锁住了我们所有的融资渠道，现在都催着我们还钱呢！三天内钱还不上我们就得破产，你还说你没做什么？”

    　　“我……”

    　　爱德华惊疯了，不知说什么好！

    　　此时他才知道自己做了一件多么愚蠢的事儿！

