
　　“这味道不错，桂花婆婆说笑了，你做的菜我可是非常喜欢！”陆凡赶忙吃了起来。

　　林可儿抿着嘴：“陆凡哥，你吃慢点，可别噎着了！”

　　陆凡尴尬一笑，内心更有着暖意，也不知为何，在这里呆着，他竟然有家的感觉，或许是在山上呆太久了。

　　“对了，今晚我要出去一趟。”林可儿出声道：“我朋友生日，特意邀请了我。”

　　“不要玩太晚！”桂花婆婆出言：“外面可不安全，让小凡陪你去。”

　　“我也这么想的！”林可儿点头，望向陆凡：“陆凡哥，你有时间吗？”

　　“当护花使者，当然有时间。”陆凡微笑道：“到时候我陪你一起去。”

　　“那太好了！”林可儿一阵喜悦。

　　灯光微暗，房间内充满着嬉闹，桌上虽是粗茶淡饭，但却显得格外亲切。

　　“有人在吗！”

　　悦耳的声音传来，桂花婆婆走了出去：“你是？”

　　眼前女子身着华丽，气质出尘，与林可儿相比，更是各有千秋。

　　“婆婆，我是来找陆神医的！”白雪微笑道：“听说他住这里。”

　　“你是说陆凡？”桂花婆婆疑惑。

　　“你怎么来了？”陆凡走了出来：“真是稀客！你怎么知道我在这里。”

　　“陆神医。”白雪露出喜色：“我也是通过手段，才找到了这里，您可是让我好找啊！”

　　林可儿透过门缝，看着那白皙的美人，竟然有着一股醋意，也不知为何，内心会起伏不断。

　　“找我有什么事吗？”陆凡笑道：“老爷子又犯病了？”

　　“这倒不是，爷爷八十大寿，特意前来送邀请函。”白雪拿出了一张邀请函：“希望陆神医能参加！”

　　“老爷子这么客气。”陆凡微笑道：“我会去的！”

　　“多谢陆神医！”白雪恭敬点头：“陆神医能去，爷爷一定很开心！”

　　话到此处，白雪才将手中提着的东西，放到了桌上：“这是一点小礼物，不成敬意！”

　　“姑娘，无功不受禄，这些东西价值不菲，我们可不能收下。”桂花婆婆连声道。

　　“这些是给陆神医的，就一些补品，也没有什么东西！”

　　白雪与陆凡打过招呼，才上了一辆豪车，转眼便离开了平民村。

　　桂花婆婆看着桌上东西，有些惊讶：“这可都是名贵的补品，小凡你和他什么关系？”

　　“婆婆你不要多想，我只是帮了他点小忙，可没关系。”陆凡认真说道。

　　“咳咳……”桂花婆婆轻咳了几声，却没有多说什么。

　　“陆凡哥，刚才那位姐姐好漂亮！”林可儿说道。

　　“是吗？”陆凡耸了耸肩：“我倒是没觉得，几天后你随我一起去参加宴会，正好带你去见识见识！”

　　“真的吗？”林可儿露出喜色，像这种大场面，他可没见过。

　　等到夜晚十分，他们二人才离开了家，向着假日会所赶去。

　　刚刚来到会所，林可儿停住脚步：“遭了，我忘记带生日礼物！她可是我最好的朋友。”

　　“前面就是商场，去买一个。”陆凡笑道：“应该还来得及。”

　　“但愿吧！”

　　林可儿点头，他本来做了木偶，准备送给林佳，却丢在了家里，今天是他的生日，礼物这东西，可不能够少。

　　来到商场，林可儿看中了一个杯子，上面还刻着一些字，便颇为喜欢，直接买了下来。

　　陆凡在不远处逛着，拉着林可儿来到一家服装店：“好不容易出来一趟，挑一件喜欢的！”

　　“陆凡哥，这里的衣服都不便宜，而且我衣服挺多的。”林可儿小声道：“我们还是走吧！”

　　“瞧你这话说的，你好歹也叫我陆凡哥，给你买件衣服怎么了！”陆凡认真道。

　　就在此时，不远处一名男子走了过来：“哟，原来是你啊！”

　　陆凡抬头，望着眼前男子，才回想起那天大街上救人场景，眼前男子便是青州附属医院的主治医生刘浩。

　　“真是巧了！”陆凡微笑：“那天……”

　　“那天是我一时失误，不然也不会输给你。”刘浩冷言。

　　“浩哥，你怎么什么人都认识？”刘浩旁边女子说道：“看他们的穿着，怕是买不起这里的衣服，也往这里面跑，真是不嫌丢人。”

　　林可儿矗立在一旁，脸上瞬间羞红，他的确没钱，这里的衣服昂贵，他也非常清楚。

　　陆凡皱眉：“瞧你这话说的，这里的衣服，怎么就买不起了？我的女人，还能被人比下去！”

　　说完，陆凡对着服务员道：“你们店最贵的衣服是哪件？”

　　“这位先生，这件是我们店最贵的！”服务员恭敬道：“一万八千八百八十八！”

　　众人顺着手势望去，果然见到一件白色裙子，看起来晶莹剔透，更是有着仙气。

　　林可儿一眼望去，瞬间就沉迷了，少女都爱美，尤其是精致的裙子。

　　“好漂亮啊！”刘浩旁边的女子惊呼，同时掐着刘浩，显然不想丢脸。

　　刘浩却不敢吭声，一万八千八百八买一条裙子，就算把他给杀了，他也不会去买。

　　他虽然是主治医生，但也没多少钱，又怎么能够如此奢侈。

　　“帮我打包！”陆凡豪气的很。

　　“先生，这裙子一万八千八百八十八，本店不支持打折。”服务员微笑道：“您要不要再考虑一下？”

　　“不用考虑了！”陆凡直言：“帮我打包就行。”

　　“陆凡哥，你可别犯傻，这可是一万八千八百八十八！”林可儿上前阻止：“我可不能要！”

　　“切，装什么装，他买得起吗！”刘浩旁边的女子冷哼：“你们这一唱一喝的，倒是挺会演。”

　　服务员也尴尬，以陆凡二人穿着，还真未必能买得起，但顾客就是上帝，不管陆凡有没有这个能力，他都要面带微笑。23sK.com

　　刘浩也冷笑：“那天就看你挺能装的，今天更是能装，为了买一条裙子，下血本，可真没那个必要。”

　　陆凡并不在意，直接掏出了一张卡。

　　服务员猛的一惊：“至尊黑卡！”

　　“没错！”陆凡点头：“直接去刷吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第15章 至尊黑卡免费阅读。https://xs.23sk.com 