    国王队对上强化版的灰熊队。

    权威媒体《纽约时报》预测国王队会以4:2获胜。

    但是更多人觉得国王队会4:1战胜灰熊。

    在4月27日，双方将在金色1号中心进行第1次交手。

    在赛前的新闻发布会上。

    灰熊队是由米切尔和莫兰特两人参加新闻发布会。

    米切尔是个在场外比较谦逊低调的人。

    虽然他也比较年轻，但毕竟比莫兰特年长几岁，而且经历比莫兰特多。

    再加上在爵士队连年毫无突破，而他对冠军又是极度的渴望，现在来到灰熊队他就会对年轻的莫兰特的一些缺点予以包容。

    因此两人的关系还是非常融洽的。

    在场外有说有笑。

    在新闻发布会上，记者们一贯的开始挑事儿：

    “米切尔, 当你们的组合磨合完成之后，你们成了联盟中最恐怖的存在之一，在最后10场常规赛里，你们和国王队的战绩完全一样都是9胜1负。”

    “很多人说，如果这个联盟中有谁能击败国王队，那么就是你们灰熊队, 你觉得这个说法可靠吗？”

    米切尔回答道：

    “国王队确实非常强大，但是我觉得年轻人就应该有冲劲，既然我们最后10场和他们的战绩是一样的，那么我们就应该尝试去击败他们，而且我相信我和贾还有戈贝尔的合作，应该是有机会击败他们的。”

    米切尔的回答听得那些记者们连连摇头。

    果然，在联盟里待的久了的家伙们，一个个都是老滑头，你很难从他们这里挖到想要的东西。

    米切尔这個回答并不会激怒国王队，而且对队友们有鼓励的作用。

    可以说是很高情商的回答了。

    但是对于他们记者来说，这就是最糟糕的回答。

    我们要的是爆料，要的是新闻，要的是炸裂性的新闻，实在不行丑闻也好啊。

    你现在像一个老年人一样回答的这么四平八稳，我们还赚不赚钱了，我们还恰不恰饭了。

    于是记者们索性不再去问米切尔。

    转而问更年轻更有冲劲的莫兰特。

    “贾，我们都知道，在上个赛季和奥运会时，你和王毅之间都有冲突, 那么这次季后赛你们将面对的是王毅, 你能不能评价一下王毅和国王队。”

    记者们对这次回答充满了期待。

    在全明星赛之后, 莫兰特又恢复到了那个充满干劲的谁都不服的莫兰特，而且在好几次新闻发布会上，他都放了一些厥词。

    比如他说他要隔扣约老师。

    再比如他说过，他说他可以轻松隔扣唐斯，他可以轻松击败森林狼。

    还比如说他觉得杰伦·格林和他比起来不值一提。

    所以记者们对他今天能放一放厥词都深怀期待。

    只见莫兰特扶了扶话筒，然后轻轻捋了捋他的一字须，组织了一下语言：

    “国王是一只非常强的球队，他们有历史排名第二的勒布朗·詹姆斯，有控卫之神克里斯·保罗，还有一个任何球队都要小心对待的王毅。”

    “王毅是迄今为止我见过的最强的球员，没有之一。”

    记者。“……”

    尼玛，说好的年轻气盛呢，说好的敢挑战强权呢。

    你一个年轻人却回答的这么老气横秋，你还是年轻人吗伱？

    最主要的是他们没想到，以前莫兰特每次面对王毅的球队时，都会大放一番厥词。

    哪怕是被王毅击败，自信心严重受到打击的时候, 面对王毅的球队，至少他嘴上也是丝毫不怂。

    怎么现在到了季后赛最应该提起球队士气的时候, 他却说国王队是非常强大的球队, 王毅是最好的球员。

    这尼玛哪里有什么新闻了。

    记者无奈只能循循善诱的说道：“贾，那么你觉得你们的球队能击败国王队吗？”

    这个问题总能引出些什么东西了吧。

    如果莫兰特说能够击败王毅那就有话题了，如果莫兰特说不能击败王毅，那么对于他们自己的球队这边是巨大的打击，这绝对是一个两难选择。

    然而在记者们期待的目光之中，莫兰特又一次次扶了扶话筒，又一次摸了摸自己的一字须，回答：

    “我们当然想要击败他们，我会和我的队友们尽所有的能力去击败他们，毕竟我们就是为竞争而来的嘛。至于最终能不能击败他们，这就交给上帝吧，至少我们拼搏了，我们不后悔。”

    记者一个个再次无语。

    我尼玛，你拼搏个毛线啊，你不后悔个蛋啊。

    你就放一放狠话能死啊。

    你之前面对其他球队的冲劲呢，都去哪了？

    记者们在无语之余再次循循善诱：“那么你能预测一下你们最终的大比分吗，是他们4:0干脆利落的横扫你们，或者是绅士横扫，或者4:2，又或者是4:3战胜你们。”

    这些话听得莫兰特一阵火大。

    米切尔也是皱了皱眉。

    尼玛，敢情我们就不敢赢一下啊。

    若是面对其他球队其他巨星的话，莫兰特必然会回怼回去。

    而且必然要大放厥词。

    但这一回他没有再放什么厥词，而是直接怼起了记者：

    “你这是在挑拨我们。我告诉你，王毅是非常强的球员，不但在场上非常强，而且在场下他的人格魅力也值得我们去敬重，我非常尊重他，你想挑拨我们的关系，那根本不可能。”

    “当然，我会竭尽我的所能和我的队友们一起去击败他和国王队，但你想引诱我说出什么过激的语言，说出什么对王毅和国王对不尊重的话，那我劝你还是死了这条心吧。”

    “球场竞争让我们放到赛场上来解决，至于赛场外，我从来不喜欢说什么过激的语言。”

    所有记者们听到这里，在惊讶之余，一个个又都是撇了撇嘴。

    你不喜欢说什么过激的语言？

    要隔扣约老师是谁说的？

    要隔扣唐斯是谁说的？

    以前多次说要隔扣王毅，又是谁说的？

    这几年之中放狠话放的最多的，除了王毅貌似就是你吧。

    可怎么面对国王队时就怂了，半句狠话也不敢放。

    还什么你很尊重王毅。

    你他妈是被王毅灌了迷魂药了吧？

    事实上王毅哪里给他灌了什么迷魂药了，而是王毅帮莫兰特重拾自信，莫兰特自然不会再对王毅放狠话。

    记者不死心又再次说道：“难道你觉得没有半点击败王毅的信心吗。”

    莫兰特此时都气笑了：“你觉得这个联盟里有谁有绝对的信心击败王毅吗？”

