    苍国是一个长条形的国家，也具有漫长的海岸线，尤其是它还是由两个长条形的国土组成的一个类似于V字型的国家，这个V字型里面包括的海域，算是南洋的一部分，在苍国的命名里，把它叫做里海。

    在苍国人眼里, 这片海域就是他们的内海了。苍国海军的主力舰队，就驻扎在内海中央的马昂港。

    这里也是苍国最大的港口，水深而且开阔，是一个天然良港。自从开始有船，这里就成为了附近最大的港口，上千年来，这里也发展成为了整个苍国最大的城市。

    马昂市的夜晚永远明亮, 这里有无数漂亮的跑车，有无数的夜间开放的酒吧，甚至还有最辉煌的夜店一条街，穿着暴露的性感女人，站在自己的店门口，招揽着各方来客。

    其中一间酒吧里，一些穿着海军制服的人，正坐在那里喝酒，他们一边喝酒，一边还在发着牢骚。

    “该死的招摇国，根本就不公平，他们居然支援给了秀国一艘航母！”

    “是啊，要说论关系，我们和招摇国也不差，谁能想到，我们只得到了一艘老掉牙的提康德罗加级巡洋舰，上面用的还是双联装的发射架, 早就该进拆船厂了！”

    “喂，兄弟, 你们都是从海上回来的吧, 说说，最近到底是怎么回事？”

    其他几个喝酒的人，也凑了过来。

    “说起来就来气，我们的索姆号货轮，被秀国伪装成海盗，然后给打劫了，秀国果然就是海盗的后代，现在依旧还在干这种勾当！”

    “秀国人装海盗？那我们的索姆号货轮呢？”

    “被招摇国人给接手了，你们都不知道，上面的船员都死了，被秀国海盗给干掉了，死在一个船舱里，那叫一个惨！”

    “怎么会这样？秀国人想要干什么？”

    “据说那艘船上，有秘密武器，秀国人想要从我们手里抢，他们太过分了！”

    “就是啊，整个冲突，都是由秀国人引起来的, 但是最后，秀国人还得到了一艘招摇国的航母，这太不公平了！”

    “就是，咱们不能就这么算了！干脆，咱们到秀国领事馆那里抗议去！”

    “没错，抗议！”

    几个喝多了的苍国海军水手，拎着酒瓶子，晃晃悠悠地走了出去，当他们喊起来口号的时候，附近的一些人，也都纷纷地加入了进去。

    毕竟，很久没有这么热闹过了，就连有些人，都不知道要干什么，就兴奋地加入了游行的队伍，等到他们来到秀国领事馆前面的时候，已经是浩浩荡荡的几百人了。

    “杀人偿命，秀国人，交出杀害索姆号货轮的凶手！”

    “招摇国给秀国提供航母，破坏地区和平！”

    “秀国人，海盗的后代！”

    各种各样的口号，很快就喊了起来。

    附近负责巡逻的警察，发现了情况之后，立刻就赶了过来，但是，当他们听到了这些口号之后，就只是在旁边观看了，甚至还有人看着手表，等到下班之后，他们也进入人群去喊几嗓子。

    最近这件事，让苍国人感受到了巨大的侮辱。

    到目前为止，事态依旧是可控的，他们根本就没有发现，那些最初怂恿着海军士兵过来的人，已经偷偷地溜掉了。

    海军司令部位于港口，这座三层小楼，体现着强大帝国的尊严。

    此时，就在会议室里，海军司令约翰正在给一大群人开会。

    “我们只有两艘航母已经不够用了，我们必须要开工建造第三艘航母，只有这样，才能对抗秀国的威胁。而且，我们的达索公司，还得加把劲，尽快把隐身机拿出来。”

    听到了他的话，达索公司的负责人立刻就回话了：“是的，我们一直都在研制隐身机，为了更好的隐身设计，我们已经推翻了去年的隐身机设计方案，采用最新的常规布局。”

    说完，他打开了投影机，将一款新的战斗机的设计图打到了投影幕上。

    “这不是二十多年前，招摇国空军放弃的YF23计划吗？”顿时就有人喊了起来。

    “当然不是，只是尾部的V型布局有些像而已，而且，体积也不一样，我们这款飞机和阵风战斗机一样，将会是一款中型双发隐身战斗机，他的前机身采用DSI进气口，中部机身具有两个主弹舱，后机身有两个轴对称锯齿尾喷管。”

    “现在的设计，究竟要什么时候才能造出来？就连永安国海军都有隐身机了！”有人说道，显然，对于达索公司的磨洋工，他们是很不满意的。

    “这取决于预算是否充足。”负责人说道：“只要给我们提供足够的资金，我们会在后年就开发出来原型机，到时候，就会和新下水的航母配套了。”

    预算，最重要的还是预算！

    他们要再开工建造一艘航母，他们要制造隐身机，这些，都是要耗费大笔的资金的！

    资金从哪里来？

    约翰看着下面乱糟糟的人，突然有了一个奇怪的想法。

    这该死的和平，那些国会的大老爷们，把军费卡得死死的，如果要是现在就打仗的话，那他们要多少军费，国会就得批准多少！

    就在这样想着的时候，他突然听到了一种奇怪的声音，那种啸叫声，就像是上一场战争的时候，从天空掉落下来的炸弹发出的声音一样。

    现在，这是什么情况？

    他离开了自己的座位，猛地推开了身后的窗户，这下，啸叫的声音就更加的清晰了。

    “该死，是空中轰炸，快，快拉响防空警报！”

    终于有人反应过来了，虽然还不知道是怎么回事，但是，这声音已经很清晰了，就是炸弹落下来的声音。

    会议室里面顿时就乱了起来，达索公司那名还在说话的人，迅速地钻到了桌子的下面。

    其他的人，有的向外跑，有的想要跳窗户，有的四处躲避，乱糟糟的。

    “该死，你们这些蠢货，听声音，不是向我们来的，是向港口那边的，该死，快，让我们的航母赶紧离开港口，还有，把那些港口的灯光都关掉！”此时的约翰还保持着冷静，但是，一切都太迟了。

