    项宁还问过，得到的答案是理所当然的不需要氧气，呃···确实，域外那么多种族，氧气也还真的是非必须品。

    瑞秋早已经等候多时了，在看到项宁从虫洞跨越出来的时候，热情的上前，她可是第一位享受到更换躯体的猩红一族，那是满意得不得了，现在每天都要照照镜子，看看是不是在做梦。

    走出大街，那都是最美的女生。

    虽然是神灵，但是她也是有一定圈子的，并不是成神了，就高高在上，她也有时候会隐藏身份，当一个普通的女生，混迹在人群中。

    她的那些小姐妹们可都羡慕得不要不要的，直言怎么得到的。

    “欢迎，好久不见。”瑞秋上前笑道。

    项宁笑笑，两人一同飞往轻灵星。

    猩红文明其实是外界给予的，其实他们原先在高维度的时候的名称是轻灵，之所以改，之前也说过，他们为了生存，杀戮太多，所以被称为猩红。

    而之所以没改，也是因为轻灵是过去，而现在在这里重生，猩红文明就猩红文明吧，不过人都是有梦想的，轻灵星，只是为了告诉那些新生代的孩子们知道，他们原先是谁，故乡在哪里，如果可以回去，就能找到故乡。

    “每一次踩到这大地上，都觉得不一样。”

    “哈哈，这一次调整的密度比较小，因为前不久地核有些动荡，太硬的话，地震会有点剧烈，密度调整小一点，在辅助一些东西，能消减地震的威力。”

    两人走在道路上，一脚一个脚印，但很快就像是果冻一样变回去。

    而他们身前，便是这颗星球上凝聚了无数科研学者的中央研究院。

    上次项宁进来过指导关于仿生人的研究，所以也是轻车熟路的，直接上了电梯，虽然来此是为了学习开发精神力的，但是既然来了，也是要看看的。

    于是乎，他们便来到了研究仿生人的楼层。

    面积很大，足有半个足球场那么大，是的，别怀疑，这楼的占地面积就四五个足球场那么大了，这半个还真不算什么。

    虽说名叫仿生人，但是除了当初的大脑外，可没有一处是机械，而现在，大脑由他们这些精神生命体所据，根本不需要实体，而身体自然是交融在一起，其实这本来就是已经成熟的工程，所以很快就走上了流水线的生产。

    不过现在研究的，是各个年龄段的躯体。

    要知道，他们种族所需要的奴隶绝大部分都是青年和成年的作为躯体，之前他们是如何生活的？

    只能待在容器中，什么地方都不能去，只能乖乖的修炼，锻炼的自己的精神力，好能够在这个世界生存下去，然后开始摇号，随机一具身体，想选，那根本是不可能的。

    虽然在来之前，那都是为了生存，来者不拒，但是随着他们稳定下来，他们虽然能够孕育出生命，可也是需要躯体的，总不能让刚出生的孩子进入十几二十岁乃至岁数更多的躯体里吧？

    那得多违和？

    想想都觉得毛骨悚然。

    而其实最关键的一点便是，他们发现，在来到这个世界后，虽然是被世界排斥的，但是随着时间推移，也是慢慢的融入这个世界。

    他们发现，越早进入躯体，对孩子的潜力的开发就越大，这算是这个世界明确的告诉你，得按照这里的规则来。

    他们做过研究，刚出生就有同等的躯体进入，未来成长的速度，是后进入躯体的成长速度要快的，而这种差距是随着年龄时间的增长而差距越大的。

    所以，他们现在正在疯狂的研发刚出生孩子的躯体，虽然在原有的基础上能够做到，但是并不完美，总有一些缺陷。

    对此项宁是爱莫能助，好端端的研究孩子的躯体，他们人族没事干吗？

    但是整体上还是不错的。

    而瑞秋看着这一切，脸上那是充满了期望：“一但这个项目达成，那就离我们种族能够在这个世界拥有真正的合法身份和延续下去的能力了。”

    “其实已经是研究成功了的，但是我们拥有更大的野心。”

    项宁好奇。

    “那就是真正的生育能力。”

    项宁听后恍然，他们现在种族虽然能够繁殖，但那是借着躯体的身份来繁殖，并且生出来的，还是精神生命体，不管什么方法，都是。

    但是现在，他们从根本上寻求解决方法，他们想在这个世界，创造出一个独属于他们的种族，让他们成为一个特殊的个体，既有精神力体，也有能够真正的，生出一个完整孩子生命的躯体。

    而不是工具。

    所以，项宁是明白了，那些缺陷，就是生育能力。

    “这可是一个不小的工程啊。”

    “是啊，但我觉得，我们会成功的。”瑞秋道。

    “我相信。”

    “啊？”瑞秋一愣，她觉得谁来说都会说这句话，但项宁这权威说出来，那就让人觉得话里有话。

    “不过你们始终要记住一点，要对生命充满敬畏，你们虽然现在科技水平能够达到改造细胞基因的程度，让其变得更强大，但不妨简单一点，普通一点，用后天的努力，和环境的影响，来让种族强大起来。”项宁的话，似有深意。

    瑞秋眉头一凝。

    但未曾经历过的她，怎么能理解项宁话中的意思。

    “你觉得人族如何？”

    “很强啊。”瑞秋理所当然道，人族有这么一个妖孽，就算没对上过，也知道肯定不弱的。

    “嗯，现在的话，算是吧，但在此之前，你知道我们人族经历过多少年，才来到这个地步的吗？”

    “多···”忽然，瑞秋愣住了，下一刻，她幡然醒悟，没有一个从简到复杂的过程，怎么可能一步登天？

    其实只要让细胞和基因回到什么都没干涉强化的情况下慢慢演变，将演变的过程计录下来，然后在极限之下创造出来的生命，虽然没有干涉和强化下来的强大，但只要能出生，只要能存活，通过自身寻求生命层次的突破，那一代代下来······

    “谢谢你，项宁！”瑞秋想通了，立马钻入了研究所，将自己的感悟说了出来，引得不少科研学者频频点头。

    他们一味的寻求强大，却忘记了生命的演变，那有什么生命从最初就强悍无比的，可能有，比如星空巨兽，但你也不知道星空巨兽到底在宇宙生存了久，他们经历了多少代，要是经历过万代十万代百万代什么的，那按照进化论来说，每一代强一点就好，那么多下来，那也不知道强成什么样了。

