    “有的。”青衣微微一笑，“半个月之前，裴氏一族的裴仁基父子来投。”

    “确是好消息，快快有请。”

    欧阳朔暂时按下皖南行省一事，准备先见一见裴仁基父子。

    “诺！”

    裴仁基出身河东裴氏，开皇初年担任隋文帝侍卫，后来从军参加灭陈朝和攻打吐谷浑、靺鞨的战争，立功，授任光禄大夫。

    大业十三年，奉命镇压占领洛口的瓦岗军时，受到监察御史萧怀静牵制，被迫投降李密。武德元年，建议李密不要和王世充决战，李密不听，致使瓦岗军大败，裴仁基也被王世充俘虏，封为礼部尚书。

    武德二年，王世充称帝后，裴仁基和宇文儒童等谋刺王世充，欲拥立越王杨侗，结果事情泄露，裴仁基与儿子裴行俨等被杀。

    相比乃父，裴行俨更有名。

    裴行俨骁勇善战，每次攻战都所向披靡，号称“万人敌”，演义小说《说唐》中裴元庆的原型即裴行俨，被称为隋唐第三条好汉，隋唐八大锤中的银锤将。

    裴行俨还有一位弟弟叫裴行俭，乃唐朝名将，此番并未现身荒野。

    稍倾，裴仁基父子就被青衣带到御书房。但见裴仁基虽年近半百，依然精神健硕，一缕长长的白胡，配上紫色云纹长袍，玄铁鎏金头盔，老当益壮。

    裴行俨跟在父亲身后，身材魁梧，穿着一身银甲蓝袍，英武不凡。

    “末将裴仁基（裴行俨），拜见王上！”

    两人恭敬行礼。

    裴氏一族中，裴矩任索马里总督，裴蕴任民政署长，均身居高位，还有不少族人或在朝廷，或在地方衙门任职，族人开枝散叶，早已深深扎根大夏。

    此番裴仁基父子来投，可谓水到渠成。

    不独欧阳朔高兴，裴矩、裴蕴两位巨擘怕也是心中暗喜，盖因裴氏一族只在文官集团扎根，在大夏军中却没有任何根基。

    裴仁基父子的到来，恰好补上这一短板。裴氏一族，或者说裴阀，必将在大夏闪耀，重新成为世家豪族。

    欧阳朔道：“两位将军请起，上阵父子兵，两位均骁将也。”

    “王上谬赞！”

    裴仁基人老成精，又在隋文帝身边待过，分寸拿捏的恰到好处。裴行俨站在父亲身后，有些好奇，又有些敬畏地打量着上首那位跟他年岁相当的帝王。

    作为一员虎将，裴行俨的胆子不可谓不大，来之前对夏王没什么印象，心中并不怎么当一回事。

    可刚一踏入御书房，见到那位随意坐在上首的年轻帝王，裴行俨立即感到一股无形的压力扑面而来，再不敢放肆，乖乖收敛身上的锋芒。

    在王上身上，裴行俨隐隐感到一股若有若无的杀气，让人心中凛然。裴行俨这才相信，传闻王上武艺非凡，绝不是什么奉承之语。

    闲聊的空当，欧阳朔查看了一下两人的属性。

    【姓名】：裴仁基（王级）

    【朝代】：隋朝

    【身份】：大夏将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：70 【武力】：78 【智力】：50 【政治】：50

    【特长】：骁武（提升部队攻击力15%，提升行军速度20%）

    【评价】：仁基少骁武，便弓马，以武略见知。

    …………

    【姓名】：裴行俨（王级）

    【朝代】：隋朝

    【身份】：大夏将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：80点

    【统帅】：68 【武力】：87 【智力】：48 【政治】：45

    【特长】：万人敌（提升部队攻击力25%，提升行军速度10%）

    【评价】：行俨骁勇善战，每有攻战，所当皆披靡，号为“万人敌”。

    裴行俨不愧是一员猛将，【武力】值爆表，确实当得上“万人敌”称号。只是裴行俨的【忠诚】值竟然高于乃父，让欧阳朔有些费解。

    欧阳朔哪里知道，就在见到他的一瞬间，裴行俨的【忠诚】值一下增加了十点，对裴行俨这样的猛将而言，再没有比武艺非凡的主君更让他们崇拜了。

    稍稍闲聊之后，欧阳朔突然问道：“裴将军可知李密行踪？”

    前番单雄信跟王伯当来投，欧阳朔就觉得事有蹊跷，暗中让山海卫盯着王伯当，企图顺藤摸瓜，找出李密下落。

    不曾想那李密竟狡猾如狐，这么久都没跟王伯当联系过一次。见到裴仁基，欧阳朔突然想到裴仁基父子跟李密也是有过交集的，故而有此一问。

    “这……”

    裴仁基被问愣住了，眼中的迟疑一闪而逝。

    欧阳朔敏锐捕抓到裴仁基眼中的闪烁，神情一下变得肃然，淡淡说道：“怎么，将军还有什么不能跟本王说的吗？”

    “末将不敢！”

    裴仁基心中一颤，知道王上起了杀心。

    为将不忠，是为大忌。

    裴仁基咬牙说道：“启禀王上，蒲山公确实跟末将联系过。”一侧的裴行俨听了，眼中闪过一丝诧异，显然是不知道此事。

    欧阳朔微微一笑，也不细问，径直说道：“很好，下去之后，将军配合山海卫找到此人，本王可既往不咎。否则的话，你该知道有什么后果。”

    “末将明白。”

    裴仁基心中虽有一丝不忍，却绝不敢抗命。他一出事，影响的可不止自己一人，而是整个裴阀的荣辱。

    “退下吧！”

    眼下的欧阳朔，早已不需要跟人兜圈子了。

    “诺！”

    …………

    送走裴仁基父子，已近午时，欧阳朔也该回后宫用膳，临走前他吩咐青衣：“下午让张良先生来一趟。”

    如何应对中原变故，欧阳朔想听一听张良的意见。

    “明白！”

    …………

    下午三时，御书房内。

    青衣亲自给欧阳朔、张良两人沏好一杯极品白毫茶，悄悄退到外间。

    随着商路打通，宫内并不缺西湖龙井、碧螺春、大红袍以及铁观音等中国名茶，欧阳朔却独爱廉州自产的白毫茶。

    无他，习惯而已。

    作为最开始的领地特产之一，白毫茶功不可没。

    茶杯也大有来历，是攻城狮送来的，景德镇烧制的正宗青花瓷茶杯。欧阳朔细细品了一口，笑着说道：“虽然声名不显，细细品味，也是一杯好茶。”

    张良默然。

    这是君臣二人首次奏对，张良一时还摸不清王上脉络，不好妄言。

    欧阳朔也不以为意，放下茶杯，直入主题，“【炎黄盟】此番闪电般拿下皖南行省，背后是否有深意，还会不会有后续，子房你怎么看？”

    “依微臣看，种种迹象表明，【炎黄盟】正在下一盘大棋。”

    张良口中说的迹象并非指明面上大家都知道的消息，而是山海卫递上来的情报。为了让资政阁真正发挥智囊团作用，欧阳朔早已知会申不害，除一些敏感情报之外，山海卫获得的情报需抄录一份递送资政阁。

    有必要的话，资政阁还能主动要求山海卫去打探一些特定情报。

    凭借山海卫强大的情报系统，张良、贾诩等谋士才能真正做到“足不出户，而知天下大事”。

    故而张良虽然才到大夏一月有余，以他的智慧，已然将大夏以及周边情况摸的烂熟，了然于心，可以真正出谋策划。

    对比之下，原来的彩云城实在是弱爆了。

    山海城虽然探查不出【炎黄盟】最神秘的“Z计划”，却也能从蛛丝马迹中捕抓到一些信息，【炎黄盟】内部正在加速融合。

    真正的融合。

    说到这，张良突然取出一张地图，正是山海卫秘密绘制的简版【中国堪舆图】，中国区十八个行省悉数囊括在内。

    “王上请看。”张良指向中原，“【炎黄盟】在拿下皖南行省之后，只要再拿下中原行省或者西楚所在的鲁东行省，就能将六座领地彻底连成一片。”

    欧阳朔眼神一凝，【炎黄盟】领地以中原行省为中心绕成一个空心圆，只是西楚跟落凤城的存在，让这个圆被分割成两段。

    不知怎的，欧阳朔突然联想到盖亚一年的邯郸六霸。

    如果没有欧阳朔这个变故，此时的落凤城该是【炎黄盟】的铁杆成员，那样的话，【炎黄盟】就能轻松一统中原跟北方地区，一举拿下中国区的精华。

    “所以说在进游戏之前，他们就开始策划这一切了吗？”

    欧阳朔心中暗暗警惕，又有些庆幸，倘若他当初选的建村地点不是在最南端的廉州盆地，大夏王朝未必就能达到今天的高度。

    用手指向太原行省，欧阳朔说道：“子房你说漏了一点，只要拿下落凤城，【炎黄盟】的领地同样能连成一片。”

    “王上说的是。”张良并未反驳，“只是按难度推算，显然这是下下策。”

    欧阳朔点头，“这么说，我们得提醒一下项羽了，别让西楚被【炎黄盟】一口吞了。”大夏跟西楚虽然算不上铁杆盟友，欧阳朔却也不愿见西楚沦陷。

    “提醒可以，只是以楚霸王的秉性，未必有什么用。”论对项羽的了解，张良这位历史上刘邦麾下的第一谋士，显然无人能及。

    “依你之见，大夏该如何补救？”欧阳朔问。