    “呵呵……凡人，享受你们最后的生命时刻吧。”

    天女手下的红药和玄流两人，这时直接退到了远处去，他们坚信，这些人是无论如何也破不开神庭大阵的这层屏障了。

    “我们也去！”

    这时，正道玄门那边又有不少人往神庭大阵冲了去，可即便是冲上去的人再多，阵法核心外面那一层屏障，也无法在这仅剩的短短时间里破开了。

    “呵呵，蝼蚁再如何挣扎，也只不过是延缓了死亡而已，感受……黑夜降临吧。”

    玄流站在天上，冷冷的笑着，可就在这时，“嗖”的一声，一截黑影从人群后方射了过来，“砰”的一声，打在那层屏障上面，竟一下穿透在了上面，那是一小截黑色的木枝，打在屏障上面，这层屏障立时裂开无数裂痕。

    “嗖！”

    又是一声风响，然后“砰”的一下，又是一截黑色木枝打在了屏障上面，任平生看见这两截黑色木枝，整个人一愣：“前辈……”回头望去，只见鬼圣双手不断结印，“嗖”的一声，又一截神木枝从他身上飞了出来，“砰”的一下，钉在了屏障上面。

    顷刻之间，整个屏障上面已被打入五根神木枝，遍布裂痕，仿佛随时都会崩塌，神庭那边的人也没想到，这人竟能破神庭大阵最后的屏障，红药跟玄流两人更是眼神一冷：“九枝神木！”

    “鬼圣，你活着还真是碍事啊。”

    就在这时，天上传来一个冷冷的声音，然后是一道极强无匹的力量，直朝鬼圣打了去。

    九幽女帝身形一动，一下飞到天上，“砰”的一声，以九幽血魂枪挡住那一道力量，可自身却被震得不断往后退了去，这股磅礴的力量气息镇压下来，便是那些化天境之人都感到一阵胸闷气短，显然又是一位地元境的强者降临。

    天上那道人影慢慢现出身来，却是一个身着白袍的中年人，此人便是风火云雷四大尊者里面的云神尊。

    “九幽鬼母的传人？”

    云神尊看着眼前这个九幽女子，眼神里闪过一丝惊疑，下一瞬间，便是冰冷的杀机，一股恐怖的地元境力量，如同山岳一般，直朝九幽女帝压了下来。

    “哼……”

    九幽女帝冷冷一哼，这一刹那，在她眉心之上出现一道红印，双眼之中，也有两道红光绽放出来，胸口处更是有一股强大的力量凝聚，手里的九幽血魂枪光芒大作，竟是硬生生将这位云神尊的地元境力量抵挡住了。

    而阵法这边，众人都在拼了命努力，那层屏障上面的裂痕越来越多，任平生屏住呼吸，这一刹那，再不犹豫，龙魄劲三魄合一，顿时惊现百丈神龙之影，带着毁天灭地的磅礴之势，向那阵法屏障冲了去。

    “轰——”

    整个阵法屏障，立时应声而破，犹似琉璃一般碎裂，四溅开来。

    那一座红色的神石，乃是阵法核心，此刻终于再次暴露在了外面，天边仅剩一丝夕阳余晖，云裳疾道：“阿平，趁现在！”

    “啊——”

    这一刹那，任平生猛将神格之力催至极限，将神鼎里的紫微神火，全部凝聚了一起，可就在这时，天上一道寒芒，瞬息而至。

    “阿平小心！”

    云裳一瞬间飞过去，“嗤！”鲜血四溅，一把冰冷的利刃，从后面将她穿透了。

    “阿平……”

    云裳伸着手，满嘴鲜血，双眼瞳孔，也渐渐失去了颜色。

    “云裳！”

    任平生瞬间飞过去，将她接住，当抬起头来时，眼前看见的，是一个身穿白衣，脸上冰冷无情的女子。

    “啊！”

    任平生凝聚神力，一掌向这女子打去，可这女子身影万变，竟从他这一道掌力之中穿透了过来，“嗤”的一声，手里的剑，一剑精准无误刺入了他的心脏里面。

    “呃……”

    任平生一口鲜血涌出，顿时再无力气，连手中抱着的云裳，都坠落了下去，冷风吹过，犹带呜咽之声，像是天地间的悲鸣。

    “师父，不啊！”

    柳衣衣看那人一剑刺入师父心脏，顿时泪如雨下，九幽女帝也愣住了：“任平生……”

    “糟了。”

    司命暗道不妙，这回连唯一一个能破神庭阵的人都死了吗？

    “是玉生烟。”

    鬼圣看着天上那个宛如月华一般出现的冰冷女子，在她的脸上没有任何表情，手里的剑，也没有任何感情。

    她是天女手下四大高手里的玉生烟，是和风火云雷四尊者一个级别的人物，修为远在红药和玄流之上。

    “呃……”

    任平生低着头，看着这把刺入心脏的剑，鲜血，不断从胸膛涌了出来，他的意识也渐渐模糊了，外面喧闹的声音慢慢消失，然后寂静之中，是一个心跳声慢慢响起。

    “咚咚，咚咚，咚咚……”

    “咚咚，咚咚……”

    这样一个心跳声，仿佛在天地之间响起，所有人的心脏，都跟随着这阵心跳剧烈跳动了起来。

    “咚咚！咚咚！咚咚！”

    这心跳之声，越来越剧烈，到最后竟如沉雷在天地间响起，在场所有人都屏住了呼吸，这一刹那，他们仿佛感受到了一股太古逆天血脉的气息，苏醒过来了！

    而与此同时，在世间某个未知之地，也有这样一个心跳声响起，频率和任平生一模一样，黑暗之中，那是一双仿佛沉寂了千年万年的双眼，睁开的一瞬间，双眼之中倒映着的，竟是那万千已逝的仙魔神佛影。

    “咚咚！咚咚！咚咚！”

    这一阵在天地间回荡的心跳声还在不断加重，连同整个太虚之巅，这一刻都像是跟随着颤动了起来，所有人都能够感觉到，脚下如同心脏一般在跳动。

    就在这一刻，任平生猛然抬起了头来，双眼之中，竟爆发出两道恐怖的金芒，一股逆天之力，就像是洪水决堤一般，从他胸膛冲出，势不可挡，毁天灭地，“轰”的一声，竟将玉生烟这样一个地元境的修者，一下给震飞了出去。

    “啊——”

    任平生仰头发出一声长啸，这一刹那，在他身上的太古血脉气息炽燃，天逆剑的剑影，竟又出现在了他的身上，就像那次在云澜天境时一样，而这一次，天逆剑影变得更强了！

    “那是……”

    在场之人，所有人皆目瞪口呆，天逆剑早在万年前就消失了，随着烟雨无尘那一世的陨落而消失，无人认得出此刻天上这道剑影，那是天逆剑的影子。

    “天逆剑……”

    任平生慢慢将天逆剑影拿在手中，就像是当年拿着天逆剑一样，万古一剑，一剑一心……这种熟悉的感觉，又回来了。

    “啊——”

    任平生一剑向那神庭大阵里的神石斩了去，天逆剑影，万古绝世，“轰！”整座神石应声而破，大阵一颤，轰然崩塌，附近的所有人，皆被震飞了出去，天地之间，滚滚尘烟笼罩，有如长夜来临。

    “神庭大阵……崩塌了！”

    随着神庭大阵的崩塌，这太虚之巅也开始坠落，先是一些岛屿，然后是一座接一座的山峰，不断往下坠落。

    “这里要崩塌了！”

    众人慌乱之中，已经找不见路，一旦虚空崩塌，所有人都会被埋葬在这里，必死无疑。

    任平生的心跳，开始逐渐平息了下去，手里的天逆剑影，也慢慢消失了，他看着被毁去的神庭大阵，这座阵法，被摧毁了，在最后一刻。

    夜幕终于降临，天边最后一丝余晖也被无边无尽的黑暗吞没了，整片天空，一下暗了下来，周围竟变得诡异的安静。

    所有人都不动了，在这股诡异气息笼罩下，就像是坠入了无边黑暗的噩梦之中一样，不对，天怎么会突然一下就黑了？黑得未免也太快了。

    “糟了，是她……”

    司命脸色一变，此时想要逃离，然而竟像是被什么禁锢住了一样，再也动弹不得，周围的一切，都像是被禁锢住了，空间，时间，所有的一切，连那些原本还在崩塌的山峰岛屿，这一刻都静止了。

    众人双目圆睁，在天空中慢慢飘起了羽毛，一片一片，竟然是黑色的羽毛。

    “躲开！不要碰到这些黑羽！”

    鬼圣立刻出声警告，然而终究是慢了，那些黑色羽毛飘落下来，竟爆发出一股惊人的力量，就连太玄帝这些化天境的强者，都被震得吐血飞了出去。

    “咚咚，咚咚，咚咚……”

    这一刻，任平生的心脏又开始剧烈跳动起来，但这一次，却和刚才不一样，这种感觉，就像，就像……不，不对！为何这股感觉，竟会如此的强烈？不，不可能……

    不可能啊！

    看着夜幕下出现的那道美丽而冰冷的身影，任平生的双眼里面，忽然有眼泪涌出，不，不可能啊……她已经，死了啊。

    “是离恨天女……”

    众人惊醒了过来，是离恨天，那位最恐怖无情的天女！

    那一道身影，瞬息而至，“嗤”的一声疾响，那一只如霜般冰冷雪白的手，竟刺入了任平生胸膛里，扼住了他的心脏。

    这一刹那，任平生的心脏停止了。

    “你竟敢，毁了我的阵法？”

    冰冷的声音，令所有人都有种坠入深渊的感觉，“师尊……”绛仙看着这一幕，一下飞了上去，还有九幽女帝，以及暗处的方妍，可当三人飞上来的瞬间，离恨天女衣袖一拂，“砰”的一声，三人直接被打得吐血飞了出去。

    “阿平……不啊……”

    云裳忍着伤痛，纵身一跃，胸口又有金光浮现，是她体内封印的那股力量，可当她飞过去时，天女手指轻轻一抬，一道冰冷的血芒朝她打来。

    “噗！”

    这一道血芒，直接从她胸口穿透了过去。

    “阿平……”

    云裳身子一顿，下一刻，宛若风中残蝶，坠落了下去，在意识即将消散之际，却又看见了一幅一幅鲜活的画面。

    “姐姐是世上最好看的人……比那天上的花儿还美，哦不，比那天上的月亮还圆，不，不是……”

    “唐惊风，你若敢伤他分毫，他日我必将十倍奉还！”

    “阿平，我知道是你，为什么你不敢见我？”

    “姐姐，我给你讲一个故事好吗？从前，有只调皮的鹿儿……”

    “姐姐，姐姐……”

    “阿平……我想起来了……”

    云裳眼前一黑，在坠落下去时，彻底失去了意识。

    ……

    “呃，呃……”

    任平生嘴里鲜血不断涌出，两眼无神地看着眼前这个人，黑色的羽衣，如霜的白发，可为何，她的模样，她的气息……

    “师哥，我把我的神格，给你了……活下去……”

    “烟雨，不，不啊！”

    前世一幕幕，如同幻影一般的闪过任平生脑海，为什么，会是她……

    他看着眼前这位冰冷无情的离恨天女，眼泪就像是天空中的雨一样，不断落下，最终，只道出两个字：“烟……雨。”

    

