    “其实我原本看去，代王虽有王气，却有些不足，有单薄之相，想必是受了太子牵连，之前又寄养在民间，故和皇帝亲情不多。”

    “与皇帝亲疏远近，就足以影响王气的深厚与否，这一点倒不足为奇。”

    “但不久前，代王似乎曾王气大盛……这情况，又该如何解释？”

    其实想到这里，惠道心里轰然一声，顿时醍醐灌顶，不必再思，已经将这段时间以来种种细节都串联在一起。

    “代王是太子之子，可太子失爱于皇上，自杀而死，又失落民间二十年，自然王气不昌，能有现在之数，已经是气运所钟了。”

    “要不，止于国公、郡王都可能，断无问鼎之份。”

    “可不久前王气大盛，又有凶相，难道是因王妃孕有贵子，父以子贵，所以才有希望问鼎，于是有了这般凶险又复杂的王气之相？”

    “若是这般想，一切便都说得通了。”

    “柳暗花明又一村，但这无疑是凶险至极的一条路，有一道成龙之坎！”

    “成了，自然顺利，不成，那就是彻底失败，再无机会！”

    “我之所以受到反噬，则是因我助代王设阵，就入了这天运中……”心一想，感觉到身上压着的无形之力更是沉重。

    这就等于是回应了这些猜测！

    无论猜得对不对，起码方向一定对，王妃腹中之子，极其重要！

    代王也的确因此而有了登极的希望！

    惠道轻轻一甩袖子，就将想要拉住他的道童给甩开，疾行几步，朝着不远处的亭子走去。

    道童以为师父是打算去亭子里避雨，却不料，惠道竟然只是走过去，盯着一处默默出神。

    道童记性颇好，记得这个也是府中大阵的一个点！

    那里摆放着的一大块假山之石，其实不仅是用来观赏，更是用来设阵！

    师父盯着那里看，难道是大阵布置时出了问题？

    这次任务竟是没有办好？

    道童心里七上八下的，惠道的想法却只有一个，就是：“要真是这样，我要解决反噬，其实非常简单，试探下就可以知道。”

    这石是阵法一角，只要敲碎这块石，哪怕只是将地下一部分悄悄弄碎，就可以让大阵露出缝隙，外表却是无损，短时间内，怕是连刘湛这样道门高手也发现不了这阵已是破损了。

    只要做了这事，虽帮着代王布置了大阵，却不必承担反噬。

    盯着看了片刻，道童浑身都湿透了，整个人瑟瑟发抖了起来。

    惠道却走过去，轻轻抚摸着被这巨石掩饰着的底下真正半块用作“阵角”的玉石。

    “可这样，我怎么报师父之仇？”惠道抚摩着玉石，冷冷一笑，在雨中露出这一笑的他，与往日里质朴老道，既然不同。

    像是盘踞许久的虎，终于张开嘴，露出了獠牙。

    又一面，曾念真带着几个甲兵走在府中，与带个道童的老道擦肩而过，也忍不住驻足回望了一眼。

    “那是谁？”他亦问。

    其中一个甲兵是最近一直往返两地，倒是知道些府中发生的事：“大人，那是惠道真人，前段时间来投大王，被大王留下做了客卿，就寄住在王府里。”

    “惠道真人？”曾念真对这名字不太熟悉，又觉得似乎是在哪里听过，不过眼下他还有别的正事要办，去觐见王爷要紧，就暂时将这个擦肩而过的人给抛在了脑后，不去想了。

    但见月洞门而入，花篱丛丛，墙上爬满了牵牛花，顺着丹香，直接就走到了虚掩着门的丹房前。

    一推门进去，见着丹炉前，代王穿一件纱袍，正闭着眼静坐，只身下放着一个蒲团，在入定一样，寂静得一根针落地都听得见。

    见代王这样，曾念真当下也不言语，就跪了下去，以头碰地轻轻叩了三下，跪着等候。

    良久，坐着代王才睁开了眼，看着面前的男人，起身伸手按着丹炉，似乎是查看火候，良久，才说着：“曾念真，孤可以信赖你么？”

    这句话虽轻，可曾念真头皮一麻，脑袋都“轰”一声，似乎炸开了。

    倒不是因代王对他的信任，而是因这话，让他轰然想起了多年前的似曾相识的一幕！

    他猛地抬头看向面前正平静看着自己的年轻男子，眼眶都湿润了起来。

    恍惚间，似乎眼前的人与当年太子合在了一处！

    曾念真定了定神，才一个头磕下去，说：“主公，有什么事只管吩咐！”

    顿了顿又说：“不管敌人是谁，臣必拼命以赴，断不会迟疑！”

    志士一诺，是真的肝脑涂地！

    曾念真在江湖上闯出来的名声，可不全因剑术，更因他有着一颗重诺之心！

    他从不会违背自己的诺言，更不要说，眼前的年轻人，是自己主公的唯一儿子。

    当曾念真磕头说出这番话时，就已抱了必死之心！

    苏子籍其实都没想到曾念真会有这样反应，有些诧异，看了一会，明白了，不胜感慨。

    当年太子，是怎么凝聚出这一批人呢？有这一批人，怎么又会败了自杀？却事过境迁，让自己享得余荫？

    苏子籍暗暗想着，转着念头，跟着自己的人，怕……只有全部希望寄托在自己身上的野道人，可以这样？

    怔怔出神，良久，他才醒悟过来，说着：“好，孤自然相信你！”

    接着就正色吩咐：“现在是大事之秋，容不得迟疑，孤命你即刻去王妃处守卫，一旦有事，不必管孤，立刻带着王妃通过地下通道出城，不得有丝毫耽误！”

    王府的地下通道有几条，都在哪里，曾念真作亲信，自然也是知道。

    至于带着王妃出城后如何，虽然代王没说，但曾念真也清楚，到了那时，无论有没有人来接应，都必然是一出城就要立刻远离京城，走得越远越好，越快越好！

    曾念真顿时浮现出喜悦和苦涩，以及大事将临的沉静——当年，太子没有选择自己送出世子，现在，少主选择了自己。

    “是，臣领命，一旦有事，臣就算拼了性命，也必安全送着王妃和世子，安全出京。”曾念真在地上，轻轻一叩头，平平淡淡说着。

