    秦叶一路上领略了武陵宗的雄伟壮阔，他是第一次来到七品宗门。感受着武陵宗那宏伟的建筑，以及宽大的地盘。秦叶心中暗自与自己的秦宗对比，比扩建后的秦宗还要大了五倍不止，难怪被称之为七品宗门，单看建筑就能看出许多。

    同时秦叶看着来来往往路过的长老与弟子，玄士弟子随处可见。玄师级别的长老秦叶路上也遇到有二十几人，更有一人令他完全看不透，看来已经达到玄灵了。

    想到自己的秦宗连玄师才仅仅两位，秦叶不断摇头叹息，看来这种巨无霸不是自己能够挑衅的。秦叶出道以来，自认为秦宗发展已经已经十分迅速。从赵梦冰口中了解到已经有五百青年玄士，足矣让他自傲。

    但今日见得武陵宗的宏大，完全让他改变了内心的看法。武陵宗想要灭他秦宗，玄者都不用出动。随便几十个玄师，加上一群玄士能将秦宗灭的干干净净，连渣都不剩。

    自己当初还对赵梦冰说要把铁腿宗的所有尸体全部运往紫云宗，现在想想确实托大了。若真是惹怒紫云宗，将玄师都派过去，那秦宗的后果……

    “今日知道武陵宗的可怕了吧？看你日后还敢欺负与我？我随便找一个玄师的师兄，都能把你打得满地找牙。”赵梦冰看穿了秦叶的内心想法，眼中闪过连连得意。仿佛能将秦叶吓到是她这一天最开心的事情。

    “确实有些怕了，冰美人这一路上我对你不错，你可不能恩将仇报。”秦叶小声地说道，生怕被一旁的武陵宗弟子听到。

    “哼，对我如何你心里清楚。”赵梦冰说完后似乎想到了什么，脸上出现了一抹鲜红。

    “咳咳，我们还是去找梦露吧。”秦叶连忙将话题扯到了一旁，不愿与这个冰美人做过多的纠缠。

    “记得不准打我妹妹的注意！”赵梦冰又威胁了一句，随后快速地朝着妹妹的房间而去。

    你妹妹要打我的注意你可就管不了了，秦叶心中说道。

    “妹妹，我回来了！”赵梦冰推开一间房门，见到自己的妹妹双手合十，坐在一尊塑像面前露出了虔诚。

    此刻赵梦露嘴里还小声念叨着：“大慈大悲的佛祖菩萨，保佑我姐姐与那个坏人平安归来。”

    赵梦露的声音不小，以至于门口的秦叶与赵梦冰全部听得清清楚楚。所说的姐姐自然指的就是赵梦冰，而那个坏人在赵二小姐口中除了秦叶还有谁呢？

    “我的好妹妹！”赵梦冰又喊了一句，眼圈也是有些微红，连忙朝着妹妹抱了上去。

    “姐姐你回来了！”赵梦露这次才听清姐姐在叫她，连忙转过身去。两姐妹紧紧地抱在了一处。

    “哎呦！”

    抱着抱着赵梦冰突然一皱眉，表情吃痛。

    “怎么了姐姐？你受伤了？”赵梦露见状连忙将抱紧姐姐的松了松，眼中流露出焦急与担忧。

    “没事的妹妹，姐姐只是暂时失去了玄气。再过几日就会恢复了。”赵梦冰对着安慰道。听到姐姐并无大碍，赵梦露这才放下心来。

    “妹妹，你看我把谁给你带来了？”赵梦冰将身子侧了侧，将后方的秦叶露出来。

    看到秦叶后赵梦露立刻呆住了，手里面拿着的两串佛珠也是掉到了地上。两行玉泪在眼圈里来回打转，“吧嗒吧嗒……”无声滴落。

    “二小姐，好久不见？”秦叶看着眼泪低落的赵梦露，也是走上前去伸开怀抱。赵梦露二话没说将秦叶紧紧地抱住。哭成了泪人，而秦叶也是将她紧紧地搂住，眼里流露出柔情。

    赵梦冰见到眼前的妹妹与秦叶相拥，眼中流露出深深的羡慕。此刻她内心与两年前相比完全发生了巨大的变化，原本冰封的内心渐渐被掀开了一角，现在越掀越大。

    “这两年你过得好吗？”赵梦冰呜呜地对秦叶说道。

    秦叶听完后轻轻抚着赵梦露的秀发，语气温柔地道：“好，我过得很好。这两年我当上了秦宗宗主，又同你姐姐在一起铲除了血魔宗，一切都过得十分顺利。就是见不到二小姐内心十分思念。”

    “你这话哄骗小孩子还行，但你骗不了我，你过得一点也不好。”小丫头听完秦叶说话后哭得更加厉害。

    “你在血魔宗被噬魂蚁吞噬的事情我都是清楚的，当初说你早已身死。姐姐瞒着我不说，但当人家是傻子吗？”赵梦露一边啜泣，一边拍打着秦叶的后背不断说着。

    原来她早已知道了，我还以为将她蒙在鼓里。看来梦露长大了，赵梦冰在一旁心中说道。

    “当初听到你的消息后我就要出去找你，只是姐姐把我看得严。同时我也没有突破玄士，出去也帮不上什么忙！白天还得在姐姐面前露出笑容，以免姐姐也伤感，只能夜间在房中偷偷的为你祈福。一日见不到你我就祈福一日，一辈子见不到你那我活着也就没有什么意思了。”小丫头一点一滴地说着。

    想不到时隔两年，不但没有让赵梦露忘了自己，反而变得更加痴情。这么一个痴情的女子，秦叶又怎能拒绝呢。

    “这两年让二小姐担心了，接下来我会好好地陪着你。”秦叶紧紧地搂着怀中的娇人说道。赵梦冰听完后眼泪流的更加厉害，但脸上却露出甜甜的笑容。

    “露儿，你现在。”突然门外跑过来一位武陵宗的弟子，看到赵梦露被一个男子紧紧地抱着，而且哭的十分厉害，立刻火冒三丈。

    “你这个畜生，还不快放开我的露儿，她是我的！”这名弟子对着秦叶大声嚷道，同时朝着秦叶冲来。

    原本沉浸在久别重逢的气氛中的秦叶，此刻听到这不和谐的声音眉头紧皱。同时当对方说“放开我的露儿！”更是挑战了秦叶的底线。

    “秦叶，他可是七长老的弟子。”赵梦冰看着眼神转冷的秦叶，知道事情要不好。连忙对秦叶提醒道。

    “你把你刚刚的话再说一遍！”此时秦叶放开了怀中的二小姐，看着来的青年玄士，眼神中充满了深深的杀意。敢与我秦叶抢女人，真是活的不耐烦了。

    “放开我的露儿！”这位武陵宗的弟子也是仗着自己的身份显赫，冲着秦叶又说了一遍。

    不过他话音刚落，胸前突然遭到重击，一道血槽在他胸前而起。这位弟子被秦叶打出了八十米外。

    “你有种再说一遍！”秦叶迈着脚步，一步一步朝着面前的弟子走去。踩在地上的树叶发出咯吱声响，但在这位年轻玄士耳中犹如踩到白骨上面一般。

    “妹妹还不快拦住秦叶，让他发飙定然会出大事情。”赵梦冰对着妹妹说道，知道秦叶如果将对方打死了那就大事不妙。说完话后姐妹俩连忙跑了出去，一左一右抓住了秦叶的手臂。

    “秦叶，你不要冲动！算我求求你了。”赵梦冰在秦叶耳旁哀求地说道。

    “秦叶，他只是追逐我而已，并没有做出任何的事情，还求求你放了他。”赵梦露拉着秦叶的手臂，眼泪再度流了下来。

    看着左右的的两大美女，秦叶杀气消散了不少。但目光仍是冰冷。“立刻给二小姐道歉，不然今天我照杀你不误！”

    “赵梦露小姐，对不起。我不该骚扰你，还请你大人大量原谅我吧。”这位玄士语气虚弱地说道。

    “好好，他也认错了，坏人你就放他走吧。”赵梦露再次对秦叶恳求道。

    “这次就放了你，下次你若再敢骚扰梦露，我定杀不饶！不管你背后是的人是谁，哪怕是武陵宗宗主也不行！”秦叶看着面前的青年厉声说道。

    秦叶话音刚落，远处传来了一阵爽朗的笑声。“秦宗主看来很关心我，离着老远就叫起我来，真是让我意外。”

    秦叶收起目光，突然看到武陵宗宗主带着一些长老朝此处走来，秦叶眼神中微微有些变化。

    “山儿，你怎么受伤如此严重，是谁打得你？”武天顺身后的一位长老见到弟子被打吐血，眼神一颤，犹如尖刀扎心一般，无比痛苦。连忙把那位玄士扶了起来，往里面输入精纯的原力。又是一颗丹药服下，这才站起身来。

    “山儿跟为师说，是谁把你打成这样？为师定当与你报仇！”这位七长老看着周围的人，眼光不善地说道。

    “是他，师傅就是他把我打成这样，还扬言说即使宗主亲临，他也不会放过自己。”五连山见到师傅来了，立刻有了主心骨，对着师傅说道。

    七长老这才打量着面前的秦叶，看到秦叶左右被赵梦冰赵梦露两姐妹环绕着，内心无比的诧异。心道这个秦宗主泡妹子也是有些本事。但看着自己得意的弟子差点被打成废人，这让他心头大怒。

    “秦宗主，你给我一个交代？”七长老重重地对说道。

    秦叶看着面前的七长老，发现这位老人骨瘦如柴的身躯，干巴巴的皮肤紧包着骨头，颧骨凸起，犹如干尸一般。但气息却十分强大，境界远远超过自己。

    “他调戏我的爱人，该打该杀！”秦叶不卑不亢地说道。

    “我杀了你！”七长老听到秦叶的话语气的大怒，直接跳了起来要杀秦叶。

    “师傅！”赵梦冰赵梦露同时喊着武天顺身旁的一位中年妇人。

    “七长老，你调戏我女徒弟在先，秦宗主还手在后，想要动手我陪你走两招！”中年妇人站到了秦叶面前，身上的寒气瞬间释放。

