    他只要杀了这两个阵法大师，梁吟歌就很难出来，这两个灰衣老者更出不来，兵不刃血的解决掉他们，最是省心。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两个灰衣老者已经有了防备，一前一后护在两个紫衣老者眼前，目光如电，冷森森如寒剑，随时防备有袭击。

    楚离摇头笑笑，若是在平时，他们这般防备可谓是严密，此时在阵法中，却是效果微弱。

    他蓦的一闪，再次出现在两个灰衣老者身侧，双手齐射。

    两把飞刀宛如两道光钻进了紫衣老者的太阳穴，从一侧进入，从另一侧出来，带着鲜血射进了旁边的松树里。

    他凝周身内力于这两刀，两刀射出，贼去楼空，周身泛起虚弱之感。

    好在两刀建功，两紫衣阵法大师死得不能再死，他长舒一口气。

    “啊——！”两灰衣老者仰天怒吼。

    楚离已经消失。

    天外天高手最敏锐直觉是对危险的感应，没危险则不能激这种乎想象的直觉。

    楚离正是利用这个弱点，在两个灰衣老者反应过来之前射杀了两个紫衣老者，从容而退。

    “啊——！”两灰衣老者怒吼着冲向楚离先前的方向。

    两个阵法大师可是国宝，是大郑国最珍贵的人才，阁主也是费了好大的人情才请了来，派他们两个时刻紧随保护，没想到还是出了纰漏。

    伤在别处还有救，他们身怀救命灵丹，只要魂魄不散就能救回来，但伤了脑袋却是灵丹也无用。

    他们现在只有一腔怒火，焚烧一切的怒火。

    他们要把凶手千刀万剐，怒火驱动之下，不顾一切的挥掌运拳，所过之处，草木纷飞，要摧折一切。

    他们隐隐觉得楚离就在不远处，只要加快度就能追得上，显然这个家伙也不能自如的在阵法中跑动，只能一步一步慢慢挪，像先前他们那样。

    但不论他们怎么拼命追赶，总差一步，没看到楚离的影子。

    待他们怒火泄得差不多时，现眼前的一幕很熟悉，地上乱七八糟的样子好像经过了一场龙卷风。

    他们对视一眼，转了一圈又回来了！

    蛮力破解阵法是无用，死去的两个阵法大师说过，他们也试验过，这一次也没能例外，看着一片狼藉的周围，他们心中再泛怒火，想要毁灭一切。

    “怎么办？”一个灰衣老者叹一口气，摇摇头。

    另一个灰衣老者想了想，撮唇出一声长啸。

    远处再次响起一声长啸。

    “好主意，找阁主。”

    他也长啸一声，远处又传来长啸。

    梁吟歌不停的长啸，啸声一声比一声响亮，丝毫没有受伤之感。

    楚离站在远处，一动不动。

    他倒要看看没有阵法大师的帮忙，他们到底能不能闯出阵。

    啸声此起彼伏，连绵不绝，这边一声，那边一声，彼此呼应，好像不停的接近。

    但他们走了一刻钟后，啸声却骤然变得遥远。

    两方人都停住不动，想后退，知道他们走错了。

    他们往后看时，脸色变化，路已经完全变了模样，不知道该怎么退，甚至怀疑刚才是不是走过那里。

    他们硬着头皮往后退两步，再次长啸，距离变得更遥远，这让他们无所适从。

    楚离暗自摇头，阵法真这么容易闯早就被人破开。

    人的五官对阵法是最无用的，对阵法来说是最大的弱点，阵法正是通过五官来影响人，从而让其陷入混乱与错误。

    先前梁吟歌对自己的感应，便是乎五官，近似第六感。

    楚离想了想，仍不动手。

    梁吟歌委实太厉害，一旦动手就可能被他现，追到自己，不出手反而更妥当。

    他蓦的一闪消失，回到了安王府天枢院。

    萧诗正在院内看书，见到他出现，放下书，妙眸瞥过来：“你知不知道，6玉蓉果真当上了秘卫府的统领。”

    楚离道：“她得偿所愿，可喜可贺。”

    “你还真是个大好人呐。”萧诗轻哼一声。

    她一袭白衣，脸如白玉，眸如深潭，周身容光让人无法自拔。

    楚离笑道：“她当上了秘卫府统领，不会动咱们安王府的。”

    “那可未必。”萧诗撇撇嘴道：“她就是拿王府开刀，先倒霉的你知道是哪一家王府？”

    楚离想了想道：“成王府？”

    萧诗摇头。

    楚离道：“难不成是平王府？”

    萧诗仍摇头。

    楚离皱眉道：“还有别的王府值得动手？”

    “康亲王府。”萧诗道。

    楚离讶然：“她还真够大胆的。”

    萧诗哼一声道：“据说康亲王府有光明圣教弟子潜藏，她得了消息，带着人闯进王府，斩杀了两个光明圣教高手。”

    楚离皱眉：“她这么干，太子能愿意？她可是太子的心腹，无异于代表了太子的态度，难道太子竟然容不下康亲王？”

    “谁知道呢！”萧诗冷笑道：“她如今是春风得意，意气风。”

    “秘卫府统领可不是那么好当的，太容易出问题，没有本事干不长。”楚离道：“说不定6玉蓉很快会被赶走。”

    萧诗顿时露出笑容，楚离这话她喜欢听，却口不对心的道：“她的本事还是很厉害的，就看这一次能不能压下康亲王了。”

    “康亲王……”楚离皱眉。

    他与康亲王的交情可是不错，当初能够从皇陵返回神都，也是有康亲王他们求情的功劳，单凭一人之力是很难让皇上改主意。

    大季皇帝冷无锋是个意志坚定的人，金口玉牙一开，即使错了也会坚持到底，皇家威严重于一切。

    萧诗道：“你跟康亲王走得近，你说6玉蓉会不会是为了对付你？”

    “我——？”楚离沉吟。

    他没一口否定，不无这个可能。

    他与6玉蓉的关系复杂，亦敌变友，彼此相信却又不相信，合作而又斗争，6玉蓉如果有把握战胜，就会毫不犹豫的选择开战。

    萧诗哼道：“你可得小心点儿，现在的6玉蓉可不比从前，你别忘了还有弱点在她手上呢，梅二院。”

    楚离缓缓点头。

    正说着话，外面传来禇总管的脚步声：“王妃，外面有一张康亲王府的请帖。”

    “进来。”萧诗道。

    禇总管小心翼翼的进了院内，恭敬的向萧诗与楚离行礼：“是康亲王给大总管的。”

    萧诗看向楚离。

    楚离伸手，禇总管忙双手呈上。

    楚离打开来一瞧，点点头。

    “不会又在青云楼吧？”萧诗问。

    楚离摇头：“是在王府。”

    “那就好。”萧诗道：“估计是找你诉诉苦。”

    楚离笑着点头。(未完待续。)