    

    私人山庄里面，霍天明三人都恨不得把眼前这名战神境强者当祖宗一样供起来。

    毕竟，坐镇他们三大家族的供奉已经被人给杀了，眼下正是急需强者坐镇的时候，如果有一个战神境强者坐镇的话，他们又岂会怕了黄锦林，又岂会把宁万雄放在眼中。

    不过，这三个家伙丝毫不知道此刻他们面前这名战神境强者，完全就是一个伪劣产品，而且还是专门来坑他们的伪劣产品。

    为了讨好陈玄，霍天明三人几乎把手上的好东西全部都拿出来了，什么百年人参，珍贵药材，古玩字画，名贵红酒，只要是好的这些家伙全部都贡献了出来。

    “义父，这些只是区区俗物，还望义父笑纳，不过义父请放心，我们一定会为义父寻来更多有价值的东西孝敬您老人家！”霍天明一脸媚笑的站在陈玄身边。

    闻言，陈玄坐在首位上一脸不悦的说道；“怎么，又忘记呢？要叫爸爸。”

    “是，爸爸。”霍天明点头哈腰的叫道。

    陈玄满意的点了点头，一本正经的说道；“乖儿子你放心，以后你们三大家族有任何事情，爸爸都会为你们出面遮风挡雨的，只要有我在，在云州没有人可以动你们。”

    霍天明三人喜上眉梢，齐声喊道；“多谢爸爸！”

    “嗯，行了，爸爸眼下有事情要做，等晚上的时候我再过来，到时候你们带我把那小子抓来，就这样吧，不用送了！”说完陈玄就带着一大包的好东西离开了私人山庄。

    看着陈玄离去的背影，霍天明三人对视了眼后，均是畅快的大笑了起来。

    死了三个供奉，换来了一个战神境强者坐镇，这对他们而言，完全就是天降馅饼的天大好事！

    虽然那一声声爸爸总让他们感觉有些别扭，不过只要对方愿意坐镇他们三大家族别说让他们叫爸爸，叫祖宗他们都愿意。

    “哈哈哈哈，有战神境强者坐镇，黄锦林那老东西算什么？宁万雄又算什么？还有那该死的小子，今天晚上就是他的死期！”

    霍天明底气十足的说道；“接下来是我们三大家族腾飞的时候到了，走吧，前往云端大厦。”

    离开私人山庄后，陈玄再也强忍不住心中的笑意；“哈哈，一群大傻/逼，坑了你们还得让你们心甘情愿的叫爸爸，一个字；真他娘的太爽了！”

    “乖儿子们，等着，爸爸晚上就来给你们送终！”

    随后他来到一个没人的角落，换成了本尊的面貌，拦下一辆车朝着市中心云端大厦赶去。

    眼下马上就接近中午了，赌石大赛第二轮陈玄不想缺席，对于那条原脉他还是很在意的。

    当陈玄来到云端大厦的时候，江无双三人正在大厦的外面等着他。

    见到陈玄到来，三人均是松了口气。

    “陈神医，情况怎么样？”江武走过来问道。

    “放心吧，一切已经搞定了，等第二轮赌石大赛结束后咱们就可以正式行动了！”想到霍天明三人刚才的摸样儿，陈玄依旧忍不住想笑。

    “玄子，你小子到底有什么计划？”韩冲有些心痒痒的。

    “急什么，等下大赛结束你不就知道了吗？走吧，先进去，三大家族的人一会儿就到了！”

    不过就在四人准备进入云端大厦的时候，陈玄忽然感觉到了一股极其凌厉的目光朝他们看了过来，虽然还没有看到这双凌厉目光的主人，但是陈玄就已经感觉到了一股极其可怕的危机感！

    高手，极其可怕的高手！

    陈玄的内心一紧，江武同样也感觉到了。

    “玄子，那两个家伙好像在看咱们？”韩冲不是武者，没有陈玄和江武那种敏锐的感知能力，他只感觉远处有人看着他们，让他很不舒服。

    陈玄朝不远处那一老一少看了眼，故意对他们招了招手，笑道；“可能是咱们长的太帅了吧，行了，两个大男人有什么好看的，等下咱去看宁家那位大美女去。”

    江无双不明白陈玄这话中的意思，直接在他的腰上掐了下，恶狠狠的道；“你最好离那个女人远一点，不然老娘要你好看。”

    陈玄没敢接话，快步走入大厦里面。

    不远处，那名青年脸上闪过一抹不屑之色，虽然隔得比较远，不过陈玄他们说的话一字不漏都被他给听见了。

    “十三长老，就这种小角色也能得到宝物？完全是不值一提的蝼蚁。”青年不屑的说道。

    十三长老说道；“三大家族的三名供奉都是天王境，凭这些人的确无法将这三名供奉一招击杀，宝物应该不在他们的手上，不过为了以防万一，先盯着这些人”

    青年说道；“十三长老，昨天从这里传出来一种言论，说是三大家族贼喊捉贼，宝物本就在他们三大家族的手上，为了独占宝物所以才故意嫁祸给这些人，虽然这种言论暂时还没有证实，不过三大家族那边咱们也有必要去看一看，万一被其他人捷足先登，对咱们而言也比较麻烦。”

    十三长老的眼中闪过一抹冷光；“先不要打草惊蛇，一旦完全确定了宝物的下落，不管是谁全部杀了！”

    “陈神医，刚才那两人……”进入大厦之后，江武才狠狠的松了口气。

    陈玄也同样如此，刚才那一老一少给他的感觉太可怕了！

    “至少都是战神境！”陈玄深吸一口气，听见这话，江无双和韩冲两人瞬间一惊！

    陈玄继续说道；“先不要声张，我估摸着这两个家伙应该是来查探宝物下落的，现在咱们就当完全不知道他们，该怎么做就怎么做，完全把他们当空气就成！”

    江无双三人点了点头，如果表现的不太自然的话反而会被他们看出端倪。

    没多久，三大家族和宁万雄都先后来到了云端大厦。

    不过和昨日相比，今日的三大家族掌舵人更显得意气风发，连走路都是把头高高的扬着，仿佛不把在场的任何人放在眼中一般。

    对于这种情况，陈玄当然知道是为什么。

    “靠，这三个老逼货装什么装，搞得好像他们就是天下第一一样。”韩冲一脸不爽的说道。

    “天下第一倒不至于，不过这三个家伙刚刚认了一个好爸爸！”陈玄咧嘴一笑。

