    火焰之中，秦军狼狈不堪，一身拉风的风衣，直接被焚烧成了乞丐装，这还是杨凯刻意留手，没想过伤及性命，只想着给他一点小小的教训的缘故，要不然的话，此刻的他，就算不死，至少也得重伤。

    之前有风衣裹身，看不出秦军的具体样子，不过如今，在经过火焰的考验之后，此人已经真正现出了他的容颜，论年纪，这家伙大概四十来岁，看起来也是相貌堂堂，威风十足。

    身为异物调查司副司长，秦军官威不小，或许正是因为在这未知上面呆了久了一些，才养成他这样的气质吧！

    “霞飞路七十六号，是杀手组织血影的总部，这事情我们异物司早就知晓，可这伙人在我沪都之中，也算老老实实，平日里该打点的打点，也从未在我沪都之内犯过案子，其组织之中的最强者，也不过就是七阶初期而已，这样的实力在沪都之中，也就是小虾米一条而已，正是因为这个原因，我们异物司才会容许他们的存在！”

    “可眼前这个家伙，到底是哪里来的愣头青！妄自出现在沪都之中，也不来我们司中备案，便直接向血影动手，如此不守规矩的家伙，偏偏实力又如此的不凡，以他展现出来的实力，至少也已经达到了超凡星辰阶吧！”

    “也幸亏沪都致中国刚刚才安装了天眼系统，捕捉到了这个人的行踪，若不然的话，我们异物调查司恐怕还真不知道，我沪都之中，竟然还来了这么一条大鱼！”

    “只可惜，我实力不济，无法将其捉拿归案，算了，还是将此事汇报给司长，看他如何处理吧！”

    ……

    论及实力，已经踏入九阶的秦军，其实并不算弱，如果是在其他城市之中，他至少也能混个巨头当当，只可惜，他所在的城市是沪都，在这座城市之中，水实在太深了一些，以他九阶的实力，根本就镇不住场子。

    扑灭了自身火焰，秦军自地上爬起身来，他四下看了看，在并未见到杨凯的踪迹之后，他身如幻影，几个闪烁之间，他整个人也已经不见了影子。

    京都，联邦中枢，一间会议室之中。

    “各位，据我们最近的调查，最近这几个月之内，联邦与大荒世界之中的空间通道，突然增加了二十七条之多，这还仅仅只是我们所发现的，不排除在暗地里，还有一些藏着比较隐蔽，我们根本就不知晓的空间通道存在！”

    “据我所知，这种空间通道暴增的事情，我们联邦近百年来，还是首次出现，唯有巫界第一次向这方世界投射力量之时，才有过空间通道如此频繁出现的事情出现过！”

    “以我们对大荒世界的了解，千年之前，那里也存在着与我们类似的科技文明，可是在被巫界侵蚀之后，如今的大荒世界，其文明已经退化到了部落时期，如果我们不想我们这方天地，未来变的与大荒一般，我们必须找到巫界投射力量的那个异常节点，你们觉得呢？”说话的是一身穿中山装的白发老者，此人是联邦巨头之一，异常事物管理总局局长，易苍生。

    联邦各个属地的异物调查司，便是异常事物管理总局旗下的附属机构之一，别看在金阳市之中，异物调查司并不起眼，权柄极为有限，但是作为其上属机构的异常事物管理总局，那可绝对算是巨无霸一般的存在。

    当然，异常事物管理总局所负责的，主要是联邦各个城市之中，关于情报这一方面的事宜，至于作战方面，异常事物调查总局，一般都不怎么插手，毕竟，在联邦的各大机构之中，作战这一方面的事情，基本上都是由军部在负责实行。

    “大荒世界，被巫界侵蚀严重，如果没有巫界投射力量的那异常节点存在，巫界想要侵蚀我们世界，他们只能以大荒世界为跳板，每个几百上千年的时间，他们根本就不可能将我们的世界，侵蚀成如今的大荒那副模样！”

    “不过当我们世界之中，有着巫界投射力量的节点存在的话，只要那个异端，时不时经常使用巫界之力，那毫无疑问，肯定会导致巫界侵蚀我们世界的速度，提升很多，或许用不了几十年，我们的文明便会完全崩溃，如同大荒一般，任何科技物品进入其中，便会彻底失去效用，到那个时候，就算我们还没倒退回部落时代，恐怕也已经差不了多少了啊！”

    “既然我们已经确定，我们世界之中，有着巫界投射力量的节点存在，那对我们来说，目前的当务之急，便是找到这异常节点，然后彻底将其摧毁，你们觉得呢？”

    ……

    在听闻易苍生所说的那一番话之后，会议厅之中几位巨头，一个个面色慎重，他们在低声议论了几句之后，秘武法学总会会长田沧海首先开口，向在场众人询问道。

    “田兄说的没错，不过我联邦人口十几亿，想要自这茫茫人海之中，将他异常节点找出来的话，可不是什么容易事情，难道说，又像几十年前一般，我们再来一次人口普查？”此刻说话的，是那军部部长林涛。

    林涛这个人，能用拳头解决的东西，他从来不喜欢动脑筋，对于找出那异常节点将其摧毁这件事情，他肯定不会有什么意见，不过他却担心，在场几位同僚，会将找寻那异常节点的事情，放到他的头上来。

    毕竟，在以往的巨头会议之中，当几位巨头真正做出决议之后，最后将商定好的内容真正实行下去，却基本上都是由林涛的军部在负责这些。

    要林涛去负责杀人，他会乐意之至，但是如果要他找人的话，平日里莽惯了，最喜欢用横推这种方式解决问题的他，可是真的觉得会大伤脑筋。

    “易苍生，你既然突然提出这件事情来，想必你的手中，应该已经有了一些可疑对象了吧！”在场几人，在小声议论了一阵之后，他们终于目光一转，齐齐凝聚了提出这个问题来的易苍生身上。

