    凤九从水中起来，拭净了一身的水迹之后，便穿上衣服去看墨泽，见他还在沉睡中，便撤了那个结界，对身后的冷霜道：“你退下吧！今晚我歇在这里。”

    闻言，冷霜应了一声之后便退了下去，将房间关上。

    凤九来到床边，一手轻轻的抚着墨泽沉睡的容颜，低低的唤了一声：“阿泽，我回来了，你知道吗？我就在这里，你何时才能醒来？”

    她的手从他的容颜上往下移着，落在他的胸口处时，轻轻的挑开了他的衣襟，看着那一朵烙印在他心口处的那一朵还没盛开的黑莲，无声的轻叹着。

    她的青莲为混沌青莲，又为造化青莲，虽然从最开初时得到青莲时也陷入过重重的危机，但一路走来，也都迈过去了。

    陌尘为了她，身死险些神灭，是因那上古金莲而重塑了仙身，得以飞升得到新生。纵是历经生死，他如今也贵为大能圣帝，尊贵非凡。

    倒是红莲在玥儿身上，却被她连同她本命的火焰一起封印了起来，怕她年纪太小承受不住。

    至于这黑莲，无论是落入何个修仙之人的手中，那人最终都是走向了灭亡，如今烙在墨泽这里，她真的不知，待他醒来之后，又将会如何？

    她轻叹一声，轻轻的在他的身边躺下，依偎在他的身边，一手则环过他的腰搂着他，看着近在眼前赏心悦目的睡颜，她又扬了扬唇角，露出了一抹浅笑来。

    “阿泽，几年不见，你好像越发的英俊了呢！怎么看都是赏心悦目，你说是不是？”她轻声低语着，因有他在身边，再加上这几天也着实是累了，不知不觉间，便沉沉的睡了过去。

    沉睡着的墨泽，好像是听到了她的话一般，放在一侧的手指轻轻的动了一下……

    夜，正深，院中静悄悄的一片，十分的安静，而在房间之中，夜明珠透着柔和的光芒洒落在屋子之中，隐隐可见，里间的床上，纱帐之后，两抹相拥而眠的身影……

    第二天，凤九一觉睡到了中午。关习凛等人也知道她这两天是累到了，也没人前来打扰，只是在前院等着她醒来。

    自她回来之后，他们都还没能好好的坐下来与她说说话，这几年她在上仙界过得好不好？她又是怎么回到这里来的？一个个的问题在他们的心中盘旋着，只等着询问解惑。

    凤九中午洗漱后走出房间时，就被来到院外转悠着的关习凛带到了前院去。

    “怎么这么人齐？”凤九在主位坐下，轻挑着眉头看着他们。

    “哎，小九，你知道我们有很多问题想问你的，不过，你饿不饿？要不要先吃点东西？”关习凛问着，来到她旁边坐着。

    “不用。”凤九笑了笑，看向他们众人，道：“知道你们想问什么，难得坐下来说话，便好好聊聊吧！”

    闻言，众人相视一眼，不约而同的露出一抹笑意来，杜凡先开口问着：“主子，你怎么突然就下来了？不是飞升之后就不能下来吗？你是怎么办到的？”