    “凭他？”欧阳烈嗤之以鼻，不过在看到南宫夜投过来的目光时，尽数收敛，“他不会说真的吧？”

    “不管是不是真的，朕都不能赌，朕此番过来给君无烨坐阵，对他也算仁至义尽。”南宫夜呷了口茶，淡声抿唇。

    “皇上哪是来给君无烨坐阵的，分明是放心不下傅青思，这会儿来了，你该放心了吧？”欧阳烈悻悻耸肩。

    “说起傅青思，你不觉得那个楚怀殇对她亦有心思？”南宫夜不是第一次见楚怀殇，如他那么心性淡雅的性子不但卷进这场内讧，还卷的如此之深，尤其是山林里他看傅青思的眼神，奸情满满呵。

    “傅青思那么优秀，有人喜欢她很正常。”欧阳烈点头之际，忽似想到什么，“皇上又多了一个情敌？”

    “呵，朕的情敌，由始至终，只有一个。”南宫夜既能看出楚怀殇对傅青思有情，便能看出傅青思对楚怀殇，无意。

    适夜，君无烨自军营里分派完物资之后，过了酉时方才回到将军府。

    房间里，傅青思一直没有睡，独自坐在桌边，桌上的菜刚刚温过。

    “没睡？”君无烨进门时，心疼开口。

    “等王爷一起吃饭呢！”傅青思猜到君无烨必是没吃晚饭，特地等他。

    “去看过南宫夜了吗？怎么样？”君无烨浅笑着走到桌边，坐下来。

    “就是舟车劳顿累着了，没什么大碍。”傅青思才不会告诉君无烨，那厮要自己当他三年的贴身丫鬟，她敢发誓，如果君无烨知道，提刀砍他都是轻的。

    “那就好，只是……本王还真没想到他会来这里。”君无烨似是无意开口。

    “谁知道呢……”傅青思知道君无烨在试探，可她不能说，事实上，她也不知道，“对了，军营那边怎么样？武文兮没劫到物资，气急败坏难免会做出过激的举动！”

    “有诸葛少勤跟淳于鹤在那儿，不会出大问题，倒是有件事……”君无烨握着竹筷的手停顿片刻，“本王之前写信给武靖，他现在已经亲率三十万大军，抄武文兮的后路来了。”

    傅青思闻声大喜，“我怎么把武靖给忘了！就说嘛！他不该坐视不理的！”

    “武靖大军还有五日抵达济州，介时本王自会与武靖一起，断了武文兮的后路，济州一役之后，本王会全力反攻，还有君离，本王已经把他送出皇城，现在在一个很安全的地方。”

    “青思与王爷想的一样，这件事拖的越久，就会有越多人受到伤害，虽然我们不能放弃战争，却能把战争的危害降到最低。”傅青思十分赞同君无烨的观点。

    “除了这些，本王亦有自己的私心，只有解决这里的事，本王才能带着你远走高飞，游遍世间美景。”君无烨突然抬起头，深情的目光透着一丝渴望。

    “咳……也不急于一时……”一向淡定的傅青思，总能在君无烨的凝视中，羞红了脸。

    “青思。”君无烨夹起盘子里一块鱼肉，搁到傅青思碗里，“如果君无烨不再是战神，不再是王爷，你还会不会选择我？”

    “我喜欢你，也不是因为你是战神，你是王爷啊！”傅青思吃了碗里的鱼肉，“我喜欢的，是一个叫君无烨的男人。”

    视线变得温柔，君无烨释然微笑，“谢谢你……”

    “王爷说什么？”君无烨在说这句话的时候，傅青思正在塞饭，所以没听清楚。

    “让你慢点儿吃！”君无烨伸手，擦净傅青思嘴角的米饭，谢谢你能在那么多优秀的人中间，唯独选择了我……

    一夜无话，翌日清晨，军营里果然传来消息，说是武文兮开始攻城，规模甚大，君无烨当即去了军营。

    傅青思也没闲着，随后到药房里开始配制一些携带方便又有效果的金疮药，为了加快速度，傅青思把战凰跟阿萝一并叫进来帮忙。

    不想这时，房门开启，楚怀殇着一袭白衣走了进来。

    “凉王去了军营？”楚怀殇亦是得到消息，到傅青思房里没找着人，这才来的药房。

    “怀殇？嗯，去了！”傅青思料想楚怀殇已经得到消息，便没作解释。

    “我来帮你。”楚怀殇近前一步，伸手拿过傅青思本想递给阿萝的药材。

    一侧，阿萝跟战凰面面相觑，两人心有灵犀似的，同时退出药房。

    诚然她们知道自家主子的心意，可身为局外人，不管是阿萝还是战凰更心疼楚怀殇的付出，所以，能帮，她们尽量会帮。

    “你别担心，凭武文兮那三十万大军，还不足以对济州造成威胁。”楚怀殇将接过来的药材按照阿萝之前的作法摆在盘秤上，称量好之后搁到瓷罐里。

    “只是觉是战争其实挺可怕的，之前看到那些士兵受的伤……是我们让局势走到了今天……”说不愧疚是假的，不管傅青思有多睿智，她始终是名医者。

    身为医者当以救死扶伤为已任，而她，一边打着神医的旗号，一边发动战争。

    “如果没有你，局势可能会更糟。”楚怀殇知道傅青思心里难受，轻声安慰。

    “或许吧……”傅青思惨淡一笑。

    “你觉得第三批物资押运路线被泄露出去这件事，会是谁做的？”楚怀殇当即转移话题。

    傅青思抬头，美眸微颤，“饮涧阁有消息了？”

    “没有，但至少，我能肯定，这件事跟莫铮没有关系，第二批物资被劫之后，我便暗中派人盯着莫铮，并没发现任何异常。”楚怀殇肃声开口。

    “那就奇怪了，如果不是莫铮，还能有谁，总不能是珊瑚吧！”傅青思百思不解。

    “为什么不能是她？”楚怀殇轻声质疑。

    “不可能，珊瑚对段熙容绝对忠诚！这点我可以保证！”傅青思信誓旦旦。

    “那有没有可能，是……段熙容？”楚怀殇一语，傅青思猛然一怔，手里的药材尽数落到案台上。

    “当然不可能啊！三姐有什么理由监守自盗？她的态度一向十分明确！”傅青思完全没想到楚怀殇会怀疑段熙容，当即辩驳。

    “怀殇也只是说说而已，好在这批物资安全到达济州……”楚怀殇欲言又止，他想提醒傅青思，现在君无烨所有的经济命脉都攥在段熙容手里，如果她有问题，那可就是大问题。

    不想这时，房门开启，君子剑踱步走了进来。

    “楚公子也在？”君子剑迈步而至，清眸扫过楚怀殇，薄唇勾起的弧度明明充满了笑意，楚怀殇却从其间看到了不怀好意。

    “肃王有事？身体不舒服吗？”傅青思看到君子剑时，忧心开口。

    “没有，本王很好，只是听说武文兮出兵攻打济州，不免担心，没找到无烨，便过来找你问问情况。”对于傅青思每每表露出来的关心，君子剑都记在心里，这个女人，值得更好的对待。

    “武文兮不过三十万大军，济州至少五十万，对付他自是绰绰有余。”傅青思不想君子剑担心，抿唇浅笑。

    “你在忙什么？”君子剑的话题只是引子，这场大战没有悬念，不过是消耗君无烨的物资罢了，而他真正要的人，也不是傅青思。

    “配药，之前答应过那些军医，战后会助他们的。”傅青思垂眸，继续忙碌手里的活儿。

    这时，阿萝跟战凰先后走了进来，既然不是自家小姐与楚怀殇独处，她们也不好在外面偷懒了。

    “怀殇送肃王回房？”五人同时出现在药房里，空间瞬间变得拥挤起来。

    听得楚怀殇如此说，君子剑自不会推辞，于是先后离开药房。

    后园的凉亭里，楚怀殇优雅落座，视线落在满园残败的花草上，“你能主动找我，想必不是什么好事。”

    “看出来了？”君子剑着一袭白衣，翩然坐到楚怀殇身边的位置，“南宫夜怎么会突然出现在济州？”

    “你问我？”楚怀殇侧眸，音调上挑。

    “没有，我在问我自己，你到底用了什么样的理由，才能让南宫夜从那么老远的苍郁跑过来，还带了一千精兵随行。”君子剑煞有介事的皱皱眉。

    “如果怀殇回答你，是物资的事，你觉得有几分可信？”楚怀殇似有深意的回应。

    “完全相信。”君子剑扭头，一本正经道。

    “所以不管我怎么解释，你都把南宫夜突然出现在的济州的事算在我头上？”楚怀殇眸色微沉。

    “除了你，本王实在找不出第三个人，我总不至于怀疑在君无烨，君飒轩跟本王之间，还有第四方势力吧？”君子剑嗤笑，转眸时与楚怀殇目光对视数秒。

    “没有证据，别乱说。”楚怀殇最终败下阵来，先行扭头看向对面那座假山，“其实南宫夜来与否，于你的计划没有半点损害，你又何必执着这件事呢。”

    “本王执着的不是南宫夜，而是……而是第三批物资的路线到底是怎么泄露出去的，莫铮？珊瑚？还是段熙容！如果是段熙容的话，不得不说，你当初的决定可不怎么妥当。”君子剑欲言又止的那一刻，其实想说，他执着的不是南宫夜，而是眼前这个楚怀殇！

    “不会是段熙容，青思对她极为信任。”楚怀殇摇头，她亦想不出段熙容背叛君无烨的理由，她总不能背地投了君飒轩吧，至少饮涧阁没有查出这样的端倪。

    “那还好。”君子剑微微点头，“你就，没有什么想跟本王说的？”

    楚怀殇知道，一般君子剑这么问的时候，多半是在诓他，貌似知道什么，其实什么都特么不知道！

    他上过好几次当了！

    “正要提醒你，武靖的大军再有三日便到济州，如果让他顺利到达，武文兮跟他那三十万大军就算是交代了。”楚怀殇犹豫之后，低声开口。

    君子剑眸色愈暗，“早料到了，于情于理，武靖都不会对这件事袖手旁观。”

    看似平静的外表下，君子剑的心却是微震，他还真没想到武靖来的这么快！

