    灵剑宗，毒蛇山谷中……

    “叮咚！恭喜你获得120积分！”

    随着系统提醒，这也意味冯皓彻底死亡！

    这个世界是仙人的世界，灵魂是存在的……

    有轮回吗？

    秦恒觉得肯定有，否则他灵魂穿越过来算什么？

    但现在，冯皓灵魂被献祭，这意味着他应该无**回了。

    魂飞魄散！

    秦恒想到了一个词语！

    这也好，省得他下辈子再做恶人。

    心中思量着，秦恒脚下不停，将几人的身体，法剑聚集一起。

    全部献祭！

    几道灵魂惊恐飘起，眨眼伴随着尸体法剑一起消失不见。

    “叮咚！恭喜你一共获得880点积分！”

    很好，这次又新增加了一千积分！

    可以模拟50次了！

    洗干净锅碗，收拾好后，秦恒继续模拟！

    很快，这五十次被他模拟完毕！

    修为再次大大提升！

    是时候出去了……

    秦恒算了算时间，没再掩饰，飞出了毒蛇山谷……

    一出了毒蛇山谷，秦恒随手一挥，一道剑光朝一棵大树轰出，瞬间将躲在上面的一名内门弟子轰杀！

    献祭！

    继续往前飞去！

    ……

    与此同时……

    灵剑宗的陵墓秘境中，三个人正在大打出手！

    正是东方青影，杨风和灵剑宗的太上长老！

    一个盒子在空中，被三人来回击打，谁都想要，但谁都拿不到。

    因为无论谁想触碰到，就会被另外两个人攻击。

    “你们两个叛徒！原来竟然是为了这飞云令牌而来！！”

    太上长老边攻击，边气急败坏的怒吼连连！

    原本以为收了两个天才，却没想到引狼入室。

    可惜众多长老，这几天都被神秘人废掉了修为，令他现在孤掌难鸣！

    否则，有众长老相助，早就拿下这两个贼子了。

    “呵呵，笑话，要不是这飞云令牌，本公子岂会在这鸟不拉屎的地方待上五年？

    青影，令牌应该有两块，你我联手拿下这老东西，再一起平分可好？”

    杨风冷笑，招呼东方青影。

    东方青影却不语，只是进攻再进攻！

    该打谁还打谁！

    “啧啧，你还想着你那个小白脸？他估计已经成了一具尸体了！

    嘎嘎嘎……”

    眼见东方青影不理会自己，杨风气急而笑。

    东方青影手下一僵，没说话，但攻势一变，突然加快了很多。

    竟然联手太上长老，打得杨风狼狈不堪！

    “疯女人！”

    被两人一路夹攻，无处可躲的杨风一剑轰开陵墓，飞了出来！

    杨风出去了，另外两人又互相抢盒子，一路杀了出去！

    空中盒子翻滚，三人再次杀成一团！

    交手的灵力一波一波的外溢，震得周围的房屋树木全都破碎……

    掀起漫天飞尘！

    周围的弟子们远远观望着，却感觉无从下手。

    太上长老怒吼:

    “都愣着干什么？众弟子听令！放飞剑砍死这两个奸细！

    谁砍中，直接晋升一级！！”

    直接晋升一级！

    周围所有弟子闻言，顿时心头大动，无数飞剑瞬间朝杨风和东方青影杀去！

    练气期之间的鸿沟并不是特别大！

    蚁多也能咬死大象！

    一刹那，杨风和东方青影便险象环生，躲得狼狈不堪！

    不好！

    不能继续这么下去了，否则今天说不定要死在这里。

    东方青影脸色一紧，就想放弃这次的任务，但又不甘心。

    就在她犹豫间，更多的弟子加入进来，空中到处布满飞剑，不断纵横穿梭！

    这下，想逃也难了！

    完了！

    难道我今天要死在这里？

    就在这时，突然，四周传来啊啊啊的一片惨叫声。

    紧接着一堆法剑失去灵光，咣当咣当的掉在了地上！

    这是……

    东方青影转头望去，赫然看见秦恒御剑在空中，手臂挥舞间，一道飞剑闪电般的穿过一名名内门弟子！

    飞剑所过之处，一颗颗人头飞起，竟没有一人可以阻挡！

    砍瓜切菜……

    一个词语出现在了东方青影的脑海中……

    但更多的却是震惊！

    她实在没想到，来救自己的竟然是秦恒！

    莫非他此前也跟自己一样，故意隐瞒身份，还让高人封印住了修为混进这灵剑宗？

    不！

    不可能！

    自己是偶尔路过宣城救下他的！

    他不可能算准自己会路过！

    再说他若厉害，又怎么会打不过那个只有宗师期的魔血宗弟子？

    况且，自己也亲自检查过对方！

    如若他不是隐藏修为了，那就恐怖了。

    这才过了多久？

    三个多月！

    就从凡人宗师境界，提升到了练气一层！

    这个晋升速度其实不算特别快，许多大宗门弟子都能做到。

    但别忘了，他是习武先成就了宗师啊！

    宗师境界！九系全灵根！

    九系练气一层！！

    这需要多少资源才能修炼上去？

    还得九系顶级灵根加九系顶级功法吧？

    否则时间太短，也修炼不成！

    总而言之，这简直就是不可能的事！

    但又真真切切的发生在了东方青影的跟前。

    她情愿希望秦恒是隐藏了修为，也不愿意相信他真的从宗师境界提升上来！

    实在太过耸人听闻了……

    而此时，除了东方青影，杨风也是一脸呆滞！

    那个他一直想要弄死的小白脸竟然如此强大？

    肯定跟他一样，隐藏修为混进来的。

    混蛋！

    秦恒……

    莫非他是那个秦家的人？

    可这怎么可能？

    秦家人高高在上，不可能来这种鸟不拉屎的地方抢夺飞云令牌！

    因为他们根本不需要抢，令牌大把大把的！

    太上长老同样震惊了！

    竟然还有一个奸细！

    只是这个人在他感应中，只有练气一层啊！

    为何这么厉害？

    杀练气三四层的如杀鸡？

    太上长老瞬间感觉不妙，头一次心慌起来。

    而在场最吃惊的，莫过于躲在角落里的赵长老了。

    原本他不相信，灵剑宗被洗劫了那么多东西是秦恒一人所为，可现在，他相信了。

    秦恒……

    而此时，不但这四人震惊，周围那些原本杨风的舔狗弟子们，同样惊呆了。

    自己竟然要去杀这么个牛人，疯了吧？

    暗自庆幸的他们想往外逃，但根本没用！

    秦恒的飞剑宛若死神的镰刀，疯狂的收割着他们的生命！

    几个呼吸之间，所有在场的五十多个弟子，五一幸免，全部被杀！

    这种恐怖的战斗力，看得太上长老和杨风三人都停手了，张大嘴巴望着那满地的尸体。

    特别是东方青影，那小嘴巴张得，仿佛一口能吞下两个蛋……

    刷！

    秦恒出现在了杨风不远处，对杨风微笑道:

    “初次见面！让我送你上路！”

