    “啥？男朋友？”

    苏然惊呆了，不敢置信的瞪圆了眼眶，感觉自身的脑容量有点不够用的。

    “哎呀，我是想让你假装我的男朋友！”

    奶油小生那羞恼的声音再度传出，这么一解释，倒是让苏然潜意识的松了一口气。

    原来如此。

    这妮子是因为被逼着相亲这事犯了愁，想拿自己将相亲这事糊弄过去。

    好吓，还以为奶油小生突然荷尔蒙泛滥，想男人了呢……

    “为啥？”

    苏然明知故问，没办法，这一问一答的程序还是要走下来的，免得被怀疑自己知道内幕。

    “我就是因为被父母叨叨烦了，才搬出来住的，现在住我爷爷家，可谁知昨天父母又从外地赶了回来，想让我跟着回去相亲，连相亲对象都替我物色了好几个，真是巴不得我明天就嫁出去！”

    奶油小生可算是找到人倾诉了，把内心的憋闷一股脑的都告诉了苏然，“你说女人的命运就这么惨么，一到了谈婚论嫁的年纪，就必须要把自己嫁出去，凭什么？！”

    “你父母也是为你好，换做旁人，谁会操心你的人生大事？”

    “你的意思是，我应该去相亲？”

    “我这是就事论事，相亲这事我不赞同，毕竟这是你一辈子的幸福，你有自己选择的权利，你父母那边，没必要记恨，他们也是为你好。”

    苏然从奶油小生话语中听出了凉飕飕的寒意，赶紧解释，生怕她曲解自己的意思。

    “话虽是这么说，可总感觉这么狗血的事情强加在我身上，心里怨气难消。”

    “那你找我干嘛？我正忙着玩游戏呢，哪有时间假装你的男朋友？”

    只从这一句话，就不难听出，苏然的直男癌已经到了晚期，还是无药可救了的那种。

    “呼……”

    奶油小生长呼了一口浊气，强压下心头滋生的无名之火，传音道，“少废话，帮不帮？”

    “做任务呢，没空。”

    “你、你这人怎么能这样！”

    “真没空，骗你干啥，这忙我真帮不了。”

    “覆水，我怎么感觉有种想揍你的冲动？”

    “这是应该的，不用客气。”

    “……”

    见奶油小生迟迟没有回话，估计是在那掐自己人中了。

    “覆水，别拿游戏当幌子，下线又不耽搁你游戏进度，我想让你在现实中帮我蒙混过关，难道连这点小忙你都不愿意帮？”

    “呃……”

    苏然不难听出奶油小生放下尊严的哀求，要是再这么糊弄下去，绝对是连朋友都没得做。

    “你这么多朋友，为什么非要选择我，大烟鬼不合适么？”

    苏然不是不想帮，关键是自己见光死，而且还是直接死透的那种，就算给他一百万，也不敢冒这个风险的。

    当然了，如果给自己一千万，倒不是不可以考虑一下。

    “谁知道你这么难说话，这么简单的忙都不帮！可我都和父母说了，喜欢上一个大叔，咱圈子里就你说话老声老气的，不找你找谁？”

    奶油小生没好气的传音道，“你就权当见网友，出来散散心，耽搁不了你多长时间的，你这个没良心的魂淡！”

    大叔？

    靠！

    之前还纳闷婉儿姐为啥喜欢大叔类型的，原来这妮子早就在打自己的主意了！

    对此，苏然竟无言以对。

    “覆水，就算你城市远都不要紧，现在交通这么发达，距离根本不是问题，所有费用都由我来出，只需要你站下场，友情出演配合一下，我又不会吃了你，怕什么呀？”

    奶油小生真想不通了，难道自己的颜值真就这么不堪么？求个男人帮忙还得低三下四……

    “婉儿妹子，不是我不帮你，现实中的我，有难言的苦衷，我甚至连家都无法离开，更不用说离开城市了。”

    苏然半真半假的解释到，希望奶油小生能够理解。

    “啊？对不起，我不知道，你的腿……”

    奶油小生的同情心开始泛滥，歉然道，“覆水，你在哪个城市，我想去看看你。”

    咳咳，哥们就在你旁边几十米处，你信么？

    “婉儿妹子，不用了。”

    苏然在心里酝酿了一番说辞，却想不出什么比较靠谱的谎言，再说了，一个谎言的出现，需要更多的谎言去圆，所以很干脆直接拒绝了奶油小生。

    与奶油小生聊了半天，好不容易让她放弃了之前的想法，苏然心里悬着的那块石头，总算是落了地。

    至于奶油小生怎么和她父母解释，那是她的事，自己安心玩好游戏就行了。

    苏然没想到，自己这个覆水难收角色，竟然这么有女人缘，稀里糊涂的招惹到了两个美女，这可真成了无心插柳柳成荫，这世间命运，是谁都看不透的。

    等等，为啥总感觉这‘无心插柳柳成荫’用在此处，会这么有内涵呢？

    可能最近有点累，想多了。

    苏然甩了甩脑袋，便不再去考虑这件荒唐事了。

    “黑渊湖的湖底，应该隐藏着不为人知的秘密，这外面，既然能有高级BOSS守护，不可能只有一座传送阵，之前离开的仓促，没有发现什么，现在有时间了，那就再去查探一次！”

    定下目标后，苏然朝着黑渊湖的方向，快速行去，至于这些漂浮着的诅咒之力，他根本不拿着当回事，直接从中穿过，悄然离去。

    ……

    “老姐，怎么感觉你有点不对劲？”

    客厅中，林雨静一边啃着苹果，悄悄盯着姐姐看，不时偷笑一声，就像一只尝了腥的猫，说不出的兴奋。

    “你姐一直这样，有什么不对劲的？”

    林雨婷对着镜子看了眼脸上的面膜，在没发现有什么异常后，这才没好气的说道，“吃苹果还堵不住你的嘴，你这是在羡慕姐姐我的美丽容颜！”

    “呕~”

    林雨静做了个呕吐的样子，恶心的连苹果都吃不下去了，将苹果放在桌子上，强忍着笑意，好奇的问道，“老姐，我发现你今天很怪耶，大中午的敷面膜，这可不像你的作风，还有，刚才你对着镜子发呆时，傻笑了好几次，快说，是不是有情况了？”

