    修理象牙看似简单，实则也是个高难度的手艺活。

    因为重点是修理，并非偷猎者那种不顾大象生命、粗鲁简单的将象牙拔掉。

    李嚣不慌不忙，从裤兜里取出来一个卷尺。

    接着拿着卷尺量起了象牙。

    这是第一步，需要计算好象牙里面空心的位置，如果不小心锯多了，那不仅不能帮助大象，甚至还会威胁到大象的生命。

    当计算好距离，便可以拿着手锯来锯掉多余的象牙。

    因为是手锯，再加上象牙比较坚硬，所以整个过程有点儿缓慢。

    热巴和小绵羊张一兴屏住呼吸，不断多说一句话，唯恐惊扰到大象。

    因此，偌大的大象园区只能听到手锯缓慢摩擦象牙的沙沙声。

    不知道的还以为光头强又在砍树呢。

    “不知道为什么，看着好解压呀。”

    “不得不说，园长胆子是真的大，要是我，根本不敢去锯大象的牙齿，要是猛地一戳，非得在我身上戳出来一个窟窿不可。”

    “我有一个问题，如果是野外的大象，谁来给它们修理牙齿？”

    “废话！当然是野人啊！”

    “野人有手锯嘛？”

    “野兽没有手锯，可是野人有砍刀。”

    “你们一个个的可别再忽悠老实人了，其实在野外的大象因为时不时的打斗还有要迁徙开路，都会用到象牙，磨损程度自然也就大很多，也就不需要被人类特别修理。”

    “懂了！就像野外的小猫咪一样，会自己磨爪子！”

    直播间的游客们边聚精会神的看着，边热火朝天的讨论着。

    他们大多也是第一次看到修理象牙，难免有所好奇。

    而就在这时，李嚣终于锯断了一根象牙。

    紧接着，也就是第三步，李嚣拿出凿子和锉刀，将象牙的最末端修理的锋利光滑、恢复如初。

    最后一步，拿出小刀将象牙泛黄的部分给清理干净，这样可以让象牙瞬间就白了一个档次。

    处理完这一切，李嚣继续修理另外一条牙齿。

    前前后后也就半个小时，李嚣终于帮助一头大象修理完了牙齿。

    被修理完牙齿的大象看上去不仅更加英俊美观，吃东西的时候也变得更加方便。

    为了感谢李嚣，这头大象还用象鼻子卷起来一根香蕉，递到李嚣面前。

    “哈哈哈，你竟然还懂得分享。”

    李嚣接过香蕉，轻轻摸了摸大象的脑袋，哈哈笑道：“不枉我这么辛苦的帮你修理呀，真不错呀。”

    可能是看到李嚣修理象牙比较轻松，并没有激怒大象，热巴和小绵羊张一兴都壮着胆子走了进来。

    热巴更是问道：“园长，我们可以尝试一下嘛？”

    “当然可以！”

    李嚣点点头，补充道：“我会全程陪在你们身边，你们不需要担心和紧张。”

    有了李嚣这句话，热巴和小绵羊张一兴的胆子更足，拿起手锯，开始小心翼翼的为排队的第二头大象修理起象牙。

    对于他们来说，这是从未有过的体验。

    哪怕去到别的动物园，都体会不到。

    因为有些动物园根本不懂的修理象牙这些。

    因为有李嚣全程陪伴，大象们也都很乖巧，全程没有故意吓唬热巴和小绵羊张一兴。

    气氛相当和谐。

    当将排队大象的象牙全部修理好了以后，不知不觉已经到了中午时分。

    李嚣三人和所有大象挥手道别，离开大象园区，开始干饭。

    吃饭期间，热巴还在想着刚才为大象修理象牙的事情，不由问道：“园长，那些咱们锯掉的象牙，你会拿去贩卖嘛？”

    “当然不会！”

    李嚣解释道：“虽然修理象牙跟咱们人类剪头发是一样的道理，有些女孩会将自己留长的头发剪掉并卖掉，但终究还是有区别的。

    要知道，象牙交易是非法的。

    因此，我会将那些象牙留下来。

    或是珍藏起来。

    或是雕刻成原本大象的样子，然后拿给大象们看看。

    也算是一种特殊涵义吧。

    另外，据我所知，在非洲一些国家，修理掉的象牙还会被放在精致的银器盘子里，进行妥善的保存。”

    小绵羊张一兴越听越迷糊，追问道：“既然可以通过修理得到象牙，那世界上为什么还有那么多偷猎者将大象无情杀害，然后强行锯掉象牙呢？”

    “因为不够长啊！”

    李嚣叹了口气，道：“那些偷猎者基本上要的都是完整的象牙，因为这样更容易打造雕刻成各种各样的艺术品，也就可以得到更多有钱人的喜欢。

    可修理下来的牙齿可完全不同，它只有一点点，根本没办法雕刻，进行二次加工。”

    “太可怜了！”

    热巴听得有些伤身。

    李嚣也道：“谁说不是呢，如果有人将你的牙齿给无情的拔掉，并且不会考虑的感受，你会多么痛苦。

    象牙粉可以直接入药，对于治疗出血有很好的作用。

    象牙粉添加一些粉剂还可以制作化妆品，有着美白的功效。

    如果直接服用的话，还可以进行安神，帮助睡眠患者入睡，但必须控制好计量，不然一定会中毒。

    除了这些，象牙已经成为了一种高贵的象征，在一些所谓收藏家眼里，象牙有着纳福、镇宅的象征。

    甚至他们还觉得象牙阳气比较重，可以放在一些阴气十足的地方。

    更有些人将象牙制作成武器手枪等等，用来猎杀大象。

    用大象的牙齿制作武器来猎杀大象，想一想，是多么的讽刺。

    认真的想一想，如果将你的牙齿做成化妆品，涂抹在脸上，又或者把你的牙齿摆放在家里，会不会渗人，还镇宅、纳福？完全是扯淡放屁，不招小偷惦记或者被大象鬼魂缠身就不错了。

    我曾经看见过一个寓言小故事，有一天早上，一只小象发现自己终于长出了牙齿，开心的跑去对妈妈说：妈妈，我终于长出牙齿了，以后可以用牙齿保护你了。

    可大象妈妈沉默了。

    小象以为妈妈没有听到，继续说：妈妈，我长出牙齿了！

    大象妈妈还是沉默。

    大象不以为然，还是继续说。

    大象妈妈依旧沉默。

    如此反复了四五次后，大象妈妈终于开口，还用鼻子擦去了眼角的泪水。

    她并非是被孩子的话语感动，而是伤心，似乎已经看到了孩子的未来。

    她说：孩子，我们要往森林更深处走了，千万不要被人类发现！”

    “园长说的没错，小时候嘴巴里长了一颗蛀牙，都疼得我死去又活来啊！”

    “年纪大了，听不了这些。”

    “呜呜呜，我都快要哭了。”

    “没想到园长讲起故事来这么深情，我承认，我爱上这个深情的男人了。”

    当李嚣说完，直播间的游客们已经哭得稀里哗啦。

    热巴更是眼睛通红。

    眼瞅着眼泪就要掉下来，小绵羊张一兴立刻贴心的拿来纸巾。

    李嚣想了想，继续道：“除了这个小故事，还有另外一个，也与贪婪的人类有关。

    这个故事说的是在未来的某天，人类终于可以去环境适宜的星球生活，米国率先发明飞船，准备派一批人过去。

    在此之前，米国人找到了脚下那片土地上的原住民，告诉了他们这件事。

    还说可以让他们写一段话，帮助他们带到外星球。

    那些原住民还真的写了，只不过写的是原住民的语言，米国人根本看不懂。

    当到达那个环境适宜的星球后，米国人发现那个星球上也有原住民，便开始了无休止的打打杀杀。

    而恰巧的是那个星球的原住民竟然看懂了地球上这群原住民的语言，他们将那张纸上的内容进行了翻译，如下：跑！快跑！赶紧跑！他们会来霸占你们的土地，然后堂而皇之的居住在这里！”

    “卧槽！这个故事不简单啊！”

    “这波嘲讽太特么绝了！”

    “园长可以啊，故事虽然小，但听得我头皮炸裂！”

    “总所周知，米国没有历史，只有粗暴！”

    就在直播间游客们讨论的热火朝天的时候，一个工作人员急匆匆的跑了过来，道：“园长，之前你购买的动物已经送到了，桃姐让我请你清点一下。”

    “这么快？好嘞，我这就去！”

    李嚣已经吃完，起身擦了擦嘴，看向身边的热巴和小绵羊张一兴，道：“你们先吃着，我去看看！”

    得到两人的点头回应后，李嚣这才和这名工作人员快步离开食堂。

    在工作人员的带领下，李嚣朝着动物园门口赶去。

    前几天李嚣专门买了普通母猴、小水獭、星鼻鼹鼠、万岁大眼蟹、雀尾螳螂虾、海豹、太平洋桶眼鱼、鮟鱇鱼、黑柔骨鱼共计九种动物，不知道今天送来的是哪一种。

    在动物园门口距离还有一百米左右，李嚣就看到了一群游客聚集在那里。

    难道是因为新来的动物太稀奇，一下子就就吸引了游客们的眼球？

    抱着这种疑惑的心理，李嚣快步走了过去。

    刚一靠近，李嚣就看到了……

    吉吉国王！

    除了吉吉国王，还有十来只身材苗条、长相清秀的普通母猴。

    它们就是李嚣买来的。

    也不知道吉吉国王从哪儿得到的消息，竟然掏出了猴子园区，来到了这里。

    因为这些普通母猴全部都装在铁笼里，再加上一路上的沿途颠簸和现在被这么多人围观，多多少少有点儿受惊，一个个吱吱呀呀的叫个不停。

    有的甚至还很粗暴的去晃动铁笼，试图从里面逃脱出来。

    不过在看到吉吉国王后，它们顿时安静了下来，齐齐扭头看去。

    也不知道是被吉吉国王独特的国王气质还是超高的颜值给迷住了。

    而吉吉国王也很满意这种感觉。

    竟然像人一样的站立了起来，双手背后，大摇大摆的在各个铁笼前面走过，时不时的扫一眼铁笼里的母猴们。

    这一幕，像极了古代皇帝选妃！

    四周围观的游客全都被逗笑。

    直播间的游客们在看到以后，也从刚才悲伤的气氛中缓和了过来，纷纷笑了起来。

    “我去！这是明晃晃的选妃啊！”

    “孩子大了，麻烦给吉吉国王打个码！”

    “哈哈哈，它还故意直立行走，导致小叮当都露了出来。”

    “哦台北下了雪，你说那是保利龙，叮叮当，叮叮当……”

    “不可思议，吉吉国王的小叮当竟然比我男朋友的都要大！”

    “刘翠芬，你丫的不要诽谤老子！！！！”

    “吉吉国王可比康熙厉害啊，康熙还需要微服私访，才能每次找到一个漂亮妃子，可吉吉国王待在这里，就能找到。”

    “总所周知，《康熙微服私访记》的真正名字是《康熙寻欢记》！”

    直播间的游客们一个比一个有才。

    李嚣看着这些弹幕，都没能忍住的笑出了声。

    突然……

    吉吉国王锁定李嚣，急匆匆的跑来，开始不停的用手比划起来。

    吉吉国王：这就是你给本王找的漂亮母猴？你告诉我，哪一只漂亮了？

    李嚣眉头微皱，道：“怎么？十几个母猴，你一个都不满意？”

    吉吉国王：满意个屁！要个子没个子，要血统没血统，要颜值没颜值，你是不是把我当《大内密探零零发》里的皇帝了，把一群歪瓜裂枣给我当妃子！

    李嚣笑了，道：“呦呵，你竟然还知道星爷的电影，看过啊！”

    吉吉国王：当然看……你少给我扯开话题！换！赶紧把这群母猴给我换掉！重新给我买一批！

    李嚣很是无奈，这么多母猴突然买来，且刚刚送到就要退回去，这多少有点不地道啊，只得道：“要不你凑活凑活？”

    吉吉国王：这种事也能凑活？我晚上抱着它们睡觉，都会做噩梦！

    李嚣：“……”

    吉吉国王：赶紧换掉，不然我就把放在我家里的那只丑陋的蜥蜴丢掉！

    看到吉吉国王抓耳挠腮、火急火燎的样子，猛然间，李嚣想到了一个综艺。

    这个综艺简单的说就是两个光头老爷们带着二十几个嫁不出去的女人来忽悠每次前来的几个男人。

    俗称：国内最大的二手车交易市场！

