    深夜。

    苏妙音躺在床上，想着下午时候父母亲友说的那些话，心中涌现出一丝无法言说的委屈。

    “无双，你在哪儿？”

    她在心中呼唤。

    明天就是举行婚礼的日子了，可是直到现在，她什么都没有。

    没有婚纱。

    没有玫瑰。

    没有钻戒。

    甚至……连一个安慰她的人都没有。

    她突然觉得自己好孤单。

    她给自己的闺蜜发微信，想要说一下心中的不悦，对方却只给她回复了四个字：在忙，回聊。

    苏妙音咬着嘴唇，强忍着不让眼泪流下。

    她在心中一遍又一遍的告诉自己，自己的男人不会让自己失望。

    她用一种自己给自己洗脑的方式，告诉自己，他一定是在酒店中，忙碌的准备着明天的仪式。

    也许，那个仪式没有鲜花遍地，没有万人瞩目，但是她坚信，他肯定会用心的。

    “无双，你一定会用心准备的，对吗？”

    迷迷糊糊间，苏妙音眼皮子打架，带着泪水不知不觉间进入了梦乡。

    与此同时，三江省国际机场，十数架满载玫瑰花瓣的客机轰鸣，缓缓升空，朝着江北之地疾掠而去。

    “龙帅，祝您幸福。”

    夜影一身飒爽迷彩，看着消失在夜空中的飞机，清冷而绝艳的脸蛋上，浮现出一丝黯然，转瞬即逝。

    数分钟后，江北的夜空中，有着一枚枚或白色，或红色的玫瑰花瓣儿往下飘落，将整个江北笼罩。

    这是一场玫瑰花雨的盛宴。

    无数的花瓣从夜空中挥洒，落英缤纷，如雪落人间。

    在江北，无论是街道、商铺、还是学校、小区等等的任何地方，都被花雨覆盖，皆有花香弥漫。

    那怕此时已是深夜，哪怕有太多的人已经熟睡，可是依旧有无数人从梦中被人叫醒，或推开门窗，或跑到大街上，观看这玫瑰满城的盛景，这一刻，所有人都记起来了，明天就是百亿婚礼举办的日子了。

    身处空中花园酒店的叶无双，这一刻也仰头看着天空，看着那从天而降的无数的玫瑰花瓣，想到那个也许还在故作坚强的傻女人，嘴角含笑，眼神温暖。

    “我的音儿，明天，你一定是最美、最幸福的新娘。”

    ……

    这一夜，江北无眠。

    无数人沉浸在玫瑰花雨的浪漫之中，期待着天亮后的那一场足以震撼全国、甚至是轰动世界的百亿婚礼。

    灯火璀璨的大街上，人潮涌动，整个江北在狂欢。

    “我次奥，快看斗音！”

    人群中，有人惊呼，脸上流露出毫不掩饰的惊愕！

    众人见状虽然诧异，但是在好奇心的趋势下，越来越多的人在斗音上，看到了令他们一生都难以忘怀的一幕。

    航母！

    他们通过斗音，见到了江北辖区的江面上，此时赫然停放着十八艘航空母舰！

    而且，这十八艘航母尽是披红挂彩！

    “这……什么情况？”不少人心中惊疑。

    足足过了好一会儿，才有人提出了一个骇人听闻的假设：“难道……这些航母也是为了……天亮后的婚礼？”

    此言一出，所有人尽数倒吸一口凉气！

    而就在众人还没有反应过来的时候，又有一个消息传来，让所有人再次瞠目结舌。

    从此刻起，凡是江北的公司、学校等企事业单位和近乎百分之九十五的公司，全部放假三天。

    江北所有的饭店，全部开始了大打折，有的甚至是低至了一折，甚至，还有部分餐馆直接免费供应。

    这个消息一经传出，整座江北瞬间沸腾！

    这一刻，就算这些人再如何震惊，再没有脑子，也知道为何了。

    百亿婚礼！

    这一切都是因为那一场百亿婚礼！

    之前很多人还在怀疑，这个百亿婚礼的真实性，毕竟一场婚礼就算再如何豪华，想要消费到一百个亿，也是一种天方夜谭。

    但是现在，看着这一项项福利的相继落地，那些原本质疑的声音，瞬间哑然。

    甚至，他们这些人比起大多数人都更加期待这场婚礼，还会有什么让人震惊的地方了。

    “应该会有明星助阵。”有人在心中揣测。

    果真，他的猜想立刻就被证实了。

    “我次奥！明星！好多的明星！”

    有人通过微信立刻将自己的发现告知众人，并且还特意提醒道：“凡是我们龙域的一线明星，几乎都来了！而且是排着队，从南城门进入的！”

    一些得到消息的人，当场就疯狂了，不少人甚至都开始朝着南门涌去！

    不过就在他们刚走到一半的时候，微信群中再次爆炸。

    “我次奥！我次奥！我次奥！”

    这位兄弟先是连发三声感慨，继而再次开口：“好多美女！不对！是好多的新娘！”

    “那个是……江南的第一美女，刘若曦！”

    “那个是豫州的第一美女，李婉儿！”

    “那个是……”

    “兄弟们，我认识的人不多，只有一百二十多个，可是这一百二十多个，都是他们各自州市当之无愧的第一美女！”

    “由此可以推断，这么多新人，很有可能是我们龙域千城之中，各自的第一美人！”

    “我这人比较狠，所以就不说废话了，直接上图，大家自己看吧！”

    说着，这位“人狠话不多”的仁兄，也拍摄了一段视频，上传到了微信群中。

    整座江北，当真是沸腾的不能再沸腾了。

    这个时候，他们除了震惊，还是震惊。

    可是他们不知道的是，就在他们震惊一千多位新人同时来到这里举办婚礼的时候，那些受到邀请而来的新人们，也同样在心中震撼。

    他们很多人都是第一次来到江北，当即，他们就被这一座浪漫的城市给震惊了。

    他们享受着无数的玫瑰花瓣如雨落人间，这里给了他们这辈子都不会忘了婚礼，浪漫，恢宏。

    这一刻，所有来参加百亿婚礼的新人们全都震撼了，江北市几百万人也全都震撼了。

    因为他们根本无法去想象，到底是什么样的人，才能够给他的挚爱，去准备一场这样的盛世婚礼。把整整一座数百万人口的城市，全都布置的跟婚礼现场一样……

    这些新人们在自己能够参加这场盛世婚礼的同时，也对这次邀请他们过来，并且所有费用报销，更是提供了无数礼物的那个主人，真的心存感激。同时她们心中也都对天亮后就会出场的那个新娘，送去了由衷的祝福，深深的祝福。

    但不管是她们，还是江北市当地的人们，全都不知道即将要登场的新娘到底是谁。

    他们唯一得到的消息就是新娘是江北的人。就是这个消息，也已经让江北市的人们感觉无比自豪！

    看看，这百亿婚礼的新娘，这盛世婚礼的女主，就是我们的江北人！！

    这一刻，所有来参加百亿婚礼的新娘，所有江北市的女人们，都对天亮后登场的那个新娘，充满了祝福跟羡慕。

    而很快，随着时间的流逝，新郎的一点点身份，也终于被陈氏集团公布出来了一些，新郎是一个铁血军人！

    轰……

    当新郎的这个身份被披露，江北市的人们再次被震撼了，百亿婚礼的新娘们也全都震撼了。

    “他该是有多爱她啊……沙场归来……用一座城，给她办一个盛世婚礼……”

    这一刻，无数比较感性的新娘们，眼睛都有些湿润了。

    “一定要幸福啊，我们江北共同的女主！一定要幸福！一定！”

    无数江北的人们，在自豪的同时，也都对天亮后登场百亿婚礼的女主，送去了深深的祝福……

