
不知不觉的，自己竟然吃了这么多？

可能是太久没吃肉了，墨沉渊觉得脸上有些发烫，又不是小孩子了，竟然还贪吃。

为了自己的身体，墨沉渊放下了筷子，老管家立刻端起案几上的茶壶，倒了一杯茶水给他。

墨沉渊刚刚端起茶，外面就传来了声响。

“主子，是暗三来了。”

喝了茶，门外有暗卫说道。

王管家立刻开门让人进屋里来。

“暗三，你这次可立了大功，说吧，这碗排骨是从那个酒楼里买来的？”

“回主子，是暗一给的。”

暗三说话一直都是如此简练，墨沉渊听到暗一的明明，微微一愣。

暗一？

他不是被自己派遣出去，保护姜软软了吗？

想到姜软软，墨沉渊便觉得自己之前被她吻过的眼睛有些烫人。

那个胆大的女人，竟然敢如此轻薄自己！

只是她随后就答应了能替他看病，甚至找的理由，都是不想让自己这双眼睛失去光泽。

墨沉渊觉得，姜软软这个女人，简直就是胆大包天！

不，不仅仅如此，这个女人还十分的神秘，能拿得出玻璃方子，还有那种神奇的药水，墨沉渊不仅对姜软软产生了好奇的心思，想看看她到底还会做些什么！

“暗一？那他人呢？”

王伯不知道暗一去了哪里，只是有些奇怪，他找到的食物，为何让暗三送回来？

“暗一他有任务。”

“这样啊……，那就先把暗一找回来吧！”

王伯有些急切，毕竟，能找到让主子可以吃的下去的东西，可是非常不容易的。

“不用了，暗一在哪里我知道。”

墨沉渊打断了王伯的话，他心中已经有了成算，甚至有了几分猜测，暗一送来的这碗排骨，怕是姜软软自己新手做的吧？

这女人，竟然还有这么好的厨艺。

他想了想，还是决定明天亲自去见见她。

墨沉渊用手撑着头，好看的手指在桌子上敲了敲，目光同时投放在茶碗里。

着煮茶的水，便是用姜软软送来的药水烧成的，他把一部分药水送去了京城高僧哪里，想让他看看这药水有何特殊之处，为何每次都能缓解自己毒发时的痛苦，若是想要解毒的话，不知道这种药水可不可以。

有了能活下去的希望，墨沉渊盯着自己苍白的指尖，冷冷的笑了起来。

京城……

他迟早有一天会回去的。

……

第二天，姜软软起了一个大早，和傻哥哥一起跑了几圈热热身，还跟着林叔打了一套拳法。

运动之后出了汗，浑身都很舒畅，随后又简单的冲洗一下，把头发绑成一个鱼骨辫，打理好自己，就去了厨房生火做饭。

暗一看到姜软软要去厨房，暗搓搓的跟了过去，躲在了一边。

他想这个女人做饭这么好吃，肯定是有什么秘诀！

姜软软第一步，便是生火。

在末世生活了那么久，首先学会的便是在野外生火，这还难不倒姜软软，等到灶台上的铁锅热了，姜软软倒了一瓢水进去，盖上了盖子。

趁着水没开的功夫，姜软软又洗了米，顺便把菜和肉丝切好，葱姜蒜切好备用。

等锅里的水开了，先把米放进去煮一会，等差不多了，依次把肉丝，葱姜蒜等放进去，最后放上喜欢吃的蔬菜。

姜软软放了青菜和胡萝卜，天祈朝种植的蔬菜，并不如末世前的种类繁多，而且这个月份，市面上卖的也只有这些，青菜，萝卜，白菜，土豆或者豆角之类的。

简单的做了一个蔬菜肉粥，姜软软又和面烙了一张葱花饼，凉拌了一个蕨菜和咸菜，最后弄了一个香椿炒鸡蛋，就完成了。

暗一躲在一旁看得仔细，姜软软做饭确实没有什么秘诀，可是这饭做出来的味道，却十分的吸引人，就比如今天这道非常普通的香椿炒鸡蛋，连暗一这种平时最讨厌香椿味道的人，也恨不得把菜抢过来尝一尝。

他心里想的事情，如果让姜软软知道，肯定会告诉他，空间出品，必属精品。

现在他们平时用的水，除了洗漱，吃饭喝水用的全是她空间里的灵泉水，灵气十足，用这样的水做出来的饭，自然好吃的舌头都能吞下去！

饭做好了，姜软软同样给暗一留下了一碗蔬菜肉粥和一碟小菜。

她刚刚走出去，暗一就迫不及待的走到厨房里，端起碗来就吃。

粥还是烫的，暗一吃的又急，一下子烫到了他的舌头，粥含在嘴里也不舍得吐出去，只等温度凉了，才一口咽下。

好吃！太好吃了！

暗一享受着美味的食物，觉得这份差事简直就是一份肥差嘛！以后，谁来都不给换！

在姜软软不知道的时候，她已经俘虏了一个吃货的心，并且在暗一心里的地位，已经直追排行第一的墨沉渊。

果然，想要复活一个男人的心，就要征服他的胃啊！

只是现在的姜软软，却没工夫去搭理暗一，她已经有了足够的钱，把这座山买下来了。

而且，因为抢劫了吴老三，姜软软甚至可以把这一片的山全都给买下来。

不到一个月的时间，从一个只有两个铜板的穷逼，一跃成为坐拥数座荒山的大地主。

买山的时候，是她和林叔一起去的，因为这一片的荒山并不是独属于一个村子，姜软软还得去上溪村才行。

第一站，当然是山下的甜水村。

甜水村的里正姓李，是一个中年汉子，他听姜软软说明了来意之后，好一会才反应过来。

“你要买这些荒山做什么？哪上面可是什么都没有。”

村里的几座荒山并没有什么价值，除了那些小孩子会上去打一些野果，就连开荒的都没有，因为土质太过贫瘠，连最容易生长的高粱都长的半死不活的。

也就偶尔能打个野鸡野兔的，可只是为了打猎，完全没必要把山买下来。

如今这个小丫头要买这些荒山，李里正自然要问清楚，毕竟，买这样一座荒山，用的银子虽然不多，但，也不是一个小丫头能承担的起的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585584"  chaptername="第82章">加入书签</a>
</div>
