    第一千三百四十二章

    轰隆！

    一石激起千层浪，说者无意听者有心，听到宋悠然的话，王冲心中陡的升起万丈波澜。

    “是他！”

    王冲心中一个声音轰隆隆有如雷鸣一般，如果说之前感觉到对面男子体内那股熟悉的气息仅仅是让王冲心中有些怀疑的话，那么现在宋悠然那一席话已经让王冲彻底确定了眼前这名男子的身份。

    ——王冲万万没有想到，自己居然会在这里遇到自己那位素未谋面的师兄！

    “真是冤家路窄啊！没想到是他！”

    王冲陡的抬起头来，瞳孔深处闪过一丝不易察觉的寒光，心态与之前已经完全不同。

    之前的时候他还只是把眼前的男子当做是宋悠然的一个追求者，但是现在，性质已经完全不同。

    王冲之前想过无数次自己和自己这位师兄见面的场景，但却绝没想过是在这种情况下。

    王冲仔细打量着自己这位师兄，他有着狭长的双眸，刻薄而冰冷，双眉凌厉，时时刻刻给人一种想要发难的感觉。他的鼻梁高挺，面孔俊秀，无论从哪一方面看都是一个丰神俊秀的美男子，但是他整个给人的感觉却有一种说不出的阴柔，如同蛇虫沙沙的爬行一般，有种说不出的怪异。

    “咔嚓嚓！”

    王冲双手拢在袖中，猛地攥紧，心中生出一种浓浓的杀机。今天不管怎样，自己也要替师父清理门户了。

    嗡！

    王冲心中刚刚生出这股念头，对面计安都立即神情一动，似乎感觉到什么，陡的扭头望了王冲一眼。

    “计护法！——”

    就在这个时候，突然一声大喝从山顶传来，霎那间，六七名至少达到圣武境的正气盟高手展开身法，朝着众人所在的位置飞扑过来。

    “刚刚收到欧阳长老的消息，五祖盟的玄阴老祖趁着盟主不在，正在朝着我们这里杀来！”

    一行人神色惶恐，透露出强烈的不安。

    “什么？！”

    听到这句话，计安都还有宋悠然，所有人纷纷变了脸色。

    “玄阴老祖实力惊人，当年排名虽然不及邪帝，但也在前五之列。仅凭我们这些人根本不是他的对手，只有结成阵法，结合众人的能力，才能与之一战！传令下去，所有人准备，随时迎敌！”

    计安都说着，身躯一纵，连忙朝着山上飞纵而去。而其他的正气盟高手也纷纷往山上而去。

    “青阳公子，你先离开吧。计安都虽然阴险狡诈，但他本身就是邪道弟子，对于所有邪魔外道的实力了如指掌，如果他说凭借我们的能力难以应对，那就一定是如此。我本来想带你进入盟里，顺便帮你找到你的护卫，但现在看来是不可能了，玄阴老祖非同小可，我不想连累到你，你赶快走吧！”

    宋悠然也在这个时候转过身来，望着王冲，一脸焦急道。

    青阳公子（王冲）毕竟是救过自己的人，宋悠然不想连累到他。

    看着宋悠然一脸担心的样子，王冲心中顿时大为好感。虽然他本来就不打算在这里多待，但是现在出了这事，他反倒不想离开了。至少，王冲必须护住宋悠然的安全。

    “可惜了，只能暂时放他一马了！”

    王冲看了一眼计安都离开的方向，心中暗暗道。计安都是必须要杀的，既然他敢背叛师父，那自己就留不得他，不过来日方长，至少在找到大罗仙功之前，自己还有足够的时间。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，东边的天空乌云滚滚，一阵惊天动地的声音仿佛雷霆一般从远处传来。这突然的动静顿时吸引了所有人的注意。吼，只听一声洪荒猛兽般的咆哮，就在无数人的目光中，乌云中，一头小山般的怪兽破空而出，朝着山头的方向飞来。

    “麒麟？！”

    王冲只是看了一眼，立即忍不住眼皮狂跳，微微变了脸色。

    那乌云中出现的怪物赫然是一头足有十多米高，如威如狱的黑色麒麟，这头黑色麒麟身躯粗壮无比，体表的黑鳞密密麻麻，坚硬的如同铠甲一般，一条尾巴在虚空中不断的甩打，给人一种充满了无穷力量的感觉，就算一座山峰，也能轻易的拍碎。

    王冲也算是见多识广，遇到过许许多多的对手，包括屈底波这种已经入微的强者，但是这种化身成黑色麒麟，甚至可以腾空而起的绝学还是第一次遇到。虽然没有办法判断出对方的真身，但是王冲能够感觉出来，这头对方化身的黑色麒麟，充满了无穷的威力。

    对方的威力暂且不说，但是宗派界中的武学，精妙之处，确实远远超过了战场绝学。

    “是欧阳长老！”

    山峰上，发出阵阵惊呼。

    “结阵！”

    一个声音响起，霎那间，正气盟五六百名高手围绕着整座山峰，迅速结成一座庞大的阵法。气氛骤变，瞬间剑拔弩张，无数的长剑在虚空中闪耀，折射出阵阵的冷光，对准了空中的方向。

    这种宗派界战斗的场景对于王冲来说也是第一次遇到。

    “嗯？”

    突然之间，目光一动，注意到正迅速向着山顶而去的宋悠然和宋珏，王冲嘴角勾出一丝笑容，甩动衣袖，迅速跟了上去。

    “轰隆！”

    几乎是同时山顶烟尘滚滚，那头巨大的黑麒麟有如陨石一般从天而降，惊起漫天的飞尘和无数的碎石。

    “结阵！准备作战！”

    巨大的黑麒麟化身中，传出一个巨大洪亮的声音，声音焦急无比。

    也就是片刻的时间，一股滔天的凶气呼啸而来。就在山峦的东方，一只巨大的爪子布满了细密的黑鳞，猛地从乌云中探了出来。

    那只爪子五指如钩，锋利无比，给人一种说不出的邪恶感。

    吼！

    几乎是同时，一声惊天的咆哮传来，一颗巨大的兽头从乌云中探了出来，只隐隐的闪了一下，再次没入乌云之中。

    然而就是这一眼，看得所有人惊恐不已。

    啊！

    一阵阵惊呼传出，山顶上无数的人纷纷往后退去。一些人没有站稳，甚至直接摔倒，山顶原本次序井然，现在也是一片混乱。

    “玄阴老祖，是玄阴老祖！”

    山顶一阵阵惊呼，一名名正气盟的弟子面露恐惧，神色苍白不已。

    “是龙首！”

    山顶上王冲站在宋悠然身后不远的地方，目光也变得凝重无比。

    刚刚那一刹，他看得清清楚楚。

    那个从乌云中探出来的兽头，乃是一个面目狰狞的黑色巨龙，那个正气盟口中的玄阴老祖看起来比欧阳长老还要强大，那头化身的巨龙，简直庞大的不可思议。

    “嘿嘿，欧阳长恒你逃得了吗！今天本祖就把你们正气盟的弟子一网打尽。”

    就在这个时候一个阴蛰的声音从天空中传出，声音洪亮，有如雷鸣一般。

    轰隆，下一刻光芒一闪，就在最旁边的地方，一朵乌云突然炸开，随即一头巨大的黑龙足有五六十米长，十多米高，蜿蜒着身躯有如一抹激电般从乌云中射了出来。

    “小心！”

    “注意！地面有玄阴宗的人！”

    ……

    一阵阵歇斯底里的声音，尖利无比，陡然从山顶传出。

    就在玄阴老祖化身的巨大黑龙下方，只见近百名身着黑袍的玄阴宗高手，风驰电掣有如奔马一般，正朝着正气盟的据点而来。

    ——玄阴老祖这次出动，远不止带了一个人。

    “嘿嘿，欧阳长恒，今天你们正气盟的弟子全部都要死！”

    玄阴老祖洪亮的声音响彻天地。

    “你敢！”

    山顶，欧阳长恒勃然大怒，声音未落，那十多米高巨大无比的黑色麒麟腾空而起，朝着天空的黑色巨龙猛地冲去。

    “手下败将，再来你也不是本祖的对手！”

    那条五六十米长的黑龙周身喷吐着黑云，看起来邪恶无比。它的龙尾一甩，两道气息磅礴的身影立即有如彗星一般，从天而坠，猛地朝着山顶砸去。

    “是玄阴宗的护法，拦住他们！”

    一阵阵紧张的声音从山头传出，整个据点风声鹤唳，刹那间，至少七八名正气盟的顶尖高手破空而出，朝着那两名玄阴宗的护法扑去。

    “轰！”

    只是片刻的时间，那头黑色麒麟和空中飞扑而下的巨龙就猛烈的撞击在一起。

    砰砰砰，两头巨兽爪撕嘴咬，一身强劲的罡气，在空中不断地撞击在一起，爆发出无边的巨浪。

    以两人为中心，周围数百丈内，数以万吨计的空气有如海浪一般，剧烈的汹涌，尖啸着，狂风甚至将山顶上一名名修为较弱、根基不厚的弟子从山顶上直接掀飞出去。

    而更多的正气盟高手，则是被两人强横无匹的气浪震得节节后退。

    锵锵锵！

    而几乎是同时，半山腰处，一阵激烈的刀剑交击声不断传出。

    两名被玄阴老祖从半空中甩下的玄阴宗强者，有如虎入羊群一般，在山顶上大肆厮杀。两人展开身法，左冲右突，在原地留下一连串的虚影不断地大肆杀戮。根本不和那名正气盟的高手交手。

    “混蛋！”

    看到这一幕，一名名正气盟圣武境高手气得双眼通红。山顶上密密麻麻的弟子，这个时候反而成为了他们最大的阻碍，至于玄阴宗那边，由于人数较少，反而更加灵活，更能展开身手，在正气盟的弟子中大肆杀戮。

    “这些邪道中人果然厉害，别的暂且不论，至少在战术方面，这些人极其的犀利凌厉，将个人实力破坏作用，发挥到最大。”

