    

    听完这句话，阿离如蒙大赦，瞬间松了一口气，到这时，她哪儿还不明言峥是故意在逗她，顿时双眼冒火，恨不得把言峥生吞下去才解恨，用口型冲言峥威胁道：“魂淡，我要杀了你！”

    言峥不以为意的坏笑了几声，悄悄的用手指了指沉思中的刘三，吓得阿离立刻闭上嘴。

    只要那双眼里面的火几欲要冒出来，把言峥点燃。

    言峥同样默不作声用口型冲阿离回复道：“我就喜欢看你恨我，又拿我无可奈何的样子！”

    阿离顿时有种大姨妈都要被气走的感觉，她从未见过向言峥这般如此可恶的人，简直是机器猫胯下放鞭炮，器（气）炸了！

    但碍于刘三在两人之间，阿离也不能对言峥做什么，只好一个劲用杀人般的眼神紧紧盯着言峥，仿佛要用目光将言峥杀死！

    而身为受害者的刘三还全然不知太子殿下跟害他背锅的幕后真凶正在他眼皮子底下眉来眼去。

    千金楼内四处弥漫着紧张的气氛，唯有言峥这群人格格不入气氛诡异，一群人挡在走廊中央，皱眉苦思的，一脸坏笑的，双目喷火几欲要杀人的，还剩下两个大老爷们站在原地面面相觑，两脸懵圈，最奇葩的是这群人中间有一个可爱的小女孩正在好奇的四处东张西望，谁逛青楼会带着孩子一起来……

    因此无论是谁从言峥等人身旁路过都会好奇的多观望几眼，二末终究是要脸之人，架不住周围异样的目光，轻轻咳嗽一声，掩口对言峥说道：“殿下~咱还是趁早走吧，我观这局势愈发混乱了……待会别出什么意外。”

    言峥点点头，随即收起玩闹之心，不再与阿离继续逗弄，在二末等人簇拥下朝着楼梯走去，一行人沿着楼梯刚走到二楼位置，便听到下面大厅中爆发出一阵惊呼声。

    众人随即停下脚步，皆好奇的向下张望，只见大厅之中不知何时被阴影所笼罩，不准确说是黑暗如潮水般涨了上来。

    从上往下看去就仿佛一群人站在黑漆漆的石油上面，大厅内的人群顿时惊慌失措，乱作一团。

    就在这时，只听有人高声尖叫到：“我的脚，我的脚怎么变成黑色！”

    大家纷纷反应过来，争先恐后的抬起腿朝自己双脚看去，只见所有人小腿以下的部位皆变成了黑色，仿佛这些人的双脚站在了黑色墨汁中一般，那种黑色并非阴影的黑，而是如鲜润墨色一样的鲜活。

    有反应比较快得之人早已跳到了桌子上面，其中就包括言峥一直关注的吕布以及那名叫不上名字来的威严中年大叔。

    慌乱中难免会出现各种意外，众人推搡之下有人不小心被推倒整个人跌进脚下的黑暗之中，但场面过于混乱，早已失控，根本没有理会那个跌到底可怜人，而这个人的摔倒就像推倒了骨诺牌，引起可怕的连锁反应。

    跌倒的他还未来得及发出一声才叫便被身后的人重新踩进浓郁不化的黑暗之中。

    看到这一幕，楼上的言峥不忍的失声道：“完了，群体踩踏事件发生了！”

    众人皆不明所意，好学的冯萧虚心求教道：“殿下何为群体踩踏事件。”

    言峥注视着大厅内慌乱的人群，目光仿佛穿越了时光，穿透梦境回到现实，口中缓缓说道：“那是一种极为可怕的群体连锁反应，群体踩踏事件是指在聚众集会中，特别是在整个队伍产生拥挤移动时，有人意外跌倒后，后面不明真相的人群依然在前行，对跌倒的人产生踩踏，从而产生惊慌、加剧的拥挤和新的跌倒人数，并恶性循环的群体伤害的意外事件！”

    言峥的话音刚落下，大厅里的慌乱的人群好似响应言峥所说的话一般，接连有人被绊倒在地。’

    言峥看得很清楚，那些人是被绊倒而不是被人推到的，千金楼大厅里的人虽然多，但远远达不到后世聚会的人员密集程度，可是脚下的黑暗吞噬了一切，让人的目光看不清脚下具体有什么东西。

    最先跌倒的那个人便成了隐藏在海水之下的礁石，慌乱之中不少人绊在此人身上，被身旁人推推搡搡便随之跌倒在地上。

    以最先跌倒的这个人为中心，大厅里仿佛掀起了一股跌倒风暴，不断有人惊叫着消失在黑暗之中，再也没能爬起来。

    二末等人的脸色惨白，这一刻他们终于明白了言峥刚才所述的含义，群体踩踏事件恐怖如斯啊！

    当然他们不清楚，之所以会显得如此可怕主要还是与此刻的环境有直接关系，这群人的脚下就好像有一个看不见的墨池，一群人站在淹没小腿高的墨池中央，任何人跌落其中都看不到半点人影。

    没倒下一个人都会变成暗雷一样的存在，谁碰到谁倒霉，如此一来才会让数不清的人接连中招。

    大厅内惨叫不断，言峥等人看不到的走廊下传来了一个与惨叫声格格不入的刺耳尖叫。

    “开门啊~放我出去，门怎么打不开了~”

    “该死是谁把门锁住了！”

    “都闪开，让老子轰开它~“

    紧接着言峥等人便感到身下地动山摇，一声巨响过后，一个人影从走廊下飞向大厅，砸到七八个人，掀翻四五张桌子后，淹没在黑暗之中。

    这黑暗仿佛是一个永远填不满的深渊大嘴，无论掉进去多少人，顷刻间渺无声息，连个泡都冒不出来。

    众人还未从刚才的震撼中回过神来，剩下走廊里面又传来一个男人略带哭腔的叫喊声。

    “完了！咱们出不去啦，连大力王都咋不开这门，咱们可怎么办！”

    随着这声悲观的哀嚎落下，站在楼梯上的言峥等人再次感觉身下的楼梯摇晃不止，走廊间伴随着阵阵轰鸣不时发出各色绚烂夺目的光芒。

    二末面色一沉，有些担忧道：“殿下，觉醒者在用异术轰击千金楼外侧楼梯，难免会波及到里面的建筑，这楼上不安全，咱们还是去下面二楼观望比较妥当！”        

