    克拉克到目前为止还没有绯闻冒出过，这是第一次，而且还是徐平安，这就更加吸引人了，连带着圣罗兰的名字也开始出现，【龙妈真的驯服了一条龙】这个巨大的标题让正在开会的索莫斯通过手机看到这个消息是哈哈哈哈的大笑不止。

    这一次真的是赚了，那么多的头版头条出现圣罗兰的名字，这能省下多少广告费，其他的人都看着索莫斯，搞不清楚今天索莫斯是怎么了，怎么如此的兴奋。

    “各位，不好意思，我刚刚真的是实在忍不住了”索莫斯笑着说道。

    总裁卡梅丽塔看着索莫斯一脸不爽的看着索莫斯书都“索莫斯，你给我好好解释洗，否则，我必须处罚你”。

    “总裁，我们需要看一看今天的新闻，你会发现，我们这一次赚大了”索莫斯直接说道，卡梅丽塔就是一愣，抬手开始在自己的电脑上操作起来了。

    其他人也不例外，开始在自己的电脑上浏览起来，看看今天巴黎有什么大新闻让索莫斯如此的兴奋，很快，除了总裁卡梅丽塔一脸深思的表情，其他人都很迷茫。

    徐平安跟克拉克的绯闻有什么可看的“索莫斯，你有什么计划，如此良机浪费了真的很可惜”卡梅丽塔直接说道。

    “总裁，这个我还没有想到，我只是想到，如此多的媒体报道，我们圣罗兰出现在头版头条还不需要付出广告费，就感到非常的兴奋，其他的还暂时没有考虑到”索莫斯实话实说。

    其他人这才明白是怎么回事，开始纷纷的点头，确实，两人的绯闻离不开圣罗兰这三个字，报道的媒体越多，圣罗兰的名字就传播的越多，这是一种想象不到的巨大收获。

    “通知策划部的人过来，先生们，女士们，我们不能放过这么好的机会，我们必须拿出计划来配合这一次的绯闻，这会给我们带来销量”

    “带来一个让我们意想不到的销量，今天拿不出方案所有人都不得下班”卡梅丽塔直接发话了，所有人都认真的点点头。

    圣罗兰是老品牌了，这几年不可避免的也开始走下坡路，也是非常需要曝光率的，可足够的曝光率需要大笔资金，这对圣罗兰来讲不是一笔小数字。

    现在有了这个机会，不跟着走一波怎么能行，所有人都清楚，徐平安跟克拉克的绯闻会走向全球的，连带着圣罗兰的名字都跟着曝光，必须搭上这股东风，所有人开始集思广益起来。

    法国的媒体也比较有才，徐平安是天朝人，天朝人是龙的传人，克拉克出名是以权力的游戏里面龙妈的角色才红起来的，当然，克拉克的演技还是值得肯定的。

    【龙马驯服了一条龙】这个标题很有吸引力，新闻媒体嘛，肯定是怎么吸引人怎么来，直接就用上了，报道徐平安跟克拉克的媒体非常都，但是，都没有这一篇吸引人的眼球。

    塞西是老江湖了，看到今天媒体的报道忍不住开始哈哈哈哈的大笑起来，“我就知道，我就知道会这样，哈哈哈哈”塞西开心到了极点。

    徐平安的庄园，刘文君跟达琳娜两人吃过早餐一询问才知道，徐平安昨天晚上没有回来，两人就有了一股不好的念头，相互看了看。

    “我感觉我们昨天做了一件蠢事”刘文君直接说道。

    “确实是一件蠢事，圣罗兰新品发布会肯定少不了美女，boss的小心思我很清楚，一勾引就上，肯定是被那个狐狸精给勾走了”达琳娜直接一脸恼怒的说道。

    “我去查查看，媒体肯定会报道的，我们两个青春美少女陪着他还不够，还要去外面胡来，我倒要看看是什么人这么有魅力”达琳娜很不爽的说道，刘文君也跟着很认真的点了点头。

    十点多的时候，徐平安才醒来，克拉克比徐平安早一点醒来，不过没有动，一时间不知道该怎么面对这件事，在装睡，徐平安看了看左右，有看了看墙上的表。

    “咳咳”两声，克拉克没有反应，徐平安就笑了，如此明显的声音一点反应没有，克拉克肯定是在装睡。

    在被子里的手就开始活动起来了，时间不长，克拉克的呼吸开始大了起来，直接抓住了徐平安搞怪的手，不能让徐平安在这么搞怪下去了，否则自己就受不了了。

    可她的阻止已经晚了，在徐平安的笑声中两人直接疯狂了好一会时间才停止，都没有力气了，躺在那里呼呼的喘着气，慢慢的恢复体力。

    好一会的时间，这才起床去洗手间洗澡，整理好之后两人裹着浴巾出来了，克拉克去泡了两杯咖啡端了过来，两人坐在大落地窗前沙发上，看着外面的风景。

    “一会我们分别离开吧，外面肯定是我们的新闻”克拉克对记者比较了解，昨天的事情根本瞒不住，肯定被记者给发现了。

    “对你影响大不大，必要的时候我可以发布声明帮你，你说一声就可以了”徐平安直接说道，一个美妙的夜晚过去，身上的压力去掉很多，智慧又重新回来了。

    徐平安这么说让克拉克的心情好了不少，敢于承担自己的责任，这一点说明徐平安不是渣男，渣男是绝对不会这么说的，这一类人考虑的是自己，这一点克拉克还是很清楚的。

    “谢谢，如果有需要我不会客气的”克拉克笑着说道，徐平安也笑着点了点头。

    “来做这边”徐平安笑着说道，克拉克看着徐平安一拍自己的脑袋，徐平安直接笑出声来了，发现克拉克很爱拍自己的脑袋。

    站起来直接走过去坐在徐平安的怀里，徐平安的手就伸向那不可描述的部位“别闹，真没发现，你这么的好色”克拉克直接说了一句。

    “那是因为你的魅力大，让人无法控制自己”徐平安紧跟着说了一句，克拉克笑着摇了摇头，这句话偏偏小姑娘可以，骗自己是不行的。

    “问你一个问题，你真的没有男友吗”徐平安询问道。

    “没有，因为我对你们男人非常的不放心，做一个好朋友可以，结婚组建家庭很难让我放心，与其到时候浑身是伤，还不如单身好一点”克拉克直接说道。

    “说真的，我现在也对婚姻产生了一种恐惧，认为单身很好，自由自在的没有那么多的烦恼”徐平安直接说道，结婚离婚什么的，徐平安真的见了很多了，与其那么烦恼还不如单身的好。

    “你们男人肯定感觉单身好，可以自由自在的享乐，不需要承担家庭的责任，我们女人不同，早早晚晚都必须有一个家庭才行，所以，必须挑选一个合格的男人”克拉克毫不隐瞒自己的观点。

    徐平安点了点头，做了一个认同的动作，心里明白，自己早早晚晚也要走这条路，就是不知道会是什么时候。

    两人说这话，慢慢的咖啡也喝完了“我有一个建议，既然已经曝光了，干脆我们痛痛快快的玩几天吧”徐平安直接说道，克拉克听完楞了一下。

    “我的意思是，你过一段时间要去美国，我过几天要去英国，趁这几天我们都有时间，到处游玩一下如何”徐平安解释了一下。

    “我考虑一下”克拉克没有给出肯定的回复，徐平安做了一个无奈的动作，克拉克笑了笑轻轻的吻了一下徐平安。

    吻完了，克拉克就直接站起来了，前往卧室穿衣服，徐平安则是坐着没动，不知道为什么，不想动，时间不长克拉克就穿好衣服，打着电话走了出来。

    挂掉了电话，看了看坐在那边没有动的徐平安走了过去，在沙发后面停住，抚摸着徐平安的脸，徐平安抬手握着克拉克的手“要走了吗”。

    “是的，塞西二十分钟后在酒店门口等我”克拉克直接说道。

    “圣罗兰送产品过来我怎么找你”徐平安抬头询问道。

    “打我的电话好了，到时候我派人去取”克拉克直接说道，徐平安点了点头，看了看的电话昨天已经存进手机了。

    两人聊了一会，克拉克低头吻了吻徐平安，就直接离开了，非常的潇洒，徐平安摇头笑了笑，这种事情在西方普遍，可在东方就是一种罪过了，两种文化冲突不小。

    休息了一阵，徐平安也穿好衣服退房离开了，坐车返回了庄园，发现刘文君跟达琳娜看自己的眼神非常的古怪，“你们两个什么意思明说，这样看着我有意思吗”徐平安直接说道。

    “boss，龙妈什么味道”达琳娜直接说了一句，徐平安就明白了，不好意思的摸了摸自己的下巴。

    “你们知道了”徐平安不好意思的说道。

    “不光是我们知道，全球的人都知道了，你们两个的事情已经刷屏了，龙妈驯服了一条龙，这篇文章的点击率已经破亿了”刘文君毫不客气的说了一句。

    “电脑拿过来我看看”徐平安不淡定了，刘文君直接打开自己的笔记本电脑放在桌子上，徐平安开始浏览起来，各大媒体网站头版头条，全是关于两人的事情，看完了徐平安一拍脑袋，靠着沙发不吭声了。