    柴进什么人都没有见过，底层出来的人，自然对于底层一些人的行为非常的清楚。

    只是装作没有听到。

    冯浩东的目中也闪烁过了一些不快之色，但没有表露出来。

    反而笑着说：“乡亲们致富，是先要有一条路出去，这是好事情。”

    “只是上次，不是说过要修路了吗，怎么还没有动工?”

    肖明志一下变得有些尴尬了起来，支支吾吾，重重地叹了口气道：“上次情况有些复杂。”

    “我们工程队都已经联系好了，只不过上头不给我们答复，也不给我们批准没办法。”

    “我就想着嘛，那就慢慢的上面的答复，结果好了，上次凑集的资金被上头给调走了。”

    “你知道的，我们这种穷乡僻壤的地方，哪里都要用到钱，而地里有没有什么收成，没办法。”

    “不过这次我可是打了包票的，我是拿到了上头的批复文件，这才来找上门的。”

    “我知道老让你破费不太好，但没有办法，你们在这里开采石油，乡亲们那边我也是做了很多工作，要是你帮我们修路了，他们肯定也就没有别的意见了。”

    冯浩东心里哪里不知道是怎么回事，只是装傻罢了。

    笑着说：“那行，明天你到我们油田财务那边，我捐助五万。”

    “应该够了吧。”

    肖志明一脸难色，脸上狡猾之色很浓：“五万，可能有些不够啊。”

    “村里人建议是，最好修一条水泥路，你觉得呢？”

    冯浩东开口：“那行，你直接开口说要多少钱吧。”

    肖志明等的就是冯浩东的这句话，试探着开口说了句：“要不，十五万？”

    没想到冯浩东一口答应：“十五万就十五万吧，你明天来找我们拿吧。”

    肖志明一听冯浩东这么讲，心里马上开始后悔了，懊恼自己怎么不开口要多点!

    于是又改口：“其实呢，十五万还是预算比较紧张的，估计这一条水泥路修好，最少也要五十几万，但没有办法，我知道你们也紧张。”

    “要不这样你看行不，等我们到时候修路开工，十五万要是不够的话，我再来找你？”

    冯浩东哈哈大笑了一声：“算了吧，五十万还是少了，我准备一百万。”

    “不过，你们先把这十五万投资下去开工，等不够到时候再来找我！”

    肖志明一听，马上喜上眉梢：“我就说冯老板是来改变我们村里命运的，他们还不信！”

    “你看哪个老板有冯老板这么阔气。”

    “行了冯老板，时候也不早了，那今天就到这里了，明天，明天就能够直接开工！”

    “感谢冯老板的支持!”

    说着起身，冯浩东也跟在后边相送。

    等老头走了后，宋彬也端了一些饭菜进来。

    一进来就抱怨道：“每隔一天就过来蹭饭吃，每次过来一桌子菜都是他一个人吃了，也不怕吃撑死他，我呸！”

    冯浩东说了句：“行了小宋，小鬼难缠，不要让人给听见了。”

    “一些饭菜不碍事，我们还不至于被人吃了几顿饭就吃穷的地步。”

    柴进边上听出了些什么，于是问了句：“这个肖村长刚刚讲的修路，是来忽悠人的吧。”

    冯浩东点了点头：“对，忽悠人的。”

    柴进不解地问了句：“那东哥你还跟他说一百万做什么？”

    冯浩东笑了笑，然后讲了起来。

    这种地方的人很穷，老百姓都很质朴，但是这个肖村长可不是什么好人。

    当初他们刚到这边来的时候，村民还是很开心的。

    因为你在这里开采石油，能够让我们有个赚钱的地方，而且还可以带动我们村里的发展。

    当时他们进村，村里人还自发地放了鞭炮。

    这个肖村长刚开始还好，可是后来开始动歪脑筋了。

    开始挨家挨户地做工作，什么开采石油污染了他们的环境啊之类的。

    村里人哪懂得这些，被他这么一煽动，油井上的事情就多了。

    县里每次下来人，这些人就老实。

    县里人一走，他们就开始闹事。

    最后冯浩东没办法，终于找到了症结所在，于是用钱搞定了肖村长。

    果然立竿见影，没有村里人来闹了。

    第一次尝到了甜头的肖村长开始放纵自己了，没事就代表村里人到冯浩东这边来求捐助。

    什么要搞灌溉渠啊，修路啊，买种子啊等等。

    每次过来都冯浩东都会给他一些钱，但这些钱基本是肉包子打狗，有去无回。

    而村里人也没有享受到一丁点的福利。

    全被这个村长一个人给吞了。

    这次过来一下子要这么多，明显这个肖村长肯定是已经知道冯浩东要撤了。

    想要最后搞一笔狠的。

    至于冯浩东为何还说要给一百万？

    其实很简单，那就是你先拿了这十五万去开工，等你开工后，那么工程就停不下来了。

    而那时候我这边的油田也已经卖掉了。

    你再来找我，我还会搭理你？一句口头承诺罢了。

    而这十五万，完完全全可以修一条水泥路出村。

    到时候已经开工了，这个贪得无厌的老头，估计也只能硬着头皮把这条路修完了。

    不然的话冯浩东知道，如果不用更诱人的东西来诱惑他，小老头肯定会想都不想直接把这十五万给揣进了兜里。

    因为前几天还在听他说，他儿子想去省城里买房。

    柴进听完后最终叹了口气：“遇到这种人，也只能这么做，这是别无他法的事情。”

    冯浩东举起了杯子：“好了，我们好好吃饭喝酒。”

    “这种事情其实还有很多，好在你东哥也是农村里出来的人，知道这种事情很正常，换做是其他人，早就跑了。”

    “以后在慢慢和你讲。”

    柴进也端起了酒杯，和冯浩东碰了下。

    然后开始聊起了这个油田出售的事情。

    上次在深市，冯浩东在听柴进讲了后，已经愈发没心思在这里了。

    所以消息已经放出去了，已经有不少的买家过来找他们交谈收购的事情。

    这一聊，就到了深夜。

