
对于中日来说，苏联，其实都是一个大敌。

而苏联的前身，俄国，更是和清朝都打过好几次。可惜，被康熙帝打了回去。

中国人一直有个习惯，都是先礼后兵，对于俄国也是如此。然后，中国人打赢了。赢了，签下了《尼布楚条约》，但却生生的被俄国人骗走了大片的土地。

清朝，大概是中国历史上，周卫国最不喜欢的一个朝代了，是，有很多人说康熙帝多么多么的雄才大略，雍正帝的各种后宫剧又在网络爆红，乾隆帝的儿女……

但，周卫国没有看到清朝往外扩张的能力。

历史上，中国打到俄罗斯的战争，强汉、盛唐、刚明各有一次。

强汉，便是汉武帝时期霍去病封狼居胥，打到了贝加尔湖。

盛唐，唐太宗时期的东突厥之战，直接在贝加尔湖边上抓到了逃跑的颉利可汗。

刚明，是中国历史上，得位最正的皇朝，而“驱除鞑虏，恢复中华”这句话，也正是朱元璋喊出的，在他眼里，根本就没有对蒙古骑兵的恐惧。北元最后一个皇帝，也是在贝加尔湖畔败北。

一个王朝真正的强大，不仅仅在于国泰民安，更在于，守卫边境，让四夷臣服。

可到了清朝的时候，闭关锁国，直接落后了不说，更是让侵略者直接用大炮轰开了国门，吸食百姓的血髓，直到现在。

一个统一的国家很重要。但一个合适的领导人，更加重要。周卫国并不觉得，国军比八路要合适。

在后世，当某些湾湾专家们还在吹自己经济发展好的时候，中国大陆，早就开始了腾飞，以至于各种茶叶蛋的段子都屡见不鲜。中国数十年的经济发展，确实是真的要感谢中国领导人们的正确领导和政策。

同时，周卫国对于苏联也是半分好感都没有。

你说他们支持你抗日吧，是支持了，可依旧与日本签订了《日苏互不侵犯条约》。

在整个国家利益面前，周卫国倒是也没有办法怪他们。

但他也不会允许，苏联再有其他什么动作。

而日本呢，诺门坎事件依旧让他们记忆尤深，战事，以关东军战败为结局。而这件事，也使东北关东军向西侵略的企图彻底落空，进而促使日军不得不放弃“北进政策”而选择“南进政策”，进攻太平洋诸岛。日本史学家称这场战争为“日本陆军史上最大的一次败仗”。

这也说明了，苏联这个战斗民族的战斗力，真不是吹的。

加上苏联的工业底子，周卫国觉得，苏联，确实是个大敌。

“苏联人的战斗力，其实很强。”竹下俊开口，“毕竟，关东军与他们交手，都是失败了。虽然，苏联也只是惨胜。”

周卫国点点头，“这我知道，你看啊，这片土地上，到处都是厮杀，战争，生命，鲜血，我们必须要足够强大，才能阻止这一切。”

竹下俊点点头，私心上来说，他也更喜欢和平，而非战争。

“竹下，你可以把我要对东北动手的消息，传回去给你们高层，以消除他们对你的怀疑。”周卫国开口，“毕竟，你可是承载了我巨大的期望的。”

竹下俊笑笑，点头，“好。”

目送着竹下俊离去，已经是三天之后的事情了，竹下俊在独立师待了7天，周卫国也几乎是天天好吃好喝的供着，两人交谈的问题，也是相对有一些深度，都是关于中日之间的问题以及世界形势。

于是，当竹下俊将独立师将会继续对关东军动手的消息传到吉本贞一手中的时候，吉本贞一的眉头，更是皱的厉害。

这一回，他信了，竹下俊毕竟是日本人，不会出卖帝国。否则，也不会有这样的消息传来。

只是，传来的这个消息，让他的心情好不起来。

他自然是知道，独立师肯定还会继续动手，否则他们重新制定防线做什么呢？

但竹下俊传回了这个消息，就说明，独立师也肯定是在加紧准备。

这让他有了紧迫感。

“司令官阁下，竹下君传回消息，说独立师还会对我们关东军动手。”吉本贞一还是找到了梅津美治郎，原本，他也是可以淡淡的看这种消息的，只是，前线的失败，也让他了解到，独立师，是一个强大的敌人。

“如何？有什么其他具体的消息吗？”

“嗨！暂时还没有，只是说，独立师又在抓紧招兵，而且，周卫国很明确的告诉他，独立师的下一个目标，依旧是我们关东军！”

“八嘎！看起来，竹下也不是真的就像报纸上所说那么什么事都不关心了！不过，周卫国还真的是嚣张啊！”

“嗨！”

“雅鹿！加紧勇士们的训练，同时，加紧构筑新防线！我们并不知道，独立师什么时候会动手！”

“可是，天已经马上要入冬了……”

“谁说得准呢？大多数人都以为独立师不会动手的时候，独立师动手的次数还少吗？”

“嗨！”

……

而周卫国，在交代了一系列任务后，让刘远坐镇，自己，又从济南出发，北上。

“所以，你跟来做什么？”看着刘志辉，周卫国觉得有些无奈。

“保护你啊！你可是独立师的师长！万一有什么意外，怎么办呢？”刘志辉一副理所当然的道，如今他们俩人是坐在火车上的。

周卫国无奈，“说白了你就是不想和南造云子待一起就对了！你这样逃，要逃到什么时候呢？”

“哥，你这话就不对了。我和她的事情已经过去了！她现在既然为独立师做事，那就是我们的朋友，不是吗？”刘志辉一副不在意的道，“而且，我也和她说清楚了，是不会再和她发生什么了，所以啊，我更应该往外走一走，去遇到我的另一半！你看，曹莹嫂子都怀孕了！就我这一个弟弟还单着……”

“你也知道要找对象啊，你倒是去找啊，你跟着我去东三省鬼子聚集的地方找对象啊？再找个日本人？”周卫国翻了翻白眼，对于刘志辉找的这蹩脚理由，实在是无语的很。

“哦。”刘志辉不再说话，看起了窗外。

周卫国叹口气，只能无奈，他这次去，是想去接触一下那位，末代皇帝，溥仪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45989747"  chaptername="1005.北上">加入书签</a>
</div>
