
　　宋秋錞一脸肃穆，来到了北苑，就听到了王姨娘的哭声。

　　“我的女儿啊，我的儿啊！”

　　进了北苑，除了生病的老夫人，都到齐了，想来宋秋錞是最晚得到消息的。

　　宋远德看到宋秋錞是没有好脸色，宋清儿躺在自己的床上，宋文耀躺在临时搭建的床上，郎中是为了能更高效的为两人医治。

　　两人脸色发白，嘴角也没有血色，冻成了这副模样，宋秋錞很是心疼。

　　“大姐，你终于来了，我还以为你不敢来了呢。”宋宛儿带着得意的笑容，口气是非常的猖狂。

　　“我怎么不敢来，倒是妹妹，好像弟弟妹妹出事了，你很高兴啊！”宋秋錞不咸不淡的敲击着宋宛儿的内心防线。

　　“宋秋錞，你说什么呢？他们这个样子还不是拜你所赐。”宋宛儿说完这句话，王姨娘转过头来，幽怨的眼神看着宋秋錞。

　　“二小姐，你这是什么意思？”丹青刚想要护住自己主子，宋远德暴怒直接朝着地面扔了一个东西。

　　“錞儿，这是不是你的东西？”地面发出了一声脆响，李妈妈脸上带着惊慌，这是宋秋錞昨天送给四小姐和三小姐的见面礼。

　　宋秋錞瞥了瞥地上的银簪，毫不掩饰的来了一句：“是。”

　　她心里已经猜测到了怎么回事，但是依旧镇定自若。

　　见宋秋錞回答的毫不犹豫，宋远德是再也按耐不住了：“你怎么能干出伤害弟弟妹妹的事情？”

　　“爹爹是觉得，是我把弟弟妹妹推下河中的？”宋秋錞的语气冷漠至极，甚至比宋远德的声音更加有威慑力。

　　“不是你是谁，这就是物证，这东西是从清儿妹妹身上掉出来的，想来是你与她推搡的时候，她顺手拽下来的。”宋宛儿补刀，她可不会放过这此机会，说起来也是言之凿凿。

　　“不是的，这是大小姐给四小姐三小姐的见面礼，三小姐可以作证。”李妈妈直接说出真相，并看向了躲在角落的宋茹儿，希望她能站出来说话。

　　宋茹儿听了李妈妈这话，身子向后退了退，埋头降低自己存在感。

　　“茹儿，你说说看，是不是真有此事？”宋远德把目光转向了宋茹儿，只见她怯生生的看着大家，咽了咽口水，再望向了宋秋錞以后。

　　“爹爹，茹儿从来没有收到过大姐的礼物。”她的声音很小，还一直看着宋秋錞，大家都要误会她是害怕宋秋錞的报复。

　　李妈妈直勾勾的看着宋茹儿，没想到她居然是个这样的小人：“三小姐，你可要想清楚再说啊！”李妈妈本来只是想要宋茹儿说实话，可在别人的眼里，她就是在威胁宋茹儿。

　　“够了，錞儿，你欠你王姨娘他们一个解释。”宋远德显然有点不相信是宋秋錞做的。

　　而宋秋錞依旧非常的平静，她早就知道宋茹儿会这样。

　　对比宋宛儿的狠毒，宋秋錞这个大姐事后倒是可以放宋茹儿一马，所以宋茹儿的回答才这么中庸。

　　而宋宛儿对于此刻很是满意，早在昨天宋宛儿就注意到了宋茹儿头顶的银簪，知道宋茹儿穷，带不起这么好的银簪，就逮住她说她偷盗，在宋茹儿的解释下，她知道是宋秋錞也送了一只给宋清儿，既然是宋秋錞送的，宋宛儿也不好明抢，也就放过了宋茹儿。

　　“爹爹，还说什么，我听说王姨娘曾经在大姐娘亲身边做事，后来得到爹爹的宠爱，想来是大姐觉得不服气，想给自己娘亲出气吧！”宋茹儿连宋秋錞害人的动机都说出来了，宋秋錞听到了这里，眼神暗了暗，她都不知道王姨娘的身世，宋宛儿这个只关心漂亮衣服的人，居然知道。

　　冷漠至极的眼神看着宋宛儿，让宋宛儿的背后一凉，但是她还是挺了挺自己的胸口：“大姐，你现在是郡主兼未来夜王妃，犯了这种事情，也不是我们府上能惩罚你就惩罚你的。”

　　“但你身为郡主，还做这种伤天害理的事情，简直对不起天子对你的恩赐。”宋宛儿噼里啪啦的说着，都说到了宋秋錞应该怎么被处理。

　　心里还痴心妄想着，万一宋秋錞失了郡主的位置，自己是不是能顶替。

　　本来宋远德是忌惮宋秋錞的地位的，心想只要两个孩子没事，把宋秋錞罚一罚也就算了。可是宋宛儿的话却提醒到了他，郡主犯事当然要交给专门的部门定罪，而他们朝代讲究的也是王子犯法，庶民同罪，他最得意的女儿要陨落了，而且这件事被外人知道也是家门不幸。ŴŴŴ.23sk.com

　　空气因为众人都凭住了呼吸而凝固了起来，一声清亮的声音打破了宁静。

　　“既然清儿妹妹从我这里扒拉走了银簪，掉入水中，银簪应该在清儿妹妹手中，或者清儿妹妹松了手掉入了河里，可刚才你们说银簪是从清儿妹妹身上取出来的。”宋秋錞淡淡的说着细节，让在场的所有人都回忆起来，很快都觉得宋秋錞说的有道理。

　　完了，完了，宋宛儿显然是没有想到这个细节，她后背发凉，一时之间不知道怎么办。

　　但是就算这样，大家也不会怀疑到自己身上来，于是她大着胆子：“巧言令色，死到临头还不承认，大姐，我以前怎么不知道你这么狠毒。”

　　宋宛儿已经抓毛了，宋秋錞看着她气急败坏的样子，嘴角带着笑意。

　　话说到了这里，宋远德也相信这件事和宋秋錞没有多大关系：“好了，与其在这里争吵，不如想办法让你弟弟妹妹醒来。”

　　宋宛儿回头看看两个床上的人，眼底带着恨色，想来不能让爹爹怀疑，也要让大家对宋秋錞有成见。

　　“让我看看弟弟妹妹。”屋里面围着太多人了，宋秋錞想要上前都不能。

　　众人正要让开，宋宛儿却又一次又挡在了她面前：“不行！大姐还没有摆脱嫌疑，谁知道你会不会再次伤人。”意思是她会伤害弟弟妹妹。

　　“大姐不会伤害我和哥哥的。”这时大家后面传来一阵沙哑稚嫩的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百十七章 解释免费阅读。https://xs.23sk.com 