    

    观潮城里的人就多了很多，百分之九十五的人，都是宗师以上的，偶尔有一两位先天的青年男女，那都是跟在一群高手中间。虽然圣盟没有明确的规定说来参加交易会的必需是要宗师上修为，但是大多数人，还是只会带宗师以上的人来；一来这暴风海域环境危险，二来是来这里的人，大多都是宗师以上，修为低了来这里也只是看看，更是处处低人一等，而且大都年轻，心性不定，来这里容易惹麻烦，所以，大多的人都不会带自家的小辈来的，只是偶尔有些人疼爱小辈，再加上央求，也会带来的。

    这里不像是半山坪，没有什么明确的店铺，就是现在的这些房子，已经很老旧了；听说现在观潮城里的房子和店铺之类的建筑，都是以前来这里参加交易会的人自主建的；刚开始只是有几间茅屋，可是来的人多了，就开始自己搭建住处或者店铺了，更是有人建起了一座座的三四层的高楼，每到这个时候，就做起了生意。千百年后，已经扩大成了一座小城了，最后岛上的人看到这样不行，在不阻止的话，说不定整座岛都被建成了一座巨大的城市了，于是便有了外边的低矮泥墙。

    整个观潮城是一座不规则的四方形，当初刚开始动手建筑的人，没有想到后世这里的交易会会变成这种规模，所以越到中心位置，街道越狭窄。还有这里的街道也不是笔直的，有可能是一条曲线，也有可能是弯弯曲曲的，更加有些是一个圆形的，所以，走在这里很容易迷路。

    “这位小兄弟，过来看看，我这里什么都有，保证能找到你需要的东西。”

    “小哥，过来看看我这边。”

    “这位大哥，过来看看……”

    ……

    陆子愚和颜如玉两人走在街上，好像是进了龟寿岛上的小城中，还是那种商业繁华的街道上，各种的叫卖声，一点都看不出这开口的人，没有一个的修为低于宗师，都是一副商贾的模样。

    这次陆子愚他没有走马观花的看，这次来是一个是打发时间，二来是看看有什么需要的东西，虽然没有明确需要什么，但是既然来到这里了，当然要买点回去。也为家里收集点有用的东西，看能不能提升点家里的底蕴，陆家现在的发展速度有点慢。

    所以，他基本上是每一个摊位都看；这里大多的人都是在街道两边摆着各种的东西，也有一些在店铺中；很明显，外边摆摊的人，大多都是宗师修为，而店铺中，都是大宗师修为的人。

    他两人转了半天，也没见到什么真正的好东西，就是偶尔有一两件，那也是要的天价，比半山坪上要的还贵，看来没一个人是傻子啊，刘夏还想下来捡漏，他真是想多了。这里大多是用金做交易，也有贵重点的，是用元石，不像半山坪，全部是用元石作单位。

    陆子愚也出手买了点东西，大多都是普通的东西，只有一个药方还算贵重。一个帮助后天境界的武者开脉的，算是很多势力保密的药方了，对方自称是一个没落的岛主家族，是以前家族内的保密秘方，要了陆子愚一百元石，陆子愚也没有废话，直接付了元石，看到全部的药方后，他知道对方没有用假的骗他。看他这么干脆，对方又拿出一个药方说是增加先天修为的，陆子愚看了下一半的药方，一看都是骗人的，最后没有在交易下去，剩下的真的是没有碰到什么好东西。

    一直到下午，他们才逛了小半个城。城中心有一个不大的小广场，这会已经挤满了人；广场中间的位置，用木头搭建了一座高台，这会上面正有一个人在高声的介绍着自己手中的东西。

    周围有几间酒楼，里面的人也不少，陆子愚他们进去等了半天才找了一个刚走的一桌人。充当小二的先天高手有点手生，带他们过去，胡乱的擦了几下桌子，都没问他们要什么转身就走了，还是颜如玉叫住了，才叫了几个菜和一壶酒。这些人，都是这酒楼老板来这里带来的，带真的店小二是有点不现实的，便只能带一些想来这里的先天高手充当小二了，反正大家都知道，也没有人会说什么的，再说这里也没有人敢闹事。

    他们的桌子里窗户不远，能看到高台上的人，陆子愚听了半天，才知道，上面的高台算是一个拍卖会了，不过这里没有人住持，谁想卖东西，自己上去介绍自己住持。

    “两位，能不能拼个桌，实在是没地方了。”

    陆子愚正听着外边人的介绍，感觉到有人接近，以为是客人路过，没想到竟然停下说话了。转头看去，是一个青年模样的人，穿着一身白衣，腰间挂着一块玉佩，头发梳的整整齐齐，带着暖人的微笑。

    “请便”

    陆子愚扫视了一眼，三楼桌子是满满的，一个空位置都没有，只有他这桌是俩人。

    “多谢了。”

    来人坐下，然后点了几个小菜，给跟来的先天小二丢了一张金票道：“这两位的我请了。”

    “多谢”

    陆子愚没有客气，也没几个钱，懒得说，他要请就请吧。要是不然请，看样子又要费一番口舌。

    来人也只是笑了下，没有再说话，坐在那里也是看着窗外的拍卖。

    不一会，陆子愚他们点的酒菜上来，颜如玉为陆子愚倒了杯酒，陆子愚端起来正准备喝，看到旁边的人开口道：“如玉，给这位兄台倒一杯。”

    颜如玉然后又给来人倒了一杯酒放过去，那人好像要拒绝，最后还是伸手接过，开口道了声谢。

    “这位兄弟就你们两人来的？”

    两人喝了一杯酒，关系也熟络了点，来人开口问道。

    “不是，和长辈一起来的，他有事情，出去了。”

    陆子愚摇摇头道，拿起筷子夹了了口菜。

    “在下严非，还不知兄弟怎么称呼。”来人抱拳自我介绍道，很是有礼貌。

    “陆子愚。”陆子愚也回了下礼。

    然后俩人又没话了，又开始看外边的拍卖。这会又换了一个人上去，后边跟着两个端着托盘的青年，托盘上盖着一块红布，被青年放在了高台上的桌子上。

    “诸位，老朽上来，只带了两件东西，只要元石交易，别的大家就别叫了，老朽不接受，免得浪费大家的时间，废话不多说，我们开始。”

    老者看起来也是干脆的人，没说什么场面话，直接说明他有几件东西，又说了要求。

    “第一件，一颗一万两千年年份的紫参，二十元石起步。”

    老者直接将第一个托盘上的红布拉开，高声喊道。

    听到老者的话，下面的人都是一阵的细语声。不管什么药，只要上了百年、千年、三千年、五千年、八千年、一万年，都是一个大台阶，尤其是万年的药，那更有不可思议的效用。还有，万年的药大都都有一个统一的作用，吃了能延长寿命，当然了，是延长宗师境界以下的。

    “现在开始竞价”老者道。

    “二十一颗”立马有人喊道。

    “二十三颗”

    “二十五颗”

    ……

    陆子愚看到紫参的那颗，眼睛一亮，万年的药，正是他需要的。

    “如玉，去买下来。”

    颜如玉应了声，走到窗边。这会外边已经喊到三十二颗了，颜如玉直接叫道：“四十颗。”

    外边的声音一下静了下来，都齐齐的看向上面。大家都是一颗一颗的往上涨，忽然出现了一个直接加了七颗的，而且还是一个女声，都好奇。

    “四十颗，还有更高的吗，没有这颗紫参就属于这位姑娘了。”

    老者好像很满意这个价格，脸上有点笑容了，高声喊道。

    “四十一颗”

    半天后，有一个声音喊了句。

    “四十五颗”颜如玉紧接着又叫道。

    然后就再没有声音了，老者等了一会，看没有人在叫价了便敲定了价格，四十五颗。

    那个青年用一个木盒装着紫参拿到酒楼，和颜如玉交易，老者等青年回去，才继续拍卖。老者的第二件东西，是一颗妖王的内丹。当内丹出现的时候，下边的人又是一阵的喧闹。

    妖王的内丹可不会随便出现的，就是那些武圣势力都是稀缺的东西；虽然他们能猎杀妖王和大妖王，但是能留下妖丹的可没有几个，就是偶尔能得到一两颗，那都是为家族中人准备的。在大的家族，那也会有资质差的，但是地位很高，突破不了宗师，需要用妖王的内丹提升的，没有几个势力会将妖王内丹拿出来卖的，更不要说这些一般的势力了，有一颗妖王内丹，那就是代表能出现一名宗师，所以，看到妖王内丹的时候，都是激动起来了。

    老者知道妖王内丹的价值，没有多说，直接以五十颗元石底价开拍了。

    “一百颗”

    有人立马叫道，还直接涨了一倍的价格，但是就是涨了一倍，也没有吓住人，后边立马就跟了上来。不一会，价格就涨到五百了，这才让很多的人放弃了，最后以八百七十九颗的价格成交了。        

