    马车在县衙门口停下，夏氏的人早已经到了，茶都喝了两盏，听到禀报说周家的人来了，夏氏来的族长和族老们立即放下茶杯正襟危坐起来。

    结果一抬头，他们看到的就是被抬进来的夏侠。

    夏族长等人：……

    老周头和夏氏请庄先生先行，三人跟在后面走进来，满宝和白善白二郎也不知道为啥，特别殷勤的伺候三人，等让他们都坐下后才看向对面的夏族长等人。

    双方都不认识，正有些尴尬，夏侠便撑着身子微微坐直为双方做介绍，“大娘子，这是我们族长。”

    甭管心里怎么想，满宝是一脸尊敬的上前，双手一揖道：“周满见过族长。“

    夏族长连忙伸手扶住，干脆就拉着她的手一脸激动的道：“像啊，真像啊，你和欣娘长得很像啊。”

    老周头心中忍不住想：明明是更像他们老周家人，哪里像弟媳了？

    满宝跟着一脸低迷了下来。

    翟县令到的时候，满宝才跟着夏族长将所有来的族老和族人见过，然后夏族长和老周头钱氏见过礼后说起夏衍来，他进门的时候，夏族长正说起夏衍这一生对家族的帮协和贡献，看到翟县令，连忙转身行礼。

    翟县令见他们彼此如此友好，忍不住挑了挑美貌，然后也挤出笑容来，笑盈盈的请双方坐下，自己站到上位后和周满欠了欠身，先请周满坐。

    满宝笑道：“县令请坐，我坐下面就好。”

    夏氏的人虽已有了些准备，但见翟县令对周满如此客气还是吃了一惊。

    翟县令这才坐下，然后看向两边道：“今日既然两边都到了，那我们有话便敞开了说，也免得将来生了嫌隙和矛盾。”

    他扭头对夏族长道：“夏族长应该知道了吧，周大人来商州是寻亲的，两边应该已经可以确定关系了吧？”

    夏族长这才想起，他们还没确定呢，便看向周家那边。

    周大郎立即把准备好的他小叔的户籍，以及当年在山里发现的那个包袱里的小婶的籍书等也拿了出来。

    夏族长看过，叹息一声道：“这的确是周银和欣娘的户籍，是同一人，没想到他们早在十四年前就……唉，我就说欣娘那孩子孝顺，周银也不是没有良心的人。”

    老周家人听到这声叹都忍不住对视一眼，好似……关系不用弄得很僵了？

    果然，就听夏族长对满宝道：“没想到有生之年还能见到大娘子，以后我去地底见到了你祖父也可以与他交代了。”

    满宝低下头去一脸的惋惜。

    夏侠听他们一直在说废话，便主动开口道：“族长，衍弟留下的那些东西什么时候给大娘子？”

    他道：“我打算过段时间就让小锐将铺子腾出来给她，还有这么多年来的租金也要交给她，到时候还请族长做个见证。”

    说罢，他手微抖的往怀里摸索，半响摸不出什么东西来，夏锐只能上前替他将那张泛黄的纸取出来。

    夏侠抖着手打开，道：“这是我当年和周银签的，我租他的铺子，一年给他十八两银子，因为他托我替他收租看屋子，这算是我占他的便宜，但这十二年来，我也没收上来什么租子，所以我打算在这上面每年添十两银子……”

    夏族长眉眼挑了挑，笑着伸手压住夏侠的手道：“三哥急什么，地里的租子我一直给欣娘收着呢，况且，这么多年你替他们操劳，就算是欣娘和周银亲自回来了，他们也不会要你多出来的这一份的。”

    满宝愣了一下立即点头，“没错，伯公折煞我了。”

    夏侠却没在意满宝的话，只盯着夏族长问，“你说你给她收了租子？”

    夏族长点头，“当然了，我不是一直租着欣娘的一块地吗，那块地当年还是你租给我的呢。”

    夏侠心中冷笑，他当年可是租给他三块的，不过他当年也没想着能保全所有的地就是了，所以夏侠心中并没有多愤怒。

    夏族长扭头和满宝叹息道：“这些年，你父母总不见回来，那地总不能荒着，族里怎么猜测的也有，所以后来我就把地都租出去了，其中一块是我租着的，还有一块租给了许里长，另一块则分散着租给了族里的人。”

    “只是你不知道，我们种地就是靠天吃饭，这十来年不是旱，就是涝，别说赚，能将种子种出来就算不错的了，”夏族长道：“好在我那里早年间还存余了一些租子，回头我给你拿来。”

    满宝一脸感动的看着夏族长道：“族长爷爷，这些年你们能替我家照看田地已经很是感激，怎能再要你们的租子呢？”

    夏族长道：“租地给租子本就是本分。”

    满宝摇头，一脸叹息的道：“当年要是我父母不出意外，他们必定要每年都回家的，我来前就没想着父母留下的产业还在，所以收着的地契只当是个念想而已。”

    说罢，满宝从怀里掏出收的好好，只是有些泛黄的地契。

    夏族长看见她外面还用一层油纸包着，便是他人老如狐狸都忍不住变了一下脸色，就这还不想，骗鬼呢？

    夏族长没想到周满才这么点儿年纪就会见人说人话，见鬼说鬼话，表面是一套，心里想的又不一样了。

    他收起心底的最后那点儿小心思，坚持要把租子给周满，甚至决定回去完善一下账簿，好让周满查一查。

    满宝当然不能要了，一个劲儿的推辞，她是真的没想要，把人嘴里的肉抠出来也就算了，再把吃到肚子里的也吐出来，那可就犯了众怒，太得罪了人。

    而且，相比于需要耕种和打理的田地，她更想要的是松花巷的宅子，于是她用力的推辞，然后叹息道：“田地什么的，交给族长和族里的叔伯兄弟们我很放心，就是我祖父母之前住的宅子……”

    她一脸哀伤的道：“当年离家的时候我还小，只隐约记得我们家院子里种了一棵枣树，每到秋天就结好多的青枣，只要我娘想吃，我爹和祖父就拍给她吃，我就想回到那宅子里陪陪祖父祖母，看看他们生活过的地方。”

    夏氏众人：……骗鬼呢？你离开的时候才几个月，能记住这些？

    大家越发肯定她的心是芝麻馅儿的，果然，能当官的就没一个简单的，尤其如此小小年纪便在京城当官的。

    不过夏家的院子里的确有一棵枣树，那还是夏欣出生后不久种下的呢。

