    “烧掉了好，那就再也没有这幅画了。”

    江筱觉得奇怪，便问了原因。

    刘国英看着她，看了片刻，对她说道：“你去看看外面有没有人偷听。”

    嗯？

    难道他还有什么特别重要的话要说？

    其实以江筱现在的感觉和听力，要是有人走到了门口，她是能够发现的。但是为了让刘国英放心，她还是走过去开门看了看，才回到病床边。

    “没有人。”

    刘国英点了点头，还是压低了声音，“小小啊，我看了那幅画。那幅画虽说破得厉害，但我还是有一个很奇怪的发现。”

    什么发现？

    江筱觉得有点儿奇怪了，那幅画，没有看过她空间的人应该不能看出来有什么不寻常的的吧，为什么刘国英有这样的发现？

    “那幅画，给我一种很奇怪的感觉，感觉跟你之前给你师母治病时画的画有些相似。”

    轰。

    江筱有些懵了。

    这话是什么意思？

    她蓦地看着刘国英，“老师......”

    刘国英摆了摆手，未等她问，便解释说道：“不是画风相似，那是一幅古风画卷，跟你的画风并不一样，我说的相似，只是一种感觉。这种感觉，我一时之间也说不清楚，但是我记得你以前给你师母画的那幅画，多看几眼便能引人入画境，心中跟着起了画意，有这么一种效果。”

    他这么说，江筱是能够明白的。

    就是用神笔画的啊，画山是山，画水是水，会让赏画者像是融入了画里的风景里。这是神笔的魔力。

    “我看那一幅画，也有这种感觉。”刘国英说道，“但是可能是画残破得太厉害了，所以这种感觉很微弱。那个司徒当时也没有让我看得太过仔细，我还在想着，不知道那幅残画修补好了是不是这种感觉就会清晰一些。”

    “老师当时跟司徒说这些了吗？”江筱问道。

    “当然没有，我跟他说这些做什么？”刘国英瞪了她一眼，好像是对她这么猜测他有些不悦，“你的画虽是师从于我一部分，这个我只能承认一部分，你也别急着反驳，你的画有一种特别的画意画境，这个可不是我教的，如果你没有别的老师，那就说明这是你自己的悟性，是你自己创造的个人风格。我想说的是，那幅残画，跟你的画意画境就有那么一点一脉相承的意思。”

    他想要跟江筱说这件事，因为这个发现他都觉得挺意外的。

    江筱却是听得有些心惊。

    她自己都没有发现这一点。

    难道说那幅画也是用神笔画的？

    当时在古墓里她也没有看得特别仔细，怕其他人发现这幅画，所以只是看了看就收起来了，现在看来，她晚上得好好地再去看看那幅画了。

    如果从那一幅画上可以看出来与她的画有相似之处，只怕真的会把龙王等人的目光引到自己的药画上面。

    这不是一件好事。

    当天，他们给刘国英办好了出院手续，三个人去了招待所开了三个房间，为了保护刘国英，江筱让刘国英住了中间的那个房间，她和丁海景在他左右两旁的房间里。

    