    “算了，来日方长！调查这种事情，以后有的是时间，慢慢来。”
    叶八炮把信重新装回兜里，美滋滋的掏出手机玩起来。
    先点进景海女子大学的职工群里。
    可能是招男职工这种事情，对于这个学校而言，是破天荒头一例，都已经好一会儿了，里边还在讨论叶八炮。
    热度难减。
    不过因为容小白解释过，再加上叶八炮也真的长得很帅，而且叶八炮的职位是保安，不涉及到人的隐私等，所以倒是没有人对他反感。
    尤其是在容小白解释过后，不少人都憋着要把叶八炮介绍给自己女儿或者侄女之类。
    对于此，叶八炮很是无奈，有时候帅也是一种烦恼。
    可惜他对群里这些上了年纪的人，还有她们那素未谋面的后辈不感性趣。
    默默关闭群聊，翻了翻列表。
    这个企鹅号是新建的，上面只有一个群聊，还有容小白以及林月姬两人的好友，除此外啥也没。
    可能是连系统都看不过去他好友太少，联系人列表的上面，有一个小应用弹窗。
    这个小应用弹窗上写着扩列聊天，认识更多的朋友。
    带着些许好奇，叶八炮点了进去。
    刚点进去，就提示得输个新昵称才能使用扩列功能。
    没多想，直接跟自己的企鹅昵称同步，输入一夜八炮。
    结果竟然提示昵称违反规定不能使用。
    企鹅名字能用，结果扩列不能用，这不讲理啊。
    砸吧砸吧嘴，叶八炮决定实事求是，输入了新昵称：天下第一帅。
    不过正要确定时候，他又迟疑了。
    “算了，做人还是低调一点好。”
    于是，他把一改为了二。
    确定使用“天下第二帅”吗？
    点击确定，这才正式进入小应用。
    最上面一行，是三个选项页面。
    第一个是扩列，第二个是匹配聊天，第三个叫暖说说。
    扩列页面，入眼是一个个小方框，每个小方框代表一个人。
    左上角是头像和昵称，右上角是加好友以及点赞的标志，中间则是个人介绍之类的，有的人还加了句语音。
    ?小可爱?：扩列+互赞+养火花+聊天+小仙女+小哥哥+好相处+处关系+养草+聊天+不污……
    软濡妹妹：叮咚！你的小可爱请签收！窝超甜！你主动我们就有故事！
    流云薇眠：想要认识一个帅哥，虽然我不好看，但我喜欢看帅哥。
    期.：本人超级甜，有小哥哥愿意带人家吃鸡嘛？
    随便往下翻了翻，几乎都是妹子。
    又随便听了几个妹子的语音，大部分是在用五音不全的嗓子鬼哭狼嚎，要么就是故意捏出矫揉做作的嗓音，还有的就是六十秒语音时间全部放出来，结果一句话不说，让叶八炮听了个空气。
    总之一句话，没有一个真实的。
    滑了会儿兴趣缺缺，叶八炮目光略过第二个匹配，直接点进第三个暖说说页面。
    这个跟前面的扩列类似，也是一个小框一个小框的。
    左上角头像加昵称，右上角是加好友的标示。
    不同的是，可以带图，别人也可以点赞评论。
    叶八炮随便看了几眼。
    有中二少年写个什么敢动我兄弟我灭你全家之类的话，下边再配上一张看起来很社会的网图。
    也有文艺小青年写几行无病呻吟狗屁不通的句子，来吸引人眼球。
    还有一些放自拍照的，这类大多是妹子，一个个美颜过度就算了，关键都平平无奇。
    点进资料一看，十四岁、十五岁的一大堆，几乎都是未成年。
    叶八炮这下更性趣大减。
    他对未成年的小萝莉，真的一点性趣都没有。
    叶八炮最后点进了中间的匹配聊天页面。
    这个页面就要简洁不少。
    只有开始匹配和筛选这两个选项。
    筛选的话，可以设置想要匹配对象的性别，跟某约神器有异曲同工之妙。
    毫不犹豫设置了只允许匹配女性后，叶八炮点击开始匹配。
    几乎是秒匹配到人。
    只能看到对方叫樱花少女，是一名95后，其他资料都是不可见的，这也是匹配聊天的一个特性。
    对方先发过来一张很有诱惑力的图片。
    然后又发了一行数字。
    樱花少女：加-上-面-企-鹅-号
    樱花少女：交个朋友哦，等你。
    熟知卖片套路的叶八炮直接关掉聊天页面，重新匹配。
    加薇++ccbb116：今天去地里浇庄稼，被隔壁老头拉到苞米地，把我按在地上干了半个小时……具体有视频，想看就先看我名字。
    叶八炮不想看，于是再关掉页面，开始匹配。
    匹配到一位05后【北纬91℃】
    未成年pass。
    匹配到一位05后【龙龙的小可爱】
    未成年pass。
    匹配到一位05后……
    接下来一连串的匹配，要么是05后，要么是卖片的，反正没有一个让叶八炮满意的。
    “什么破玩意儿，这也太垃圾了。”
    叶八炮骂骂咧咧的重新开始匹配。
    匹配到一位00后【不是大雕萌妹！是大凶萌妹！】
    看到终于匹配了个成年的，本来都打算关闭扩列小应用的叶八炮，算是松口气。
    仔细看了看对方昵称，叶八炮咧着嘴开始打字。
    天下第二帅：你真是大胸萌妹？
    不是大雕萌妹，是大凶萌妹！：/得意，那当然了，我又凶又大，嗷嗷嗷嗷~~~
    天下第二帅：我不信，除非你让我看看。
    不是大雕萌妹，是大凶萌妹！：男人都是大猪蹄子，你想得美！
    天下第二帅：我不仅想得美，我长得也很俊美！
    不是大雕萌妹，是大凶萌妹！：你真的是天下第二帅？
    天下第二帅：不，我是天下第一帅，取第二帅这名字，主要是为了低调。
    不是大雕萌妹，是大凶萌妹！：？？？我不信，除非让我康康。
    天下第二帅：先让我看你的大凶，然后我再给你看我英俊的脸庞。
    消息发出后，对方却没再立即回复。
    当叶八炮以为对方跑了的时候，聊天框里，突然出现了一张照片！
