    
看着汹涌扑上去的人群，林飞却是没有立即行动。

    因为，林飞感觉到，事情肯定没有这么简单。

    这座城池中，处处透着诡异。

    下一刻。

    “大胆，一群强盗，竟敢在光天化日之下，强抢店铺！”

    大街站，传来一道雷霆般的怒吼声，然后，一队队傀儡骑兵出现，潮水一般，冲进灵药店铺之内。

    “杀！”

    那些傀儡骑兵握着长长的战矛，向正在灵药店铺中疯抢天材地宝的众人冲杀而来。

    “滚开！”

    重宝在前，这些外界闯进的生灵，哪里肯轻易放弃，双方开始激战了起来。

    那些傀儡士兵一个个都是战力惊人，而且，它们是不怕死的，因为本来就没有真正的生命，对于受伤和死亡，没有任何的概念。

    而且，很快，众人就吃惊地发现，这些傀儡士兵的数量，多得吓人，源源不断出现在大街之上，好像潮水一般冲杀进灵药店铺之中。

    不过，重宝当前，众人哪里肯放弃，一个个奋勇向前，要抢那货架上摆放着的天材地宝，除了大道之花和应龙果这样的逆天宝贝之外，还有许多平时难得一见的珍贵灵药，全都是让人眼红的宝贝。

    灵药店铺中，几个看守店铺的店小二，拼命守卫在货架之前，阻止众人的抢夺，不过，仅仅几招，这几个店小二就被轰杀成渣。

    “哈哈，大道之花，它是属于我地府的了，谁敢再抢夺，就是与我地府为敌！”

    终于，一个黑衣中年男子抢先一步，将大道之药抢在手中，狂笑了起来，这个黑衣中年男子拥有着地仙的实力。

    立即，就有十几个尸气腾腾的地府人马，冲上前，守在黑衣中年男子的身旁。

    其他的人一愣，互相对望，有点迟疑。

    地府是一个恐怖的道统，一般生灵，还真不敢得罪。

    然而，就在此时。

    轰……

    众人头上的屋顶，突然垮塌，砖石激溅，一只巨手从天而降，向地府的那个黑衣中年男子抓去。

    一下子间，好像老鹰抓小鸡一样，将那个黑衣中年男子抓在手中。

    然后，那只巨手用力一握，噗的一声，那黑衣中年男子的躯体炸碎，惨死当场。

    那朵大道大花，被巨手抢了过去。

    轰！

    巨手横扫，神威滔天。

    啊啊……

    一连串惨叫声响起，这间灵药店铺之中，几乎有一半人被巨手扫中，纷纷炸碎，形神俱灭。

    “嘶！这是天仙高手！”

    顿时，其他所有的生灵，一个个浑身冰凉，拨脚就跑，向外逃出去。

    因为，这只巨手散发出来的能量波动，居然是天仙级别的能量波动。

    这一次，进入幽暗通道的生灵，实力最高的，也就只是地仙。

    面对这只拥有天仙能量的巨手，谁也不是对手。

    “天哪，原来是一个身高十万丈的巨型傀儡！”

    逃到店铺的外面，众人才终于看清楚，刚才那只巨手的主人，竟然是一个高达十万丈的傀儡。

    这只傀儡，居然临下，半弯着腰，瞪着两只好像湖泊一般的巨眼，盯着地面上的众人。

    可以看到，大街两旁，每一间店铺中的生灵，都被赶了出来。

    包括灵药店铺，法宝店铺，丹药店铺，酒楼，等等。

    原来，刚才这些外界闯进来的生灵，不但哄抢灵药店铺，有的还冲进法宝店铺，丹药店铺之中，大肆抢夺。

    因为，那些法宝店铺，丹药店铺之中，也有许多价值逆天的宝贝纷纷被发现，引起哄抢。

    结果，这个高达十万丈的巨型傀儡出现，朝每一个店铺拍了一掌，斩杀了一大批参加哄抢的人，其余的人，也被吓得纷纷逃了出来。

    “鲁班城，是试炼之路的开始。

    在鲁班城之中，所有的宝物，和所有的服务，都只能购买，绝不能抢夺，敢违背者，一律会遭到诛杀！”

    突然，天空中，无声无息出现了一个老人的虚影。

    他身影模糊，唯有一双眼睛跟金灯般，在扭曲的虚空中射出可怕的神芒。

    “我是此城之主，你们这些试炼者，可以在这座城池进行休息，不久之后，将进入第一关的试炼场之中，进行一次考验，选拨。

    通过考验，选拨者，可以离开此界，进入下一关的通道。

    老人虚影朗声说道。

    他的声音，不但在这片辽阔的街区之中回荡，而且在这个城池小世界的其它区域，也轰隆隆作响，凡是进入这个城池小世界中的所有生灵，都是听得一清二楚。

    这一刻，所有的生灵，都是抬起头，望着高空中的老人虚影，内心的震惊，无法用言语来描述。

    这座城池，叫鲁班城？

    鲁班城，是一条试炼之路的开始？

    所有外界进来的生灵，都是有点懵了。

    本来，外界的那些强者，都推演断定，幽暗通道是一条远距离时空通道。

    只不过，这条时空通道的结构有点特殊，通道之内，存在着很多小空间，小世界。

    但是，这个老人虚影却说这是一条什么试炼之路。

    众人如何不震惊。

    特别是林飞，听到这座城池，居然叫鲁班城，更加是吃惊到了极点。

    别人或许不知道鲁班这个名字的含义，但是林飞来自地球，却是知道得很清楚。

    鲁班，是地球上古代的一个十分有名的能工巧匠，据说是天下土木工匠的祖师爷，地位很高。

    “这座城池叫鲁班城，到底是一种巧合，还是真的与地球上古代的鲁班，有着一些什么联系呢？”

    林飞内心，思如潮涌。

    “城主前辈，我想问个问题。

    这条路，到底是什么样的试炼之路呢？”

    有人壮着胆子开声问道。

    “这条试炼之路，是在远古的洪荒时代，由众神开辟出来的，所以叫洪荒古路。

    众神开辟洪荒之路，本意是挑选具有成神资质的种子，所以，这条试炼之路，又叫神子之路。

    在洪荒时代，这条试炼之路，向所有的宇宙开放，三千大宇宙，三千小宇宙，所有符合条件的生灵，都可以进入神子之路进行试炼。”

    高空中，那个老人虚影倒是十分耐心，解答这些外界生灵的疑问。

