    “江先生，感谢您的帮助。”

    “哪里哪里，这是每一个公民应尽的义务。”

    江仁笑着与眼前满脸严肃身着雪地作战服的冷面军人握手。

    他想过报警之后，大周应该会对这件事情很重视。

    却没想到处理这件事的人只用了不到半个小时就赶了过来，而且还是一支特种作战部队，每个人都是精锐中的精锐。

    虽然盗猎团也有强人，但面对作战素养、装备和人数皆高于他们的特种作战部队，还是毫无悬念的败了。

    整整十二个人，三人身死，八人被擒，还有一个摔下山沟凶多吉少，目前正在搜索其尸体。

    “对了。”

    江仁装作无意地，向身前的冷面男问到：“雪王虎和盗猎团，你们准备怎么处理？”

    “这是上面才能决定的事。”

    冷面男看了他一眼，说道：“不过，如果不出意外的话，雪王虎先被放到拥有相应资质的动物园休养几个月，然后放生到专门的野生动物保护区。”

    “至于那群盗猎者，以他们在全球各地犯下的事，死刑！”

    本来按照原则，这些事是不能与江仁说的。

    但一来江仁报得警，二来他又亲眼目睹了他们这次行动的大部分过程，稍微透露些无关紧要的信息也没什么。

    确认是自己想要的结果，江仁又问道：“我是不是还要做个笔录什么的？”

    “是的，按照程序，江先生还需要配合我们做个笔录。”

    冷面男对江仁越发好奇，在搭乘武装直升机赶来的路上，他就已经获得了关于报警人的全部资料。

    原以为只是一个有点好运赚了点钱的小猎人，却没想到性格和处世比之大部分成年人都还要稳重，这大概就是少年老成吧。

    几天后，这起事件就上了新闻。

    新闻上详细列举出这群盗猎者在全球各地犯下的恶事，不止是国内，甚至全球范围都造成了一定的影响。

    为了保证江仁的安全，他只是作为一个没有姓名的报警人偶尔被提到。

    这些事件处理的还算完美，唯一有点瑕疵的就是，这群盗猎者的头目掉下山沟后，就失去了踪迹。

    不过，这已经不是江仁需要关心的事了，在领了一笔不菲的赏金后，他的生活再次回归平静。

    闲暇之时，还定下了职业猎人的未来发展计划。

    大周国虽地域广阔，但为了保证普通人安全所定下的法律，并不适合职业猎人的发展。

    反而是国外某些地广人稀的地方，不只开放了法律允许猎杀的野外区域，甚至还有许多无人管辖的热带雨林、深山老林等区域，并允许全球猎人参与。

    这也使得江仁计划着成年之后，去国外狩猎。

    转眼又是一年。

    身体年龄已满十六岁的江仁，带着小白行走在雪地荒野中，准备去祭拜老猎人。

    “时间这东西，真是不值钱啊。”

    江仁在雪地中艰难地迈动着脚步，感慨一声后，看向小白：“小白，你说是不是？”

    “汪！”

    小白虽然不理解自己主人的意思，但还是配合地叫了声。

    江仁摇摇头正准备再开口时，瞳孔突然一缩。

    只见正前方立着老猎人墓碑的地方，此刻墓碑已从中间裂开，一半掉落在地。

    那半块上立着的墓碑上，还有着一具白色的枯骨。

    在看到墓碑后那疑似被挖开的坟墓，江仁哪里还不明白发生了什么事情。

    有人在自己不在时，摧毁了墓碑并挖开了老猎人的坟墓，然后将其枯骨放置在断碑上。

    之所以确认作出这些事的是人，是因为老猎人的坟墓做过专门的保护措施，野生动物几乎不可能挖开，而且就算挖开也绝不会做出这种事情。

    这是挑衅！

    是对他的挑衅！

    江仁脸色越发冷峻，抽出了背上挂着的猎枪，朝着墓碑的方向跑去。

    小白也感受到了自己主人的愤怒，紧紧跟在旁边。

    “从痕迹上来看，墓碑被破坏的时间应该不会超过二十四个小时，是临时起意？还是专门针对我？”

    江仁的速度渐渐放缓，举着猎枪一步步靠近墓碑。

    “汪汪！”

    小白突然朝旁边叫了一声。

    几乎是在同一时刻，江仁的枪口瞬间调转，朝着小白吼叫方向的雪地扣下扳机。

    呯！

    呯！

    两道枪声几乎同时响起，间隔不足半米。

    江仁整个人直接倒飞出去，落在地上时，一滩血迹从胸前的衣服上渗透出来。

    他中枪了。

    而在那边被打了一枪的雪地下，也传来一声沉沉的吃痛声。

    小白朝着声音传来的地方扑去，可还未落地，又是一记枪声，子弹击中了它的腹部。

    哀嚎两声后，小白最终还是无力地倒在地上，它缺乏对人的经验。

    哗！

    那处雪地向上拱起，一个手持散弹枪的白人胡子壮汉站了起来，正吃痛地捂着自己的背部。

    感受到自己的血液正在迅速流失，江仁知道，这一次人生恐怕又要结束了。

    眼角余光见到那站起身来的白人胡子壮汉和其手中的大威力枪械，还有那熟悉的大胡子，他突然明白了。

    这个刨开老猎人坟墓，甚至伏击他的不是别人，而是一年前那支盗猎团中唯一逃脱的人，同时也是上次在木屋中杀掉他的人。

    “哈哈哈，我赢了！”

    胡子壮汉费力地拉开身上的衣服，只见下方竟是防弹衣。

    这也解释了为什么江仁射出的子弹明明射中了他，而他仅仅是身体有些难受，嘴角流了点血，并没有生命危险。

    “江...仁，你们大周的名字真绕口，不过无所谓了，我可是费了好多时间，才找出了你。”

    胡子壮汉来到江仁身旁，居高临下的狞笑道：“如果不是你，我现在已经拿着一大笔钱退休了，是你毁了我的退休计划，毁了我的团队！”

    “请放心，从现在开始，我也会亲手把你的一切摧毁掉！”

    “就先从这具白骨开始吧，听说他是你的养父，就是不知道他如果知道自己死后会被人在头上撒尿，会有什么感想？”

