    飞机平安的降落机场，现场着实热闹的很，不只是来了大量的救护车，还来了许多媒体记者，当然也来了好几辆警车。

    看到这情况李逍确实有点忐忑，倒不是担心会惹上麻烦，只是人生地不熟的，实在不想被那些警察带回去询问情况。

    不过有点意外的是，那些警察好像并不是冲着自己来的，而是迅速的逮捕了飞机上的两位乘客，好像是那两人通过未知手段，偷偷的带着那怪物上了飞机。

    见到这情况，原本还装作受到震伤瘫在座位上等着被医院救护车拉走的李逍，也是如同英雄般的站了起来，然后现场顿时响起了一阵极为热烈的欢呼声。

    然后就被前来接机的阿曼达一把抱住，然后四周的掌声欢呼声显得更加热烈了几分，同时附近所有媒体的相机以及摄像机镜头都齐刷刷的对准了这边。

    原本只想做一位不会被任何人关注普通人，万万没想到在飞机上还能遇到怪物，然后就这么莫名其妙的出名了。

    “阿曼达，我不想接受采访也不想出名，有没有办法？”低声的向身边的阿曼达询问了句。

    “当然，瞧我的的。”

    说着直接挡在了李逍面前，随之说了很简单的几句话，李逍还只是个学生，并不想曝光，希望诸位媒体朋友进行相关的报道时，对视频和照片进行打码处理，要不然她会选择起诉。

    然后直接拉着李逍上了车子疾驰而去，迅速的消失在大众视野。

    “这样就可以避免曝光？”

    “当然，违反本人意愿公布你的身份信息，要吃官司的，而且对各家媒体机构的名声也不好。”

    “我怎么不信呢，如果起诉有效的话，那些娱乐八卦新闻还敢发布明星拍拖时的照片？”

    “那只是一些不入流的小报而已，今天第一时间赶到现场的可都是大型媒体企业，表面上还是非常遵纪守法的，再说你可是就了上百位乘客的英雄，谁敢胡来？”

    “希望如此吧。”

    “其实就算被人们知道，也算不上什么坏事，民众最崇拜就是你这样，徒手搏杀怪兽强者，若是愿意出名定会成为民众的偶像，鲜花美人要多少有多少。”

    “免了，免了，先带我去吃点东西吧，快饿死了。”

    “吃不惯飞机上的食物？”

    “不是吃不惯，根本就没吃，一上飞机就睡着了，醒来后就快到机场了，然后遇到了那只相当厉害的怪物打了一架。”

    “你想吃什么？”

    “能填饱肚子就好。”

    “汉堡吃不吃？”见到远处一架汉堡店，随口问了句。

    “当然，能填饱肚子即可。”

    吃了顿最为简单的汉堡快餐后，在阿曼达的极力邀请下直接启程前往安静集团的研究中心，准备去那里看看情况。

    如果环境合适倒是不介意兼职赚点外快，当然主要是想要趁机借用下大集团的专业设备，分析研究一些东西。

    ……

    安静集团的研究中心并不在繁华的纽约市，而是处于宾夕法尼亚州境内一个相当偏僻的区域，沿着公路足足行驶了将近两个小时才抵达目的地。

    不过情况却和李逍想象中的完全不一样，远远的见到了极为高大的围墙，甚至那围墙上还有布满了铁丝网，以及监控摄像头。

    出入口处还有好几道关卡，甚至那些警卫人员也是清一色的荷枪实弹，搞的像个军事要塞似的。

    见到这种研究中心却是让李逍第一时间联想到，生化危机中保护伞公司，联想到了浣熊市，顿时李逍顿时打起了退堂鼓。

    戒备如此森严，基本上不太可能借用什么大型设备做研究，一旦研究肯定会被发现，到时候可能会引来许多的麻烦……

    “阿曼达先在路边停一下。”

    “怎么了？”

    “我们去的底是研究中心，还是军事基地？”

    “当然是研究中心。”

    “这么大的阵仗哪像个研究中心？”

    “安静集团对于新药的研发投入非常的巨大，所以必须要防止技术资料被窃取，所以选择了全封闭式管理。”

    “你不是最讲究人身自由的吗，怎么也愿意接受这种封闭式管理？”

    “其实只要有事都可以申请出去的，整个基地里可是住着上万人员呢，既有研究人员也有负责生产员工，还有这些员工家人，总体上和一个小城市没什么不同，没你想象中的那么可怕。”

    “我如果现在不去了，会不会给你带来麻烦？”

    “当然不会，你还没和安静集团签订雇佣合同，当然可以不去。”

    “那我不去了。”

    “你真的要放弃这样的机会吗？其实在安静集团实习研究，待遇还是非常不错的，至于说封闭式管理，其实没你想的那么严重的，好多大型跨国集团研究机构都施行封闭式管理的，如此才能尽量的减少相关技术商业间谍窃取的风险。”

    “还是不去了。”

    见李逍不愿意去安静集团的研究基地，阿曼达也是提前取出了早就准备好的钥匙以及一些相关的证件递给了李逍。

    “什么？”李逍好奇的问了句。

    “广谱抗癌血清之所以如此顺利，有你的一半的功劳，按理说我应该分给一半的收益才是，只是我现在拿不出那么多现金，所以我把波士顿的那边的一套房子转到你的名下了。”

    “呃，我要你房子干嘛。”

    “拿着吧，要不然独占好处，我睡觉都不踏实。”

    “……真不用，我也用不上。”

    “明年去上学就用得上了，那房子距离哈佛很近。”

    “这边的房子每年都得交房产税的吧？”

    “地产税我会替你交几年的，等你大学毕业，有了稳定的工作后，再由你自己交。”

    对于房子李逍是真的没啥兴趣，只是和阿曼达相处了半年多，也知道阿曼达的性格，若是不收下她的礼物，可能真的会愧疚的睡不着觉，因此微微的犹豫了下还是收下了证件钥匙。

    “我怎么有种被你包养的感觉？”接过钥匙李逍不由的说了句。

    “……包养是什么意思？”阿曼达有些不解反问。

    “没什么，只是房子若是让给我了，你住哪？”

    “我另有住处，放心不会去打扰你的。”

    “那就多谢你的大礼了。”

    “不客气，这些本就是你应得的……如果你实在缺钱也可以把那套房子专卖出去，那边的房子还是挺好卖的。”

    “放心，不会卖了你的房子的。”

    “转到你的名下了就是你的。”

    “是是，现在算我的，欢迎你随时回去住。”

    “……现在准备去什么地方？先回波士顿那边看看房子吗？要不要我送你过去？”

    “不用，这里距离费城还不到20公里，我先去那边转转，然后再坐飞机回去。”

    “那我送你去费城？”

    “不用那么麻烦，好几天没好好跑步了，正好可以跑跑，你回去吧。”说着就直接下了车。

    “等等！”阿曼达叫了声也跟着下了车，随之打开后备箱，取出了一个盒子递给了李逍。

    “还有礼物？”

    “你最喜欢的大口径手枪，沙漠之鹰，我知道你总喜欢一个人去些人迹罕至的地方探索，美洲这边一些无人区里野兽凶猛的很，沙鹰的威力足够大，一枪就能放倒棕熊。”

    “好吧，多谢了。”

    “……李，我知道你的一些小秘密，不过那种秘密千万别在外人面前展示。”

    “你竟然发现了？”

    “难道你觉得我很傻？”

    “当然不是，多谢你替我保守秘密。”

    “旅行时一定要注意安全。”没有多说什么，只是紧紧的抱了下李逍。

    “知道，你也是，若是遇到了大麻烦，记得给我发个信息。”

    正式告别后阿曼达终于上了车，挥了挥手随之回了研究中心，李逍也是一直目送着阿曼达，进了那如同军事基地的研究中心后，才转身离去。

