
那摇骰子的男人见此，暗暗松口气，脸上总算是有了些笑意。

站在桌边的人一直观察两人的表情动作。

这一幕让众人有些疑惑。

这蔫头耷脑的年轻人似乎混不在意自己的输赢，可他方才推出去的恰又全部都是他这么短时间赢得。

再观摇骰子的人，脸上亦是一派轻松。

他们到底应该信谁？

那些熟识的低头小声议论，另有一些眼神不停地在投骰子的人跟蔫头耷脑的年轻人身上转悠，始终下不了决心。

严岩打了个哈气，“别耽误也回去睡觉，该下就快些下，不玩的都边去。”

被严岩这么一催，有两个经常来赌坊的咬咬牙，把银子放在‘大’字上，有二就有三，到底还是信那投骰子的人多些。

毕竟这种情况以往可不少见。

一些运气好的前几把都赢，却总在最后一把输了个精光，而这看起来没甚精神的年轻人不过是比旁人多赢了百十两银子罢了。

陆陆续续的，围在桌边的十有都押‘大’。

“还有没有要押的？”那摇骰子的人声音都响亮许多，嘴角是抑制不住的笑意，见此，又有几人押了‘大’。

“买定离手——”那人又高喊一声。

话音还没落，一只手伸了过来。

不知何时，方铮带着冯轻已经到了跟前，他手上多了十两银子，直接押在‘小’上。

严岩挑眉，吊儿郎当地问“就这么信我？”

“信。”

“输了可别怨我。”这十两银子对方铮来说怕不是个小数目。

“自然不怪。”方铮虽不懂赌博，却会看人，严岩虽装出一副没精打采的样，还时不时捂嘴打哈气，可除了方铮，怕是没人注意到他眼底的兴味跟笃定。

“开啊，快开。”有人已经等不及了，催促摇骰子的人。

那人擦擦手，不屑地扫了一眼严岩跟方铮。

在一阵叫‘大’声中，猛地掀开筒子。

两点。

小。

一阵哀嚎声响遍整个赌坊。

严岩哈了一声，又将桌上所有银子都扒拉到自己跟前，随即从中拨出三十两，推到方铮面前。

十两银子瞬间变成了三十两。

更别提开始只拿一两银子上桌的严岩。

许多人都忍不住眼红。

严岩嗤了一声，从怀里掏出一个布袋子，同时也掏出一把蹭亮的匕首出来，他把匕首搁在桌上，而后慢条斯理地往布袋子里装银子。

那些眼红的人瞬间清醒。

他们可没忘记方才被带走的张柱子跟刘吉能。

当然，这里也有要银子不要命的，不过他们也不会再赌坊动手，而是无声交流一番眼神，打算等严岩出去后再动手。

“不，不可能，明明是六点，怎会变成两点？”摇骰子的那人疯狂地摇头，他干这一行这么多年，除了刚开始偶尔失手，他自认这几年自己的功夫虽说算不上出神入化，可是起码在赌坊少有人能及的。

他让赌坊输了这么多银子，这让他害怕，可害怕之余还有不服输。

“再——”

一个‘来’字还没说出口，二楼楼梯口突然出现一道人影，那人叼着一根烟斗，他懒洋洋地开口“够了，还嫌不够丢人？”

“二当家。”这人一个激灵，整个人抖的厉害。

跟大当家的凶狠，三当家的目中无人不同，这二当家可以称得上是散漫，可这种散漫却不会让人轻视。

摇骰子这人可是亲眼见过二当家面无表情地处理叛徒的。

那狠辣的手段比大当家只高不低。

“滚去领罚。”二当家吐出一口烟圈，慢悠悠地说。

摇骰子的人双腿一软，“是。”

赌坊内的大部分赌徒都没见过这位传说中的二当家，见二当家轻飘飘一句话便让那摇骰子的人一脸菜色，心顿时提了起来。

百无聊赖地扫了一圈底下的人，那二当家吸了口烟，再缓缓吐出。

略显消瘦的脸转了过来。

这人竟长得很好。

跟严岩的俊朗，方铮的温润不同，这人身上有一种让人说不清的阴冷，微微上挑的眉眼也噙着几分危险。

这人面色苍白，嘴唇却又红的异常。

“三位若是有兴趣，不妨上来一叙。”一阵死寂中，二当家又凉凉地说。

这三位自然指的是严岩，方铮，及冯轻了。

大堂内的所有视线都落在三人身上，其中不乏幸灾乐祸，当然，也有失望的。

失望的自然是那几个打算趁着严岩出去再抢的几人。

他们很清楚，这三人一旦上了搂，别说银子了，怕是都不能完整的下落来。

跟楼下这种小赌不同，楼上招待的可多是慕名而来，又身负万贯家财的人，当然，也有像涂良生这种仗着身份，每每都能赢的盆满钵满的。

严岩跟方铮相视一眼，而后又各自转开。

继续朝布袋子里装银子，严岩耸了耸肩，而后紫了龇牙，没睁开的眼睛半眯不眯的，说话也是有气无力，“你们是不是看不上本少爷啊，到了这会儿才想起请本少爷上去，还真是没诚意，不去。”

话落，把布袋子往肩上甩去，摇头晃脑地朝门口走去。

冯轻被严岩这一波操作惊的都忘了呼吸。

方铮却勾唇，捏了捏方铮的手心，站着没动。

刚走到门口，两个大汉往前一站，挡住了严岩的去路，大汉面无表情地俯视着严岩，没开口。

没有二当家的同意，这小子怎能出的去？

“怎么？不让本少爷走，你们赌坊还打算管晚饭？”严岩斜着眼朝上看。

心里暗骂，我了个槽啊，这赌坊从哪里找来这么大个子。

他很有压力的好不好？

“赢了就要走，你问过他们吗？”二当家往下走了两步，他环顾一圈大堂，轻飘飘地开口。

这‘他们’指的是大堂内的赌徒。

那些赌徒这才反应过来，纷纷开口“是啊，赢了就想跑，这哪家的规矩？”

“赢了我们不算啥，有本事你上楼去，赢了楼上那些才算你厉害。”

“二当家，可别让着小子跑了，他说不得就是别家赌坊跑过来打探的。”有人壮着胆子直接跟二当家说话。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445350"  chaptername="第373章  赢了就跑">加入书签</a>
</div>
