    ——“老师，为什么我会在这里？”

    ——“同学，你当然是自己走进来的啊……”

    王老师监考多年，还是第一次遇上这种学生。听力做完就睡着也算了，醒来还问自己为什么会出现在这里！他真想问候她一句：“同学，请问你是猴子请来逗比的么？”

    还是睡傻了，忘了自己在考试？

    沈熹只觉得自己一下子从天堂掉下人间，还在地上砸了出了一个大坑。老天爷为什么要对她如此残酷……就不能等何之洲考完再换回来么？

    就算等她洗澡洗完也是好的啊……啊啊啊啊啊啊啊！

    沈熹还是接受不了这样的现实，所以她用脑门撞了撞桌面，“嗵嗵嗵……”她不要呆在这里，她要撞回去！一定要撞回去啊！

    王老师：“……”

    他看得好心疼啊，真是一枚让人心疼的学渣啊！以至于他觉得将她叫醒考试都是一种犯罪。还不如让她沉浸在美梦里，不用醒来面对“正在考试”的现实呢？

    不过她前面做听力的时候不是挺淡定么，跟小鸡琢磨一样，一眨眼就一个，难道是乱写的？

    王老师商量说：“同学，如果真的不想考，要不你继续睡吧……”

    继续睡？呜呜……她怎么还睡得着！

    沈熹终于花了五分钟适应自己突然出现在考场的现实，然后她拿起了笔，坚强勇敢地面对剩下的空白考卷。

    听力已经结束，迎接她的是大片大片的阅读，但她最讨厌阅读了！沈熹把眼角的泪花擦干净，开始做题。

    做着做着，她看到试卷最下面有两个字，应该是何之洲留下来的，只有简简单单的两个字——“加油”。

    沈熹撅起嘴巴，心里哼哼唧唧：他有时间给她写加油，为什么不多给他做一点呢……虽然这样想，不知不觉，一种另类的甜蜜悄然爬上她心头。

    好吧，她会加油的……

    ——

    何之洲在听力做到一半的时候，就出现了注意力无法集中的情况，同时外头的狂风暴雨拍着窗户玻璃“啪啪”作响，仿佛要破窗而入。他撑着额头逼着自己听清每句英语对话，直到最后，戴着耳塞的耳朵嗡嗡作响，他心里有产生了某个预感，然后他用最后时间给沈熹留个讯号，写下两个字——“加油”。

    有个瞬间，他失去了意识，再次睁开眼，他又有点不想面对这样的自己——就算是自己的身体，但好久不见了、又是光秃秃地呈现他眼前，他真有点接受不了。

    还有后脑勺怎么那么疼……沈熹对他做了什么！

    何之洲真的是四脚朝天地躺在男澡堂的小小单间里，头顶的花洒咕噜咕噜地喷洒热水，他侧过头，身旁还躺着一块黄色肥皂……他花了几秒时间思考：难道沈熹是因为捡肥皂滑倒的？

    突然，隔壁传来一道担心的声音：“嗨，隔壁浴友，你还好吗？”

    何之洲没有回他。心里却想着另一个问题——沈熹居然跑到公共浴室来洗澡！

    过了会，隔壁又飘来一道试探的声音：“如果你没事的话，可以把我的肥皂递过来了么……”

    何之洲看了眼地下的肥皂，嫌脏，不太想捡。他站起来，揉了揉后脑，确定自己眼睛不花呼吸顺畅后，对着肥皂就是一脚，直接将肥皂踢了过去。

    “嗖——”

    调皮的肥皂一下子滑过五六个单间。沈熹没有完成的事，何之洲帮忙完成了。

    “我的肥皂！！！”隔壁只洗了半个澡的东北男生彻底崩溃了，一声沉痛的呼叫之后，他痛心疾首地质问：“浴友，你踢过头了！”

    何之洲懒得搭理他，关掉热水，他打开左上方的小衣柜，取下沈熹带过来的裤子和衣服——都是一些暖色调的衣裤。然后，他发现一个问题，他可以接受沈熹穿这样的衣服，现在自己将这条七分小黄裤穿上去时，内心不是一点点纠结。

    穿戴完毕，他提着换下的衣服走出了单间，不顾隔壁浴友商量的祈求声：“亲，商量个事呗，你能帮我把肥皂找回来么？”

