    只是简单的问个消息，某赵王殿下就花去了近两个时辰的时间，这效率，委实有些丢现代人的脸。

    但话又说回来，就算他效率高，及时作出了反馈，对于现下被关了小黑屋的郭通等人来说也没啥区别。

    就像卫玄想的一样，毕竟离着那么远，就以这年头的消息传递速度，知道了又如何？远水能救近火么？

    于是乎，得知自己的亲手下被关进敌方大牢后，李大德的表现也和不知道一般无二，该吃吃，该睡睡，完全没有要提醒还在宣武殿加班的卫玄的意思。

    毕竟这老头是自愿加班的，没人强迫他。

    至于被崔善操抓住的郭通等人，他也并不担心。

    侦察队有一项训练内容，是故意被抓进大牢打探消息再想办法越狱的。别处不说，单就似宋城这种县牢规制的监狱，他们怕是比那些捕吏都熟。

    侯巧文得的消息是他们被抓而不是被杀，就说明这群混球大概率是故意的。

    当然了，就算李大德高看了自己的手下，郭通等人真被抓了也不要紧。那姓崔的本家，不是还在博陵么？

    “大宝，王弘是有个小孙子叫王积善吧？”

    戌时三刻，德阳堂后凉亭里，拎着快小黑板的某杠精招来自己的亲保镖，下一句话，就差点让乌大宝跪下：

    “你去他家，揍这小子一顿！”

    “啊？这……”

    后者一脸愕然，下意识的左右看了看，又抬头看了看黑咕隆咚的天色，吞着口水道：“现在去？”

    “对啊！”

    李大德头也不抬，捏着根歪歪扭扭的石膏条在黑板上写下一串阿拉伯数字，同时道：“揍人还挑时候么？趁着现在有功夫，快去吧！”

    语气那叫一个云淡风轻，好似在说一件微不足道的事一般，听得在另一边好奇看黑板的张小虎死死的抿着嘴，生怕笑出声来。

    “不是，殿下哇~您，您是认真的吗？”

    乌大宝都快哭了，心说就知道和王氏扯上关系的准没好事。特么的这大晚上跑去人家揍人家孙子，亏你想得出来！

    “啧，当然是认真的！我啥时候和你开过玩笑！快去！”

    李大德终于抬了头，好似不耐烦一般，随即想起了什么，又加了一句：“唔，他家不是和崔氏有亲戚么？你就说你的好兄弟在宋城被他崔氏的子弟给抓了，你气不过，要为兄弟出气。”

    “我兄弟？”

    乌大宝先是愣了一愣，接着才反应过来某杠精这是借他的手给王氏递话呢，便不再迟疑，抱拳应喏。

    虽然不知道是哪个“兄弟”被抓了，但只要把消息告诉王弘，后者一准儿知道该怎么做。

    不过还不等走过南面侧门，就听某杠精的声音在后面远远传来：“记得啊！先把人揍了再说！”

    隐约可见，走到一处假山后面的乌大宝趔趄了一下，差点一头扎进草丛里去。随即脚下生风，一溜烟小跑着就没影了。

    在一旁小学生一般端坐石凳上的桃儿捂着嘴巴偷笑，随即就听身旁一声轻咳，某杠精已是扭过脸来，手指敲了敲黑板，指着上面的“鬼画符”道：“跟我念，零、一、二……”

    “殿下，你的二写错了！”

    才念到“二”，“百忙”之中抽时间来上课的小桃儿便抬手指正，叫某杠精语气一滞。

    “那个，桃儿啊，其实吧，我这个是简易写法。咱们文字中的数字写起来太麻烦，比划太多，所以……”

    话音未落，就见小桃儿一脸茫然，看着他道：“不麻烦啊！奴婢与师父学过，很简单的！”

    “简单？”

    李大德拧起眉毛，回忆着繁体字的一到十，顿觉这丫头是不是对简单存在什么误解。

    这世界上，还有比用阿拉伯数字更简单的写法？

    “你说简单是吧？”

    前者把黑板递了过去，哼道：“好，那咱就比一比，我用这种写法，你用你师父教你的，同样的一道计算题，看谁解的快！”

    随着话音，他便在黑板上写下“25+36”的数字，同时给桃儿读了一遍，还一脸冷笑，准备看她的笑话。

    “哦，这个简单！”

    小丫头根本就没看出这货的险恶用心，抬手接过某人手里的石膏条，直接就在黑板上写了起来。嘴里嘟囔着什么“逢十进一”，随后写出来的东西却叫某杠精的表情僵住，张大了嘴巴。

    此时在黑板上出现的，并不是他想象中的什么“贰拾伍加叁拾陆”之类的繁体汉字。小桃儿只是画了个“‖”，并在下面画上五道横线，代表“25”，随后又写了个“Ⅲ”，在下面画了个“丅”，带表“36”。

    李大德被这奇怪的符号吸引了心神，不等心算出结果，桃儿在两个数字之间手指点了几点，便小脸恍然的直接下笔，写下了个“工”字，扭头娇笑道：“奴婢算好了，是六十一！”

    “……嘶~”

    某杠精呆愣愣的看着黑板，深吸了口气，表情不比另一边如看天书的张小虎好到哪去。

    这特么是六十一？

    讲道理，虽然脑海里的加减乘除、平方根号、三角函数应有尽有，但小桃儿写的这几笔鬼画符，明显是超纲了。

    小觑古人的下场，便是某杠精完全不知道在古代有一种叫算筹的东西，摆出来的姿势和某桃写出来的形状差不多，在许多数学典籍中常被拿来代指数字。

    小桃儿画在黑板上的，其实是算筹，但硬说是数字也没毛病。

    某赵王殿下冷汗涔涔，使劲憋着脸上的尴尬。倒是前者还毫无打击了某人自尊心的觉悟，只觉得这小黑板还挺好用的，美滋滋的又画了几笔，憨笑道：“殿下，您真聪明！在这板子上算，比桃儿用算筹方便多了呢！”

    “呵呵，喜欢就送你……”

    李大德扯了扯嘴角，看了一眼本该是“配角”的小黑板，内里满心懊悔。

    早知道就不装那么大的逼了，现在要怎么圆？

    “那个，桃儿比我想象的要聪明，看来这个加减法对你是小儿科了，不如咱们来学学乘法……”

    某杠精心说既然基础的东西无从下手，那咱就玩高端的，就不信这年头还有比乘法口诀更牛逼的东西。

    且不提他在这边想尽办法要把高人风范给立起来，只说另一边，乌大宝出了赵王府，待骑马出了新城，拐了好几个弯，连过五道路口，又穿过两处城门，才寻到王氏在城内的府邸所在。

    晋阳城的格局，与长安又或洛阳这种以里坊规划的城市不同。后两者乃是新城，所有的格局都是提前规划好的，看起来很整齐。但前者从北齐开始就没挪过地方，所有建筑都是在原有的基础上往外扩。先是新城，然后是仓城，再到大明城。

    这就导致晋阳成了个“大城”套“小城”的结构，去个什么地方，光是记路线就记的头大。

    王氏的族众，原本是不住在城内的。

    有着先祖王愉被刘裕灭门的惨剧在前，谁还敢没事就住在这种跑都没地方跑的城里？也就是最近王弘一直想要和李大德搭上线，这才暂居在城内的宅子里。

    乌大宝进门时，年过六旬的王弘正捏着本《淮南子》在正堂朗诵，给他的小孙子开蒙。

    “九九八十一、八九七十二……”

    他念一句，便有童音跟着念一句。反复几遍之后，老头便阴戳戳的只说半句，引诱堂内一个陶瓷般的小娃娃说出后半句。

    抛开堂内灯火映照得老家伙的表情有些阴森外，倒是一派温馨景象。

    远远被老管家引着走来的乌大宝只瞧了那还没自己腰高的小娃娃一眼，便暗自摇头，嫌弃某黑心赵王给他找的好差事。

    真要把这小子揍一顿，姓王的还不得找他拼命？

    “咦？”

    听到外间的脚步声，王弘放下书，抬头一见乌大宝的身影，便是神色一凛。

    这货上次是白天来的，讹了他一千贯。这次挑了个晚上，又要讹多少钱？

    “乌典军，深夜到访，恕老夫未能远迎，快请上坐！”

    他这边心理活动复杂，面上却是笑眯眯的拱手，同时叫门内婢子把小孙子领走，并叫管家去多点几盏灯来。还不等招呼完，前者便绷着脸打断。

    “别麻烦了！某只言说一事便走！”

    乌大宝摆了摆手，在王弘茫然的注视下，一脸拒绝的来到那名正欲出门的婢子身旁，深吸了一口气，然后抬脚，轻轻的把年仅六岁的王积善怼翻在了门槛上。

    管家：“……”

    婢子：“……”

    王积善：“……哇！”

    “好混账！”

    呆立内堂的王弘足足愣了五息，随后勃然大怒：“来人啊！把他给某拿下！”

