    “不用感谢我，你应该得的。人人有份，又不止你一个。”陈炮咧嘴笑道。

    　　黎枫看着手里这张魔晶卡，暗自感叹：“猎魔者赚钱，就是快。”

    　　“四万多金币，这若是让族长爷爷他们知道了，只怕得吓一跳。”

    　　陆涛道：“咱们还有两枚兽魂血晶，其中一枚是任务奖励，另外一枚是在幽灵船上抢的。这可是好宝贝，咱们过几天拿到拍卖场去拍卖，还可以再分一次钱。”

    　　“恩，不错。”陈炮连连点头。

    　　这时，张雷突然道：“我记得当日在幽灵船搜罗宝物时，黎枫也抢到一枚兽魂血晶吧."

    　　众人闻言，顿时一愣，是啊，他们在青光大厅疯狂厮杀，为的就是争夺兽魂血晶。

    　　费了那么多力气，怎么可能没有收获。

    　　他们可是亲眼见到黎枫抢到了一枚兽魂血晶。

    　　“恩，我当日的确是抢到了一枚兽魂血晶，既然我回来，自然是要交给大家。”说着，便是从身后腰包中掏出一个小布包，里面就是存放着一根兽魂血晶。

    　　他早就知道大家会这么问，所以提前做好了准备。

    　　要知道，他身上一直存放八根兽魂血晶，自己在神秘岛屿吸收了一根，从自己的存货里面拿出一根替补上，问题就解决了。

    　　毕竟是狼牙小队成员一起行动，不能说他一人出力，就独占鳌头。

    　　那样太不厚道了，若是敢私吞，其他人难保不会有什么心思。

    　　黎枫不想破坏团队气氛。

    　　兽魂血晶虽然罕见，但是在森罗大海很多危险区域都有出现过，只要实力强，没有得不到的宝物。

    　　日后缺少兽魂血晶，直接去大海上搜罗就是了。

    　　黎枫对自己很有信心，有实力，就不怕抢不到宝物。

    　　“你小子，果然没让大家失望。”陈炮接过黎枫手中的小布包，粗狂的脸庞上绽放灿烂的笑容。

    　　陆涛和张雷彼此相视一眼，都不约而同点头。

    　　黎枫没有私吞，证明他对大家很真诚，是一个值得将生命托付的伙伴。

    　　就在这时，恶魔大厅出现一阵骚动。

    　　“你们看，是奔雷刀廖宇！”

    　　“这家伙，居然平安无事的回来了。”

    　　“不愧是星辰榜上排名第一百八十九位的天才武者，真厉害。”

    　　就在这时，一位披头散发，背负着巨型弯刀的魁梧青年走进了恶魔大厅。

    　　他一出现，顿时引起了无数人的注意，大厅中一时间议论纷纷，话语之中，满是惊叹和艳羡。

    　　魁梧青年背负着战刀，大摇大摆的走在恶魔大厅中，手里提着一颗血淋淋的狰狞兽头，浑身散发着惊人的气势，所到之处，阻拦在前方的人群纷纷退让开来，一双双目光满是敬畏。

    　　“他是谁，好惊人的气势，来历似乎有些不一般啊。”黎枫诧异的看着这一幕。

    　　陈炮抱着双臂，扭头看了一眼，神色凝重道：“是他!”

    　　“炮哥，你认识他？”黎枫有些疑惑道。

    　　“说不上认识，只是久闻大名而已。”陈炮淡然笑道。　　黎枫道：“哦，那他是谁？”

    　　“他叫廖宇，今年二十七岁，拥有八星武者实力，是独行猎魔者，擅长使用一柄弯刀。”陈炮解释道。

    　　“此人实力非常强，据说他成为猎魔者后，一直执行的是危险级任务，极少失手，任务完成率高达百分之九十五。”

    　　“因为刀法快若闪电，宛若奔雷，名气很快在东华海域传播开来，被无数猎魔者尊称奔雷刀。"

    　　陆涛在一旁补充道：“不管是武者，还是猎魔者，都有属于他们的一个圈子。”

    　　“在这个圈子中，武者想要闯出名气是非常困难的一件事。”

    　　“要么有惊人的战绩，要么个人实力确实强得可怕。”

    　　黎枫有些恍然道：“原来如此。”

    　　张涛感叹道：“能够在无数猎魔中，闯荡出名气，那是对某个武者实力的一种认可。”

    　　“一旦获得称号，身份地位就完全不一样了。”

    　　“哪怕是那些超级家族和超然势力，都会疯狂拉拢这些有名气的武者。”

    　　“可以说，鲤跃龙门，一步登天。”

    　　黎枫惊讶道：“这么厉害。”

    　　陈炮感叹道：“那是当然，前提是你的实力够强。”

    　　“比如像廖宇这种，他成为猎魔者后，一直执行的是危险级任务，战绩彪炳，在危险海域肆意闯荡，杀进杀出，没有一点压力。”

    　　“我都有些佩服这种人。”

    　　“关键是，他今年才二十七岁啊，武道天赋强大得可怕。”

    　　黎枫惊讶道：“那星辰榜又是怎么一回事？”

    　　“你连星辰榜都不知道，你还真是孤陋寡闻？”张雷有些鄙夷的看了黎枫一眼。

    　　黎枫好不尴尬。

    　　“星辰榜，是一部为有潜力的天才武者专门编排的榜单。”陈炮解释道。

    　　“凡是有武者和猎魔者，念师想要上星辰榜，都有极为苛刻的要求。”

    　　黎枫愕然道：“这还有要求？”

    　　“当然有要求。”陈炮点点头：“星辰榜，总共排名有一千零八位。”

    　　“想要进入星辰榜，首先第一点要求便是武者年龄不能超过三十五岁，拥有非凡潜力。”

    　　“第二点，就是个人实力确实够彪悍，或者有惊人战绩。”

    　　“毕竟，实战才是检验实力的唯一标准。”

    　　陆涛笑吟吟道：“当然，你能通过修罗武道场百战胜，也有机会名列其中。”

    　　“这个星辰榜公平公正，由紫幽府专门派人记录编撰，对于上榜之人从来不分来历，不分背景，只要你有实力，有天赋，就有机会上去。”

    　　“不过像我们这种上了年纪的武者，就基本没希望了。”

    　　“你看那廖宇，因为在咱们东华海域常年执行危险级任务，战绩斐然，所以很快引起了紫幽府的注意。”

    　　“后来还派人前去探查过一番，发现这廖宇实力确实十分强大，天赋卓越，短短一年时间，便成功上榜，成为咱们东华海域的风云人物。”

    　　队长陈炮一双眸子满是艳羡道：“有了名气，自然就会势力过来拉拢，财富地位对于他们而言，唾手可得。”

    　　“队长，咱们别长他人志气，灭自己威风。”陆涛笑嘻嘻道。

    　　“别忘了，咱们队伍里面，也不是有一个怪物么？”

    　　陈炮诧异的看了陆涛一眼，似乎想到了什么，咧嘴笑道：“那是，咱们黎枫也不差，你只是还差一些机会而已。”

    　　“你们说我吗？”黎枫愕然，旋即哑然失笑道：“我就算了吧。”

    　　陈炮鼓舞道：“年轻人，就要有冲劲，怕什么。”

    　　“能够独立斩杀银甲鳞人，你的实力和潜力，大家都是有目共睹的。”

    　　“你若是再努力点，未必没有机会超越那奔雷刀廖宇。”

    　　黎枫没有吭声，只是目光撇了一眼站在恶魔大厅中，被无数人崇拜敬畏的那道彪悍身影，心中一片火热。

    　　“奔雷刀，廖宇，声名远播的天才武者么，难怪这么嚣张。”

    　　“看来想要出人头地，就要名列星辰榜，我黎枫将来一定要有一席之地。”

    　　想到这里，黎枫愈加渴望实力，现在首要目标就是名列星辰榜，成为一位闻名遐迩的巅峰强者。

    　　在森罗大海上，呼风唤雨，这样的人生且不快哉。

    　　陈炮看了一眼神色火热的黎枫，忽然咧嘴道：“黎枫，还要告诉你一件事。”

    　　“在森罗大海上，星辰榜只是针对那些有天赋的年轻武者，专门编写的一个榜单。”

    　　“如果你以后实力提升飞快，达到了一定地步，真正想要打开名气，就要上圣穹榜。”

    　　黎枫闻言，顿时又是一惊：“圣穹榜，这又是什么排行榜？”

    　　“圣穹榜可不是一般的排行榜，这可是针对森罗大海，天下间所有巅峰武者，名列的一个榜单。”陈炮一脸凝重道。

    　　“想要上圣穹榜，没有任何要求，有实力就能上。”

    　　“但是名额只有一百零八位。"

    　　“但是想要上这圣穹榜，实力最起码是九星武者，而且还是九星武者中的精英人物。"

    　　“据说，这圣穹榜排名前十的超级强者，都是超凡神灵。”

    　　黎枫一瞪眼，心中不由一阵惊骇：“什么，圣穹榜排名前十的，全部是超凡神灵。”

    　　“你以为了？”陈炮一脸憧憬道：“圣穹榜上的强者，几乎个个都是声名远播的巅峰强者。”

    　　“其中很大一部分人都在森罗大海潜修，或者镇守某座岛屿，这么多年来，极少发生变动。”

    　　“如果有朝一日，你能上圣穹榜，你就算在这森罗大海，站稳脚跟，拥有足够的话语权了。”

    　　陆涛一脸戏谑道：“炮哥，这话说得也太早了，他连星辰榜都没上，你还跟他谈论圣穹榜，这不扯淡么？”

    　　“说的也是，黎枫，咱们一步步来，你日后发达了，可别忘记了咱们这些出生入死的兄弟们。”陈炮打着哈哈道。

    　　黎枫苦笑道：“大家太高看我了，我和大多数武者一样，都想出人头地。”

    　　“不过，这可不是喝口水就做到的事情。”

    　　陈炮咧嘴笑道：“你小子，想法还是挺踏实的，好好努力吧。”

