
　　赵东瞬间回过神，“妈，您怎么来了？”

　　	赵妈妈看也不看赵东，冷着脸从他身边径直走过。

　　	赵东深吸了一口气，低头退到一边，只不过一颗心全都挂在了苏菲身上，半点不开离开眼神。

　　	赵妈妈示意大嫂别跟着，一个人缓缓走向了苏菲。

　　	接下来发生的一幕，让所有人全都愣住！

　　	刚才还不让任何人接近的苏菲，此刻竟然破天荒的安静下来，抬头的同时，梨花带雨的精致脸颊多了几分暖意，眼眶也瞬间湿润，“妈……”

　　	赵妈妈看的心疼，张开双臂道：“孩子，委屈你了，到妈这来！”

　　	下一刻，苏菲的泪水好似决堤一般，带着哭声扑进了赵妈妈的怀里，脸颊蹭着她的胸口，双臂更是半点不敢松开。

　　	赵妈妈将苏菲抱得更紧，一边轻拍她的肩膀，一边心疼的安慰，“不怕，妈来了，有妈给你做主，今天没人敢欺负你！”

　　	苏菲拼命点头，理智也渐渐回归，怕赵妈妈担心，她拼命咬着嘴唇，半点不敢将哭声放大。

　　	赵妈妈感同身受，此时此刻的苏菲，懂事的让人心疼。

　　	平复了一下情绪，赵妈妈这才看向赵东，“看什么？开车，带小菲回赵家！”

　　	赵东不敢辩驳，急忙打开车门。

　　	赵妈妈扶着苏菲走在前面，赵东跟在后面。

　　	吴梅不知道是出于什么心理，全程站在原地，不敢跟赵妈妈对视，别说靠近，就连对话都没有勇气！

　　	一方面是苏家在这件事上理亏，作为苏菲的小姨，作为苏家目前唯一能做主的女人，她没脸面对赵妈妈。

　　	另一方面，是她对赵妈妈有种说不出来的抗拒和惧怕。

　　	尤其是婚礼那天，略作打扮的赵妈妈，让见惯了大风大浪的吴梅都有种少见的自惭形秽！

　　	与外貌无关，就像是一种更深层次的底蕴，好像赵妈妈仅凭一个眼神，就能轻易击溃她身上那种出自天海吴家的底气和自信！

　　	虽然赵妈妈从来没有过任何言语表示，言谈之间也低调的厉害。

　　	但是吴梅就是有种荒唐的错觉，好似苏家的家世在赵妈妈面前从来就不值一提，也从来没有被对方放在心上过！

　　	这也是当初吴梅一度无法接受赵东的原因之一，每每看见赵东，她就仿佛看见了赵妈妈的影子一般，眼神被刺痛，亲近不起来，换句话，不敢亲近。

　　	但也不知道为什么，苏菲却半点没有抗拒这些，反而在婚后短短几个月的相处，就像是血脉一般融入到了赵家。

　　	就比如此刻，赵妈妈轻易就做到了她吴梅无论如何也做不到的事，三言两句就带着苏菲走出了情绪上的低谷！

　　	为此，吴梅还专门找人调查过赵妈妈的来历和过往。

　　	只可惜一无所获，一个个普普通通的家庭妇女。

　　	北方人，来到天州之前的经历查不到，来到天州之后，一直跟赵东的父亲相夫教子，操持家庭，半点不见峥嵘。

　　	但就是这么一个看似平凡到了极点的女人，却让吴梅感觉到了非比寻常的压力！

　　	而且还有一点吴梅想不通，从表面上来看，赵家的一切人脉都来自他过世父亲的余荫。

　　	可人走茶凉，就算真有什么余荫，几十年过去也早就应该淡了。

　　	但结果偏偏相反，每每赵东出事，她都能感觉到一股看不见的力量游走在赵东的周围，这也是她把赵建军跟赵东联系在一起的原因！

　　	就在吴梅胡思乱想的功夫，赵妈妈却在苏长天的身边停住了脚步，“小菲我带走了，你有意见么？”

　　	没有任何征询的意思，一句平静到了极点的反问，轻而易举就压住了苏长天周身的所有气场！

　　	苏长天平静答复，“亲家母见外了，小菲跟你走，我放心。”

　　	赵妈妈根本不看他，语气依旧平静，“这件事，我会让小东给你一个交代！但是你们苏家，也要给我一个交代！”

　　	“小菲是你们苏家的女儿不假，但她也是我们赵家娶上门的儿媳妇，是我认下的女儿！”

　　	“我就一句话，赵东是你们苏家的女婿，你们苏家怎么差遣他我不管，上刀山也好，下油锅也罢，理所应当，只要给他留口气就行！”

　　	“这是他的命，既然他娶了你们苏家的女儿，他认也得认，不认也得认！”

　　	“但是小菲既然过了门，有些规矩就得按照我们赵家的来，懂我的意思么？”

　　	刚才赵东锋芒毕露，也未曾压下苏长天的气场，直到此刻，场间气氛被赵妈妈轻易掌控！

　　	赵妈妈头也不回道：“等合适的时候，我会让小东送她回去，在那之前，我不希望你们再通过任何手段影响小菲的情绪。”

　　	“如果再有下次，我不介意亲自去你们苏家讨个说法！”

　　	“我们的赵家的儿媳，不能由着别人糟践，你们苏家也不行！”

　　	话音落下，一行人关门上车。

　　	直到一行人驾车远去，苏长天这才长长喘了一口粗气，好似放下了什么千斤重担一般！

　　	吴梅将人拦住，“你就不想跟我解释一下么？”

　　	苏长天停住轮椅，“解释什么？”

　　	吴梅眼神刺人，“你刚才为什么那么做？你明明知道小菲不能受刺激……”

　　	苏长天范恩，“你刚才不是看的很清楚么？”

　　	吴梅摇头，“你是故意的对不对？我不相信你是那么无情无义的人，小菲是你的女儿，你就算再铁石心肠……”

　　	苏长天冷笑，“你错了，我原本就是无情无义的人，我的心，当年就已经死了！”

　　	随着轮椅远去，苏长天的背影也在这一刻苍老了好几岁！

　　	吴梅就像是想通了什么，目光陡然变得锐利，“你不想让小菲回苏家，对不对？”

　　	苏长天头也不回，“我为什么不想让她回家？”

　　	吴梅斩钉截铁道：“因为那个人出来了！魏东明的事，他不会善罢甘休，他这一次是来讨债的，你是关心小菲的，对不对？”

　　	见苏长天沉默不语，吴梅的语气复杂到了极点，“长天，你明明是为了小菲好，为什么要用这种方式？你明明可以……”

　　	苏长天冷笑，“不好意思，你想多了！”

　　	“为了复仇，我苏长天可以无所不用其极，女儿算什么？对我来说，都是工具罢了！”

　　	话音落下，车内有人将苏长天扶了上去！ŴŴŴ.23sk.com

　　	再然后，车门重重关上！

　　	苏长天掏出手绢捂着嘴巴一阵剧烈的咳嗽！

　　	咳嗽声中，一阵催命般的电话铃声急促响起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1772章 峥嵘毕露免费阅读。https://xs.23sk.com 