    

    第938章 不打死就好

    “爹，凤儿知道当初说话刺伤爹的心，当初凤儿只是害怕，怕和爷爷一样被下牢，被砍头。我只是想为我们谢家留下希望。爹，我只是一介小女子，当时我只有十岁，十岁能懂什么？都是我娘教我说的……”

    为了认回谢谷，夏凤不惜把一切过错推给夏六娘。

    “你岂止是刺伤二叔的心，你们母女把二叔的心一刀刀凌迟！！”

    旁的谢文川看不过夏凤那虚伪的模样，出来指责，“爷爷奶奶接二连三出事，你们母女怕惹祸，冷眼旁观，还上跳下窜逼二叔签和离书，让你们母女走！！

    你指着二叔骂，骂二叔狼心狗肺要拖着你这个闺女去死！你骂二叔窝囊废不思进取考得才子就沾沾自喜，给不了妻女富贵生活，不如随爷爷死了算！！

    你骂二叔、爷爷奶奶虚伪，表面疼爱你，实际最疼是铁长念那个乡巴佬！你娘骂的更恶毒！！若我是二叔，我非打死你不可！！”

    当时的文川，七岁大，已是懂事，记事的年龄，二叔不说，不代表他不说，他不记得。

    谢春一家子听到这话，更是火大，这回，谢田媳妇再度提着扫把冲上去，把夏凤打得嗷嗷直叫，其他人二个媳妇一起扑上来打。

    “打！不打死就好！！”连谢春都气得开口下命令。

    孙字辈听到爷爷命令，不管，随手拿起身边的物件，冲上去打夏凤。

    这夏凤母女还真不是人！！

    大难当头，夫妻各自飞就算！

    夏凤作为亲闺女，不但没有站在父亲那一边，还逼自己的父亲签下和离书，这等于逼谢谷变相向世人承认自己有愧于夏六娘。

    谢谷平静看着夏凤被打得抱头逃跑，眼里没有起半点波澜。

    “阿谷，都过去了。咱们不理那些狗东西！！呸！！”谢春媳妇上前安慰着谢谷。

    一旁的谢文川和谢文琪听到大奶奶骂狗东西，想起银树那一句，不要污辱狗不约而同掩嘴失笑，谢粮看到自家儿女反应，想到银树说的，跟着放松地笑起来。

    夏凤被谢春几个儿媳妇，孙辈打出去后，大门关上，任凭夏凤怎么哭诉，都不理会，哭得谢山一家烦躁，谢山媳妇一盆洗菜泼出去，渐渐没有声息。

    “大伯，对于朝庭给的我爹的补偿，我兄弟做出如下安排。以后我兄弟在山中村居住，良田交给几位堂哥打理，每年收二十两租，种什么，收成多少，我们不管。但，不得破坏良田，将来某年，我们兄弟要收回，会提前一年告知；十五两银子，我兄弟取十两，另五两由大伯决定，让家中的孩子读书或娶媳妇都行。”

    看着大伯一家子把堂屋挤满，谢粮说出自己打算。

    他们兄弟回来只是暂住，为避免几位堂兄堂嫂猜疑，先说自己的想法，财帛动人心，不管是良田还是银子，没有全送给大伯，意思也在告诉堂嫂几个，良田、银子是他们父亲的，属于他们兄弟。

    他们愿意用低廉的租子租给大伯一家，是因为亲情，而不是由他们种着种着，就理所当然把良田当成自己的，到时闹大，伤和气。

    “嗯，阿粮的情，大伯厚脸领下。明天我写份字据，签完去官府过印。”谢春向谢粮恭敬作揖，然后回身对自己的儿孙道，“阿粮对我们家的情，你们要记恩，要感恩。”

    “记什么恩，阿粮真想对我们家好，还收什么租，分什么银子，他们当才子每个日坐坐书堂，就轻松领二两，哪像我们，累死累活，一年手上还没有二两！！”

    谢田媳妇声音不小埋怨着。

    “就是。阿粮，哥哥没本事，到老都是个种地的人，不如免了租子吧，这二十两，你们容易赚得，而且你们人少，花不……”

    “哎哟！！”

    谢田正说着，身上挨谢春一棍，旁边的谢田媳妇还挨打，谢春边打边骂，“老子打死你们这二个不四六！！”

    谢春拿的是平时家里小孩用赶鸡用的竹子，手持另一端竹子是用刀子劈分成竹片，打在地上发出响亮声，惊动鸡群，所以打在谢田夫妻俩身上打得啪啪作响，夫妻俩今年第二次被怒红一张脸的谢春追着打。

    “你和阿粮什么关系？早在三十几年就分户，二家人，你不懂二家人什么意思吗?低租已经看在我这个老头面子上，给是情，不是给理，到你这，你还不知足！！有种你去考个才子每月轻松领二两！！”

    如上次一样，老娘，兄弟，妯娌，孙辈全站在原地不动，谢粮兄弟他们亦站得不动，大伯打谢田，他们从小看到大，多亏得大伯真的用力打，硬是把谢田养歪性子扳过来，歪性子一冒头，大伯就暴打一顿。

    一顿暴打，这次谢田伤都是皮肉伤，比自己媳妇伤得重，谢田媳妇虽然被打，但挨的次数不多，很多打在谢田身上，谢春放下竹子，谢田媳妇松口气。

    “老大，你们夫妻送谢田媳妇回娘家住二个月，如实和亲家说！”谢春媳妇开口才是杀招，杀得谢田媳妇连连跪地求饶。

    被夫家送回娘家，谢田媳妇再不要脸，亦丢不起这个脸！

    “娘，快天黑，要不……”谢山媳妇犹豫道。

    “马上送她回去！”谢春媳妇没有让步，看向谢田媳妇，脸上有着不掩饰厌恶，“再在这里哭哭咧咧的，住上半年！！”

    此话一出，谢田媳妇不敢再嚎，再求饶，回去收拾回娘家。她再浑，亦心知自己婆婆的性子，说一不二。

    没有谢田夫妻在，家里气氛和谐很多，买肉杀鸡。

    伤得重的还有夏凤。

    她抱头窜跑回到家，才觉得脸上四肢后背火辣辣的痛。

    “凤儿，你怎么了？”出去卖肉，运气好，遇上一户人家，全要他挑去的肉，拿到银子他便挑着控担子回来，看到夏凤脸上条条红痕交错大吃一惊，扔下挑上奔上来。

    “洪斤，呜呜……我爹他不认我，还让人打我……”        

