    一晃十五年过去，会稽郡茅山上。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    一个二十出头的年轻人步伐轻快的走在上山路上。他就是当年的叶少阳，如今出落成为一个眉清目秀的大小伙子，丰神俊逸，器宇轩昂，一双明亮的大眼睛里闪烁着聪慧的光芒。

    十五年来，他一直跟随在师父青云子身边学习道法，三年前通过内门考核，成为茅山宗内门弟子，也是茅山派历史上最年轻的内门弟子，奇才罕见。

    茅山下不远有座县城，城里有小学中学，多年来叶少阳白天上学，晚上回山上跟师父学习道法，有时候也贪玩，在县城通宵上网，因此在很多方面，他与一般的年轻人没有两样，也是一个二比少年。

    因为山里偏僻，信息落后，在时尚方面，叶少阳是一个地道的吊丝山炮。

    不过，由于经常陪青云子一起外出降妖捉鬼，见证过太多生死轮回，在稚气未脱的外表之下，他有着一颗比寻常人更加坚毅的心。

    “老头子，我回来了！”

    叶少阳高叫一声，穿过茅山大殿，径直走进了青云子居住的偏殿，一股奇怪的混合型气味扑鼻而来，叶少阳捂住鼻子，用了三秒钟时间完成分析，臭味的成分主要有四种来源：臭袜子、白酒、香烟和方便面佐料。

    要说后面三种，本来不算臭，可是加上臭袜子，几种气味混合在一起，这酸爽……

    青云子身上只穿了一条大裤衩，斜靠在床头，手里捧着一本书在看，身边放着一盘油炸花生米，不时吃上一粒，嚼的嘎嘣脆，一脸陶醉，甚是悠哉。

    叶少阳弯腰瞅了一眼封面，撇了撇嘴，果然又是玄幻小说。

    “这书写的不好，道教的体系列的不对，老子怎么能是王母娘娘的干爹呢，杨二郎跟嫦娥怎么会有一腿呢，纯属扯淡不是。”

    “不服你去写？”

    “我要写，肯定比他们写的好。”青云子哼了一声，放下书，直起身来，这才上下打量了叶少阳一眼：“任务完成了？”

    “小菜一碟。”叶少阳从兜里掏出数张符纸，得意的晃了晃。

    青云子接过符纸，以真气感知了一下，一共十张，每一张上都封印着三个百年以上的怨灵，十天时间，以叶少阳的年纪，收服这么多怨灵，可谓道门奇才。

    “勉强完成任务。这次下山，有什么收获？”

    “收获啊。”叶少阳挠了挠头，笑道，“认识了几个美女，要了电话号码，改天约她们上山来看相。”

    “出息。”青云子瞪了他一眼，沉默半晌，说道：“你小子虽然本事不行，但是岁数不小了，艺成走天下，平妖除魔，济世救人，是我们茅山宗的规矩，对你个人来说，也需要积累阴德，好晋升仙位，你这就下山去吧。”

    叶少阳闻言激动万分，外面的花花世界他早就想去闯一闯了，当下却是装作一副依依不舍的样子，“师父不要赶我走，我舍不得您啊！”

    青云子眼皮一翻：“既然如此，三年之后再说。”

    “不不，师父，虽然我舍不得您，但是您也说了，出入人间，济世救人是我茅山宗的传统，规矩不能坏啊，徒儿我以天下为己任，忍痛去了。”

    青云子斜眼看他，实在想不明白，自己怎么教出这么个厚脸皮没正经的玩意，难道是受自己的影响？“咳咳，下山之后，当多积累阴德，早日晋升仙位。不过凡事小心，须知道高一尺魔高一丈，那些鬼妖也不是好对付的。”

    “我曾救过一个人，是石城一所大学的校长，我找过他，把你材料都准备好了，你作为交换生过去上学。虽然你是道士，但是要行走社会，有张大学文凭也不赖，再不济也是个伪装。还有，那边有你一个外门师兄，捉鬼方面有什么需要，你可以找他。”

    叶少阳一听上学就头大了，“师父，我都二十多了，去念大学合适吗？”

    青云子白了他一眼，“你是交换生，直接上大四，自由的很，你要是不喜欢就算了，不过……大学里漂亮姑娘很多。”

    叶少阳猛然想到这茬，顿时笑逐颜开，“我去我去，谢师父成全，弟子一定抓紧时间泡妞，争取早日给您领一个徒媳妇回来，伺候您老人家。”

    “满口胡言。”青云子摇了摇头，对这徒弟也是无语了，叹了口气道：“道风当年下山的第一站也是石城，你下山之后，顺带查访他的下落，一旦现他，要想办法把他给我抓回来，老子要关他一辈子！”

    叶少阳怔住，道风是他大师兄，大他二十岁，青云子收徒严谨，一生只收了他们两个内门弟子，叶少阳刚上山那几年，大师兄还在山上，对他这个唯一的小师弟非常宠爱，几年之后，道风受命下山降妖，一去不返，还带走了茅山宗三**器之一的太乙拂尘。

    青云子性格暴躁，找他不到，一怒之下，宣布将他逐出师门，叶少阳用来吹牛的“茅山宗唯一传人”的名头就是这么来的。

    “师父，这任务您还是亲自去吧，大师兄道法高强，我可打不过他。何况他手上还有太乙拂尘，我什么都没有……”叶少阳挠着后脑勺，嘀咕道。

    青云子果然中计，瞪了他一眼道：“太乙拂尘有什么了不起，我赐你七星龙泉剑，五年之内，你给我把他抓回来，不然我连你一块逐出师门！”

    叶少阳心中狂喜，七星龙泉剑是茅山宗乃至整个道门的第一至宝，有了它，自己那还不是如鱼得水，走到哪装到哪，至于五年之约……到时候再说吧。

    “好了，该交代都交代了，以后你代为师行走天下，没事不要找我，有事更不要找我，为师该享享清福了。”青云子眯起了眼睛，嘴角浮现一抹神秘的笑容，“咳咳，最后一件事。”

    叶少阳一听，顿时心跳加，心想放在最后说的，当然是最重要的事，结合他之前那番退隐江湖的表白，莫非，是要把掌门之位传给我？当下肃容霖听。

    “那个啥，把那几个小姑娘的号码给我，嘿嘿，你不在了，我来给他们看相。”

    叶少阳擦了把头上的汗珠，“师父，你这样真的好吗？”