
布满铁丝的窗外，阳光从明亮、刺眼，变成了温润、轻柔，再然后渐渐灰黄、晦暗。阴影从角落中苏醒了过来，开始在大厅中势如破竹的攻城略地。它们高唱着凯歌，拉长着身姿，占领了越来越多的区域。

众人无精打采的坐在长桌旁，昏昏欲睡。

漫长的等待让巴里特感觉自己像是被困在囚笼中的野兽，他想要大声嚎叫的发泄下，但是作为一个心智正常的成年人，他忍住了自己这种幼稚可笑的举动。

“等待和耐心是成为猎手的第一步。”巴里特突然想起了他老爹曾对他说过的这句话。那时他老爹正在教他如何在战斗的僵局中寻找机会，并告诫他一定不能盲目的进攻，“安静的蛰伏下来，耐心的等待猎物露出破绽，这是连野兽都会懂得的事情。”

他老爹虽然会说各种各样的大道理，但是他本人却和巴里特一样，并不以耐心见长，尤其是在烹饪方面。

食物进入汤锅之后，那个男人总是要反反复复的查看数次，他总是急切的希望食物能够快点出锅。一旦有些许香味飘出，那个男人就会匆匆跑过去品尝一番，然后再摇着头、坐立不安的满地乱转，样子活像是一只等待着交配的狒狒。

……

“唉！”忧郁的艾迪第八十二次叹气，巴里特无聊的数着，但却知道这个数字并不准确，实际应该比这多得多。

等待分很多种，而眼下这种无疑最是难受。

如果可以，巴里特真的很想走出城堡，去村里找个酒馆坐下，喝上一杯，然后在吟游诗人轻快的曲调中，在和酒馆老板的插科打诨中，在酒馆客人的大声交谈中，悠闲的等待。

交谈是打发时间的好方法，但巴里特和眼前这些人连一个有共同话题的都没有。也许汉娜和他会有些交集可以聊，但是自从她鄙视过巴里特的“无知”之后，便再也没有和他说过一句话。

汉娜安静的抱着那杯苹果酒，低着头在椅子上轻轻的晃动着身体，也不知在想些什么？

巴里特将目光从周围那些已经看过无数遍的画像，挪到了屋顶那副横跨整个大厅的巨型油画上面。

油画看上去很是有些年头，上面的色彩已经大面积的褪色、模糊，但大体内容还是能够看得明白。

油画的内容看上去应该是描绘的一场战争，战争中的一方是一群身着铠甲，下跨骏马的骑士。骑士有的平端着骑枪，似乎正在冲锋；有的挥舞着链枷，胯下骏马直立而起；有的则高举着利剑，下一刻即要狠狠劈下。骑士的背后是一群手持着长枪、弓箭的士兵，而士兵的身后，则是惊恐的农夫、村妇，老人、以及孩童……

战争的另一方是各种怪物和魔兽，有插满弓箭倒在地上的巨魔；有拿着木棒，满脸凶狠的食人魔；有被骑枪刺中，悬在空中的豺狼人；还有座狼、恐兽、锁喉怪、剃刀野猪、无翼龙、青足龙蛇、触手魔藤、以及各种凶暴动物……

越往后面怪物的身影越模糊，渐渐变成了阴影。除了最开始的那几只，后面的怪物大多只绘出了大概的形状，和一双双猩红的眼睛。

空中一样有战斗发生，数量众多的狮鹫和蝎尾狮、鹰身女妖等飞禽，充当着整幅油画的背景。它们在空中盘旋、厮杀着，不断有尸体掉落。

仰望着这副长篇巨制的绘画，巴里特的耳边似乎还能隐隐听到绘画上传来的骑士呐喊、骏马嘶鸣、以及怪物吼叫。

这幅画让他对自己心中的猜测更加肯定了些，这座古堡应该是有些来头的，它很可能是在亚尔曼爵士的先辈受封在这里之前，便已经存在，并且已经存在了很久。

正当巴里特还在猜测古堡来历时，他突然听到城堡外响起了一阵急促的马蹄声。

马蹄声由远及近，声音刚从吊桥上响起，紧接着便来到了内堡的大门之外。下一刻，大门被响亮的推开，两位手里夹着狮鹫头盔、身穿精致的亮银全身铠的骑士，一前一后从外面走了进来。而骑士们的身后还跟着两个似乎是扈从一样的年轻人。

最前面的那位骑士相貌苍老而消瘦，但精神却十分健硕，一头银发在铠甲的映衬下闪闪生辉。另外一名骑士看样子很是年轻，感觉比布兰登和艾迪大不了多少。

金属靴子走在城堡光泽的大理石地面上，发出了清脆的声响。最前面的老骑士一边从走廊往大厅走，一边扭头朝外面喊道，“迪伦，给我的‘凯蒂’多加些黑豆，再给它来个苹果，今天它累坏了。”

“好的，大人。”外面响起了高声的回应。

巴里特等人都站了起来，他下意识的将左手搭在了剑柄上，余光瞥向其余几人。汉娜的脸色有些严肃，表情不卑不亢，好心人伯顿则恭敬而谦卑的微笑着，两位年轻人有些慌张，而车夫的却是一副很淡然的样子，倒是让巴里特有些刮目相看。

银发骑士从走廊中就注意到了巴里特等人，但是一直没有说话。他从走廊进入到大厅的路程中，一直看着巴里特，最后，金属靴子停在了大厅中央，在那副骑士与怪**战绘画的正下方。

“解除警戒，保罗骑士，你做的很好。”银发骑士莫名其妙的说了句话。

巴里特以为这句话是老骑士朝他身后的那位年轻骑士说的，但年轻骑士没有任何动作，而通道边上的白鹅却‘嘎嘎’叫了两声，似乎是在回应。

“感谢你的一如既往的保卫工作。”银发骑士侧着头，似乎真的是在对白鹅说话，“你可以下去休息了。”

“嘎嘎。”白鹅回答，然后转身一晃一晃的离开了城堡。

眼前荒谬的一幕让巴里特一行人惊诧莫名。

白鹅离开后，苍老的骑士不苟言笑的看着众人，“看来我们有客人来了，我是亚尔曼，请问你们来我的城堡中有什么事情？”

汉娜走上前去，与亚尔曼对立而视，又从腰间拿出一张羊皮纸，递给了她面前的骑士，“我们是应亚森家族的邀请，来协助您解决温泉处的那些怪物的。”她将‘邀请’二字着重说出。

怪物？呵呵，原来他们都知道，就我被蒙在了鼓里，巴里特心里有些郁闷。起先他还曾思索，沸腾的温泉会不会是地底岩浆等自然因素所引起的，如果是那样的话，除了法师便没人能有办法。而要是请法师去解决这种事情的话，很可能会因为过高的酬劳而显得得不偿失。

现在看来，沸腾的原因早就被找到了，怪不得汉娜想要拉上他一起过来。

那她为什么不对我直说呢？巴里特不明所以。

“一个女人？”亚尔曼爵士皱着眉头，俯视着他眼前的汉娜，然后又扫了一眼羊皮纸，目光着重看了下羊皮纸的右下角，紧接着把羊皮纸扔还给了汉娜，又抬头朝巴里特等人说道，“你们这么多男人就让一个女人来和我交谈？”

汉娜刚要说话，便被亚尔曼爵士打断，“哦？这不是‘好心人伯顿’么。”老骑士严肃的表情中扯出一丝笑容，“感谢你去年传授给村民们的那种独特的收割方式，这使得村民们收获玉米的速度快了不少。”他微倾了下身体，对好心人伯顿表示感谢。

“当不得您的夸奖，领主大人，这都是我应该做的。”精英农夫谦卑的弯着身子，“那种收割方式是我当初去王国东部的‘铃兰镇’时学来的，那里的农夫比我们这边的更擅长管理庄稼。”

骑士领主亚尔曼点点头，并没有继续这个话题，“你刚才说，你们是来协助我解决温泉那边的怪物的？”他直接和好心人伯顿对话，将汉娜晾在了当场。

这是个古板，并对女人带有偏见的骑士。巴里特侧头看向汉娜，发现她抿着嘴，脸上一点表情都没有。

“是的，是这位汉娜女士应贝克男爵的邀请，过来协助您的。”好心人伯顿解释着，“她才是我们队伍中的话事人。”

“哼，居然是那个花花公子在负责这件事情？”亚尔曼有些不满，“本森家族中最不争气的就是这个人，我……”

亚尔曼身后的那个年轻骑士突兀的咳嗽了一下，打断了他的话语。

骑士领主皱着眉头看了年轻骑士一眼，想要开口说些什么，但是半道忍住了。似乎他也感觉这样公然批评所效忠家族中的成员，有些不太合适。

“你们是冒险者？”亚尔曼依然对着好心人伯顿在说话，“我不知道你也居然也成了一名冒险者。”

好心人伯顿看了汉娜一眼，又尴尬的笑了笑，却没有多说什么。

“冒险者就冒险者吧，也总比一个人都不来强。至少这家伙看样子，勉强还点身手。”亚尔曼又看向巴里特。

勉强？有点身手？巴里特心里不服，我可以让你和年轻的那个“铁桶”一起上，如果没能在一盏茶的时间内解决掉你们，就算我输，我说的是真的。

亚尔曼爵士没有理会巴里特那有些桀骜的眼神，“既然你们来了，就留下吃晚饭，我会让赛巴斯再给你们找几间房。既然你们来了，那明天我们就去解决那些怪物。”骑士领主用命令的口吻说道。

紧接着，他没等众人的回答，便领着年轻的骑士和几个扈从，进了厨娘和管家离开的那个房门。

难道那扇门通向的是剧场的后台？巴里特胡思乱想着。如果真是那样的话，我们什么时候才能谢幕？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479944"  chaptername="第九十六章  亚尔曼爵士">加入书签</a>
</div>
