    秦云怒极反笑：“好好好，你说的很好，你觉得你今天走得掉吗？！”

    王敏不屑一笑，正准备说什么，只听见，地平线上传来一阵轰鸣和马蹄声，响彻四方。

    紧接着滚滚尘烟冲天，黑色的洪流一字排开，渐渐挤满了视线。

    所有人的目光唰的一下看去。

    秦云眸子睁大：“光复军轻骑兵！”

    他们移动速度很快，轻装上阵，四万人如大雁过境，且有不俗的战力。

    战场中，女真人狂喜，大吼道：“援军来了，援军来了！”

    “是光复军！”

    “这一下有救了，哈哈哈，兄弟们，反攻，擒拿大夏皇帝，可逆天改命！”

    炸吼四起，梵音自然也听到了，目光看向远方，露出一抹惊喜，惊慌，害怕等多种情绪，继而满眼堆满了仇恨。

    她看着数不清的大夏军队，怨毒堆积，五指捏拳泛白：“本宫要将你们全部埋葬！！”

    “全部埋葬！！”

    她几乎是嘶吼，狰狞的面目血迹斑斑，已经无法和她那完美凹凸的身段搭配了。

    “打旗号，让光复军立刻参战！”

    “是！！”女真将领当即大吼。

    他们是梵家的亲信，所以被带了出来，也知道梵音和光复军的联络，事到如今，也没有什么好隐瞒的了。

    女真的时代已经过去，现在乃是新王登基，光复军和夏军的角逐！

    随着天空飘扬的赤红色旗帜不断挥舞，地平线上的四万轻骑兵雷动，如闪电一般奔袭而来。

    他们的出现，直接逆转了战场的上下风，从天空俯瞰，夏军要被包围了！

    人数占据了绝对劣势。

    见状，刘万世等人有些急眼了，毕竟自己的援军还没到，怎么打都是吃亏。

    他不是穆乐，还没夸张到一人退万军的地步。

    军阵之中，也就是离光复军最近的一侧，秦云咬牙：“还不松开，想一起死吗？”

    “一起死就一起死，地底下见面你也别想安稳！”王敏哼道，说话间唇齿有一股芳香。

    秦云额头满是黑线，低吼道：“四万轻骑兵一至，战场局势瞬息万变，你到底想做什么？”

    他都如此着急了，可王敏依旧不为所动。

    他不是怕输，而是不想有无谓的伤亡。

    决战，大可以准备个几天，没必要见面就热战到结束。

    “场面还不够大，区区四万人，哪够塞牙缝的！”

    “你的援军也快到了吧？我帮你跟完颜洪烈做一个了断！”王敏桃花眼闪过慧芒，自信说道。

    秦云气的不轻：“你在教朕做事？”

    “是又如何？”王敏强势的一面展现出来：“今天谁都别想走！”

    秦云最讨厌的就是有女人压着他，帝都的慕容舜华虽然平时强势了一点，但大事向来不敢还嘴，脑中有夫为天的观念。

    可这个王敏就正好相反，她不仅强势，不仅霸道，还有着近妖的智慧和手段，论虚伪狡诈，论心狠手辣，论足智多谋，秦云都不如她。

    这样的女人，就是翻版的武则天，根本驾驭不了。

    他也猜到王敏的做事风格，死多少人她不在乎，她只追求值不值得，成不成功，典型的一将功成万骨枯。

    但秦云办不到！

    优柔寡断也罢，菩萨心肠也好，他想尽可能的保全这些中原儿郎们的性命，不想每天都有老人找他要儿子，妇人找他要丈夫。

    这一点，亦是两人注定无法融洽的地方。

    细细想想，二人相悖的东西太多，就算是将王敏绑回来了，怎么处理依旧是一个天大的难题。

    她和秦帝的存在，几乎让萧家有些无法自处。

    萧翦，不可能看着自己外甥的地位受到挑战，这是很正常的人性。

    还有内阁和军方，让王敏母子回来，那不就是打自己的脸，她对了，那所有人就都错了！

    想到这里，秦云头疼欲裂！

    一时间，僵住了。

    他太难办了，甚至连拿下王敏的想法都不想下达了，她一个人这样过来，锦衣卫就在四周，其实没什么好怕的。

    或许此刻镇压王敏，是在害她，这是一个不合适的时机，包括素未谋面的亲儿子秦帝，也未尝是一件好事。

    对于大夏来说，这是完全没有准备和铺垫的，谁知道会有怎样的反应？

    但就由着她闹，放她离开？

    秦云此刻天人交战，不知如何是好。

    奔袭而来的四万轻骑兵，越来越近，才把他的思绪拉回来！

    此刻，良机错失，已经无法第一时间带王敏撤退，诛杀梵音，更有些不太可能了。

    但秦云没有慌乱，自己的援军的确是要到了，四万轻骑兵不足以让他害怕，整个光复军也只能给他一些压力罢了。

    大喝下令：“来人，传令刘万世各部，立刻收拢军队，放弃追杀，数列方阵，以备突变！”

    “是！”斥候大喝。

    消息如浪涛一般传达，顿时，厮杀至少停止了一半，神机营的将士以闪电般的速度在撤离战场，和女真军队拉开距离。

    那怕刘万世已经快要杀到梵音的百米近前，也都在第一时间退了回来，其执行力堪称恐怖，绝不冒进贪功！

    黑压压的战场，迅速分割，成为两块。

    见状，盔甲下，王敏的红唇微微上扬，很是得意，其妖冶的脸庞下带着一丝喜怒无常的感觉。

    正常的女人，也做不出她这样的事来。

    她的目的达到了，只要秦云走不了，一会就有好戏。

    这时候，丰老静一察觉被骗，也立刻赶了回来。

    “不要过来！”秦云抬手，阻止了他们，面色如常，并没有打什么暗号。

    说到底，他也有点拿不稳，王敏在此刻落网，是好是坏。

    静一，丰老眼色皆狐疑，犀利的看向秦云近前的唯一士兵，那是谁？为什么他们都没有见过？

    一刹那，所有人都警惕起来，但毕竟秦云开口了，他们也不敢违背。

    铿铿！

    这时候，一字排开的神机营在最前面竖立起了盾牌，如一堵连绵不绝的城池一般厚重。

    肃杀之气蔓延，一万多大军气势如虹，大有迎战的意思。

    “吁！”

    “嘶！！”

    轰隆……

    四万轻骑兵疯狂勒紧缰绳，迅速庇护住了被杀的血肉模糊的女真残军，并且包围神机营。

    两军对峙，风沙扑面，血腥味冲天。

    一个人骑马走了出来！

