
　　姑射崖上。

　　不断有人坠崖。

　　越往上，难度就越大。

　　渐渐已有人主动选择放弃。

　　“实在不行，等会就选择放弃，以后还有机会。”

　　陈朦朦凝重的对其他人道。

　　曾虎、琥珀和慕容康皆点头。

　　他们知道，陈朦朦这话，主要是说给他们听。

　　曾虎和琥珀，是修为太低，如今还只是武者，不足以完成试炼。

　　慕容康是昨天重创，至今未恢复，严重影响体力。

　　“一帮子废物。”

　　“不是武王就是武师，甚至还有武者，这样的垃圾，混到姑射山来，简直是我们的耻辱。”

　　这时，有嘲讽声从旁边传来，正是田修缘等人。

　　陈朦朦等人都没说话。

　　经过昨天一战，他们已认清自我。

　　田修缘等人没说错，他们的确是废物。

　　在这姑射山，随便找出一个人，都能轻松碾压他们。

　　可以说，如果不是凌云，他们真没资格来这里。

　　但他们没轻易放弃，每个人都在咬牙坚持，一尺一尺的往上爬。

　　他们的修为和天资不如其他人，那就用努力和吃苦来弥补。

　　“大家还是小声一点，否则惹怒了那位凌云公子，对方一出手，恐怕一根手指就能碾死我们。”

　　田修缘玩味的笑道。

　　这话一出，其他人都哄笑起来。

　　之前他们还有些忌惮这凌云。

　　随着苏晚鱼的出现，他们才知道，这凌云只是一个武师，所谓的斩杀陈南飞，其实是苏晚鱼所为，凌云就是个彻头彻尾的傀儡。

　　陈朦朦等人，都只能咬牙忍受。

　　渐渐的，他们双手都是鲜血，皮肤被悬崖上的石头划破。

　　他们却始终不吭声，继续攀爬着。

　　一千米高度。

　　慕容康忽然身躯一晃。

　　“我，真他妈的就是一个废物。”

　　他狠狠给了自己一个耳光。

　　“这废物，还很有自知之明。”

　　四周其他人失笑。

　　慕容康死死攥着拳头，看向陈朦朦等人：“我……无法再陪你们了。”

　　“不必自责，这不能怪你。”

　　洛东城道：“现在，我们的确都是废物，但我坚信，只要我们不放弃，迟早有一天，我们会成为强者。”

　　慕容康眼中带泪，放弃登山，开始往下回归。

　　不仅他，曾虎和琥珀也很有自知之明，跟着慕容康一起放弃。

　　看到这情形，裘破山脸色阴沉：“乌文博，看你做的好事，一群这样的垃圾，也有脸带到姑射山来？”

　　“啧啧，我不是没见过人放弃，但一个训练营的人，同时有三人放弃，纵观整个姑射山的历史，这都是破天荒的头一次吧？”

　　高海波没放过这机会，幸灾乐祸的打击道。

　　“哼，乌文博，如果不是有个苏晚鱼，就凭你带回来的这些垃圾，信不信我马上摘掉你的护法之位？”

　　裘破山冷哼。

　　乌文博只能沉默。

　　悬崖上。

　　试炼在继续。

　　“垃圾，不陪你们玩了。”

　　田修缘不屑一笑，蓦地加速朝登山。

　　一刻钟后。

　　下方众试炼新人忽然安静。

　　姑射崖最顶端，已有人登顶。

　　这第一个登顶的人，正是田修缘。

　　高海波惊喜不已。

　　“不错不错。”

　　裘破山眼睛都为之一亮。

　　事实上，田修缘在这群新生里，不算最出色的。

　　现在田修缘却第一个登顶，这无疑意味着，在这短短一天中，田修缘的修为必定取得了进步，

　　裘破山不难猜测，必定是苏晚鱼的出现，对田修缘造成了刺激，从而激发田修缘潜力。

　　再比较一下，西南训练营那些人，简直是垃圾。

　　裘破山直接冷酷道：“我看你们几个废物，已没有浪费时间的必要，都滚下来。”

　　他竟当场要取缔陈朦朦等人继续试炼的资格。

　　没通过试炼，陈朦朦等人就无法成为正式弟子，只能继续做预备役弟子，连进入姑射山的资格都没。23sk.Com

　　陈朦朦等人身躯僵硬。

　　如果是努力后，自己没有那个能力通过试炼，他们无话可说。

　　可现在，连努力的机会都没，就被人取缔，他们实在难以接受。

　　裘破山却没打算就此罢休，森冷一笑道：“还有那个凌云，估计也就是个废物，既然没来试炼，那就无需再来，同样淘汰。”

　　乌文博脸色大变。

　　他不担心竞争大，因为他相信，是金子就会发光，只要凌云出现，必能披荆斩棘，大放异彩。

　　但裘破山这话，无疑让凌云连展示的机会都没。

　　苏晚鱼目光蓦地一冷。

　　裘破山如此过分，那她不介意亲自出手，向这位长老讨个公道。

　　不过，正当她要出手时，似乎感应到什么，忽然一笑，放弃了出手的打算。

　　“真是好大的威风，知情的人知道你是长老，不知情的人，恐怕还以为你是掌门。”

　　下一刻，一道充满嘲弄的声音响起。

　　“谁？”

　　裘破山面现怒色。

　　究竟是谁，竟敢公然讽刺他这个长老？

　　他话音未落，一名黑衣少年，便出现在姑射崖下。

　　“我就是你口中的废物。”

　　黑衣少年淡淡道。

　　裘破山顿时反应过来：“你就是那凌云？”

　　唰！

　　顷刻间，四周众人的目光，都汇聚在凌云身上。

　　这家伙就是那个，还未露面就引得风云涌动的凌云？

　　人们眼里，或好奇，或讽刺，或嫉妒，种种目光不一而足。

　　“不错，说实话我很好奇，裘长老你的实力究竟有多强，口气这么大，口口声声称呼别人为废物？”

　　凌云道。

　　他的声音，听起来很平静。

　　但了解他的人都知道，他是真的动了杀机。

　　而此刻，凌云心中的确杀意汹涌。

　　他真没想到，只是离开一段时间，东州武院等人会在这遭受这么多羞辱。

　　一个个都伤痕累累，还被人公然讽刺为“废物”。

　　他在意的人，岂容他人如此折辱。

　　此次来姑射山，他本就是带着杀意来的。

　　裘破山这无疑是撞在火山口上。

　　那么他也不介意，拿裘破山这个长老开开刀。

　　“哈哈哈，你这废物就是凌云？”

　　裘破山还没说话，田修缘就忍不住捧腹大笑，“之前陈朦朦他们，不断吹嘘，把所谓的凌公子，吹得天上少有，地下难寻，搞得我还真以为，你这废物真是什么绝世天才。

　　现在你他么的告诉我，你居然是个武王？啧啧，瞧你这气息不稳的样子，貌似还是刚刚突破的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第230章 几个废物免费阅读。https://xs.23sk.com 