    “果真有我神魔种族一派的神明？”

    守在外边的神魔种族心中一喜，而后又强行压制内心的激动，探头向里看去。

    他们发现地上卜出的卦象，为上上卦，这才轻轻点头。

    而后，众强者纷纷询问玄武一族的族长：“这‘应龙’究竟是什么？龙族的上古大能？”

    玄武族族长愣了一下，这个所谓的‘应龙’是他虚构出来的，哪里知道长什么样？

    不过，牛批既然吹下了，玄武族族长也硬着头皮吹到底：

    “应龙，天地间只有一条。”

    “传说中，此龙浑身鳞片为金色，背生双翼，双翼为五彩色，有五爪。”

    一众神魔强者围绕玄武族族长，听得愣神。

    这也不怪他们，实在是神魔种族憋屈太久了。

    原本只配当血食的人族，现在一跃而上，成为天地间的主角。

    这搁谁谁不迷糊？

    见一众神魔种族满脸期盼，玄武族长只得继续吹下去：“应龙出行之时，乘祥云，驾驭天地间的六种灵气。”

    “有传闻称，应龙甚至以龙族的至强者为坐骑！”

    “他开辟了这片天地！”

    玄武族族长，越说越夸张，向众强者表示十万大山中也有创世神级别的神魔种族强者，可以带领他们重回过去的巅峰。

    最终，一众神魔种族的强者满意离去。

    这也算给了他们一个心理上的慰藉。

    此时。

    林枫看到面板上的邮件，又弹出了一个红点。

    【东南方向，一条应龙突然发疯了，请问是否前去查看情况？或许会有意想不到的收获】

    应龙发疯？

    我去查看？

    我怕不是疯了。

    林枫深深地知道，应龙是这个游戏最强boss之一。

    要是贸然去凑热闹，绝对会小命不保！

    “上一次道教的事情，我都差点惹上大麻烦。”

    “这一次，我更加不能出去凑热闹。”

    林枫暗自摇摇头，把这封邮件关掉。

    “尽管风险与收益成正比，但是小命要紧。”

    “风险把控，必须做到极致！”

    林枫在心里盘算，这么多年来，就只有李耳可能出现一些因果上的关联。

    不过，这份关联，也仅限于他和李耳之间。

    “想必，外人并不知道李耳的道德经出自我这里，否则一定会有一群道士像朝圣一样来十万大山。”

    “也就是说，我还是可以安心修炼的，只要保持稳健就行。”

    林枫深吸一口气，继续开始了每天锄地浇水、签到、用呼吸法刷经验的平淡生活。

    而外界，却早已乱成了一锅粥。

    玄武族族长怎么都没想到，自己随口一说的强者，真的存在！

    他显化出来，舒展身躯，无比庞大。

    龙首枕在星宿、张宿两个星宿之间。

    龙尾则挂在柳宿、井宿。

    龙躯倚靠在太微垣三台。

    一条应龙，身躯之长，却横跨众多星宿，不可谓不令人震惊。

    “这是什么龙？为何从未见过？”

    诸多强者心头巨颤。

    凤凰、麒麟、龙族等强大的神魔种族中，都有强者站出来，看到了这无比震撼的景象。

    而通臂猿猴和孙悟空，也一同赶来，皆是目露震惊。

    应龙挥舞双翅，便有巨大的雷霆之声响起。

    有龙族的强者想上去攀亲戚，却被应龙无情踩在脚下。

    “为什么会突然出现此等庞然大物！”

    许多人不解，更多的人则是惶恐。

    “应龙出现，究竟是吉兆还是凶兆？”

    众人仰望天空，内心的震惊久久不能平静。

    不管身处何方，只要抬头就能看见他。

    轰！

    应龙尾巴一扫，落在大地上，直接改变山川水系。

    无数大江大河改道。

    “这应龙，似乎十分狂躁！”

    “究竟是为何？”

    众人不解，只能躲起来，单是应龙的躯体，就已经令人心生恐惧。

    应龙似拥有灭世之力一般，到处破坏。

    掀起狂风巨浪、滔天火光。

    “吾等来战！”

    龙族、凤凰一族和麒麟族的强者，都纷纷站了出来。

    祖凰、祖凤、五爪金龙、祖麒麟都还活着，他们站出来，要阻止疯狂的应龙在这片大地上肆意破坏。

    “我梧桐神山，有许多梧桐神木都被应龙所毁！”

    “应龙掀起无尽狂涛，亦是摧毁我龙宫诸多宝地！”

    “我麒麟一族，同样受损不小。”

    三个顶级强者站出来，誓要阻止应龙发狂。

    “嘿嘿，俺老孙最爱吃的蟠桃叫你扫落了，吃俺老孙一棍！”

    孙悟空也跳了出来，他蹲守在昆仑山的蟠桃树附近许久，眼看着青皮儿桃子长出来了，谁知道却被应龙激起的劲风扫落了好几颗。

    这让孙悟空心痛不已，十分恼火。

    这时候，通臂猿猴也赶来相助。

    他施展手段，拿日月，缩千山，战力可怕至极。

    就连鬼主也跑出来了，想要和应龙碰一下。

    灵山如来，亦是施展手段相助。

    天庭之上，太上老君催动大法力，想要让这条应龙安静下来。

    但是这条应龙好像吃了药一样，双眼赤红，狂躁不已。

    只是随意一击，就将无数强者的攻击尽数扫落。

    “什么？！”

    “天地间，为何会有如此强悍的存在？！”

    “即便是十万大山中的存在，怕是也不及！”

    天地间无数强者都屏住了呼吸。

    这条应龙太可怕了。

    方才出手的，可以说聚集了整片天地间的顶级强者！

    可是，即便合力，依旧不是应龙之敌！

    “恐怕，这应龙拥有灭世之力！”

    最终，那些挑战应龙的强者目光呆滞，缓缓说出这样一句话。

    他们只能徒呼奈何。

    “我等该如何是好？难道就由着应龙肆虐吗？”

    许多强者哀叹，没想到突然蹦出这样一个横推一切的可怕强者。

    他们推测，这个强者本就居于天上，平日里隐藏身形，但今天却不知遭了什么异变，突然发狂。

    “有一个地方，应龙从未去过！”

    这时，众人注意到，虽然应龙肆虐天地，但是他没有祸害到十万大山。

    莫非，十万大山中有克制应龙的存在？

    想到这里，天地间万族的心中都忍不住升起了一丝希望。

    就在此时。

    应龙突然扇动双翅，怒吼一声，开始移动。

    “他在往十万大山的方向而去！”

    诸多强者心头巨颤。

    这个横空出世的应龙，难道要正面对抗十万大山中的可怕存在吗？

    要知道，当世所有强者，联手起来都不是应龙一合之敌。

    “应龙是否能将十万大山中的人族大贤斩落？”

    有一些神魔种族的强者，眼中露出希冀的目光。

    人族气运太盛，如果能将十万大山中的人族大贤斩杀，那么人族的实力会受到极大削弱。

    此时。

    林枫正在默默种菜。

    突然，整片天都黑了，头顶的阳光，尽数被遮蔽！

