    其实上交这份稿子的时候，倪璇心里也是有些底数的。

    这匆匆忙忙赶出来的设计图，确实比不上她第一版，按照灵感勾画出来的设计图，但是，以她成熟的设计概念，这个设计图还是很能打的，而且也全都做到了客人所要求的每一个细节。

    也许没有第一版那么精致完美，但整体还是很OK的。

    可老余脸色黑沉的将平板电脑往桌上一扔，并眼神严厉的看着倪璇。

    “你知不知道，明天就要正式把设计图交给张老板，你这张图让我怎么给客人看？你最近的工作态度和工作水平都下降得很厉害。”

    “小倪，你是不是最近一直沉迷谈恋爱，连工作都不会了？你要是这个样子交差的话，这个岗位可能不再适合你。”

    “老余，没那么严重吧，我虽然是在谈恋爱，但并没有忽略我的工作，其实本来我的稿子都已经差不多完成了，是因为……”

    “小倪，你不用解释了，其实我都知道了。”老余打断了倪璇，跟着解释，“其实这么多天，你根本就没有去专心做设计图，一直到昨天我打电话给你，你才匆匆忙忙的跑来公司画设计图，所以这设计图才会是这副样子。”

    倪璇闻言一愣，没想到自己昨天来公司的事被老余知道了。

    但具体情况并不是老余所说的那样，倪璇试图再解释，“是，我昨天是来过公司，那是因为我的电脑坏了，而且……”

    “其实你不用解释那么多，小潘都告诉我了，我也看了监控，你确实是昨天下午才来的公司，草草的画了设计图，小倪，我真的对你感到很失望。”

    “……”

    倪璇突然觉得无言以对，感到老余有些小题大做。

    “这笔单子你就先别搞了，就让小潘接收吧，我会向客人再多争取几天时间，让小潘去收拾你的烂摊子，你出去吧。”

    老余一副不想再多说的烦扰模样。

    倪璇见此，也不想再待着浪费口舌。

    回到自己的位置后，倪璇心不在焉的吃着肖君年做的爱心早餐，心思有些走远。

    自从毕业后，她就一直在这家公司上班，算算时间也有七八个念头了，这个老余，她也一起共事了有五年，没想到平日里和和气气的老余，这次的反应这么大。

    倪璇打开电脑，看着昨晚的设计图，她仔仔细细，认认真真的又审视了一遍，发现整体还是优秀的，也达到了客人要求的标准，并没有老余说的那么差。

    这阵子她和肖君年的事的确有影响心情，但并没有影响到工作，要说工作水平和态度下降，她真的不理解，更不理解老余居然说她不再适合这个岗位，还说要让其他人接手她的烂摊子。

    想到这里，倪璇不免有些生气。

    看着眼前的设计图，她顺手点向删除。

    “璇璇，这设计图这么OK你干嘛要删了啊？”一旁的年轻女同事，不明所以的惋惜道，“删了多可惜，这稿子随便出手都能卖个好价钱。”

    倪璇无奈的耸了耸肩膀，“老余说我这图不行，要交给小潘接手重新做这笔单子，那我这个留着还有什么意思呢？看着碍眼。”

    “这么好的图还碍眼啊？璇璇，你对自己的要求太高了，这要是我，再给我一年时间我都做不出来，而且小潘还是个新人，怎么能接手你的位置啊？”

    “虽然我是个新人，但也知道不能在人背后说人长短。”倪璇的身后突然传来一道语带轻蔑的声音。

    倪璇一顿，身旁的女同事顿时面露尴尬，转身退回到自己的位置上坐了下来。

    倪璇回头，看到那名刚来三个月不久的新设计师潘钰钰从后边走来。

    潘钰钰长得很漂亮，一双含笑的桃花眼，看起来风情万种，尤为迷人。

    她走到倪璇面前友好的扬起笑容，“倪璇姐，谢谢你给我机会发挥自己，我一定会尽自己全力做到最好，不让你和领导失望。”

    倪璇跟着露出友善的笑容，“最重要的是客户满意，而且给你机会发挥的不是我，你应该谢谢老余，呃，我指的是余经理。”

    “虽然是这样，但倪璇姐毕竟是我的前辈，我还是要多多向你学习。”潘钰钰非常谦虚的说完，随之目光落在倪璇的电脑屏幕上。

    “倪璇要把这个作品删了吗？”

    倪璇回头又瞅了眼这副设计图，跟着微笑，“这个单子就交给你负责了，那我这个废稿留着也没有用了。”

    她说完就将干脆利落的将文档删除。

    一旁的同事看到倪璇把作品删掉了，感到可惜的摇了摇头。

    倒是潘钰钰的眼中似乎是淌过一丝微妙的光芒。

    她没有再说什么，就回到自己的岗位上开始工作。

    倪璇也不再想这件事，就开始吃肖君年亲手为她准备的爱心早餐。

    傍晚快下班的时候，倪璇和几个同事收拾了一下东西，就一起打卡下班，彼此有说有笑的。

    潘钰钰也跟倪璇她们同一部电梯下楼，但几乎没有交流。

    刚出公司大门，倪璇忽然听到温柔熟悉的声音传来。

    “璇璇。”肖君年叫了她一声，边上的同事们不约而同的朝着声音来源看过去，看到迎面走来的肖君年，眼里都流露出惊艳的光芒，包括潘钰钰，眼里却是充满了惊喜。

    “哇，璇璇，这是你的男朋友啊？我第一次看见，好帅啊。”

    “简直就是漫画里的男人哇，璇璇真有你的！”

    倪璇不知道肖君年会突然来接自己下班，听着同事们的夸奖，她有些不好意思的红了脸颊。

    肖君年走到倪璇的身旁，很自然的送上手中的花，并跟倪璇的同事打招呼。

    “你们好，我是倪璇的男朋友。”

    “你好~帅哥，你和我们璇璇好配哟。”同事一脸真诚的说着。

    “谢谢。”肖君年道了声谢，顺手牵起倪璇的手，“璇璇，我们先走吧。”

    倪璇点头，红着脸跟同事打完招呼就坐上肖君年的车走了。

    可倪璇是走了，几个同事不免看着她离开的方向议论了几句。

    “我知道璇姐在谈恋爱，没想到她男朋友这么帅！”

    “而且看上去还是个富二代呢，她开的那辆车价格不菲呢！”

    “我要是有这么帅又有钱的男朋友就好了呢~”

    几个人幸福的幻想着，一同走向地铁站。

    潘钰钰在后边看着听着，不免也感到羡慕。

    而接下来的几天，肖君年都会来接倪璇下班，有的时候还会来送倪璇上班，这让有时候看到的女同事们更加艳羡。

    倪璇也不扭捏，拎着肖君年亲手制作的爱心餐点就大大方方的去办公室干活。

    这会儿上午的工作刚完成的差不多，倪璇正准备吃点东西的时候，看到之前跟公司合作的张老板从老余的办公室里出来，那个潘钰钰也在。

    那张老板满面笑容的拿着手中的设计图纸开口夸赞道，“贵公司真是人才辈出，这个设计我很满意。”

