    杜冲确实挡不住这一掌。

    事实上，他本就是重伤之躯，此时连走路都很艰难。

    他挪到顾阳的面前，微微一笑。

    “给老子活下去。”

    说罢他张开双手，将顾阳抱住，用魁梧的身躯挡住这离火漫天的一掌。

    顾阳早已热泪盈眶，但泪水刚一涌出，就被蒸发，甚至滚烫的热度，让他的视力都受到了极大的损失，眼前一片模糊，近乎失明。

    轰！

    一掌落下，大地震动，如同山崩。

    烟尘散去，露出一个焦黑的大洞，呈手掌形状，洞深数十米，隐约可见一个焦黑的尸体。

    林坤跳进洞中，一脚踹开那具焦黑的尸体，看到了下面的顾阳。

    此时的顾阳已经奄奄一息，全身上下大面积烧伤，可谓是凄惨无比，但由于杜冲的舍命相护，他并没有死，尚有一口气。

    林坤蹲下身，冷冷道：“杜冲死了，因为你。”

    顾阳嘴巴微张，似是想说什么。

    “他以为他那条贱命能够护住你？顾阳，等死的滋味好受吗？”

    若是平时，林坤自然不会和敌人这样废话，但是看到杀害自己儿子的仇人奄奄一息的样子，他心中生起一丝快意，忍不住想在言语上折磨一番。

    此时的他已经撤去了宗师威压，他想听听顾阳临死前会说些什么，是不是会求饶？

    顾阳手指微动，艰难的在四周摸索着，而后握住了一块石头。

    他艰难举起，将石头砸在林坤的身上。

    “我……草……你妈……”

    顾阳气喘吁吁，骂完这句话，露出一个笑容，似是完成了一个辉煌的胜利。

    林坤面容深沉，眼中燃烧着熊熊怒火。

    他抬起脚，就要踩死顾阳。

    下一刻，他面色一变，转身一掌打向身后，炼铁手全力挥出，铺天盖地的离火再次凝练成一只巨掌。

    然而一只长枪带着白龙虚影贯穿了离火，冰冷的明玉真气将火焰冻成冰晶。

    大旗铁血枪第三式，阵斩龙蛇！

    “秦如霜！”

    林坤嘴中吐出这三个字，眼中凶光一闪，此女之前硬接他一掌安然离去，几乎是踩着他成名，没想到今日又来坏自己的事。

    心中戾气一现，离火之威更加强烈，被冻成冰晶的火焰破冰而出，再次化为一尊离火熔炉。

    这一刻的林坤，真正起了杀心，秦王之女又如何？诸葛武的徒弟又如何？惹恼了自己，统统杀个干净！

    他不是林风，他是将炼铁手修炼到登峰造极的一代宗师，性如烈火。

    秦如霜双手抱着顾阳闪身在数丈外，禹王枪虚空而立，枪尖指向林坤，这杆灵枪仿佛察觉到了主人的怒火，枪芒吞吐，枪意凛冽。

    她激荡着一身的明玉真气，不要钱似的输入顾阳体内，一向冷静的她此时眼眶红润，一滴泪水落在顾阳的身上，却被他身上的高温化成蒸汽。

    “我来晚了。”

    她的声音带着一丝哽咽，心中满是自责，那种自责仿佛要将她的灵魂都撕成两半，这种情绪她从来没有体会过。

    她不是没有考虑过林坤，她曾密信师父诸葛武拖住林坤，若顾阳遭遇宗师，也希望师父能出手相助。

    但诸葛武今夜没有出手。

    她一向信任的师父，违背了诺言。

    此时的她已经不再去想这其中的隐情，当看到顾阳的样子，她心中便已经被内疚和痛苦充满了。

    “但你……终究是来了。”

    顾阳勉强露出笑容，却不知道现在的他笑起来有多丑，脸上的皮肤如同黑炭，状若魔鬼。

    秦如霜紧紧抱住他，眉心那水滴般的冰痕骤然亮起，然后形状缓缓发生了变化，从冰痕变成了一朵蓝色的冰晶。

    与此同时，冰痕在她脚下不断蔓延，在这离火熔炉内，散发着逼人的寒气。

    不知何时，秦如霜的长发全部变成了幽蓝色，发簪被冻成冰屑，三千发丝飘舞，强大的真气波动让林坤都面色一变。

    “冰魄封印，你不是三品，你是一品！”

    林坤眼中露出浓浓的震惊，饶是以他宗师的见识，都无法淡定，二十岁的一品？还领悟了神？

    这是天道的女儿吗？

    对方三品时就能接自己一掌，如今爆发出了全部实力，又有如何战力？

    “你封印了自己的真实修为，到底是为了什么？你们秦家，到底想要做什么！”

    秦如霜并没有回答他的话，冰魄封印事关重大，只有她和父王知道，不到万不得已不能暴露，如今暴露，不是为了杀敌，而是为了救顾阳。

    一品的她，明玉功已经突破到了第八层，精纯浩荡的明玉真气输入顾阳体内，总算吊住了他的最后一口气。

    她冷冷望了林坤一眼，然后转身一步步离去，随着她的前行，离火熔炉被染成了冰蓝色，然后啪的一声破碎，变成一地冰渣。

    林坤面色再变，未发一击，仅仅靠着神，就打破了他的离火熔炉？而且这是秦如霜暴露的第二种神，玄冰之神。

    之前秦如霜接他一掌，用的是军势之神，已经让他惊叹，谁能想她竟然身怀第二种神，而且领悟程度远超前者！

    此女不除……恐怕很多人都睡不好觉了！

    想到这林坤眼中凶光一闪，看着秦如霜远去的背影，就想追上去杀了对方，这般天纵奇才，若是错过了这个机会，等她突破宗师，自己恐怕就远不是对手了。

    领悟了两种神，何等可怕！

    在林坤的印象中，就算是陛下，也未曾领悟两种神，领悟了两种神，一但进入宗师，一人便相当于两位宗师合力，而且两神并用，妙处无穷，远不是一加一等于二那么简单。

    林坤下定决心追杀秦如霜，但下一刻，星光落下，聚成一道人影，白发苍苍，仙风道骨。

    林坤咬牙道：“诸葛兄，你要阻我？你可知道你那个好徒弟，其实封印了自己的真实修为，还领悟了两种神，她究竟想做什么！”

    诸葛武轻轻一叹，道：“陛下说，算了。”

    “可是我儿子死了！”

    诸葛武又重复了一遍，只是语气更加肃重。

    “陛下说，算了。”

    林坤抬头望向皇宫的方向，隐约可见一双闪烁着金芒的眼眸，君威浩荡，不怒自威。

    他跪了下来，叩首，声音悲怆。

    “臣，遵旨！”

