
　　阳昕派遣了浩浩荡荡的军用车队，将临时留守在丰都孤儿们接回了无夜城。

　　湖心岛被地震摧毁后，丰都的祭司长主动将马塔索利大主教迎接了过来，丰都城主芳十三姨恭迎大主教，将一座贵族宅邸赠予他居住。

　　芳十三姨从白渊口中知晓马塔索利大主教的独特嗜好，特意暗中为其安排了几名外表稚嫩的侍从。23sK.com

　　马塔索利大主教不久之后就本性暴露，抱着侍从夜夜欢愉。

　　不到一个月的时间，马塔索利大主教就出现了传染性海绵状脑病的初期症状，他大惊失色地看着白氏医院给出的诊断报告，自得到教皇圣洗后便从未生病的马塔索利，头一次经历了病魔的折磨。

　　仰赖历代接引圣人教皇的庇佑，高阶教廷成员都百病不侵，延年益寿，身为下层大主教的马塔索利生病可不是小事，一旦对外传开，将破坏中央教廷树立起的绝对神威。

　　于是他只能拨打白氏家主白渊的通讯寻求帮助。

　　“尊贵的马塔索利大主教，今日找我有什么事呢？”荧屏中的白渊穿着白色科研外衣，正饶有兴致地摇晃着手中的试管，他对实验室里时不时传来活人惨叫声充耳不闻。

　　马塔索利大主教冷不丁地打了个哆嗦，关于白氏的恐怖传闻全是真的。

　　“白渊大人，感谢你出言让无夜城城主帮我收留了那些可怜的孤儿，实不相瞒，我这里有件极为私人的事情，还需要你的帮助……”

　　瞄了眼马塔索利大主教欲言又止的神情，白渊悠然地允诺道：“当然，听说马塔索利大主教如此关照我那位义弟，又为无夜城送来了那些可爱的孩子，你已经是我白渊的朋友，来自朋友的请求我又怎会拒绝呢？”

　　马塔索利大主教素来不相信贵族之间的情谊，他虽为宗教人士，可是早已耳濡目染着各个阶层贵族间的斗争，可白氏家主的名声虽然恐怖在外，但言出必行这一点，却是这个家族长久以来信誉的保证。

　　“白渊大人这么说我就放心了，您既然把我当作朋友，那么我自然同怀视之，其实我刚刚在丰都的白氏医院做了检查，竟然患上了最近的流行病！可我既没有吃过万乐粥，也没有接触过贫民窟的穷人，这到底是如何患上的呢？我现在的手指连笔都握不稳了，对祭司长的邀请一直推辞着出席，我生病这件事绝对不能传出去！”

　　“既然没有食源污染的可能性，那就仅有一种可能了，马塔索利大主教，这件事我能保证，只有你和我两人之间才知道，绝不会传到第三个人的耳朵里——因为传染性海绵状脑病另一种传播方式便是体液交换，您应该懂我的意思吧？”

　　马塔索利大主教瞬间呆若木鸡，体液交换——性行为传播——他最近半威胁半诱骗了那两个侍从跟自己夜夜笙歌！

　　“白渊大人，你一定要守口如瓶！不然我真的会被中央教廷革职处理，你将会从此失去一位忠实的老朋友啊！”

　　马塔索利大主教老泪纵横，他苦苦哀求着面前的白氏家主，这份诊断书绝对不能被曝光，他诊治病情的事必须要保密！

　　“尊贵的马塔索利大主教，我保证你能安然无恙地退位，出于这份友情，我将为您隐秘治疗，费用也不需要了，毕竟您才经历过那场悲痛的灾难，积蓄全部都沉入了湖底，只是我个人有一些建议给您——虽然我是一名科研者，但也相信这世界有更高领域的存在注视着我们，也许您作为下层大主教，经历了这些不幸的事，不觉得是神明的某种警告吗？马塔索利大主教，您也许是时候该培养一位圣洁贤明的继承人了，以求得那位至高存在的宽恕。”

　　白渊的话击中了马塔索利大主教的内心，他曾几何时开始笃信另一位神明，甚至指示了很多残忍仪式来祭拜，然而一夜之间他所有的成果被摧毁得一干二净，甚至患上了难以启齿的疾病。

　　这一切都是从那位貌若神子的少年来到他的面前，那位名叫伊洛斯的少年竟唤醒了他失落许久的怜悯与慈爱。

　　马塔索利大主教热泪盈眶，他颤抖着双唇徐徐说道：“我悔悟了……母神啊……我悔悟了！这一切……都是您的旨意！我会用毕生的时间来赎罪，感谢您的慈悲……感谢您给我重生的机会！”

　　他仿佛得到了某种启示般，亲吻着胸前的母神挂像，双膝跪地用某种朝圣般的表情祷告着。

　　做完了这一切后，马塔索利大主教才擦拭着脸颊的泪痕，继续说道：“白渊大人，感谢你的建言，关于继承人一事，我会认真考虑的。”

　　“那么祝您早日恢复健康，马塔索利大主教。”

　　结束了通讯以后，白渊继续摆弄着手中的化学药剂，几种液体混合成了深沉的黑色，颜色比当初道尔顿手中的针剂还要纯正很多。

　　他将针剂注入了实验活体的血管中，成年活体发出痛苦的哀嚎，身体很快干瘪萎缩而死。

　　白渊成功复制出了道尔顿使用的药物，看来正如阳尊所说，它只适用于未成年人。

　　“被蝼蚁所膜拜的神明，真的会在乎蝼蚁个体的生活么？宗教真是奇妙的东西，可以把生活中所遭遇的一切，误解为神明的旨意，瞬间为自己犯下的罪恶开脱，也罢……为伊洛斯所做的铺垫应该足够了，相信不久就能收获到想要的硕果了。”

　　正如白渊所预料的那样，马塔索利大主教经过一周的秘密治疗后，几本痊愈了，而关于他体内的情报数据也顺利流入了白氏家族手中。

　　马塔索利大主教出席了丰都祭司与信徒们为其举报的恭迎集会，在这场集会中，由伊洛斯为众人演唱了唯美绝伦的《母神圣赞美诗篇》。

　　众人的身心皆陶醉于少年的绝世演唱，饱含热泪的马塔索利大主教率先起身，为这位刚刚洗礼成为助祭的少年致以热烈的掌声。

　　在一片喝彩下，马塔索利大主教当着众人的面前，正式宣布伊洛斯成为他门下的首席祭司，这打破了历任首席祭司的年龄记录。

　　当然，曾为马塔索利门下祭司的那些人，早已随着湖心岛的沉没葬身于湖底。

　　伊洛斯随之成为马塔索利大主教唯一的门下祭司，这也意味着只要他的地位不被动摇，在马塔索利宣布退位后，他会是下一位大主教的继任者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百三十七章 赎罪之举免费阅读。https://xs.23sk.com 