    仪式完成，家主之位正式归属云暮挽。

    众人也在举行完仪式之后离开，家族试炼也不了了之，一切都看似平静毫无波澜。

    云暮挽将云家所有的事情都解决完毕之后，就将佣兵团那些人，安插到各个产业之下，然后，她就来到了地牢。

    阴暗潮湿的地牢，散发着一股子霉味。

    云暮挽步入其中，行至云沥所在之处。

    此刻，云沥半死不活地躺在地上，稻草铺就的牢房之中，血迹斑驳，有些可怕。

    “云暮挽！你来干什么！”楚氏赤红着双眸，瞪着云暮挽，那个眼神好像可以把她生吞活剥一般。

    “云沥。”云暮挽没有理会楚氏。

    云沥此刻就跟一条死鱼一样，面无生机。

    “云暮挽，你给我滚！快滚！不要出现在这里，你这个小贱人，你不得好死！”楚氏疯狂地骂着，像一个泼妇。

    “闭嘴。”云暮挽横了她一眼，眼中的嗜血令她打了个寒颤，刚才嚣张的气焰一下子萎靡了下来，她瞬间安静了。

    “我今日前来，是想问你们一些事情，如果能回答得上来，我就放过你们。”

    云暮挽侧目，话音平静如水，不似刚才凌厉如冰。

    “呵呵，你都将我们的修为废了，还有什么好说的。”云沥冷笑，他躺在地上仰望上方，心如死灰。

    “告诉我，我父亲当年出征边界的真相，以及，我母亲的事情。”云暮挽冷眸轻眯，又道：

    “告诉我事情经过，我会放了你们一家，并重新给你们安排别的职位，你的筋脉，也可以重铸。”

    “你说真的？”云沥听到可以重铸筋脉这几个字，眼睛顿时一亮。

    “真的。”

    “没骗我？”云沥不敢相信。

    “你还不值得我骗。”这是交易，只要他说了，她会按照自己的承诺来。

    “好！你先放我们出去。”云沥看见了希望。

    云暮挽挥了挥手，旁边的下人打开牢房。

    楚氏和云沥从里面出来，云嫣不和他们在一个地方，所以还没有能放出来。

    “现在，告诉我事情经过。”阴暗的牢房之中，众人看不清她的表情，只知道，她的声音很冷，冷而低沉，似乎是在压抑什么。

    ……

    黑夜降临，云暮挽回到了自己的居所，团团在桌上玩耍，看见云暮挽面色有些沉重，便是询问道：

    “主人，你怎么了？”

    “没事。”云暮挽答。

    团团撇嘴，也不知道该说什么，只能是看着云暮挽。

    此刻，云暮挽伫立于窗前，看着沉沉夜色，脑中不由自主地想起了今天云沥所说。

    几年前，母亲离奇消失，父亲遍寻不得，意志消沉，本欲离开，因为她的缘故而留了下来，而陛下从一年前开始，就不知道怎么回事，忽然派云昊去镇守东陵边界。

    云昊被委以重任，遂带十万大军前去，去到之时，恰逢魔族来犯，所以，他就在那里待了一年。

    直到今天都没有回来。

    云沥看中了家族势力的强大，妄想成为云家家主，一直觊觎她手上的家主令。

    在云昊不在的一年中，掌控了云家势力，在云暮挽的饮食之中下毒，但，也可能是和云暮挽体内的慢性毒相斥了，所以她没有马上死。

    云沥一家碍于她嫡女的身份，没有在明面上下手。

    所以她才能平安无事一年。

    至于她父亲云昊的事情，他也不是特别了解，只知道，皇帝很早就想除掉他了而已。

