    

    曼殊领着龙凤胎下楼，颜如兰已经带着酒楼的服务员把周围找了个遍。

    此时正坐在大堂里哭。

    “我就停个车的功夫，谁知道她人怎么就不见了。这电话也打不通，出来一趟把孩子丢了，我可怎么办啊！“

    颜如兰那是老白莲了，哭起来楚楚可怜，让人看了就忍不住心疼。

    当然，这个心疼的人是店里年过四十的经理。

    经理还让前台给颜如兰递了纸巾，一边把手搭在她肩膀上劝：“妹子你别哭，我已经让人问过了，她确实没进我们店里，有可能是突然有事就回去了。”

    “可她回去，也不至于一声招呼都不打啊，还有手机也……”颜如兰只说一半，又哭了。

    这人丢了又没超过二十四小时，加上严思雨本人又不是小孩子，有行为能力，她主动离开的可能性比较大。

    所以，在场的人也没说报警。

    就算报警，人家警察也不受理啊。

    “手机可能是没电了吧。”经理还在轻拍颜如兰的肩膀。

    从曼殊的角度看，这分明就是在揩油。

    颜如兰眼底也闪过一丝厌恶，站起来趁机甩开了经理的手。

    “囡囡，你先给你爷爷打个电话，看思雨是不是回家了？”

    见曼殊和龙凤胎下楼，颜如兰盯着曼殊，眼里闪过一丝恨意。

    如果不是因为那人要保曼殊，她也不至于让自己的女儿去顶这个缺了！

    她现在只希望严思雨是真被带走了，那拨人没有留下痕迹，否则，她串通人贩子害人的事就要暴露了。

    先前颜如兰是真没想这么多，只想着曼殊手里的房子要拆迁，后因为那人的话，又想要严思雨那套似锦小区的房子。

    直到严思雨不见了，她才反应过来，东西能不能拿到手不一定，但如果报警，警察真把那些人抓到了，她可能会被拖下水！

    颜如兰矛盾之后，心下也是一狠。

    既然那个女儿已经被她牺牲过了，现在也不应该瞻前顾后。

    只希望她被卖进大山里，一辈子都回不来才好。

    严思雨此时昏迷着，已经被面包车带出了C市。

    面包车直奔下面县城，绕了很多路，最终又挑了省道，径直南下。

    而曼殊则在颜如兰的要求下打电话回了老宅，问了管家爷爷，那边也没见着严思雨的人影。

    “许是回了似锦小区，不然堂姨去似锦小区看看？”

    曼殊猜到这严思雨失踪肯定跟颜如兰脱不开干系，此时也在观察她的反应。

    颜如兰当即就同意了：“对，我们去似锦小区那边看看，思雨现在住那里。还有学校那边，就拜托囡囡你帮我去问问了，万一她提前回了学校呢？”

    “好。”曼殊没有拒绝。

    但她也没急着走，因为严湛快到了。

    “你怎么……”颜如兰见曼殊没动，心下不满。

    本来这贱丫头要被卖的，如果不是因为她，思雨也不会……

    这会儿颜如兰完全把责任推到了曼殊身上，仿佛她自己才是受害者。

    曼殊感受到了颜如兰身上散发出来的恶意，皱了皱眉。

    没等那边颜如兰话说完，一辆宾利停到二人面前。

