    是他。

    他真的来了！

    来救她了。

    南溪看着他，好像一瞬间忘记了所有的害怕。

    忘记自己身后是万丈深渊，也忘记了自己正被绑架。

    只要看着他，她就格外的安心。

    “见深……”再度，她的声音已经颤抖的不成样子。

    “溪溪别怕，我会陪着你。”陆见深看着她，柔声安慰，那双眼里更是浓的化不开的温柔。

    南溪一边流着泪，一边拼命的点头：“好，不怕，我不怕。”

    “只要有你在，我就不怕。”

    这时，武鹏再也看不下去了，直接吼道：“行了，别在那里给我卿卿我我的了，钱到位了，有的是机会。”

    “否则，你们给我一起滚下去见阎王。”

    陆见深上前，把手中的箱子直接扔给武鹏。

    “这里是一百万，你找人点。”

    武鹏一听，当即怒了，直接从腰间掏出枪，一把顶到陆见深的头上，恶狠狠的冷笑：“陆总，您玩儿我呢？还是记性不好？我要的可是五千万。”

    “见深……”南溪一看，吓得心口都快停了。

    那么一把真实的枪抵在他的头上，她没有办法不担心。

    倒是陆见深，他没有丝毫慌乱。

    “溪溪别担心，放心吧，我不会有事的。”

    听到他的安慰，尤其是看着他嘴角笃定自如的笑容，南溪悬着的心稍微放了一点儿，但还是非常担心。

    那是一把枪啊，万一武鹏一个激动，万一擦枪走火，后果都不可估量。

    她怎么可能不怕呢！

    陆见深背脊挺直，脸上神色自如，好像那把抢不是抵在他的头上。

    武鹏的火气更大了，冷笑着：“看来陆总是不怕死啊！”

    款款笑着，陆见深把目光落在武鹏身上：“如果我猜得没错，你应该从来没见过那么大一笔现金。”

    “是又如何？”

    陆见深嘴角继续勾着笑意：“所以，你根本就不知道五千万到底有多重，我可以告诉你，一千万人民币大概有150千克，所以五千万的重量有七百多千克，一千多斤。”

    “你觉得我能背着一千多斤，爬上这座山？”

    说完，陆见深的手放在武鹏的枪上，然后捏着他的枪，一起拿了下来。

    武鹏也比较配合，很快就收回了自己的枪。

    这时，旁边的人拿着箱子来报：“武哥，是一百万。”

    “都是真的吗？”

    “是真的。”

    武鹏再看向陆见深：“剩下的钱呢？”

    “都在山脚，你现在就可以派人去数。”

    “好，你给我等着。”

    武鹏立马派了一拨人下去。

    很快，大概十来分钟后，武鹏就接到了下面的回复：“武哥，有三千万。”

    “还有两千万呢？”他看向陆见深。

    这时，陆见深直接走向南溪的方向，同时开口：“把我老婆还给我，我自然会告诉你剩下钱的位置。”

    “不可能。”

    武鹏一口拒绝了。

    此前一直温润的陆见深，突然变得阴鸷冰冷起来。

    他一双眸子，森冷的望向武鹏，出口的话，字字句句皆是利刃。

    “那你就想清楚了，我老婆的命在你们手里，我肯定不会骗你们，退一万步讲，就算我骗了你们，你们也拿到了三千万，足够了。”

    “万一发现我有诈，你们随时可以抓回我们，我们就两个人，跑不远。”

    “但是……”

    陆见深的声音忽然变得威胁十足：“要是我老婆在你手里出现一丝一毫的损伤，我手里的钱，你一分钱也别想要。”

    听着这些话，武鹏也被激怒了。

    一直以来都是他威胁别人，何时变成别人威胁他的了？

    这种落差让他觉得心里极度不爽。

    掏出手机，武鹏一把抵在了南溪头上。

    不得不说，这一次，他学聪明了。

    果然，陆见深一看，立马惊呼出来：“武鹏，把你的枪给我放下来，否则你一分都拿不到。”

    武鹏冷笑：“陆总，你不想要你老婆的命了？”

    “我再说一遍，我老婆要是出事，你们一个人都跑不掉，我陆见深定会让你们血债血偿，有了钱也无福消受。”

    “陆总，吓唬谁呢？”

    武鹏脸上虽然还吊儿郎当的，但心里其实早就已经怕了。

    “我没有吓唬你们，是放了我老婆拿到所有的钱，还是你们把命丢在这里，你们自己选？”

    陆见深的话，笃定有力的穿进每个人的耳朵里。

    阴寒冰冷的目光更是犹如利剑，从每一个人的脸上划过。

    武鹏还没有说话，突然，上面的人纷纷开口：“武哥，行了吧，兄弟们也不想死。”

    “是啊，武哥，兄弟们还想逍遥逍遥。”

    斜勾着唇，武鹏把抢从南溪头上移到陆见深头上：“剩下的钱，你准备怎么给我？”

    “我带着我老婆离开，每一分钟，你们会得到一百万，二十分钟我们脱离危险后，你们自然会得到所有的钱。”

    “好，老子给你一次机会。”

    话落，武鹏放下枪，同时看向押着南溪的人：“松绑，让她回来。”

    被松开的那一刻，南溪立马迫不及待的奔向陆见深。

    陆见深也奔向南溪。

    山顶的风，呼呼的吹着，但两人就像劫后余生一样，紧紧的相拥在一起。

    “溪溪……”陆见深用力的抱着她，恨不得将她揉入身体里。

    “身上疼不疼？他们有没有伤害你？”

    他在她耳边呢喃着，声音颤抖的不成样子。

    一直到这时，南溪才感觉到他身上的颤抖，感觉到他胸腔的起伏和剧烈的心跳声。

    她知道，原来他不是不怕，他也怕。

    只是强迫自己镇定下来，因为只有冷静才能谈判。

    南溪抱着他，双手搂着他的腰，哽咽的一句话都说不出来。

    她怕。

    很怕很怕。

    怕就这样死掉。

    更怕再也见不到他了。

    一直到这时，紧紧抱着他，闻着他的味道，听着他的心跳，她才有了一点点踏实感。

    山顶的风，很大。

    南溪的衣服和头发都被吹的恣意翻飞，随风飘舞。

    “冷吗？”他低头柔声的问。

    南溪点了点头。

    陆见深立马把身上的长外套脱下，套在南溪身上。

    他的外套很厚，也很长，南溪套上后直接到了脚踝，因为衣服上还有他的体温，她穿上特别的暖。

    “好点儿没？”

    “嗯！”

    “抱着我，我们回家。”

