    能够提前进入场地，并自由探索，也可以像温良这样，提前将怪兽打的半死不活，然后再收集积分。

    学员之间的斗争也无所谓，是单挑和围殴也毫不介意。

    一条条以往的设定规则和潜规则在温良的脑海中不断涌现，解析。

    温良突然发觉，这种设定仿佛在让每一个光灵师都努力学会独自作战。

    亦或者，这个世界正在习惯性地培养光灵师一人成军的能力。

    是因为邪神对于宠兽和人类本心的侵蚀吗？

    不是有心灵之光了吗？

    温良的脑海中闪过一个个问题，很明显，这里面有太多他不知道的事情了。

    ……

    与此同时，世界各地。

    有关见习师考核的专题已经在图鉴内的光灵师论坛列为首页，持有图鉴的人可以自由进入其中，点开所选区域的直播系统，查看考核学员信息。

    考虑到保密性的原则，根据权限的不同，每一个人解锁的学员信息也不同。

    不过，随着直播的进行，很多的信息也将会逐渐披露，化为选手的已知信息。

    不止如此，相关的竞猜活动也会实时更新，帮助一些对博彩感兴趣的朋友们发家致富。

    一般而言，只有见习光灵师的考核才会出现这种大型直播场景。

    毕竟见习光灵师在考核后一般都会实力飞速提升，这种考核的内容对于以后参考价值不大，只是天赋的显现。

    除此之外，也只有一些学院的大型赛事才会开启直播，算是提高全民的娱乐性。

    相关的直播也受到很多学员的青睐，他们可以根据上一届学员的试炼情况来判断自己的实力标准，选择考场。

    第七星域，第三星系，秋枫学院。

    不少刚刚从这里毕业的学员都在这一天再度返回学校，由老师组织他们汇聚在一起，对各个试炼场景内的战斗和实力进行分析解读，帮助自己学校的考生做好备考。

    三年二班。

    班主任董秋雨老师正不断扫过进入教室内坐好的学生，心中默念着一个个数字。

    “56…57…58…59……嗯？少了一个？”她下意识地朝着门外望了望，但等了片刻，却依旧没有人再次进来。

    与她一样盯着门口的还有前排一个短发披肩，眸若星辰，身着白色紧身绒衣，黑色短裙的少女。

    白皙的脸庞不见一丝杂质，柔软细滑的皮肤如白玉凝脂，双眉修长如画，端坐时，长腿微伸，显现出极为好看的弧线。

    只有那极为挺立的鼻子显得格外独特，让这一副美景平添了一丝违和，消磨了那姑娘所表现的柔弱与温柔，平添一丝倔强和英气。

    此刻，少女的眼中有些焦急和疑惑，似乎是在等待什么人的到来。

    “是温良同学没来吧？有没有同学最近见过他？”班主任董秋雨扫了几眼，便知道没到的是哪一位。

    她的目光投向了坐在左侧前排的几个少年，很明显没有得到自己想要的答案，随后又将目光投向刚刚那个前排的少女。

    “林紫璇同学，你最近见过温良吗？”

    “老师，我最近也没有他的消息。”少女轻唇微咬，似乎是在恼怒那人为什么不联系她。

    “或许人家不知死活地去参加考核试炼了呢，而且还是中心考核星球！”旁边，一个不合时宜的声音响了起来，语气里满是不爽。

    “邱学成，你什么意思？！”少女一副暴脾气，瞬间站了起来，怒视出声之人。

    邱学成的眼中闪过一丝嫉妒和不甘，语气也丝毫不变道：“好心告诉你们，不信你们自己看看不就知道了！”

    话音落下，整个教室都安静了下来，但几个呼吸后，却又瞬间轰然一声喧闹起来。

    “温良去参加试炼了？”

    “不会吧！”

    “好像还是中心试炼。”

    “估计是邱大公子不爽林大小姐，所以故意呛人吧。我看温良应该是放弃成为光灵师了，毕竟是个孤儿。

    如果没有家里支持，恐怕我们这里绝大多数人也要放弃吧。”有人叹息道。

    “我倒觉得不像，你们没闻到前排那边传过来的酸味吗？我看八九不离十。”

    “想那么多干嘛，一会看看不就知道了。我们星域就那几个中心考核星球，一个个看就是了。”

    “我感觉好戏要登场了……”

    “……”

    叽叽喳喳的声音让整个教室如同菜市场一般喧闹，班主任董秋雨也有些懵逼，良久才醒过神来，下意识地喊道：“都安静一下！”

    等到教室内彻底安静，她才下意识地又看向邱学成问道：“邱同学，你说的是真的？”

    邱学成眼中闪过一丝不耐烦，但最后还是给予肯定的答复，只是嘴里不住地咕哝着：“我倒要看看你这次怎么办？上来就让人淘汰只会证明，你只是个狗屎！”

    他似乎从来没有意识到，在他这么想的时候，他似乎连一个狗屎都不如。

    “老师，先看一下吧。”林紫璇也闷闷地提醒道，眼神中满是担忧和疑惑。

    暑期因为选择第一宠兽的原因，她前期比较忙，后来温良也从没有联系过她，她以为对方是去寻找宠兽了。

    她也让家里人查过，但一直没有具体消息，这也是她今天来这里的关键。

    否则像这种考核解析，家里的人做的只会比学校更好，根本没必要来。

    董秋雨也没有犹豫，班里出了个能参加中心考核试炼的天才，自己作为班主任却一无所知，回头自己估计免不了是要被嘲笑了，但要是真的……

    “021星球。”邱学成的声音再度响起，他有些迫不及待地看着温良被淘汰出去了，尤其是在林紫璇的面前！

    董秋雨的手顿了一下，但很快便再度开始挥动，一个个页面不断打开，直至进入了021中心考核星球专场。

    下拉。

    【考核学员信息（以年纪排序）】

    第一位：温良，年龄16，秋枫学院03届毕业生，2级光灵师，第一宠兽：希尔巴贡（未知型），等阶：灵刻十阶。

    第二位：姚楠，年龄16，东林高校02届毕业生，2级光灵师，第一宠兽：云山之雕，等阶：灵刻十阶。

    第三位：……

    ……

    寂静在整个教室内盘桓，直到前排某同学，突然一句：

    “卧槽！”

