    翌日，苏安然和宋珏就离开了客栈。

    只不过宋珏的脸色显得格外的难看和阴沉。

    今早两人离开的时候，宋珏才发现穆清风并不在房间里，似乎昨夜离开之后就再也未归。

    而这个发现，也让宋珏对穆清风的印象降到了最低——如果说之前的决裂，仅仅只是因为意见不合，那么此时此刻，宋珏就是真正的再也不待见穆清风了。

    苏安然摇了摇头，他觉得这件事还真的没办法怪穆清风，毕竟他现在就躺在自己的储物戒里，怎么可能现得了身呢？

    当然苏安然是不会把这话告诉宋珏的。

    两人一路沉默的来到了码头边，这里不知道什么时候已经多了好几艘灵舟，正陆续有修士登船，其中最多的便是北海剑岛的弟子，另外也有一些不知道是从哪来的剑修。北海剑岛并没有拒绝这些登舟的剑修，看在场负责维持秩序的那些北海剑岛弟子的表情，似乎是巴不得离开的人更多一些。

    “宋师姐，就此暂别吧，别送了。”苏安然转过身，对这宋珏说道。

    “好。”宋珏也不是什么矫情的人，她点了点头，“接下来，等我消息。……等你从试剑岛出来，应该就有结果了。”

    “好。”苏安然抱拳致意，然后就转身朝着那名看起来应该是北海剑岛领头人的修士走去。

    在苏安然表明来意后，那名凝魂境强者甚至没有过多的询问，就直接安排苏安然上舟了。

    试剑岛，距离北海剑岛并不算远，但是这个秘境只对剑修有益，因此会选择进入这个秘境的历来只有剑修——不止是北海剑岛一家的剑修，稍微有点能耐的剑修都会尽可能的赶过来，更不用说另外三个剑修圣地了。

    因为传闻试剑岛曾是一位剑修大能闭生死关的坐化地。

    所谓的生死关，指的是寿元将近的修士为了能够全心全意的突破境界而选择闭关感悟大道的方法。一旦突破，就是修为再度精进，能够再增寿元命数，逆天而行；而一旦失败，就是身死道消的下场，甚至很可能还会死得无声无息，不被外人所知。

    所以这种非生即死的闭关方式，才会被称为坐生死关。

    那位剑修前辈大能坐生死关失败，一身修为尽数化作漫天剑气，从而形成了如今的试剑岛。

    据说试剑岛里的剑气对于剑修来说，不仅可以让剑修修炼剑诀剑法的速度获得提升，甚至还能够帮助剑修更快感悟剑诀剑意，尤其是修炼有形无形剑气时，更有事半功倍的增益效果，因此才会有那么多剑修愿意一头扎入其中。

    不过，这些只是对于低阶剑修比较有益的地方。

    本命境，乃至凝魂境的剑修进入其中，可不是为了所谓的剑道修炼可以起到事半功倍的效果。这一级别的剑修进入，都是为了追寻传说中那位剑修大能所遗留下来的剑道传承——有传闻说昔年这位剑修大能坐生死关失败后，一身剑气破体而出的同时，他将毕生的剑道精华化作了十四颗剑丸散落于试剑岛内，留待有缘人。

    也因此，这名剑修大能留下来的剑道传承就被称为《剑道十四》。

    据说只要集齐十四颗剑丸，就可以获得这门直指苦海境的无上剑道。哪怕没有凑齐十四颗剑丸，只获得其中一颗，领悟内里的一招半式，也基本可以修炼到本命境、凝魂境，成为一名剑修强者——不过修士，终归是贪心的，获得其中之一必然就想要获得更多。

    数千年来，十四颗剑丸已经被找到十一颗，如今试剑岛内还剩三颗。

    不过有意思的是，北海剑岛似乎从未想过要霸占这门剑道功法。他们将获得的十一颗剑丸内容全部都抄录出来，制成十一块石碑，竖立于北海剑宗的山门前，允许任何剑修前往观看——或许正是因为这个原因，所以在试剑岛内获得剑丸的剑修，都挺乐意将手中的剑丸卖给北海剑岛换取一些修炼资源。

    反正就算把剑丸卖给北海剑宗，北海剑宗也会把这门剑法公开出来，他们都不算吃亏。

    甚至还在暗地里嘲笑北海剑宗的行为太过弱智，简直是要亏到姥姥家了。

    唯有苏安然知道。

    这特么根本就不是北海剑岛在做善事。

    当年这个主意，还是黄梓给北海剑岛出的，而以黄梓的尿性又怎么可能做出这么伟大的事情。

    这货阴险得很。

    北海剑岛公布出来的十一块试剑碑，里面都藏有一个罩门。如果真有人按照上面的内容去修炼，虽然的确可以练出惊天剑法，凝魂境绝对是没问题的，可是却也会因此而坏了心境，面对北海剑岛的剑修时，总会有一种低人一头的感觉，所以在与北海剑岛的剑修交手时，除非是压制了一个大境界，否则的话几乎都不会是北海剑岛的剑修对手。

    而且其中最为可怕的是，不管是否修炼了北海剑岛公布出来的《剑道十四》这门剑诀，只要是观看过，并且感悟了试剑碑上的剑意，哪怕就算是参考借鉴，从而走出自己的剑道之路，也一样会着道，天然就矮了一头。

    以至于那些在和北海剑岛的剑修交锋后落败的剑修，根本就搞不清楚自己为什么会落败。最终只能暗叹一声北海剑岛的剑修着实厉害，他们输得心服口服。

    不过另外三大剑修圣地倒是很清楚这是怎么回事，所以他们严禁门内普通弟子来观看的试剑石碑，却不阻止那些天资横溢的弟子前来观看学习。

    从某种程度上而言，北海剑岛公布出来的这套剑法的确是有着很多可以借鉴和学习的地方，对于精进剑修自身的剑道委实能够发挥极大的作用和价值。但是想要毫无副作用的学习精进，其前提是对自身剑道的绝对自信以及对自身剑心的坚定——说白了就是要有足够的精神力和意志力，如果你连对自身的剑道都无法全心全意的信任，那你活该中招。

    所以对于北海剑岛这一套阳谋般的计策，另外三大剑修圣地都选择保持沉默，甚至借此当作磨砺自己门派弟子的一种手段——他们不是没有办法祛除北海剑岛隐藏在石碑上的心魔影响，只是比较麻烦而已，所以并不愿意在普通门人弟子身上浪费时间，甚至就算是核心弟子如果不是天资十足的话，一旦中招了也会被宗门直接放弃。

    苏安然知晓其中的问题，所以他根本就懒得去看这些石碑。

    倒不是他怕，而是他不需要以这种方式去精进自身的剑道之路。

    从他开始学习《绝剑九式》那一刻起，他未来的剑道之路就早已注定了，只需要按部就班的成长就足够了，并需要再去搞一些花里花俏的东西。

    而他之所以想去试剑岛，也只是为了试剑岛内的剑气感悟。

    他想要在里面修炼无形剑气！

    这是他和四师姐叶瑾萱之间的一个约定。

    尽管目前叶瑾萱依旧昏迷不醒，但是苏安然还是希望能够趁此机会掌握无形剑气，然后当四师姐醒来的那一天，他可以给自己这位四师姐一个小惊喜。

    ……

    灵舟，很快就抵达了试剑岛。

    这次过来的灵舟，一共有三艘，都不是什么大型灵舟，每艘也就乘坐个一、两百人而已。

    其中有两艘全都是北海剑岛的弟子。

    只有第三艘灵舟搭乘了二十多位来自各门各派的剑修。

    苏安然没有在意那些北海剑岛的弟子，因为这些北海剑岛的弟子都只是通窍境和蕴灵境的境界而已，没有本命境和凝魂境——他有从三师姐那里获得一些了解，进入试剑岛的北海剑岛弟子一般分为两类：第一类是本命境以下的弟子，这些都是真正为了感悟剑道而进入试剑岛的弟子；另一类则是本命境和凝魂境的北海剑岛弟子，他们进入试剑岛的主要目的是为了寻找剑丸，感悟剑道只能算是附带的。

    当然，来自其他门派的剑修他也同样没有理会。

    他又不是来寻找剑丸的，所以跟这些剑修基本上也就不会有什么冲突。

    当灵舟抵达试剑岛后，灵舟上的修士们就开始陆续下来了。

    三三两两的汇合后，这些剑修就直接朝着一个小湖泊跳了下去。

    苏安然有些茫然的眨了眨眼。

    这个小湖泊的规模并不大，或者说与其叫湖泊，还不如说是一个小池塘。看起来就像那种因为连绵的倾盆暴雨，结果导致在土坑里堆积起足量的雨水，从而形成的池塘。只不过这个池塘的水面波光粼粼，水质极为清澈透明，因此给人多了几分这个池塘有些灵气的感觉。

    苏安然看绝大多数剑修都一脸习以为然的表情，只有少部分剑修露出疑惑和迷茫的神色，于是老手和新手瞬间就被区分出来——此时的苏安然，内心是有些无奈的，因为他从三师姐那里获知了不少关于试剑岛的情报消息，可是偏偏的，自己这位三师姐却没有告诉他要如何进入试剑岛，这就让苏安然感到相当无奈了。

    只不过，他看那些人进入的方式似乎很简单，再联想到他曾经在幻象神海的时候也有一次从水池进入的经验，所以犹豫了一下后，苏安然就选择和其他人那样，直接迈步跳入到池塘里。

    下一刻，一种凌然可怖的森冷感，瞬间笼罩苏安然全身！