    “新界那边的乡绅不简单的，乡下人，不惜命，想强硬让他们签合同，事情一定闹大。”

    冷言喝住两大跟班之后，霍景良慢悠悠抽着雪茄，淡然言语道。

    这话，他即是在暗示两大跟班没有自知之明，亦是将问题又抛给了雷万霆。

    当然，霍景良也没真正想过雷万霆能马上想出办法，只是提出这么一个难点。

    没曾想雷万霆微微一笑，竟然大包大揽起来：“霍先生，其实要让地主签下优先发展权的合同，不需要什么非法手段，很容易就能做到。”

    “哦？”

    霍景良停下抽雪茄的动作，右手微抬，示意继续。

    雷万霆话语继续，十分随意道：“那些地主卖地，不外乎是为了钱，只要霍先生肯出高价，他们没理由不签。”

    “霍先生大可以承诺他们，只要他们肯把优先发展权签给霍氏，开发的时候，霍氏愿意超出市价三成收购他们的地，那就行了。”

    “你这不废话嘛。”

    这次还不等霍景良开口，两大跟班再次发声，嘲讽道：“就是啊，出高价能买到地，这谁不知道？”

    “高出市价三成，那我们还赚什么？一点小钱，都不够霍先生赌马的。”

    “………………………”

    你一言我一句，两大跟班完全否决了雷万霆的主意。

    沙发上霍希贤眉头大皱，怒声道：“你们两个闭嘴，我师傅和我爸谈话，谁让你们插嘴的！”

    “呃………！”

    眼见霍希贤开口了，两大跟班这才反应，大小姐还在一边坐着呢。

    两人心知霍希贤指定偏向雷万霆那边，不敢再多言，只是表情委屈，依旧不服。

    霍景良倒是十分沉得住气，待完全没声，这才自语道：“不用花一分钱，就能占据主动，以后真要开发，也能赚上一笔。”

    “多付出三成，倒也不是不行。”

    无疑，霍景良觉得雷万霆的意见很有建设性。

    高出市价三成，乍一看是不少，可只要地皮开发出来，一定是能够赚回来的，只是少赚一点而已。

    而只要能签下优先开发合同，地主就不能随便卖地，霍氏也不用马上投入资金，算得上一笔划算的买卖。

    就在此时，雷万霆话语再出，意味深长道：“霍先生，高出市价三成，只不过是口头协议！”

    “哦？”

    霍景良何其精明，双眼大亮，直视雷万霆，等待下文。

    雷万霆会意，详细话道：“虽然我从来没做过地产，但在我看来，做地产最要紧是什么？地皮！”

    “谁有地皮，谁就能够话事。”

    “有了地皮，就能够和别人谈买卖，或者自己搞开发。”

    “而优先发展权，只要里面的条款制定得好一点，地皮拥有者的权利，就能够通通被接手过来。”

    “简单来说，谁签了合同，谁就不再是话事者。”

    “霍氏也可以凭借合同，反过来掌握主动权，干涉地主，无论他以后要卖也好，想要开发也好，霍氏都可以拿合同说事。”

    “怎么说事？”霍景良兴趣大增，主动请教道。

    “地主想开发，那霍氏就说愿意开发，地主想卖地，那霍氏就说愿意买地。”

    “在法律上来说，因为霍氏拥有优先权，所以地主必须首先考虑霍氏，不能卖给别人，也不能再让别人开发，只有等霍氏动手。”

    “这个时候，霍氏只要能拖就够了。“

    “一直拖着，霍氏也不用付出什么，一个月也好，一年也好，拖得起。”

    “但地主着急做事，是拖不起的。”

    “拖到最后，地主疲了，就只剩下低头一条路可以走。”

    “什么高出市价三成，不是霍先生你食言，只是对方不要了而已。”

    “或许到时候对方还会主动降价，用一个很低的价格求着霍先生开发。”

    嘶…………

    听到这里，霍景良深吸一口气，完全明白了雷万霆的意思。

    这是一个非常阴损的主意啊，说白一点，就是用空头支票，先把对方引上钩。

    上钩之后呢，也不是说不实现，只是“时间“上面会有问题。

    就像雷万霆所说，霍氏可以一直拖着，偏偏对方有地还不能动，最后看谁拖不起，谁就会输。

    偏偏这样的手段，从头到尾对霍氏都没有一点危害，霍氏甚至连一毛钱都不用出，只需要一份合同而已。

    这是何等凶残的办法，即便手段毒辣的霍景良，都不由佩服。

    “哈哈哈哈…………！”

    大笑出声，霍景良再看雷万霆，语气和善非常，称呼也有所转变：

    “阿霆，你果然是个人才，我霍景良做地产时间也不短了，想不到今天让你上了一课。”

    “好，进可攻，退可守，你的主意真是厉害。”

    “阿霆，我看你别做什么大律师了，那完全是浪费你这个人才。”

    “不如来霍氏跟我，我不会亏待你，就凭你刚刚的点子，每年百分之一红利，年薪一千万，霍氏营运总裁职位，你觉得怎么样？”

    不怪霍景良开出这么好的条件，实在是雷万霆的办法超出了这个时代。

    优先发展计划书，其实是后世一些地产公司坑人的手法，而且是一套十分完善的手法。

    这套手法最早出现在九十年代中期，许多地产公司也是凭借这套手法，短时间内发家致富。

    按照雷万霆的主意，霍景良甚至在心里已经开始算计许多地方。

    不要钱就能拿到地，只要能忽悠住地主，把整个香江地皮拿下来，霍景良都敢干。

    “谢谢霍先生的看重，不过我有自己的打算，霍先生的好意我心领了。”

    雷万霆从没打算过去霍氏，当即礼貌拒绝。

    “哦？”

    霍景良可不会认为自己开出的条件不好，别看只有百分之一的红利，要知道那可是霍氏集团啊，有名的上市公司，出了名的赚钱多，快。

    百分之一，已经是天文数字。

    绝对能用“一步登天”来形容这个条件。

    可偏偏对方拒绝了。

    如果不是对方傻，那就是对方拥有更大的野心。

    两者之间，霍景良当然相信后者，一脸赞赏道：“好，既然你不愿意过来，我也不勉强。”

    “这样吧，到我霍氏挂个职，就法律顾问怎么样？”

    作为嚣张大亨的典范，霍景良很少用这种商量的语气招揽人。

    这，也完全能看出霍景良对雷万霆的看重。

    “如果我再不答应，那实在太不给霍先生面子了，霍氏法律顾问，没问题。”

    雷万霆这次点头接受。

    “好！”

    霍景良十分满意，大声道：“天佑，让厨房马上上菜，Mak，开瓶好酒过来。“

    “来，阿霆，我们先吃饭，一边吃，一边聊。”

