
　　趁着丧尸分身们搜刮的空闲，方恒又大致扫了一眼游戏日志。

　　刚才那一战，丧尸分身体足足损失了有四十多名！

　　【提示：你的求生电台接到一条紧急讯息】。

　　咦？

　　五分钟前，莫嘉伟发来了信息。

　　刚才战斗太过紧张，他忽略了这条讯息。

　　可能实验室大楼内部似乎有信号干扰，暗黑骑士团通讯器无法接收来自塔台的讯息。

　　方恒打开个人求生电台观察。

　　莫嘉伟：方恒，内奸有动作了，一辆装甲车刚刚驶离武器工厂，看方向应该是朝着医院过去的。

　　“反联邦组织的玩家已经开始动手了。”

　　方恒小声低语着。

　　他关闭电台，又看了一眼时间。

　　离开暴君转化完成还剩不到15分钟。

　　那位‘内奸’不至于这么快找到维克特吧？

　　方恒决定先去确认暴君的情况，然后再去医院完成任务。

　　“露西亚，我们先回去。”

　　留着丧尸分身们搜索T病毒体，方恒和露西亚二人再次返回G病毒研究室。

　　……

　　地下二层，G病毒实验室。

　　站在三个硕大的培养舱前，方恒的呼吸也不禁有些急促。

　　31%的改造几率，17%的融合几率。

　　鉴定自己人品的时候到了！

　　方恒紧紧盯着倒计时。

　　他很少有像现在这样紧张过。

　　第一只暴君改造完成。

　　舱门内的营养液被抽干。

　　丧尸分身体一动不动。

　　“砰！！！”

　　方恒眼睁睁的看着丧尸分身体在培养舱内自动炸成一团肉泥。

　　【提示：你的丧尸分身改造失败，你的丧尸分身体死亡】。

　　淦！

　　方恒心里暗骂一声。

　　下一个！

　　“砰！！”

　　又是一团肉泥。

　　【提示：你的丧尸分身改造失败，你的丧尸分身体死亡】。

　　不是吧？难道今天真这么点背？

　　连续失败两次，方恒已经有点慌了，拳头紧握。

　　他面色已经有些难看，目光移向剩下最右侧那台培养舱。

　　“嘟嘟嘟……”

　　最后一台培养舱内的冒出一连串的气泡。

　　营养液尚未完全被抽取干净，浸泡在其中的丧尸体倏地一下睁开了眼睛。

　　咦？！

　　方恒心中一跳。

　　难道成了？！

　　【提示：你的丧尸分身体改造成功】。

　　【提示：你的丧尸分身体融合成功】。

　　方恒一怔。

　　成功了？！

　　还是大成功！？

　　非但改造成功，就连融合也成功了！

　　原本以为赌的一无所有，没想到绝境大翻盘？

　　方恒瞬间有种从地狱到天堂的感觉！

　　他立即低头查看游戏日志。

　　【提示：当前丧尸分身体（暴君体改造体、藤蔓寄生改造体）存在异常不稳定情况，你可以花费1.5W求生点数以及1阶进化结晶*3完成彻底消除不稳定风险并且固化当前暴君改造体、藤蔓寄生改造体融合状态】。

　　【提示：一旦进入不稳定状态，丧尸身体将失去控制】。

　　【提示：固化分身状态后，分身死亡复活后可依旧保持暴君改造体、藤蔓寄生改造体融合状态】。

　　固化？

　　看到游戏说明提示，方恒立即就懂了。

　　固化状态，也就是向主神缴纳保护费的意思。

　　之前进化藤蔓丧尸的时候也有类似的设定，当时改造藤蔓寄生体需要3000点点数和100进化结晶碎片碎片。

　　暴君体显然是更高级别的固化状态，光是价格就要1.5W求生点数。

　　另外还要3颗一阶进化结晶才能搞得定。

　　幸好刚才杀了一波异化蜘蛛，捞到一笔求生点数和一阶进化结晶。

　　否则一时间还真凑不齐给主神的‘保护费’。

　　方恒低声道：“选择消耗积分进行固化。”

　　【提示：你消耗了1.5W求生点数和一阶进化结晶*3，，你的丧尸分身完成暴君改造体、藤蔓体寄生改造体的固化】。

　　培养舱内的液体很快被抽取干净，舱门‘唰’的一下开启。

　　改造后的暴君直挺挺的站在方恒面前。

　　一瞬间，方恒感觉到自己的意识和眼前暴君体产生了一种简单的连接。

　　不同于以往操控普通丧尸分身。

　　这是一种很奇妙的感觉，难以用语言形容。

　　方恒感觉到他可以对暴君下达一些稍微复杂一些的指令。

　　不管了，先看看属性！

　　方恒低头打开任务栏，匆忙翻找到暴君的属性进行查看。

　　生物：丧尸（融合体）。

　　等级：13。

　　生命值：6799.5/6799.5。

　　力量：65.55。

　　迅捷：26.3。

　　体质：67.05。

　　意志：2.5。

　　感知：11.9。

　　悟性：2.5。

　　【基础技能】

　　技能：丧尸体。

　　技能说明：被动起效，不受大部分心智类法术影响，不受大部分疾病病毒影响，不具备精神力，不具备精力值，生命值额外提升300%。（说明：丧尸分身不具备感染能力）。

　　【尸藤寄生体改造技能】

　　技能：尸藤铠甲。

　　技能说明：被动起效，丧尸分身将额外获得300%的额外基础生命值，每秒额外获得1%的最大生命值的恢复速度，受到物理伤害额外获得30%伤害减免。

　　技能：尸藤缠绕。

　　技能说明：近距离战斗时有概率释放尸藤缠绕技能，使得对方进入‘缠绕状态’。

　　额外说明：缠绕成功判定、挣脱判定与双方基础属性值相关。

　　额外说明：缠绕判定成功后，被缠绕的目标体无法移动，并且丧尸每秒可吸取被缠绕单位生命值。

　　【暴君体改造技能】

　　技能：暴君体。

　　技能说明：注入T病毒之后的特殊体改造，强化各项身体属性，接受更高一级指令。

　　技能效果一：额外增加丧尸体55点力量值，20点敏捷值，55点体力值，额外提升200%血量，每秒生命值恢复速度+60。

　　技能效果二：非致命部位受到的所有伤害减少50%。

　　技能效果三：暴君拥有最基础的智能，可以理解极少量的讯息。23sK.com

　　技能：暴走状态。

　　技能说明：暴君体在受到一定伤害后（血量低于60%后）将会进入暴走阶段。

　　技能效果一：进入该状态时立即清除当前所有负面状态（仅限物理负面状态），恢复所有血量。

　　技能效果二：进入暴走状态后，暴君体双手异化利爪，额外增加25点力量值，该状态持续60分钟，冷却时间48小时（该状态下无法进行采集等操作）。

　　【融合技能】

　　技能：融合藤蔓。

　　技能效果：暴君体可主动从手臂中延伸出藤蔓进行辅助、攻击、防御等操作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百七十八章 改造-融合体免费阅读。https://xs.23sk.com 