 擂台上沈玄双脚的变化，顿时让擂台下的众人瞪大双眼。

“嘭！”

紧接着，擂台上发出一道能量碰撞声，三人刚刚碰撞的身体直接弹射开，重重的砸在了擂台两侧的地面上，将擂台地面都砸出了许多裂痕。

刚才那爆炸的威力，一瞬间达到了武将巅峰层次！“哥！”

观众席上，沈小妹看着沈玄倒地，当即喊出声，满脸的担忧。

剑无尘的眼中闪出一丝亮光，骨叔的见解果然不假，对方确实不错！韩枫脸上有些凝重！司马婉儿从打坐中醒来，眸中闪过一丝惊讶！长老席上，诸位长老脸上表情无以复加。

而沈文韬直接站起身来，一脸不可置信的看着现场这一切！“怎么可能！”

沈文韬口中艰难的发出这四个字，他最大的依托竟然败了？

……“咳咳！你们很不错，沈家有你们，是沈家的骄傲。”

沈玄从擂台上颤颤巍巍的站了起来，嘴角还残留着一丝血迹。

两人的力量叠加，力量甚至超过武将巅峰，功法融合的威力确实恐怖，他之前有些小瞧对方了。

而在刚才对碰的时候，他同样找到了对方的弱点。

那便是对方发起功法融合的时候，破掉他们的融合。

届时对方的战力不攻自破。

擂台的另一边。

沈龙沈虎两人躺在地上，身体只能微微动弹，失去了战斗力。

“今天，你们虽然败了，但要记住为什么败，把死穴练掉，你们才能所向披靡。”

沈玄来到两人跟前，弯腰往两人身上一人注入了一股能量，让对方稍微恢复了行动力。

“少族长！谢谢。”

沈龙眼神复杂的看着沈玄，沈文韬之前把他们两人叫过去，告诉他们沈玄是假的，假冒少族长，而且实力一般。

可是现在看对方，并不像对方说的那样。

“你们再使用融合技的时候，记得使出一半力量，其余能量保护下盘，在击打的时候，再全力出击。”

沈玄这时小声对两人说道，告诉他们施展融合技的方法。

听到沈玄的话，两人顿时露出惊喜之色。

确实，按照沈玄的说法，确实可以规避掉这一弱点。

“少族长，我们甘拜下风。”

擂台上，沈龙沈虎两人对沈玄微微弯腰行礼，随后退了下去。

气的沈文韬坐在座椅上，一口气上不来，憋得脸色发白。

……沈龙沈虎两兄弟下去之后，现场一片安静。

连续迎接三位沈家族人的挑战，并且战而胜之，这便是族长继任大典的要求。

从某种程度上来说，沈玄已经成为了沈家新的族长。

四长老担心情况有变，赶忙站起身来大声说道：“少族长完成继任考核，接下来继任族长。”

“慢着。”

这时，坐在席位上的韩枫，慢悠悠的说出一句话，打断了四长老的说话。

“韩公子，这是我沈家家室，希望韩公子不要参与。”

四长老脸色微微有些难看的看向韩枫，两次，都被这小子给打断话，让他很不爽。

“怎么，四长老想反悔，你可以问问你们大执掌和少族长，三天前，他答应我了什么。”

韩枫坐在那里，声音传遍全场。

很多长老都知道，韩枫来者不善，善者不来。

只是不知道沈玄还能不能扛得住。

但一想到韩枫能打败龙虎兄弟，想必击败韩枫也不在话下。

“而且，他打伤了我兄弟，这笔账该怎么算？”

韩枫为了让自己名正言顺，随后一挥手，四个人抬着一个露天轿子，上面坐着一个人，正是韩刀。

只不过此时的韩刀和之前不大一样。

眼中瞳孔涣散，眼神呆滞，甚至嘴角还时不时留着哈达子，这那是威风羽化城的韩家纨绔，这就是一傻子。

看到这一幕，让本来坐在那无所事事的沈浪，当即坐直身体，眼中散发着希翼之色，心中暗道：“这小子可以啊！没想到不知不觉废了一个。”

沈文韬也面露震惊之色，这种情况，他都不知道。

“喂，别说了，要打就速度，别耽误事。”

沈玄站在擂台上，直接宣战韩枫。

“好，你说的。”

韩枫听到沈玄的话，当即纵身一跃，随后稳稳落在擂台上，与沈玄相隔十米，遥遥相对。

“既然如此，那丑话说在前面，之前的话你应该还记得吧！”

韩枫看向沈玄略带挑衅的说道。

“生死有命。”

沈玄轻声说道。

“好，有种。”

韩枫脸上浮现一抹嗜血的微笑，终于，他成功把对方引入到自己的坑里。

原以为在沈家，那些人肯定不同意自己的做法，没想到这傻子竟然主动跳进来。

那接下来就别怪他无情了。

司马婉儿此时一双眸子正注视着擂台上。

之前沈玄的动作，确实出乎了她的预料。

现在之所以有兴趣看，是想看韩枫是怎么把他废掉的。

小时候只不过是一起玩耍，而对方竟然想大半夜进入自己房间预谋不轨，对方也不照照镜子，他配吗？

仗着是沈家的少族长么！“婉儿妹子，你觉得他们谁能赢？”

剑无尘转头看向身旁的司马婉儿笑着说道，笑容间带着一股猥琐之色。

“韩枫。”

司马婉儿在旁淡淡的说道，若不是顾忌剑无尘的身份，今天她压根就不会过来。

台下观众都在注视着擂台上，沈玄虽说已经战胜了沈家的挑战，有能力继任族长了。

但如果这次败在韩枫手里，以他们对韩枫的了解，沈玄很可能会死。

现在，摆在沈玄面前的只有一条路，只能胜。

否则：死！……“我有些好奇，你到底什么修为？”

擂台上，韩枫对沈玄问道。

“你想知道？”

“告诉你也无妨，武师高阶。”

沈玄站在那很是轻松的说道。

“什么！”

台下一道道倒吸冷气声，很难相信沈玄竟然才武师高阶，要知道他可是战胜了龙虎兄弟！而最让他们不解的是，他们真的看不清沈玄的修为。

“呵呵，不错，不过，今天你也到此为止了。”

韩枫说完这句话后，身上的气息逐渐变得冰冷许多。

随后，只见在他身周一道道寒气扩散出来，身周的温度都下降了许多。

斗气外放，他身体为冰属性，修炼也是冰属性功法。

冰属性在属性中属稀少属性，本源同水却升华于水。

“注意了。”

站在那的韩枫嘴角咧起一丝阴森弧度。

站在那里的沈玄，眉头微皱，当即一侧身，只见一道冰锥凭空出现在眼前，堪堪躲了过去。

而这只是开始，接下来，一道道冰锥凭空出现，不断的刺向沈玄。

同一时刻，在以韩枫为中心的擂台地面开始结冰，疯狂蔓延向沈玄。

 