    “我果然同您投缘，哈哈哈哈……！”

    国王陛下这句夸奖大有深意，艾格隆听了却完全不觉得光荣。

    所以他只是淡然一笑，“是啊，我们都肩负着很多人的期待，不得不承担起责任来，尽一切力量发扬光大我们的家族——也许这种责任感就是我们的共同点吧。”

    虽然他是有意在躲闪，但是国王陛下听了也颇以为然——虽然他喜欢风流，但是同样也必须履行国王的责任，如果不是为了光大自己的家族，他又何必把公爵夫妇作为贵客请到自己这里来呢？

    既然艾格隆已经明确地表现出把夏奈尔小姐当成了禁脔，国王陛下也适时地不再纠缠夏奈尔了。

    他毕竟也是久经风月的老手了，刚才初见青春靓丽、独具魅力的夏奈尔，他心有触动，再加上惋惜自己居然在自家宫廷放过了这样的美人，所以激动之下稍微地有些越礼，但是既然公爵没有拱手相让的意思，他也就无所谓了。

    他表情重新变得严肃了起来。

    “公爵，诺艾尔小姐对您如此忠心不二，这是您的幸运。我想，她应该也会深深地感动于您对她的深情厚谊。”

    说完之后，他对艾格隆打了一个眼色。

    艾格隆当然明白国王是什么意思——因为国王刚刚有点唐突了夏奈尔，他怕夏奈尔不肯答应他的要求，所以想要艾格隆来提出来。

    于是他笑着对夏奈尔开口了。

    “夏奈尔，国王陛下有一个很特殊的喜好，他想要在宁芬堡宫里留下到访的美人们的画像，而他看到你之后，觉得你挺合适，因此希望你能够浪费一点时间在这里留下画像……你意下如何？”

    夏奈尔愣了一下，一下子没转过弯来。

    片刻之后她终于明白了是怎么回事，然后立刻就脸红了，“陛下，我怎么配得上呢……能够画像的都是大美人，我只是您的女仆而已……”

    “有什么配不上的？”艾格隆不以为然地打断了她的话，“美貌是旁人用眼就能分辨出来的东西，跟阶级无关，你是女仆跟你是美人又有什么冲突呢？况且，你也不比任何人卑下，对我来说你是我的重要助手，甚至是亲人。”

    接着，艾格隆又瞥了一旁的路德维希一世国王一眼，然后小声对夏奈尔开起了玩笑，“你看，刚刚国王陛下看到你就那么魂不守舍，这就是对你容貌的最佳认证了，作为这里的主人，如果连他都觉得你配得上，那谁又能说三道四呢？”

    被艾格隆这么一调侃，夏奈尔的脸更加红了，这既是羞涩，也是被主君亲口夸奖的兴奋。

    “既然您这么说了，那我就听从您的命令。我会努力配合画师的，争取留下一幅能够入眼的画来。”夏奈尔凑到艾格隆耳边，然后小声说，“不过，这并非是我想夸耀自己，也不是为了讨好国王陛下，这只是为了让您高兴而已。”

    “嗯，我知道。”艾格隆轻轻地拍了拍夏奈尔的脸颊，“谢谢你，夏奈尔。”

    接着，艾格隆转过头来看着路德维希国王，然后轻轻点了点头，表明大功告成，自己说服了夏奈尔。

    路德维希国王一方面感到高兴，可是另一方面，他暗暗也有一种自家培育的明珠落入人手的遗憾——他不明内情，所以当然也不可能知道这个执拗的姑娘，从一开始就将人生的希望寄托在了波拿巴家族的继承者身上，只觉得如果在几年前自己发掘出了这颗宫廷里无人问津的“明珠”，眼下她就在自己这边绽放光彩了。

    不过事已至此，多说无益，国王也没兴趣做个夺人所好的恶棍，所以也就按下了这点小小的遗憾，转而把注意力又放回到了少年人身上。

    “太好了，我等下就吩咐画师，让他以同等的精力为诺艾尔小姐留下画像，也请她稍稍配合一下。”然后，他又做了一个手势，“那是明天的事情了，今天我们先好好庆祝一番吧！请诸位稍事休息，等下宴会就开始了。”

    接着，他向艾格隆点了点头，然后转身离去。

    艾格隆带着夏奈尔也离开了房间，来到了长长的走廊当中，看着周边熟悉的景物，也许是被勾起了许多回忆的缘故，夏奈尔的眼神变得有些迷离起来。

    她是1824年底跟着苏菲一起离开这里的，到眼下也不过三年半的时间，这么点时间当然不至于磨损她的记忆，她对这里的一切都很熟悉。

    可是，相比于那个颠沛流离谨小慎微、身负深仇却不知道未来应该向何处去的小姑娘，经历了三年多的风雨之后，她的心态已经完全不同，用“物是人非”来形容可谓恰如其分。

    “在想什么呢，夏奈尔？”艾格隆看出了夏奈尔的神色不太正常，于是小声问。

    “没什么，陛下。”夏奈尔惊觉过来，然后马上摇了摇头，“我只是在感慨，我离开这里才这么一点时间，人生就已经发生了翻天覆地的变化……离开之前的我看到现在的我，恐怕会认不出来这是自己。”

    “人总是会成长的，通过自己的选择一点点地改变自己，直到某一天会发觉自己已经和过去截然不同，要么在施展自己的才华，要么堕落到连自己都难以置信。”艾格隆安慰她，“至少对你来说，这些变化都是积极的。”

    “何止积极，简直是我梦寐以求的了！”夏奈尔略显激动地回答，“我实现了自己的心愿，甚至比自己梦想的还要好……我走到了您的身边，照顾您并且为您的事业赴汤蹈火，我忠诚于您正如我父亲为先皇捐躯一样自然，我在您这里我找到了人生的锚点，从此之后再也不需要有任何怀疑和迷茫了。”

    “我倒是没想到你居然这么有文采。”艾格隆笑着回答。

    “和您长伴，总会学到一些东西的嘛~”夏奈尔娇声回答，“别忘了我可为您手抄了多少诗句。”

    “也是啊，看来我是个不错的老师。”艾格隆也忍俊不禁。

    两个人一边说一边走，反而是夏奈尔在带路了。

    因为刻意想要多享有一点和陛下共处的时间，夏奈尔带着艾格隆徜徉在草地上的铜像旁边，而在他们经过的时候，园丁和仆人不时有人向夏奈尔投过了惊讶的视线——看来，已经有人认出夏奈尔了。

    此时，夏奈尔，只是跟在艾格隆身边，腼腆地微笑着，没有跟任何人打招呼，仿佛自己也只是初来乍到的访客一样。

    她现在确实已经不属于这里了——或者说，从来没有属于这里过。

    对她来说，这段落魄的时光，最好是永远尘封在记忆的角落里吧。

    艾格隆看着夏奈尔的笑容，突然发现自己对她充满了爱怜之情。

    “夏奈尔，很抱歉。”艾格隆伸手抚摸着面前的铜像，然后小声说。

    “您有什么需要跟我道歉的吗？”夏奈尔有些惊讶。

    “相比于你的付出，我现在能够给你的还是太少了……不过我们会拥有一切的，到时候所有人都会忘记你曾经的落魄，就像他们忘记我过去的落魄一样。”

    “请千万别这么说！您……您给我的已经够多了。”夏奈尔绷起了脸，然后认真地回答，“您赋予了我长伴在您身边的荣誉，而且不计较我的能力有限，信任我重用我，这已经够了。要说还有什么追求的话，可能我还有一点点的贪心不足……”

    “什么？尽管说吧。”艾格隆立刻追问。

    “我……我已经很久很久没有得到您的眷顾了……”虽然努力让自己显得平静，但是夏奈尔仍旧不自觉地带上了些许的幽怨，“要说有什么遗憾的话，我就只有这一点了。”

    说完了这句话之后，夏奈尔难免脸红，只是低着头不敢说话，而艾格隆的脸色顿时变得尴尬了起来。

    自从正式结婚之后，艾格隆只能和特蕾莎共度床笫之欢，这也是没办法的——毕竟两个人新婚燕尔，整天恨不得能黏在一起，而且还有奶奶“早点抱上曾孙”的催促，他不得不全情投入到特蕾莎这边来。

    也就是说，在这几个月时间里，夏奈尔只能静静地站在一边看着自己和特蕾莎尽享恩爱，自己只能苦忍。

    ——虽说她明知道这是必须而且应该的，但要是心里没有一点点酸味儿，那才是不可能吧。

    看着她又是羞涩又是期待的模样，艾格隆也不禁有些心神荡漾。

    “夏奈尔，我白夸你了，你可真是个坏女仆，居然勾引自己的主人，背叛一直对自己照顾有加的夫人。”他笑着说。

    虽然就字面来说这是在呵斥，但夏奈尔跟了艾格隆那么久，当然听得出主人只是在开玩笑，于是她红着脸回答，“我是您和公主殿下的仆从，您只是在使用自己的器物罢了，怎么能称得上背叛……”

    这种歪理听来有些可笑，但在这个年代许许多多上流社会的家庭当中，女佣人和家庭教师们对男主人提供特殊服务实属寻常，甚至常人已经见怪不怪了。

    “况且，您是陛下……陛下做什么都是合情合理的呀！谁能以什么规矩来束缚您呢？”眼见艾格隆还在笑，夏奈尔有点着急了，连忙继续进言，“您知道的，我只有这么一点点要求了……再说了，我们之前的事情公主殿下其实也知道，但是只要我们不刻意去刺激她，她也不会在意的！”

    “好了好了别说了，夏奈尔。”艾格隆伸出手来，抚弄了一下她的脸颊，“我知道的，我也很乐意——但我们得等等。”

    “嗯……”夏奈尔红着脸点了点头，然后小声对少年人撒娇，“陛下，连一个国王都看得目眩神迷的花朵，却永远只对您绽放呢，您可不要浪费花朵盛开后最灿烂的时光，等到花期一过花朵凋谢，那未免……太可惜了。”

    “哈哈哈哈……”艾格隆听得忍俊不禁，大笑了出来。“不用担心，我们都还很年轻，我们还有很多时间。”

    调笑完了之后，宴会的时间差不多也到了，两个人一起回到了宫室当中，而这时候特蕾莎也终于找到了自己的丈夫。

    “艾格隆，你们怎么这时候才来？”她走到了自己丈夫的旁边，然后小声抱怨。

    看到特蕾莎出现，夏奈尔也自动知趣地靠到了一边，给主母让开了位置。

    “没什么，我刚刚在夏奈尔的陪同下，参观了一下周围。”艾格隆平静地回答了，“她在这里呆过很久，所以回到这里之后心里挺有感触。”

    “原来如此……夏奈尔当初也真不容易。”特蕾莎也理解地点了点头，“好吧，现在已经快要开始了，我们不要耽误时间了——夏奈尔，你也跟我们一起吧，今天我们的荣誉你也应该分享一份，国王陛下刚才答应过我们要让你衣锦还乡。”

    “好的，殿下。”夏奈尔连忙回答。

    于是，三个人一起来到了宴会的餐厅当中，而这时候，国王陛下和他的廷臣们、王太子以及已经被内定为未来希腊国王的奥托王子，也已经陆续出席了。

    今天的路德维希国王，因为家族扩大了领地的缘故，高兴得红光满面，举手投足之间都流露出兴奋，他率先拿起了酒杯，然后指向了自己的儿子奥托。

    “诸位，我带着无比的感激，告诉你们一个消息——我的儿子奥托，即将成为希腊国王。我们都知道，这个国家虽然是新生的，但是它源自于一个古老而伟大的文明，我们为它的重生而庆幸！从今往后，希腊与我们的国家息息相关，同呼吸共命运，我国将尽我们所能地帮助它，我国也将从它无比丰厚的历史积淀当中得到精神上的滋养，这是上帝赋予我们的荣誉和责任，我们维特尔斯巴赫家族将以虔诚和恭敬来完成我们的职责，让我们为希腊干杯！”

    “干杯！”

    尽管在座的人们都早已经知道了这个消息，可是当真正被确认之后，还是让他们感到兴奋不已——维特尔斯巴赫家族扩张了自己的领地，也就意味着扩张了权势和影响力。

    接下来，国王看向了艾格隆和特蕾莎夫妇。

    “接下来，我感谢我们的贵客——莱希施泰特公爵夫妇，我们都知道为了希腊的独立、为了文明的重生，他们做出了多大的努力和贡献，他们代行了上帝的意志，他们实践了公义，我们祝贺他们的成功，为他们祝酒干杯！”

    “干杯！”一个个酒杯齐刷刷地向夫妇两个人亮了起来，艾格隆和特蕾莎自然也拿起酒杯一起共饮。

    干杯两次之后，宾主尽欢，气氛也变得热烈了起来。

    就在这时候，国王走到了夏奈尔的面前，旁边跟着一位拿着托盘的仆人。

    “夏奈尔-诺艾尔小姐，您是公爵的亲密助手，也曾经在我们这里留下过痕迹，我很高兴我们这里曾经走出了一位参与过如此伟大事业的女性。”国王履行了自己的诺言，以温和的笑容看着夏奈尔，“今后还请您继续为公爵和巴伐利亚的友谊而努力。”

    接着，他从仆人那里拿出了一枚先王马克西米利安一世的肖像纪念章，赠送给了夏奈尔，“您离开巴伐利亚之后不久，先王就不幸离世，想来您也颇为遗憾，好在我们这里还有一些纪念章，我赠送一枚给您，以稍稍平复您的遗憾。”

    虽然从未遗憾过，但是夏奈尔还是恭敬的接过了这枚纪念章，然后以激动的泪光看着国王陛下。

    “陛下，谢谢您的恩赏，我会永远铭记在心的！”

