    走廊上重新恢复了一片宁静，就像是什么事都不曾发生过一般........

    此时的房间中也是一片安静，莫挽睡在了床的左侧，裴亦桓则是睡在了床的右边，两人的呼吸声淡淡的在房间中回响。

    两个小时过去了，莫挽的手指突然抽动了一下，紧接着她的脸颊一阵泛红。

    她的整个身子无意识的在床上蠕动着，整个人只觉得热，好想身体中有一把火焰在狂肆的燃烧。

    手落在衣服上胡乱扯动。

    与此同时，睡在她身侧的裴亦桓也渐渐有了反应。

    白色的雪花一片一片的从空中飘落。

    白色大床上，男人与女人相拥而眠，床底下则是胡乱的散落着长裤，衬衣。

    一阵干涩涌上来，莫挽无意识的舔了舔干涩的唇瓣，轻声挣扎叫着；“水....”

    没有丝毫回应，她咽着干渴的喉间，茫然的睁开了眼睛，没有想到的是，才一睁眼，便对上了一张英伟完美的侧脸，鼻梁高蜓，唇瓣薄凉。

    她一怔，脑海中有几秒钟完全是一片空白，根本不能思考。

    待渐渐回过神后，她的身子止不住轻颤，慌乱震惊而不解，裴...裴亦桓怎么会出现在她的床上？

    还有，昨晚到底发生了什么事？

    目光再一留意到胸口上紫色的吻痕，她脸色一白，拥着被子从床上一坐而起，大口大口的喘息着。

    可这一坐起，却正好看到推开房门走进来的裴镇江时，她脸颊上的血色瞬间褪尽，犹如纸张一戳就破！

    两手将怀中的被子抱的死紧，她止不住颤抖起来，只觉得从未有过的慌乱和冰冷。

    这是怎么回事？这到底是怎么回事？

    正在此时，沉睡中的裴亦桓眉头微动，眼眸缓缓地眯开，不经意间对上一旁身子蜷缩成一团的莫挽，他的眼眸骤然紧眯，一抹诧异飞快闪过，下一秒，他撑起身子坐了起来。

    看到裴亦桓转醒，裴镇江充满威慑感的目光冷冷地落在了两人身上；“你们谁能给我解释一下，昨天晚上到底发生了什么事？”

    随着他的话语，她的身子再次剧烈的抖动起来，开始费力回想昨天晚上发生的一切！

    裴亦桓不作声，俊挺的眉微皱，也在回想着。

    “说话！”裴镇江的声音又低沉了许多！

    一抹幽光从瞳孔中飞闪而过，裴亦桓冷静而淡漠地望着他；“这句话应该是我质问你或者她，还轮不到你来质问我！”

    “你这话是什么意思？”裴镇江眯着眼睛问道。

    “有那么难理解吗？是你设计了圈套，还是她设计了圈套呢？”

    言语间，他慵懒的穿上了衬衣，悠闲的扣着纽扣。

    闻言，莫挽不由自主抬起头，迅速反驳道；“不是！我没有设计什么圈套！”

    她的声音很大声很坚决，可尾音还是止不住的有些轻颤。

    “你以为你说的话有可信度吗？”裴亦桓俯头，冷嘲热讽的道。

    莫挽的心里一寒，她一遍接着一遍的重复道；“不是我！真的不是我！我没有设计什么圈套！我没有！”

    事情到底为什么会发展到现在这种地步，就连她都是一头雾水，又怎么可能是她设计的圈套？

    “关于这件事的真相我一定会查清楚!但是现在这样的事情已经发生，你们觉得该如何解决？”裴亦桓声音严厉。

    如何解决？

    莫挽的身子犹如秋风中的落叶轻颤起来，她甚至不敢去想这件事的后果！

    如果她要是被赶出裴家，那就代表着爸爸的医救到此结束！

    她紧缩成一团坐在那里，只觉得自己已经冻成了寒冰！

    对于最后会有什么样的结果，她心中已经有了底，原来，命运就是这样捉弄人的....

    一滴眼泪从眼角悄然滑落，她讽刺的轻笑着。

    “你想怎么样解决就怎么样解决，我对你的方式并不感兴趣！”裴亦桓俊美的脸庞冷冽而平静，犹如这件事没有发生过一般。

    更甚至他悠闲的拿过长裤穿上，没有看莫挽，也没有看裴镇江，颀长的身躯一动就要走出房间。

    “站住！”裴镇江望着他的身影厉声呵斥道；“那么我就说说我对这件事的解决办法....”

    该来的总是要来的，躲不过，也避不过，莫挽缓缓地闭上了眼睛。

    “我对这件事的解决办法就是——”话语微顿，裴镇江一指莫挽，随后一字一句地道；“你，娶，她！”

    犹如一道闪电劈过，莫挽整个人犹如石头般怔在了原地，一动也不动！

    他...他...他说什么？

    已经快要走出房间的裴亦桓身子蓦然一顿，转身，他的嘴角扯过一丝冷笑，对着裴镇江道；“你什么时候开始喜欢开玩笑了？”

    “我一向不喜欢开玩笑，这次也同样，我的解决方法就是你娶她！”裴镇江的脸庞上尽是严肃和认真；“而且是越快越好！”

    裴亦桓一扯冷漠薄凉的唇角，眸光如同豹子般冷冷地说；“那你就继续做着你的白日梦吧！”

    “那份你最想要得到的东西不要了吗？”裴镇江目光一闪。

    “又想要用那份东西威胁逼迫我吗？”他的眼眸中折射出一股令人战栗的寒光盯紧了裴镇江；“我是不会让你如愿的！”

    话音落，只听“哐当——”一声，门被重重的一甩，裴亦桓的身影已经离开了房间。

    眉头微皱，裴镇江的目光落在了莫挽身上；“熟悉一下，我在书房灯你。”

    脚步声一点一点的远离，直到最后消失在耳旁，莫挽才终于回过了神，向着浴室走去。

    当温热的水流缓缓地从身上流过，她闭上眼睛，沉下心思，开始思考着这件蹊跷的事。

    无意中想到那杯橙汁，她脸颊微动，似乎有些东西慢慢的从脑海中浮现出来......书房。

    裴镇江坐在书桌后，脸庞深沉，手摩挲着摆在眼前的照片。

    照片上的他还年轻，一身西装革履，年轻消散，怀中抱着足有十岁笑的一脸灿烂帅气的裴亦桓，站在他身侧的女人漂亮而优雅，那是裴亦桓的生母——蓝姬。

