
　　“你才知道啊，真不知道你在修炼什么邪功，竟然能坐这么长的时间。”玲达在一旁边吃着边说道。

　　“功法？对了，你可以给我讲一讲功法的知识吗？我想要全面的了解一下。”正被玲达说到了点子上，于是卡天马上问道。因为他现在对自己目前的修炼功法很是疑惑，虽然他从斗气修炼书中了解到一般修炼是用精神力带着体内的斗气按照一种功法所说的路线行驶，之后每走一圈便会强大一次，从而当达到一定程度的时候就会晋级，而法师的冥想吸收魔力的步骤也和此异取同工。

　　这就使卡天更加的疑惑了，因为他完全没有用精神力牵引什么，可是体内的魔力和斗气却一直在按照一个没有规律的路线移动着，虽然不停的在增强，但是这是好事还是坏事又有谁说的清呢？

　　不过这个问题倒是让玲达一愣，她下意识的说道：“你修炼到现在都没有用过一个功法吗？”

　　但她马上就反应过来自己问了一个十分白痴的问题，没有功法能修炼到现在吗？于是她马上改口到：“我只知道剑士的功法知识。”

　　“那就说剑士的吧。”还没等玲达说完卡天就开口道。

　　玲达看到卡天那迫不及待的样子一下没好意思拒接，于是说道：“想成为剑士首先就要锻炼身体，身体强度勉强可以达到见习剑士的水平后就可以修炼斗气了。

　　斗气的产生方法有4种：1、他人传输，这种方法用于没有修炼天赋的人，当传输斗气后就可以修炼了，至于未来的成就只有勤奋，当然就算是很勤奋也无法修炼到高级。

　　2、天生就有，这种方法产生的斗气时未来成就最为稳定的，但也是最不容易的，可以把其划分为自己的天赋，天赋最大，修炼起来越容易。事实上大陆上绝大多数的修炼斗气的人用的都是这种方法，只是天赋几乎都很小，所以没有成为强者。

　　3、家族血脉传承，个别的家族中出现了超神级强者后就会为自己的子孙后代留下一种被称之为血脉之力的能量，这种能量会让与其血缘相近的人在一出生就拥有特有的斗气或者魔力，这点是魔力斗气共通的一点。至于成就就在于血脉契合度和勤奋上，如果血脉契合度非常的高就是不修炼都比其他人用心修炼增长的速度快。

　　4、第四种是未来成就最为可观的一种，也是唯一一个成神记录十分强大的修炼方式，魔力斗气共通，那就是神留下的功法。在大陆上功法分四等，由高到低分别是天地玄黄。虽然大陆是这样分的，但是实际上并不全面，天为神、地为人，人神皆分三六九等，因此功法也分三六九等，准确来说是分：上等、中等、下等，其中地级以上功法在上级后还有个阶（例如：地级上等功法后就是地阶功法，但是地阶功法不分上下中）。

　　而地级以上功法还有一个特点，就是他们都是一次性的，只能用一次。至于斗气获得方法也只有地级以上功法才有，那就是第一次看到这个功法的人会被功法赋予里面的斗气或魔力和功法以及斗技、特殊魔法等等，之后原功法就会消失。当然这些功法有个特点，非普通人不可打开。

　　斗气产生后就要修炼了，而这时修炼就必须去找一个适合自己的功法，除了第三、四种方法获得的斗气的人以外都需要找一本地级以下的功法修炼，至于第三种方法得到斗气的人都是有特殊的家族功法。于是剑士就真正意义上的存在了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百四十四章：斗气的修炼过程免费阅读。https://xs.23sk.com 