    第191章窝点

    高亚军被拉回了使馆之后，直接就拨通了京都军区的电话。

    “两队人，今晚到H国，安排俩架飞机，今晚完成任务就撤离。”电话这边只听到高亚军简单的指令，不知道那边的回复。

    但是送高亚军挂掉电话后的脸色来看，军区是答应了。

    这边的情况从事情发生就已经上报回去了。

    人质必须解救，但是何婉清更是一定要救得，使者在H国被劫持，如果不救回，那就是耻辱。

    而这时候的高亚军，则是点燃了一支烟在阳台上默默地抽着。

    他太清楚这种在敌人手里的感觉了。

    更加明白这种在外面无法营救的内心煎熬，以前是战友，是兄弟，如今是自己的小媳妇。高亚军不敢冒险，他告诉自己必须要冷静，要想到完全的法子才可以不让小媳妇受到伤害。

    之前就一直不愿意把小媳妇牵扯进来，如今真到了这种时候，高亚军还是怕，怕自己保护不了她。

    烟一连抽了大半包，高亚军才从阳台走出去。

    团里的兄弟们看到高亚军，都有些担忧。

    但是高亚军心里已经有了计划，所以这会脸上倒是比刚刚回来的时候好看了点，但是还是前所未有的严肃。

    “团长，军区的人还有俩个多小时应该就能到，需要去机场接吗？”秦峰这次也跟了突击队出来。

    “不用，等他们来，你们先跟我来。”高亚军说着，就走到大厅出展开H国的地图。

    “先搜寻目的地，我们之前侦查的，叛军不在市区内，这几个红点是我划出的叛军可能在的地方，先安排人手去排查，确定好地点后，等援军来到后，立刻出发救人。”

    高亚军带着团一起来的H国，比何婉清他们提前了两天，来到之后就隐瞒身份对H国进行了一番地毯式的搜寻。

    H国本身就不是什么大国，侦讯起来还比较方便，一人一个区，基本一天时间就摸清了各个地方的具体情况。

    这也就方便了今天的侦查活动。

    “叛军应该会在郊区扎营，侦查过程要小心，发现敌军就回来禀报，必须保证自己的安全，明白没有？”高亚军看着自己带来的人，大声问道。

    “明白！”

    交代了一番后，就全都下去了，高亚军自然也没有闲着。

    他得部署详细的作战方案，这个叛军手上的军火都可以和整个H国作战了，绝对比以往任何的任务都要危险得多，一步错就会是整个团的性命都要搭进去。

    很快陆续有人回来，却都没有带回有用的消息。

    直到最后秦峰带伤回来。

    “什么情况。”高亚军坚持把人先送医治，但是秦峰却坚持要先禀报情况。

    “团长，全都是地雷，千万别去。”秦峰忍着头脑说完这句话之后，人就昏了过去。

    “救人！”高亚军一声怒喝，才有人动作迅速地把秦峰送下去医治。

    拿出地图，找到秦峰去的地方，正是一处离市区不算远但是也不近的郊区，地方比较偏僻，背靠山峰，左边环海，看秦峰湿了一身的样子，明显是从水里逃生的。

    秦峰被炸伤到回来起码花了一个小时，对方如果已经转移也是很有可能的，所以必须要抓紧时间。

    地雷只可能是在正面和右边，可以从水上和上顶突围。

    确定好位置后，高亚军等不及援军的到来，只丢下一句，“让援军去救人质。”随后是一张人质被关押的地点位置后，就带上了队里的人出发。

    时间就是一切，如果对方转移了，又是新的一轮侦查，高亚军不知道这样何婉清能不能受得住。所以他必须争分夺秒。

    而被发现了叛军等人，竟然就真的没有任何行动，还继续等在原地。

    至于他们为什么不换地方，就是因为何婉清的俩句话。

    “你们是怕玩不过他们吗？埋了这么多地雷还怕？”何婉清在听到爆炸声之后，就被欧文拉出了小黑屋。

    并且被告知了有人找到这里来了，所以何婉清才会说那两句话，但是她没有想到，这个欧文就是一个超级大变态，他竟然就真的不走了。

    欧文觉得一直和H国玩没有意思了，反而想要找点刺激。

    所以高亚军送上门来，他还巴不得和高亚军一较高下呢。

    “何小姐，看来你对他很重要啊，这才过去几个小时，他们就能找到这里来，你说，如果我们不走，就在这等着，他们能不能成功救下你呢？”欧文问着何婉清，其实也是在问他自己。

    至于何婉清，她可没有心情跟欧文玩，她现在满心都是想着刚刚来的人是谁，高亚军是不是已经知道了地雷的事情。

    这里的叛军人数，何婉清保守估计了一下，有两百多人，几乎人手一把枪。但是何婉清能断定，这里只是一个临时窝点。

    只是何婉清漏了一点，叛军和H国军几乎每天都有一场硬战，所以叛军怎么可能会有固定的场所呢，只能不断地转移。

    也正是因为这样，H国的内战才打了那么久都没有消停的意思。

    “你可以试试看。”何婉清淡定地说道。

    刚刚欧文带她出来的时候，这里的情况她大概心里有了点数，最好攻击的地方就是水里了，她都能想到，更不用说欧文和高亚军了。

    这不，再一看，欧文已经安排人去水里布置鱼雷了。

    何婉清脸色并不怎么好，她只期望高亚军不要来这里救她。

    “你疯了吧，屋子四周都埋了炸弹，你是不想活了，要这一屋子的人来跟你陪葬是不是？”

    “他们自从追随我的那天起，就应该有着随时牺牲的觉悟，而且也不亏啊，这么多人陪着，我不也在吗？现在还多了一个你这样的大美女，一点也不亏啊。”欧文说的云淡风轻的。

    倒是何婉清有些不敢置信，就是这样一个人，作为叛军首领，不把人命当回事，竟然还能让那么多人给他卖命，根本就是一群不要命的疯子！

