    随着眼中精光不停的闪烁，那只石头雕刻而成的神兽居然动了，抖擞了一下身子，傲然的朝着北方望去。

    这只神兽身形如同麒麟，身上也有着厚厚的鳞片，只不过不同的是，它的头上只有一只独角。

    它是獬豸，上古神兽之一。

    传说中的獬豸是神圣的，嫉恶如仇，是勇猛、公正的象征。

    所以很多司法部门的门口都会摆放一尊獬豸的雕像。

    而此时济水的这只獬豸活了过来。

    抬头朝着北方望去的獬豸眼中精光闪烁，因为那里出现了一道它最厌恶的邪恶的气息。

    那道气息它很熟悉，在上古时期就有过几次大战。

    那是梼杌，象征着邪恶的梼杌，也是獬豸最讨厌的存在。

    所以梼杌出现在了济水，不知道沉睡了多少年的獬豸觉醒了。

    铲除世间的邪恶，是獬豸天生的本能，所以此时感受到梼杌气息的它高高的跃了起来，身子化作一道流光，朝着那道邪恶的气息而去。

    我们正在朝着山林走着，只不过走在前面的谛听突然停了下来，然后满脸惶恐的抬头望向了天空。

    我也抬起了头，因为我也感受到了那股强大的力量，正在空中划过。

    此时的谛听身子几乎是贴在了地上，紧紧的夹着尾巴，一动也不敢动，就像是被它教训的大黑狗 一样。

    我感觉的到，天上的那个存在的目标正是前面的山林。

    这让我有些疑惑，心说这他娘的是怎么回事，难不成还有帮手来了？

    我皱了一下眉头，觉得事情有些怪异，因为天上那个存在的气息让我有种熟悉的感觉，可是一时之间却想不起来是什么东西。

    轰！

    就在我一头雾水的时候，那个存在落在了前面的山林里面，紧接着我们脚下的地面传来一阵轻微上的抖动，巨大大魏冲击力几乎把那一片山林给全都震倒。

    这巨大的冲击力让我不由的咽了一口唾沫，然后转头望向趴在地上的谛听。

    “那是个什么东西？”

    “獬豸，它是獬豸！”神识中谛听的声音响起，只不过那声音里面冲了恐惧。

    听到谛听的话，我直接愣住了，马上想起来，自己的一趟地府之行，结果上错身的那次。

    那次我阴差阳错的上错了身，然后走到了警局门口，结果吃了大苦头，甚至是差点魂飞魄散了。

    我永远也忘不了，警局门口那个石雕的神兽，那一双血红的眼睛，和身上威严的气息。

    原来是獬豸，怪不得这气息是如此的熟悉。

    我当然知道，獬豸是代表正义的神兽，不过对于这个存在，我并没有什么好感。

    不光是因为上一次自己差点被打的魂飞魄散，最重要的是，我是赢勾，我体内有犼的力量。

    而犼也是这世间邪恶的存在，所以对于獬豸，我有种天生的厌恶。

    “吼！”

    “吼！”

    巨大的震动过后，前面接连响起了两声咆哮声。

    声音都威严无比，吓得谛听那家伙又是赶紧匍匐在了地上。

    小家伙脸色微微有些发白，因为前面的两个存在，不管是獬豸还是梼杌，都不是他能够抗衡的。

    所以这个平时脑袋有点轴的家伙现在也有点害怕。

    “我们怎么办？”阿秀转头望向了我。

    我耸了耸肩头，虽然现在这个局面是我没有想到的，不过却是最好的。

    一个上古四大凶兽之一的梼杌，一个是上古神兽獬豸。

    它们俩打了起来，总比我们上去跟梼杌拼命要强的多。

    现在这种情形，最好的办法就是坐山观虎斗，不管谁赢了，得利的一定都会是我们。

    “先看看再说。”

    我说着，朝着前面走去，然后爬上了一个小山头，这里下面就是那片树林，正好居高临下。

    站在山头朝下望去，只见此时那片树林已经所剩无几了，在两个妖兽的大战之下树林几乎被移位了平地。

    地面上，一头如同小山一般高大的野兽，模样看上去跟一只加大版的野猪相仿。

    浑身上下笼罩着一层黑色的气息，有着一种说不出的邪恶的感觉。

    不用问，这么丑的家伙一定就是那只梼杌了。

    而另一边，则是站着一只如同神话传说中麒麟一般的存在。

    头上的独角十分的谣言，而且全身上下居然散发着如同晚霞一般的光辉。

    这层光辉就像是一个无形的罩子一般，将它全身笼罩。

    对面梼杌身上邪恶的阴气只要碰到这层罩子就会被净化的消失不见。

    一只凶兽，一只神兽。

    一个代表着绝对的邪恶，一个代表着绝对的正义。

    这是从上古时期开始就注定是一对死敌的存在，今天终于又对上了了。

    看着下面的两只妖兽，我心里有些激动，甚至想吹声口哨来表达自己现在愉悦的心情。

    这可是传说中的两只妖兽啊，能够亲眼看到它们之间的战斗，这是一件极为幸运的事情。

    更何况因为獬豸的出现，我就不用和梼杌打生打死了，可以心安理得的做一个看客了，这简直太爽了。

    獬豸昂首而立，浑身上下辉光笼罩，一根独角如同洁白的玉石一般，上面还不时的闪过一道道弧形的闪电。

    这气派是真的没的说，简直就是小说里的主角，怎么看都是高大上。

    反观对面的梼杌，两相对比之下实在是有点丑。

    不对，不是有点丑，而是他娘的太丑了，就是一个大号的山猪。

    獬豸紧紧的盯着眼前的梼杌，一双红色的眼睛里面精光流过，恐怖的威亚开始在周围弥漫。

    甚至就连站在山顶的我们也都感受到了一股扑面而来的压力。

    至于谛听那家伙早就趴在地上了。

    反观那只梼杌，则是微微的低着头，压低了身子，一动不动的紧紧的盯着獬豸。

    看到这情形，我心中忽然升起了一个奇怪的念头，我觉得这场大战，胜利的估计会是那只梼杌，而不是刺客看上去威风凛凛，占尽了上风的獬豸。

    这是一种直觉，没有道理的直觉。

    我想了想，也许最近小说 看多了吧，一开始风头十足的家伙到最后都会翻车，这是小说里面的经典套路。

    相反的，一开始苟的很好的家伙都会完成打脸逆袭。

    “吼！”

    气势十足的獬豸口中发出一声巨大的吼叫，然后朝着梼杌就冲了过去。

    它的脑袋向前，那只独角正对准了梼杌的肥胖的肚子。

    弓着身子的梼杌也发出一声低吼，根本不敢跟獬豸硬拼，巨大的身子在地上弹了起来，以不可思议的敏捷闪了过去。

    然后它回过头，张开大嘴，一口朝着獬豸的脖子咬了下去。

    獬豸根本没有躲闪，只是晃动了一下脑袋，然后抬起后脚一脚踹了过去。

    这一下正中梼杌的前胸，巨大的力量直接掀翻了它如同小山一样的身子，咕噜噜的滚出去老远。

    看到这个情形的獬豸毫不犹豫的又冲了过去，头上的尖角朝着梼杌的肚子刺了下去。

    倒在地上的梼杌口中大吼一声，然后身上的黑色气息迅速的聚拢，如同一条长长的绳子一般，朝着冲过来的獬豸卷了过去。

    獬豸停了下来，依旧高高的昂着脑袋，头上的独角上面雷光不停的闪过。

    下一刻，一道粗如手臂的闪电在它的独角上冒了出来，直接朝着梼杌射了过去。

    闪电落下，直接击碎了梼杌那道黑气，然后落在了它的胸口。

    随后梼杌口中发出一声凄厉的惨叫，刚刚站起来的身子又如同山一般的倒下。

    而它胸口的位置出现了一个恐怖的洞口，正是刚才那道雷电炸出来的，一道道邪恶的气息正不停的在伤口里面流出。

    梼杌口中不停的发出凄惨的叫声，身子不停的挣扎着，可是却再也美誉哦办法站起来。

    这时候，一身辉光的獬豸昂着高高的脑袋，缓缓的走了过来。

    它站在梼杌身前，俯视着这个邪恶的凶兽，头上的独角雷光闪烁，正在凝聚一条更加强大的闪电，准备给它最后一击。

    而就在此时，一直在地上挣扎着想要爬起来的梼杌动了。

    它的动作不再笨重，而是直接在地上弹了起来，然后张开大口，一口朝着獬豸的脖子咬了下去。

