
　　下路T双人组打出一换二奠定优势，不过因为卡莎状态不好必须回家，小花生不知道兰博的位置也没有贸然去动这个小龙。

　　毕竟前期豹女要打小龙还是太伤了，如果打到一半被对面兰博抓到就会比较尴尬，即使中路超威有线权，卡牌也可以利用大招空降双方辅助复活之后同时赶往中路做了一波视野，互相打了个照面也没有产生摩擦，只是各自掩护中单清线。

　　四级的小炮复活时间只需要12秒，戴先生双杀之后又吃了一波塔下线才回城，卡莎回来兵线已经被小炮推了过来。

　　牛头和芮尔赶回下路一方想要送线进塔，一方开始有意识想顶兵线。

　　两边先后在地图下半区Ping起信号“对面可能会抓下，都靠一下。”

　　“等对方先手吧？”

　　“没事！相浩有机会也可以开，我有T!盲僧没T。”

　　“你别T!我们应该打得过。”

　　在双方辅助从中路往下靠的时候小花生就已经闻着味往下靠了，对方辅助回下，这种兵线是必定会想办法往前推的。

　　不得不说花生酱当初击败厂长之后虽然逐渐凯化，偶尔一两波操作也会致敬厂长，但是经验却也实打实的越来越丰富了。

　　先不说这波结果，小花生确实成功预测到了对面的动向豹女赶到三角草下方时候兵线正好卡在蓝色方河道拐角墙边。

　　“我直接开了！不等了！”

　　原本等对面先手KT反打是最好的选择，但是不给压力的话小炮可以利用手长清线，再拖下去兵线就要被送进来了。

　　万一对面推完线就撤呢？小辅助不愿意让队友白跑一趟。

　　牛头卡在墙背面的阴影中开始读取海克斯闪现。23sk.Com

　　嘭！

　　牛头海克斯闪现绕过河道墙壁拐角，一头怼向正在A兵的小炮。

　　芮尔的反应慢了一步，E技能开出的时候牛头已经Q技能大地粉碎出手。

　　豹女一标跟出。

　　Carzzy在看到牛头冲出来的时候已经按下了火箭跳跃，小炮W技能有点类似刀妹W的机制，在读条期间任何控制都无法打断，

　　于是就出现了比较戏剧的一幕。

　　小炮虽然被顶起来吃了豹女的Q掉了将近一半血量，但是在空中的时候刚好W读条完毕，就见小炮在空中左脚踩右脚来一个梯云纵，二度起跳往后拉开位置躲开了W扑上来的豹女。

　　卡牌大招命运开启。

　　芮尔驭铁术下马同时击飞了牛头和扑上来的豹女。

　　已经开E跟进的卡莎闷头输出芮尔。

　　卡牌落地将黄牌扔向卡莎，打断卡莎的输出，没有让芮尔被迅速点出电浆伤害。

　　刚才豹女Q命中了小炮，芮尔身上没有印记的情况下也没有被KT三人迅速击杀。

　　“追追追！我马上到了！”

　　林诚已经交出了TP,落向上边路草丛。

　　芮尔刚才去中路做了视野，回来却没有扫描能够排这個草丛的绕后眼，青钢影TP的位置威胁很大。

　　不用林诚招呼，场面优势的情况下T三兄弟第一反应就是追击。

　　刚追两步，兰博从开着狼头从河道冲了过来。

　　嘭！

　　黄温兰博直接闪现进场，纵火盛宴长达600码的锥形伤害范围让KT三兄弟同时吃到了伤害小炮和卡牌在侧面偷输出，小花生的豹女血量非常低了，赶紧人形态奶了一口往后跑。

　　兰博前面鱼叉没有减速到豹女，选择火烤牛头。

　　也还好的兰博没到六级，不然KT三兄弟估计已经被烤熟了。

　　兰博纵火盛宴持续三秒，戴先生的卡莎走位不敢输出，导致小炮给了一口治疗就帮助残血芮尔成功拉开。

　　没办法，卡莎这种短手AD团战很容易死于不明AOE,兰博的火焰和卡牌扔出的纸牌让戴先生根本无法站在兰博正面输出。

　　牛头迅速被小炮的爆炸火花炸死。

　　眼见场上变成了MAD的优势，林诚的青钢影已经落地奔了过来。

　　而超威的永恩也抵达了三角草。

　　红色方对于青钢影绕后早有预警，芮尔掩护在队友上方，见青钢影走上来芮尔上马的同时一步冲刺想要将青钢影往后挑。

　　但林诚也有准备，看到芮尔冲刺的时候E技能出手。

　　青钢影刚刚被挑向芮尔身後，白色的钩锁就攀上了红色方的河道拐角墙壁，强行將青钢影拉了过去。

　　控制抵消，青钢影二段EW直瑞下方小炮、

　　林诚这个空中扫中了两人，不过林诚为了绕开芮尔选想瑞小炮导致E的路线不好，剛好被小炮一个扭身躲掉了。

　　卡牌手里的黄牌丢向青钢影。

　　林诚果断R朝着后方的芮尔出手。

　　青钢影高高跃起进入不可选定状态规避黄牌控制，海克斯最后通牒笼罩而下。

　　从林诚绕后TP亮起的时候MAD人员就被围在拐角墙边这个很尴尬的位置，青钢影一个大招直接将小炮和卡牌弹向下方的兰博。

　　正好，超威的永恩E技能位移拉近距离，发动了R封尘绝念斩。

　　MAD三兄弟抱团被永恩大了起来。

　　卡莎艾卡西亚暴雨补伤害，超威怒砍三杀。

　　而林诚面对一个残血芮尔也毫不手软，两脚送赛前嚷嚷着征服世界凯撒去征服泉水。

　　下一路一波碰撞，KT靠着林诚的TP打出一换四的团战。

　　超威赚麻了，这波过丢个大招轻松拿三杀。

　　只能说来得早不如来得巧。

　　而林诚虽然拿了个头，实际上很亏前面他单杀的时候兵线是回推的，盲僧并没有亏多少兵，反倒是林诚花时间努力清完线回城补了装备跑回去兵线又被盲僧推回来了。

　　结果因为下面可能发生的战事，林诚回来没吃几个兵就退到了后面寻找TP的机会。

　　青钢影这一走，盲僧就开心了。

　　盲僧已经吃了一层塔皮，这么多小兵等林诚回去至少盲僧要吃三层塔皮。

　　所以总的来说，这场战斗全场最赚的是超威，第二赚的就是Amuut的盲僧。

　　林诚没忘记阴阳怪气队友一句，“怎么回事兄弟们？刚才谁说打得过来着？如果我不来你们好像过得会很辛苦啊。”

　　原本队友都在欢快的庆祝这波战鬥的胜利，一下子全员沉默了。

　　虽然知道他是大功臣，但还是好想打他啊。拳头为什么不出一个可以杀队友的英雄？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1106章 拳头为什么不出一个可以杀队友的英雄？免费阅读。https://xs.23sk.com 