    段庆正泡在药汤中疑问：“我还在养伤，出去没问题吗？”

    “可以暂时离开一会，忙完再回来泡，到时我再帮你加药。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这个没什么问题的，我是真的急。”墨连城这么说，段庆也没办法。

    于是，没多久后。

    玄光堂的广场上，又传出段庆一句吼道：许大长老，有事找！！！

    果然，许大疯子真就出现了。

    进去一堂，见到墨连城和段庆有些意外。

    段庆离开，留下墨连城和许大长老。

    老疯子是问：“小子，什么事？”

    “我需要一株灵药。你帮我一下，算我欠你一个人情。”

    “我凭什么帮你？！”老疯子突然嘴脸变得嚣张，得瑟摆出来，像在说，小子，求我，快求我！我老人家一高兴，说不定就会帮了。

    不料，墨连城拍的一巴掌按在柜台上，黑着脸死盯着老疯子。

    这时，老疯子心里一个轻颤，浑浊的双目都露出一点紧张，“小子你干嘛？我老人家可不怕你。”玩得过了吗？都还没玩，虽然他还指望这小子炼几颗破禁丹。

    “有你这样当长辈吗？你可是我的祖师伯！我在外面流浪这么久，九死一生，容易么？现在不过是想请你帮忙去药堂拿一株灵药……你就摆谱啦！我师祖……师祖好可怜……”墨连城知道在这一种老前辈面前，是不能装淡然，装牛逼，得装孙子呀，装可怜。这一招跟谁学的？貌似还是看秦岭等家伙撒娇看多了。

    幸好，没有人看见……

    幸好，九霄塔的人基本不知道……

    许大长老嘴角抽了抽。这小子是吃死他了！

    突然，许大长老提出，“我要一颗九品破禁丹！”

    “行，没问题。”

    “我老人家很穷，灵药凑不齐……”

    “好……你都凑不齐，那还能指望我？”

    “嘿嘿。”许大长老狡猾笑笑，“因这一个需要很大一笔钱。我知道你小子昨日……嘿嘿，答了不少问题，我知道那定会有相当大一笔玄石。”

    “……”墨连城差点咬到自己舌头了。

    这老不羞的，居然跟一个后辈抢钱！

    只听，许大长老悠哉搭起二郎脚，一边喝茶一边说道：“行了，我会时刻去盯着那一笔钱，什么时候可以取。至于你这一个小忙，我老人家就答应是了。说说，要什么灵药？”

    “鬼脸幽灵花！”

    “噗！……”许大长老猛地坐起，喷了，瞪眼问：“你小子说什么？”

    “我说，我要鬼脸幽灵花。”

    “药堂有这东西？”

    “千真万确。”

    墨连城这话一落，许大长老咻的一声，不见人影。

    只听到空气中他细小的喃喃，“他娘的王八羔子，有这种宝贝不早点拿岂不便宜了那些老不死的……”

    墨连城早知道一来就说出，还不用损失这一大笔钱。

    不过，墨连城很快也跟去药堂。

    在门前就听到里面怒吼，“我管是谁的，在药堂里就是没主的！”

    “许大长老，这个我们会很难做……”有人求饶。