    他是大秦的长公子，大秦的储君，朕可以容许任务失败，但是扶苏必须完整回来。

    嬴政这一番话皆是拳拳爱子之心。

    同样的也是对于大秦帝国的负责，此刻的扶苏已经是大秦朝野上下公认的储君，在他出现意外的时候，完全可以登上帝位维持帝国的人。

    这个天下，就算是他出现问题，扶苏也不能出事儿。

    没有一个强大的继承者，巍巍大秦，将会犹如空中楼阁，顷刻之间分崩离析。

    所以，必须要保证扶苏的安危，不管是为了父子之情，还是为了大秦帝国的延续。

    闻言，扶苏心中感动，他可是清楚，一直以来嬴政对于到底有多么的严厉，他从未在嬴政的脸上看见过笑容。

    不！

    嬴政笑过。

    但是，嬴政的笑容没有一次，哪怕是半次是对笑的，亦或者说，因为他笑的。

    仿佛他只能体验那一份冷漠，而温暖，永远都是留给别人的。

    ..........

    “诺。”

    点头答应一声，陈平与辛胜对视一眼，朝着嬴政保证，道：“请陛下放心，臣等必保证长公子安危！”

    不管是陈平还是辛胜都清楚嬴政话中的意思，也清楚长公子扶苏对于大秦的影响，一旦长公子扶苏出事，大秦帝国必将人心惶惶。

    纵然是造成的冲击不如始皇帝出事儿，但是也不会差多少，最关键的便是长公子出事，少公子没有成长起来，会让大秦朝臣的凝聚力减弱。

    “都下去准备吧，我泱泱大秦，不惧任何的反抗者！”

    嬴政说到这里，看着扶苏语气肃然，道：“记住，手执秦剑，当不惧世间一切，这个天下不也在秦剑之下血流成河么！”

    当始皇开口，行在之中一瞬间便被杀机席卷笼罩，陈平也是脸色一下子变得肃然，他不得不承认，始皇帝当真是漠视一切，却又霸道的让人心惊。

    而辛胜只感觉到了一股凌厉的杀机，从始皇帝的位置上散发，席卷整个行在。

    霸道而强势。

    这一刻，扶苏心头一震，相比于陈平二人，他对于这句话的感受更深。

    心中念头震动，扶苏朝着嬴政肃然一躬，道：“儿臣谨遵父皇教诲，此行当不负大秦嬴姓之名！”

    “哈哈哈........”

    大笑一声，嬴政拍了拍扶苏的肩膀，赞誉，道：“我儿好志气！”

    ........

    扶苏走了，陈平等人也离开了，行在之中，只剩下了嬴政与蒙毅。

    “陛下，此举是否太过于冒险，有道是，千金之子坐不垂堂，此举直接是将长公子暴露在危险之下........”

    刚才蒙毅不是不想反对，但是面对陈平与辛胜，他也不好插口，而且他了解始皇帝，自然是清楚，为了江山社稷别说是冒风险，就算是杀一个儿子又何妨。

    他之所以马后炮，只是尽臣子的职责而已。

    “连朕都数次遭遇刺杀，更何况是扶苏，提前让扶苏见识一下也没有什么不好，扶苏生长于深宫妇人之手，在记上儒家对于他的影响，本身就性格偏向于温和。”

    “这作为一个人，一个=儒家的君子，是一件好事，但是作为大秦太子，大秦未来的皇帝，不光是要温和，也要凌厉。”

    嬴政站在行在之中，望着蒙毅，道：“不经历风雨又怎么见彩虹，更何况有黑冰台与大秦锐士护卫，自当万无一失。”

    “嗯。”

    这一刻，蒙毅也是附和的点了点头，确实按照这一计划，至少有两千铁鹰锐士护卫，自当是万无一失。

    一念至此，蒙毅朝着嬴政请示，道：“陛下何时启程？”

    “立即启程，不用刻意放消息，但是也不要刻意的去阻拦，让消息顺其自然的传入那些反贼耳中。”

    嬴政目光如矩，望着快要大量的天色，朝着蒙毅，道：“密令蒙恬，率领三万北地大军，秘密开进齐地东郡。”

    “诺。”

    点头答应一声，由于是涉及到了军事，蒙毅心中虽然有些疑惑，却与没有多嘴。

    作为一个臣子，保持一颗好奇心，在有时候，并非是一件好事。

    .........

    会稽。

    郡守府中，陈平再一次见到了通武侯王贲：“平见过通武侯，这是辛胜将军给你的信——！”

    说话之余，陈平将手中的竹简递给了王贲，他与王贲虽然见过，但是彼此之间没有交情，他想要做的事情，虽然是公事，却没有文书，想要让王贲帮忙，就需要彼此之间的交情了。

    而这种交情，对于陈平而言，这是他最为缺少的，不得已之下，只能借助辛胜。

    毕竟在大秦席卷六国的过程中，王贲与辛胜并肩战斗过，两人有战友情。

    看了一眼陈平，对于这个黑冰台的统领，王贲自然是知道的，但是他没有打过交道，此刻对方突然上门，让王贲有些不解。

    从陈平手中接过竹简，王贲打开，将其中的内容都看了一遍，然后合上竹简深深地看了一眼陈平，道。

    “陈统领，里面请——！”王贲从辛胜的竹简中得到了信息，但是具体情况还需要与陈平口中得知。

    “通武侯先请！”

    闻言，陈平朝着王贲一拱手，示意王贲先行，在大秦朝野之上，他只是一个晚辈，而且王贲乃大秦侯爵，地位崇高。

    此刻的王贲更是手握三十万大秦海军，威势赫赫，整个大秦帝国之中，也就只有蒙恬可以与之比肩。

    更何况，在王贲的背后还有一位，那可是大秦帝国唯一的彻候。

    .........

    两个人落座，侍从给两人倒了茶水，然后从容离去，王贲方才朝着陈平，道。

    “陈统领突然登门，不知有何贵干？”

    闻言，陈平连忙朝着王贲一拱手，道：“通武侯，在下有件事需要通武侯的帮助，我打算将一部分大秦锐士，以及黑冰台得死士借助大秦海军运往齐地。”

    “按照计划，黑冰台与大秦锐士联合，将会在齐地对于这些六国遗族的残留势力提及反秦势力进行一次打击清剿。”

    “为了计划的保密性，为了万无一失，在下思来想去，唯有走水路安全一点........”

