    叶孤城拥兵自重，凭着自己先天境的修为，妄想谋朝篡位。本已成功了大半，如果不是叶辰关键时刻得到了系统，恐怕玄天王朝真的要换一个主子了。

    但，很可惜的是，他最后还是失败了。

    因为这世上没有如果。

    而失败的结果，只有一个，那就是惨死当场。

    下方，看着叶孤城被人一剑身首异处，那些大臣彻底恐惶了，一个个溃不成军，纷纷跪在地上，不断地求饶。

    他们的带头者都落得如此凄惨的下场，他们若是再坚持，岂不是要跟明王一样，脑袋分家。

    “陛下饶命，我们只是被明王威胁，不得不跟着他的。”

    “是啊，陛下，我们一直忠心耿耿，心向着你。我们只是被明王以生死威胁，不得不暂时向他臣服。”

    明王被杀，这些大臣纷纷开始倒戈相向，给明王吐脏水，想要借此来与明王划清界限，借此来保住自己的性命。

    天子剑猛然震颤，一声声剑鸣之声传来。

    叶辰眼中全是冰冷的杀气，“好一句都是明王威胁你们。那些金银财宝也都是明王威胁你们收下的？你们威逼朕下罪己诏书的时候，怎么不想想会有今天。”

    “陛下，我们知错了，还请陛下给我们一个机会。”

    “请陛下饶命。”

    一个个大臣跪在地上，凄惨地求饶。

    他们全都慌了。

    “将这些人都给我打入大牢，再慢慢清算。”叶辰挥一挥手，淡然道。

    他现在没有心思研究怎么处置这些人，如今叶孤城被斩杀，只不过是一个开始，这个动荡不安的王朝还有大把事情需要他去处理。

    “诺。”沈青龙带着众多锦衣卫恭敬地回答。

    一尊尊散发着凶戾煞气的锦衣卫飞掠而去，强势地将太极殿上那些选择站队明王的大臣擒拿住。

    一些试图反抗的武将，基本上在反抗的刹那，便遭到众多锦衣卫挥刀劈杀，凶狠地斩杀当场，根本没有任何抵抗的能力。

    其他众多大臣看到这一幕，内心充满恐惧，没有人敢再胡乱反抗，而是选择悲惨地呐喊。

    “陛下，我真的是冤枉的，老臣对您是忠心耿耿，苍天可鉴。”

    “陛下，老臣错了，求求你看在老臣这些年为玄天王朝的付出，饶恕老臣吧。”

    凄惨的呐喊声在太极殿回荡，玄天王朝那些选择站队叶孤城的老臣，全部都被锦衣卫抓走，打入天牢。

    对这上百位朝中重臣，叶辰是一点面子都不留。

    这些人背叛了玄天皇室，自己不当场诛杀他们，便是给他们最大的饶恕。

    解决叶孤城后，叶辰走向锦衣卫保护中的太后。

    “儿臣见过母后，让母后受苦了。”叶辰很是客气地对眼前的妇女行礼。

    即便自己是穿越而来，但这个女人名义上依旧是自己这个身体的生母，该有的尊重还是要有。

    “辰儿，你才是真正的受苦了。”太后激动地抱着叶辰双臂，眼带泪珠。

    她不清楚自己儿子是怎样得到这样的一股力量，但想必这里面的难度，超乎想象。

    “辰儿。虽说明王被杀，但他一死，恐怕王朝各地要乱了。”太后擦拭着眼角的泪水，脸上浮现几分担忧。

    虽说叶辰救出了自己，还斩杀了明王，扭转了朝中局面，但玄天王朝的危机并没有就此解决。

    叶辰自信一笑，“母后放心吧，一切尽在掌握中。”

    时间慢慢过去！

    就在叶辰斩杀叶孤城，凭着数百锦衣卫以及独孤求败等高手的力量，将皇宫内的掌控权拿下之后，。

    皇宫内关于叶孤城被杀，监天阁被人闯入其中大肆破坏的消息也传了出去。

    这两件事轰动了整个京城。

    “怎么可能？明王被杀了？”

    “明王被杀了？还是被新皇斩杀的？这不可能吧？”

    “监天阁也遭遇袭击了？不会吧，那可是监天阁。”

    “大家小点声议论，玄天王朝估计要变天了！”

    玄天王朝的皇城所在，一阵阵激动的议论声在城内响起。

    大家全都被皇宫内传出来的一些消息所震撼。

    叶孤城，玄天王朝如今最顶尖的高手，先天境巅峰的恐怖存在。

    整个玄天王朝内，难以找到任何一个人与他争斗。

    再加上他乃是一位以阴谋和算计闻名天下的王爷，老奸巨滑，无往不胜。

    即便先皇在世时，也被他在暗中算计，在先皇的背后悄然布局，打造自己的势力，将玄天王朝那些大势力都掌控在手上，可谓是极其阴险。

    按照传言，先皇以及其他的先天境强者之所以会被流云宗灭杀，正是这一位用了阴谋算计。

    如今突然的就传出来了，他被斩杀的消息。

    而且还是被传言中废物一般的新皇斩杀，这个消息令人太过震撼了，充斥着诡异。

    谁都没想到，一个废物之名传遍整个王朝的人，竟然会将令人闻风丧胆的叶孤城斩杀。

    所以在这件事发生，这个消息传开后，皇城顿时掀起了轩然大波，引得整个京城所有人都为之沸腾了。

    “我猜这个消息极有可能是真的，不然谁敢传这样的消息，明王府那位可不是什么善类。”

    “没错，如果这个消息不是真的，传出这个消息的人可是得脑袋分家。”

    “宫里面恐怕是真的出大事了。”

    皇城里的人都不是傻子，这件事情牵涉到了明王生死，涉及到新皇，监天阁，甚至是文武百官，在这场皇权争斗最激烈的时候，所有的一切都显得不是那么简单。

    傻子都知道，皇宫之内必定是发生了大变故，明王极有可能陨落了，否则不会有这样的消息传出来。

    毕竟明王如今身居监国之位，更是掌管各方兵权，谁敢乱传他的消息。

    想一想，能有这样的消息传出来，先不说真相如何，单单是这个消息所释放的信号，就足以证明皇宫内绝对不平静。

    人们不会相信你说的，只会相信他们看到的！

    在看到真正的情况前，他们不会贸然相信这些消息。

    不过，在这个消息传出来这么久，不见明王的人，监天阁出面镇压，恐怕这消息的准确度极高。

    皇城中，就算傻子也看得出来要变天的味道。

