    第72章 她突然想吃火锅

    汉堡肉做好了，汤也做好了，米饭也熟了，接下来就可以准备吃晚饭了。

    柳诗芸将装着汉堡肉的碗，给端到了桌面上。

    林星宇则将汤锅端来，随后准备碗筷。

    盛了两碗饭后，夫妻二人坐在饭桌前。

    看着面前，那充满肉香味的汉堡肉，柳诗芸笑吟吟道：‘老公，我开动了噢~~’

    “好，我也开动了。”

    当叉子叉到汉堡肉上，随后柳诗芸低头，咬了一口汉堡肉，顿时柳诗芸就感觉到一股，肥厚感，以及那外酥里嫩，刺激着她的味蕾。

    “老公，好好吃！！”

    在美味面前，柳诗芸早就不顾自己的形象了。

    大大咧咧的说道。

    毕竟在家里，只有她和老公在，又没有其他外人，所以在乎形象干嘛？

    “只要你喜欢，那我做这汉堡肉，也开心。”

    看着老婆吃得开心，林星宇也十分高兴。

    没有什么，比看到自己喜欢的人，吃着自己做的饭菜，露出那一脸满足的笑容，来得更好。

    “老公，我也要好好学厨艺，将来让你尝尝我亲自做的饭菜！！”

    柳诗芸再次吃了一口气，然后一脸认真道。

    “好，那我等着。”

    看着老婆一脸认真的模样，林星宇并没有说什么。

    你不用学，我来做给你吃的话。

    毕竟在他看来，这是老婆自己的决定，而身为老婆的爱人，老公，那么自己也会尊重老婆的决定。

    吃了一会，柳诗芸又叹了一口气，看着林星宇，欲言又止。

    “老婆，怎么了？这汉堡肉，不好吃吗？”

    “老公，不是不好吃，是很好吃。”

    “只不过....”

    “有什么问题吗？你尽管说。”

    “老公，你看啊，现在我已经做完月子了，但是呢，平时吃的饭菜，辣味也不怎么重，所以我想.....”

    听到老婆的话，林星宇微微一笑，原来是因为这个啊，他还以为是其他的事情呢。

    不过他皱了皱眉头。

    “你现在还在给宝宝们哺乳，如果突然吃得太辣了的话，到时候宝宝们在喝你的奶奶，很容易刺激到宝宝们。”

    听到这话，柳诗芸顿时就有些失望了。

    “这也是，那只能等宝宝们再大一点，才能吃辣了。”

    看着老婆失望的目光，林星宇拍了一下手。

    “我们可以这样！”

    “老公，你想到办法了？？”

    柳诗芸被林星宇突然大声，给吓了一跳，看着老公的脸色，好像已经想到了办法，她也十分的激动。

    “家里不是买了吸奶器吗？”

    “我们可以先给宝宝们储存几瓶母乳，这样的话，到时候，可以不用你亲自喂宝宝们母乳，让宝宝们喝储存的母乳，就行了。”

    “这样吧，明天上午，我们就用吸奶器，给宝宝们储存起来，然后中午，我们吃鸳鸯锅，怎么样？”

    “吃鸳鸯锅？好啊！！”

    老公不说，柳诗芸都已经忘记了火锅的味道了。

    其实从怀上宝宝们之后，她就很少吃火锅了。

    毕竟医生当时也说过，让她少吃辣一点的东西，这样的话，都孩子们不好。

    那个时候，她一个人，为了宝宝们，遵守了医生说的。

    而现在，宝宝们已经出生了，自己距离坐完月子，也过去了半个多月。

    要是明天能再次尝到火锅的味道，那么..那感觉，是真的好！

    “那就这么决定了，明天中午，我们吃火锅。”

    “好耶！！”

    这决定，可把柳诗芸给高兴坏了。

    “好，既然决定了，那明天上午，我出门去买一些菜，现在的话，你把碗里的汉堡肉给吃了，这里还有一个汉堡肉，你也解决了。”

    “啊~老公，一片汉堡肉，就可以了。”

    “不行，你得多吃点，毕竟宝宝们还要从你的母乳里，吸取营养。”

    “可是...”

    “没有可是。”

    “那这样吧，剩下的那一片汉堡肉，我们一人一半？”

    柳诗芸撒娇的看着林星宇。

    一片汉堡肉，加上米饭，汤，她就觉得很饱了。

    要是让她再吃剩下的那一片汉堡肉，那到时候，肯定会吃撑的。

    “好，那我们一人一半。”

    看着老婆撒娇的模样，林星宇忍俊不禁，当即点了点头。

    将另外一片汉堡肉，分成了两小片，其中一片，放进了老婆的碗中。

    “嘿嘿。”

    看着老婆，有时候，好像一个孩子一样，林星宇摇摇头。

    家里除了两个小宝贝，现在还有一个大宝贝。

    第二天，林星宇起了个大早。

    看着柳诗芸，宛如八爪鱼一样，抱着自己的身体。

    他挪动了一下身体，旁边的柳诗芸，就发出了哼哼唧唧的声音。

    “嗯~~”

    听着老婆那充满诱惑感的声音。

    再看着老婆那在床上，懒散的模样，一切的一切，都十分的诱惑。

    让林星宇的心，不由得扑通一下直跳。

    改天，一定要吃了她。

    “老婆，我先出门去买菜，你在家里，多睡一会。”

    林星宇俯身，在柳诗芸的耳边温柔的说了一句，随后挪动身体，这才下了床。

    他觉得，自己要是不离开，估计等会会更加忍不住。

    毕竟这么大一个美女，躺在自己的床上，还抱着自己。

    要说心里没什么想法，那肯定是假的。

    但是，就算是想吃，也得等老婆的身体，再恢复恢复，这也是为了老婆好。

    换了一身衣服，来到宝宝们的婴儿床，看着宝宝们还在休息，林星宇并没有打扰他们。

    轻轻的走出了房间，带上门后，去到了楼下的卫生间，洗脸刷牙，带上钥匙，随后离开了家。

    林星宇刚离开十来分钟，柳诗芸挪了挪身体，手摸了摸自己的旁边，然后摸了个空。

    她睁开了眼睛，看了看旁边，发现老公居然不在床上了，而且旁边的温度，也没那么热。

    柳诗芸皱了皱眉，回想着。

    好像自己再睡梦里，听到了老公的声音，老公说要出门去买菜，让自己再睡一会？

    “对，就是这样。”

    不过，柳诗芸还是有点不放心，找到自己的手机，给林星宇发了个消息。

    “老公，你是不是出门买菜去了？”

    很快，林星宇就回复了：“对，我在外面买菜，等会就回来了，你醒了？”

    “嗯，刚醒，发现你起床了，所以问问。”

    “好好呆在家里，老欧共等会就回来，我们中午吃火锅。”

    “嗯嗯。”

    看着老公发来的消息，柳诗芸的脸上，涌现一抹甜蜜的表情。

    ?  ?新书上架，求一下月票，谢谢了

    ?  

    ????      

    (本章完)

