    吼吼吼...

    刺耳，凄厉的嘶吼不断。

    大量的战魂从四面八方朝着龙帝与血珊瑚冲击过来，煞气滚滚，杀机无限。

    “这是怎么回事？”血珊瑚大吃一惊，玉手连连挥动，打出一道道匹练，将这些战魂摧毁。

    奈何这些战魂太过于诡异，打爆之后就化作一缕缕流光回到镇魂旗内，然后很快又完好无损的重新出现。

    “哼，妖族果然不可信，还不出来？”龙帝冷哼一声，周身爆发出霸绝天下的气血之力。

    “桀桀桀，听你的语气，看来也并没有完全相信我啊。”

    通天爆猿再次出现，却是从亿万镇魂旗内出来。

    血珊瑚更加吃惊了：“这是怎么回事，我明明看到你肉身跟神魂都消亡了。”

    “的确如此。”龙帝点头：“但它实际上早就在镇魂旗内留下了一道神魂，而且是主神魂，为的就是借我们的手逃出生天。”

    通天爆猿好整以暇：“你是什么时候发现的？”

    “在我触碰到镇魂旗的时候。”龙帝侃侃而谈：“你曾经说过与镇魂旗还有联系，但我在炼化的时候却一点都没有察觉到还有你所留下的痕迹。

    那么，就只有一个可能，便是你主动撤去这种印记。

    而当时你的本体根本不可能有这个能力操纵，唯一的解释便是镇魂旗内还有属于你的力量。”

    啪啪啪！

    通天爆猿拍了手：“你很聪明，但依旧改变不了自己要死在这里，神魂成为镇魂旗主器灵的命运。”

    龙帝看上去并没有半点慌乱：“你以为就凭借这数千战魂就能杀了我？”

    通天爆猿呵呵一笑：“自然不能够，虽然这仅剩的两千战魂在这些年万火焚烧之下顽强活了下来，战力强大，但也不可能就击杀得了身为龙凰战体的你，以及你身边这位新晋的万妖之王，所以...”

    轰隆隆！

    在它的身后，一股股惊天动地的气息在爆发。

    一尊尊伟岸的身形走了出来，足足有十尊。

    这是十尊通天爆猿的灵魂，死后以秘法保存下来，每一头生前都是武主中期的修为。

    死后就算只剩下神魂之力，但也比一般的武主要强大得多。

    十尊战魂涌入亿万镇魂旗内，这杆旗顿时释放出大量的黑气，将整杆旗都包裹在内。

    如同吃了大补药一样，内外一些破损的地方迅速修补，最后完整如一。

    此刻亿万镇魂旗释放出惊涛骇浪般的魂力冲击，使得血珊瑚不得不在体表外布置下一层层的防护，同时对龙帝道：“公子小心，这旗太诡异了，一不小心就可能交代在这里。”

    “不会的。”龙帝从始至终都显得很是平静：“它奈何不得我。”

    通天爆猿手持完好的镇魂旗，底气大增，闻言哈哈大笑起来：“不用再装腔作势了，以你现在的能耐不是我对手。”

    龙帝懒得与之废话，心念一动，八荒塔飞出。

    嗡嗡嗡...

    一股股无形强大且霸道的力量汹涌而出，四周围虚空尽皆被冻结，包括血珊瑚在内。

    通天爆猿露出骇然之色：“那是什么宝物？！”

    八荒塔一出，亿万镇魂旗就像是猫见到了老鼠一样，任由通天爆猿如何催动都没有反应。

    龙帝迈步向前，来到对付跟前，直接从它手里夺回镇魂旗。

    强绝的涅槃之火爆发，冲入其中，彻彻底底的把对方留下的印记给销毁，然后在上面打入属于自己的印记。

    “不，住手，快住手，那是我的！”通天爆猿发出凄厉、尖锐的嘶吼，整张脸扭曲到了一个极致。

    苦苦等待那么多年，终于脱困而出，并且重新掌控了这件秘宝。

    只要给它一定时间，就可以在战场上搜集无数灵魂，从而成为一方主宰。

    它各方面都算计到了，但唯一没有算计到的就是龙帝居然拥有八荒塔这等不被世人熟知却异常强大的宝物，最后棋差一招，所做的努力全部成为了别人的嫁衣。

    以龙帝现在的修为也顶多可以催动八荒塔十个呼吸，时间一到就无力为继了。

    身体踉跄，差点倒下。

    血珊瑚一个箭步冲过来把他扶住，轻轻放到在地上，柔声道：“公子你没事吧？”

    “没事，损耗过大罢了。”龙帝摇头，从储物戒拿出一些丹药吞服下去，然后便对血珊瑚道：“你不用管我，去这里看看出路在哪里。”

    “好，那公子你小心。”血珊瑚放下龙帝，往外面走去。

    休息了一下，力量逐渐恢复，龙帝把玩着到巴掌大小的亿万镇魂旗，心念沉入其中。

    内部空间广褒无垠，差不多有一块大陆般大了。

    不过此刻里面空荡荡的，没多少灵魂。

    最强大的便是十一尊通天爆猿，每一个都有着武主初期级别战力，而且在这旗帜内留有印记，只要有足够多的灵精就能不断复活。

    有了这件异宝，未来在与蛮神族战斗过程中就能不断的在战场上汲取魂魄，让自己越来越强。

    唯一需要注意的就是地狱门。

    一想到这个势力遍布整个星空的庞然大物，饶是以龙帝的心性也有些发憷。

    不过事已至此，他想要活下去就必须要跟这个势力站在对立面。

    一个多时辰后，血珊瑚折返，很是兴奋：“公子，我找到了出口，而且还有惊人发现！”

    说完，她就迫不及待的拉着龙帝的手狂奔。

    龙帝哑然失笑：“你现在好歹也是万妖之王了，行为做事要放端庄一些。”

    血珊瑚耸了耸琼鼻，轻哼一声：“这是在公子面前才这样嘛。”

    很快，她就拉着龙帝到了一个温泉面前，

    那温泉内蕴含着极为浓郁的灵气，都化成了粘稠的液体，呼吸一口就让人四肢百骸都舒坦无比。

    血珊瑚双眼明亮，这一刻忽然露出妩媚之色：“公子，你看我都跟着你那么久了，你都还没有对我做一些禽兽不如的事情。既然刚好给我们一个独处的机会，择日不如撞日...”

    龙帝张了张嘴，正打算矜持一下的，却不料血珊瑚直接就把他推进了温泉中，然后自己衣衫轻解，也跟着跳了进去...

