    秦暖暖的脸色骤然一变。

    “韩奶奶怎么了！”

    她一把推开邵九霄，提着睡裙跳下床，正准备朝着外面跑去。

    手腕骤然被身边的邵九霄扯住。

    她来不及挣扎，整个人都被抱了起来，像是个孩子一样坐在邵九霄的左手臂上。

    秦暖暖重心不稳，一下子抱住了邵九霄的脖子。

    “别光脚，我抱你。”

    秦暖暖没有再挣扎，任由这个男人抱着自己。

    邵九霄见她乖顺，抱着她朝着门外走去。

    门口，堵成一团的保镖们自动让开了一条路，战战兢兢看着这个气场强大的陌生男人。

    “把秦安可带上。”

    角落里瑟瑟发抖的几个保镖听到这个吩咐，几乎是没有犹豫的站起来，赶紧把地上秦安可搬起来，扶着朝着韩绣的房间去。

    就连他们自己都没有发现，自己竟然在不认识对方的情况下，下意识的听从命令。

    有些人天生就是上位者。

    周身的气场能够压制一切违逆，让人无法抗拒。

    直到进了韩绣的房间，秦暖暖才感受到了房间异于常人的温度。

    几个保镖站了一地，焦急得看着躺在床上，捂着自己心口呼吸困难的韩绣，一个个手足无措。

    秦暖暖示意邵九霄把自己放下来。

    邵九霄走到韩绣床边，让她坐在床头，又找了一双拖鞋给她穿上。

    “叫救护车！”

    吼完这一句，秦暖暖扑在床上，试探着韩绣的呼吸和颈动脉脉搏，面露凝重。

    韩绣的呼吸已经停了。

    脉搏也异常微弱。

    她立刻将韩绣放平，屏退了男性保镖，解开了韩绣的睡衣带子，扯开一点她的衣领，双膝跪在床上给韩绣做心脏复苏按压。

    连续30次按压之后，秦暖暖又将毛巾团起来，垫在韩绣的后颈，将她的后颈抬高，张开韩绣的嘴。

    正准备俯身做人工呼吸。

    忽然，后颈子被邵九霄捏住。

    这个男人就像拎小猫似的将她提了起来，眉眼染上冷意，“秦暖暖，你当我是死的？”

    秦暖暖气急。

    “这是在救人！”

    这个醋王，他怎么不算酸死！

    邵九霄仍旧冷着脸，转头冲着仍旧还在房间里守着的女保镖门沉声问道，“保镖培训时没教紧急救援？”

    “有。”

    听到这句，邵九霄的声音里含着沉怒，“那你们是死的？”

    女保镖们被邵九霄刀锋似的目光刺得灵魂震颤，一个个都没有回过身来。

    只有一个反应最快，赶紧上前接替了秦暖暖的工作。

    做人工呼吸。

    邵九霄站在一旁，冷眼看着女保镖施救，韩绣憋着的那口气上来了，骤停的心跳也逐渐跳动，只是仍旧十分虚弱。

    他的手始终放在秦暖暖的后颈上，一下一下得轻轻捏着。

    秦暖暖踢踏着脚上的拖鞋，回头狠狠剜了一眼邵九霄。

    邵九霄垂眸，望进她的眼睛里，“高价请她们，就要派上用。”

    秦暖暖磨牙。

    你还有理了。

    这时候，一个保镖挂断电话，过来对秦暖暖说，“赵医生就住在附近，十分钟之内能到，韩女士因为心脏不好，所以别墅地下室就是一个医疗室，目前最先进的心脏病相关医疗器械，里面都有。”

    秦暖暖将注意力从邵九霄身上挪开，她想了想，让人去地下室找医用担架，把韩绣挪到地下室去。

    ……

    ……

    别墅地下室。

    韩绣躺在手术室里，头顶的无影灯开着，秦暖暖一个人站在无菌室里，身边一个助手都没有。

    虽然韩绣已经恢复心跳，可仍旧十分危险。

    必须马上进行手术。

    她看着躺在手术台上的韩绣，深深吸了口气。

    幸好医疗器械足够用，今天韩绣的命恐怕是保不下来了。

    可就在秦暖暖刚刚划开韩绣的胸膛时，无菌室的门却被再次打开，一身绿色无菌服的高大男人走了进来。

    他无声站在秦暖暖身边，站在手术器械盘的边上。

    秦暖暖抬头看了他一眼，什么话都没有说。

    只是，每次她要换器械时，几乎是不用自己伸手，需要的东西就会递到她的面前。

    每一次她开口说“擦汗”两个字之前，恰好就会有一只手伸过来，替她抹去沁出的汗水。

    原本紧张的手术因为邵九霄的存在而变得轻松许多，秦暖暖高高悬着的一颗心也渐渐放下。

    心底骤然升起一个念头。

    只要有邵九霄在，她一定可以的。

    只剩下最后两步了。

    韩奶奶一定会平安无事的。

    秦暖暖安慰自己。

    她目光紧紧盯着内腔，忽然觉得眼前有些花。

    该死的！

    虽然那个曼陀罗精油她能够抵抗，可是秦暖暖怎么样都没有想到，她大半夜的还要做一场心脏手术。

    多多少少有些精油吸进鼻腔里，如果不是做这种精密手术根本不会有什么问题。

    可现在，她明显精神力无法集中。

    妈的，都是秦安可那个活该。

    一会儿韩奶奶没事了，她要出去把人打成猪头！

    秦暖暖晃了晃脑袋，她已经吩咐了赵医生一旦到了就让人进来，可至今还没有见到人影。

    不知道又出了什么事。

    那么，现下这个手术只能靠自己了。

    秦暖暖咬破舌尖。

    一股腥甜的味道充斥着口腔，疼痛让她险些逼出眼泪，人也稍微清醒了一些。

    正准备下刀。

    手腕被身边的人握住。

    不知怎么，手术刀已经到了对方手中，“我来，你坐。”

    秦暖暖抬眸，吃惊望着面前的邵九霄。

    “你懂外科手术？”

    邵九霄不语，只是一只手扶住了脚步趔趄的秦暖暖，让她坐在一旁的手术凳上。

    “你休息。”

    邵九霄并没有多说什么，手里的手术刀如同行云流水。

    秦暖暖在一旁盯着，发现这个男人的手法比自己简直是有过之而无不及。

    不过短短几分钟，他已经做完了剩下的手术，并且完成了缝合。

    一丝丝没有错漏。

    秦暖暖发誓，就是自己也未必能够做得比这个更好。

    她抿了抿唇，瞪着低头整理手术器械的邵九霄。

    倏地，秦暖暖拽住了他的衣领，扯向自己，“邵九霄，坦白从宽，抗拒从严，你是不是有什么事瞒着我？”

    邵九霄抬眸望了一眼终于赶到的赵医生，示意他将韩绣挪去监察室。

    等到赵医生走了。

    他才扯下口罩，低头吻了吻秦暖暖盛怒的眉眼，“你老公全能。”

    秦暖暖更气了。

    什么时候这个狗男人变得这么自恋了。

    拳头痒，想揍他。

    可想想这是自家亲亲老公，抬起的拳头还是放下了。

    她磨着牙，扑上去，“啊呜”一口咬住了邵九霄滚动的喉结。

    邵九霄眸色渐深。

    一把将秦暖暖抱到了手术床上。

    “这么主动，想玩点刺激的？”

