    武者修行达到“六品巅峰”，就会练成“领域”。

    所谓领域，乃是以自身强大真气，影响外界的手段。

    护体气劲延伸至外界三尺之外，形成“三尺气墙”，就是“领域”的雏形。

    再进一步，在“三尺气墙”内，融入自身武道特点，将极致的外门功法，融入三尺气墙之内，化防御为攻击，那就是“领域”。

    张三丰的领域，融入自身“太极拳”的精髓，三尺之内，一个个大小不一的“圆形气劲”，好像磨盘组成的绞肉机。

    林立的领域，融入自身“玄阴剑指”，来往交错的阴寒剑气，好像刺猬。

    每个人对于武道的理解不同，形成的“领域”也不尽相同，颇具个人特点。

    说到底，“领域”其实就是武者内功与外功的完美结合，影响外界环境的表像。

    “领域”虽然强大，但也有其限制。

    首先，“领域”的覆盖范围受真气浑厚程度决定，强如张三丰和林立，也很难将“领域”延伸至三尺之外。

    其次，领域的杀伤力并不算强，对付普通人，或许能够碾压，但是对上武林高手，最多也就起到辅助作用。

    最后，领域极为损耗真气，很难维持长久，通常也就几个呼吸时间，就能耗干修为，所以领域的实战作用极其有限。

    林立和张三丰决定一战，率先释放领域，却不是为了交锋，而是让彼此知晓自身武道特点。

    “老道我自创太极拳，独创内家拳一脉，身心内外，内功外功的特点就在一个『圆』字！”张三丰当着所有人面，坦诚自己武道特点。

    “小僧自创『玄阴剑指』和『九阳开碑手』，以阴阳互转，冷热交替，产生巨大杀伤力，武功各走极端，与张真人追求混元一体的太极相反，小僧追求乃是阴阳大道！”

    林立随即将『玄阴剑域』转为『九阳烈域』，劲走极端，阴阳互转，颇有乾坤倒悬的意味。

    张三丰和林立的领域终于重叠在一起，相互影响，相互抵消，同时将自身对于武道的理解，全部展现在对方面前。

    两人一战，除了要争一个天下第一外，还有相互证道的意思。

    林立缓缓伸出右掌，炙热的掌力让空气都产生扭曲，张三丰只感觉一阵热浪扑面，好像对面是一个大火炉。

    这一掌乃是『九阳开碑手』的精髓所在，至刚至阳的掌力，凝练到极致，看似缓慢，实则恐怖的热力已经封锁对手所有逃避路线。

    观战的宝树和尚，看到林立这缓慢的一掌，心里不由一阵苦涩。

    他精修『龙象般若功』和『大力金刚掌』，钻研刚猛掌力。

    但是看到林立这一掌才明白，何为天下至刚至猛的掌法。

    这超越速度，超越招式的一掌，其实已经达到掌劲变化的极致，看似平平无奇的一掌之中，掌劲环环相扣，各走极端，后劲十足。

    正所谓至刚无敌，其慢也刚！

    宝树和尚相信，就算当年的北侠郭靖复生，打出的『降龙十八掌』，也不过如此！

    另一边的张三丰，面对林立这至刚之掌，只是怀抱太极，全身气劲内敛到丹田，全身气血好似活过来一般，全部朝下丹田而去，内敛成球。

    当这个球被内敛到极致，猛然爆发时，那股巨大的冲击力，化作一股不下于林立『九阳开碑手』的力量。

    这股力量就是张三丰所创『内家拳』的精髓。

    抱丹坐胯，内敛成圆！

    两股强大的力量相冲击，产生爆炸性的气浪，形成一股风暴，处于风暴中间的林立和张三丰，被巨大力量掀飞，各自飘飞而去，泄去这股爆炸力。

    两人交手之地，凭空出现一个三尺宽的大坑，好像被炮弹轰击过一样。

    “张真人这招『抱丹坐胯』，将全身气劲内敛爆发，果然厉害！”

    林立站稳身子，上半身的衣袍炸飞，露出精壮的肌肉！

    “大师这招『九阳开碑手』，论刚猛也不在当年郭大侠的『降龙十八掌』之下！”

    两人交手一招，对各自武功底细已经有了一个大概了解。

    张三丰的内家拳，追求肉身的极致，锻炼全身气血，将肉身潜能开发到极限，强大的体魄，如汞般的气血，浑厚的真气，三者合一，造就超越六品极限的破坏力。

    林立的『九阳开碑手』，追求的是真气极致的破坏力，完全放弃真气养生的功能，专注于至刚至猛的破坏力，将真气的性质变化展现的淋漓尽致。

    两人都是“六品巅峰”的高手，形成各自的“领域”，无论外功还是内功，都达到了极致，但是都无法突破七品境界，而走上不一样的突破之路。

    张三丰的突破之路，在于气血，其内家拳探索肉身的极致，成就一副金刚不坏之体。

    内家拳的金刚不坏，并不是塑造不坏金身，而是对身体掌控入微，时刻让自己的身体保持圆满的状态，而成就不坏不漏的境界。『不坏』并不是不会损坏，也不是坚若金刚，斧劈刀砍而不伤。

    而是一旦身体有了损伤，不论多么细微，都能察觉到，从而想办法去修复和弥补，让自己的身体时刻保持圆满和巅峰的状态。

    张三丰之所以返老还童，就是因为他将肉身调养至最巅峰状态，不下于二十多岁，体能最巅峰之时。

    甚至他的牙齿都已经换过一遍，若是张三丰张开嘴，就会露出一口洁白如珍珠的小细牙。

    体能巅峰，真气圆满，精神修为莫测，战斗经验丰富，意志坚定，现在的张三丰简直就是一个完美无缺的武者，没有丝毫短板，哪怕五绝重生，也未必能胜的过他！

    与张三丰追求完美，面面俱到相比，林立则走上另一条路，那就是探索真气变化的极致之路。

    林立和张三丰最大的不同在于，他的前路并未断绝，他不需要开辟探索『内家拳』，以期突破之路。

    他的路很明确，他的路并不在『倚天世界』，而是『大周世界』。

    张三丰不知道六品之后的境界，但是林立知道。

    这也是他唯一优胜于张三丰的地方。

    林立的背后，是一个传承万年的武道世界，一到九品的武道之路清晰可见。

    而唯一的关键就是『内力』。

