新学期一开学，胡铭晨就进入了四年级。一个假期不见，同学们聚在一起，自然叽叽喳喳有说不完的话。

“胡铭晨，你假期干什么去了，我来街上找过你三次，你的店并没有开，一个人都没有。”毛峰靠在胡铭晨的课桌上，笑嘻嘻的问道。

“你傻啊，全部放假了，学校里面又没有人，他开店卖给谁啊？放假嘛，当然是回家帮助家里干农活了呀，这还用的着问吗？”胡铭晨还没回答毛峰的话，罗志正那小子就抢先一步代劳，言语里还没忘损毛峰两句。

“你才傻呢，那谁知道他会不会搞点别的东西来卖啊。”毛峰不服气的犟嘴反驳道。

“你们两个就别吵了，嗡嗡嗡的，吵得人耳朵起老茧。”担心他俩因为自己的这点小事吵起来，胡铭晨抬起双手来挡在他们中间。

“就是，现在都新学期开学了，你们还在关心假期的事情，真够无聊的。胡铭晨，你这学期还卖卡片吗？”顾小七插科打诨道。

“卖啊，干嘛不卖。”胡铭晨回答得理所当然。

“那怎么没看到你的店里有货呢？店也没开，还以为你不卖了呢。”顾小七道。

他们之所以关心胡铭晨的生意，其实就等于是在关心自己的福利。

自从胡铭晨做生意卖了卡片之后，他们三个小伙伴的福利待遇那是蹭蹭蹭的往上升，就算是顾小七家的条件稍好，也沾光不少。起码胡铭晨时不时的就会花个几毛钱请他们的客。

毛峰就更不用说了，他奶奶从胡铭晨这里拿卡片去卖，贴补了家用不说，他还能从他奶奶那里得到小费，成为学校里能够身上时常有零花钱的少数“小富人”。

“今天才开学嘛，下午货就会到，明天就可以卖了。”胡铭晨答道。

由于这段时间胡铭晨太忙了，因此就没有到市里面去亲自拿货，而是委托王展将货送到车站去，请三孃胡又灵帮忙带到杜格来。

“你们呢，暑假都做了什么啊？”胡铭晨回答了顾小七的话之后，这才关心的反问他们。

“能干什么，就像罗志正说的，帮家里干农活啊，割草，放牛，喂猪，背煤，无非就是这些啊。”毛峰悻悻然的回答道。

罗志正点了点头，表示附和，说明他的假期和毛峰差不多。

“嘿嘿，我爸爸带我出了趟远门。”顾小七自豪的说道。

“出远门，去了哪里了？”胡铭晨好奇的问道。

“你们猜一猜，要坐火车的呢。”顾小七这家伙还卖起了关子。

“房尔？”

“高山县城？”

罗志正和毛峰两个人配合的猜了两个地方，只是，他们猜出的地方让顾小七的自豪一下子就蔫了下去，很是无语，而胡铭晨则是想笑。

人家说的是出远门，房尔镇与杜格乡就是隔壁，至于县城，那也没多远嘛，连县域都没有出，这叫哪门子的出远门。那两个小子以其说是配合顾小七，还不如说是无意间的损他呢。

也难怪毛峰和罗志正，他们两个到目前为止，就没有出过高山县，所谓的远门，对来他们来说，并没有一个切实的概念。

“去省城了？”胡铭晨见顾小七眼珠子都快瞪出来了，也就顺着说了一个地方。

“你们两个就是土包子，房尔和高山算远门吗？还是胡铭晨有见识，一猜就中。”顾小七先对罗志正和毛峰进行一番鄙视，旋即冲胡铭晨露出笑脸：“我告诉你们，省城可大了，那里的房子好高好高，感觉都快到云里面了，马路那个宽，从这边到那边要走半天，马路上的小车密密麻麻，就像蚂蚁搬家一样，数也数不过来......”

顾小七夸张的将他眼中的省城绘声绘色的描述了一番，引得罗志正和毛峰产生了无限的遐想和向往。

而胡铭晨听到顾小七的夸张，只是笑一笑，并没有破坏他小小的满足感和虚荣心。

省城镇南胡铭晨去过很多次，也路过很多次，所以镇南是个什么样子，他是清楚的。

“哇，顾小七，你说的是真的吗？怎么会有那样的城市，我还以为只有京城是那个样子呢。”毛峰羡慕的惊叹道。

在这些山里孩子的眼里，全国能够让他们唯一有印象的大城市自然就是课本里不止一次提到的共和国首都。除了京城，其余的城市对他们来说压根就没什么概念，只觉得京城最好，最大，要不然主席也不会住在那里。

“屁，京城能一样吗？京城会像天上的玉皇大帝住的一般。”罗志正道。

“不管是省城还是京城，你们有机会都可以去，亲自去看一看，你们就知道是个什么样子了。”胡铭晨中性的说道。

“我爸爸可不会带我去那么远，他也没有钱带去那些大城市。”毛峰沮丧的说道。

“你爸爸不带你去，你就不会自己去吗？好好读书，弄不好有一天你就到那些城市上大学了呢，或者去那些地方上班。只要你想，你就可以做到。”胡铭晨鼓励道。

“上大学？”毛峰自问了一句，随即自己摇了摇头：“就我这成绩，根本就不可能考得上大学，就算考上了，我家也没有那么多钱供我读书。”

“你个傻蛋，成绩不好，才要你好好学习啊，没钱供你读书，那你就自己挣钱读书嘛，再不行，我借钱给你读。怎么能那么点志气都没有，现在才四年级呢，就搞得如此心灰意冷，多让人瞧不起啊。”胡铭晨骂道。

在杜格乡，就没几个孩子会立志上什么大学，别说大学了，每年能够考到城里面去上高中的，那也是两只手就差不多能数过来。

就拿黄泥村来说，这十年，一个大学生都没有出过，有一个到市里面读师专，就已经被村里人认为是很了不起的了。

“我恐怕还是不行。”毛峰沮丧的说道。

“我觉得我也不行。”坐在一旁听的罗志正一样没有什么底气。

实在是他们觉得不论大学还是大城市距离他们都太遥远，太不切实际了。一定程度上，可以理解成是大山里贫穷地域的普遍自卑感。

顾小七虽然没有说话，但是他的神态也不再那么傲娇和自豪了，看得出来，他自己也没想过去那些地方上大学或者工作。

如果是在重生前，胡铭晨的想法和他们也差不多，但是，二世为人的他，已经不会把自己继续看得那么渺小了。

王侯将相，宁有种乎？在胡铭晨的内心深处，不管是省城还是京城，都不是什么高不可攀的存在，甚至他还想以后到国外闯一闯呢。

班主任马艺老师并没有给同学们充足的时间胡侃下去，她很快就出现在了教室的讲台上。

新学期开始，班主任会给同学们一个新的期许，也会给同学们提一些看起来并没有多大意义的要求，例如：你们从今天开始，就是四年级的学生了，四年级在我们学校，已经算是高年级，希望以后你们不要再像一二年级的低年级同学那样不懂事......如此等等。

其实，三年级和四年级有什么区别呢，就算是到了五年级，那也还是小学生而已，哪里会真的懂事多少啊。这样的要求，实际上提与不提是没多大差别的，该变的，随时时间推移，自然会变。

只不过作为老师，似乎又不可能不说这些。

“去年的期末成绩你们应该已经看到了，胡铭晨同学，以两科满分的成绩骄傲的拿到了班级的第一名，同时也是年级的第一名。这新学年就要有新气象，所以我打算对班干部进行重新的任命，现在我宣布，我们班的班长由胡铭晨同学担任......”

听到胡铭晨当了班长，坐在他周围的同学，一个个伸手恭喜的拍他的肩膀，就像胡铭晨的班长也是他们在当一样。

然而胡铭晨却没有表现出一点点兴奋感。

在心理上，胡铭晨并不是真正意义上的小学生，他压根就不在乎当不当什么班干部。相反，他还会觉得班干部对他来说是一种羁绊。

胡铭晨可不愿意每年追着同学收作业，也不愿意干那种维持班级秩序的幼稚事情。他当头的任务是要将尽可能多的时间用在做生意赚钱上，除了卖卡，接下来他还要做姜的生意，哪里有时间去处理班级上鸡毛蒜皮的小事情啊。

“马老师，我可不可以不当这个班长啊？”马艺老师还在台上侃侃而谈，瞅着她停顿的时候，胡铭晨急忙举手说道。

现在马老师才宣布，这个时候婉拒也许还来得及，要是变成既成事实了，或许就为时已晚了。因此胡铭晨也不管这样是不是合适，赶紧表达出自己的立场。

胡铭晨这一说，马艺诧异，全班同学也感到吃惊。有班长的职务居然不愿意干，从前可没出现过这种事。

一班之长，多么光荣的职务啊，管着全班几十号人呢，有人想当还当不上，可是官帽子都戴在头上了，胡铭晨却要摘下来。

这家伙怕不是疯了吧？

