    林允南迅速向着外面逃窜，身后的四名封圣者不断追击，就连那条巨蟒也在跟着快速爬行。

    她跑得非常艰难，需要不断的躲避攻击。

    四名封圣者如同跗骨之蛆，很难纠缠。

    正在这时候，林允南忽然看到前方出现了一些变化，白雾越来越薄弱。

    她却不知道是喜是忧。

    在白雾当中，这条巨蟒就能游刃有余将其他的封圣者吃掉，并且感知能力超强，能够发现他们在什么地方。

    现在出了白雾，他们就能有什么机会了？

    林允南正在犹豫之际，彻底出了白雾。

    当她出来的那一刻，眼前豁然开朗，能够清楚地看到周围的一切。

    但是她没有停歇，立刻向着远处跑去。

    她的身后，四名封圣者还在追击。

    巨蟒也从未停留，一直将身前的四名封圣者当成了自己的目标。

    见状，这四名封圣者有点觉得不对了。

    “不好，这畜生竟然将我们当成了目标，一直在对我们进行攻击！”

    “它的实力太强，稍有不慎就会万劫不复，还是尽早将巨蟒解决的好！”

    “不行，现在将其解决，会耽误抓捕林允南的！”

    “那……不如让巨蟒将目标放在林允南的身上？”

    当有一名封圣者提出了这个建议之后，其他的三人都变得有些兴奋了。

    他们都纷纷觉得这个主意非常好。

    于是，四个人立刻行动起来。

    他们提高自己的速度，想要追上林允南。

    这时候，那条巨蟒也加快了速度。

    它一直以来就不是用的最强的速度，就是为了消耗猎物的力量，到最后美美的享用。

    这便是野兽的心得。

    现在，它看到猎物竟然提升速度，便不想再留手，立刻冲上去。

    林允南正往前面跑，忽然发现前方出现了几道身影，赫然是那四名封圣者。

    这四个人的速度飞快，直接超越了林允南。

    甚至，四名封圣者猛然转身，各自带着一掌打了过去。

    掌风犀利，带着一股杀意。

    林允南无奈之下只能躲闪。

    不过，这却让她耽误了很长的时间，让巨蟒追上。

    林允南的心中一凉，立刻察觉到从后面出现了一股非常冰冷的寒意。

    她的额头上渗透出一层细密的汗珠。

    此时的她，已经察觉到巨蟒在她的后方了。

    那四名封圣者都纷纷扬起嘴角笑了起来，一个个都兴奋不已。

    他们让林允南陷入了巨蟒的猎杀范围，只需要看到林允南被巨蟒追击便可。

    此时。

    当林允南缓缓的回头，便看到了一只张着血盆大口的巨蟒，对着自己扑面而来。

    她立刻感觉到有一座山压了过来，非常沉重。

    于是，她瞬间爆发自己的全部力量，立刻躲闪。

    “嘭！”

    巨蟒的脑袋撞在了之前林允南所在的位置，撞出了一个硕大的坑洞。

    它挺起上身，晃了晃脑袋，看似有些愤怒的样子，随后继续冲上前去，想要杀了林允南。

    林允南已经躲避，却知道这只是躲避了一时，她还在巨蟒的攻击范围中。

    于是，她立刻向着另一个方向跑去。

    四名封圣者见到林允南竟然离开，都有些诧异，他们的脸上都露出了担忧之意。

    “不好，这个叛徒要是跑了，可就不好抓了！”

    “她极有可能去找于枫了，也会把巨蟒的危机带给于枫！”

    “如此看来，那还不错，不过我们需要知道林允南往哪个方向去，以后会在何处停留！”

    “没错，我们也不需要继续追击她，免得受到巨蟒的威胁！”

    四名封圣者很快确定了接下来的计划，立刻行动起来了。

    他们四个人纷纷跟在了巨蟒的身后，一起向前追寻着。

    随后，有一名封圣者从兜里掏出了一个闪烁着红光的，有指甲盖大小的东西，对着林允南弹射而去。

    只见，这个东西很快落在了林允南的身上，直接贴在了她的后背上。

    这一切，林允南都不曾知情。

    这几名封圣者互相对视一眼，心情都非常愉悦。

    他们直接在林允南身上放置了追踪器。

    “再等等吧，林允南要是被吞噬，我们也能找到巨蟒所在！”

    “还是不要被吞，就这样带着威胁去寻找于枫便好！”

    “哼！于枫这下也要有麻烦了，哈哈哈……”    “林允南这一次，还真是帮我们大忙了！”

    四名封圣者的笑容充满了猖狂的神色，一个个都停在了原地，注视着远方。

    此时的林允南，仍旧在向前奔袭，全力提升了自己的速度。

    她发现身后的巨蟒宛若一道闪电，稍有不慎，真的会被吞噬掉。

    她心中愤懑，只能向前奔跑。

    不过她在下意识的，心里就想着于枫会来的，会来拯救自己的！    这也导致了，她下意识的奔着于枫所在的方向而去。

    另一边。

    于枫仍旧盘坐在地上提炼法器的精魂。

    在他手腕上的科技法器上，不断地散发出淡淡的微光，尤其是那些诡异的符文，不断地落在了科技法器上。

    就好像是游动起来的蝌蚪一样，密密麻麻，形成了奇怪的图案。

    而那把大戟上的符文，也随之减弱。

    一半的精魄进入了科技法器上，另一半，则向着于枫的狼王匕首上蔓延而去。

    那些符文也不断地在这把匕首上游动着，落在了手柄上。

    这些符文凹凸有致，造型诡异。

    在手柄上，看起来是装饰，增加摩擦力，实际上便是精魂所在。

    这些精魂不断地滋养狼王匕首，让其刀锋更加锋利，甚至有风吹来，都直接发出了一道尖锐的声音，仿佛将这道风切碎了一样。

    池千颜静静的守护着于枫，神色平静。

    不过她忽然睁开了眼睛，她望着一个方向有些出神，她感受到了一股前所未有的危机。

    她看到了有一道身影迅速而来，这让她顿时心生寒意。

    因为那个人是……林允南！    而当池千颜看到了林允南身后的那个东西的时候，她的瞳孔骤然紧缩，表现出了一股骇然的神色。

    “开……什么玩笑！”

    她呆呆的说道。

    此时，于枫身旁的那把大戟已经将精魄全部转移，空留壳子。

    他也感受到了一股危机，迅速睁开眼睛。

    他看到了前方的一幕，顿时一惊。

    随后他反手一抓，猛地向前一甩。

    大戟直接向着林允南所在的位置穿了过去。

    林允南看到前方袭来的大戟，并未躲避，反而嘴角上带着浅浅的笑意。

    因为，她看到了……于枫！    她无条件的相信这个男人！ 

