    半个月一晃而过，时间已是五旬中旬。

    天城军务署大堂之中，洪原秋正对几名下属交代事宜。

    还有十来天就是六月初的论法之会了，届时玄尊化身开坛讲法，不但是驻守奎宿群星的修道人会到来，其他四象天的修士也可能来不少，甚至上宸天的修士亦可能会进入此间，所以军务署必须要做好妥善的安排和准备。

    在把需要注意的地方逐一交代安排之后，他从大堂出来，一路回至内厅，却见自己之前派遣出去的那名亲信文吏正那里等着自己，后者对他拱手一揖，道：“署主。”

    洪原秋点头道：“回来了。”他回至座位之上坐定，问道：“此行还顺利么？”

    那文吏拱手道：“回禀署主，署主要的结果属下已经调查清楚了。”

    洪原秋露出注意之色，道：“怎么样？”

    那文吏在袖内摸索了一下，拿出了一份文册，道：“这是关于那一位的真正来历出身记述，这其实并不难调查，不过再想往下查那就不易了。”

    洪原秋将文册拿到了手中，打开翻了翻，只是在看了一会儿之后，也是不觉露出动容之色。

    这一份历述和他之前所看到的那份完全就是天地之别。

    这一位既在一对一的斗法之中斩杀过玄尊嫡传弟子，也曾跟随大军征伐，破国灭府，更曾整合洲域内外，恢复一洲玄府旧观，还有排除万般干扰，肃清险些动荡一洲乃至可能引发内层不稳的内患……

    这上面桩桩件件放在一起，不说现在奎宿群星中没有与之相比的同辈，就连过去也不曾见到过。

    他目光最后往上一移，上面写着：“玄廷敕封，青阳上洲玄府玄正”等字。

    只是他知道，这恐怕只是这一位明面上的身份，这一位既然来到外层，那么应该还是另有身份的……

    他不由深思起来。

    那文吏看他久不说话，问道：“署主，是否要……”

    洪原秋摆手道：“我料这一位到此，定然与玄廷有关，甚或是得了玄廷委派，不然不可能如此改动那份历述。

    不过既然查到了这一步，也不能一句话都不问，有些事还是要确认一下的，这样吧，你亲自带人过去问询一下，记着客气一些，我猜测，这位来头可能不小。

    还有，这次斩灭邪神真灵的应有褒奖，也不要再扣着了，着掖崖州军署发下去就是。”

    那文吏躬身一揖，肃然道：“是，属下记下了。”

    两天之后，卫氏军驻地。

    这个月的军务署的委派又至，这一次去的地方较远，很可能和别的地州征伍一同配合，所以卫灵英和靳小柏还有林军士等伍首正在商量届时如何安排。

    而在此刻，一个军卒走入大厅之内，抱拳道：“军主，外面来了两个修士，看来来头不小，军主出去看看吧。”

    而此刻驻地门口，苏亮在离去半月之后再次来到了这里，不过这一回，他身后跟着两名身着黑色道袍，面容严肃冷漠的道人。

    可以见到，两名道人袖口之上都是绣有一只金色的眼瞳图纹，那眼瞳隐隐透着一股威严，似能直视人心深处的隐秘，门口的守卒只是扫到一眼，就觉一阵心惊胆战，再不敢多看。

    不一会儿，卫灵英、靳小柏还有林军士带着一众军卒走了出来。

    卫灵英看了看苏亮，道：“小亮，你这是？”

    苏亮看着她，态度诚恳道：“卫姐，希望你不要怪我，我这也是为了我们卫氏军好，等我揭露了那个张玄修的真面目，你们终究会理解我的苦心的。”

    他侧过身，对着那两名道人一伸手，道：“这两位是金瞳署来的道长，他们这回到此，是来查那位张玄修的。”

    “金瞳署？”

    卫灵英和在场所有人俱是心头一震。

    金瞳署是专门彻查外层各类邪魔和内患的衙署，全数由披被选调出来的披甲军校和实力强大的修道人组成，并且在某些特殊情形下，他们还拥有外层诸位玄尊化身和诸天城所赋予先捕后审的权利。

    因为金瞳署的存在，外层诸天城的内部局势才能长期保持平稳，可也因为金瞳署的作风较为极端，所以一旦被其盯上，绝然不是什么好事。

    苏亮这时站了出来，对众多卫氏军的军卒道：“我们这次只是来查那位张玄修，和其他人无关。”他拉过一名军卒，低声说几句话，后者点了点头，就跑了出去。

    居所书房之内，张御正在看着手中的一个古老的手环，上面本来有着微弱的源能，不过稍稍接触，就被他所吸纳了，可谓少得可怜。

    但这总算证明，外层也是能够找寻源能的。

    不过他通过了卫氏军解下来，这样的东西其实也并不多，因为外层的情况复杂，所有涉及神异力量的东西都会被军署收走，随后一并处置或销毁，比如之前的邪神寄躯就是如此。

    这枚手环，还是当初卫氏军一个老卒在一次战斗后留下作纪念的，不过被他金元买了下来。

    他思考了一下，无论今后的道路要怎么走，作为一个玄修，神元都是重中之重，所以他除了自身修持提炼之外，也要想办法找到更多的携带源能的物事。

    只是在奎宿之中找不到，未必在别处找不到，那些异神的信徒和神裔在外层群星之中可是到处都是，天夏也不是一味的守御，有的时候也会反攻入那些地界之中，或许那时候能寻到有源能存在的物事。

    这时李青禾走进来，拱手道：“先生，卫氏军那边派了一个人过来，好像是有什么急事。”

    张御将手环放到了一边，道：“让他过来。”

    一个军卒走了进来，他抱拳一礼，而后急切言道：“张玄修，不好了。方才有金瞳署的人来找你，军主命我来通传张玄修一声，张玄修，你还是快走，晚了就来不及了。”

    张御看了他一眼，卫氏军里所有人他都记得清清楚楚，这位应该是在这两天前方才加入卫氏军的。

    他淡声道：“为什么要走？既然金瞳署的人来找我，那就去见一见吧。”

    那军卒一怔，显然没想到他会是这个反应，他眼珠转动了一下，“可是，可是……”

    张御站了起来，再是看他一眼，道：“走吧。”那军卒浑身一颤，不敢违抗，低下头跟着他走了出来。

    张御的居处距离卫氏军驻地并不远，徒步走了一刻，便即来至驻地之中，随后一直走到大厅之内。

    大厅门口的守住高喊道：“张玄修来了。”

    苏亮霍然转头看去，这是第一次见到张御，不觉一怔，他此刻忽然想到了卫灵英和靳小柏她们不愿意听他的另一个原因，不由捏紧了拳头。

    那两名黑袍道人这时走了上来，其中一人目光盯来，道：“张御？”

    张御淡然点首道：“是我。”

    那道人冷然言道：“经我们查证，你是二月中旬后进入外层的，但你的历述却是伪造的，这一点你如何解释？”

    张御语声平静道：“那份历述的确并不真实。”

    苏亮听到这句话，心下一喜，转头兴奋大声道：“你们听到了，都听到了么？”

    然而无论是卫灵英还是靳小柏，亦或是林军士等人，都是平静站在那里，不为所动。

    他们又不是真的蠢人，心中早就对此有所猜测了。只是在他们看来，张御隐瞒此事又怎么了？张御到来之后，卫氏军是切切实实的摆脱了往日的困境，并且至今没有一个军卒死伤，就凭着这个，他们就信赖他。

    黑袍道人见张御承认，目中有精芒射出，而另一名道人也是缓缓看过来。

    不过就在这个时候，一名军卒匆匆奔来，道：“军主，军务署的人来了。”

    卫灵英怔了怔，道：“军务署的人？又是委派么？现在……”

    那军卒道：“不是，不是地州军署，是天城军务总署！”

    “军务总署的人怎么回来？”

    众人正惊疑不定的时候，大厅之外，响起了一阵整齐的脚步声，并在门外哗的一声停下，而后一名身着军务署官吏袍服的文吏走了进来，他身后则是跟着两名披甲军校。

    那文吏目光一转，也是看到了金瞳署的二名道人，但他没有理会，而是直接行步到张御面前，对着他拱手一礼，道：“在下乙未天城军务总署参事唐嵘，张玄正有礼了。”

    金瞳署的两名道人听到玄正一词，不禁相互看了一眼。

    而在场许多人都是不明所以，外层可没有玄府，多数人不知道玄正一词的含义，但是他们从军务署来人的态度和这个称呼来看，这位张玄修必然是大有来头的。

    张御抬袖回有一礼，道：“唐参事有礼，”

    唐参事十分客气道：“在下此次奉署主之命而来，是想问一句，张玄正为何要改动历述？张玄正来外层又为何事？。

    张御淡声道：“此非我所改，是玄廷所予，只为方便行事罢了。”

    “玄廷？”

    两名金瞳署的道人都是神情微变。

    张御此刻一挥袖，一枚玉印霎时飞了出来，悬在半空之中，放出莹莹光亮来，他口中道：“御受玄廷信重，授名行走，今奉玄廷之命到此，审观奎宿诸星，”

    ……

    ……

    