    第1075章 高明隐匿   

    “怎么了？”

    

    

    阳茗儿看到这一幕后，立刻皱眉问道。

    

    

    黑白客这时也是一脸不解地望着楚天，不明白发生了什么。

    

    

    “刚才有人暗中借助一件异宝，对我们进行香火气运层面的远程偷窥，如果我没有猜错的话，应该是盘龙帝国皇室中的某位高手！”

    

    

    楚天语带些许冷意地说道。

    

    

    “什么！”

    

    

    阳茗儿和黑白客听到这里，立刻都是脸色大变，脸上遍布着明显的担忧之色。

    

    

    两人都是常见的灵元武者，对香火气运了解有限，实在是无法理解，皇室中的那位高手，怎么可能隔着数十万里，对地处偏远的正道会进行远程偷窥！   

    

    “是千里江山图！”

    

    

    陡然间，黑白客想到了什么，一下子脱口而出。

    

    

    楚天点了点头：“不错，应该就是千里江山图，那是上古圣王级别的存在皇图老人本命兵器万里江山图破碎之后，留下的一副残图！”

    

    

    嘶！   

    

    听到上古圣王四个字后，阳茗儿和黑白客两人瞬间都是脸色狂变，猛地倒吸一口凉气，眸光之中充满了震撼和担忧之色。

    

    

    现在整个冀洲修行界中，连圣者都是消匿无踪，上古圣王级别的存在留下的兵器残片，其威力之恐怖，绝对是远远超出一般人的想象！   

    

    顷刻之间，两人都是紧张无比地望着楚天，等待楚天开始部署接下来正道会怎么避祸。

    

    

    “呵呵，想暗中偷窥我，哪有那么简单……”   

    

    谁知，楚天冷冷一笑，双手掐诀的同时，抬起右脚，猛地一脚踩在了青色祭坛之上。

    

    

    轰！   

    

    一瞬间，巨大的青色祭坛猛地一震，当场散发出了一股耀目的青色光芒，祭坛表面烙印的各种灵纹更是齐齐点亮，互相勾连在一起，看上去令人眼花缭乱。

    

    

    “去！”

    

    

    倏然间，楚天神色一冷，又是一脚狠狠地踩下！   

    

    轰的一下！   

    

    巨大的青色祭坛再度猛地一震，其表面散发出的青色光芒，一瞬间化作一股惊人无比的青色光波，向着四面八方直接横扫而去，迅速融入了虚空之中，消失不见！   

    

    此时此刻，若是有人站在高空之中，低头俯视，会发现青色光波离开祭坛之后，竟然以一种超出想象的恐怖速度，迅速撗扫向了正道会暗中控制的十一个小国。

    

    

    短短不过两三息的时间，十一个小国全都是被青色光波闪电横扫了一遍！   

    

    而也就是在青色光波闪电横扫十一个小国的时候，远在数十万里之外，皇室大殿中，虚拟地图边缘模糊区域，闪闪发光的金色光球竟是啪的一声，破碎开来，随即消失得无影无踪。

    

    

    “嗯，居然察觉到了本座的窥视，好高明的隐匿手段！”

    

    

    这一幕发生的瞬间，背靠王座的沈玄丰当即露出了一丝的意外之色。

    

    

    不过，仅仅几息之后，他嘴角翘起，冷冷地笑了起来：“呵呵，躲得了一时，躲不了一世，本座着什么急……”   

    

    冷笑的同时，他抬起右手，五指张开，冲着虚拟地图，隔空一抓！   

    

    嗖！   

    

    一瞬间，巨大无比的虚拟地图，光芒涌动，重新化作了一团耀目金色光芒，一闪之下，回到沈玄丰的手中，恢复了自己本来的面目——一道古朴卷轴！   

    

    一息后，沈玄丰手掌一握，收起了古朴卷轴，随即深吸一口气，缓缓地闭上眼睛，重新进入了之前的那种魂游天外的假寐状态。

    

    

    与此同时，数十万里之外，祭坛之上的楚天，突然感到暗中窥视自己的那道目光，消失不见，心中不由地一松。

    

    

    “如果盘龙帝国皇室的高手，跑来对付我们的话，我们该怎么办？”

    

    

    阳茗儿眉头紧锁，无比担忧的问道。

    

    

    她自幼成长于铁血龙教的锻器宫，经常被易老带着，进入皇宫之中，面见皇室的各路权贵高手，因此对于皇室的恐怖实力，有着无比深刻的了解。

    

    

    正道会目前积累的这点势力，跟皇室比起来，完全就是不堪一击！   

    

    “我觉得我们应该尽快躲藏起来，不要被他们给找到，等过几年时间，皇室的注意力转移之后，我们再重新出来活动！”

    

    

    与此同时，黑白客也是沉声开口，提出了自己的建议。

    

    

    “躲藏起来？

    现在正是我们正道会发展的大好时机，为什么要躲，皇室的威胁暂时可以不去管他，我们该干什么，继续干！”

    

    

    听到黑白客的建议后，楚天当即冷笑一声。

    

    

    “这……好吧！”

    

    

    黑白客见楚天居然完全不将皇室的威胁放在眼中，不由地暗叹一声，点了点头。

    

    

    旁边的阳茗儿，虽然也是跟着点头，但美眸的最深处，依旧是带着一丝的担忧。

    

    

    “好了，你们两个去吧，就按照刚才我们商量好的计划执行，有问题的话，随时来找我！”

    

    

    楚天叮嘱两人一声后，转身一闪，瞬间化作一道模糊残影，横跨虚空，落入了数百丈之外的一片建筑之中。

    

    

    不多时，楚天盘坐在了一间修炼密室内，刚要闭上眼睛，开始运转功法，耳边突然响起了巴老的低沉声音。

    

    

    “小子，你真的不担心盘龙帝国皇室派高手过来，抢夺你的这些兴隆香火气运？”

    

    

    听到巴老的疑问后，楚天当即咧嘴一笑：“呵呵，有什么好担心的！”

    

    

    “首先，盘龙帝国皇室恐怕不会看上我这里积累的这点小小香火气运，其次，就算他们真的想要来抢，根本也抢不走，我的就是我的，他们就算抢走了，也很难吸收！”

    

    

    听完楚天的简单解释后，巴老若有所思地暗暗点了点头。

    

    

    他并非香火气运流高手，对相关的情况了解也十分有限，不过经过楚天刚才的解释后，他似乎是明白了一些。

    

    

    一息之后，楚天双手掐诀，身上立刻涌现出了大量的白色光芒，随即三道重影开始出现，紧接着，唰的一下，三道重影立刻分开，瞬间化作了黑白红三道身影，并排盘坐。

    

    

    这三道身影不是别人，正是黑冥分身、楚天本尊、和气运分身！   

    

    三道身影全部出现之后，互相对视一眼，皆是闭上了眼睛，双手掐诀，开始修炼起了各自的主修功法。

    

    

    

