    马林梵多。

    大将办公室，在一副写着君临天下的正义牌匾之下，坐着一个蓬松头蛤蟆镜辫子胡的老头。

    他是海军大将战国。

    而在战国的对面，坐着一个神色从容、眼神中充满智慧身披中将披风的老婆婆，在海军当中她的名字同样声名赫赫——海军大参谋鹤中将。

    这两个人任何一个人的名字说出去，都足以让无数海贼颤抖。

    鹤喝着茶，面色严肃道：“看样子我的预料没错，多弗朗明哥和他的堂吉诃德家族已经成长为强大的犯罪集团，这样一个人绝不会满足于北海一片海域，他是天生的异类，一般的海贼跟他比起来不过是过家家。”

    战国点头：“根据从北海传回来的消息，前段时间曾杀了404基地谢尔盖的年轻海贼猎人墨非刚加入了堂吉诃德家族，这个年轻人比我们想象的更加强大，更可怕的是这个年轻人还有着能够放电的强大果实能力。”

    “是很多年不见的响雷果实能力者吗？”鹤也有些震惊。

    响雷果实能力这已经很多年没有见过，但这个果实能力的强大可以说没有多少恶魔果实可以比拟。

    只看如今的海军已经成长起来的三个精英中将就能知道，这三个人已经拥有了不逊色于大将的实力，之所以没有晋升大将，缺的不过是资历。

    成为大将，是早晚的事。

    战国摇摇头：“没有元素化的能力，应该是一种未知的超人系果实，除了能够放电应该还可以提升他的速度，让他拥有不逊色【剃】的速度，还有一种类似于见闻色霸气的感知，看样子是一个非常棘手的强大能力。”

    “最主要的不是恶魔果实，而是人。”

    鹤的面色沉重，“他现在年仅15岁，就已经拥有了如此的实力，可见战斗天赋之高，如今又加入到堂吉诃德家族，这对于多弗朗明哥来说简直是如虎添翼，这样一来，不用几年时间，整个北海讲没有任何人任何国家够制衡堂吉诃德家族的崛起。

    以多弗朗明哥的凶恶，整个北海恐怕会限入腥风血雨之中，这个墨非也要重点关注，这样的人太危险了。”

    “根据过去的情报，这个墨非之前一直都在狩猎海贼，也从没有对平民出手的情况，甚至还从不少海贼手中救助过平民，这次之所以加入堂吉诃德家族，是因为谢尔盖驱逐海贼屠戮平民然后收取钱财功劳的事情被他发现，这种人是有着正义的，可惜如今成为了海贼，这个谢尔盖真是死不足惜。”战国当时刚知道这个情报，整个人都快要气炸了。

    以这个墨非表现出来的天赋以及心中的正义，如果成为海军，不说大将，以后说不定可以成长为精英中将。

    这样的人就应该加入海军之中，可惜现在成为海贼。

    鹤中将说道：“现在不是说这些的时候，墨非既然选择成为了海贼，那就要不遗余力的抓捕他，不然等他成长起来，会造成更坏的影响。

    还有堂吉诃德家族，我最担心的是多弗朗明哥，这个人跟其他海贼都不一样，我们不能放任他继续在北海扩张下去了。”

    “这正是我这次找你来的原因。”

    战国推了推眼镜，反射出两片寒光，“有情报显示，堂吉诃德家族要对北海的西埃瓦王国动手，进一步扩张他们的势力版图，如果他们成功之后，堂吉诃德家族在北海的声望会进一步提高。

    我想让你去北海，趁他们还没有完全成长起来的时候把多弗朗明哥抓起来，这是限制他们扩张的最好办法。”

    如今的海军当中虽然称不上青黄不接，可对于罗杰开启没几年的大海贼时代仍旧是捉襟见肘。

    鹤中将就是被战国从新世界叫过来的，这个时期的新世界更混乱，白胡子海贼团君临天下，毕古麻姆和凯多等大海贼都在冲击白胡子的位置，另外还有莫利亚以及新崛起的红发海贼团，反正整个新世界乱成了一锅粥。

    海军英雄卡普和三个比拟大将的中将战力全都守在新世界。

    “没问题，我亲自带人去北海。”

    鹤不会如卡普那样喜欢跟战国顶嘴，也没有问战国的情报来源，战国不说那就有不说的理由。

    她不会像卡普那样不靠谱。

    只不过，以鹤的睿智，早就能想明白很多东西，只是她不会说出来而已。

    战国手里拿出一沓资料出来，递给了鹤：“这些是关于堂吉诃德家族的所有资料，你应该能用上，事不宜迟，你带人修整后就去北海吧。”

    “我的士兵不需要修整，既然他们要对西埃瓦王国出手，那我还是尽早出发，西埃瓦王国不同于一般小国，高级战力上可能会缺乏一些，但他们拥有着强大的军队，要是能拖住多弗朗明哥他们，这对我们来说是一次机会。”鹤中将本身就是雷厉风行的性格，而且又是海军大脑，足智多谋。

    只是一眼就看到了机会。

    “好，这次北海行动，你可以全权做主，必要时刻，我会把卧底的联系方式给你，关于北海的事情，就拜托小鹤你了！”

    ……

    ……

    马林梵多的风并不能吹拂到北海，布莱威利的夜晚跟往常也没有太多的不同。

    除了外城区的治安今天比起之前好了不少，街道上多了很多巡逻的士兵和警察。

    刚发生了这么严重的治安事件，就这两天已经有很多小黑帮分子还有一些倒霉蛋被殃及鱼池，清扫了数十上百人。

    就连黑血帮都交出去了十几个喽啰充当泄愤的靶子。

    但不出意外的话，这件事最终可能会不了了之。

    底层人或许不知道，可不管是城卫军的高层，还是警察局的高层，对于有些东西还是有所耳闻的。

    上层领导对于这种事都不上心，自然也就不用指望下面的人能如何。

    即使查出来一些东西，又能怎么样？

    最终也只有几个替罪羊被扔出来，幕后黑手仍旧逍遥法外。

    黑血帮的驻地内，满头大汗的里昂刚把一个大人物送走，随着大人物一起的，还有几箱金银财宝，价值至少几千万贝利。

    其实所谓的大人物也不过是斯图尔家里的一个管家而已，这个管家甚至都不是贵族，既没有强大的实力也没有过人的气魄。

    也不过是之前给他打电话那位大管家的手下，这样的人他随手就能捏死。

    即使如此，里昂仍旧恭恭敬敬，以他的地位其实根本就不够资格跟那位贝鲁大人产生交集，光是这个管家就足以掌控他的命运。

    说到底还是实力问题，如果他要是像王国几个人物那样拥有恶魔果实能力，他自然就有资格觊觎更高的位置。

    现在他不过是一条狗而已，不听话就换一条，不知道有多少人想当还当不上呢。

    幸好前天晚上他事情做得漂亮，那两个双胞胎小姐妹和那一对牧师夫妻让那位大人很高兴，如果能再让那位大人满意，整个外城区地下世界到时候可能全都归他所管。

    一想到这样的事情，里昂就心情火热。

    也就是他自己没有女儿，要是有的话，说不定他就主动把女儿送过去给那位大人。

    一条命跟他的前程比起来，当然不算什么，哪怕是他至亲的命。

    可惜，他只有一个不成器的儿子，年龄还小，根本起不到什么作用。

    等送走管家之后，里昂开始思考起来，如何让自己比现在更上一步。或者说，如何再找到合适的人送去。

    很快，这样的机会就来了。

    “老大，老大，咱们的人在地盘上发现两个从外地来的姐妹，要不要动手把她们给抓了？”

    “什么情况，快详细说说。”

    “老大，那是一个十几岁的美人带着妹妹，妹妹长相只是可爱了些，姐姐长得太漂亮了，我从来没有见过这么漂亮的女人，内城区那些夫人小姐都远没有她漂亮。”

    “那还等个屁，赶紧给我抓过来啊！”

