
　　正午的阳光下，空岛天使街道上阵阵微风拂过街道，带来丝丝凉意。

　　双手抱着陆晨的手臂，娜美一脸兴奋的漫步在干净整洁的道路上，橘黄色的秀发随着摆动的脑袋飘动。

　　“陆晨，我们去前面那家店去看看吧！”

　　“里面有好多好看的衣服！”

　　在目光扫过街边一家衣服店时，娜美看着透明玻璃后呈现的各式服装，顿时眼睛一亮，拖拽着陆晨朝衣服店加快脚步走去。

　　叮铃——

　　“欢迎光临，额。。。”

　　清脆的门铃声中，店中背后有着洁白翅膀的少女便朝着陆晨与娜美看来，而后在看清两人面容的下一刻直接一愣。

　　毕竟就在不久之前，这群据说来自那个传说中青海的人给她留下了巨大的印象，特别是面前这名英俊的男子，不但没有翅膀，更是轻易的击碎了天神的神罚，而后朝着神之居所的方向飞去了。

　　之后那里更是传来了巨大的战斗身影，把整个天使岛的大家都吓得惶惶不安，幸好老天神再次出现，而后向大家宣告了残暴之神-艾尼路的逝去。

　　洁白的面容上浮现一丝紧张与恭敬，名为桑提娜的店员深吸一口气，而后朝着正在看着自己的陆晨与娜美微微鞠了一躬。

　　“感谢两位大人的帮助，之前甘.福尔大人已经向大家吩咐过各位的事情，两位大人有什么需要还请尽管吩咐。”

　　“他的速度挺快的嘛。”

　　轻笑着感叹一句，陆晨笑着道：“正好我还在发愁没有空岛的货币怎么给你们结账呢，这样正好。”

　　“不过这位小姐你也不用紧张，我们只是来逛逛街，然后看到了你的店里有比较好看的衣服，所以想要购买一些商品。”

　　看着陆晨脸上轻柔的笑容，桑提娜顿时微微松了一口气，脸上也不由露出笑容。

　　“那么还请进，两位看上去就十分好看，这次也一定能购买到喜欢的衣物。”

　　“我家店中的衣服，在整个天使街也是名列前茅的。”

　　“嗯，你店中的衣服真的很漂亮。”

　　一脸迫不及待的点点头，随后娜美直接拉着陆晨跑到了自己在外面就看中的一套衣服。

　　摆满各种男士衣物的区域，娜美带着已经感觉不妙的陆晨停下脚步，而后抬手麻利的将面前的整套衣物取下，转身直接塞进陆晨的怀中。

　　“快去换，我要看！”

　　简介的话语中带着不容反驳的意志，陆晨嘴角一抽看着满是干劲的娜美，扭头看了眼跟在后方一副吃瓜模样的店员，叹口气朝着一边的更衣室走去。

　　又来了。。。

　　脸上浮现一丝痛苦，陆晨的脑海中不由浮现自己与娜美在来时路过水之都是事情，那时的娜美也是一脸兴冲冲的带着自己逛了不知道到底多少家店，那一天陆晨只感觉自己就是娜美最喜欢的芭比娃娃，开心的不断玩着换装游戏。

　　也是那天，陆晨原本前往空岛的主要目的加一，原本只是找艾尼路学习雷霆用法的目的加上了挣点钱，以后在遇到同样的情况就直接将整个店的衣服全部给买下来，这样一来就不用经历痛苦的换装游戏。

　　只是这次好像是飘了，居然自找苦受，从本部回来的时候带着这次赚了的好心情加上看到了娜美的笑颜，心中情绪一激动就朝娜美发出了邀请，结果来到店里才想起自己好像没空岛的钱来着，在空岛黄金是不值钱的。

　　下次一定不能在被娜美的笑容迷惑！

　　带着深沉的反思，陆晨视死如归的踏进了换衣间，至于直接和娜美说不换，小贼猫会教导你什么叫做女孩子想哭的时候眼泪有多少，何为水做的女孩。

　　在陆晨一脸表面愉悦内心痛苦与娜美整个人兴奋的情形下，天空中的太阳渐渐朝着西边落下，而在陆晨空间中的购物袋，也变得越来越多。

　　许久之后，当天边的彩霞染上绯色，脸上带着一丝疲惫的陆晨与娜美从天使街的一家手工艺店走走了出来。

　　“啊——时间过得真快！”

　　用力的伸展着是较好的身躯，娜美挺着鼓鼓的大白兔朝着陆晨开心一笑。

　　“今天我很开心，谢谢陆晨你邀请我。”

　　“嗯。”

　　扯着嘴角露出笑容，陆晨点点头。

　　“娜美你开心就好，时间也不早了，咱们感觉去和大家集合吧。”

　　“是啊，没想到居然还这个点了，明明我感觉才过了一小会。”

　　一脸不尽兴的叹口气，娜美抬头看着天边已经西落的太阳，双手一伸抱住了陆晨的手臂。

　　“陆晨，下次我们有时间你再陪我来吧，这里的商店我还没全部看过呢。”

　　“啊，还来？！”

　　瞬间怪叫一声，陆晨不敢置信的看着正在盯着自己的娜美。

　　“嗯？！”

　　“不是，我的意识是有时间我们一定还来。”

　　“嗯。”

　　感受着娜美开始收敛的杀意，陆晨不由长长的吐了一口气。

　　算了，就这样。。。！

　　忽然，一股熟悉的香气萦绕在了陆晨的鼻尖，一道湿湿软软的感觉在脸颊上传来。

　　身体顿时一僵，陆晨的目光微微偏转看上自己的身边，脸颊通红的娜美正在快速转身，而后一把拉着陆晨大步的朝着港口的方向走去。

　　迷迷糊糊的被娜美拖拽着，陆晨抬起左手摸了摸自己的脸颊，心中忽然涌出了全新的动力，开始期待下次再与娜美逛街的时间。

　　夕阳下，脸颊染上红色的两人与带着好奇八卦的士兵们在军舰上汇合。

　　登上军舰的下一刻，娜美松开牵着陆晨的手掌，而后在众人的视线下快步的跑回了自己的房间，而陆晨则带着满面春风的笑容，大手朝着众人用力一挥。

　　“扬帆，起航！”

　　“是，陆晨大人！”

　　热闹的欢呼声中，停靠在天使岛港口的军舰启动，开始了全新了旅程。ŴŴŴ.23sk.com

　　街道上，甘.福尔带领着前来送行的居民们和山迪亚的战士与长老眺望着远去的军舰，默默的朝着众人离去的反向感激的行礼。

　　托陆晨的忽然出现，已经战斗数百年的两个部族将会开启全新的关系，而原本屹立于众人头顶的艾尼路也成为了过去，崭新的未来正呈现在空岛的每一个人身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我在二次元拔刀练剑更新，第一百五十三章 与娜美的约会免费阅读。https://xs.23sk.com 