    第3766章 他叫龙皇

    “我们与你无怨无仇，你为什么要与我们过不去？如果只是要买消息的话，可以跟我们说，何必毁我们的大门？”

    “你难道不知道，大门相当于一个家族的门面，如果被其他的家族看到，那我们这一族还有什么脸面在这里存在了？”

    两个老者知道对方不好招惹，想用言语把对方喝退。

    “毁你家大门是想把你们家主弄出来，你们两个老头还没有资格与我说话，速速叫你们家主出来，不然后果自负。”

    血仆面色平静，开口说道。

    两个老头面面相觑，这个小人族真的是狂妄。

    其中有一个胆子大的老头上前一步，说道：

    “我们家主对外声称生病了，其实这只是一个借口罢了，他并没有生病。”

    “喂，你别乱说啊！”

    另一个老者闻言，面色一变，连忙喝止。

    胆大的老者却摇头道：

    “事到如今，也没必要隐瞒了，反正迟早会有人知道的。”

    另一名老者只能叹口气，不再言语。

    胆大的老者继续道，“我们的家主并没有生病，而是在闭关，生病还能见一见人，闭关就不行了。

    之所以用骗外界人是生病，也是防止个别的别有用心的坏人过来闹事，他们知道我们家主只是生病，所以就不敢过来。”

    “你们不过是一群没用的蝼蚁罢了，再怎么闭关修炼，也终究还是蝼蚁，为什么不认命呢？

    好好的做你们消息太古界行吗？真是让人无语啊！”

    血仆闻言，顿时轻笑出声，嘲讽之意，根本不做任何的掩饰。

    在场所有巨人面色狂变，之前砸门就已经够羞辱他们了，现在还公然骂他们是蝼蚁。

    连他们的家主都不放在眼里，简直太可恶了！

    “别再发愣了，快点把你们的家主叫出来，趁我现在还有耐心！”

    血仆见巨人们一动不动，面色一冷，出声吼道。

    可惜，依旧没有人有所动作。

    他们知道不是这个人的对手，便决定用沉默来回应。

    “既然你们不叫，那只好我来叫了！”

    血仆神识展开，将整个万府笼罩。

    发现哪里的气息强大，便抓起一个巨人朝那个气息强大的地方丢去。

    可怜那被丢的巨人，顿时皮开肉绽，惨叫不已。

    “万家主，你再不出来，你家的这些仆人都得死光了，到时候你就成了孤家寡人了！”

    血仆的声音传遍整个万府，实力弱小的巨人受到声波的冲击，直接吐血。

    两个实力最强的老者都不能幸免，也吐血后退。

    面对血仆这样的高手，他们真的是没有任何力气反抗。

    “狂妄之辈！”

    就在此时，一声狂啸从万府的最深处传来，速度很快，越来越近。

    血仆见状，这才收起了杀意，看着那远处飞来的人影。

    人影是一个大约七米左右的巨人，他一身华丽的衣服，身材高瘦，正是万府的当家之人。

    他一脸愤怒的看着血仆，眼睛里几乎要喷出火焰来。

    “小畜牲，杀我仆人，毁我门面，今天你要是不给个合理的解释，我让你走不出这大门！”

    万家主咬牙切齿的吼道。

    血仆却一点都不生气，反而高兴的不得了。

    万家的家主终于出来了，那他的任务就能完成，被这家伙骂几句，又有什么关系？

    “行啊，走不走的出这个大门我都无所谓了，不过在这之前，你先卖我一个消息。”

    血仆准备将他想要的消息说出来。

    岂料，万家主忽然一步踏步，借着反震之力，冲向了血仆。

    他含恨的一拳，拳上的光芒大涨，形成了一道巨大的光影，然后砸向血仆。

    “喂，我是客人，你要对客人动手？”

    血仆皱眉道。

    “你算个屁的客人！”

    万家主暴喝一声，浓郁的杀意陡然爆发。

    眼看那巨大的拳影就要砸下来。

    他虽然能用肉身扛住，但看了一眼自己的衣服，这么干净的衣服，等完成任务后，他还得凭这身衣服去泡妞呢。

    绝天儿的身影还在他的脑海里挥之不去。

    于是他抬起一只手，掌心气劲喷吐而出。

    与万家主那恐怖的拳影对轰在了一起。

    众人只感觉到全身发闷，纷纷向后退去，退到极致时，一口血吐了出来。

    可怜这些巨人，估计这辈子吐的血都没今天吐的多。

    “退！”

    血仆掌力向上一推。

    万家主被巨力带着向半空飞去。

    好在血仆没打算要他的命，他这才在半空稳住了身形。

    只是他的拳头却不停的颤抖。

    与血仆的掌劲对轰时，他差点以为自己的手臂都要碎掉了。

    “喂，万家主，刚才我只用了百分之一的力量与你战斗，而你应该用了全力吧？现在你应该知道与我的差距，还是别做无畏的战斗了。”

    血仆拍了拍手，笑着说道。

    这一下，是个人都应该服了。

    万家主从半空落地，半晌一言不发。

    他的心头震撼。

    这个家伙是谁，为何如此厉害？

    他满脸的颓丧，看来三星宗门的领地已经落伍了。

    想变强，只能去更强宗门的地盘才行

    “我服了，阁下想要什么消息，只要我有的，都免费告诉你，只求你得到了消息之后，立刻离开，不要再为难我们。”

    叹了口气，万家主认命道。

    “我来这里只想知道排水城东一千公里处发生的战斗，有一个人被杀了，我要你告诉我杀人者在哪里。”

    听完血仆这句话，万家主顿时面色大变。

    血仆捕捉到了他的表情变化，看来这个家伙真的知道是谁杀的二血神血卫。

    他一抬手，一股吸扯之力涌来。

    万家主身形不由自主的向血仆移去，根本没有半点反抗的余地。

    当他低下头时，对上了血仆那一双冰冷的眼睛，心头不由的咯噔一声。

    难道这个人与被杀之人有关系？

    “立刻告诉我，杀人者是谁，在什么地方，如果你敢隐瞒，我毁你神魂！”

    血仆怒声喝道。

    万家主感觉心脏被一股无形的手攥住，要是不说出来，他真的会死。

    “住、住手啊，我说，杀人者名号龙皇，还在排水城里住着……”

    (本章完)

