    “失败了。”

    “还是差了一点，估计一年多时间就可以通过。”

    “最终混羽没有将叶星甩开，两人并列第七层。”

    ……

    一位位强大存在看着战斗，又是恢复了平静。

    战斗如同他们所预料的一样，并没有出现什么奇迹。

    ……

    巨大广场上，众人也在看着等待着结果。

    刷！

    忽然，广场上波动闪过，随后混羽身影出现。

    “失败了？”

    众人看着混羽，又看了一下榜单，此时榜单没有任何变化，显然混羽是被淘汰了出来。

    “混羽还是无法通过登天塔第八层！”

    “现在叶星真正与混羽并列。”

    “不可思议！”

    众人心中难掩震惊。

    刚进入时空城的时候，混羽震惊无数人，迅速闯过登天塔第六层，而其他最强天才才闯过第一层，相差五层的差距，这简直是难以跨越的鸿沟。

    但是仅仅二十二年时间，叶星便与之并列，迅速追了上来。

    混羽出来后看向了榜单，他微微握着拳头，脸色依然平静，不知道心中在想些什么。

    在众人的目光下，他直接离开了这里。

    ……

    关于混羽闯登天塔的消息在迅速传播，自然是引起了七重天的一些波动，不过叶星却不知道，他一直待在三千大道塔内默默领悟着。

    时间迅速流逝，转眼间已经过去了二十七天。

    奇异空间内，一条混沌河流在缓缓流淌着，这条河流从一处开始，流向另外一处，整条河流就这样在缓缓流淌，不知道什么是尽头。

    整个河流上散发着一种极为古怪的波动，这是命运道则波动！

    两年前叶星刚刚复制命运道则天赋，所以没有选择进入对应的大道塔内，因为就算进入，估计效果也会很低。

    现在他命运道则明显进步了一些，所以选择了进入，加快命运道则领悟。

    闯过登天梯第七层，叶星又获得了三次机会，加上六重天内的两次机会，叶星这两年再次得到五次传承机会！

    “这命运道则真是奇异，不擅长攻击，不擅长防御，不擅长速度，同等情况下，几乎比不上其他任何道则，没有明显的优势。”叶星心中暗暗道。

    领悟命运道则对他实力提升明显不如其他道则。

    不过，叶星领悟更深的命运道则对于凝聚第二具道则分身有很大好处，另外他老师凌恒道主也叮嘱叶星要经常领悟，他自然不可能懈怠。

    他意识沉入其中，一股股关于命运道则的玄妙波动被他感应到。

    刷！

    不知道过去了多长时间，忽然叶星身影一动，整个人出现了一片巨大广场上。

    广场前，一道巨大，大部分区域都被混沌气流环绕的黑色巨塔巍然矗立。

    “领悟结束了？”叶星抬头仰望着这黑色巨塔。

    “走了！”没有犹豫，叶星迅速离开了这里。

    ……

    “主人！”刚离开这里，他腕表上11号虚影便出现，无比兴奋道：“主人，先前你在三千大道塔内领悟道则的时候，混羽去闯登天塔了。”

    “哦？结果怎么样？”叶星笑着问道。

    11号兴奋道：“没有通过，现在混羽仍然处在第七层，与主人并列。”

    “没有通过么？”叶星心中暗道。

    他脸上带有一丝笑容，但却没有什么骄傲、自满的情绪，他进入了登天塔第八层，知道那空间内白色小草的实力，他在白色小草面前，完全就是被秒杀。

    想要通过，他就算有空间道脉，估计也要花费很长的时间。

    “叶星，速来见我！”正在想着，忽然一道声音在叶星脑海中响起。

    “老师的声音？”听到这声音，叶星脸色微微变化。

    他没有犹豫，迅速前往凌恒道主的府邸。

    一进入其中，凌恒道主出现在眼前。除了凌恒道主外，此外还有一位身穿红色铠甲，身高有五米的魁梧男子。

    这位魁梧男子浑身散发着一股无比阴冷的气息，似乎还有着一丝煞气。

    “老师，这位就是小师弟吧？”魁梧男子看着叶星微笑道。

    “嗯。”凌恒道主点了点头，道：“叶星，这是你七师兄魁拔，掌握了完整死亡道则。”

    闻言，叶星连忙道：“见过七师兄。”

    他心中却暗惊，死亡道则，生死大道的一种。

    “怪不得身上有那阴冷气息。”叶星暗道。

    一般来说，领悟死亡道则的都是嗜杀之人，难以接近。

    “小师弟，我一直在外面，刚回到时空城就知道了你，不错。”魁梧拍了拍叶星肩膀笑着道。

    现在叶星在时空城天才中名气确实很大。

    “这是我的通讯号，以后遇到什么困难的事找师兄就好。”

    魁拔说完，又看向凌恒道主，无比恭敬道：“老师，没事的话弟子先告退了。”

    “嗯。”凌恒道主点了点头。

    随后魁拔迅速离开了这里，宫殿内只剩下叶星与凌恒道主。

    “叶星，为师一共收了四十七名弟子，现在余三十一位，不过他们最差的实力都处在真灵境巅峰，早已经离开了时空城，你以后离开时空城的时候可以去见见他们。”凌恒道主微笑道。

    “弟子知道。”叶星连忙点头。

    “嗯。”凌恒道主点了点头，道：“你这段时间以来修炼有什么困惑地方直接说出来。”

    闻言叶星不敢犹豫，迅速将自己疑惑的地方说出。

    “这个是这样施展的…”听着叶星的疑惑，凌恒道主挥动着双手，一道道奇异秘纹在叶星眼前浮现。

    让叶星看来困惑的地方迅速变得清晰起来。

    “原来是这样…”叶星兴奋的看着。

    一直指点了一个小时，叶星的所有疑惑得到解答。

    “哈哈，有老师指点，这些道则轻易就能理解。”叶星心中欣喜，他领悟道则疑惑的地方在凌恒道主眼前轻易解决。

    凌恒道主可是完全掌握了空间道则、生命道则，在他面前这两系道则自然没有任何秘密。

    讲解完叶星疑问，凌恒道主看着自己最小弟子，道：“叶星，还有不到三天就要进入星源秘境，为师现在有一些建议。”

    “老师请说。”叶星顿时恭敬道。