    [注意：今天看到书评后面的崔更，心里蛮高兴的，这也证明书友们对小羊的支持，但是说句心里话，昨天中午到现在刚好30个小时，一直都没睡，就算今天去拜年，夜里都在码字，夜里看书的书友们和群里兄弟姐妹也都知道，但还有很多书友觉得慢，已经“五更”了啊，谁特么过年给你暴更啊，作者不是人？不需要过年，找一个过年给你暴更的让我看看，不断更都算好的！最最让我心寒的是，那些看盗版的读者，明明一点粉丝值都没有，还在哪里崔更，说是小羊的铁杆粉，我想说一句，你特么当我眼瞎吗？别的不多说，今天没有了，小羊已经尽最大的努力了，真熬不住！]

    ......

    ......

    两日后，慕清霄带领峨嵋派弟子抵达天鹰教总坛，入口处有两尊巨大的石鹰，踏入其中便是一块极大的空地，正是天鹰教的练武场，也是大会举办地点。

    明教白眉鹰王殷天正因第三十三任教主阳顶天失踪，明教内部为争夺教主之位纷争四起，愤而出走创立此教，因而江湖上认为天鹰教是明教的旁支。

    当初，天鹰教在争夺屠龙宝刀中不遗余力，紫微堂堂主殷素素出马，以蚊须针毒伤了武当三侠俞岱岩，抢得屠龙刀，与武当派结仇。

    现在，光明顶塌陷，又因为张无忌的关系，天鹰教已经成为明教的驻扎地。

    慕清霄前脚刚踏入天鹰教的练武场，就有无数道杀意四射的眼光扫了过来，眼神冰冷，好似早已将他当成死人看待。

    这些人群，自然就是等待六大派的明教高层，杨逍，青翼蝠王，白眉鹰王，紫衫龙王，五散人都位列其中。

    慕清霄并不在意，当一个人站在了绝对的高度，会去在乎一群蝼蚁的挑衅吗？

    “看来，还是我们峨嵋派第一个抵达。”

    目光在周围扫视一圈，落在最前方的张无忌身上，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，道：“张教主，真是别来无恙，事隔三日，张教主的气息比往日强横无数倍，当真一代武学奇才。”

    其实慕清霄心里有些震惊，震惊于主角光环太过变态，明明一身修为被自己废了，经脉寸断根本无法恢复，可他现在却好生生的坐在哪里。

    而且，破而后立，使他九阳真经大成，一举突破大宗师境界，迈入武侠世界最高层的一类人。

    此时，张无忌的修为已经抵达大宗师境界，一身九阳内力生生不息，如同黄河般浩荡磅礴。

    难怪敢召开武林大会，原来又找回了自信。

    “慕清霄！”

    望着后者脸上的邪魅笑容，张无忌将之当成了挑衅，双拳紧攥，脸色都有些扭曲，咬牙切齿的从口中挤出这三个字。

    “正是在下，看张教主的脸色，难道身体不适？”

    发现张无忌控制不住自己的情绪，杨逍连忙开口道：“教主，别上了他的当，待六大门派全部到齐，揭破他的所作所为，到时候定让他生不如死。”

    闻言，张无忌压下心中无尽的怨毒，深吸了口气，平复情绪，冰冷的目光依旧盯着后者，如果眼神能杀人，估计慕清霄早已惨死成千上百次。

    灭绝师太身旁的周芷若，目光望着被明教高层围在中央的伟岸男子，心中颇为复杂，这个满面狰狞的男子，绝对不是她当初暗恋的张无忌。

    紧接着收回目光，静静的站在灭绝身后，不再言语。

    “武当派也抵达了。”

    灭绝话语刚落，宋远桥就带着武当其余侠客，迈入天鹰教的修练场。

    宋远桥神色严肃的来到慕清霄身旁，打过招呼后，目光又落在满脸冰冷的张无忌身上，心中的话语，最终只能化为一声长叹，旋即带着武当弟子，站在一旁等待。

    他并没有说什么，更没有问屠龙刀的信息，意思很明显，来看戏的，保持中立。

    没过多久，华山鲜于通，昆仑何太冲和班淑娴，崆峒五老，以当初围攻光明顶的阵营，抵达天鹰教修练场。

    他们都没有开口询问，只是跟灭绝，宋远桥等人打过招呼，随后就站在一旁，目光落在明教方向，眼中在意的是什么，大家都心知肚明。

    门派高层都是为了屠龙刀而来，唯有当初那群无辜受害者的家属，一个个都满面泪痕，不断询问谢逊老贼有没有死，甚至千般诅咒。

    听到这些家主的诅咒，张无忌心中自然愤怒不已，直接告知，等六大门派到齐，定会给他们一个答复。

    一时间，天鹰教的练武场上，气氛显得极为压抑。

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，一声佛号宣起，将这压抑的气氛打断，所有人的目光都向门口汇聚而去，只见一名手拿锡杖，穿着袈裟的僧人，带着数十名高僧走了进来。

    赫然就是少林寺方丈，空闻大师。

    随着少林高僧的到来，六大门派全部到齐，好戏即将拉开序幕！

    ……

    ……

    群雄汇聚，天鹰教修练场上的气氛，一下子变得更加压抑，六派的目光都落在张无忌身上，等待着他的答复。

    还没等张无忌开口，空闻大师便上前一步，十指合一，口宣佛号：“阿弥陀佛，张施主真是少年英雄，年纪轻轻就能当大任，真是前途无量，让老衲汗颜，只是不知谢逊身在何处？”

    周围各派高层心中冷笑，暗骂空闻老狐狸，明明是想问屠龙刀的下落，却如此惺惺作态，当真令人作呕。

    少林有些做法，确实让很多门派厌恶，他们口中所谓的放下屠刀，只是一种营销和拉帮结伙的发展策略。

    收留那些放下屠刀的顶尖高手，还能让其家人感恩戴德，江湖威名和声誉还能得到很大的提升。

    收留那些恶人，就彰显了佛门慈悲，也像那些仇人的家属卖了个好。

    不过慕清霄并不在意少林的所作所为，他现在感兴趣的是张无忌打算怎么做。

    看着各派弟子议论纷纷，张无忌站起身来，一股极强的气势笼罩全场，霎时间，四周鸦雀无声。

    气压全场，所向披靡！

    下一秒，各派高层看向张无忌的目光如同见了鬼一般，特别是灭绝师太，以及空闻大师等宗师级别的巅峰高手！

    刚刚张无忌身上所散发的气息，跟他们明显不在一个层次，这让他们感到惊骇欲绝。

    想当初，第一次碰到张无忌，还是在半年多前，围攻光明顶的时候，当时的他，最多也不过是个绝顶高手。

    可是，这才多久，仅仅半年不见，他的武功就已经登峰造极，迈入他们苦苦修炼几十年都不曾到达的大宗师境界，他们怎能不惊。

    现场，唯一淡然自若的也只有慕清霄一人。

    ……

    ……