    裴行俭与三藏汇合后，也停止了继续向西行军，不过他还是派出探马先行打探了一波了敌情。

    此时压龙城已是大军汇聚，乌鸡国的兵马十之八九都已经汇聚到了这里。

    压龙城远不足以容纳四五十万大军，不过就在不久前，这个边陲小城神迹降临，三大士法相齐齐出现，一顿绚烂的出场后，城池变了模样，天地换了新颜，城池不仅扩大了十倍，城楼城墙变得更高更宽更坚固，就连城中仓库谷物粮食也变得满满当当，似乎取之不尽用之不竭。

    百姓们何曾见过这样的神迹，信仰之力越发浓烈，那狂热的情绪越发高涨，一个个感觉只要打赢了这场战争，就能立刻去到极乐净土。

    而且在压龙城外，还多了一条宽十余里的河，那突然出现的河流横在压龙城前，仿佛是挡在乌鸡国前的一道天堑。

    另外在压龙城外多出三座祭坛，那祭坛分三才之位而里，上面有三座雕像，分别是青狮、白象、金毛吼，也不知这三座雕像和祭坛有什么用？

    至于那假乌鸡国王也早就来了压龙城，他将朝中九成以上文武官员都带到了前线，真正是举国之战不成功便成仁。

    但是三大士和大鹏金翅雕暂时却还没有出现，不过那笼罩乌鸡国的佛光又说明，他们肯定还在乌鸡国，只是不知道又在暗中谋划着什么？

    三藏看着压龙城的异象，他的心中很不是滋味，因为眼前的一切正是他曾经以为的人间净土该有的样子，可他想要看到的是百姓们自愿的信佛，在佛法的指引下行善，而不是像现在这样沦为行尸走肉。

    在焦急的等待中，沈行知终于带着十万大军来到了压龙城下，这才短短一两个月，压龙城就完全变了模样，再也不是那个他与张虚圣把酒言欢的地方。

    “看来我命中真是与佛门相冲啊，曾经的压龙城满是市井烟火之气，与我修炼的红尘道格外亲和，而今佛门将压龙城改造成地上佛国，百姓们看似生活富足，缺失去了烟火之气，竟让我本能的心生厌恶.......”沈行知遥望着压龙城，看着这座面目全非的城池，他的心中也是感慨良多。

    压龙城外有诡异的河流阻挡，乌鸡国的兵马没有主动进攻，而安西都护府的大军也没有渡河的样子，至少也不见他们砍伐树木制造木筏等物。

    在那条大河的东岸，安西都护府的大军在相距十余里外的一处山坡上安营扎寨。

    这里地势开阔，也没有太多的树木遮挡，不怕敌军偷袭也不怕火攻，是个天然的营地。

    大营的帅帐之中，沈行知与麾下将领开了第一次作战会议。

    “此番与乌鸡国交战，除了要取胜之外，还要尽量减少双方士兵的伤亡，乌鸡国百姓都是受佛门蛊惑，而他们与我们又同宗同族，所以这次会很难，你们有什么想法？”沈行知先是定下一个大的基调，也没有说具体的举措，而后直接问部将们的看法。

    沈行知这个问题可把这些人都给难住了，仗要打还要赢，不仅要自己一方少有伤亡，也要让对方没有太大的伤亡，这完全就违背了战争的常理。

    所有人都面露难色，没有人能够回答上来，至少按照正常的方式根本不可能完成。

    过了许久之后，还是乌有道站出来说道：“大都护，请准许小王潜回国都，我相信国中还有清醒之人，这样我们里应外合，先揭露佛门的阴谋或许可以将损失降至最低。”

    乌有道的话让许多人都不住的点头，要想让百姓伤亡最小，就先要让他们不参战，而现在乌鸡国百姓都被强行度化，一般人说的话他们估计也不会相信，唯有乌有道这位真国王的话或许管用。

    “就算你潜回国都，又有多少把握能成功？”沈行知问了乌有道一句，说实话他内心并不看好乌有道这个计划。

    乌有道想了一下很认真的说道：“回大都护，小王有一王后素来贤德，我与她二十多年夫妻，王后绝对可以信任。朝中还有太子和几位将军，都是我一手培养的，许多事情只有我与他们知晓，待我见了他们便有信心让他们相信我，有了这些人小王至少可以控制近半数军队。”

    说到乌鸡国的王后和太子，沈行知也想起来了，原著中这两人是一直有怀疑狮猁怪那个假国王的。

    就在沈行知决定是否照乌有道的方法尝试时，三藏竟然主动开口了：“大都护，不如让小僧陪国王潜入乌鸡国吧，我是僧人想来他们不会怀疑，行动起来也更加方便些。”

    沈行知倒是没想到，三藏会主动提出潜入乌鸡国，原本还有些犹豫的沈行知，今日也就当即应允了。

    “也好，那你们乔装打扮，路上小心行事。”沈行知直接就同意了，他也想看看如果让三藏按照本心去做，究竟会发生什么事？

    很快三藏就换了行头，打扮成了一个乌鸡国僧人的模样，而乌有道则挑着扁担，扮作了三藏的随从。

    至于身份也很好伪造，乌有道才是真的国王，那身份凭据上该怎么写，有些什么暗记他都一清二楚。

    看着三藏和乌有道悄悄潜入压龙城，沈行知凝视着那条突然出现的河流，开口对身旁的人说道，咱们也该试试佛门的水了。

    沈行知这句话一语双关，谁都知道那条突然出现的河大有问题。

    当黄昏降临的时候，沈行知亲自带着一队人马，在一众将校的簇拥下出现在了大河东岸，而对面压龙城跟没有反应，似乎乌鸡国就等着沈行知渡河，或者说他们深信唐军过不了这条河。

    站在河岸边，沈行知也没有发现这河水有什么古怪，不过就在此时，有探马来报：“报，大都护，我们在上游一百五十里处，发现一块石碑，那石碑上有‘通天河’三个字。”

    “通天河？原来这是通天河。倒是好大的手笔，为了阻我大军竟然把通天河都搬到这来了。”通天河之名沈行知可是如雷贯耳，而且他知道这条河可是应该在车迟国境内的。

