    “张sir，我是亚洲电视台的，据我们了解到的情况，当初枪击发生的时候，嫌疑犯也被吓住了，你其实是有机会抓捕他的，但是却优先选择了送孩子上医院，我想问一下，你如果再发生这样的事情，你还是会选择第一时间救人，放弃立功的机会吗？”

    亚洲电视台，不用想，这个记者肯定认识乐惠贞，说不定还是对方打了招呼的，不然不会故意问这种问题。

    “是的，我们警方的最重要目的，就是保护全体市民的生命财产安全，这永远是放在我们心中第一位的，不管是再来多少次，我还是会选择第一时间救人。”

    说完以后，他还敬了一礼。

    啪啪啪！啪啪啪！

    一时间，下面闪光灯和鼓掌声经久不衰，搞得他只能稍微侧身，避免眼睛被闪光灯照瞎。

    这场发布会其实是公共关系部门早就安排好的，接下来的流程就是赞扬警队高层，然后就是结束，但是张品却在掌声还没有结束时，继续抬手示意。

    他清楚，如果等到这个掌声结束，那代表着这次发布会也彻底结束了。

    一次发布会不算什么，可如果他不在这里帮李修贤开脱一下，那对方的警察生涯，估计也会彻底结束了。

    因为公共关系部门定下的策略就是用他的高光表现，来掩盖对方的失误。

    这种失误如果在平时，那自然无伤大雅，可现在如果被定性的话，那就得跟随对方一辈子。

    一个不顾市民安全的警察，自然不可能得到其他人信任。

    “其实不管是这次杀人案，还是随后的抢劫案，除了我以外，还有我之前的搭档李修贤。”

    他伸手往前压了压，示意自己有话说，然后开口。

    公共关系部门的负责人立刻在台下给他打眼色，不过他目光直视前方，假装没有看到站在侧面的对方。

    “警方办案不是一个人的功劳，除了我们台前的，还有无数幕后人员的辛苦，追击案的时候，李sir跑在最前面，其实一开始我们都没有拔枪的意图，只是随后嫌疑犯手持砍刀，伤害了好几名路人。

    李sir其实是为了制止嫌疑犯继续伤害其他人，才选择拔枪，因为他知道，如果继续放任嫌疑犯逃跑，那肯定就会有更多的路人受伤。

    没有人愿意出意外，尤其是当事人李sir，不要忘记，当时我们追捕的，是真正的杀人犯。

    我看过他误伤小男孩时，以及送他进抢救室时候的表情，我在想，他更宁愿中枪的是自己。

    我没有拔枪，所以没有造成意外发生，然后在案件结束以后，站在这里受到大家的掌声嘉奖。

    我觉得我们应该给这种一心抓贼的警察一个机会。

    大家听我啰嗦这么多，耳朵应该也不好受，不过我不是说自己很了不起，我只是想说，每个警察的性格不一样，李修贤李sir也绝对是一个好警察。”

    张品这一连串话说下来，感觉嘴里的口水都干了。

    因为是临时起意，所以他也不知道自己说得好不好。不过随后热烈的掌声，让他知道结果应该不会太坏。

    公共关系部门的负责人直到听到更加热烈的掌声，才缓缓把跳到嗓子眼的心压回胸腔，他知道，警队的声誉应该不会受损了，没想到这家伙真是一个人才，说话还挺好听的。

    ......

    “我就说，张品这种笔杆子厉害的家伙，以后升职肯定比我们快，但是现在也太快了吧，你看字幕，竟然是湾仔重案组的负责人，这是当阿头了啊。”

    这场发布会竟然被亚洲电视台临时直播，大嘴看着电视机里面侃侃而谈的张品，一脸羡慕的推了推旁边的陈家驹。

    因为朱滔落网，他们两人都升了一级，原本还得意洋洋的，可现在一看和张品的差距，发现不仅没有拉近，反而变得更大了。

    陈家驹心里也不是太开心，倒不是因为张品升职，而是阿美最近在和他谈结婚的事情。

    虽然他很爱阿美，可现在结婚也太早了点啊。

    ......

    “贞姐，你这次说的直播效果真好啊，收视率都快爆了，好多市民都打来表扬电话呢，警察总部那边也来电，说想要和我们展开长期的合作，以后警讯节目想要放在我们这里直播。”

    亚洲电视台总部，一个眼镜妹一脸崇拜的看向乐惠贞。

    “好了，我知道啦，我都说了不会害你们的，开始前是不是还担心我乱来啊。”

    乐惠贞此时却一脸正色，完全不见了平日里的古灵精怪。

    不过在打发眼镜妹离开后，她立刻就趴在桌子上，拿出手机开始拨号。

    “喂，老公，你好帅啊，今晚能不能早点回来，我偷了我爸一瓶虎骨酒，听说对那方面效果很好，不是，不是，我没有说你那方面不行，只是单纯地想给你补补，啊，今晚要运动五次啊，哎呀，人家好害怕啊，那我提前回家等你啊，没有，绝对不是开心，是害怕，哈哈哈......”

    张品放下电话，立刻就觉得腰子有点痛，不过听说有虎骨酒，他觉得自己又来劲了。

    ......

    “切，这些警察，一个个吹牛倒是很厉害，他们要是真这么行，港岛怎么还会有这么多古惑仔。

    何老师，你要不再考虑一下，我们学校虽然是一个男校，但是对于女教师完全没有任何歧视对待的。

    你是不是有什么委屈，难道是哪个学生对你不尊敬，可以对我说嘛，我来解决，没有必要提离职啊。”

    “林老师别这么说，我认识张警官，他是个好人。”

    何敏看了一眼电视上的张品，想着上次对方还帮自己把被警察抓的学生都释放了，只是最近不知道为什么，从那天以后，他的侄子周星星就再也没有来上课了。

    “我辞职不是因为学生对我不尊重，只是这里毕竟是一间男校，我觉得在这里做生活老师还是有点不方便。”

    原来今天她是来辞职的。

    “哦，那方便说一下，你接下来是去哪个学校上班吗？”

    “史密斯学校。”

