    “我只是一个赏金猎人，我对阁下毫无敌意，我会把我知道的一切都告诉阁下……”

    没有丝毫犹豫，络腮胡在见到了徐越的出现方式后，就立刻一个滑铲跪在了徐越面前，吐豆子一般的将自己所知道的事都说了出来。

    虽然他在逃跑的路上还有着各种布置，就算是这个小巷当中都有着三处炸弹安放，手中还有着闪光弹、催泪瓦斯、神经毒气等装置。

    但见到徐越出现的瞬间，他就知道自己已经没戏了，除了祈求对方的饶恕外别无他法！

    空间转移的恐怖机动力，配合那月灵髓液的全方位作战，根本就是无懈可击。

    而他所诉说的消息，大体上和阿特拉姆那边的消息差不多，不过这位络腮胡因为是接了任务的参与者，所以知道的多一点。

    虽然不知道雇主是谁，但却知道有好几位同行接了任务。

    “我只是一位普通的二世代，一身手段都在枪和爆炸物上，但接任务的人当中，还是有比较强大的棘手存在，其中有一位还是一位封印指定……”

    听到了这络腮胡的话，徐越也算是终于有了点兴趣。

    只要是封印指定，就必然会有其独特的地方，魔术协会也不是什么都看得上的。

    而且如果不是类似于苍崎橙子这样的冠位，一般封印指定是很难消除。

    徐越倒也没想到会有一位封印指定不苟起来，竟然还来找自己的麻烦。

    不过，既然是会被标记上封印指定，那多少对自己也会有研究意义。

    “我能帮助阁下联系他们，约他们出来！”

    这位络腮胡继续的请求着。

    “换做是你的话，你会被约出来么？”

    徐越好奇的反问了一句，让络腮胡直接闭嘴。

    其实自己也就是想要抢到头筹，才会率先出手。

    正常稳妥点的话，作为一位老牌赏金猎人，应该是暗中观察的。

    说不定自己的袭击就已经落入了其他‘同行’的眼里，正在做着评估与预测。

    如果有人发现了对方空间转移的能力的话，那恐怕会直接放弃！

    哪怕只看到月灵髓液，估计也同样会有人选择退出。

    而不管怎么说，已经暴露的自己，恐怕也无法再获得他们的信任与接纳了。

    “所以说，开始你再怎么也是用反器材步枪射了我一枪……”

    徐越一边说着，一边平摊的伸出了手，一把与对方同款的反器材步枪，才投影魔术的勾勒下，生成在了徐越手中。

    “所以，你只要能挨我一枪不死，那放过你也无妨。”

    单手握枪的徐越，将那夸张长度的反器材步枪抬起，枪口对准了对方。

    而面对徐越的话，络腮胡也脸色狂变，但心底也泛起了强烈的求生希望，迅速爆退，而后甩出了三道菱形礼装，三道菱形礼装脱手后立刻就变成了三块漂浮在空中的自律装甲板。

    不断的改变着方位，同徐越的枪口连成一条直线。

    成功的将魔术礼装激活的络腮胡，心底也不由松了口气。

    每一道自律装甲，都有着硬扛自己攻击的能耐！

    现在三块在此，对方还只是以投影魔术具现出来的武器威力，定然是打不穿的……

    轰~

    枪口喷射出火花，反器材步枪的强大撕裂能力瞬间便将络腮胡的半边身子打成了肉末，迸裂飞溅。

    突如其来的打击，甚至都没能让络腮胡产生疼痛感。

    残留的半边身子和脑袋，瞪大着眼睛最后看着前面三块完好无损的礼装防御板，嘴里不断向外的溢出鲜血与碎末，呃呃的无法说出最后一句话。

    刚刚发生了什么……

    明明防住了才是……

    可结果为何会这样……

    伴随着死前最后的念头，这位赏金猎人魔术师也倒在了血泊当中，死不瞑目。

    而徐越则是随手消散了手中的投影。

    “要完善的地方还很多啊。”

    看着地上的尸体，和三块完好的礼装，徐越呢喃到。

    如果刚刚有能看清因果线的魔术师或特殊魔眼携带者，自然是能够看出刚刚那一枪完全扭曲改写了因果。

    写入了‘开枪必中’的属性，直接先定结果再定过程。

    子弹直接通过预定的果，自行完成了因。

    其实也不是什么大不了的，在逆光剑原本‘后发先至’的因果规则上进行一定的改进，勉强达到开枪必中的程度而已。

    不过毕竟是强行靠着眼光与魔术水平进行短期内更改的，靠着原本的因果刻印为基准，所以和大狗的‘必中’还是有不小的差距。

    只是取巧用开枪这种手段发射，勉强达到了能用的地步。

    换做那种防御更加全面，又或者直感能力较高的对手，依然很容易起不到什么作用。

    毕竟改写这种热武器投影的消耗与难度，还是要比改写英灵宝具攻击所需要的难度低的多，也更容易抵抗和防备。

    再扫了一眼地上的尸体后，徐越伸手便犹如拉过帷幕一般，直接将旁边的空间扯动，隐入幕后消失一空。

    而过了片刻，伴随着几个弹跳落地，巴泽特便是扛着一把狙击枪抵达了现场。

    看着地上的尸体也感到了有些惊讶。

    她是先抵达了对方开枪狙击，并遗弃枪械的地方，所以才会扛着凶器一同过来。

    对方是个老手，一路上有很多误导和隐藏的线索，巴泽特也是花费了不少精力才找过来的。

    甚至本来她都准备放弃，认为找不到了。

    可没想到对方竟然就这么直愣愣的死在了这里。

    从尸体的新鲜程度来看，是刚死不久，而且死因……

    “怎么感觉是被他自己武器打的……”

    将扛着的反器材步枪反到眼前摆了一下，巴泽特也是呢喃自语。

    不过人已经死了，不管是灭口还是其他什么原因，线索是暂时中断的。

    而因为枪声，隐约过来的警笛，也让巴泽特皱了皱眉，随后便直接选择离开。

    对于魔术界来说，神秘就代表着魔力，他们必须要维持神秘，这是大多数魔术师的共识。

    比如一位魔术师作恶，如果他能自己摆平隐藏的好，那魔术协会也懒得搭理，但如果他大张旗鼓影响到了现世。

    那必然会遭受魔术协会与圣堂的共同追杀。

    所以面对即将到来的港城阿sir们，巴泽特也没有打交道的兴趣。

    只是在她刚刚离开之后，一片淡淡的黑雾，却是覆盖了眼前的尸体，将其包裹起来，将头带走了……

    ————

    下一章估计又得两点了……

    今天因为昨天那记者的事加班，对面找了个外省的自媒体发了推送消息，二十多个旗下的号各渠道同时发表，果断是那种极为熟悉的文体。

    吸引眼球的标题，隐藏部分扩大部分的春秋笔法，再加上断章取义引发冲突爆点，不过其本身还是很警觉，没留下话柄，没办法跨省，只是把我们的解释、政策与处理方式这种能缓和矛盾的都删除了，纯粹激发矛盾让网友自己去脑补，节奏大师……

    不过这种事又不好直接官宣，不然反倒是被碰瓷炒作了，只能先走程序网信办报备一下，现在只要不是纯粹的谣言一般是不会直接删除的。

    虽然他们水平有限，到现在也就是每个号平均一千多点击，不被碰瓷成功应该问题不大，但这几天估计还是得关注一下，免得又搞出什么幺蛾子，怪恶心人的。

    估摸着是之前他满脸兴奋的拍摄工作人员又拒不出示记者证报警把他抓去解释了，回头又暗示请吃饭没理心里有气吧，拿着摄像机和拿着枪一样的嘴脸，翻白眼ing。

