    一直到明年的三月份之前，这里都会有他们的代表在。

    而操盘团队是侯塞雷。

    这有点像是来打持久战的气氛。

    而且这场战斗是胜率极大的一场战斗。

    如果他们赢了。

    华商会的资本力量会上一个台阶，包公子要走出阴霾。

    刘义千他们同样也会剧烈地膨胀。

    四股力量合在一起，相互之间的关系更加不用讲了。

    几个大佬一聚会就是打牌，聊天。

    柴进比较关心包公子的现在的状况，所以刘义千他们打牌去后，两人走进了一个小露台。

    这栋楼处在中海很郊区的地方。

    周围也没有什么人家，据说以前是某个军阀的官邸。

    曾经这栋楼也辉煌过，军阀全家住在这里，也养了很多姨太太。

    是后来中海商会买下来装修了一遍，才有了现在的模样。

    军阀选的地方自然风景差不到哪里去，露台上能极目四望层层叠叠的山峰。

    每天早上这里起来了云雾后，活脱脱的一幅山水画。

    尤其是下面，有一大片的红枫，银杏树。

    此刻又是金秋时节，所以树叶都开始败落。

    远远看去，极为艳丽的一大片红与黄交错，令人感觉心情十分的舒适。

    两人坐下来后，包公子就开始讲起了港城那边的一些事情。

    回来后，他心情一直郁闷，第一个事情就是查他在因国的那个朋友。

    看看到底是谁在背后指使了他那个朋友搞他。

    目前已经有很多证据指向了一个人。

    那就是李家的三公子。

    说起这个人，他就气不打一处来：“干他良，以前我们还能够坐在一起吃饭，聊天。”

    “可结果呢，他背后这么搞我，而且现在在港城发动各种圈子针对我，排斥我。”

    “这是要直接把老子给一脚踩入泥泞里永无翻生之日吗。”

    柴进其实早就想到是这个李公子了。

    包公子很少在港城，而且也对港城的江湖丝毫不感兴趣，所以根本不存在得罪谁。

    唯一有矛盾冲突的那就是李公子。

    李公子为何会针对包亮？

    很简单，包亮因为柴进没有给过李公子面子；

    听完后，叹了口气：“眦睚必报，我想这个词语形容李公子很贴切了吧。”

    “说到底，还是我害了你，你放心，这次我们一定会重新站起来。”

    “不说弥补你在欧洲那边的所有损失，但至少能让你站起来。”

    “后边，我们还等几年，到时候一起去南洋。”

    包亮骂骂咧咧了起来：“我包亮从来都不搞人，只要没有触犯到我原则，基本我谁都能够聊上几句。”

    “但这一次，我真怒了，我要搞垮这个人！”

    柴进点了点头：“不着急，蓄力充分了，我们一定能够杀回去。”

    包亮恩了句，又想起了什么般说：“刚你说南洋，这也不是你第一次在我面前提起南洋了。”

    “但你又从来没有跟我讲过南洋那边的事情，那边到底有什么样的动作？”

    “你是不是有什么准确的内部消息？”

    还有四年的时间，而且柴进已经得到准确的消息了。

    那就是索罗斯已经开始在准备了。

    索罗斯就是个隐藏在这个世界的鳄鱼。

    他平日里不显山露水，甚至于都从来不参加媒体的采访。

    非常奇特的一人，华尔街的资本家一般有钱后，肯定会享受财富带来的乐趣。

    别墅，美女，香槟，豪车等等。

    可索罗斯不是。

    如果你不认识他，走在大街上他从你身边路过，你都不会多看他一眼的那种。

    穿着非常的朴实，也不怎么喜欢和人交流。

    可就是这么一个低调得不能再低调的人，他却是当今华尔街最凶悍的资本家。

    做空了因磅，导致了因国损失了四五百亿米元。

    而他做空溙国，更是引发出了整个东南亚的金融危机。

    甚至于让整个东南亚很多国家一度陷入到了混乱当中。

    华夏也受到了巨大的波及。

    他也是个嗅觉非常敏锐的人，比如说他在做空了溙国后。

    又想做空港城，好在华夏出手了。

    索罗斯又马上就撤，他知道，以他的资本力量对抗一个小国家还行。

    但如果与华夏对抗，那就等于是在找死。

    所以又非常的狡猾。

    柴进不能讲，任何人都是。

    一旦讲了，消息传出去后，索罗斯肯定会放弃做空溙国。

    因为在他眼里走漏消息的项目，已经没有了任何继续下去的价值。

    面对包公子的提问。

    柴进只是笑了笑下说：“我们暂时不讨论这个问题，到时候就知道了。”

    “不过包公子，我有几句话想跟你好好讨论下。”

    包亮知道柴进把他当真朋友，所以很是虚心道：“你讲。”

    柴进笑着点了点头：“这次事情过了后，赚的钱，在大陆投资点实业吧。”

    “没有实业支撑，光靠金融证券，就等于是行走在云巅，随时都可能踏空万劫不复。”

    “我想，这也是你父亲对你最不满的地方。”

    “还有，大陆现在欣欣向荣，有很多的财富风口已经出现了，我认为不会比证券市场差。”

    包亮沉默了下，然后望着柴进说：“这几天刘总在电话里跟我讨论了很多次。”

    “说国内房地产已经开始进入到高速发展时期，你觉得我值得投入吗。”

    柴进顿了下，随后哈哈大笑着说：“这还是前几天我跟刘总讨论过的问题。”

    “国家现在大力推进城镇化建设，这条政策背后是庞大的基础建设需求。”

    “你觉得房地产有没有搞头。”

    “刘总找你合伙？”

    包亮点了点头：“对，还有宋方圆宋会长，他们两人都找过我，想要我们三人合资进军房地产。”

    “可是，老子现在没钱，这是很现实的。”

    一个港城大家公子，曾经是何等的风光。

    可现在说出了这么沮丧的话，可想而知他现在的状况有多差。

    就连这次带的几个亿现金，也是他们通过各种借贷带过来的。

    柴进深刻明白他的处境，拍了拍他肩膀：“放心，这次你一定能够站起来。”

    “走吧我们别光顾着两个人聊天，也进去和他们玩几把牌。”

