    柴旺手下这个九人小队中的最后一组是由剑锋这个巅峰状态下的小宗师带领的。

    此时，这最后一个小组的三人站在了演习攻方的一支预备队中，剑锋目光如炬，扫视着周围的那些士兵。

    他的心里很忐忑，总觉得这场演习什么地方不太对劲。

    然而，想了半天，他也没有想出什么地方不对劲，但是一个武者内心深处那种对危机的感知极其的强烈。

    可是危机又在何方呢？

    左看右看，他也没有看出自己的附近有任何的异常。

    就在这时，他得到了一个消息，就是攻方这边已经恢复了通讯。

    不过对这个消息，他倒没有觉得有问题，嗯……不管演习也好，还是真正的战争也罢，通讯都是重要的环节，通讯中断，攻守双方自然是会想办法恢复的。

    嗯……恢复通讯，这是迟早的事情，就看双方谁先恢复，谁就能占优势。

    剑锋沉吟片刻后，走到预备队通讯兵那边打探了一下情况，也知道了守方没有恢复通讯。

    按照他们的计划，有两组此时应该是潜入到了守方的势力范围，那边还没有恢复通讯，估计也联系不上，所以他直接与在机动部队那边那组联系了。

    嗯……是用手机发的消息，不是直接打电话。

    毕竟是在演习中，一个士兵拿着手机打电话那也太奇怪，太显眼了。

    此时，在机动部队这边那两个已经让何冰干掉的武者的手机已经在叶青的手上了。

    他一点都不着急，他深信，对方那最后一组人迟早要与这边这两个家伙联系的。

    事实上，他的等待并不长，仅仅二十分钟不到，“叮”的一声，手中的手机响了。

    打开手机短信箱，叶青就看到了一条消息，显然，这条短信也就是剑锋发来的，嗯……短信的内容很简单，就是询问这边的情况。

    西门雪揍在叶青身边，自然也看到了短信的内容，她瞥了一眼叶青，沉吟着问道：“怎么回？”

    叶青想了想，编写了一条短信回了过去。

    “为什么不直接约他们过来？”西门雪看着叶青写的短信，疑惑的问道。

    “直接约很容易让对方起疑心。”叶青耸了耸肩，说道：“所以我直接将这边的情况如实通报，这样，他们就没有理由怀疑了，而且如果不出意外的话，他们会主动提出过来的。”

    “你就这么确定？”西门雪看着叶青问道。

    “当然！”叶青笑了笑，说道：“你也不看看我发的消息对他们有多重要。”

    “这倒也是。”西门雪想了想后，点起了头，说道：“不过这样发的话，你就不怕那边的人通知平台县的柴旺吗？”

    叶青发出的信息对柴旺的人来说，绝对是爆炸的。

    他写的短信内容是：探查到这支机动部队的任务并不是封.锁演习区域，而是另有任务，任务内容不详，不过从我们在这边掌握的情况来看，这个团的任务有可能涉及平台县城，我们还需要近一步打探情况。

    很快，对方回复了消息，内容是：“需要帮忙吗？”

    叶青看了这条消息后，扭头对西门雪说道：“看到没有，我就说他们会主动提出来帮忙的嘛。”

    “呵呵！”西门雪也不由的一笑，说道：“看来你对人心还真是有一套啊！”

    “那是必须的。”叶青眉头扬了起来。

    “你是牛，不过却也自恋。”西门雪翻着白眼说道。

    “嘿嘿！”叶青咧嘴一笑，耸着肩说道：“人嘛，如果连自己都不恋，还能恋谁啊？”

    “呃……我发现你这混蛋的歪道理还真是够多的。”西门雪白眼翻了又翻，嗯……见过无耻的，没见过这么无耻的。

    “歪理也是理。”叶青撇着嘴应道。

    “呃！”西门雪瞪了一眼叶青后，摆着手说道：“别扯这些有的没的了，还是赶紧给对面回短信吧！”

    “哦！”叶青应了一声后，开始发短信，短信的内容自然是同意对方帮忙，并且让他们尽快潜入到方东来的这个指挥部中。

    由于这一组的人并没有到过这边，所以并不清楚这边的守卫是什么样的情况，他们一旦过来，也不用再像早些时候那样，还专门演戏来打开缺口，让人家进来。

    为了节省时间，叶青干脆将潜入进入指挥部的路线都发给了那边，让他们直接从这边的防守漏洞进来，当然，这个漏洞也是叶青故意留的。

    收到叶青发来的信息后，剑锋眉头皱了起来，沉吟了好一会儿后，他对身边的两个中阶小宗师说道：“C组需要支援，你们过去，我继续在这边盯着。”

    说着他将自己的手机递给了两人。

    这两人也没有任何的质疑，拿着手机转身就走，待他们走远后，剑锋却并没有按照他说的一样，在这边盯着，而是跟在了两人的后面。

    而在机动团的指挥部中，叶青和西门雪也通过终端观察着三人的动静。

    看到剑锋的举动，西门雪眉头皱了起来，问道：“这家伙什么意思？想来一个螳螂捕蝉，黄雀在后吗？还是他谨慎？又或者是他发现了什么？”

    叶青并没有回答，而是盯着终端屏幕上血剑的那张脸，沉吟了起来。

    过了好一会儿，他才抬头瞥了一眼西门雪，苦笑着说道：“我想应该是他发现了什么。”

    “这可能吗？”西门雪沉吟着问道。

    “你仔细看一看他的表情。”叶青朝终端努着嘴说道。

    西门雪看着终端屏幕，说道：“噫……这家伙眉头紧锁着？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“如果他仅仅只是谨慎，或者是想当黄雀的话，绝对不可能是这样的表情，然而，他却紧锁着眉头，这只能说明他发现了什么。”

    “那他到底发现了什么呢？”西门雪皱着眉头问道。

    叶青想了想，说道：“我觉得应该是我们给他的短信出了问题。”

    “能有什么问题？”西门雪也想了想，说道：“你发的短信，我也看了，也没看出什么问题啊！”

