    延福殿中，郭嘉气质不羁，潇洒自如，贾诩却是面貌平和，温润如玉。

    听到秦无痕的问话，二人连忙屈身一礼，“陛下客气了！”

    说完，郭嘉含笑看向贾诩，道：“不若文和先谈谈见解如何？”

    贾羽摇头一笑，“怎么奉孝在陛下面前还要藏拙么？”

    郭嘉谦逊道：“文和谋略，嘉自愧弗如，还是文和先说，嘉随后补充便可。”

    “好你个郭奉孝！”

    贾诩笑骂：“你是在抬举我还是损我呢？我看你就是懒！”

    “哈哈！”

    秦无痕看的有趣，哈哈一笑，然后看向郭嘉道：“不必推辞了，就奉孝你先来！”

    郭嘉闻言苦笑，却也不再推辞，沉吟片刻，拱手道：“陛下，如今大夏四方生平，蒸蒸日上，内有鬼谷先生、李斯丞相坐镇，还有法海大师、李逍遥、吕洞宾等诸位强者镇守，外有飞将军吕布、兵仙韩信、天保将军宇文成都三位将军威慑，沧州之地，我大夏已无对手！”

    秦无痕微微颔首，若非天剑皇朝和大武皇朝突然搞事，如今他早已下令对三大王朝动手，一统沧州，是迟早的事！

    郭嘉继续道：“但如今天剑和大武皇朝觊觎我朝仙王传承，忌惮我朝凝聚气运金龙，不可不防。”

    “如今十万大山异族虎视眈眈，妄图入主神州，所以，纵使两朝对我大夏不善，但这个关口，他们也不敢打破规矩对我大夏动手，就算是动手，也不会放在明面。”

    “朝中有诸位先贤同僚坐镇，内部安危可保无忧矣，待此次剑州四朝对我朝的行动高破，天剑皇朝和大武皇朝必不敢再轻易派人直攻我大夏，此刻首先应该防备的，便是沧州其余五朝！”

    “奉孝以为，他们会借助沧州五朝之手，打压我朝？”贾诩含笑道。

    “自然！”

    郭嘉点了点头，“眼下神州仅六大皇朝高高在上，地位超然，就算不为了仙王传承，他们也必不允许我朝晋升皇朝，与他们并立。”

    “而对我朝内部动手无望，又不可明面发兵入侵我朝，那他们必然会借助沧州五朝之手，完成目的！”

    秦无痕脸色微凝，点头道：“奉孝所言，与朕不谋而合。”

    “如今我朝虽然实力大增，位列沧州之首，但若想收服其余五朝，也只得逐个击破，若他们唆使五朝一起对我朝发兵，以我朝实力，只怕暂时是无法挡住。”

    “并且，如他们派强者进入五朝军中，仅奉先三人，怕也是力有未逮，除非将朝中供奉尽数派出协助。”

    郭嘉摇头道：“陛下此计不可，诸位供奉和鬼谷先生等人，必然要留守夏王宫，防止他们两面进攻，陛下安危大于一切，不可不防。”

    贾诩笑道：“那外敌如何？”

    郭嘉微微一笑，“陛下刚才所忧之事其实并不存在，以我朝此刻实力，的确难以同时面对沧州五朝，但陛下且放心，五大王朝不会同时对我朝发兵的。”

    “五朝之中，仅沧溟王朝和奥古王朝同气连枝，但上次两朝已被打残，不足为虑，虽仍有一个慕容王朝虎视在侧，但上次边境一战，慕容复用计坑了两朝，指使两朝一千四百万大军几乎全军覆没，两朝不是傻子，必然已经识破慕容复计谋，他们忌惮我朝，但同时也怨恨慕容王朝，所以若面对我朝进攻，他们与慕容王朝的可能性几乎为零。”

    “而慕容王朝与东南飞羽王朝和天云王朝向来不合，互相防备，这三方结盟的可能性也不存在。”

    “且五朝之中，只有沧溟、奥古、慕容三朝与我朝毗邻接壤，就算沧溟和奥古王朝说动飞羽王朝和天云王朝结盟同攻我大夏，两朝也需借道增兵，这四朝之间的关系还没有好到这一步，唯一交好的慕容王朝上次还坑了他们，所以他们就算忌惮我朝，也必不会再冒险引狼入室。”

    “因此陛下大可不必担心五朝会同时对我朝动手，最坏的境地，也至多再次同时面对临近的沧溟、奥古、慕容三朝。”

    秦无痕眉头微蹙，“奉孝不是说沧溟、奥古、慕容三朝再无结盟的可能性，为何还会同时面对三朝？”

    郭嘉笑道：“陛下，三朝纵使不会结盟，却也可一齐对我大夏用兵啊。”

    “若天剑皇朝和大武皇朝准备以沧州几朝打压我朝，他们必不会错过慕容王朝，须知慕容王朝也有一城之地与我朝东边毗邻。只要两大皇朝以利诱之，加上与我朝的恩怨，慕容王朝必然不会放过这个机会。”

    “而沧溟和奥古两朝虽怨恨慕容，但若是两大皇朝出手，他们还是会暂时放下恩怨，集中对我朝动手的，两朝在我朝损失数百万兵力，而且连国君都被囚我朝，他们对我朝的怨恨，并不比对慕容王朝少，而且以两朝此刻的实力，也没有拒绝两大皇朝的资格。”

    秦无痕缓缓点头，然后问道：“那奉孝以为，若两大皇朝暗助三朝对我朝动手，以我朝此刻实力，能否挡住？”

    郭嘉轻轻摇头，“五五之间！主要还是要看两大皇朝到底派遣了多少强者暗助三朝。”

    “若比将和底层兵力，以我朝此刻实力，对付沧溟、奥古两朝尚可，但上次一战，慕容王朝并未损失多少兵力，而且慕容王朝这些年私营发展，谁也不知道他们还有没有其他底蕴存在。”

    “当然，若陛下只是想挡住三朝进攻的话，以我朝此刻实力，已然足够了，毕竟，我朝三位军团长，也并非浪得虚名的。”

    秦无痕脸色微沉，摇了摇头，到得此刻，他怎会只满足于挡住三大王朝。

    见状，郭嘉含笑道：“那就只有分而袭之，逐个击破了！”

    秦无痕顿时明了，眼眸微眯，道：“以战养战？”

    郭嘉点头，“以我朝此刻实力，对付沧溟、奥古两朝，并不难为，只要率先主动出击，不给他们集结兵力时间，就算两大皇朝派人相助，也难逃一败，只要暂时取胜，抢占两朝城池，瓜分国运，陛下再征召出合适的将军协助，不说彻灭两朝，就是再调转兵力对付慕容王朝，也可手到擒来。”

    秦无痕缓缓点头，的确，以战养战，能征召诸天强者降临协助，便是自己最大的底牌！

    “好！就依奉孝所言！朕即刻下令，兵发沧溟、奥古两朝！”

    “陛下且慢。”

    郭嘉轻轻抬手，笑了笑，看向旁边的贾诩道：“文和可有其他补充？”

    贾诩一直微笑不语，闻言笑道：“陛下，战事可依奉孝所言而行，但沧州战起，我朝还需防备一方。”

    “哦？”

    秦无痕道：“文和指的是？”

    贾诩道：“魔族！”

    秦无痕目光一凝，“文和觉得，魔族会趁此机会，再入沧州？”

    贾诩点头，“若魔族真的准备再次入侵神州，他们必不会错过这个机会。”

    “临近十万大山，仅沧州、剑州，还有西方天域平原和越州之地，而这四地之中，其他三处并无战事，且实力皆比沧州强大，沧州并无皇朝坐镇，沧州若乱，对魔族来说，是一个不可多得的机会，就算他们不会发起进攻，也绝对会趁机安插棋子，魔族潜藏之法，不可不防！”

    秦无痕深有所感，西南镇魔城，城主萧牧，在大夏潜伏了不知多少年，若非法海等人察觉，必成一祸患。

    贾诩继续道：“并且，此刻我等不知魔族具体计划，若魔族真的趁此次沧州乱起，全体发起对神州的入侵……”

    秦无痕脸色微凝，若魔族趁此入侵神州，后果不堪设想，届时可不仅仅是面对两大皇朝这么简单了！

    秦无痕看向贾诩，“那有关此事，文和可有解决之法？”

    贾诩道：“陛下可等鬼谷先生还有李斯丞相等人回来再说。”

    “为何等他们回来？”秦无痕不解。

    “魂天帝！”贾诩笑道。

    “魂天帝？”

    秦无痕皱眉。

    贾诩却是神秘一笑，并不多言了。

    见状，秦无痕摇了摇头，也暂且不问了。

    他转过身，看向西北，喃喃道：“按理来说，也该回来了！不知道还会不会给朕带来一些惊喜……”

    ……

    ……

     Ps：今日第一更，今晚还有，可待明天看，诸位晚安。

    顺便求张推荐票，月票，求打赏，求正版订阅支持，感谢！

