    　　身躯越来越高，刚才还是百丈，转眼之间高达千丈。

    　　青冥鳄到底有多大，柳无邪也不知道，少说也有万丈左右，要是出现在陆地上，以为是一座山脉。

    　　情况对柳无邪还有杨尼极为不利。

    　　青冥鳄上升的时候，还夹带了恐怖的水流，不让他们两人靠近。

    　　活了无数年，青冥鳄智商极高，不在人类之下，战斗技法极为老练。

    　　整个冰川上空，全部被青冥鳄覆盖。

    　　现在留给柳无邪只有一条路，退出冰川。

    　　不然的话，等凌寒之水全部覆盖苍穹的时候，想要离开都不行，他跟杨尼都会化为冰雕。

    　　虽然柳无邪修炼了大寒冰术，未必就能化解凌寒之水。

    　　寒珠都是凌寒之水孕育而成，凌寒之水相当于寒珠的母亲。

    　　小火早已钻入储兽袋，不敢出来了，青冥鳄太强大。

    　　他虽然是神兽，还未彻底成长起来。

    　　青冥鳄活了几十万年，小火才活几年。

    　　恐怖的凌寒之水，形成一道结界，开始将柳无邪还有杨尼包围起来。

    　　而水底下的阵法，已经破裂的七七八八，青冥鳄现在想要回到水底，轻而易举。

    　　却没有这么做，他要杀死眼前这个人类。

    　　柳无邪的出现，让青冥鳄想起来了，上次就是他偷走了寒珠。

    　　此刻的青冥鳄，就像是一条从地面上升腾起来的纽带，一直窜到半空之中，就算是相隔几万里，都能看的一清二楚。

    　　北城的修士纷纷走出来，眺望冰川地带，不知道发生了什么事情。

    　　只能感受到那澎湃的气势，还有无边无际的寒冰之气。

    　　青冥鳄知道的人不多，所以并不知道盘踞在虚空上的怪物，竟是上古怪兽。

    　　杨尼正要开口，询问柳无邪，接下来到底怎么做。

    　　是离开这里，还是继续跟青冥鳄硬碰硬。

    　　还未等开口，柳无邪身体陡然变化。

    　　“你以为我真的不是你的对手吗，只是故意将你引诱出来罢了。”

    　　柳无邪声音洪亮，传遍整个冰川上空，故意装作不是青冥鳄对手，引诱他从地下冒出来。

    　　如今青冥鳄三分之二的位置都在外面，只有三分之一位置还在水底，可以出手了。

    　　青冥鳄虽然听不懂柳无邪说什么，但是从语气中不难判断，柳无邪还有杀手锏。

    　　“龙战四野！”

    　　“矫若惊龙！”

    　　这是神龙身法最后两招，施展的那一刻，柳无邪身体化为一条金色神龙，穿梭于苍穹之巅，这让杨尼目瞪口呆。

    　　柳无邪这是要跟青冥鳄硬碰硬的打算。

    　　“世界之力，注入寂灭拳！”

    　　一声厉啸，太荒世界中诞生的几缕世界之力，被柳无邪抽出来。

    　　当初原本留着对付灵琼阁阁主的，谁知后来出现了五灵掌法，节省了柳无邪的世界之力。

    　　如今派上了用场。

    　　世界之力出现的那一刻，整个真武大陆都在晃动。

    　　北城无数建筑倒塌，就算是中神州，此刻都在发生强烈的地震，很多人不知道发生了什么事情，仿佛整个世界的力量都被抽走了。

    　　整个天地，突然陷入一片混沌。

    　　从苍穹之上，坠下无数的碎片。

    　　柳无邪不仅调动了太荒世界中的世界之力，还在抽取真武大陆的世界之力。

    　　任何一个世界，都是由无数法则还有力量组建而成。

    　　柳无邪在天山论道的时候，获得一界之力，相当于得到了南域的加持，跟世界之力有类似之处。

    　　如今得到整个真武大陆的加持，可想而知，这一拳的力量，强悍到什么程度。

    　　青冥鳄再强，终究是上古怪兽而已，如何跟一界相比。

    　　无数人从屋子里面走出来，不知道发生了什么，这片天地似乎有些不一样了。

    　　具体哪里不一样，却又说不出来。

    　　抽取了一界之力，导致通天峰顶端的玄符剧烈晃动，裂痕越来越大。

    　　其他几个区域，出现了相同类似的情况，大量的裂缝，出现在苍穹之巅。

    　　“柳无邪，你给我等着，总有一天我会亲手杀了你。”

    　　说完，一道黑色雾气钻入裂缝之中，消失的无影无踪，竟然是灵琼阁阁主，一直在寻找离开真武大陆的办法。

    　　趁着裂缝扩大的瞬间，消失在真武大陆。

    　　寂灭拳融入世界之力后，释放出一团耀眼的光泽，疯狂朝四周涌去，将整个冰川全部溶解掉，化为一片虚无的世界。

    　　杨尼站在远处，陷入呆滞状态。

    　　她虽然突破到天玄境，此刻看到柳无邪，宛如看到一尊诸神。

    　　这一拳，已经超出真武大陆的极限，才会造成这样的景象。

    　　周围的山峰，全部消失，化为灰烬。

    　　幸好半月庵的女弟子，全部退了出来，不然后果不堪设想。

    　　青冥鳄释放出的寒冰法则，纷纷消失，全部被拳劲碾碎。

    　　身若蛟龙，从苍穹陡然坠落，携带无边骇浪，仙纹的加持，世界之力的输出，这一拳足以毁灭整个北城。

    　　强烈的光泽，刺的青冥鳄睁不开双眼，像是一团大日，降临在自己的头顶之上。

    　　杨尼就站在柳无邪千米之外，突然感觉眼前变成一片白昼世界，像是睁眼瞎子一样，看到不周围的一切。

    　　祭出的神识，全部被搅碎。

    　　青冥鳄意识到不妙，身体急速朝水底下潜去，这一拳，足以撼动整片天地。

    　　“崩！”

    　　真正的山崩地裂，地动山摇，拳头碾压下来的那一刻，青冥鳄的脑袋突然炸开，出现一个巨大的血洞。

    　　随后是一股无边的骇浪，朝四周涌去，冰川一点点消融，凌寒之水被蒸发掉了一大半，整个冰川露出原本的世界。

    　　像是一座大海，出现在世人面前，至于那些山峰，早已化为灰烬。

    　　从此以后，冰川再也不适合人类生存，因为这里没有了山峰，没有了陆地。

    　　“呜……”

    　　青冥鳄发出痛苦的惨叫声，身体急速下坠，大脑被柳无邪一拳打爆，还未失去意识，距离死亡已经不远了。

    　　活着的青冥鳄，柳无邪可不敢收入吞天神鼎，以免将神鼎震碎。

    　　“太荒吞天诀，吸收！”

    　　柳无邪当众施展太荒吞天诀，开始吸收青冥鳄身体中的上古法则。

    　　吞天神鼎祭出，开始拖拽青冥鳄。

    　　被柳无邪打得半死，可以炼化了。

    　　刚才一拳，足以击杀一般的天玄五重，竟然只是重创青冥鳄，可想而知，青冥鳄强悍到何种程度。

    　　恐怖的上古法则涌入身躯，柳无邪气势节节攀升。

    　　青冥鳄的身体一点点从凌寒之水当中拖出来，足有万丈之长。

    　　进入吞天神鼎的那一刻，传来咣当一声，险些震碎了神鼎。

    　　“魔焰，煅烧！”

    　　柳无邪身体傲立虚空，调动世界之力后，太荒世界一片疮痍，很多山河断裂，湖海干枯。

    　　形成的小世界萎靡不振，失去世界之力，太荒世界面临崩溃的边缘。

    　　跟柳无邪猜测的一样，不到万不得已，千万不要施展世界之力。

    　　只有突破境界，吸取大量的法则，填充到太荒世界，才能稳定下来。

    　　魔焰将青冥鳄包裹，还未彻底死亡，发出痛苦的惨叫。

    　　青冥鳄身躯之中蕴含强大的寒冰法则，柳无邪沉淀心神，全力参悟大寒冰术，争取进入星域之前，领悟出来大寒冰法术。

    　　法术的奥义，远在道术之上。

    　　杨尼退回岸边，跟半月庵众多弟子汇合。

    　　此刻冰川边缘，聚集大量的修士，却不敢靠近。

    　　以柳无邪为中心，出现一片真空地带，谁敢靠近，逆流就足以将其震碎。

    　　“那个人是谁，好恐怖啊！”

    　　许多赶来的修士，并不知道冰川发生的情况。

    　　“难道是城主？”

    　　在北城，城主就是他们心目中的图腾，只有城主才有如此通天的本领。

    　　“哼，城主已经死了！”

    　　名剑山庄的弟子冷哼一声。

    　　“什么！”

    　　后来的那些修士身体连连晃动，城主大人竟然死了，这怎么可能，他们为何不知道。

    　　消息很快得到证实，城主死了，半月庵老祖杨尼突破到天玄境。

    　　不出意外，城主位置，将由杨尼担任。

    　　北城不可一日无主，没有城主镇压，迟早会变成一盘散沙。

    　　“那个人又是谁，看起来要比城主还要厉害。”

    　　杨尼就在不远处，那漂浮在冰川上空的人又是谁。

    　　“他叫柳无邪，就是他杀死了城主。”

    　　关于柳无邪的消息，很快传开。

    　　北城大多数修士，根本不认识柳无邪，也不知道他是谁。

    　　“柳无邪是谁，我怎么从未听说过。”

    　　不少人一头雾水，之前柳无邪来到北城的时候，只是在比剑的时候被一些人熟知。

    　　很快，柳无邪的事迹，传遍整个北城。

    　　尤其是在中神州，斩杀接近十名天玄境，引来无数惊呼声。

    　　天玄境在他们眼里，已经是天神一般存在，居然被柳无邪轻松杀死。

    　　“地玄九重，给我开！”

    　　柳无邪一声咆哮，再不突破，太荒世界就要面临分崩离析了。

    　　青冥鳄的身体不断缩小，身体中的法则，犹如一条长长的银河，注入太荒世界。

    　　恐怖的真气涟漪，穿梭于柳无邪的筋脉之中，直接冲向地玄九重境。

    　　“轰隆！”

    　　地玄九重大门强行被撞开，一股激流从大门深处溢出，浑身通畅，终于站在地玄巅峰。

    　　反馈回来的力量，回到太荒世界。

    　　断裂的山河开始愈合，干枯的湖海变得充盈起来。

    　　那些焦黄的树叶，重新焕发了生机。

    

