
音符，将所有人紧紧相连。

周围静极了，直到随着啪嗒一声，噗通跌倒声音响成一片。祭台上跳舞的南楚少年们纷纷精疲力竭地倒下，所有人倒下的时候还维持着收尾的最后一个动作，整个场面有一种别样的震撼。

乐棚中姬嘉树放下了手中的短笛，原本横在脸庞边的手臂静静垂下，他的脸上看不见精疲力竭的神情，但少年的前发因为汗水粘在了额头上，让他看上去比平常沉稳的模样要年幼了许多。

周围静极了。

所有人都还沉浸在刚刚震撼人心的乐曲中，下一刻观众中爆发起暴风骤雨的掌声，但就在又下一刻……

所有人又都意识到了事情的不对。

太静了。

如果说刚刚的那一片死寂是人们被太过震撼的乐声夺去了心神，一时没有反应过来，但此时人们回过神来，才发现这一片寂静的不是单纯的安静。

周围静极了，连夏虫的鸣叫声都一声不闻，人们的掌声和惊呼声仿佛被空气吞噬，时间在这一刻凝固，宛如狂风骤雨前的寂静。

在这样的寂静中，不少等阶较高对天地元气敏感的修行者的呼吸开始颤抖。

就在这个时候，人们终于发现他们遗忘了什么重要的事情。

那就是。

“招神！”

伴随着这一声惊呼，所有人如梦初醒。

前秦修行者中嬴抱月瞳孔一缩，刚刚姬嘉树的奏乐太过扣人心弦，所有人酣畅淋漓地听到最后甚至都忘记了这一场奏乐，或者说这一场祭舞的初衷。

这一场乐舞可不是让他们纯粹欣赏姬嘉树的笛音而来的啊！这是初阶大典众人战，跳这么一场舞可是为了招来神灵的啊！

所有反应过来的修行者都不由得在心中呐喊，为自己刚刚的失态而震惊不已。

某种意义上这也侧面反应出了姬嘉树的强大，在其他国家跳祭舞的时候，人们也就是时不时看看台上祭舞，最多的注意力都放在了天上，都分神去关注有没有神启了。

但在就在刚刚姬嘉树奏乐之时，身为旁观者的他们却把这最开始的目的给忘了个一干二净。

那个少年实在太可怕了。

直到乐舞结束好一阵，回过神的人们到现在才想起来问。

现在乐已完舞已毕，那么最重要的招神呢？

到了这个时候人们才想起，就在南楚刚刚这么一场精彩的祭舞之中，居然没有……丝毫神启的迹象！？

安静的不光是观众席，还有无限广袤的天空。

宛如神灵都想静静听完那一场舞乐，不忍心打断。

嬴抱月握紧左手的手腕。

南楚修行者跳祭舞的时候没有出现神启，但祭台上每一个南楚修行者脸上却没有任何的慌乱。

高台下旁观的民众中有一瞬间的骚动，但下一刻骚动的人群却渐渐安静下来，随后纷纷睁大眼睛，无限敬畏地看向天空，有胆小的人甚至已经跪了下来。

哪怕是没有一丝境界的普通人此时也终于能感觉到了。

场间一片死寂，连一丝风声也无。

整个空间像是被囊括进了一个庞然大物之中，有什么巨大的存在，正在隔空渐渐靠近。

祭台上的叶思远陈子楚等人累瘫在地，但嘴角上却缓缓地扬起。

南楚祭舞结束没有出现任何神启，那么精彩的祭乐结束却什么都没有发生，但没有人会认为是南楚输了。

因为所有人都知道，南楚的守护神尚且健在，且比任何一个国家都要强大。

他们的神灵一定会响应他们的呼喊。

不是南楚输了。

而是他们带来的奇迹，太过强大。

那个少年所奏之乐，的的确确称的上是神乐。

就在祭乐结束的三息之后，那绝对的寂静被打破，一瞬间，狂风起！

“那是……”

嬴抱月在身边众人的惊叫声中顶着风抬起头，怔怔看远处祭台上的天空。

变得一片赤红的天空。

大风起，云飞扬。

飞朱鸟使先驱兮，驾太一之象舆。

“那是……”

“大善！”高台上姜元元不自觉地站起身，而就在这时他听到身边传来老者的抚掌感叹。

他侧过头，只见永远都坐在椅子中的梦阳先生居然也已经起身，眼中含着一丝敬畏看向远处的天空，下一刻老者枯瘦的老手轻抚胸口，向远处微微鞠躬。

“许久不见。”

老者郑重地呼出一口气，“天地之主，引道长生。”

天地之主！

周围所有看见这一幕的修行者倒吸一口凉气，看着远处被染红的天空猛地低下头。

废话，连天阶都低头了，他们谁还敢抬头？

南楚初阶大典主考，梦阳先生的举动无疑告诉了众人，此时天空那一片红云的真身。

梦阳先生是火法的天阶，而天阶的修行者在进阶过程中需要八兽神的指引，这意味着凡进阶成功的天阶修行者，必定听到过八兽神的声音至少在极近的距离下感受过八兽神的气息。

那么，在场者中只有这个老人绝不会认错。

连贵为天阶的那个老者都低下头，那么远处的那一片红云就绝不是单纯的神启！

而是……

“朱雀神！”

伴随着一声不知从何处响起的惊叫声，高台下修行者和民众跪倒一片，但除了南楚人之外的人没有跪，只是愕然站在那里看着远方灼灼燃烧的火烧云。

祭台上的一片天空已经被彻底染红，仿佛有一个庞然大物正居高临下隔着厚厚的云层瞥来。

这一幕宏大震撼，但除了主动跪倒的南楚人，其他修行者却也没有被强制压倒。

“不是……全部？”嬴抱月身边，嬴珣眼角流血但却大睁着双眼喃喃开口道。

春华君姬嘉树的确名不虚传，三年前他就唤起了十年来最大规模的一场神启，三年后这个少年的功力居然又再次加深，唤来甚至不光是神启，居然还有神灵的真身。

但嬴珣虽然没有近距离地接触过神灵，但他也知道，神灵不能被直视，如果是真的朱雀神真身驾临，他们这些没有及时低头的异国人恐怕早就瞎了。

但看梦阳先生和南楚高阶修行者的反应，那火烧云的背后应该的确是真身的气息无误，那么这到底是……

“只来了一半？”嬴珣喘着气自言自语道。

“不，这只是三分气息，”但就在这时他身边传来一个女声，嬴抱月的手背虚虚挡在眼眶上静静开口。嬴珣猜的没错，那片火烧云后的确不是朱雀神的真身，如果朱雀神的真身真的驾临这里此时大概已经没了……

被那个少年的神乐唤来的只是朱雀神的三分气息，但即便如此能得李梦阳如此礼遇，那么此时出现的不光是单纯的气息……

就在这时，所有人的耳边仿佛传来了一声直上云霄的鸣叫！

下一刻仿佛有一双眼睛，从云后缓缓出现。

缓缓移动，仿佛在寻找着什么。

嬴珣仰头看着这一幕说不出话来，但下一刻他浑身一僵，因为一个纤细的身影忽然出现在他的面前，一把抓住了他的衣袖。

“你……”

属于女子的气息拂过他的下巴，感受着那近在咫尺的呼吸，嬴珣忽然浑身僵硬。

“堂哥，不好意思帮我个忙。”

而就在这时他的耳边传来那个女子的声音。

“帮我遮一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55968751"  chaptername="第二百九十一章  降临">加入书签</a>
</div>
