    “你父母？”异种人的神色很古怪，忽的他咧嘴一笑露出一口森白的利齿：“求我，求我的话，我就告诉你。”

    “哈哈哈！对！”胡梦浩忽然夸张的大笑，表情丑恶的有些滑稽，仿佛是找到了底气一般：“求我们，快！跪下求！”

    他无比迫切的希望能看到楚涵求人的样子，楚涵太强了，强到让他不甘心，明明都是三阶进化者，他胡梦浩只能成为异种的走狗，楚涵却能一直维持高姿态，甚至连异种都不是他的对手。

    凭什么？！

    噗

    血花飞溅的毫无预兆，一条手臂瞬间从胡梦浩的身上飞出，啪嗒一声落在地上。

    “啊”

    噗！

    又是一身血花飞溅的声音，强势将胡梦浩的大叫声打断，冰凉的触感在双臂涌出，猩红的血液哗啦啦流淌，胡梦浩的两条手臂已经被楚涵斩断。

    修罗战斧甩出血珠，在空中划过的轨迹快到连残影都看不到，斧刃再次架在异种人的脖子上，楚涵甚至连头都没有回，他的眼中闪烁着到达高峰的杀意，声音森寒的对着呆滞的卫安道：“杀了。”

    这一手不仅惊恐的胡梦浩没反应过来，异种人更是心生恐惧，他现他好像错的有些彻底，楚涵根本不像他想象中那般好商量好对付好欺骗，并且他究竟是如何做到在不回头就能准确砍中胡梦浩手臂的？他不怕误伤吗？要知道李毅和卫安也站在他身后！

    卫安一个激灵，连忙举起斧头，然后在胡梦浩恐惧的目光中，毫不犹豫的对着他的脖子砍了下去！

    “啊”叫喊声戛然而止，消防斧已经破开了胡梦浩的脖子，鲜血喷涌，楚涵说杀，卫安便毫不犹豫，她恨这个人，恨不得把他千刀万剐。

    女孩没有一丝犹豫的斩击让异种人心中再次一惊，他看向楚涵，丑陋的脸上努力的浮现了一个谄媚的笑容：“我说，我不知道你的父母在哪，是胡梦浩说的，他说是你身后那个女孩告诉他他才知道，于是我们布了局。”

    听到是因为自己对方才设下陷阱，卫安心中的愧疚无以言喻。

    “操！”忽然一句粗口从女孩的口中冒出来，她双目骤然一凝，对着气息越来越弱的胡梦浩再次砍了过去。

    嘭嘭嘭的斧头击落声不绝于耳，卫安了狂，愤恨的心情似乎只有将胡梦浩砍成碎块才能泄。

    卫安的样子让李毅都退避三舍，同时他也皱眉看向楚涵，楚涵一路都在努力的往安罗市赶，但是兜兜转转到最后，却还是没有父母的下落。

    “你知道我家在哪，你见过那个小区的人没？”楚涵没有理会身后泄的卫安，抱着最后一丝希望朝异种人问道，同时黑色的巨斧也更近一份，锋利的斧刃已经割破了异种人的皮肤。

    “哪有人啊，那个小区爆过好几次尸潮。”异种人小心翼翼的开口。

    楚涵瞳孔一缩，没有人？那岂不是代表？

    危险的气息一瞬间在楚涵周身到达高峰，虽然心中想过无数次这般的可能，但是在听到这一句话的时候，他还是忍不住的不能接受。

    “尸潮。”楚涵居高临下的盯着眼前的异种：“尸潮的爆，你有没有参与？”

    他需要一个对象来泄心中的愤怒和后悔，父母应该早就不在了，尸潮，还是好几次，那个小区如此普通，怎么可能抗的过来？

    “我说了，你不杀我行不行？”异种人感受到楚涵那一瞬间的暴虐，忍不住的想要为自己争取一点机会。

    “好。”楚涵毫不犹豫的答应。

    “是我，我吃了那些人。”异种人艰难的开口，眼中闪烁着对楚涵的畏惧：“我不知道那些人里，有没有你的父母。”

    轰！

    暴虐的气息在一瞬间爆到达最高点，楚涵周围一圈都荡起了一层肉眼可见的微波，将地上的那些血渍都荡漾而开，紧接着哗啦啦的竟然出水波声。

    “吃了？”楚涵双眸徒然猩红。

    “吃，吃了。”异种人猛地向后退去，浑身颤抖：“你答应过不杀我的。”

    “对，答应过。”楚涵将修罗战斧收起，静立于身侧。

    李毅一惊，楚涵真的打算留这人性命？

    卫安也是连忙回过头想要劝阻，可惜不等他俩说话，下一刻

    刷！

    巨大纯黑色的修罗战斧忽然再次扬起，楚涵的脸上看不清任何表情，只有那紧闭的双唇和不稳的呼吸代表着他已经濒临爆的情绪。

    噗！

    一斧斩在异种人的头顶，毫无预兆，直接一斧劈下，将他的头颅一斧斩成两断！

    哗啦啦！

    血花喷涌，流淌一地。

    “对待杂种，承诺是狗。”留下这句话，楚涵再无其他声音。

    李毅和卫安都是心中一紧，他们能够感觉到楚涵的情绪已经濒临崩溃，稍微有点风吹草动就能让他爆，死掉一个异种，不够。

    良久的寂静无声后

    哐哐哐！

    忽然牢笼里传来敲击声，笼子里的人类开始呼救。

    “救救我。”

    “把笼子打开，我们是人类。”

    “救命。”

    有气无力的声音在耳边断断续续，李毅和卫安都不敢有什么动作，末世爆的三个月，他们早已抛却了那卑微的同情心。

    咔！

    楚涵忽然一斧削在牢笼外的铁锁上，锋利的斧刃一瞬间将大锁击碎。

    哗啦啦

    牢笼内的人连忙争先恐后的爬了出来，拥挤在一起的他们忽然出现在牢笼外，开始一瞬间的不适应。

    楚涵转身就走，看也不看被他放出来的那些人，李毅和卫安连忙跟上。

    “等下！”忽然身后传来一个充满愤怒的声音：“你怎么走了？救下了我们就不管了吗？你这么强，为什么不保护我们？”

    “对！你叫楚涵？”又一人出声：“你这么厉害，能不能给我们点吃的？”

    楚涵在他们看来就像是救世主降临，长久的饥饿和压迫让他们想要拼命留住楚涵，抓住这一根救命稻草，并且在他们看来能放他们出来，楚涵一定是个好说话的人，至于死掉的那个胡梦浩和异种，是大恶人，该杀。

    李毅双眸一瞬间的变冷，然后还未等他出声

    噗！

    一斧斩落，毫不犹豫。

    ...