    “等一下找个机会，你带我离开这里，火云石并不在这里，是我骗他们的。

    我可是知道，这些家伙一定会在挖到火云石后就杀我灭口，我没那么傻，真正的地方不会告诉他们。”

    红童子传音给林天佑。

    他不敢直接开口说话，避免被对方听到。

    “不必这么麻烦，本少直接带你离开。”

    林天佑笑着对他说。

    直接带我离开？

    红童子微微一愣，没明白是什么意思，难道这家伙想凭借自身的实力，强行把他带走？

    这未免太不给蜘蛛公主面子了吧？

    他还想拦住林天佑，让这个家伙别太冲动，结果林天佑已经一个迈步，直接横跨上百米，来到了蜘素素的身后。

    “恩人，你有什么事吗？”

    驴战看到林天佑突然出现在了小姐的身后，吓了一大跳，立刻冲上前去，带着警惕的心，小心询问。

    林天佑没的看驴战，眼睛只是盯着蜘素素，直接开口道：

    “本少决定换一个报酬，不要你们挖到的宝物了。”

    蜘素素闻言，心头一喜，这可是她没想到的，少分一些火云石，对她来说是件大赚的好事。

    她回过头，用着非常可爱的笑容问道：

    “那不知道你想要什么报酬代替呢？”

    林天佑回头指了指红童子，没有说话。

    这下蜘素素心头顿时一愣，心道这个家伙救驴战果然是有目的的，难道他就是想得到红童子？

    此刻，她的心里升起了一股无奈，如果这个林天佑也想要红童子，她们是绝对争不过他的。

    “恩人，红童子对我们很重要，我们为了抓他花了足足一年的时间准备和布局，真的不方便给你。”

    蜘素素已经改口叫林天佑恩人了，从这一个细节来看，她对林天佑充满了畏惧。

    至少在家族的两个高手到来之前，她不敢招惹林天佑。

    “不给我？”

    林天佑笑了笑，“那本少只能抢了。”

    周围人听到这话，立刻紧张了起来。

    他们武器拿在手上，只等小姐的一句话，他们就会向林天佑发起进攻。

    “看来，你们是真的想拒绝了。”

    林天佑活动了一个手腕，身上一股霸气流露。

    “小姐，千万别冲动，这个人我们目前不是对手，如果他真要动手，我们可能会被他杀光的。”

    驴战连忙向蜘素素传音。

    “可没有红童子，我们怎么找的到火云矿的位置？”

    蜘素素愤怒的说道。

    “这个不要紧，我们可以退一步，等家族的两位长老过来，再让他知道我们是多么不好欺负的。”

    驴战已经有了想法，只要小姐同意，他就可以实施。

    “那好吧，在长老来之前，这里由你来负责。”

    蜘素素怕自己忍不住要发怒，便直接转身离开，将场面让驴战来处理。

    “你们快点做决定，本少可没有太多的耐心！”

    林天佑催促起来。

    “恩人，要不这样，你可以带走红童子，但请允许我们跟在后面，毕竟跟他吃肉，也留些汤水给我们喝吧？”

    驴战陪着一副笑脸向林天佑请求。

    “没问题，你们可以跟在后面，但别打扰到我们就行。”

    林天佑很大度，同意了驴战的请求。

    “多谢！”

    驴战见自己的方法成功了，立刻回去向小姐汇报。

    只要能让他们跟在后面，到时候两个长老过来了，就不必再怕林天佑了。

    “红童子，他们已经答应把你送给我了，现在我们出发吧！”

    林天佑随手在他的身上点了几下，加持在红童身上的禁制就被解除了。

    “去之前，我有几个要求，首先就是，如果在路上遇到危险，你得保我性命，别看我潇洒从容，其实我的实力很弱，没有人保护，我随时都有可能被危险要了小命。

    其次呢，得到了火云石之后，我要你继续带着我去火石阵，我跟那个溶火童子有点小仇，一直想报复他，你的实力不错，有你当保镖，我应该能顺利报仇。”

    红童子在走之前，向林天佑提出了这几个过份的要求。

    “前面的要求本少可以同意，但后面的要求本少不同意，本少没理由帮你去跟溶火童子战斗。

    而且，本少也不是你的保镖！”

    林天佑没有全部答应。

    他来这一层的目的是取混沌翼，不是节外生枝的。

    如果溶火童子真的只要火云石就放行，那再好不过了。

    所以，对方不难说话，林天佑都只想保持低调。

    “那这样，我一个人去复仇，但你能不能在我快要被溶火童子杀的时候，救我离开？

    反正不用你出手跟他战斗，这总行了吧？”

    红童子把要求退了一些，看着林天佑，希望他能答应。

    “这个没问题。”

    林天佑点头答应。

    到时候自己戴个面具，把红童子从溶火童子的手里救走，倒不是什么问题。

    而且风险也不高，林天佑就答应了。

    “太好了，我相信人我的为人，毕竟你这么厉害，要是没有一点信用，那老天也太不公平了。”

    红童子开心了。

    但林天佑却有些想笑。

    他的实力强大跟信用有什么关联？

    红童子没有浪费时间，立刻带着林天佑朝着火云矿的位置走去。

    本以为这种矿会在深山里。

    可没想到，路越走越宽阔。

    身后的驴战等人远远跟着，看着走的方向，这才明白先前被红童子欺骗了。

    蜘素素气的俏脸鼓鼓的，她头一次被人当猴子耍。

    她下定决心，等红童子身边没有林天佑，她要给红童子一个难忘的教训。

    忽然，前方传来了哗啦啦的流水声。

    驴战皱眉对蜘素素道：

    “小姐，前方是腐蚀之河。”

    “难道火云矿在河里？”

    蜘素素有些难以置信。

    “先跟过去吧。”

    驴战也不确定，反正林天佑答应让他们喝些汤水。

    “你叫林少是吧，火云矿在腐蚀之河的正中心，不过那河水太恐怖了，听说连真神沾到河水，都会疼痛难忍。

    所以我要带你先去杀一种鱼，名叫蛇头鱼。

    普通的蛇头鱼只能过河，不能潜到河水底部，我带你杀的是蛇头鱼王，希望你的实力够。”

