    在地下炼药室中足足呆了一个多小时，萧寒终于成功领悟了三种配方。

    除了地灵散之外，还有凝火散，以及神行散。

    这三种散剂的效果各有不同，地灵散可以恢复能量，每秒钟足有两千点，还能持续十分钟。

    而凝火散是以紫罗果为主材料炼制的，能够增加火抗。

    至于神行散，则是一种能够提升移动速度的散剂，持续时间同样长达十分钟。

    能够成功领悟三张散剂配方，萧寒还是非常满意的。

    无论是地灵果，还是紫罗果，又或者七叶花，他的背包里都有不少，只要辅料收集齐了，就可以着手炼制了。

    而经过百倍奖励的加持，最终将会得到地灵丹，凝火丹，还有神行丹。

    只是这么一想，萧寒就很兴奋。

    这个时候，他已经有些迫不及待了，甚至想要立刻炼制丹药。

    不过想想还是算了，如果在这里炼制出地灵丹来，估计苏橙又该抑郁了。

    为了他那快要破碎的玻璃心，萧寒只能压制住心中的想法，直接说道：“一次想要学会三种丹药的炼制，实在是太难了。”

    “我现在脑子有点迷糊，今天就先回去了。”

    “嗯，确实得休息一会儿了。”苏橙点点头，赞同道：“炼制了这么久，我也有些迷糊了。”

    “而且一直这样下去，成功率也会越来越低了。”

    “这些珍惜药材来的不容易，可不能就这样浪费了，不过你今天的收获怎么样，学会几种了？”

    “暂时只学会了地灵散。”为了苏橙的面子，萧寒信口胡诌道：“不过能有这样的收获，我已经很满足了。”

    “呵呵，有收获就好。”

    成功炼制出了三炉丹药，苏橙还是很开心的，笑着说道：“你要不要先在这边炼制一炉熟练一下，省的回去以后给忘了。”

    “那个，还是不要了吧！”萧寒脸上露出一丝哭笑不得的笑意，继续说道：“你确定我在你这里炼制，真的好吗？”

    “你什么意思？”苏橙脸色一沉，顺口说道：“难不成你还能用这些药材，直接炼制出地灵丹来？”

    刚刚说完，他猛然愣住了。

    接着脸上露出一副不敢置信的神色，坚持道：“我这里的辅料还有一些，你现在就给我炼制一炉地灵散。”

    “我倒是要看看，你是不是真的可以炼制出地灵丹来。”

    “额……”萧寒脸色一僵，连忙说道：“你千万别瞎猜，我真的炼制不出来。”

    “不行，你今天必须在这里炼制一炉出来。”苏橙脸色一沉，毫不退让的说道：“如果你再拒绝，炼药师的考验我可就取消了。”

    “我尼玛，这么狠的吗？”

    心中暗骂了一声，萧寒是真的不想在这个地方炼制，可现在显然是没有办法拒绝了。

    本来还想要给他留点面子，毕竟自己的百倍奖励实在太变态了，很容易将他的玻璃心击个稀碎。

    可这个家伙非要找虐，那就没有办法了。

    “那好吧，我听你的。”

    萧寒应了一声，立刻打开如意腰带，取出一颗地元果来。

    正当他想要炼制的时候，可眼角余光突然看到一张金黄色的蛟皮。

    这一刻，他突然想起除了这张蛟皮之外，背包里还有蛟肉，蛟心，蛟肝，蛟骨等等一些东西。

    而这些东西，是不是也可以作为一些丹药的主材料。

    想到这里，他目光一闪，立刻又将地元果放了回去，取出一根蛟骨和一块蛟肉，直接说道：“在迷雾丛林的时候，我看到一头刚死没多久的蛟龙。”

    “它身上的皮肉，内脏，骨头等等一些东西，我每样都带了一部分回来。”

    “听说蛟龙一身全是宝，也不知道这些东西有没有用，它们可以用来炼制丹药吗？”

    “蛟龙？”苏橙双眼一愣，不敢置信的惊呼道：“这怎么可能，迷雾丛林那种地方，怎么可能会有蛟龙存在。”

    说完，他立刻接过寒枭手中的肉块，仔细的看了起来，而后又闻了闻味道。

    直到好一会儿之后，才一脸震惊的说道：“我靠啊，还真他娘的是蛟龙肉。”

    “可这没道理啊！”

    “迷雾丛林那种地方又没有大型的湖泊，怎么会出现蛟龙呢？”

    一边嘀咕着，苏橙还是一脸不敢相信的看着萧寒，匪夷所思的问道：“你这块蛟龙肉，真的是从迷雾丛林捡来的？”

    “这还能有假，再说我骗你干嘛？”

    萧寒连忙点头，立刻又将蛟龙皮取了出来，一脸认真的说道：“你看，这上面连一点伤害都没有，你该不会怀疑是我杀死蛟龙的吧！”

    “没有，不过你这运气，还真是让人无力吐糟啊！”

    仔细检查了一番蛟龙皮，苏橙有些无语的继续道：“只是去采药而已，竟然还能遇到一头死掉的蛟龙。”

    “嘿嘿，运气好一点而已。”萧寒咧嘴一笑，继续说道：“既然是蛟龙，他身上的东西应该可以入药吧？”

    见到寒枭这么问，苏橙也没有隐瞒，稍稍思索了一下，便开口说道：“其实蛟龙身上的东西，绝大部分都是可以入药的。”

    “但是百丹谱上的配方，和蛟龙有关系的，目前只有两种。”

    萧寒眼睛一亮，连忙迫不及待的问道：“还真有啊，那都是什么丹药。”

    “呵。”苏橙轻笑一声，理解他的急切，开口解释道：“一种是龙骨丹，能够增加骨骼的强度，还有一种是龙血丹，能够快速提升修为。”

    “不过可惜的是，这两种丹药的辅料也都极为珍贵，就算你有蛟龙骨，想要炼制龙骨丹也是不可能的。”

    “至于龙血，我估计你应该没有刻意的去收集吧！”

    “唉，真是太可惜了，下次再想要遇到一条死掉的蛟龙，可就没那么容易了。”

    “龙血？”萧寒有些懵逼，同时也有些后悔。

    可这个时候，再说这个已经没用了。

    好在有着百倍奖励，他不是非得杀死蛟龙才能得到龙血。

    “龙血丹。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒稍稍犹豫了一下，便直接问道：“苏大哥，炼制龙骨丹和龙血丹所需的药材，你能不能给我一份。”

    “虽然现在没有办法将其炼制出来，但我还是想要尽量去收集一下这些药材。”

    “给你倒是没问题，不过你可别抱太大的希望。”苏橙没有拒绝，一脸认真的继续道：“这两种丹药，可都是八级的，里面所需要的药材也都是极为珍贵的。”

    “以你现在的实力，是没有办法收集到的。”

    “我知道，现在只是想要提前做些准备而已。”萧寒连忙点头，一脸认真的继续道：“我得运气一向很好，说不定哪天真的收集全了呢！”

    “呵，既然你有这个信心，那就去试试吧！”

    苏橙轻笑一声，转身走向墙角处的书架，轻轻抽出一本有着黄色封皮的书籍来。

    嘎吱！

    正在这时，摆放炼药炉的地面突然升了起来，露出了下面的一个暗格。

