然，那天神一般的男子却神色如初，连目光都没眨一下，仿佛对那诱人的春光看不到一般，神色平静的看了她一会，这才收回目光，将视线落在床上躺着的女子身上。
　　两张一模一样的脸，一个是人，一个是魂，却是由一个人分化而出。只是，为何她的魂魄会无法回到身体？
　　于是，他伸出手搭上她的手脉再仔细检查着。
　　而这时，觉得有趣的完颜千华目光微动，她身子一飘，轻飘飘的就来到那逍遥君的身边坐下，身子仿佛软无骨一般的伸手搭上了他的肩膀，整个人软软的靠在他的身上。
　　“咦？我居然能碰到你？”本以为会穿透过去，没想到却可以碰到他，这让她有些奇怪。
　　她现在并无实体，只是魂魄，按理说是碰不到人的，没想到却可以碰到他。这人，身上有什么特别之处吗？
　　不由的，微侧着头打量着他，然而，半倚在君绝殇身上的她，却轻飘飘的被他拂开了，整个身体飞了起来，落回软榻之上，未等她开口，君绝殇那独特的清冽声音便传了过来。
　　“一只不安份的鬼。”
　　完颜千华闻言轻笑出声：“谁说我是鬼？我只是魂。”说着，她美眸一瞥，问：“逍遥君，我怎么回不了我的身体？”
　　“你是完颜家族的人？”他起身转过身，负手走向软榻那里，停在完颜千华的面前。
　　在没有自报家门的情况下，居然被他一眼看穿了？完颜千华目光闪了闪，媚笑着：“逍遥君真聪明，居然一猜就中。”说着，她从软榻上起身，一副懒洋洋没什么力气的样子站在他的面前，却是郑重的向他行了一礼。
　　“完颜千华多谢逍遥君的救命之恩。”
　　她知道，若不是他救她，她此时估计是活不了的。嗯，虽然现在似乎也是半死不活的样子，不过，这也是没办法的。
　　君绝殇看着她，目光平静无波，神色冷冽淡漠，也不知在想着什么，良久，一句话也没说的便转身往外走去。
　　见此，完颜千华连忙跟上，轻飘飘的身体一晃便到了他的身边，因担心魂力不稳的她会被风吹走，便伸手拉住了他的衣袖。
　　往外走去的君绝殇脚步一顿，半侧过头瞥了衣袖上那只透明的手一眼，再慢慢的往上看去，视线落在那完颜千华的脸上。
　　“放手。”声音平淡无波，没有半点起伏。
　　“我在这里呆着很是无聊，跟着你去外面看看，若是不拉着你的衣袖，我怕魂力不稳的我会被大风吹走。”
　　她说着，美眸带笑的看着他，仿佛没看到他那冷着的一张脸似的，笑道：“你放心吧！别人是看不到我的。”
　　然，君绝殇并没有给她拉着的机会，他衣袖一拂，直接将完颜千华送回了竹屋，自己迈步便离开。
　　完颜千华见此，又躺回软榻之中，她美眸半眯，勾起一缕发丝露出一抹媚笑：“君绝殇？逍遥派的逍遥剑主，真有意思。”
