    高鹏进一步给我们普及知识说在二叠纪时期，世界上所有的动物体形都很庞大。当时地球上大气层中的氧气含量很高，由于昆虫是利用气管进行呼吸，氧气进入机体组织越多，昆虫形体就会增长的越大，现在发现的二叠纪时期的蜻蜓，光翅膀展开最大能达到一米左右。后来因为气候变化，氧气含量减少等客观因素，限制了昆虫体形的无限制增长，最终导致很多大型昆虫灭绝了。至于我们从宛渠人青铜棺椁中带回来的百足虫，可能是加拉斯帕巨人蜈蚣中遗传了远古巨人蜈蚣虫基因的异类。

    麻老四说，“这个倒也能解释的通，但是现在还有两个疑点，第一个，这百足虫如果真是加拉斯帕巨人蜈蚣中的异类，几千年前的人是怎么从那些遥远的岛屿上把它带回咱们国家来的？还有一个，这玩意儿在棺椁里的时候，包裹住它的那层透明的东西是啥玩意儿？它咋能在活这么长时间？”

    麻老四提出来的这两个问题正是我想说的，高鹏突然想到了什么，说，“对了，我忘了说了，远古巨人蜈蚣虫的神经网坚强的很，它的神经网只要能存活下来，身体就能被神经网支配活动，而且这玩意儿的产卵方式比较特别，听那生物学家说这玩意儿在产卵之前，会不断往外分泌一种特殊的液体，把整个身体保护起来，防止天敌攻击。我怀疑那层透明的东西就是它的分泌液凝固后的东西。”

    猴子说，“我怎么有点迷糊了？这玩意儿他妈的到底是远古蜈蚣虫还是加拉斯帕巨人蜈蚣？”

    我也有点糊涂了，听高鹏的意思，这百足虫不论是从体型还是从生物演化方面来说，更像是加拉斯帕巨人蜈蚣，但那特殊的透明包裹层，又更符合远古蜈蚣虫的特殊生殖方式。

    高鹏说，“不是说了吗？这百足虫是加拉斯帕巨人蜈蚣中的一个异类，遗传了远古巨人蜈蚣的背壳基因和生殖方式。”

    猴子说，“这倒也说得过去，但这玩意儿不是咱们国家的物种，咋回在那腊肉的棺椁里？”

    麻老四说，“只有一种可能，有一个未知的文明存在，那地方有这种蜈蚣虫存在。”

    “他娘的，侯爷我得好好研究研究这玩意儿，听你们这么一说，这玩意儿可是个稀罕货，改天我联系一下，看看道上没有没有哪位土豪愿意花大价钱收了这玩意儿。”猴子说着话，进屋子去把那通体黝黑的百足虫拿出来摆上桌，一群人围着研究起来。

    这百足虫已经完全僵硬，脑袋被那王金宝几枪打的开了花，不过巨大的身体因为背板坚硬如铁，没什么破损，搭眼一看，就跟一根长了十几条腿的茄子一样。从外面看，这玩意儿的十几块节肢背板首尾相接，把身体保护的密不透风，翻过个来看，两排布满绒毛的腿之间的肚皮呈淡淡的红褐色，也似乎是一层比背板薄了一些的保护层，腹部圆鼓鼓的，也不知道装了一肚子啥玩意儿。

    猴子手痒痒，用匕首撬了一下那黑不溜秋的背板没撬开，又把它翻了个个，一刀别进腹部的硬壳上用力一撬，插咔一声，就翘掉了指甲盖大一块，一块软乎乎的皮肤组织露了出来。

    我们这才发现原来这百足虫并没有以真面目示人，这浑身上下的两层硬壳把身体包裹的严严实实的，那露出来的皮肤组织上布满了密密麻麻的小孔，还在不断深处粘稠的液体，这些小孔和撬掉的硬壳还处于藕断丝连状态。看样子高鹏说的没错，这层坚硬的外壳和那层透明虫茧就是这虫子自身分泌出的特殊液体。

    猴子刚用手要碰隐藏在保护壳下的皮肤，麻老四连忙提醒他小心，猴子吓得赶紧把手缩了回来。

    “这肚皮鼓鼓囊囊的，里面好像有东西。”美惠子说着话，拿匕首插进它开花的脑壳中，把这玩意儿高高挑起来，阳光直射在那片露出来的皮肤上，那淡红色的皮肤就变成了半透明。

    我们顿时发现肚皮下浑浊的粘液里好像有一团阴影，形如蚕茧大小，犹如胚胎，竟然在微微鼓动。

    美惠子吓得赶紧松开了刀子，这个蚕茧大小的玩意儿让大家很是惊诧，连连称奇，猴子说，“不用怕，这玩意儿脑袋都开花了，早就歇菜了。”

    美惠子见百足虫一动不动，没任何反应，这才拔出自己的刀子，疑惑道，“它肚子里这个东西是什么？”

    猴子对她说，“估计是这玩意儿的心脏吧？”

    麻老四瞥了一眼猴子说，“心脏个屁！这蚕茧还在颤动，我看到倒像是它的卵胚胎！”

    一听麻老四的话，我顿时想到高鹏刚才所说，远古蜈蚣虫在排卵生殖时会分泌一种特殊的体液形成琥珀一样的保护膜将自身牢牢保护住，这虫子我们刚才棺材里发现时它的外面就有这样一层琥珀样的保护层。

    这让我震撼不已，这卵胚胎还在肚皮的粘液里颤动，这多几千年了还没死？难道这胚胎里的玩意儿已经长出了神经网，所以它还活着？真够他娘吓人的。肚皮里这东西让我想着心里就不舒服，点了点头说，“老麻说的对，这玩意儿肚子里的东西应该是它的卵。”

    猴子惊得瞪大了眼睛，“我操！感情这卵还能孵出这百足虫来？老子倒要看看这玩意儿有几条命！”猴子顺手从美惠子手里拿过匕首，一刀扎在那露出的皮肤上，谁料这看似半透明的肚皮也坚固异常，刀尖扎在上面跟戳在了一块钢板上似的，压根就没破开它。

    麻老四给大壮一使眼色，大壮二话不说摸出匕首，找准那块鼓囊的皮肤就切了下去，这伙计力大无比，一下就把那层半透明的腹部皮肉组织划开一道大口子。

    里面那团蚕茧大小的阴影从刀口中露出了庐山真面目，果然就像个雪白的蚕茧，几条虫腿已经从里面孵化了出来，硕大的卵呼哧呼哧的鼓动着顺着破口往外挤。

    “撬开一点，把这怪胎先弄出来。”猴子拿刀别开破口，吩咐我们帮忙。

    我和大壮用匕首在一旁相助，三把刀子别进破口里合力往外扒拉，那半透明的肚皮看似柔软实则非常坚硬有韧劲儿，跟牛皮筋一样，我们三人合力费了老大力气才把破口扒大。谁想美惠子刚拿东西想把这只虫茧拨出来，这玩意儿突然跟个弹力球一样从破口中弹了出去，一下子弹出了一米多远，已经孵化出来的几条腿驮着巨大的虫茧就跑。

    这让我们吃了一惊，没想到这虫茧还没完全孵化就知道逃生，猴子一愣，大喝一声，“哪里逃！”一个箭步冲上去，一脚把这虫茧结结实实的踩在了脚下，骂道，“老子看你往哪儿逃！”

    麻老四跟过来，皱了皱眉头说，“这玩意儿的生命力真是顽强的出奇，简直就是个僵尸胎，不行，得把这虫卵弄死，免得它逃走了大量繁殖下去。”

    “看老子怎么收拾它！”猴子让大壮拿来兵工铲，卯足了劲儿，一抬脚，还没等那虫茧动弹，一兵工铲就劈了上去。

    这一铲子直把这虫茧拍了个稀巴烂，一股股还没孵化好的腥臭粘液顺着干瘪下去的虫茧流了一地，那气味儿真叫一个酸爽，跟成年累月没人打扫的茅厕里弥漫的尿素味儿一样，堪比生化武器，熏得我们差点睁不开眼睛。

    猴子又用兵工铲在那干瘪的虫茧上狠狠捣了几下，见那虫茧已经彻底死透没了动静这才作罢。

    美惠子被这摊散发着恶臭尿素味儿的虫茧粘液恶心的范围，奔到一旁干呕不断。

    麻老四上去提了一脚那别猴子捣烂的虫茧，扭头看向高鹏，问道，“你刚才说啥来着？这玩意儿只要神经网不死，还能继续自体繁殖？”

    高鹏一愣，点头说，“那生物学家是这么说的。”

    麻老四皱着眉头琢磨了片刻，担心这玩意儿的虫茧虽然被捣碎了，但神经网肯定还没死，基因细胞会通过神经网作用自体繁殖再生，就让大壮点了堆火，把这虫茧给火化了，彻底断绝了它再生的可能。

    至于那宛渠人的干尸，猴子的想法是通过他在古董行当的人脉，联系一个有收藏各类干尸兴趣的香港人，出手后卖上一笔钱。但他的想法被我否决了，这干尸真正的身份我们并不清楚，而且我怀疑那干尸的头骨与我们普通人的头骨不同，它的头骨在夜里灯光一照射会呈现出一些不起眼的小光点。猴子说这正是这腊肉值钱的地方，有些香港商人就好这口，绝对能卖个好价钱。

    我始终认为这干尸上还有很多我们没有破解的秘密，麻老四和闷葫芦也坚决反对卖掉这具干尸，在我们几个人的坚持下，猴子才死了这条心。

