    鸣人从小就失去了父母。

    是个孤儿。

    虽然爹是四代目火影，木叶的英雄。

    母亲漩涡玖辛奈更是封印着九尾妖狐。

    最后更是双双牺牲，将九尾封印到了鸣人肚子里。。

    但是木叶村的人不知道啊。。

    而且全部都把鸣人当作妖狐。

    对鸣人无比厌恶。

    可以说是受尽了冷眼，

    汤姆估计到现在鸣人的遭遇也从来没有变。。

    所以鸣人在听到它交给佐助说的这些话之后才这么感动。。。

    ...

    想到这里，汤姆反而有些敬佩鸣人。

    加入换做别人估计早就黑化了，鸣人还是如此乐观。

    当它教导佐助果断说出了认可鸣人的话。。

    鸣人自然无比的感动。

    虽然汤姆让做主说的话已经动作并不多。。

    但是非常犀利。

    直插鸣人的心窝。

    触动了鸣人心中的软肋。。

    ...

    说句通俗易懂的话，就是装逼装到点子里去了。。

    而汤姆借此也获得了整整20个剧情点。。。

    虽然鸣人的反应有些过于激动。

    但是还是在汤姆的预料之中。

    之后佐助面色淡然的拍了拍鸣人的肩膀。

    而后与鸣人告别。

    鸣人一直对着佐助挥手，知道佐助身影不见。

    这才不舍的离去。。

    ...

    汤姆的变化之术，身为项链能够1080°无死角观测到各个方位。

    当然能够观测到鸣人的表现。

    心中微微感叹。

    鸣人这孩子确实执着。

    记得动漫剧情之中，中忍考试佐助中了咒印之后，以及宇智波鼬事件。

    佐助再也按耐不住，离开了木叶，追寻力量。

    鸣人活生生的追了佐助三年。

    就一句话。。

    “我要找回佐助！”

    贼坚持。。

    不像是小樱。

    哭两下，对鸣人来一句“一生的请求”！

    屁事都不管，责任都交给鸣人了。。

    某种程度上来说，汤姆很佩服鸣人。

    而且今天自己获得了这么多剧情点，99％都是鸣人给的。。

    ...

    作为火影世界的气运之子，汤姆相信，改变二柱子的剧情，获得剧情点关键就是这个鸣人。。。

    “以后我要多想想佐助应该以怎样的方式让鸣人对佐助死心踏地！”

    “这样子本喵，就多了一个剧情点的刷分挂。。”

    ...

    佐助回到了家中。

    而汤姆亦是变回了猫形。

    看到汤姆变回了猫，佐助立刻上去rua起了汤姆的猫头。

    脸上露出了变态的笑容。

    仿佛一个重度的吸猫患者。。

    汤姆已经习惯了。。

    佐助满怀期待的对汤姆道：“今天我的表现还可以吗，猫猫？”

    汤姆回应道：“你很棒，小佐助，放心吧，明天本喵一定给你做一个鱼香肉丝，今天突发情况太多了。。”

    佐助一脸开心道：“猫猫最好了！！！”

    汤姆看着佐助的样子。

    猫脸露出了老父亲一般的无奈。

    他已经习惯了佐助这个样子。

    同时，收回思绪。

    汤姆看向了系统背包的“不死之身”以及“吉尔劈大树”。。

    当看到吉尔批大树的时候汤姆嘴角微微抽搐。

    虽然系统介绍这个神技功效非常厉害。

    但是当看到这个技能的名字，汤姆还是有些不自然。。

    而后汤姆默念道：“使用“不死之身”和”“吉尔劈大树！”

    “叮----检测到宿主的意愿，正在使用中.....”

    瞬间，汤姆周身映照着淡淡的金光，而后迅速的收拢。

    汤姆体内并没有什么特殊的感觉。

    但是仿佛有一种冥冥之中的类似于法则之类的东西涌入了汤姆的体内。

    汤姆也同时知道，无论怎样，它屁事都没有。。

    就算是宇智波斑连续三天不吃饭不喝水的召唤地爆天星，把自己劈成肉饼。。

    自己也没有一点事。。

    再加上六道仙人、大筒木辉夜，什么求道玉、阴阳遁术随便砸。。

    汤姆保证一点事都没有。

    至此，汤姆拥有了不死之身以及吉尔批大树的被动能力。

    ...

    另一边，佐助本来正在准备收拾床铺。

    突然看到汤姆浑身金光生生，而后又收拢回来。

    一脸震惊道：“猫猫。。。。。你这是什么，好。。。。好帅啊！！”

    汤姆此时已经完美消化了不死之身和吉尔批大树。

    看向一脸惊讶的佐助。

    猫脸微微一笑。

    露出了猫深莫测的表情。。

    回应道：“没什么，刚刚本猫突破了桎梏，获得了不死猫躯，现在已经是永恒不灭了！！”

    佐助满眼小星星。。

    一脸崇拜的神情道：“猫猫.....猫猫好厉害！！不愧是猫猫仙人！！”

    “真的就和神明一样！”

    ...

    汤姆猫脸淡然。。

    语气平和的回应道：“没事，小佐助，以后本猫的猫仙力再次突破的时候你也有机会的！！”

    佐助露出了惊诧的表情而后一脸开心道：“真的吗，猫猫，谢谢猫猫！！猫猫最好了！！”

    说着，忍不住又要rua汤姆的猫头。。

    汤姆早就有反应。。

    猫身向后一跃。。

    本来就是为了普通的躲避。。

    但是汤姆因为系统的加持，全部属性是S级别的。。

    而且拥有无限查克拉和无限体力。

    没控制好力量。。

    直接跳了好几千米。。。

    佐助都愣住了。。

    汤姆这一瞬间的速度远远地突破了音速。

    如同一个闪光。

    佐助则是满脸崇拜的样子激动道：“猫猫好厉害，连飞都会！”

    另一边，汤姆飞向数千米的高空。

    感受了一波大气层的晚风，看到空中的几只小鸟挥了挥手。

    内心毫无波动。

    只是在想什么时候能下去。

    所幸汤姆跳的时候也没用太大了力气。

    虽然汤姆能够使用舞空术以及筋斗云。。

    但是汤姆想要尝试一下自由体坠落的感觉。

    就这样过了十秒钟。。

    汤姆终于要落地了。。

    落地点还是宇智波族地，距离佐助的家并不远。

    汤姆看到正好有一颗十米高左右的大树。

    突然有一个想法。

    喃喃道：“我宇智波汤姆今天就要看看吉尔批大树，到底有没有用！！”

    另一边的佐助也看到了汤姆。

    露出了开心的表情。

    “太棒了，猫猫终于回来了！！”

    ...

    汤姆猫脸坚定。

    在马上就要接触到树的同时。

    叉开了腿。

    “滋~~~滋~~~~~~”

    在触碰到树的一瞬间。。

    汤姆没啥感觉，就感觉凉飕飕的。。

    宛若电锯的声音传来。

    伴随着木屑的飞溅。

    汤姆成功着落。

    以此同时，这可十米的大树也变成了两半。

    另一边佐助赶了过来。。

    捂住嘴，看着汤姆。。

    “噗嗤~~~”

    佐助捂着嘴笑了。

    开口道：“猫猫，你....你好厉害！”

    汤姆猫脸懵比。

    看着眼前的佐助。

    同时很纳闷。。

    他觉得佐助好小。

    就跟蚂蚁一样。

    而后汤姆仿佛想到了什么。

    看向自己的猫腿。

    果然，自己的猫腿拉的跟那棵树一样长，足足有10米。

    看起来非常卡通和梦幻。

    ...

    汤姆嘴角微微抽搐。

    喃喃道：“这就是吉尔批大树？”

    而后汤姆收回思绪，猫爪一拍。

    一震白雾浮现。

    汤姆变回了原型。

    佐助亦是跑了过来抱住汤姆。

    汤姆猫脸严肃道：“我这是为了让你开心一下，知道吗，佐助君！！”

    看着汤姆严肃的样子。

    不知道为什么。。

    佐助有点想笑。

    但是还是强忍着笑意。。

    重重的点了点头道：“恩！猫猫最好了！！”

    “咳咳~~~~~”

    “你先睡吧，佐助。。。”

    汤姆猫脸有些尴尬道。

    佐助疑惑道：“猫猫，你不睡吗？”

    汤姆回应道：“你先睡，佐助，我要动用猫之仙力预测继续推演你未来的路！！”

    佐助一脸感动道：“猫猫真是辛苦了。。”

    汤姆猫脸淡然。

    缓缓道：“快去睡吧！”

    “恩！”

    ...

    佐助微微点头，回到家中沉沉的入睡了。。

    被汤姆言传身教装了一天的逼，佐助也累了。。。

    ..

    在佐助回到家中睡觉的同时。

    汤姆也回到了家里的院落中。。

    ...

    而后意识沟通系统道：“系统，你最开始说的系统商城和抽奖模式怎么还没出现？”

    “叮-----因为某些技术原因，本系统还需要一段时间进行修复，请宿主耐心等待！！”

    汤姆嘴角微微抽搐。

    叹了一口气。

    看看系统空间内自己的剧情点数。

    只见浓浓网游风的画面显示着自己的剧情点。。

    “最强奶爸系统专属宿主：汤姆”

    剧情点：55点。

    至于其他的数据并没有像佐助一样显示。

    按照系统的说法就是作为一个要成为最强奶爸的存在，汤姆不需要这些花里胡哨的。。

    ...

    看着这55个剧情点，汤姆还是很满足的，因为也就几个小时的时间罢了。

    当然，基本上都是从鸣人身上薅的剧情点。。

    其他的人剧情点属实有些可怜。

    不管怎么样，汤姆对于今天的收获已经很满意了。。

    而后汤姆看向了一旁熟睡的佐助。

    非常的可爱与帅气。

    汤姆默念道：“系统，显示佐助的属性数据面版！！”

    “叮-----为您显示！”

    【佐助的数据模板】

    姓名：宇智波佐助（系统指定的奶爸照顾对象）

    评级：B+（1/200）

    能力：千变万化（SSS）、豪火球之术（C，无限可能）

    种族：宇智波一族

    血继限界：写轮眼（双勾玉）

    剧情点：55点

    评级细分：体术评级：A（1/200）

    幻术评级：B+（0/100）

    忍术评级：A（0/200）

    速度评级：C+（0/50）

    力量评级：B-（0/90）

    综合评价：B+（0/100）

    汤姆看到佐助的各个属性评级露出了沉思的表情。

    自己这55个剧情点看来可以加到任一个属性上。。

    现在看来整体评价都不错。。

    但是力量评价差那么点事。

    看到这里。

    汤姆有了决定。

    喃喃道：“那就给佐助都加到速度方面吧！！”

    “剩下的加到力量上吧，力量看起来也差点事。。”

    汤姆自己当然不用加。。

    系统都给自己加到SSS级别了。。。

    给自己也没什么用处。

    作为最强奶爸系统的指定宿主，汤姆知道，只要佐助好，他肯定会好。。

    所以汤姆没有任何心疼。

    意识沟通系统道：“系统，把50个剧情点都加到佐助的速度方面，其他的剧情点加到力量上面！！”

    因为其他的属性看起来都还可以。

    就速度的评价是C，而后面最次的则是力量。

    所以汤姆做出了这样的选择。。

    “嗡--------”

    随着汤姆声音的落幕。

    只见一道柔和的白光笼罩住了佐助的身体。

    而后很快化为了虚无。

    而做主并没有苏醒，只是翻了个身子。

    嘟囔着：“猫猫，我要抱猫猫！！”

    听到这个的汤姆嘴角微微抽搐。

    猫脸无奈。

    看着佐助因为翻身将被子掀开了。。

    汤姆叹了一口猫气。

    而后走过去，用嘴叼着被子又给佐助盖上。

    佐助终于安心的睡了。

    汤姆其实可以用御物之术将被子盖上的。。

    自己不用动爪。

    但是汤姆觉得一直这样的话自己会迷失。

    所以并没有动用御物之术。

    在看到佐助安然入睡后。

    汤姆看向了佐助的属性面板。

    只见速度和力量评价都变了。。

    速度评级：B-(0/90)

    力量评级：B-（5/90）

    于此同时，佐助的综合评级变成了B+（90/200）

    虽然汤姆并不知道具体会发生什么，但是应该有很大的变化。

    。。。

    正打算睡觉的汤姆突然发现佐助浑身有细汗冒出，脸色微红，轻缓的舒着气。。

    很享受的样子。。。

    瞬间汤姆就知道应该是系统加点的效果。

    汤姆最终还是动用御物之术，操纵着毛巾给佐助擦了擦汗。

    而后自己趴到了佐助身边睡下。。

    ...

    就这样。。

    一夜无话。

    第二天。。

    艳阳高照。

    佐助早早起来洗漱联系。

    汤姆还在睡着。。

    突然。

    “哇，我的速度怎么这么快！！”

    “不应该的，难道是猫猫？”

    “还有.....我的力量好像也加强了！！”

    院落中训练的佐助发出了难以掩饰惊喜的语气。

    他在训练变化之术以及速度和力量方面的时候明显发现自己的速度提升了很多。

    就宛若一根羽毛一般。

    力量方面，平时自己搬起一个半米的巨石进行负重训练几分钟就受不了了。。

    但是今天都半个小时了，佐助觉得自己一点都不累，甚至连汗都没出。

    ...

    随着佐助惊喜的呼喊。

    汤姆也醒了。

    现实惯例看了看自己帅气的猫脸。

    看起了一下写轮眼和白眼醒了醒神。。

    而后懒羊羊的走到院落中。。

    看到佐助惊喜的表情和语气。

    疑惑道：“怎么了，佐助君，什么事情这么开心！”

    佐助一脸惊喜道：“猫猫，是不是你动用了猫猫仙力，我今天感觉我的速度和力量都大有提升！”

    “尤其是速度，我的瞬身之术比以前快了将近一倍！”

    “你快看，猫猫！！”

    说着，只见佐助结印，而后如同一道残影一般，瞬间围绕院子来回两圈。

    而后走到汤姆面前。

    一脸期待的看着汤姆。

    汤姆猫脸淡然道：“佐助，不要这么焦躁，本猫确实在昨天回猫猫山取了点仙水，帮你略微提升了一下。”

    “不必惊讶！”

    汤姆露出了一副猫深莫测的样子。

    佐助更加相信和敬佩了。。

    一脸感动和感激的抱起了汤姆，使劲的蹭着汤姆的猫身。

    开心道：“我就知道是你，猫猫，猫猫对我真是太好了！！”

    汤姆有些无奈道：“别蹭了，佐助，鼻涕泡都给抹到我的猫身了！！”

    听到汤姆的话语，佐助一脸尴尬的笑着。

    。。。

    “叮......”

    就在此时，汤姆猫脸一愣。

    系统的声音响起了。。

    “叮-----恭喜宿主，和佐助的羁绊更上一层楼，现初步解锁系统商城！！”

    “宿主可以使用剧情点购买系统商城的东西，因为系统商城初步开放属于测试阶段。”

    “所以商品有点少，请宿主谅解！”

    汤姆一脸开心。

    心道：“系统商城总算开启了，系统是真的不靠谱，拖了这么长时间。”

    收回思绪。

    汤姆看向系统商城。

    但是看到的一瞬间。。

    汤姆懵比了。。

    系统商城说商品少，确实，是真的少。

    只见系统商城上面孤零零的就挂着两个商品。

    “龙珠世界仙豆：1枚（80剧情点）”

    “卫龙辣条：一包（0.1剧情点）”

    ...

    然后就没了。。

    汤姆用猫爪拍了拍脸道：“这...就没了，系统大大？”

    “叮-----当前测试阶段，而且是初步开启，请宿主谅解！”

    “我........”

    汤姆不知道该说些什么。

    只能说，这个系统商城真寒酸。。

