    叶陵指挥着战斗小分队去寻找亡灵法师，同时他自己也尝试着与新改了名字的小黑进行精神链接，想看看能不能从小黑身上获得更多的信息。毕竟如果叶陵没有猜错的话，小黑可是亡灵族国器中所诞生的诅咒结晶，应该拥有非凡的力量。

    只不过，交流了半天，叶陵发现这块被他命名为小黑的诅咒结晶实在是宛如一个新生婴儿一样。

    这可不是在夸它纯洁，而是它压根就什么也不知道。不管叶陵问什么，它给予的回应永远是那样纯粹的喜悦又或者是开心。就连它反映出来的感情，也是那样的单调，真的就是一个什么都还没学会的小婴儿。

    叶陵愈发觉得自己真的像是开了个幼儿园一样——原来还只是个初中，有了阿卡罗和蒂拉以后降级到小学，现在又有了这样单纯的小黑，就真的要沦落到幼儿园的境地了。

    他现在没有太多心思去教导小黑，只是一门心思想要从小黑身上发现一些内幕。只可惜小黑那是真的什么都不懂，不管叶陵问什么，它的反应都是那样的单一。直到叶陵从储物空间里取出了那“英魂遗物”的碎片来以后，小黑的反应才有了一丝变化。

    原本环绕在叶陵身边的小黑在感受到“英魂遗物”的瞬间，竟然生出了一丝不安的情绪来，然后，它是缓慢又坚定地漂浮着远离了那被叶陵握在手里的碎片。它的那份不安的情绪是那样的明显，在那些纯粹的喜悦情绪之中，显得无比的突兀，却又是那样的真实。

    “奇怪，这难道不是你诞生的根本吗？就算你不亲近这东西，怎么也不可能会害怕它吧？”

    叶陵觉得有些莫名其妙，他举起手里拿着的灰色品质碎片，刻意朝小黑靠了过去。而在碎片靠近的瞬间，从小黑那传递来的不安情绪一下子就加剧了，原本还围绕在叶陵身边漂浮的小黑也十分坚定地远离了那块碎片。

    “……行吧。”叶陵虽然看不透，但也不好故意为难小黑，只能是先将那“英魂遗物”的碎品又收回到了储物空间里。

    碎片一消失，小黑果然马上就又飘了回来，十分快活地在叶陵身边转悠了起来，一副相当没心没肺的样子，显然刚才的不安压根没在它心里留下什么痕迹。

    叶陵无语，这么没心没肺的一个小东西，他真是……不知道该拿它怎么办……

    就在叶陵尝试着与小黑沟通的时候，骷髅小分队们也找到了它们的目标，一个正在空旷荒地上盲目飘荡的亡灵法师学徒。那个亡灵法师学徒的种族十分奇特，竟然不是骷髅，而是一具僵尸。

    僵尸本身的种族属性并不高，与骷髅几乎可以说是相差无几。但骷髅胜在数量众多且移动灵活，相比之下，行动迟缓且喜欢单打独斗的僵尸除了皮厚一些，在面对骷髅的时候真没有多少优势。

    叶陵一般见到的亡灵法师学徒，要么是骷髅，要么是刚转化而成的低级幽灵一类，倒真的很少看见僵尸亡灵法师。

    他有心想要观察一下这个异类，战斗小分队却并不了解叶陵的心思，此时发现敌人，一窝蜂地就涌了上去。

    历经数次战斗，骷髅小分队现在的战斗意识已经非常强悍，不是寻常那些在亡灵谷中漫无目的游荡的亡灵们可比。不等眼前的亡灵法师反应过来，一根锐利的骨箭已经带着技能的光芒，划破长空，直接插入到了亡灵法师学徒的脑门之上。

    巨大的冲击力在僵尸脑门前爆开，直接就将它冲了个倒仰。

    僵尸的行动速度并不快，它被攻击打得浑身摇晃的时候，库洛已经放松缰绳，引领着它身下的坐骑向着那只硬皮僵尸直冲而去。它手中的骨枪已然举起，配合着骨箭的攻击，恰巧在硬皮僵尸回过神来的瞬间直捅对方胸口。

    就是硬皮僵尸，也抵不住库洛的这么一个冲撞刺击。就见库洛的骨枪上黑雾一闪，瞬间就蔓延开来，直接包裹住了硬皮僵尸的全身。

    叶陵：……

    他突然发现自己忽略了一件事。

    以库洛现在的等级，已经算得上是外围亡灵谷中的一霸了。再与战斗小分队配合，那战斗力可是杠杠的无骷髅能敌。它们平常不去招惹亡灵法师，只不过是遵从了叶陵“少惹事”的命令罢了。现在它们放开了向亡灵法师学徒进攻而去，不等亡灵法师学徒反应过来，那原本就贫薄的血条直接就下去了一多半。

    别说诅咒技能了，照这样发展下去，那亡灵法师学徒估计连普通技能都还没放出来，就已经被库洛蹂躏致死。

    着可真是一场单方面的碾压。

    叶陵已经太久没有回到亡灵谷来与库洛一同战斗，他压根没发现库洛已经强悍到了如此地步。

    就在他茫然失神的短短数十秒里，库洛已经干净利落地解除了战斗。全程也就只有骷髅弓箭手和叶陵自己队伍里的亡灵法师仗着远程优势磨掉了敌人一点血，剩下的战斗小队近战成员迈着性【。】感又骨感的大长腿，甚至还没来得及跑到敌人身边，那只硬皮僵尸就已经被库洛用骨枪推出去了好远，然后直接推爆了。

    叶陵：“……大意了。”

    他原本是想要在与亡灵法师学徒的战斗过程中，让亡灵法师学徒释放几个诅咒技能，测试一下小黑的技能。没想到他过分低估了库洛的能力，竟然让库洛直接就将亡灵法师学徒给推爆了。

    无语地走过去捡起战利品，叶陵也不好指责库洛，只是命令库洛待会不要再继续战斗了，都交给战斗小分队和小黑就好。

    直到这个时候，叶陵才重新审视了一下安静地站在自己身旁的库洛。

    他刚穿越进游戏里来的时候，库洛被伤得只剩一个骷髅脑袋。库洛是真正意义上第一个陪在他身边的人，陪着他从1级开始挣扎着成长，见证了他的狼狈与过往。

    也许，他应该在库洛身上多花一点心思……

