
方义迷失在山林之中，他已经完全失去了方向，似乎再也找不到出去的路了。

到处是山路，却处处不是路。好不容易选中了一条，踏上去之后却发现，又会继续迷失在另一片林子里。

眼看太阳逐渐西沉，方义的心中不禁添了一些忧愁与烦恼。他在一棵大树底下找到了一块形状奇特的大石头，石头上落满了各色的叶子，像是铺上了一层绵软的毯子。

方义坐在上面休息，不禁长叹一口气。他觉得自己现在最需要做的一件事就是静心。

他的心已经乱成一团了，满脑子里都是刚才见到的“法新方丈”的身影。他也很希望自己在潭水边见到的一切都是幻觉……

可是，当他从口袋里掏出一个杨桃来继续解渴时，他又不相信那样的一切都是假的。那明明是一个人在清澈微凉的潭水中洗澡，洗完澡后上了岸，戴着草帽，拄着木杖。只是，为什么明明是一个人，到了三岔路口时，怎么就一下子变成了三个人了呢？

方义不相信鬼神，他从来都不相信这个世界上会有什么鬼神的存在，所以无论他走到哪里，他都不会害怕。他既不怕人，也不怕鬼。

思来想去，他认为这其中一定有蹊跷，平白无故的“分身法术”？不会的！他一直珍藏在身边的那本《少林寺武功秘籍》上也介绍了很多种少林功夫以外的武术，但绝对没有一种武功可以练到如此惊世骇俗的地步！

将口袋里装的几个杨桃一口气吃完后，方义抹抹嘴站了起来，双脚踩在大石头的落叶上非常舒服，柔软而有温度。

他不停地观察周围的山林，寻找下一个可以突破的方向，可是转了一圈儿，也没有什么新的发现。周围的山林在太阳的照射下，似乎都是一个样子。

方义不禁长长地叹了一口气，同时皱起了眉头，他不知道自己现在身在何处，更不知道下一步该往哪里走。

这时，一阵清风吹来，悠然地撩拨他的满头乌发，额前汗湿的几绺头发很快就被吹干了。

“起风了！真凉爽！”方义微微松了一口气。

满山林仿佛一个严实的铁桶一般，而他正站在这铁桶中央，被头顶上的火辣日头干巴巴地炙烤。

“落叶？”忽然，一道灵光在方义脑海中闪现。为什么起风了却没有一片叶子落下来？而脚下的大石头上却铺满了厚实的落叶？这些叶子是从哪里来的？

想到这里，方义赶紧抬头看上面，只见张开在头顶上的是一棵郁郁葱葱的大树，树上几乎看不见一片金黄的叶子。可是再看看脚下的叶子，全是金黄色的落叶！

方义忽然意识到了什么，急忙翻身飞转，跳下了大石头。他不得不担心这块石头会有什么古怪。

他开始意识到，他现在所处的这片山中藏着很多无法解释的古怪。但不管怎样，他都不能就这样不明不白地困死在这里，他一定要找到办法逃出去。

跳下石头后，他围绕着石头左三圈右三圈地来回转，终于，他发现了一个玄机：这些金黄的枯叶在大石头上摆出了一个箭头的样子，而箭头所指的方向正是太阳现在所处的方位——西方。

方义不禁心中暗喜。没想到到头来却是这些枯黄的叶子帮了他的大忙。不管怎样，他都相信，这些叶子所指的方向就是他下一步要走出去的方向，他一定要去试一试！

可是，这些叶子的造型究竟是谁摆出来的呢？他又一纵身跳上了大石头，再次环顾四周，然而仍然一无所获，没看到一个人影，也没看到任何一种值得怀疑的迹象。

方义再次朝太阳看了几眼，它离落山的时间越来越近了。得赶快离开这里！于是，他匆忙跳下石头，朝着落叶箭头所指的方向一直飞奔过去。

果然，方义不久之后就找到了一条出路。眼前出现一座高高的山岭，山岭上有一条盘旋而上的山路。他顺着那条山路攀登了上去。

到达山顶之后，他才停下了脚步。终于，他看到了山岭下的湖泊、村庄和长河。他成功地走出来了！

高兴之余，方义不禁回过头来再次看向那片让他迷失已久的山林。然而，不巧的是，那片林子此刻已经被一团团白色的烟雾给笼罩住了，什么也看不清。他都不知道自己究竟是从哪里走出来的了。

“山林已经起雾了，得赶紧找个地方过夜。”方义朝着太阳的方向看了看，嘴角处露出了笑容。

正当方义兴冲冲地下山时，忽然看见山脚下不远处有一处闪闪发光的湖面，仿佛是一块宝石在发着银亮的光芒。

难道是银湖？方义的心头蓦然涌起一阵惊喜。他站在那儿，仔细地辨认方向，察看地形。他越来越肯定，静静卧在山脚下的那片村庄就是东江村，而正闪着银亮光芒的湖泊便是穆野先生居住的银湖。

好久没有去芦花岛了，不知道穆野先生他们现在过得怎样了？方义心里这样想着，脚下的步伐骤然加快，恨不得只要跨出一步就能到达芦花岛上。

在赶往银湖芦花岛的途中，方义不禁有些后悔，洪水过后，他竟然忘了芦花岛！但愿穆野先生他们现在一切都好！

太阳已经挨着西山头了，晚霞映照在整个东江村上，染红了角角落落，一片寂然而静美的样子。

芦花岛越来越近了，方义已经能看清通往穆野先生家里的那座木桥了。它依然完好无损。这让他感到很安心。

当方义再次站在木桥的这一端时，往事一幕幕，不由得感慨起来，就那么静静地站了一会儿。

正在这时，方义看见从木桥的那一头走过来一个弯腰驼背的人，他的脸上还戴着那熟悉的面具。那是江明！看他走路的样子似乎比从前有了很大的进步。

江明缓缓地朝方义走来，在木桥的中心处停下了脚步。许久之后，他举起了右手，朝方义缓缓地挥了挥手。

方义猜想江明这是在跟他打招呼，于是连忙也举起右手朝他挥了几下。接着，他笑着踏上了木桥，一步一步地朝江明走过去。

“哎哟，老头子啊，你快看那里！那不是方义来了嘛。”穆奶奶正好端着一盆饲料从鸡舍里走出来，一抬眼间看见了木桥上的方义，连忙朝屋里的穆野先生喊了起来。

穆野先生听见后，赶紧从屋里走出来。果然是方义那个混小子来了！这也不知道过了多少天了，这家伙怎么到现在才想起来芦花岛看一看。

穆野先生连忙也抬脚向木桥走过去。他看见江明已经在那里迎接了，心中十分高兴。江明的身体和精神一天天地好转，还越来越通情达理了，这是他之前怎么也没有料想到的。

“穆野先生，穆奶奶！”方义高兴地大声喊起来。

“方义啊，你这么久没来，我还以为你已经把我们给忘了！”穆野先生大笑着责怪起方义来。

穆奶奶赶紧放下手中的鸡食，转身去了厨房。她得赶紧添柴做饭，为老伴儿和方义做一桌极好的下酒菜。

别后再次相逢，大家的心情都非常好，似乎有很多话要说，却一时间又说不出来。

这天晚上，穆野先生夫妇俩和方义一起享用了一顿十分可口的晚餐，一起畅聊，一起举杯喝了些小酒。

晚饭过后，方义陪穆野先生坐在屋里说话。方义将自己在深山林里见到的那一幕奇怪现象如实告诉了穆野先生。

“哦？竟然有这样奇怪的事情？”穆野先生手捋白须站起身在屋里来回踱步。

“我敢肯定，我看见的的确是人，而且是三个人。即便他们不是法新方丈，但也着实让人不可思议啊！”方义一想起山林中见到的那一幕，仍然心有余悸。

过了很久之后，穆野先生语重心长地说：“如果不是‘分身法’，那便是‘障眼法’。或许，法新方丈果真还活在这个世界上！为了不让人知道他的行踪，他就使用了这样的‘障眼法’。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924547"  chaptername="第二百二十章  枯叶指路">加入书签</a>
</div>
