    轰隆！

    话音结束，一股特殊的力量立刻将张悬笼罩，紧接着在他的掌心，凝聚了一个特殊的令牌。

    正面是帝国联盟的标志图，后面“特聘”二字，金光灿灿，散发出浓郁的威严。

    “特聘长老？我这就成长老了……”

    张悬发呆。

    姚漫天才说成为长老如何困难，让他都没希望了……结果，眨眼功夫，就赐予了这种身份？

    太简单了吧！

    转头向一侧的姚师看去，就见她脸色憋的透红，娇躯颤抖，快要哭了。

    也难怪她这副表情。

    她老师花费了不知多少时间，都没成功，对方还只是七星名师，并且连帝国联盟去都没去，就被聘为长老……

    要不要这么快？

    “多谢！”

    知道必然是吴师等人将功劳全都归到自己身上了，才有如此效果，张悬也不推辞。

    除了聘张悬为长老之外，还宣布了吴师成为青源名师堂堂主。

    “姚师、吴堂主，这里的事就交给你们处理了，我还有些事情，就不在这里多逗留了！”

    总部传达的意念，很快消失，张悬抱拳告辞。

    孙强等人闯出的祸，已经化解，继续留在这里也没什么意义，处理名师堂，处理帝国中的事，这两位比自己在行的多。

    “张师，楚天行死了，青源帝国群龙无首，你觉得谁做皇帝为好？”

    见他要走，吴师急忙问道。

    帝国不能一日无首，现在楚天行死了，必须确立一位继承人，不然，早晚都会被其他帝国吞食。

    “这……楚天行有个儿子，叫楚翔，人不错，和我也有交情，可以考虑！”想了一下，张悬道。

    楚翔的身份，之前孙强解释去皇宫救人的时候，给他传过讯息。

    这位公子哥，尽管有些贪恋女色，实际上天资不弱，让他成为陛下的话，应该会比楚天行更好一些。

    “是！”

    吴师连忙点头。

    “嗯！”

    不在多说，张悬身体一晃，跳下高台，来到孙强等人跟前，看了过来：“刘扬的信呢？给我看看！”

    楚天行死后，刘扬紧接着就失踪了，只留下一封信，宋轩花费了这么多天都没找到，自己闹出这么大动静，也没现身……恐怕早已离开了青源城。

    为何要走，什么时候离开的，孙强也不知道，只留下了一封信。

    现在危机处理完，刚好看看。

    “信上说，要少爷亲启，我没敢打开！”孙强递了过来。

    随手接过，张悬看去。

    一行行字迹，立刻出现在眼帘。

    “老师，对不起，我要走了！杀死楚天行，惹出祸事，只是一个原因，最重要的是，不想留在身边连累，成为你的累赘，你为我已经付出太多了……”

    字迹工整，棱角分明，带着一股决然的味道。

    很快看完，张悬摇了摇头，怅然若失。

    明白为何刘扬不告而别了。

    做为最先收入门的男学生，比郑阳、路冲、袁涛等人都要早，而现在，郑阳成了战子，路冲去了巫魂祖地，袁涛回到了袁家，全都前途无量……

    甚至三个女学生，一个去了冰原宫，一个进入了毒殿，另外一个加入了启灵师公会……

    只有他一事无成，依旧跟在老师身后。

    压力之大，可想而知。

    单纯消耗老师资源倒也罢了，还很容易被别人抓去当成人质，用来威胁……

    强烈的压迫感，有些扛不住了。

    或许……只有离开老师，才能免除被当人质，才能不让老师为难……

    思虑再三，这才离开，没有丝毫迟疑。

    “哎……你是我的学生，怎么会是累赘……”

    张悬叹息。

    刘扬虽然在七位亲传之中，不算突出，但毕竟也是他一点点带出来，从天玄王国一步步走过来的。

    早已当成了孩子，怎么可能觉得是累赘！

    “少爷，刘扬小少爷怎么办？”

    孙强此时也将信看完，忍不住问道。

    “不用找了，以他的能力，想找，肯定找不到，只能等他自己想通，主动联系我了……”

    张悬摇了摇头。

    这位刘扬，是他亲传，学习接近一年的时间，不光修为进步很大，其他方面，也丝毫不弱……真想躲避的话，除了他自己，才能找到，其他名师，哪怕达到七星，见面了肯定也认不出来！

    “是我忽略了他的心理感受……”

    郑阳成为战子，对刘扬的冲击太大了。

    同门师兄弟，别人已经可以为老师争光，他却只能啃老……心中的失落感可想而知。

    只可惜，自己太忙了，没注意到这点，不然，也不至于发生这样的事。

    “培养学生，不光是修为和能力……”

    再次叹息，张悬心中满是失落。

    接近一年来，只顾着修炼，帮他们提升修为了，却没顾及他们内心的真实感受。

    他们不光是师兄弟，还会相互竞争，相互比较……

    七人，六个都出人头地了，做为最后一个，压力不大，是不可能的。

    ……

    距离青源城不知多少远的天空，一个俏丽的身影，盘膝坐在兽背上，双眼紧闭，一道精纯的真气，沿着经脉流淌，发出特殊的闷声。

    咔嚓！

    不知过了多久，像是打破了某种屏障，女孩缓缓睁开了眼睛。

    “终于突破了……”

    经过这段时间的不停修炼，终于再次有了突破，虽然距离真正的圣域，还有一段距离，但已经不是遥不可期。

    “张师，等我实力和你相差不远的时候，会再去找你……”

    银牙咬紧，女孩目光坚定。

    她很喜欢那位收她为婢女的天才名师，但也知道，一直跟在对方身后，只会越来越绝望。

    既然如此，那就努力修炼，争取能让其多看一眼……

    乘坐圣兽一路飞行，十多天的功夫，想了很多，也明白了很多。

    离开，不是放弃，更不是认输，只是为了更好的相聚……只是为了，再见面的时候，有和你平等对话的勇气。

    啾！

    正胡思乱想，一声尖锐的兽鸣在耳边响起，随即感到身下的圣兽不停颤抖，像是见到了不敢得罪的存在，随时都会从空中掉下去。

    急忙抬头，就见一个淡青色的圣兽从天边缓缓飞了过来。

    这头圣兽，足有十多米长，极其美丽，尤其是身后九个尾巴，非但没觉得累赘，还给人一种能够操控空间，翱翔天际之感。

    “这是……圣域九重的圣兽……九尾天凤？”

    身体一僵，女孩不敢相信。

    在青源城的时间不长，但她也学习了不少知识，尤其是关于圣兽的描述，知道了不少。

    根据知道的知识，出现在视野的这个，应该是整个大陆，都极其稀少的圣域九重圣兽……九尾天凤！

    这东西，普通人想见一面都难，怎么会出现在这里？

    正在震惊，随即看到天凤背上，站着一个身影。

    脸上带着轻纱，看不出容貌和年龄，不过，身材高挑，玲珑有致，比起她，都丝毫不弱。

    单从外表就可以看出，绝对是万里挑一的绝世美人。

    站在如此级别的圣兽背上，这位女子的实力，不用想也知道十分可怕。

    不敢迟疑，急忙站起身来，神态恭敬。

    如此厉害的强者，绝不是她可以得罪的。

    呼！

    九尾天凤在距离不远的地方停了下来。

    “你就是玉飞儿？”

    一个淡淡清脆的声，响了起来。

    天凤背上带着薄纱的女子，一双眼睛，宛如星辰，明亮夺目。

    “是！”

    女孩连忙点头。

    她正是和张悬告别的玉飞儿。

    “家师想要收你为徒，不知可否愿意？”

    女子笑着点了点头，声音如同黄鹂，清脆动听。

    “这……”

    身体僵直，玉飞儿有些不敢相信。

    对方乘坐圣域九重的圣兽，修为深不可测……她口中的家师，岂不更厉害？

    “不知贵师是……”

    忍不住开口。

    “家师，名师堂总部，九星名师，长老纪若尘！”女子淡淡道。

    “九星名师？名师堂总部……长老？”

    呼吸急促，玉飞儿觉得脑子有些转不过来：“我只是一等帝国的普通女孩，从未见过纪师，更未听说过，为何……要收我为学生？”

    幸福来的太突然了，有些不敢相信。

    “我也不知，老师交代，学生遵命就是！”

    女子摇了摇头，接着道看过来：“你可愿意？愿意，和我一起离开，不愿意，我回去复命就是！”

    “自然愿意！”

    玉飞儿连忙点头。

    能拜九星名师门下，修为必然突飞猛进，追上张师，也未可知！

    绝对比自己独自摸索，要强的多！

    这种好机会，是无数人梦寐以求的，真要放过，那就傻了。

    “那好……跟我走吧！”

    见她答应，女子也不多说，手掌轻轻一抓，玉飞儿立刻感到身体情不自禁的向前飞去，眨眼功夫就落在了九尾天凤的脊背上。

    轰隆！

    还没反应过来，身下的天凤，发出一声轰鸣，从原地消失，瞬移一般，飞出了数千公里。

    “好快……”

    感受到这种速度，玉飞儿脸色潮红，再次看向青源城的方向，拳头捏紧：“张师，等着我，我一定会光明正大站在你面前，让你对我做出选择……”

    （本月最后五小时，月票不投就浪费了！）

