    被张合砍下来的元神手臂，其实也就是一团纯粹的元神，只是在身体上呈现人体形态罢了。

    这条手臂被一股绿色能量包裹炼化，渐渐地，不再呈现手臂形态，仿佛是一块冰雕遇热消融，化为一团水渍。

    这一团由手臂融化所形成的纯粹元气，在神识的引导下，渐渐地又有了一点点人形…………

    两个月后，张合伤势已经全部恢复，元神上被斩掉的一只手臂，又重新长了出来，不过整个元神也因此瘦了一圈。

    不过在识海之中，又多了一个小号的元神，长相与张合一模一样。

    这个小号元神，正是从张合元神中分割出来的分身。

    以他的元神强度，目前只能分割出这一个分身了。

    张合心念一动，这个小号元神就从识海之中飞出，一道极为虚幻的人影浮现在自己身边。

    只是这个神识分身才刚一出现，立即就有光点从身体中散逸出来，原本就虚幻的人影显得更加虚幻了。

    张合此刻的感觉很奇怪，坐在地上的肉身是自己，飘在空中的虚幻人影也是自己。

    此刻他的感觉中，分身这一道虚幻人影，若是不能尽快找到寄托之物，绝对坚持不了一个时辰，就会烟消云散。

    好在，他对此早有准备，一颗黑色圆球正摆放在身前，分身元神“嗖”地一下，就钻进这颗圆球之中。

    分身钻进蕴神木炼制的圆球之后，立即感到全身都暖洋洋的，极为舒服，然后觉得有点困就在里面睡着了。

    这时，张合才拿起圆球，在手上端详许久，他能很明显地感应到圆球里面的另一个自己。

    这种感觉很奇妙，有点像照镜子，但镜子里的自己也是有意识的，而且与本体完全相通，你就是我，我就是你。

    根据《分神诀》中描述，分身还需要在蕴神木中沉睡几年时间，

    张合拿起圆球，正打算再次放进傲乌的傀儡之中，他突然产生一个想法。

    各种灵材料，法宝法器之类的，放到灵泉里的浸泡就能提升品质，不知道自己这个分身扔进灵泉里面会有什么反应？

    这个想法有点风险，修士的元神都是极为脆弱的，受不得任何外来冲击与损伤。

    更何况他的元神分身，才刚刚分离出来，一阵风就能吹散，实在经不起任何折腾。

    只是这个念头产生之后，他就一直忍不住想要一试的冲动，最后他还是没忍住，下定决心一试。

    就算失败，他最多损失一个刚刚分割出来的分身，就算现在忍住不试，他相信自己以后还是会主动去尝试的。

    张合将圆球拿在手上，开始只是往圆球上涂擦了一些灵泉水。

    神识感应了一下，里面的分身仍然睡得香甜，接着又涂了几遍，似乎没有什么不良反应。

    第一步试探过后，没有问题就可以进行第二步试探了。

    接着张合才把圆球完全泡入灵泉水中，这时候他沉睡中的分身感觉似乎有一丝丝能量进入体内，时时刻刻都在壮大着这具元神。

    同时身体里面的一些不纯净的杂质，缓缓从元神身体中排出。

    这些杂质主要来自于被张合吞噬的元神和神识，这些外来的杂质在元神中堆积多了，不仅会影响到他的修练进阶，甚至还会造成一些隐患，不知道什么时候就会暴发出来。

    圆球仍然浸泡在灵泉之中，张合的神识一直都关注着分身的变化，以防发生意外。

    就这样一直过了十天，沉睡在圆球之中的分身终于停止吸收灵泉中的力量，体内也不再有杂质排出。

    现在只能到此为止了。

    张合将圆球从灵泉里捞出，这一番浸泡，他的分身虽然还处于沉睡之中，却变得凝实了不少。

    最重要的是，分身经过灵泉水的浸泡，将里面的杂质给洗出来了，以后他这个分身的修练资质会变得更好。

    在这山洞中休养几个月，养好了伤势，还成功修练出一个元神分身，收获不可谓不大。

    另外，被他斩杀的傲乌傀儡身上，还有一只储物袋。

    这只储物袋的空间很大，内部起码有十几丈方圆。

    里面除了十几万灵石和几只甲壳虫傀儡，其余空间都装满了各种类型的炼器材料，有珍稀的，也有普通的。

    其实，他这次最重要的收获，是吞噬傀儡中的神识，获得了傲乌这一段神识中的记忆。

    这些杂乱的记忆中，竟然包含了一部分关于傀儡炼制的内容。

    傲家的傀儡之术在整个大周王朝都极负盛名，张合从神识中所得不多，但也足以让他受益匪浅。

    自己再琢磨琢磨，应该也能炼制出傀儡来。

    张合看着傲乌收集的这一大堆炼器材料，他打算就在这座山洞里再停留一段时间，试着给自己炼制一件法宝，权当是练手。

    跟同阶修士斗法，手里没一件法宝还真不行，特别是防御方面，他缺少有效手段。

    他虽然也懂得几个金丹期的法术神通，只是这些法术神通都需要很长时间的练习，才能在斗法中驾轻就熟，灵活运用，否则可能法术还没能施展出来，就已经身首异处了。

    金丹期最简单实用的，还是得数法宝。

    傲乌的储物袋里炼器材料众多，而且品质都还不错，炼制一两件法宝并没有问题。

    事实上，同样是炼制法宝的材料，有贵的，也有便宜的，相互之间可谓天差地远。

    有些材料品质一般，加上产量比较大，价格就比较便宜，买一份炼器材料只需要几百或几千块灵石。

    所以有些普通法宝售价只需要几万灵石就能买到，事实上其成本就更低了，往往只需要几千块灵石就够了。

    炼制出成品之后，首先炼器师得赚点辛苦钱，一般都会按照成本翻一倍，或者是翻几倍批发出去。

    然后再通过经销商，把批发价再翻几倍或者翻十来倍卖出去。

    所以张合上次在拍卖会买的那件法宝盾牌，花了十万灵石，事实上成本可能还不到一万。

    但有些极为珍稀的炼器材料，一份也得十多万灵石，甚至是更贵。

    比如他先前买到手里的庚辛之金就花费了十多万灵石，至于后来被灵泉水提升过品质的庚辛之金，更是无价之宝。

    使用这种材料炼制出来的法宝，一般都会成为一些大贵族家的传家之宝，外面是买不到的。

    炼制一件法宝，或者是购买一件法宝，对于大部分金丹修士而言，都是一件大事。

    都得积攒几十年甚至是上百年时间，才能攒出一件法宝。

    有些偏远贫穷一些的金丹家族，可能一件普通法宝能送走好几代家主，也攒不出一件新法宝。

    像张合这样短短几个月就赚上百万灵石，在整个大周王朝里，也只有少数顶级大贵族也有可能。

    张合走到山洞口又查看了一下，虽然附近人迹罕至，他还是用几块大石，把山洞入口给堵住了。

    回到山洞深处，张合从一大堆的材料中翻找合适的炼器材料，他还从未炼制过法宝，首先得炼一两件简单的，练练手。

    做为第一件的练习之作，他从一堆材料中，找出一大块玄铁精，这玩意在大周王朝算是比较常见的材料，这么一大块，价值也就相当于几千灵石。

    价钱便宜，就算炼坏了也不心痛。

    傲乌储物袋里有现成的灵碳和一只炼器鼎炉，以及其他工具，在这里开工倒也方便。

    张合将这些物品都挑选出来，准备妥当之后，就点燃灵碳，开始炼制人生的第一件法宝。

    不得不承认，修仙者体质就是强罕，若是普通人像他这样，把洞口堵住，然后在里面烧碳，那将是一个悲伤的故事。

    几天后，张合炼制的第一件法宝终于成功出炉。

    这是一柄黑色的飞剑，只有五寸长，看起来做工有点粗糙，将法力注入其中，五寸长的飞剑“嗡”地一声，瞬间在空中化为丈许长。

    张合试着操控了一阵，感觉还不错，比法器要好许多，至于真正的实战能力，还有待检验，反正张合不怎么看好。

    法宝与法器之间，有着质的区别，法器只不过是为了让低阶修士能够使用，将法宝进行简化，拥有法宝的小部分功能。

    炼制法宝的材料必须要达到一定品质才行，法宝所能承受的法力和威能，都比法器强得多。

    法宝能够缩小，收进身体之中温养，这是法器所不俱备的。

    而且，法宝比法器更有灵性，据说有些法宝甚至会拥有器灵，能够自行与人斗法。

    当然，这么高级的法宝，张合现在是炼不出来的。

    张合总结了炼制第一件法宝的得失，再次烧起灵碳，开始炼制第二件法宝…………

    一个多月后，堵住山洞的巨石轰地炸开，张合从山洞中从容走出。

    经过在山洞里修养的这些时间，他成功修练出一个分身，炼制五件法宝，将傲乌积攒的材料用了个七七八八。

    现在手里有几件法宝，虽然都是很廉价的练手之作，但若是再与人争斗，他信心增强了不少。

    出了山洞之后，他按照原定目标，继续向太康湖方向飞去。

    太康湖湖面宽广，周边土地肥沃，物产丰富，被称为鱼米之乡。

    当然，这么大一块肥肉，自然是有主的。

    这里的一切，包括田地湖泊，小鱼小虾，全都属于一家晁姓贵族。

    张合想要得到壬癸之水，只能亲自登门拜访，向晁家求购。

    至于自己直接去采集，凭白得罪晁家不说，还得费时费力。

    毕竟壬癸之水就算在太康湖中也很稀有，有可能一年时间也采集不到足够的份量。

    有些事情若是能花钱解决，就没必要打打杀杀。

    太康湖边不远处，建有一座太康城，这里的一切都属于晁家势力范围。

    张合进入太康城之后，直接上门拜访晁家，付出了好几支千年灵药，外加六万灵石，从晁家成功换到一瓶壬癸之水。

    在张合离开太康城之后，又一路寻找，在中原地区豫国找到戊己之土。

    然后又乔装打扮潜入到南方的离国，这里有好几条火属性矿脉。

    南方这几个大贵族手里虽然有不少高阶火属性宝物，却舍不得卖。

    张合好说歹说，也没有一人愿意将手里的材料卖给他。

    所以他也只能隐藏修为，偷偷混入离国，成为一名悲惨的矿奴。

    张合以矿奴的身份，在矿洞中潜伏了半年时间，终于让他找到了丙丁之火。

    至此，他炼制五行山的五种主材料终于找齐，而且他还将其放入灵泉中浸泡，使其品质得到了极大提升。

    凑齐材料之后，张合就往吕国方向飞去，他要赶着在约定去往日月盟总舵之前，先把五行山法宝炼制出来。

    他这次出来了一年多，当时黑水郡正处于战后，一切都是百废待兴的样子。

    特别是粮食严重不够吃，他当时只能让商队从其他国家购买粮食，送到黑水郡。

    “公子回来啦！”

    张合的身影刚出现在黑水城，城中立即传出阵阵欢呼。

    经过这些年的教育，以及他确实为普通佃户做了很多事，因此他哪怕是半年多没有露面，他的威望仍然不减丝毫。

    回到城中央的政事大殿，张合坐于上首，手下的几名官员都已经在下方站好。

    “我记得一年多前，黑水军的军饷已经欠下一年法发，不知现在如何了？”

    张合上次在大梁城交易会搞了不少灵石，现在打算拿一些出来，给手下军队发饷。

    “回禀公子，黑水军的军饷已经全部发下。”

    卫鹏行了一礼说道。

    “我们在战后出售了一些战利品，以及先前积攒下来的灵矿，终于在几个月前，把军饷全部发下去了。”

    接下来几人又汇报了一些其他事项，在张合出去之前遇到的难题，现在基本得到解决。

    黑水郡的事情好像已经不用他操心，不过他还是拿出了二十多万灵石，交给卫鹏，命他放进公家仓库之中。

    多了这二十万灵石，各方面运转，会更加宽裕，毕竟需要花钱的地方很多。

    刚刚经历过大战，损失的元气没那么容易恢复。

