    我点头。

    平静的转身而去，看向杨麟。

    杨麟见此，却是哈哈大笑。

    “一帮蝼蚁而已，你们真以为，他杨慕凡能胜我？”

    “接下来，我就让你杨慕凡好好感受一下，什么叫痛苦，什么叫绝望！”

    杨麟这话说出来之后，周身的地青之炁缠身而起，他手上的赤羽朱雀剑，也散发着青色和红色的光芒，青色红色的火焰，在交织着。

    嗖！

    他手上一动，一剑冲着这边，横劈过来。

    一道剑气，夹杂着朱雀铿锵之鸣，冲我逼近。那剑气之中，是青红交织的羽翎利刃，如万剑把，冲我逼近。

    我手上，指诀一动。

    青炁为本，祭出铜钟印。

    杨麟的剑气，汹涌而来，劈在铜钟印之上。

    铜钟印发出轰隆一声巨响，巨大的铜钟碎掉，不过，铜钟的反噬之力，也将那羽翎利刃给吞噬掉了。

    在铜钟印之后。

    杨麟化成一道虚影，一剑再来。

    这一剑上，闪电与火焰交织着，我附近的一大片区域，都被杨麟的剑气，给笼罩了起来。

    “灰飞烟灭！”

    杨麟大吼一声，似是敕令。

    我则腾空而起，从这闪电和火焰交织之中，突破出去。

    手上蛇骨剑一动。

    剑气俯冲而下，半空中爆发出龙吟之声。

    杨麟冷哼一声，迎着我的剑气，扶摇之上而来，他横竖劈出数剑，破开我的剑招剑气，再次逼近我。

    他的剑，速速极快。

    血红色的剑，瞬息逼近我的面门，而我，却化成一道虚影，从他的视线里消失。

    我的剑，出现在杨麟的脖子上。

    杨麟身上的火焰和青炁交织而起，缠住我的剑，他一个翻身，横劈一剑，冲着我的身上斩来。

    我的身影，被一斩两段。

    “哈哈哈哈……杨慕凡，你不过如此！”

    “不过如此而已！”

    他兴奋的笑着，冲着我的那道虚影之上，连续斩了数剑。

    可是。

    当他看清楚那道身影的时候，脸上的兴奋却凝固了，因为，那根本不是我的本身，而是我的一道替身。

    他斩掉的，只是纸人而已。

    与此同时。

    杨麟感觉到了另外数道气息，分别居于他周围的不同方向。他回过头看去，发现那气息涌动之中，有着数道虚影。

    “雕虫小技而已，也敢在我麒麟子面前献丑？”

    “你的替身有多少，我就斩多少！”

    杨麟自言自语一句，朝着那虚影所在的方向，冲了过去。

    可等他冲过去的时候，却发现，四面八方气息涌动之中，却有着无数道虚影。

    “怕死的人，才会这么做。”

    “藏在这些人当中，当个缩头乌龟吗？我就把这些垃圾，全都斩了，我倒要看看，你还能不能藏身！”

    杨麟说着，一剑劈了过去。

    数道虚影，速度极快的冲着杨麟这边，就冲了过来。

    杨麟数道袭去。

    碎掉几道虚影，可似乎只是九牛一毛而已，那虚影的数量根本不会减少。

    剑气的余威，俯冲而下。

    砸在下方的地面上，下边的地面，翻江倒海一般，苏淳刚拼命的跑着，躲着，已经灰头土脸的，嘴角身上，都还带着血。

    砰！

    一声炸响。

    苏淳刚被震翻在地。

    “咳咳咳……”

    苏淳刚咳嗽不已，他的半条魂都已经快要被吓没了，这地字天人战斗的威力，他一个苏淳刚根本就扛不住。

    他估计，过不了几次，他可能就要死了。

    一波才罢，一波又起。

    一道剑气，俯冲而下，苏淳刚爬不起来，只得一个打滚，避开那道剑气，却还是被剑气的余威给炸飞了出去。

    他撞到结界上，滚落在地上。

    这时。

    一个人过去，把他扶了起来。

    “多谢。”

    “不用客气。”

    我微笑道。

    苏淳刚听到我的声音，这才反应过来，顿时，后背上的鸡皮疙瘩和冷汗起了一层，他看着我直哆嗦。

    “你……你怎么在这儿？”

    我简单跟他说。

    “上边先打着，我有事问你。”

    苏淳刚晚上扫了一眼，也看到了无数替身。

    他稍稍平静了一阵子，想了想，才说。

    “你……你要问什么？”

    “很简单，杨子枭方才让你给杨麟送元神丹的时候，给你说了些事情，我当时忙中偷闲，观察了一下，你好像很吃惊，说说看。”

    我觉得，杨子枭肯定说了什么重要的事情。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

