    王也观察了一下青铜箱子，在青铜箱子的一面发现了两个奇形怪状的洞，和凌云天宫会仙殿的青铜门锁类似。

    知道剧情的王也，当即将龙虎权杖一分为二，一头龙首，一头虎头，正好对应青铜箱子上的两个小孔。

    陈玉楼提醒道：“王道长，小心铜箱里有暗箭毒烟一类的机关。”

    “你们退后一点，我来搞定。”

    王也拿着龙头杖，先对着龙首的钥匙孔插了进去，用力向后一扯之下，铜箱内部的机关便被激发，从那空着的虎形孔中，流出一股不知名的黑色液体。

    那股黑水并不为多，片刻之间便已流尽，整个铜箱随即震了一下，似是其中机关发作，随即一切平复如初，没了动静。

    王也用黑金古刀撬开外层的箱缝，不费吹灰之力，将那箱盖打开。

    青铜箱子里有三件东西，分别是天然玉胎、山魈骨和三足蟾蜍。

    玉胎被层层包裹，最初看不到形象，外壳很像一个半米多高的蛋。

    最外层是薄薄的蜡，第二层是玉，层是软木，就像是剥洋葱一样，一层层拨开后是一个将近半米的暗青色陶罐。

    玉胎就在其中，看上去与人类胎儿极像，但拳头大小。

    这玉胎带着邪气，当王也看到玉胎之时，玉胎似有所觉，猛地睁开了眼睛。

    刹那间，在晃动的水光中，直如两个黑洞越张越大，欲将人吞没没有细看。

    王也心神一震，随即一掌排出，力透陶罐，将玉胎震碎的同时，陶罐也炸裂开来。

    陈玉楼疑惑道：“王道长，出什么事了？”

    “没什么，里面装着一个邪物，已经被我灭了。”

    玉胎应该是一个石精所化，本身其实无错，但留着对人有害，王也将其斩杀，只是因为立场，无关对错。

    山魈骨装在皮囊之中，上面记录了一些关于痋术的信息。

    并没有什么价值。

    王也的关注点最多还是在三足蟾蜍身上。

    三足蟾蜍发出蓝幽幽冷森森的微光，个头有人头大小，体态丰满，昂首向上，一副洋洋自得的神情，形制罕见。

    不论用料，单从形象上已是难得的杰作，实属神物。

    三足蟾蜍是陨石核心所铸造，正是因为有三足蟾蜍的存在，才导致献王墓这个地方的磁场一直都很强大，氧气含量也高于外界。

    加上放射性物质，这才导致葫芦洞中的生物都大得出奇。

    而献王将三只蟾蜍装进箱子里，然后将箱子装进霍氏不死虫的肚子里，只要霍氏不死虫不会死，蟾蜍就会一直存在于陵墓中，这样陵墓中所有的设置就会依然存在。

    三只蟾蜍若利用得好，真的堪称神器。

    别的不说，建个养殖场都可以轻松发家致富。

    不过三足蟾蜍的放射性物质，对人类来说，还是有一定害处的。

    而且会干扰电子设备，放到现代，很容易弄出祸端，比如刹车失灵，手机无法使用，飞机出现问题坠机等等。

    在民国时期问题不大，可放在现代社会，一出现就会造成灾难。

    这种材料极为稀有，王也获得《武侯奇门》中的神机术，算是炼器之法，虽然比不上《神机百炼》，但还是远超寻常炼器术的。

    可以将其合力利用，未来要是进入那些科技发达的世界，面对机器人，人工智能什么的或许用得上。

    “八神力—六合！”

    王也将手按在三足蟾蜍的头上，身体之中的炁开始转化，瞬间将三足蟾蜍封在金黄色的六菱水晶之中。

    八神力六合属于神盘八神术的一种，本质上是借助神力来增强自身的某种力量，六合在五行中属木，为木神，也是守卫之神，所以可以让使用者提高自身的防御能力，或是将防御加成形成实体化屏障来抵挡敌人的进攻。

    同时也能作用到其他物体身上，从而达到暂时封印对手的效果。

    被封在六合晶体之内，三只蟾蜍相当于被完全隔绝。

    “此地不宜久留，我们走吧。”

    王也将三足蟾蜍封印后，葫芦洞的磁场和含氧量开始直线下降，对于已经适应了葫芦洞环境的生物而言，可谓灭顶之灾。

    那些巨型蚊虫，巨型蟾蜍，都开始本能的狂躁起来。

    而霍氏不死虫的死亡，没了红雾压制，一些疼人开始破茧而出。

    王也不想跟它们纠缠，只要带走三足蟾蜍，用不了多久，它们就会因为无法适应环境而灭绝。

    虽然有些残忍，但这些东西的存在，确实对人类不是好事！

    “哇哇哇……”

    就在这时，一阵哇哇大哭声在岩洞中响起，哭声沙哑得好像根本不是人声，比深夜丛林中听到的夜猫子叫还要凄厉瘆人。

    王也知道多半是因为耽搁的功夫，导致有痋人孵化了。

    果不其然，水面中的死漂肚子由内而外的破开，就像是异形出世一样。

    痋婴的外貌怪异无比，看上去半人半虫，体型和刚刚出生的婴儿差不多，但一点也不可爱。

    嘴部朝四角同时裂成四瓣，内部都生满了反锯齿形倒刺，如同昆虫的口器，这一裂开，仿佛是整个婴儿的脑袋都分成了四片。

    就仿佛是开启了连锁反应，伴随着第一个痋婴出世，河水中死漂争先恐后地的裂开。

    “咔嚓！咔嚓！！”

    一时间，岩洞内充斥着一阵鸡蛋破碎的声音和瘆人的啼哭声。

    不一会儿的功夫，成百上千的痋婴，边裂嘴大哭，边向王也等人靠近。

    它们本能的想要进食，有些朝着霍氏不死虫的躯体爬去，张开大嘴撕咬，嘴角流出黑色的液体，不知是否有毒。

    “坎字—水弹！”

    王也信手一挥，收集空气中的水份高速弹射出去，威力不比重机枪的火力差，而且命中率更强。

    一个个小小的头颅被击中下，顿时如染料铺一般爆开，红的、白的、黄的、黑的四处飞溅。

    鹧鸪哨，陈玉楼和其余士兵也开火射击，密集的枪声再次响彻洞穴。

    痋婴刚刚出生，还没有长大变成痋人，各项能力都不强，只要克服恐惧，不让对方近身，有枪就可以乱杀。

