    第266章百年约定

    “只是在我不在这段时间，家里的人都尽量低调，也不要跟第五家去冲突。”诸葛无小心嘱咐道：“若是有人问起，就说我闭关了。”

    “我知道的，哥，你放心，我会看护好家里的人，绝对不会让他们有一点的危险。”诸葛寄握了握拳头表示自己的决心。

    他想先哥哥的仆算，既然这是诸葛家的机会，他一定会在等诸葛无回来之前照顾好诸葛家所有的人。

    诸葛无拍拍诸葛寄的肩膀：“这段时间可能会是我们诸葛家最困难的一段时间，不过你放心，很快就会过去的。”

    诸葛寄嗯了一声：“哥哥，你放心，我一定会守护好我们一家的。”

    诸葛无对于自己的弟弟还是很信任的：“放心吧，如果我推算时间没错，最多百年，我就会回归。”

    对于修真之人来说，百年眨眼而过的事情，的确不算很长。

    “哥哥，你放心去吧。”诸葛寄当即点头：“第五家虽然势力庞大，不过他们也不会随便对上我们，因为他们还要面子的。”

    这一点也是诸葛无敢放心离开的原因，第五家的家主都很清高，对于他们来说，诸葛家现在属于手下败家，再说了，诸葛家如今也就诸葛无和诸葛寄这兄弟两有点能耐，其他的，也都只能保命。

    而且诸葛家最近千年都没出现过什么惊艳之人，整个家族都苟安在一边，在第五家族看来，这说明诸葛家已经自己放弃了跟他们争。

    对第五家来说，这样识趣的败家，他们也愿意给点面子。

    他们绝对没有想到，诸葛无会有什么样的打算，而且诸葛无的打算是他们绝对想不到的。

    诸葛无知道什么该做，虽然如今的诸葛家什么都没有，但是诸葛家的未来，绝对高于第五家。

    这也是为何诸葛无愿意现在退，任何一点利益都不能看眼前的，要看，就要看长远的。

    朱雀界，帝花庄，上官梦出关了。

    她的师父阮浅云听说就过来：“你闭关结果如何？”

    “出现了瓶颈。”上官梦道：“师父，我想出去历练，一直卡在瓶颈可不成，历练有可能让我突破瓶颈。”

    “打算什么时候回来？”对于徒弟要求历练，这一点阮浅云也是能够明白的。

    “不知道，什么时候能够突破，我什么时候回来。”上官梦道：“不过最长也不会超过百年吧，就算要继续历练，我会也在百年后回来一趟。”

    “行，你去吧。”修真者的寿命太长，百年岁月对于他们来说真的是太短了：“那你打算什么时候出发？”

    “明后天准备一下，三天后出发。”既然要离开，上关门就没打算一直留着。

    三天后，上官梦告别了自己的师父和自己的师兄弟姐妹，就这样离开了帝花庄。

    等到确定到了一个没人注意的角落，上官梦捏碎了玉佩。

    随后周云煌出现：“准备好了？”

    “准备好了。”上官梦点点头。

    周云煌嗯了一手，手画了了一个圈，随后一个响指，然后两人就消失在这个地方，再出现，就在大家休息的地方，此刻诸葛无已经在了。

    “子无兄比我来的早。”上官梦想不到诸葛无竟然回来比自己早。

    诸葛无笑了笑道：“这有什么好诧异的，我回去就是交代一下，我们诸葛家如今也就剩下百来号人口了，日常做事情，大家都有自己的责任，我只要将我的责任暂时交给我弟弟诸葛寄就好了，自然快了，我原本还以为你比我快呢。”

    “我是人家的弟子，出来又不能说什么，只能是瓶颈历练，所以自然要做一下出来历练的准备了。”上官梦开口道。

    “嘻嘻。”公孙辞一旁笑嘻嘻，时不时还挤眉弄眼一下。

    弄的诸葛无和上官梦都微微挑眉，诸葛无看着公孙辞道：“容辞，你这样挤眉弄眼的，到底是什么意思，发生什么事情了吗？”

    “好事情，我就是不告诉你们。”脸上却是一副，你们赶紧问我啊问我啊的表情。

    上官梦呵呵笑了笑道：“公孙容辞，你能不能长大一点，这一副长不大的表情，是欠揍吗？”

    公孙辞听了不满了：“什么叫做我们才欠揍，你没发现，我们这几天修为都有进步了吗？”

    公孙辞这么一说，诸葛无和上官梦还真发现这三人似乎这三天的修为都有所增长了。

    这一个人增长不意外，但是三个人同时增加，这让他们很是意外。

    诸葛无心思一转，眼睛一亮，看着郑琛易和周云煌道：“老大，嫂子，有什么好的方法，也让我们共享一下。”

    “你怎么知道这事情跟老大和嫂子有关？”还没等郑琛易周云煌开口，公孙辞好奇的问道。

    “这有什么好大惊小怪的，别的就不用说了，就凭借你想显摆的样子，你们的功力能够这么快提升，必然是有了好的际遇。

    就目前而言，这个好的际遇除了老大和嫂子，似乎没有其他的了，你还一副要我们问的样子，我就更加肯定了。”

    不愧是智囊世家出身的后裔，这判断力，智商，观察力都是杠杠的。

    “给你看一样好的东西。”公孙辞献宝一般拿出自己的道家功法给诸葛无：

    “你看，嫂子给我看的，老大还说了，等离开这里，去了外面世界，就可以让我抄录了给我们太始宗用，还愿意提供给我们太始宗一万本功法呢。”

    诸葛无接过，只草草翻阅了一下，眼中闪过了诧异，心中的震惊可想而知。

    一万本功法，这不是一万本的其他普通书籍啊，他看着郑琛易和周云煌。

    郑琛易则道：“不用诧异，他们道门有的道家功法，你们有属于你们的功法，像你们诸葛家一般都是阵法，仆算等千机方面为主，你嫂子早就给你准备好了这方面的书籍一万本了。”

    “老大，这书籍可都是宝贝，嫂子真给我们？”诸葛无不是不相信，而是无法相信，这些功法书籍对于他们这些人来说，那是无价之宝啊。

    (本章完)

