    第五百八十八章 军中的威望   

    冯去疾率先问道：“如何？”

    

    虽然冯去疾现在已经不是太尉，但是却仍旧是军中第一人，在军中的威望奇高。

    

    一行人齐齐对视一眼，即便有人先前认为秦江不过是名不符其实，但是在这一圈观察下来之后，却也不得不承认秦江在治军方面是有所见地的。

    

    一人首先道：“虽然有兵甲犀利的成分在，但是观其精气神，却却依旧不失为一支精兵。”

    

    另一人颔首道：“却是，而且看得出来，这些士卒是真正杀过人的，不是中看不中用的活色。”

    

    “不知诸位可观察过营帐之间的间隔和布置，这样不但能够有效地隔离火灾还能够在敌军袭营时将士能够迅速地做出反应。”

    

    有人一听瞬间就起了性趣，刚才他们只是观察了一下海船军将士的精神面貌，其他的倒还没有顾得上。

    等他们又再次检查了一番后发现，果然如此。

    

    一群人在兴致勃勃地讨论着，唯有最边缘的张苍不发一言，他本就不是依靠军功起家的，对军伍这些也是一窍不通。

    

    冯去疾道：“先前有人说卫侯的军功有些名不符其实，于是便撺掇陛下来了一次检查，老夫知道尔等有些人嫉妒陛下对卫侯的厚待。

    

    觉得他不过是靠着讨好太后才有了这番机遇，如此尔等可还有什么话要说？”

    

    冯去疾话毕，目光所及之处众人无不低头。

    

    冯去疾见此，便道：“如此，咱们便向陛下上报吧。”

    

    “走吧，咱们这就去陛下那边。”

    说完，冯去疾就转身离开。

    

    就在其他人也跟着冯去疾转身的时候，却听到不远处传来阵阵的呼和还有战马狂奔的声音。

    

    有人皱眉道：“这个卫侯难道都不知道军营内是禁止士卒大声呼喊的吗？”

    

    军营，特别是在战场上，本来士卒们的精神就都紧绷这，要是有人在这个时候大喊或者哭喊，很容易就会引起连锁反应甚至是营啸。

    

    “从士卒的精神方面以及整个军营的布局来看，卫侯不应该犯这么简单的错误才对。”

    又有一人站出来道。

    

    这时，冯去疾站出来说道：“在还未弄清事情的缘由之前，依我看还是不要过早地下定论。”

    

    在这方面冯去疾是最有资格发言的，刚开始的时候都说代王性格温和、待人宽厚，于是他们就共尊代王嬴政为帝。

    

    但是现实却狠狠地扇了他们一巴掌，在被扇得眼冒金星的同时，冯去疾也领悟到一个道理，龙的儿子同样也是龙，哪怕他现在将爪牙藏了起来。

    

    “走吧，咱们先去看看那里究竟在做什么，然后再下结论不迟。”

    冯去疾道。

    

    其他人相互对视了一眼，然后有人回应道：“丞相说得极是。”

    

    剩下的人也是齐齐点头，现在除了这个他们也不知道该说些什么。

    

    冯去疾打头其他人随后，很快的，他们就来到了一片开阔的地方。

    只见在一片宽大开阔的场地内，一名名的骑士手持一根长木杖在场地中来回奔跑追击。

    

    期初他们有些不明觉厉，直到他们看到一名骑士弯腰挥杆，一颗拳头大小的圆球瞬间飞起，前面的人还没来得及反应圆球便飞入到一个不大的木框中。

    

    瞬间，场内和周边观看的士卒们喝彩声不断。

    

    他们对视了一眼，虽然不知道这些士卒们在干什么，但是却意外地觉着还挺好玩。

    

    与此同时，帅账内秦江则在给嬴政阐述他的练兵观点，总结起来就是：多吃多练、一日三餐，餐餐有肉、平时多训练，战时少流血。

    

    嬴政并没有多说什么，大秦这么多的将军，几乎每位将军都拥有独属于自己的练兵技巧与心得。

    

    “臣等参见陛下。”

    账外，传来冯去疾等人的声音。

    

    嬴政温言道：“丞相与诸位爱卿不必多礼，且先进来吧。”

    

    “臣等已然在军营内巡视一遍，无论是海船军一干将士的精神面貌，还是整个军营的布局，海船军堪称精兵，海船将军也无愧名将之称。”

    

    冯去疾进来后率先向嬴政禀报了他们的观摩结果，接着又转身向秦江问道：“只是吾有一事不明，还请海船将军为吾等解惑。”

    

    秦江谦虚道：“丞相有何疑问尽可说来，在下定为丞相还有诸位前辈解惑。”

    

    接着，冯去疾就将他们先前看到的那一幕说了出来，然后，不单是冯去疾一行人，就连嬴政都扭头看向了秦江。

    

    秦江看了一眼嬴政，心中哪里还不知道他的心思，于是便对嬴政道：“请先容臣卖一个关子，陛下请随臣来。”

    

    要不然怎么说嬴政是出了名的好脾气呢，只见嬴政轻轻点头后就跟在了秦江的身前，至于冯去疾他们，皇帝都没意见，那他们还能够说些什么呢？

    

    此时场地内依旧是热闹非凡，除了场地内的骑士外，在场地周围还有不少的士卒在围观，没进一个球他们就会欢呼一声。

    

    顺带嘲讽一下没有进球的一方，他们是那么的聚精会神，甚至都没有发现有人过来。

    

    嬴政饶有兴致地看了一会儿，然后问道：“卫侯此为何？”

    

    秦江解释道：“回禀陛下，此为马球。

    陛下且看，场地上有骑士在内来回奔跑追逐，看似杂乱，但实际上却分为两队。

    

    两队骑士共同追逐地上的一个小球，用手中的长杖将小球击打到对方的门框中即得一分。”

    

    有人针对秦江道：“这马球虽看着有趣，但在军中将士们只知玩球却荒废了训练却是不该。”

    

    这是找茬的。

    

    秦江立马答道：“这你到是误会了，场中的这些人乃是已经完成了今日的训练的，且……您怎么就不知道这同样是训练呢？”

    

    嬴政立马道：“何解？”

    

    嬴政脸上虽然带着笑容，但秦江却知道如果自己的回答不能够让他满意，那让皇帝丢了脸面的自己绝对会倒霉。

    

    秦江答道：“我大秦与匈奴来回大战了这么多场，近几年来，虽然没有大战发生，但是小规模的冲突却是不断，想来诸位也知道匈奴的人的战马和骑术要远超大秦。

    

    

