    “大哥！”

    林恒刚刚走出居住的客栈，迎面就碰上了恢复原貌的林虚，脸上露出惊喜之色。

    “阿恒，你怎么在这里？”

    林虚明知故问道。

    “现在帝都不是在举办群英大会嘛，门中的长辈让我跟着过来，涨涨见识，我已经跟爹娘说过了！”

    “哦！”

    林虚露出恍然大悟之色。

    “大哥，你又为什么会在这里？前次我回家，娘亲可是一通抱怨！你走的时候，怎么连说都说不说一声，而且一走就这么久？”

    在来帝都之前，他曾经回家一趟，见过母亲伤心担忧的样子。心中对这个不懂事的大哥充满了怨气。

    “当时走得急，来不及解释，再说，你也知道娘亲的脾气！我要是真的和她说的话，恐怕别想跨出大门一步。”

    林虚鬼扯道。

    “那你也不能这样啊！你知道爹娘有多担心……”

    “好了，好了，别说这些了，等我过段时间回去，会和他们好好解释的。”

    “解释？大哥，你究竟是干什么去了？”

    “这个说来话长，等咱们以后有空了再说，对了，怎么只有你自己？你同门的师兄弟呢？”

    “他们去醉月楼参加比活动，我，我……”

    说着说着，林恒的脸开始有些发红。

    以林旭的修为和见识，自然很容易就看出是怎么回事。

    “你小子，不会是准备一个人偷偷去青楼吧？”

    林虚调笑道。

    “大哥，你别乱说，我现在正是修炼的关键时刻，怎么可能去那种地方。”

    林恒赶忙解释。

    “那你脸红什么？咱们俩兄弟，你还跟我藏着掖着，你要去也得带着我一起去！一个人吃独食，可不是什么好习惯！”

    “……”

    林恒直接无语。

    我要是真带你去那种地方，非被爹娘打的，下半辈子躺床上不可。

    “大哥，你别胡说，我只是去见一个朋友。”

    “什么朋友？不会是个姑娘吧？你小子才多大年纪，就开始谈情说爱了！快告诉我是谁家姑娘，长得怎么样！要是不说的话，我现在就写信给爹娘。”

    “……”

    林恒气的直翻白眼。

    他正要开口解释，一个清脆悦耳的女声，刚好从不远处传了过来。

    “阿恒！”

    一个穿着鹅黄色衣服，身材高挑，神色精明，气质不俗的女孩，笑着朝他们挥了挥手，走了过来。

    在黄衣女子的身后，跟随着两名先天境的武者，看样子应该是她的护卫。

    “月月，你来了！”

    林恒脸上露出笑容，神情中有一丝羞涩。

    黄衣女子点了点头，美目看向边上的林虚。

    “这位是你的师兄吗？”

    “你好，我叫林虚，是林恒的大哥！”

    林虚笑着自我介绍道。

    黄衣女子的脸上露出一丝诧异，随后笑着说道：“我叫林月，是帝都林家的人，早就听林恒提起过你，没想到这么快就能见到本人！说起来，我应该叫你一声表哥！”

    “客气了！”

    听到林月提起帝都林家，林虚就知道是怎么回事了。

    正如林月所说，按照年龄她确实应该叫林虚一声表哥。

    之所以这么说，自然是因为两者有血缘关系。只不过这个血缘关系真的要数的话，恐怕要隔上七八代。

    帝都林家几乎是整个大离王朝林家的发源地，整个大离王朝姓林的人，如果要扯的话，几乎都能和他们扯上关系。

    林虚所在的林家，是从他爷爷那辈开始的，他爷爷自然不可能是从石头缝里蹦出。

    他爷爷来自于禹州河间林家，而河间林家往上数五代，就是帝都林家。

    在这个世界上，世家宗族都是非常强力的纽带，可以说藕断丝连。

    他们家族也曾多次去往河间林家进行拜访走动，而河间林家也会时不时的派人来帝都林家。

    不论是在河间林家，还是在帝都林家，宗祠之中都可以找到林虚和林恒的名字。

    族谱中的名字，便是对两人身份最有力的证明。

    靠着族谱中的名字，如果他们家族落难的话，完全可以来投靠这两个宗族。

    因为帝都离得太遥远，而他们家族原来又太弱，自他出生就没有来过帝都林家。

    如果他猜测不错的话，应该是父母知道了林恒要来帝都的消息。所以特意交代他来拜访帝都林家，这个宗族中的宗族。

    再看看林恒已经达到练气九层的修为，不出所料，应该是帝都林家看上了他的潜力。

    而眼前的黄衣少女，不出所料，应该是林家施展的美人计。

    里面的关系并不复杂，这是很多大家族都干的事。

    “有先天高手做保镖，不到十六岁就已经达到练气六层，这女人在帝都林家的身份，应该也不一般！倒是挺舍得下本钱！”

    林虚心中暗想。

    当然，对方愿意下这么大的本钱，肯定是因为收益更大。

    十六岁的练气九层，只要林恒不出意外，未来几乎百分之百成为宗师。

    林恒所表现出来的天赋，在武当派同辈弟子中，也属于最顶尖的一撮。

    这种天赋，任何有可能拉拢的他势力，都会不惜血本。

    林恒能够以炼气期的修为，跟着武当派来帝都参加群英会，增长见识，就是最好的证明。

    想到这个，林虚倒是有点后悔，帮林恒提升的太多。

    不过这也不能完全怪他，他已经尽可能帮林恒打牢基础，压制修为。但是没办法，那么多灵药砸下去，加上他的各种手段，林恒想提升慢一点都不可能。

    “在我的帮助下，林恒未来必然会崭露头角，一直藏着掖着也不是长久之计，如果能够和帝都的林家联姻，得到他们的庇护，到是可以省去我不少麻烦！”

    天才的成长必然要经历诸多波折，不小心就可能挂掉，林虚又不可能天天啥都不干的跟着他。

    和帝都林家联姻是个不错的选择，林虚没意见，他在意的是——

    “这女人会不会是个绿茶？”

    可别弄到最后老婆没搞到，还把自己给卖了。

    更惨的是，还送你几顶帽子。

    “林姑娘，你们这是要出去玩吗？不知道能不能带上我，刚好我也闲着没事，想到处转转。”林虚笑呵呵的说道。

    “大哥，你刚才不是说……”

    林恒想说，你刚才不是还说自己很忙嘛。

    只是话才说一半，就被林虚打断。

    “咱们俩兄弟好久不见了，你总不能丢下大哥，一个人出去快活吧？”

    “这个……”

    林恒很郁闷，自己去约会，你跟着算个什么事啊！但是他又不好意思开口拒绝。

    “当然没事，我知道帝都不少好玩的地方，刚好带林恒表哥去看看！”

    林月微笑着说道。

    只是她眼中的那一丝不耐，却瞒不过林虚。

    只是，林虚故做不知。

    “那就麻烦林月表妹了！”

    接下来，林虚完美的表现出，一个超级电灯泡的素养。

    两个护卫还知道拉开距离给林恒和林月制造独处的空间，而林虚完全就是寸步不离，动不动就钻到两人中间，使得两个连稍微隐私一点的话，都说不了。

    而林虚还不自知，故意找两人东拉西扯，使得两人必须花大量的精力去应付他，心里郁闷的要死。

    林月气的俏脸好几次都差点绷不住，要直接发飙。

    她原本觉得林虚就算跟着她们，也会有自知之明，在边上当个小透明。

    而现在，明显是故意捣乱。

    “十七岁才练气五层，真不知道林恒怎么会有这样的废物哥哥？而且一点眼色没有，除了长得帅，真是一无是处！”

    对于即将突破练气七层，林家的天之骄女林月来说，林恒就是个垃圾。

    说垃圾，其实有点过了。

    十七岁的练气五层，在偏远地区，也算是小天才。

    但是不怕不识货，就怕货比货。

    和帝都的天才一比，和林恒一比，那确实是一无是处，说他一般般都是在夸他。

    如果林虚卑躬屈膝，老老实实的做个透明人，或许林月也不会太在意他，但是他现在不停的插话，表现自己，这就让一心想要和林恒拉进关系的林月，越发的厌恶起来。

    再联想到林恒的家人，一群穷乡僻壤的乡巴佬，全都和林虚一个德行，这就让她更加厌恶。

    如果不是林恒天赋太好，加上家族有意拉拢，她根本不可能有意去和一个乡巴佬拉近关系。

    一个林恒还能忍受，现在再加一个林虚，就有点挑战她的忍耐极限了。

    毕竟她也只是一个十五六岁的小姑娘。

    就算受到了大家族的熏陶，也不可能太过成熟。

    林月最主要的目的自然是搞定林恒，而最理想的状态，就是让林恒入赘帝都林家。

    两人的血缘隔了七八代，不存在什么伦理关系，林家巴不得林恒能够入赘。

    “过段时间，林恒就要回武当了，我必须尽快把他拿下！今天好不容易把林恒约出来，不能让这个混蛋耽误我的大事，我必须想个办法把他赶走！”

    林月一边陪笑着和林虚说话，一边各种念头闪动，很快，脑海中灵光一现。

    有办法了！

    “东叔，你过来一下！”

    “四小姐，有什么吩咐吗？”

    其中一个护卫快步上前询问道。

    “你去……”

    林月小声的在他耳边，嘀咕着说了几句。

    那个护卫看了看林虚，点了点头。

    “我知道！”

    随后快步离开。

    林虚的眼中散过一丝莫名的光彩。

    心道：

    这小姑娘还挺有意思！

