    贺逸和姜若悦的别墅中，医生火速赶到，“少主。”

    贺逸从床边起身来，指了指床上的人：“给她看看。”

    这会儿，贺逸已经给姜若悦擦干了身子，穿上了柔软的睡衣。

    医生给姜若悦做了一番检查，得出结论：“少主，夫人只是身体太虚了，没什么大问题，不用太担心的。”

    同贺逸预想的一样，不过，他刚才终究是不放心，还是要医生来确认一下。

    “你再看一下她的胳膊，开点涂抹的药。”

    医生仔细的检查了姜若悦的胳膊，从医药箱中拿出来一支软膏。

    “这只红花软膏，对棍伤十分有用，我先为夫人涂抹上，后面早晚涂抹一次。”

    医生刚要为姜若悦上药，贺逸打断了他。

    “我来，你可以走了。”

    医生先把软膏交到了贺逸手上，又从药箱中，拿出一瓶黑色药膏。

    “少主，这个是你要上的药，解血腥草毒的，虽然之前上了药，但还是要继续上药一段时间，才能彻底清除你体内的毒素，少主也要多休息，身上的伤，还得好好恢复。”

    “放茶几上。”

    “是。”

    医生放下药离开。

    贺逸在床边坐下，把清凉的膏体，轻轻涂抹在姜若悦青肿的淤伤上。

    也许是感受到凉意，姜若悦的胳膊，往里移了移，有些排斥。

    贺逸为姜若悦上完药，他点的外卖也送来了，点了很多，但姜若悦昏迷着，他也没心思吃，让送来的人扔在了桌子上。

    贺逸又给戚云打了一个电话，询问江上的救援情况，还是没找到人，他眉眼冷峻，吩咐，抓紧时间找，并且让告诉下面的人，找到人之后，一人奖赏三百万。

    最后他才揉了揉疲累的太阳穴，上楼在沙发上和衣躺下。

    次日，姜若悦幽幽醒来，就感觉手上，腿上凉悠悠的。

    她抬起手看了一下，上面一层红色的膏体，还一股不太好闻的药味，她挣扎着坐起来，贺逸就买了早餐上楼来了，见她醒来，眼神温和了许多。

    “醒了，你昨晚晕倒了，身体是不是还很不舒服。”

    姜若悦先拿起手机点开，没有任何报喜的消息，点开直播画面，救援人员，已经筋疲力竭的瘫在了沙滩上，姜若悦的手，捏得紧紧的。

    贺逸抽走了她的手机，安慰道：“别乱想了，没找到，其实是好消息。”

    可不是，这么长时间过去了，要是在江上找到了，大概率是一具冰冷的尸体。

    姜若悦不吱声，就木然的坐着，好像听不见他的话。

    贺逸弯腰把她抱起来，往浴室去，“乖，洗漱了，吃点东西，昨天你就虚弱得晕过去了。”

    把姜若悦放在盥洗台前，贺逸贴心的为她挤了牙膏，杯中结满漱口水。

    姜若悦盯着镜子中，面色苍白如纸的自己，双目无神，她感觉现在用“鬼样子”来形容她，最恰当不过。

    贺逸把她跑前来的发丝，悉心的往后理了理，又举着牙刷凑到她的唇边。

    “小猪，张嘴，刷牙了。”

    从小就在尖子塔尖的贺逸，从未这样服侍过人，也从未想过，有一天，要这样贴心贴力的服侍一个人。可现在，他心甘情愿，或者说，她要是勉强笑一下，就太好了。

    姜若悦自己拿过了贺逸手上的东西，洗漱起来。

    早餐桌上，姜若悦喝了两口虾仁粥，就软绵绵的放下了勺子。

    贺逸眼皮跳了跳，一碗粥的三分之一，她都没吃到。

    贺逸把一根火腿夹到她嘴边，“吃点肉，听话。”

    姜若悦直接扭开头。

    贺逸叹了口气，无奈启唇：“你这么不吃不喝的，怎么行？这才一天，人都瘦了一圈了，宝贝儿，咱不想想你自己，替我想想好不好，你这样，老公很担心你。”

    替他想想？

    姜若悦麻木的思绪里，像是被人扔了一个石头，激起一波浪花，她放在桌上的手，慢慢挪下来，放到肚子上。

    她拧眉，她昨天一天没吃东西，肚子里的两个宝宝也没有营养吸收了。

    想到此，姜若悦又感觉愧疚，撑起精神，咬了一口贺逸送来的火腿。

    看她嚼了起来，贺逸露出欣慰的笑容。

    姜若悦咽下，“放我盘子里吧。”

    只要她肯吃，一切都好说。

    令贺逸惊讶的是，后面姜若悦不但肯吃了，一根火腿吃完了，还吃了两根，一个肉包子，把粥也喝干净了，又喝了一大杯牛奶。

    贺逸不放心的蹙额，从姜若悦的表情能看出来，她并不是想吃，而是硬着头皮在吃，这是为什么？

    见她坐了一会儿，又拿了一个鸡蛋剥了起来，贺逸压住她的手背。

    “吃不下就别吃了，吃东西要有度。”

    贺逸甚至怀疑，是自己刚才的话把她刺激到了，她这么吃，就是要气他。

    姜若悦想了想，也对，她这样一下子吃太多，也不好，就收回了手，放到肚子上。

    自从知道自己怀孕后，姜若悦发现一想到宝宝，她就会下意识的摸向肚子，好像这样，就能更加贴近的和两个宝贝交流？

    可是，他们还好小，她感觉肚子那根本没什么肉，一点也不像里面有两个宝宝的样子。

    姜若悦勾了勾唇，难得浅笑了一下，都怪她没好好补充营养，宝宝们都没营养可吸收的，怎么长？

    怎么会一下子就怀上了两呢，她之前看过相关的数据，怀上双胞胎的概率非常小。

    这说明，她很幸运。

    以后两个宝宝，一起长大，他们就不会孤单，可是他们会不会打架奥。

    贺逸放下筷子，静静的打量着姜若悦，他发现姜若悦全然沉浸在自己的世界里，唇边还浅浅的勾出一抹弧度。

    贺逸十分不解，不过她心情好一些，就是天大的好事。

    姜若悦又再次被冰冷的现实撕开，她定定的看向贺逸，“帮我找辆车，送我去回江，好不好？”

    外婆在回江出的事，她去那里一起寻找，她的心还要好受一点儿。

    贺逸才放松了的神经，立马绷了起来：“不是说好了，救援现场直播？你在家盯着手机，跟在现场也是一样的，乖，咱不去了，那里环境很恶劣，边上也全是礁石，连站稳的地方都没有，你根本吃不消。”

    她现在这样子，比林黛玉还弱，江边的一阵风，就能把她吹走。

    “不一样，我得亲自去，贺逸。”姜若悦执拗道。

    贺逸不肯，姜若悦也不难为他：“你去学校吧，我自己去找车。”

    然后便起身往外走。

    “我们一起去。”贺逸拿她没办法，拉住了她。

    “不用，我一个人能行。”

    本来贺逸只代课五天，但那名老师，返回学校的路上，又发生了车祸，撞了腿，校长央求贺逸再多代课几天。

    贺逸不胜其扰，不过那些孩子，在他短短的几天代课下，却效果惊人，数学这科的班级平均分，涨了十分，不过，今天本来也放假。

    “学校这两天放假，你在这等着，我去给你拿两件衣服，江边风冷。”

