
“我哪儿用你撑腰。”陶七妮双眸盈满笑意看着陶六一说道，朝他挥挥拳头。

“俺说的不是这个。”陶六一纯净的目光看着她微微摇头道。

“那你说的什么？”陶七妮眉峰轻挑看着他好奇地问道。

陶六一红着脸，看着她嘿嘿一笑。

“你嘿嘿……笑什么呢？”陶七妮看着笑的莫名其妙的他道，看着他黑红、黑红的双颊，好笑地问道，“你脸红什么？”

陶六一伸手抓抓脑袋，不好意思地笑了笑道，“是，作为娘家人得给你撑腰。”

“娘家人？什么意思？”陶七妮清澈的双眸看着他不解地问道。

“傻丫头，有娘家人，就有婆家人，你哥是说，你成亲了，在婆家受欺负了，他这大舅哥给你撑腰。”沈氏闻言看着他们俩摇头失笑道，“傻小子。”

“想什么呢？”陶七妮看着他轻笑出声道，“成亲！”轻哼一声道，“不存在的。”

但这份心意，让陶七妮心里暖融融的。

“你这话说的，男大当婚、女大当嫁，什么叫不存在。”沈氏目光直视着她说道，“要不是……”

“娘，娘。”陶七妮眼波流转看着她他们能听懂的话说道，“娘，成亲是为了什么？”自问自答道，“就拿您和爹来说，成亲前彼此不认识，爹需要娘缝缝补补洗洗涮涮，娘需要爹挑水劈柴盘炕，成亲时可没那么深的感情，在日复一日的彼此分担责任和磨合里，也就慢慢地相濡以沫，到最后彼此也确实谁都离不开谁。”摊开双手道，“可我需要吗？男的有我力气大吗？”

一番话说的陶家夫妻一愣一愣的，仔细想想，好像自己成亲后的生活就这样，啊！还少了一样，那就是生儿育女。

姚长生闻言有些头疼，这丫头对成亲避如蛇蝎，要让她心悦自己很难！对她不能用姑娘家正常的思维来揣摩。

他懂她的意思，男人会的她也会，比男人还出色，女人会的她也会，还要男人干什么？

确实不咋需要，这个认知让他很郁闷，那该怎样打动她的芳心呢！想不到他要为这个绞尽脑汁。

“娘，这事现在说不合适。”陶七妮说着朝四周扫了一圈，提醒一下沈氏。

这丫头把该说的话都说完，现在说不合适。

“呃……”沈氏看了一下周围，个个看着这边，支棱着耳朵，嘴边的话又都咽了回去。

这事不好在外人面前说，回头再说。

“什么味道？”陶七妮吸吸鼻子一股焦糊的味道，低头一看姚长生手上的烤肉串，“姚先生，你的烤肉，肉。”

姚长生回过神儿来赶紧抬起手，仔细翻看了一下肉串，“还好，还好，还能吃。”

陶十五看着他问道，“姚先生想什么呢？”

“没什么？”姚长生微微摇头道，随即又道，“在想义军的事情。”

“吃饱了再想。”陶十五看着他语气温和地说道。

“嗯！”姚长生看着他微微一笑，拿着肉串开撸。

吃饱喝足了，拿着树枝在地上教他们写写画画。

夕阳的最后一丝余晖落入山坳，天渐渐的暗了下来，没有睡意的他们又开始训练。

直到月上柳梢，筋疲力竭，才躺在草席上休息。

春天的夜晚还是很凉得，一团团篝火烧的旺旺的，驱走一些寒意。

夜半三更，陶七妮一咕噜爬起来，让值夜的休息去。

他们将篝火一一添了新柴，才躺下休息。

陶七妮盘膝坐在草席上，手里拿着烧火棍子，在地上写写画画。

忽然窸窸窣窣的声音传来，耳尖微动，寻声看过去。

“嘶、嘶……”

陶七妮看着好大一条蛇，有成人胳膊那么粗，吐着蛇信，贴着地面快速朝他们爬了过来。

她捏了捏手里的烧火棍子，看着头略呈三角形家伙，很明显是条毒蛇。

陶七妮凝神静气，眼底闪着寒芒，一瞬不瞬地看着它，嗖……的一声，手里的烧火棍子，划破空气，射向毒蛇，噗呲……一声，蛇头被射穿，死死的钉在土里。

“什么声音？”姚长生听见噗噗的声音一屁股坐了起来，四处寻找着。

“别看！”陶七妮挡住他的视线道，她可没忘了这家伙怕蛇。

蛇头虽然被钉死了，可这巨大的蛇尾挣扎这，拍打着地面，弄出来的响声，惊动了周围的人。

有人拿着燃烧的烧火棍子寻声照过去，“哎呀！俺勒个亲娘，是草上飞。”

他这嗷的一嗓子，把人全给惊醒了。

“长虫，长虫……”给吓吱哇乱叫。

“什么？什么？”陶六一拎着刀就起身道。

“已经死翘翘了。”陶七妮头也不回地说道。

确实挣扎了片刻的便一动不动了。

“草上飞是什么？”姚长生不解地看着她问道。

“已经死了，是蛇。”陶七妮目光一瞬不瞬地看着他说道。

姚长生闻言脸色变的煞白，吞咽着口水。

陶七妮见他神色还算平静，便转过身去。

“俺勒个老天，这是七步倒。”有人惊呼一声。

“狗剩，七步倒是什么？”陶十五坐起来好奇地问道。

“是毒蛇，七步倒，顾名思义就是被它给咬了，毒性发作快，走上七步就完了。”狗剩看着他们解释道。

陶十五起身走过去，看了看道，“你们叫草上飞、七步倒，俺们那儿叫地扁蛇。毒性强的，基本上被咬了就没活下来的。”

“惊蛰过，蛇出没。”陶七妮目光平静地看着他们说道，“看来真的春天了。”

“既然是毒蛇拿过来入药，攒了一冬天的毒液，毒性肯定更强。”姚长生双眸放光地看着他们说道。

陶七妮闻言回头看着他问道，“入药？你处理？”这是不怕蛇啦！

“已经死了，至于处理，我说你来，把蛇胆取出来。”姚长生吞咽了下口水看着她说道。

陶七妮目光直直看着他，这小子小算盘打的噼里啪啦作响。

“以毒攻毒！难得毒性这么强。”姚长生灿若星辰般双眸看着她努努嘴道，“不制药可惜了。”

“俺来，俺来。”陶六一蹬蹬跑过去，拿着烧火棍子，“哟呵……怎么拔不出来。”费了半天劲儿，愣是没让烧火棍子活动一分，“怎么回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65514776"  chaptername="第226章  成亲？（二更）">加入书签</a>
</div>
