    说罢，李成玉负手身后，拂袖离去。

    白素贞挥手止住跟随的婢女，浅笑道：“官人，也真是的，看给人家丞相吓的”。

    “他主动配合我的，管我什么事”李成玉无辜的表情笑道。

    “还不是夫君缺个陪您演戏的，丞相也就是对您太过信任与忠心，否则...”

    甄宓说着，眼眸忽的闪过一丝迟疑...。

    “继续说呀”

    “夫君此举一为安抚人心，安抚臣子安抚丞相，二为试探，试探臣子更在试探丞相，三则...”甄宓欲言又止。

    白素贞美眸露出一抹惊色，她只看出官人与丞相在演戏给群臣看，却不想这里面还有此等猫腻。

    “宓儿继续，想到什么就全说出来”李成玉微笑道，娘子与宓儿都是聪明人，只是宓儿有分魂多年培养，对朝堂之道看的比白素贞通透罢了。

    “其三则是警告，警告群臣丞莫要做小动作，把心思放在治国为民上，谁好谁坏夫君都看着呢”

    “最后...论智计，殿内那些大臣全绑一块都不是丞相对手，妾身也不及分毫，夫君与白姐姐日后定时长不在帝都，妾身便需留下维持大局”

    “丞相如此大智之人资质定然非凡，甚至整个帝都唯有夫君与姐姐比之更优”

    “智计本就非凡，若再实力超群，夫君忧心宓儿，怎能走的安心”

    “嗯”李成玉点点头，抬手捏了捏身旁美人脸蛋“宓儿就是宓儿，聪明伶俐”

    粉嫩小脸直被捏出一个手指印，甄宓惭愧羞涩的看了眼自家浅笑的姐姐，她觉得自己根本配不上皇后的位置，白姐姐和夫君才是天生一对。

    如果可以的话，她不想要任何名份，只想和曾经在卧龙岗上一样，做个伺候的丫鬟。

    “因此，丞相便只修的恰到好处，向夫君证明他的忠心，因为他心中若有不轨，莫说紫玉统领，李青李磐都会立刻杀...”

    甄宓眼眸满是惊色，两个世界的相处，很多往日里看似毫无关联的事情都联系起来，可...她已经有些害怕了。

    “继续...”李成玉轻语道。

    甄宓轻点嗪首，沉思片刻，继续进行着猜测。

    “李青李磐两位将军保护丞相同时也在监视丞相...也是一面修为境界的旗帜，夫君重情，但丞相太难掌控”

    “丞相若是超过了旗帜，不会人头落地也...，但今日夫君提点丞相，想接受凡间权势，可以，但短时间内不行，需要他修炼延长寿数帮妾身打理政务，但政务与修为的度，便要丞相自己琢磨了”

    “此时想来，夫君在殿内与丞相打哑谜，丞相懂了，便配合夫君演戏给臣子们看，顺便向夫君表忠心”。

    “宓儿啊宓儿，你难道就没听过聪明的女人不讨男人喜欢，为夫藏这么深的花花肠子都被你看出来了，以后还怎么敢出去鬼混”李成玉忍不住又抬手捏了捏小老婆的脸蛋，真是越来越喜欢了。

    “夫君若想去鬼混何须偷偷摸摸，宓儿和姐姐巴不得夫君好色些呢”甄宓小脸透着些无奈。

    “伴君如伴虎，古人诚不欺我，没想到夫君心思竟如此深沉，像妾身这般愚钝，怕是被官人和宓儿妹妹卖了都不知呢”白素贞打了个寒颤，警惕目光看着李成玉与甄宓。

    李成玉笑笑，一手一个将倆老婆揽入怀中，轻语道道：“无论哪里，强者才能活的久，孔明于我为棋子，是因为他实力弱，可我也会保护他，而且在我允许的范围内变成一定程度的强者”

    “为夫于大能相比何尝不是一颗实力弱小的棋子，有云霄师尊照着，为夫也可以在大能眼皮子底下成为一定程度的强者”

    “我想让诸葛亮变强但不能太强，操纵棋局的大能想让我变强为他们赚取利益，可同样的也不能让我变得太强，而那些大能，在某种程度上也是棋子...”

    “夫君...”原本害怕自家男人在婢女面前对自己动手动脚的二女突然安静下来。

    “可这个世界不同”李成玉笑笑，脸色平静的道“那些大能他进不来，即便进来了，这是一个机会，让我们从棋子变成棋手的机会”。

    “夫君准备在将来...”白素贞心中凛然，夫君想要做棋手就不会引领截教大能过来，也就是说夫君要独子与那些大能争锋。

    “也没那么绝对，为夫有秘密法宝”李成玉微笑道。

    双手下移随后重重一抓，在大小老婆娇呼羞怒的目光下满脸柔情。

    “娘子宓儿你们记住，无论任何时间任何事，你们都要相信为夫不会辜负你们，也要相信为夫绝对的力量保护你们，无论你们想做什么，天塌了也有夫君顶着”

    “夫君...”甄宓美眸忽的一红，目中嗔怪化作似水柔情。

    “宓儿妹妹别被官人骗了，官人在避重就轻呢”白素贞想要岔开这个有些沉重的话题，没好气的瞪了眼自家男人。

    婢女虽在远处但都不是瞎子，官人当着这么多人的面摸她和宓儿妹妹的...也不顾及一下她们姐妹的颜面。

    “放心，她们看不见”李成玉微笑道，老婆被自己非礼的美妙画面，除了他自己，女人也不能欣赏。

    “一起出去逛逛吧，两位夫人你们是换身衣服还是用幻术？”

    “换身衣裳吧，来这个世界这么久，看看有没有布庄之类的，妾身想为官人和妹妹做几身新衣裳”白素贞浅笑道，学会女红以来，看着官人穿着她亲手缝制的衣裳就很开心。

    “那换身衣裳吧，听说帝都拍卖场正处理以前的物什，千奇百怪俱全，换好了咱去瞧瞧”

    看着大小老婆结伴而行，款款离去的背影，李成玉深吸口气...树欲静而风不止，不争不活啊。

    片刻后，二美结伴而来，虽换上了布衣，但依旧难掩傲人身姿与脸蛋。

    李成玉微微一笑，带着大小老婆朝宫外走去，脚步刚迈，二女一左一右，将自家男人手臂揽入怀中。

    丞相府门外。

    “嚯，这么多人”李成玉撒了眼，灵玉帝国能上殿的共有二十几人，一个不差都来了，还换上了平民的布衣。

    通过魔法改变了容貌的奈尔文放眼熟悉的帝都主道，衣着华丽的不少，可曾经横行无忌的王公贵族却是不见了。

    在场大臣悻悻的赔笑，他们也没想到会有这么多人。

    “那就一起去普洛克皇家拍卖场逛逛吧”李成玉微笑道。

    有些东西不是说一夜之间就能消失，尤其是普洛克皇家拍卖场这家曾经皇室直属的拍卖场。

    理论上最珍贵的东西已经献出来以求活命，但仍有不少稀奇古怪的东西让李成玉有些心动。

    “普洛克皇家拍卖场...”诸葛亮脸色有些怪异，那可不是什么好地方啊...。

    其他大臣脸色也是有些不自然，大帝这可不是闲逛啊...。

