    第532章 介绍对象？

    手机对人们越来越重要，甚至已经成为了人们的依赖。

    如果把这个产业做好的话，用不了多久，都是能够进军到世界的产业。

    现在除了吃穿之外，所有的东西都可以在网上进行，而且那游戏如果开发的成功，以后要是能够进行世界级的比赛，碾压的各类游戏，那将会带来无限大的财富。

    “走吧，先去把那个女孩子的事情落实了，如果真的要是这么发展下去的话，这个代言人的问题我们必须要选好了。”

    “我们可以中途换人，但是如果她能够一做到底，她保持住自己的形象，那么以后给她也会带来无尽的收获。”

    林昊说完之后，他们三个便向广告部走去。

    面对这些人对他们的置之不理，他们一点都不觉得生气，甚至觉得他们在这里出现，就是打扰到了这些人的工作。

    他们来到广告部的时候，广告部同样是特别的热闹。

    林昊想着自己还是赶紧把事情处理结束，免得自己这个当老板的，在自己的公司添乱。

    “你好，我是咱们公司的老板，我叫林昊，你们广告部的主管在吗？我找他有点事！”

    林昊大声说道。

    看到公司里每个人都忙得不可开交，根本不需要自己管束什么，林昊真是感到无比的欣慰。

    “好，我现在马上去通知我们主管。”一名中年男子应声道。

    林昊点了点头，在这里还是非常感慨。

    因为自己跟他们签约的时候，对方就那么几个人。

    现在的动漫公司，已经达到了他无法想象的程度，看来自己是真的幸运。

    过了一分钟左右，从里面快速的走出来一个女人。

    这个女人穿着特别的随意，甚至是头发都有些凌乱，可是当她看到林昊的时候，一脸的吃惊。

    “我去，林昊！你就是我们的老板啊…”

    林昊看着这个女孩子，对她还是很熟悉的，因为他们也是同学。

    而马超见到这个女孩子的之后，突然变得害羞了起来。

    “高兰，原来你就是这个广告部的主管啊？”

    刚刚那个去通知的员工看到他们两个认识，于是转身便离开了这里。

    他们手上也有着自己的工作，根本没有时间看人在这里寒暄。

    “这是马超？他现在也在你手底下工作？”

    林昊看到马超这个有些害羞的样子，突然想到马超上学的时候，还询问自己要如何给她写情书。

    原来马超是个痴情种啊，要不然怎么见到她以后，会是这个模样？

    “啊，超哥正好没有什么事情做，我们上学的时候关系那么好，所以做了我的私人司机，这些我们先不说了，不去你的办公室坐坐吗？”

    刘元杰一直是那个憋笑的表情，因为马超这样子他从来都没有见过。

    自己也处过对象，只是没想到马超见到自己喜欢的女人，会是这般模样。

    “走吧，真没想到你现在如此的厉害。”

    几个人在路上又说了一些话，但是他们以前就特别熟悉，也没有过多的寒暄，林昊则是直入正题。

    “行了，我来这里也没什么别的事，主要就是确定一下那个代言人的事，她在公司表现的怎么样？”

    这间动漫公司，宣传部和广告部是一个部门，全都是由高兰管理，所以陈梦曦的问题，她当然非常的清楚。

    “她工作努力认真，表现特别的好，没有任何的黑料，不错的代言人，只不过有一件别的事情我想要跟你说一下，既然你是你老板，我也没什么隐瞒的了。”

    高兰上学的时候就是直性子，要不然他们的关系也不会如此的融洽，林昊看到她表情有些严肃，就知道这件事情不简单。

    “什么事你尽管说出来，我会想办法去解决的，千万不要故意隐瞒，那样子对谁都不好。”

    高兰拿出了一个文件夹，交到了林昊的手里，而那个文件夹显示的公司，正是上一次他去签约陈梦曦的鼎级传媒公司。

    “这个就是陈梦曦的公司，她这个公司签约了十年，她到我们公司签署的合同，也是公司派遣的合同，如果你要是想让她做咱们公司永久的代言人，恐怕你得跟他们交涉一番。”

    林昊觉得自己好像忽略了这一点，她来的时候自己确实是跟他们公司交涉的，而且陈梦曦只是跟自己签署了这一次合作的合同，等合同到期了之后，鼎级传媒公司很有可能会坐地起价。

    所以如果想要用她的话，必须要再一次去找鼎级传媒公司洽谈。

    “好吧，这个问题我还真是没有想到过，我会尽快去解决这个问题，既然你都给她了高度的评价，那我也要尽快处理这件事。”

    “我来这里只是敲定一下关于她的问题，既然你都已经同意了，对你我也是特别放心，我就不在这里过多打扰了，你继续忙你的工作吧。”

    林昊看到门口已经有四五个人在那里等待了，自己如果继续在这里的话，一定会影响到公司正常的运转。

    “好，咱们有时间的时候再叙旧吧，我真后悔来你这个公司工作了，每天忙的要死，等游戏上市的时候，千万要给我们这些人多发点奖金啊…”

    高兰并不觉得自己比林昊低了一头，反正是觉得自己在老同学手底下工作更加的开心，而且也为林昊能有今天这样的成就而高兴。

    “放心吧，我再去找陈梦曦聊聊，如果她要是也同意的话，我现在就去鼎级传媒公司，不行的话，我可以花点钱把她挖过来就是了。”

    林昊快速的起身，突然看到马超还是那一副害羞的样子，于是对着高兰问道。

    “你现在有男朋友了吗？”

    高兰对着他摇了摇头，疑惑的问道。

    “我倒是想有男朋友啊，你这一天给我忙的要命，我哪有时间去找男朋友？要不你给我一个？”

    林昊跟高兰就像是兄弟一样，看到她这么说，于是对着她笑呵呵的说道：

    “你还别说，我还真有一个不错的人选，你觉得马超如何？上学的时候给你写过情书，后来让你给拒绝了，现在咱们都长大了，他哥是个好人啊…”

    高兰看着马超又高又胖的身体，一直没有跟自己说话，你心里面也有一些悸动的，不过她快速的思考了一下，于是对着林昊笑呵呵的说道：

    “这件事情我们以后再说吧，总不能让我先开口吧？”

    (本章完)

