
　　452

　　这一天傍晚回到黑龙突击队的招待所的时候，龙小云就像变了一个人似的，笑容满面，脚步轻盈，浑身上下散发出了轻松与自信，跟来这儿之前完全不像一个人。

　　凡是见了她的人都很讶异，虽然之前和苏齐见面的时候龙小云一脸笑意，可是没来黑龙突击队之前，她的脸，可是一直比锅底都还要黑的，连冷锋都躲着她！

　　“龙队这是怎么了？”

　　“好像变了一个人啊！”天籁小说网

　　“龙队不会是......”有人眼睛一亮，就像发现了新大陆一般，回过神后，这些人立即把同情的目光投向了冷锋。

　　冷锋也感觉到了这种变化。

　　不过他的心理却没太多的想法，他只有轻松，只有欣慰，只有解脱的感觉，因为他比谁都清楚这中间的点点滴滴！

　　他相信龙小云！

　　他也信任苏齐！

　　“齐哥真的太牛-逼了，才一天时间，就让小云发生了这么大的改变！”

　　他暗暗感慨，心中对苏齐的感激又多了一些，毕竟，龙小云心情一直不好，他也得不到什么好果子吃。

　　吃过晚饭后，龙小云把大家召集在了一起，开了一个短会。

　　这一次前来参观学习的队员们一起集中在龙小云的客房里，把不大的客房挤得满满当当。

　　“今天晚上大家好好休息休息，明天......”

　　说到这里的时候，龙小云故意停顿了一下，把目光从眼前的队员们身上扫了一圈。

　　等待了三四秒左右的时间，她这才又道：“我已经跟黑龙突击队的队长苏齐同志说好了，明天让大家全员参训，亲自感受一下黑龙突击队的训练，看看他们的理念和我们的到底有什么不同？”

　　刚一听到明天要参加训练，房间里的人一大半就苦了脸。

　　在场的这些人都是战狼的骨干，至少也是一个连级干部了，实话实说，已经很长时间没有参与一线的作战训练了，大多都只是干指挥的工作，所以要大家像普通队员一样参加训练，而且还是在其他部队.....大家心里的第一反应就是反对，因为这会很丢人，大家都明白自己到底几斤几两，在战狼，那还好办，反正是自己人嘛，也不怕丢人，可是这里是黑龙突击队，是其他部队，他们丢的可就不仅仅是自己的脸了，而是战狼的脸，是军区的脸！

　　所以大多数人一听明天要参加训练，脸上就不情不愿的了，只不过大多数人不敢说，也不敢做什么，只是在心里嘟囔，用脸色表达不满。

　　但有的人就管不了那么多，左看看右看看，见等不到有人出头，于是自己便开口了：“龙队？”

　　龙小云的目光从那一头倏的一下滑了过来，定格在了那个一米八的大个子军官身上。

　　那家伙体格无比健壮，就像一尊铁塔，黑黝黝的，泛着令人心颤的光。

　　他不但体格健壮，而且性格也有些桀骜不驯的。

　　比当年的冷锋还要不逊！

　　“孙坚，怎么了？”龙小云淡淡地问。

　　她的唇角微微上扬，那种标志性的弧度再次浮现。

　　孙坚左右扫了一眼，见没有人声援自己，淡淡一笑，开口说道：“龙队的意思是让我们明天和黑龙的队员们一起训练？”

　　“对！”龙小云点头，目光从孙坚身上移动出去，滑到了其他人身上：“关于实战化训练，大家平时谈论得很多，甚至也做了不少工作，刚才我在黑龙突击队参观，也见了黑龙的实战化训练，我觉得我们两者之间还是有差别的，但到底差别在哪里，为什么黑龙突击队的训练就能把队员们训练成为最强的尖兵，但我们的就不成，我觉得，大家亲自感受一下会比较好！”

　　孙坚听了，嘴咧开，扯出一个不满的弧度：“龙队，你的意思是——我们战狼不如黑龙？”

　　“你说呢？”龙小云似笑非笑地看着孙坚。

　　孙坚不以为意，直视着龙小云：“龙队，我觉得我们也差不到哪里去？”

　　“......”龙小云没有回答，也没有再看孙坚了，她的目光扫到了其他人身上，过了三四秒，她这才道：“明天大家好好感受一下吧！具体的......我们明天晚上开会再讨论！”

　　说完这些，龙小云挥了挥手：“散会，大家回去好好休息！”

　　哗啦——

　　房间的人顿时如水银泻地，一下从房间里出去了，没一会儿就只有冷锋一个人。

　　“小云？”冷锋有点儿担忧的看着龙小云。

　　龙小云朝冷锋笑笑：“你也回去休息吧，明天你也跟他们一起训练！”

　　冷锋点了点头，不过他却没有立即转身而去，沉默了三四秒，他道：“小云，孙坚......”

　　他欲言又止。

　　孙坚并非是他们招进战狼，而是上面一个领导强塞进来的，实话实话，那家伙的作战能力的确是非常强的，尤其是近身格斗方面，比冷锋高了好几个层级，不过就是性格太差了，完全不把上级当一回事，当然，那小子又非常聪明，不至于犯原则性的错，所以还找不到把柄，但他就像一根刺，一直立在那儿，让人难受！

　　他好几次想找一个办法好好教训一下那小子，但....

　　所以此时此刻，他忧心忡忡的，既担心明天孙坚不听招呼丢了战狼的脸，又担心其他。

　　但龙小云听了冷锋的话，笑了笑，安慰他道：“放心吧，没事的，孙坚的事，苏队也知道了！”

　　“他知道了？”冷锋一愣。

　　“嗯。”龙小云淡淡点了点头。

　　冷锋看了龙小云一眼，片刻，他悬着的心一下落了地，紧绷的神经也松弛了下来。

　　明白了！

　　他笑了笑。

　　“那我先回去了！”冷锋说。

　　“嗯！”

　　冷锋转身出去，轻轻把门关了。

　　他回到自己的客房的时候，里面有几个队员正在叽叽喳喳地议论着。

　　看见他来，其中一个立即迎了上来，告状似地道：“冷队，孙坚他......”

　　不过还不等对方说完，冷锋就摆了摆手，阻止了对方的话：“孙坚的事就到此为止，明天龙队自有安排！”

　　几个队员相互看了看，然后一起看着冷锋，见冷锋已经做出了决定，于是也就没有再说什么了。

　　另外一个房间。

　　孙坚惬意地躺在大床上。

　　“孙哥——明天看样子咱们要有好果子吃了？”一个队员坐在床边，不满地吐槽。

　　“龙队是真的铁了心要整咱们一顿啊！”另外一个也冷笑地道。

　　“你们怕了？”孙坚偏过头，看着那两个家伙。

　　“怕？”一个队员冷哼一声：“孙哥，咱们什么样的阵仗没见过，会怕？”

　　“就是，孙哥，你也太瞧不起咱们了！”

　　孙坚于是笑了笑，把二郎腿跷了起来：“那你们还嘀咕啥，等明天兵来将挡水来土掩，谁怕谁啊，不就是一个黑龙嘛，难道还能把我们吓倒了不成？”

　　“还是孙哥牛-逼！”

　　“孙哥这就叫以不变应万变！”

　　哈哈哈哈——

　　一群人顿时忍不住大笑了起来。

　　时间过得很快，一转眼就是第二天了。

　　这一天的天气不怎么好，阴沉阴沉的，大地上的光好像被谁偷走了一样，哪怕是早上九点了，也依然不那么明亮。

　　海风呼啸，吹得人站立不稳。

　　谷</span>战狼中队的训练就在这样的环境里展开。

　　孙坚和队员们站成了整齐的一个方阵。

　　在方阵的前面，黑龙突击队的大队长苏齐威严地扫了一圈。

　　他的脸上涂满了迷彩，增添了很多神秘的感觉。

　　孙坚把苏齐上下打量了一番。

　　“真不知道这小子哪儿来的福气，年纪轻轻竟然就当上了黑龙突击队的队长，比龙小云都还牛-逼？”

　　“估计就是运气好罢了，或者得了哪一个首长的青睐.....他好像也要参加对抗，一会儿好好会会他！”

　　孙坚的心里正乱七八糟地想着，苏齐的声音陡然炸雷一般炸开：“全体都有，向右——转！跑步——走！”

　　孙坚于是再也没机会审视苏齐了，他跟着他的队员冲进了一处狭窄的山谷里。

　　按照苏齐的说法，此时，他们是蓝军，他们的任务，就是冲入红军遍地的谷地，把人质营救出来。

　　“又是营救人质？”孙坚嗤地冷笑了一声，这种活儿他不知道干了多少次了，早就驾轻就熟。

　　战狼的演习密度也是非常强的。

　　所有的任务类型中，孙坚最擅长的就是营救人质了！

　　“一队前出，二队断后！”孙坚把手一挥，下达了指令。

　　哒哒哒！

　　他的命令才刚刚下达，枪声就响了起来。

　　这个枪声是从后面传来的，是黑龙突击队的队员们在他们身后开枪，以便营造出一种紧张的气氛，并且模拟真实的战场环境！

　　“又是这一套！”孙坚嗤之以鼻。

　　这样的把戏他不知经历了多少，军区的集训，总部的集训，大大小小不下三十场，每一场几乎都有人扛着一把枪朝天射击，哒哒哒砰砰砰，空包弹就像不要钱似的。

　　孙坚正在心里冷嘲热讽之际！

　　咻——

　　一颗子弹忽地从他左侧擦身而过。

　　刹那之后，子弹打在了他前方的石头上！

　　啪的一声，石头炸裂，暗淡的夜空中，子弹和石头撞击时擦碰出来的火星四面分散，石头的碎屑飞了出来，打在了孙坚的护目镜上，砸得他鼻梁生疼。

　　怎么回事？

　　孙坚一下有些懵了！

　　他扭过头往后看了一眼。

　　黑龙突击队的人距离他至少五十米啊，这么远的距离......空包弹的弹头怎么能飞这么远的距离？

　　就是标记弹也飞不了这么远啊！

　　而且就算是最好的标记弹，哪怕是国外进口的那种，也根本不可能把石头打了炸开啊！

　　“难道真的是实弹？”

　　孙坚心中一凛。

　　刚才黑龙突击队的队长倒是说了，这一次的演练，所有红军的子弹都是实弹，要是被打中，轻则残废，重则死亡，他当时听了，不以为然，他认为那就是吓唬人的把戏，演习和演练中谁敢玩真的实弹啊，那不是找死吗？

　　可是现在.....他忽的有些怀疑了！

　　还不等他回过神来，砰砰砰，他的身边，子弹打在石头上的声音再次传来，他无意之间瞥了一眼，发现那些石头都被打得炸开了。

　　啪！

　　一个弹头刚好落在了他的脚边。

　　他捡起看了一下。

　　哪怕他戴着战术手套，但弹头的灼热依然令他无比难受，他看了一眼就赶紧把弹头扔了。

　　“兄弟们，红军真的用实弹来打我们的，大家小心，重复，红军的子弹，是实弹！”

　　这时，不知是谁在无线电频道里喊了一嗓子！

　　艹！

　　真的是实弹啊！

　　孙坚骂了一句。

　　只一刹那，孙坚的心跳就砰砰砰的了，都要从嗓子眼里跳出来了！

　　他连忙抬起枪就往里面跑。

　　不知什么时候，孙坚这才来到了地图上标记的、关押人质的地方，他正要前去探查，前面忽的冲出来一个人来，他还没回过神，砰的一声，胸口上就挨了一脚，尽管他穿着防弹衣，可是这一脚的力量却还是太大了，踹得他骨头都要断了一样，气都喘不上来了，他的身躯被踹了倒飞出去，砰的一声撞在了门框上，把门都撞得快要烂了。

　　“黑龙这些狗-日的，下手也太重了吧！”

　　他在心里大骂一声。

　　这时，那个黑龙队员又冲上来了，对着他胸口就是一脚，还好孙坚反应很快，立即一个翻滚，急急躲过。

　　但还不等他站起身来，嗖，那个黑影就如一颗出膛的炮弹一般朝他砸来。

　　艹！

　　孙坚吓得汗毛都竖起来了！

　　他是格斗高手，所以他比任何人都明白这一击的可怕，要是被打中了，轻则受伤，重则残废！

　　他不敢大意，连忙又是一个翻滚，咕噜噜，他滚下了斜坡，一口气滚出去了十多米！

　　然而，就在他以为他躲过了一劫之际，按个黑影却猛地拔出身上的手枪，对着他的脑袋就是一枪。

　　砰！

　　子弹擦着孙坚的凯夫拉头盔飞了过去。

　　噗通一下。

　　孙坚腿一软，吓得直接跪在了地上。

　　实弹！

　　是实弹！

　　他终于清晰地感觉到了，对方的手枪里真的是实弹！

　　一刹那间，他的腿就软了！

　　他忽的明白了一个事情，要是他一个不小心，真的有可能被打死的！

　　妈的！

　　黑龙这些狗-日的！

　　他们怎么敢！

　　他们就不怕打死人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第452章 他们怎么敢啊免费阅读。https://xs.23sk.com 