    如果只是狙杀二十多个人，当然不足以让神秘事业部紧张。

    但是，一张Joker却能让整个神秘事业部如临大敌。

    毕竟上一次Joker出现的时候，几乎将西欧的神代根基给拔掉，连带鹿岛财团的时间行者也损失惨重。

    机场发生的一切，因为一开始并未管制舆论的原因，很快便在网络上流传开。

    太多游客用手机拍下视频，甚至连机场的监控录像都外泄了。

    还没等浓飞巴士抵达岐阜县白川乡，连巴士上的其他游客都已经刷到了这条新闻。

    庆尘安静的坐在最后一排，手里的两个魔方的转动速度虽然缓慢下来，但却从未停止过。

    他听着车上游客讨论杀手为何能用别人的头发杀人，便心说用头发不过是因为这种凶器最好找，而他之所以要从中年人头上薅头发，不过是因为拔别人的头发时，自己不会疼。。

    而且，这样也不用像师父一样，研究中年人养生手册。

    巴士驶过长长的山间公路，进入雪国。

    每年冬天，白川乡都会被皑皑大雪覆盖，积雪甚至能达到一米深，整个世界都仿佛沉浸在童话之中。

    这里还有传统的‘合掌造’，所谓合掌造，便是一座座人字顶的茅草屋，数十栋合掌造连成一片，屋顶盖着厚厚的白雪，油画也无法描摹出这里的美丽。

    夏天，重装徒步的游客会从这里出发，穿过整个艰难的‘北阿尔卑斯小环线’。

    秋天，这里会举办浊酒节，白川乡的人们会邀请游客喝一盅混有米饭的白浊酒。

    冬天，滑雪客们会来这里租下家庭温泉旅馆，白天滑雪，晚上泡温泉。

    庆尘背着几乎有一人高的背包下了巴士后，按照地图去寻找自己租下的家庭温泉旅馆。

    这雪国之中，被当地人清理出一条窄窄的石子小路，路旁则是近人高的积雪，仿佛另类的‘曲径通幽’。

    只是当庆尘来到自己所租的温泉旅馆，便愣住了。

    只因为其他温泉旅馆门前的雪都扫干净了，唯独这间小小的温泉旅馆门前还留着厚厚的积雪。

    其实他租下这里的时候，其他旅馆都已经几乎被订光了，唯独这间温泉旅馆无人问津。

    庆尘当时翻看了温泉旅馆的评价，结果几乎全是差评。

    “这家温泉旅馆的老太太不会做饭，饭菜很难吃，难以下咽。”

    “温泉的温度不够。”

    “旅馆里的卫生不太好。”

    诸如这样的差评，有好几条。

    不过庆尘也没在意，毕竟他不是来度假的，这里条件再艰苦也不会比A02秘密军事基地里更艰苦。

    他跨过及腰深的积雪，走上前去敲了敲木门。

    木门很快便打开了，一个八九岁的小女孩站在门口打量了一下庆尘。

    庆尘用日语说道：“你好，我是租客。”

    小女孩立马一脸热情的说道：“欧尼酱！你终于来了，快点进来吧！”

    说着，小女孩赶忙给庆尘拿了拖鞋，甚至还拿出一支稻草束成的柔软短扫把，轻轻帮庆尘拍打身上的灰尘。

    这让庆尘感到很奇怪，一家正在营业的温泉旅馆，为什么是一个八九岁的小女孩在干活？

    成年人去哪里了？

    却见小女孩请庆尘在客厅里坐下后，小心翼翼的从厨房里端出一杯热茶来。

    她递给庆尘后才小心解释道：“欧尼酱，抱歉，因为前几天奶奶病倒了，所以没办法起床扫雪，也没法做这些服务游客的事情……你饿了吗，我给你准备饭菜。”

    庆尘没有说话，只是轻轻点了点头。

    他看见小女孩搬着一张小椅子进了厨房。

    对方站在小椅子上，吃力的烧火、煎鱼、做厚蛋烧，还有调配出味噌汤。

    干活的手法并不熟练，想来也是刚学没多久。

    那努力的样子，有着与年龄并不相符的坚强。

    庆尘默默的看着，有些出神。

    小女孩很秀气，有着浓密的头发，蓬蓬松松的很可爱。

    她身上的衣服都很旧了，客厅餐桌旁还放着作业本，似乎在庆尘到来之前，对方正在写着作业。

    他听见里面某间卧室里有微弱的呼吸声，时不时还伴随着咳嗽，这应该就是小女孩的奶奶了。

    “你奶奶生的是什么病，”庆尘问道。

    小女孩沉默了一下，然后回头挤出笑脸说道：“欧尼酱，奶奶是肺癌，不传染的，你放心。”

    庆尘没再说话，但他大概明白了什么。

    所以，其实那些游客之前给的差评，都是因为小女孩的奶奶很早以前就身体不好了，以至于无法尽心尽力的经营好这间温泉旅馆。

    而小女孩小心翼翼的模样，就像是小时候的庆尘自己。

    犹如一根野草，野蛮却倔强的生长着。

    她努力着表现出热情，然后留住庆尘。

    一般情况下，温泉旅馆的客人都只是租住两三天，难得有自己这样长租一个月的客人，小女孩生怕自己因为怠慢，导致庆尘换了其他温泉旅馆。

    所以明明是第一次见面，小女孩却用了“欧尼酱”这样更显亲切的称呼。

    这得是很亲近的哥哥，才能得到的称呼。

    庆尘再次拿出两只三阶魔方，缓慢的转动着。

    这已经不是一心二用了，他在‘复原’魔方的时候，还在思考着小女孩与温泉旅馆的处境，其实是一心三用。

    也不知道小女孩的父母去了哪里，以至于对方小小年纪便要学着讨好顾客，承担起对方本不该承担的一切。

    没过一会儿，小女孩端着托盘回到餐桌前。

    她慢慢将托盘放在桌子上，然后试探问道：“欧尼酱，你有没有看到过网上对我们旅馆的评价啊……”

    庆尘点点头：“看到了。”

    小女孩脑袋低了下去：“我们也没什么办法，但是能不能拜托你不要换旅馆，我可以帮你洗衣服，我会洗得很干净的！”

    庆尘摇了摇头：“不用，谢谢。”

    “奥……”

    他端起面前的米饭来，夹了一口煎鱼，咸了。

    格外的咸。

    小女孩眼巴巴的看着庆尘吃饭，生怕庆尘说不好吃。

    然而令她意外的是，眼前这位哥哥什么都没说，而且认认真真的将饭菜全部吃完了，一点都没有剩下。

    她见庆尘吃的如此干净，以为是自己这次做的很棒。

    但她又很清楚自己的做饭水平，所以犹豫了好一会儿才问道：“欧尼酱，好吃吗……”

    庆尘看了她一眼：“不好吃。”

    小女孩一时间有些不知如何回应，她总觉得这位哥哥身上有种拒人于千里之外的气质，像是白川乡的天气一样寒冷。

    又像是合掌造茅草屋的人字屋顶上，厚厚的积雪。

    见庆尘吃完饭，她又从厨房里端出来一碗白浊酒，两只小手捧着碗，看起来格外的可怜。

    神宫寺真纪说道：“欧尼酱，这是我们家的白浊酒，是奶奶挑回来山泉水酿的，比其他家都好喝些。”

    庆尘摇摇头：“抱歉，我不喝酒。”

    他要保持清醒，哪怕一丝酒精也不想碰。

    神宫寺真纪手足无措的站着，白浊酒是用来招待客人的，她压根没想过会被拒绝。

    她低着头，小声说道：“我叫神宫寺真纪，你的房间在左手边，连着后院的温泉，你放心，我和奶奶不会过去的。床铺都已经铺好了，有什么事情随时都可以喊我。”

    说完，这位叫做神宫寺真纪的小女孩，卑微的回到厨房里，从橱柜里拿出一只小小的冰冷饭团，小口小口的吃了起来。

    吃着吃着，眼泪便吧嗒吧嗒的掉下来。

    在她看来，这位刚来的客人，恐怕会和其他游客一样因为这里差劲的服务而离开吧。

    庆尘并没有理会，他吃完饭便回到自己房间，地板上是一条铺好的褥子与被子，洗的还算干净。

    神宫寺真纪抹了抹眼泪，把用过的碗筷收走，在冷水中洗刷着，小手冻的通红。

    其他人家屋外都是有柴油锅炉的，可以产生暖气，也可以用来烧水。

    但她开着暖气是因为，暖气是待客的必须条件。

    用来烧水的话，小女孩却会觉得有些浪费柴油，所以干脆用的冷水。

    这样一来，她们家的柴油烧暖气，起码可以支撑到庆尘的租约到期。

    小女孩收拾好一切后，小声的拉开厨房抽屉取出药来，给奶奶烧了一杯热水端进屋里，小小的温泉旅馆这才恢复宁静。

    屋外飘起大雪，缤纷的像是童话里七个小矮人所居住的世外桃源。

    有人在打雪仗，有人在堆雪人。

    屋里静悄悄的，所有人都早早睡去。

    ……

    ……

    第二天清晨。

    神宫寺真纪在奶奶身边醒来，她先是摸了摸奶奶的额头，确定退烧后才松了口气。

    小姑娘看了一眼挂在墙上的石英钟，忽然呀了一声，赶忙爬起身来出去做饭。

    她起晚了，按照温泉旅馆的约定，她要在早上8点以前给庆尘做好早饭，可现在都8点10分了。

    神宫寺真纪到客厅时便愣住了，因为庆尘所在的房间门已经敞开，里面的被褥被叠的整整齐齐。

    可是，庆尘却不知道去了哪里。

    她神情暗淡下来，心说对方果然已经离开，换到其他温泉旅馆了吗？

    可一转头，小姑娘又看到餐桌上留着一沓钱，还有一张日语写的纸条：我会在晚上8点以前回来，给我留饭，谢谢。钱是预付的全额租金，放心收下。

    神宫寺真纪默默的站在餐桌前。

    在白川乡，大多数时候租费都是在离开时支付的，入住时只需要交纳一个押金就可以。

    她明白，那位哥哥是看出了她的拮据，所以才会提前把租费给了她。

    神宫寺真纪推开门，想要看看庆尘去了哪里，结果一推开门，却看见门前的积雪已经扫干净了，整整齐齐的清理出一条石子小路来。

    和别人家温泉旅馆门前一样，甚至扫的更加干净。

    小姑娘怔了半晌，她回想着昨天晚上庆尘那拒人于千里之外的表现。

    心说那位哥哥虽然很冷淡，但是很善良呢。

    ……只是，对方这么早就出门了，会去哪里呢？

    她看了一眼屋里，发现庆尘并没有带滑雪板出门。

