    周卫国的命令下达，张楚和陈怡带着宣传部的战士们与百姓们沟通过后不久，伪军队伍便到了。

    果然，与周卫国和方胜利推测的一样，这支伪军并不是来作战的，只是来征粮的。

    百姓们表现出了应有的反应，虽然不愿意，被逼无奈之下也只能把家里本就不多的口粮交了上去。

    那伪军排长也不敢对百姓们太过放肆，从进入阳村开始，他其实一直都是提心吊胆的，他又不傻，这阳村是八路军的地盘，奇谷大尉让他带人过来征粮，表面上是征粮，可实际上是干什么他一清二楚。

    倘若真的太出格，得罪了这里的八路军，再引来杀身之祸，那可就得不偿失了。

    对于这些伪军而言，苟活至上。

    只是随着征粮，从村头到了村尾，也不见任何动静，百姓们倒是也比较配合，虽然不乐意，但还是把粮食交了出来。

    伪军排长这才稍稍松了口气，看来可以回去向奇谷中队长汇报，这里一切正常了。

    望着伪军们带着粮食扬长而去的背影，阳村的百姓们忍不住在他们身后吐着口水，一边咒骂。

    村长宽慰道：“乡亲们，忍忍吧，八路军的周长官迟早会替咱们报仇的！”

    莱阳县城。

    伪军排长返回之后，向奇谷大尉汇报了阳村的情况。

    至此，自以为胜券在握的奇谷大尉再不犹豫，天还没亮，就带着自己的中队出发了。

    天还蒙蒙亮的时候，奇谷中队摸到了阳村附近。

    对自己的对手一无所知的奇谷自然不会知道，他自以为隐蔽且完美的摸进，早就被周卫国的侦察部队察觉。

    情报迅速反馈回去。

    “只有一支中队，看样子是准备偷袭阳村，前两天伪军过来征粮，多半也是为了探查阳村的动静，但小鬼子总不指望他一个中队就能吃掉虎头山根据地吧？”

    周卫国思索了片刻，当即下达命令道：“通讯兵，立刻向邱团长通讯，告诉邱团长，如果我部没有发起求援，请他们务必按兵不动！”

    “是！”

    “卫国，你这是？”张楚有些狐疑，既然鬼子要来偷袭阳村，周卫国为何要下达这样的命令？

    当初周卫国提议在阳村，赵庄，里垄村三处设防，构成犄角之势的稳固三角形战线，不就是为了一方遭遇突袭之时，另外两方可以随时支援吗？

    周卫国道：“大家想想，鬼子突然决定偷袭阳村，最终的目的是什么？我想鬼子应该是得到了情报，确定兵工厂就在咱们阳村，但鬼子的最终目的决不是一个小小的兵工厂，而是冲着虎头山根据地来的。

    可如果要对付虎头山，只有一个中队的鬼子，这肯定是不够的。

    所以我可以断定，跟在这支日军军队后方的肯定还有鬼子主力。

    这个时候咱们在赵庄与里垄村的兵力若是贸然过来支援，一旦暴露，那接下来的战斗咱们可就陷入被动了。”

    “这其实就是小鬼子给我们设的套，鬼子为什么在扫荡根据地之前，要提前探查咱们兵工厂的位置？就是为了将咱们的兵力集中起来对付，避免咱们使用游击战术。

    这个时候就看我们双方的魄力和心静了。

    如果仅仅是一个日军中队，咱们就需要里垄村和赵庄的兵力支援，咱们的主力部队率先暴露在鬼子眼皮子底下，这场仗就已经输了一半了。

    反过来说，如果我们可以在阳村困住这支鬼子中队，甚至是全歼这支日军中队，就算是小鬼子也得肉疼，他们的后续主力只能继续增援。

    那时就是鬼子的主力部队提前暴露在咱们的眼皮子底下，届时咱们里垄村和赵庄的兵力从左右翼迂回包抄，日军部队一定会陷入被动。”

    周卫国的分析精准，瞬间点明了一众将领们。

    张楚叹了口气，眼前这模样的周卫国让他越发地折服，“卫国，我知道你分析得很对，可其中却依旧有风险，这一点你没有告诉将士们。

    现在阳村就像是咱们虎头山根据地设下的诱饵，鬼子就像是一条大鱼，关键是在于，如果咱们提杆过快，大鱼会跑掉，可如果提杆过慢，阳村这个诱饵就有被大鱼一口吞掉的危机。

    你这是在拿你的队伍冒险。”

    周卫国笑了，“张楚，你觉得这样简单的道理，难道除了我之外，其他人就不明白吗？”

    张楚怔了下，他这才注意到周卫国一旁的方胜利，孙鑫璞，还有国军阵营的排长、连长们，嘴角居然都带着笑意，目光之中的坚决更是让张楚为之震撼。

    孙鑫璞笑道：“张参谋，你未必也太小瞧我们中央军了，别说这次过来的是一支日军中队，就是他一支日军大队，我们也照样不含糊。”

    至于这话是不是吹牛，张楚就不知道了。

    但张楚记得徐虎曾经说过，他们的团长周卫国曾率领全团主力，从正面向日军板垣师团发动反冲锋。

    那可是一个鬼子师团呀！

    别说是小小的虎头山根据地了，就是更上面的整个军区也未必是对手。

    这样一想，眼前这支日军中队对于周卫国的人来说，还真是小场面。

    周卫国宽慰道：“张楚，放心吧，真到了坚持不住的时候，我会第一时间向邱团长他们求援的。”

    张楚这才点了点头。

    战斗爆发之前，范小雨找到周卫国，她对于周卫国将她安排在后方的命令很不满意。

    “姐夫，我是医生，哪里有伤员我就必须出现在哪里，前线战场是伤员最多的地方，我必须到前线去。”

    周卫国劝道：“小雨，别胡闹，一旦战斗打响，以鬼子的炮火前线太危险了，你放心，一旦出现伤员，我会第一时间下令将伤员抬到后方让你救治的。”

    范小雨反驳道：“战斗一旦打响，你们哪顾得上伤员？再说了，伤员救治争分夺秒，等姐夫你下令把伤员抬到后方，万一耽搁了最佳救治时间，牺牲的可是战士们的性命啊！”

    范小雨这个姑娘性格直率，更有一股子执拗的精神，周卫国说不过，只得松口。

    “好吧！到时候我让虎子跟着你。”

    “姐夫，让徐虎跟着我干什么？他是你的警卫员，该保护你才对。”

    周卫国瞪眼道：“少废话，你这小丫头做事鲁莽，我太放心，让虎子跟着你我心安些。”

    “另外把这个穿上。”

    “姐夫，这是什么？”

    “之前在一线天缴获的日军轻型装甲车上的装甲，我给送到了兵工厂，让他们按照我设计的图纸改造了几件避弹衣，虽然不能在近距离内挡住大口径的步枪子弹，但是挡住流弹的伤害还是可以的。”

    范小雨愣了下，这可是能保命的宝贝。

    “姐夫，那你还是给徐虎吧，他在前线作战，比我还危险。”

    周卫国乐道：“你还有闲心关心他呢！放心吧，那小子早就穿上了。你把这避弹衣穿上，另外让徐虎跟着你，只要你答应我这两个条件，我就让你到前线去，不然你要是再出点儿什么事儿，我怎么跟你表姐交代？”

    “嘻嘻，多谢姐夫！”

    ………………

    阳村。

    具体的战斗部署与作战命令安排下去之后，众将领们当即领命而去。

    直到众人离开，会议室里只剩下周卫国、张楚、陈怡、徐虎四人，张楚这才提出质疑：“卫国，你是这次阳村的最高军事指挥官，方才大家都在，我不好出言质问你，可我想说的是，你是不是太托大了？这可是一支满编日军中队啊！

    坦克你没有动用也就算了。

    那三挺重机枪，你为何一挺也没有动用？

    还有迫击炮，朱连长他们连有一门，外加上你的队伍这次过来又带了五门，足足六门迫击炮，你居然连一门都不用。

    难不成对付这支日军中队，你居然托大到只动用三分之一的火力？”

    这的确是张楚想不明白的地方，像他们虎头山八路军对付鬼子，向来是全力以赴才能取得胜仗。

    这周卫国倒好，明明有更强的火力居然藏着不用？

    周卫国道：“张楚，那我问你，我刚才下达命令的时候，你可看到孙鑫璞、方胜利他们的脸上有什么质疑的神色吗？”

    张楚愣住，仔细想想，好像还真没有。

    如果说是周卫国是个大疯子，那些家伙好像就是盲目跟随他的一群小疯子。

    “卫国，可你到底是怎么想的？”

    周卫国扭头看向徐虎，“虎子，你给咱们张大参谋解释解释。”

    “是。”

    徐虎应了一声，说道：“张参谋，其实我们这次真正的对手，或者说真正面临的危机，并不是眼前的日军中队，而是很有可能跟在这支日军中队后方的日军主力部队。

    这是很强劲的对手，所以我们绝不能一上来就暴露所有的底牌。

    另外杀猪焉用宰牛刀，对付这支日军中队，也不需要咱们暴露所有的实力。

    等到咱们真正的对手出现之后，咱们再全力以赴，打小鬼子一个措手不及，到时候咱们对日军主力造成的阻碍越大，伤亡越大，邱团长他们的队伍从里垄村和赵庄赶过来之后，胜算就会更大。”

    多么简单明了的原因，徐虎早就看明白了。

    跟徐虎所听所见一样多的张楚，直到现在才恍然大悟。

    张楚现在唯一还不理解的是，为什么这支国军队伍，不止是团长周卫国，副团长方胜利，一营长孙鑫璞，甚至是眼前这个警卫员徐虎的脸上，都会透露出一股让人难以道明的自信呢？

    一支满编日军中队，在他们的嘴巴里居然说得这么轻松？

    毫不夸张地讲，以虎头山以前的装备情况，对付一支日军中队，甚至都需要主力尽出。

    这周卫国一行未免也太自信了，难道中央军都是这个德行？张楚忍不住想着。

    周卫国懒得跟张大参谋继续解释了，他给张参谋安排了新任务。

    “张楚，从上次一线天的战斗来看，日军驻莱阳部队手中是握有坦克这种利器的，我手头的反坦克力量不多，这次过来胜利他们只带了一门战防炮，炮弹倒是多带了些，你可是复旦大学物理系的高材生，你想想办法，如何把反坦克炮的炮弹设置在地底下，从鬼子坦克装甲最为薄弱的腹部进行打击。”

    这是张大参谋的强项，以至于张大参谋非常拿捏地板起了脸，点了点头，“好，这事儿你就交给我吧！我尽快把具体的方案设计出来。”

    周卫国笑了：“有张大才子点头，这事儿自然是成了。”

    而周卫国的计划，是如何在阳村外围对付这支日军中队呢？

    答案很简单，充分利用阳村的地形地势。

    早在两天前，周卫国就已经下令，在阳村入口的必经之路上挖设了许多隐蔽的散兵坑，甚至还有联通的暗道，然后是间隔的雷区，与特意设下的伏击圈。

    这种暗道代替阵地，外伸式的伏击打法，当年周卫国带领独立团防守汤山镇时，便被发挥的淋漓尽致，硬是让日军第十六师团主力寸步难进。

    时至今日，这种打法对于独立团将士们而言越发地得心应手。

    以逸待劳的防御伏击战而已，对于周卫国来说，这是最简单不过的以少打多的战斗模式。

    除此之外，则是独立团一贯的老规矩打法、分组协同作战。

    这次特种作战小队可是来了，成员里有顶尖的狙击手，他们负责打掉日军中队的炮兵、机枪手，还有指挥军官。

    周卫国为了磨砺水生和柱子，倒是让这两个小子也参与到了狙击任务之中。

    另外投弹组，突击组都各有战斗分工。

    将士们对于这次的战斗可以说是胜券在握，就连合编在其中的清风寨的士兵们也都感受到了其中的自信。

    此时此刻的阳村，从远处看来一片风平浪静，可早已经成为步步陷阱，处处杀机的伏击之地，就等着鬼子自己往里面跳呢！

    时间很快流逝，日军中队长奇谷大尉带着自己的部队一步一步向阳村摸近。

    ……

