    第260章质疑她

    砍断他的腿！

    唐阮阮听到秦天成的话，再看看那个人的腿，脑袋里都是昏昏沉沉的，说实话她虽然在学校里学过相关的护理课程，可那些都是理论知识，而且她还听的不认真，现在亲眼见到后,才知道任何的伤亡都不是冰冷的案例，都是活生生的一条人命。

    她看着那些血液，听着秦天成拿出手术刀准备切开炸烂的皮肉，脑海中有菩提子的惊呼。

    “他的腿还有救，只是需要你动手缝合！”

    唐阮阮愣住，她只是学习护理的小护士,而且她根本就没有操作过，这不是开玩笑吗？

    她有些哆嗦，也不敢上手，这不是在学校，不是看着别人操作，自己嘴上评价一下的时候，是一个不好出人命的事情。

    可她又很清楚，错过这次机会后，这个一条鲜活的生命就会黯淡下去。

    她走到骆肇尧身边，抓住他的胳膊，“我有办法可以保住他的腿，但是我从来没有做过！”

    骆肇尧脸上都是血液，一双眼睛确实相当的明亮，“尽管放手做，一切后果我担着！”

    王清史也想起来唐阮阮连骆肇尧的腿都能够治疗好，面前的这位应该也是可以的吧。

    “表妹，你动手，我协助你！”

    他刚说完,唐阮阮却要哭了。

    “可是我不敢缝合，我说你做！”

    王清史表示完全没有问题,给爷爷打了多年下手,太明白如何配合指令。

    唐阮阮不敢深呼吸，血腥味太浓。

    唐阮阮靠近那个人的跟前，努力让自己的情绪平复下来，再次看过去的时候，脑海中的菩提子已经提醒她如何操作，可她真的不敢下手，只好口述出来。

    王清史虽然不知道唐阮阮的根据是什么，还有她为什么要在这个时候下针治疗，但是他没有犹豫直接操作。

    现场不单单只有一个病人，秦天成还得去看其他人，虽然好奇唐阮阮是如何治疗的，可也只能够先放弃。

    倒是骆颂江跟唐爱军都好奇地看着唐阮阮跟王清史。

    其他人也没有闲着，这次的爆炸完全出乎他们的意料，所以才会有人受伤，而且那些人的目的就是为了让他们意料不到。

    唐阮阮跟王清史合作的时候，骆肇尧也没有闲着，他跟其他人在调查审讯。

    等唐阮阮说了一声：“接下来就看他自己了！”

    唐阮阮已经把本来给王清史准备的药液喂给了那个受伤的士兵嘴里,其他的真的只能够看他自己的造化。

    王清史虚脱地坐在地上，看着已经被抬走的病人，再看看唐阮阮，她脸色煞白，却还努力让自己站好不晕倒。

    “小表妹，你这医术是怎么回事？什么时候护理学校也学如何治疗病患了？”

    不怪王清史怀疑，实在是唐阮阮的这个医术太过离谱，就连王清史跟着爷爷学了这么多年，都看出来神奇的地方，他不认为唐阮阮是跟着爷爷学来的。

    唐阮阮哼唧半天，也说不出来个所以然来，王清史就更加怀疑。

    “你管我呢，我就是从书本上学的，是你没有好好看书！”

    她突然想起来这两天童佳颖让自己背的书，正好摆出来当借口，王清史虽然还是不相信，可这是自己的小表妹，不相信她还能够相信谁？

    所以他只能够先放过她，让她去休息，他还得继续盯着病人的情况。

    唐阮阮一转头就看到自己家二哥那眯着的眼睛，然后她就下意识地挂上了笑容，“二哥，我厉害吧？”

    唐爱军揉揉她的脑袋，“厉害！”

    以前看着医书就能够睡过去的小妹，现在竟然可以救人了，这是谁能够想到的？要不是自己亲眼所见，他根本就不会相信。

    他不由得怀疑之前所有人说的，她救了骆肇尧的腿的事情，难道是真的？

    唐阮阮靠在唐建军的怀里，才放松下来，唐建军清晰地感受到唐阮阮的腿在打颤。

    “要回去休息吗？”

    他不认为唐阮阮是激动的，这明显是吓得。

    “你之前不是治好了骆肇尧的腿吗？怎么还害怕？”

    唐建军不懂唐阮阮为什么这么激动，小声询问。

    唐阮阮也不隐瞒，“他的腿本来就是不成，我怎么治疗都是问题不大，大不了还是一点变化都没有，但是刚刚的那个人只要我有一点点的失误，他就没命了，我还是第一次掌握别人的生死，我害怕呀！”

    此时她也明白了，那些外科大夫的心理压力有多大，她不过是指挥，就已经感觉腿肚子在打哆嗦，而那些大夫呢？却要承受着一个人的生命，换做是谁，不是会紧张？

    唐建军顺着唐阮阮的头发，心疼不已。

    他们的小妹到底是长大了，也懂得了这么多人生感慨。

    可是这不是他们希望看到的，这次唐建军把视线落到了骆肇尧身上，这个男人真的能够护住自己的妹妹吗？

    他给自己的妹妹到底能够带来的是什么？

    一想到未来的生活，唐建军都是心疼。

    “二哥，其实骆肇尧没有做错，开始是我求他帮我不要下乡的，要不是她，我可能不知道死在了哪里呢！”

    上辈子的她就是如此死的，她太清楚骆肇尧帮了她什么。

    唐建军嗯了一声，却没有表示要对骆肇尧松口的样子，一码归一码，不代表他会纵容这种事情发生。

    “回去好好休息，有二哥在呢，别操心那么多。”

    唐建军送唐阮阮回去休息，这个过程中没有人阻拦，其他的伤患没有那么严重，秦天成跟王清史完全可以处理，何况童佳颖也过来了，都是大佬级别的，完全不用担心。

    等唐建军再次回来，只问了一件事，“全部都筛查出来了吗？”

    爆炸的事情绝对不会轻易放过，所有参与的人，必须严惩不贷。

    盛南川跟骆肇尧很快就把所有参与的人都抓了起来，竟然有三人是他们带过来的，这下子唐建军跟骆颂江真的是火了。

    他们的手段绝对不是简单的惩罚一下就结束。

    等唐阮阮缓过来劲，刚出去就看到了特别血腥的一幕，而她在看到有人倒在血泊里的时候，脑海中不是害怕，也不是高兴，而是平静，随后就是天地颠倒，有人惊呼一声：

    “阮阮！！！”

    (本章完)

