    行秋嘴角抽搐：“虽然有点绕，或者说有点奇怪，但我也算是听懂了这是什么意思。”

    “嗯，可以，听懂就好，我只是想要说武林盟主不是那么好当的，不然的话我家为什么要卸任。”

    顾三秋同样坐了下来：“好了，我们继续刚才的话题，没记错的话和广告屏有关？”

    “差不多，算了，差不多就行了，大家都是朋友，你麻溜地帮我算算能给我家允出多少时间来。”

    行秋摆了摆手：“我赚得多，到时候我贿赂你的时候才会给得多啊。”

    “行秋，老顾应该不缺你贿赂他的那点钱。”

    重云嘴角抽搐，这家伙一天到晚在想些什么，贿赂这种事情居然就这么光明正大地说出来了。

    “不一样的。”

    行秋突然认真起来：“但是这家伙肯定缺少收受贿赂的刺激感和爽快感。”

    “可以，非常懂我，不愧是小时候一起干坏事的小伙伴。”

    顾三秋端起饮料和行秋碰杯。

    ......

    重云开始相信行秋说的话了，老顾这家伙说不准还真不是什么常规意义上的好人。

    想想前两天晚上这家伙是什么形象吧。

    一身白甲，手持着镌刻山川鸟兽，云雾龙身的长枪，顾家家主在战场上和千岩军，传说中的降魔大圣一起抗击祟神，或者说摁住祟神的脑袋往死里打。

    在此之后，更是引动了璃月港民众的意念，化作了纯粹的祈福之力为降魔大圣祈福，重振仙名。

    光这两点，说这家伙一句在世的红尘仙众也不是没问题，顶多就会有一些脑子不太灵光的家伙会暗中诋毁两句。

    但是现在呢，这个家伙居然就自己愿意接受贿赂的事情和朋友干杯，重云顿时觉得这个世界变得陌生了起来。

    重云还不清楚，要是让他知道了顾三秋不止是引动了璃月港的民意，甚至还包括轻策庄的力量的话，说不定就会更加觉得世界很陌生。

    或者所，重云可能就会开始怀疑顾三秋是不是有什么奇怪的精神分裂症。

    “屏幕拿来做广告的事情，估计还要押后一段时间，毕竟在此之前还有魈哥的事情没有弄完，而且官方那边也需要看到屏幕的实际效果。”

    顾三秋将饮料重新倒满：“保守估计应该也要半个月左右的时间，那个时候我倒是能够给你第一手消息，这样的话你家提早准备一下就行。”

    “提早准备一下？”

    行秋皱眉思索：“你的意思是，这种广告的形式可能和以前的不太一样？”

    “废话，从画面上看到的效果和用文字写给人看的效果能一样吗。”

    顾三秋解释道：“比如说，我现在给你一本秘传经文，然后交给你一个让经文广传天下的任务，你觉得要用什么方式才能够成功。”

    重云在一旁提醒道：“那什么，我们修行一脉对于秘传经文的定义还是很严格的，最少也是那种字词之间隐藏暗语，需要懂行的人才能翻译的经文才算。”

    “你们这些所谓的修行中人可真是麻烦。”

    “没办法，大家要吃饭的啊，毕竟各自门派秘传的东西，可不能随便就被什么东西给学走了，有些手段防君子不防小人，但怀着某种目的的家伙终归还要归到小人这一类去。”

    重云也耸了耸肩：“安家立命的本事啊，就像是你负责的绸缎生意也会讲制丝秘方和颜料搭配比例藏好一个道理。”

    行秋握着饮料杯子思索了起来，时不时还用指尖敲打一下杯壁。

    “有了，我找一个懂行的人过来直接给我通篇翻译，到时候专门培养一些类似于说书人这样的存在，到时候就能够让他们去用白话文的方式教给更多人。”

    行秋兴致勃勃：“虽然现在的璃月基本上已经没有文盲这种生物了，但想要达到理解秘传经文的程度，那种人肯定也只是一小部分而已。”

    “如果将其通篇翻译出来，不仅能够节省成本，而且在教师方面的选择范围就能够更广。”

    行秋继续说：“如果担心我请过来的那个翻译有问题的话，我还可以多请几个过来参与校对工作，并且设立奖惩机制，避免出现误差。”

    “嗯，差不多就是这个意思了。”

    顾三秋点了点头：“你通过屏幕投放的广告就是这么个类型的，更加直白易懂。”

    “举个例子，你家以前卖个长剑，给出的广告文是‘削铁如泥，吹发可断’什么的，但人家也要实际上手才能知道真假。”

    “你通过画面的广告，到时候无论你要砍铁块还是木头桩甚至是找个真人来对打，都能够更加直观地看出你家的武器有多厉害，懂我意思吧。”

    “哦，我懂了，你的意思是在屏幕当中放出来的画面需要我们自己负责弄出来？”

    “这是你们赚钱的活计，不是你们拍还是谁拍。”

    顾三秋说道：“不过嘛，拍完之后肯定是要拿到官方那边进行审核的，这也是为了避免一些低俗的东西，或者某些危险言论的出现。”

    行秋振振有词：“那些东西怎么能够是低俗呢，那是人类对于自己本身欲望的一种探寻！”

    “等刻晴带着千岩军来查封你家产业的时候你肯定就不会这么想了。”

    “呃，那倒不可能。”

    行秋尴尬地笑了笑：“要是我拿着你给的便利去堂而皇之地搞这种事情，大哥得提剑把我给宰了。”

    “那就好，而且，不过，投放在上面的广告需要‘拍摄’，而执行这一项行动的道具是留影机，是从枫丹那边传过来的玩意儿。”

    “你家里应该有吧。”

    “没有。”

    行秋的脸色突然谄媚了起来：“但是马上就会有了，对吧三秋。”

    “滚蛋。”

    顾三秋面无表情：“这东西，严格来说现阶段还是需要管制的，不然很容易出乱子，我怕到时候我送你一台你就给我弄出点什么大新闻。”

    “怎么会啊，虽然我这个人性子也挺跳脱的，但是在商业这方面也算天赋异禀，乱来的事情我是不会做的。”

    行秋解释道：“涉及到这方面，我不可能真的在广告里面掺杂进什么涉及到官方的危险言论啊，或者是某些凡俗大众所认为的低俗内容什么的。”

    “还凡俗大众，说得好像你不是凡俗大众一样。”

    重云嘀咕了起来。

    “诶？”

    行秋反应了过来：“你不会是担心我拿着留影机去做什么奇怪的事情吧。”

    他拍了拍顾三秋的肩膀：“放心啦，这和当年我俩用文字描写出来的完全不一样的啦，要是真用留影机干那种事情的话需要真人，那是犯法的行为。”

    “......”

    顾三秋看了一眼震惊到说不出话的重云，然后看向了脸色突然僵硬的行秋。

    “想个死法吧，我允许你选择自己最喜欢的死法。”

    “老死和牡丹花下死除外。”

