    “玉姬公主，国色天香，能娶她为妻，唐某求之不得，您都这么说了，要是唐某再推辞，可就对不住公主的一片真情了，等平了狼山之后，唐某必将备上厚礼，迎娶公主。”

    哗~

    他，他竟然答应了。

    玉姬听后，高兴的眼泪哗啦的流出来了。

    脑子里一片空白~

    唐学志答应了。

    不仅是玉姬公主高兴，占城王同样是喜极泪奔，心中乐开了花。

    唐学志趁机提出，在宾童龙南部建立能够供大型战船停泊的港口。

    那样，从麻溜甲、日月城回来的战舰，和货船，就多了一个补给港。

    宾童龙南部，地理位置，极为重要，如果建立港口，大明舰队，从琼州出发，沿着海岸，可以一直巡视到南海的最南端。

    将来，还可以派战舰常驻，婆罗洲如果遭到外敌入侵，宾童龙的战船，只需几个昼夜就能横跨南海。

    有了这层关系，唐学志提出的要求，占城王眉头都没皱一下，全部应允了。

    “狼山，凶险万分，猛兽出没，就连有经验的猎人，都不敢轻易进入，伊伦秘密占领那儿后，肯定会设置机关陷阱，想要剿灭他，谈何容易啊。”占城王，还是担心伊伦卷土重来。

    占婆国，经历了此番内乱，国力大损，再也经不起折腾了。

    如果，此时，高棉大举来犯，恐怕，占城王恐有灭国的危险。

    占城王，也想请唐学志早点扫除了伊伦这个祸害。

    可当他想起狼山的险要时，又不禁为大军担心起来。

    明军远道而来，兵力不足两千，能够派出的人马，肯定有限。

    万一，唐学志战败，宾童龙就会有灭顶之灾。

    “三日之后，大军进山，到时，还请大王派一千占婆兵相助。”唐学志道。

    ……

    从占城王寝宫出来时，天已经黑了。

    竹影和王璐、左高峰等人还在寝宫外面等候。

    “将军，找到了，大殿边上的厢房，有密道，直通城外。”竹影赶紧将如何找到密道的事情，简单的说了一遍。

    “只是，我们追到城外时，刘鹏义早已经不减踪影，不过，卑职已经让斥候沿着马蹄印追了上去，希望他们能找到狼山的入口。”王璐道。

    马明派往狼山的兄弟，一个也没回来，只怕已经遇害。

    如果能跟随刘鹏义他们找到进出狼山的通道，到时候，大军就可以轻而易举的进入大山，将他们一网打尽。

    “没想到，占城王宫，真有密道，看来，伊伦对于夺权之事，早有预谋，这样，密道的事情，让婆抋去处理吧。”唐学志道。

    “嗯！”

    马明带着三十多个兄弟归队，听说要攻打狼山的消息后，人心振奋。

    唐学志回营后，连夜派人，通知船队，让他们明天一早，将补给品送到宾童龙。

    此战，消耗很大，对于注重火器的近卫军来说，补给至关重要。

    第二天，运送补给的队伍，就抵达了城外。

    黄越亲自押送。

    打了几天仗，唐学志今天换上了一件便服到城外迎接。

    “将军，听说要攻打狼山了，黄越请求带领舰载兵参战。”见到唐学志时，黄越当即请战。

    “喂，黄队长，你们海军咋还要和近卫军的兄弟争活干呢，你身为舰队长，不留守舰队，万一敌舰来犯，可咋办。”竹影本想，接受了补给后，便向唐学志请战，由他来领兵攻山。

    没想到，黄越也来凑热闹。

    黄越不甘示弱：“竹影，谁说，舰载兵就不能攻山了，若是这么说，刘鹏义还是海盗呢，剿灭海盗，不是舰队的事情吗，你们近卫军抢的可是海军的活。”

    “呵！几年前，刘鹏义从海上跑上岸了，不都是近卫军在追杀他们吗，难道，你们的船能开上岸。”竹影只觉得好笑。

    没想到，黄越竟然也会耍嘴皮子了。

    “不管你怎么说，这次进山，我们舰载兵的人，去定了。”黄越摆出一幅不罢休的样子。

    舰载兵人不多，却都是百里挑一的战事。

    凭什么好活都让你们抢了。

    “行了，舰载兵这次可以参加行动，不过，宾童龙这边，还得有大将镇守。”唐学志说话时，将目光看向了左高峰。

    “咿，看我做啥，刘鹏义从我手上逃脱，不亲手宰了他，难消我心头之恨。”

    左高峰眼中的眸光，透着一股子怒火，随后，他将目光看向黄越：“黄兄弟，舰载兵去狼山的事情，将军答应了，但是，你也得答应我一个要求。”

    此时，左高峰的笑容，变得玩味。

    “呵呵，将军请讲。”黄越呵呵一笑，拱手道。

    左高峰是他的顶头上司，不答应不行啊。

    左高峰笑道：“舰载兵，去狼山是大将军答应的，但是，你黄越必须留守船队，就这么定了。”

    啥~

    “左将军，你，不会吧，这~这怎么行呢。”黄越一脸懵逼，苦不堪言。

    不带这么玩的吧。

    “舰队，关乎着宾童龙大军能不能顺利攻破狼山，何况，大将军也说了狼山凶险万分，什么事情都有可能发生，舰队，是我们的生存的根本。”左高峰神色淡漠的说道。

    黄越一脸的不情愿，只能向唐学志求救。

    唐学志笑而不语。

    这时，几匹快马，从王城方向赶来。

    白国二从马背上跳下来：“将军，占城王想要见您。”

    白国二率领一个大队人马，留守王城，负责王城的安全。

    说完后，他又朝着黄越等人敬了一个军礼。

    “知道，占城王所为何事吗？”唐学志问道。

    “卑职不知，只是听王后身边的宫女说，占城王今天好像有喜事宣布。”白国二认真回答。

    喜事？

    “该不会，国王又要册封妃子了吧。”左高峰笑道。

    唐学志一脸黑线。

    难道，占城王是想说，自己和玉姬公主的婚事。

    不是说好了攻破狼山，再来提亲的吗。

    “将军，占城王已经召集了文武大臣，在大殿等候了，要不咱还是赶紧过去吧。”白国二问道。

    “既然如此，这里的事情，由竹影负责了，高峰，你陪我走一趟。”唐学志吩咐道。

    左高峰年长他几岁，如果占城王真的提婚事，左高峰也许能帮上忙。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

