    人往往不喜欢把各自的丑陋暴露在别人面前，蔚悠兰也一样。
    杨牧在大庭广众下揭穿了她的秘密，让她痛恨不已。
    她可以成为丧尸的仆人，她内心以此为荣，可其实另一方面，她还希望以一个漂亮女人的形象活在人类社会。
    现在她正在谈恋爱，男朋友是个性格阳光热情，非常健康向上，思维观念很中正的人。
    在他眼里，她就是个正常女人，而不是妖魔鬼怪。
    所以杨牧的做法触及了蔚悠兰的底线，她一定要杀了他。
    这人到底是什么东西啊！
    他都不好好计划一下就动手吗？是太耿直？还是实力真的强大到可以自信成这样？
    这简直就是乱拳打死了老师傅。
    蔚悠兰确实注意到杨牧了，却没想到他竟还没站稳脚步就向自己下手，这一切对她来说来的太突然，这也是让蔚悠兰更加气愤的原因。
    准确来说，她像是一只忽然被踩了尾巴的猫，自认的高雅一下消失，剩下的只是歇斯底里。
    蔚悠兰的府邸，高手如云。
    杨牧自己去战斗胜算未知，拼命也不是他的性格，能够用手段的时候他很少会自己上去打仗，又不是圣斗士星矢，看到穿圣衣的一定要去干两炮才泄火。
    在确认了目标后，杨牧冷冷一笑，道：
    “再见了蔚悠兰，我们匆匆两面，其实你本可以做个好女人，却偏偏自掘坟墓，地狱列车太挤可以给我带信来，老子到时再送点死人下去，给你带小板凳，让你最少有个坐着的地方。”
    说话间，杨牧脚踏红色石飞起，几跃升空三百米。
    蔚悠兰和一众高手全都抬头看去，杨牧的控红能力是很厉害，可这样有用吗？还不是要落下来？
    “快！在四周架机枪，开枪！弄死他！”
    蔚悠兰疯狂喊叫下达命令，而命令还没人去执行，“轰隆”一声在不远处一栋院子内响起。
    蔚悠兰愣了下，侧头看去，火光冲天。
    还没来得及反应是怎么一回事，整个蔚悠兰府就发生了全面爆炸，四处大火嶙峋，瞬间就烧了个浑天暗地！
    有人还想逃出来，可周围已经包围了大量的蓝龙人战士，还有胖子叫来的一些枪手。
    无论是谁，出来一个杀一个，不留活口。
    自古水火无情，就算到了现代，依然每天会有很多人葬身火海。
    大火一旦烧起来，那真是神仙都无可奈何，当年孙悟空不也在火焰中被困的出不来，反正这就证明火是真的厉害。
    而蔚悠兰府邸的这场大火来的太过蹊跷，因为它太大了，爆炸与火焰一起，机会一瞬间就毁了这座建筑。
    天空甚至冒起了蘑菇云，这说明在火焰燃烧的同时，还伴随着大体量的炸药爆炸。
    李宝珠被那一声剧烈的爆炸声吓到，上房顶查看，眼睛都快瞪出来了。
    什么情况？
    为什么蔚悠兰府邸会爆炸？
    消息很快传来，不单单是爆炸，还伴随着火海，传信人激动的道：
    “太夸张了，不知暴君提前在蔚悠兰府中布置了多少炸药与汽油，第一声爆炸后，接下来就是一连串的爆炸，现在整个木兰城都被震动了。”
    这时又有消息传来，其他的几处也发生了剧烈爆炸，然后起火，攻击目标正是那些关押丧尸的地方，也就是杨牧主攻的三大势力内部中心处，双方战斗已全面爆发。
    李宝珠完全震惊，摇头道：
    “不可能！这些地方都有重兵把守，蔚悠兰府更是遍布岗哨，没人能够在那里布置如此体量的爆炸物可燃物！杨牧到底是怎么做到的？”
    别说李宝珠不明白，就连李益达也不懂。
    前天杨牧让他偷偷的去弄汽油炸药，这东西虽然不太好搞，但有钱好办事，杨牧拿出两颗八级石让他去搞，到了黑市直接就有人接手，那可是两颗八级！
    甚至这消息末日商人会的头头们还知晓，有人买了如此多的炸药不知道要干什么。
    无论干什么都好，有钱不能不赚，这是末日商人会的原则。
    那可是好几卡车的东西，拉回来后就放入了海景庄园的库房。
    李益达琢磨，难道杨牧是要用这些去攻击谁吗？那可难搞了，这么多东西如何布置呢？
    在所有人的想象里，想不声不响的把这些炸药布置到一个地方很不容易，可对杨牧来说，其实非常轻松。
    首先是安排炸药，让十一级小黄人带着空间戒指飞出去，里面装满了十米乘十米空间的炸药！
    黄色小人想去哪里就去哪里，墙壁中间它都能在不破坏墙体的情况下放里炸药，什么地窖啊，空酒桶啊，以及各种可以填充炸药的地方。
    它身材小，钻入封闭的东西放炸药，当然就不会有人发现。
    空间戒指在这里表现了神奇的能力，没人会想到那么小的人可以随身带那么多炸药。
    杨牧在进入蔚悠兰府中后，就吸引了所有的防御力量，小黄人这时快速飞出去，继续利用空间戒指装填的汽油挥洒四处。
    布置的差不多，杨牧升空，小黄人快速去各处点火，而后爆炸连成一片。
    杨牧控制风旋加大火势，让爆炸来的更猛烈一些。
    这下里面的人真懵了。
    那些所谓的高手也踩踏红色石升空，可他们有的已经被爆炸溅射到，身上烧着火。
    小黄人追上去从空间戒指里拿出汽油直接砸过去，在惊慌失措下又遭遇这样的突袭，什么八级高手九级高手全白费。
    蔚悠兰手上有不少原石，她与丧尸合作，丧尸的地盘随便去，原石当然能找到很多。
    只可惜手下的高手在原石掌控能力方面还是弱了些。
    她没办法选择，唯一能够接受的是与她有一样价值观的人，而她的价值观是反叛人类的，自然不会被大众接受。
    所以她的高手大多并非真正高手，在杨牧刻意针对下，就算最终能逃出火海，也会被杨牧在第一时间赶过去秒杀。
    杨牧的作战目标很简单，蔚悠兰府中不管什么人都不能离开火海，杀无赦！无论公母老幼！
    这种时刻就是她房子里住着一个普度众生的大好人，杨牧也只能把他弄死，难道还能去区分吗？
    战争就是如此残酷，一旦对敌，那彼此眼中看到的就只有敌人，阵营里再无善恶区分。
    你说你是好人，那就滚去远远的，别在敌人阵地里，如果在，那就去死！
    一场战斗这样打响，原比杨牧估计的惨烈，却也比杨牧想象的顺利。
    这看似矛盾，但这就是事实。
    最终杨牧胜利了，拿下了木兰城，干掉了所有心目中的假想敌。
    什么末日商会的洛家父子，还有其他那两家，被疯狂的屠杀了满门。
    这就是顺利的地方。
    而惨烈的是，蓝龙人一战死九千多，剩下的蓝龙人数目已不足八百。
    杨牧没去调查当年蔚悠兰是否真的与俄国军队私通，欺负了温思佳。
    反正他的目标是神佛都杀，一个不留。
    大火持续了两天，木兰城里也动荡了两天。
    李大花在家中陪着花生，两天来一直迷迷糊糊，不知所措。
    她想了很多事，可过后自己都忘了。
    下午，阳光洒在园子里，天气温和，也是最近难得的暖日。
    李大花坐在长椅上。
    她被禁足了，朱晨走后安排的，让一群蓝龙人看着她。
    朱晨得了杨牧的命令，说如果她有了什么差错，死了或是跑了，就让朱晨偿命。
    所以朱晨虽然自己还有任务，但还是没忘记安排人把她禁足。
    李大花也无所谓，只要外面时刻有消息传递进来，她可以不出去。
    在大花看来，这次战役也是惨烈的，宅子里原本有三千蓝龙人，可现在还剩几百。
    哪里都在打仗，虽然消息是好消息，可李大花还是不能不忧虑。
    她在深深思考一个问题，杨牧为什么要这么做？
    她还是不相信暴君有这样的觉悟，竟然为了人类而战？
    呵呵，她深信杨牧不是这样的人，可眼前的现实似乎就是如此。
    忽然门响了。
    李大花一下坐起来，看向那里。
    杨牧有些步履蹒跚的走入大门，李大花急忙过去，搀扶着杨牧的胳膊。
    “回来了！”
    “嗯，睡一觉。”
    杨牧的声音柔和，就仿佛是一个从工地上忙了一天回来的工人师傅，无怒无喜，无悲无伤。
    他进入房中连衣服都没脱，直接就睡。
    李大花看着那崭新的床铺，觉得有些可惜。
    其实杨牧应该把衣服脱了，那身上全是脏污和血。
    哎，都这时候了，自己怎么还在乎这些小事？
    战斗结束了吗？
    持续了这么久，是否有诸多血战？
    出去一打听大花震惊。
    血战当然有，如果弄个写手来描写这段故事，其实足以写十几万字。
    杨牧火烧蔚悠兰府邸，与蔚悠兰手下第一猛将罗烈大战三十回合，而后将之斩杀，抢了他的一套九级石。
    蓝龙人两千人马在攻打商人工会洛家府邸时遭遇疯狂抵抗，战斗爆发两小时后死伤殆尽。
    杨牧听到消息亲率蓝龙人一千，冲入王府杀了洛家满门，传闻中有人亲眼看到暴君大人将一个刚刚满月的婴儿摔死在石板上，那是洛君天小妾刚生下来未满月的孩子！
    这只是传说，因为没人见过，反正确实有这么一个孩子存在，而后人们发现这孩子确实死了，被烧死在房间里，是不是曾经还被暴君大人摔在石板上，无人可以证明。
    人们能够见证的是，暴君杨牧在木兰城的崛起，从此木兰城消失，暴君城再次闪耀光辉。
    所有人都还身在梦中，但这座城确实易主了，暴君还并没有出来宣布说要成为这座城的主人，很多人已经开始歌功颂德，溜须拍马，讨好新的主人。
    为什么？
    因为与暴君做对的人已全部被杀光，九千多蓝龙人战士并不是白白牺牲的！
    因为暴君的残暴故事一直在蔓延，如同病毒一样深入人心。
    他不管你是什么样的人，有没有得罪过他。
    只要被他看做成为了敌人，那他的概念就只有一个字——杀！
    这样的暴君怎么可能不让人害怕呢？
