    盟约里的信仰自由是一个很有意思的东西，那是胥余预留的后路。

    “洞庭之盟”签订之后，整个华夏其实就分成了两块。

    虽然说九州全部都在西周手里，但是东商可是实打实的搞走了二十万人口。

    现在的东商已经是一个领土三百万平方公里，人口五十万的庞然大物，虽然说实力仍不及西周，但放眼世界也是一流的大国了。

    而且阐截二教至此也就彻底分家了。

    由于截教弟子大多成了天庭的神职人员, 基本都失去了发展前景，而且得不到允许还无法私下下界，这导致了截教的势力极其虚弱。

    毕竟不是谁都向云霄仙子那么牛叉，想走就走的。

    为此，胥余和风曦、女娲通气之后，在盟约里加了这么一条。

    胥余的目的很简单，所谓信仰自由, 其实还不是统治者让百姓信什么就信什么？百姓哪来选择的自由？

    但是签订这个协议之后, 胥余就可以把信仰独立出来。

    华夏子民都拜昊天上帝, 但胥余知道昊天上帝已经不在了，现在天庭那位叫玉皇大帝。而且玉皇大帝并不是最牛叉的，他只是天庭的管理者，他还得听三清天尊的。

    天庭分配灵力的规则是按照地位来分的，大头肯定是三清女娲，接下来就是二代弟子们。

    这里就出现了一个巨大的问题，两位大天尊的弟子都是好好的。

    而通天这位小天尊，他的弟子全是凉凉的，他们大多成了天庭的神职人员，削去了灵根，修为被固定住，此身再无寸进了。

    而阐教的二代弟子们，却可以继续修炼，变得越来越强。

    长久来看，阐教的势力会越来越大，截教再无抬头之日。

    这也是通天教主为什么会自闭，变成死宅的原因。

    这也是胥余为什么要在盟约里加一条信仰自由的原因。

    胥余可以利用自己的权利，让治下的百姓只信仰截教, 这样一来这些灵力就会全部为截教所有。

    通天教主可以自行分配这些灵力，从而增强截教的实力。

    那么胥余和通天打着如意算盘，阐教就看不出来吗？

    阐教当然看出来了，但阐教却仍然签了。

    因为在他们看来，东商虽然号称五十万人口，但是绳文、肃慎、朝鲜这三者就有二十万，这些全都是未开化之民，属于是垃圾人口，只能用来当奴隶。

    而剩下的三十万华夏人口中，还大多是东夷部落和西羌部落，虽然他们也是华夏子民，但都是些边角料。东商真正的精华人口，也就十万不到。

    一旦胥余在东商推行截教为尊，那么阐教就可以反手制裁，把截教踢出去，整个西周只剩下阐教。

    到时候阐教独享三百万精华人口，截教却只得到五十万垃圾人口，两教的差距就更大了。

    但他们却不知, 胥余已经向通天教主和盘托出了自己的人口计划。

    盟约签订之后, 东商会获得一段平稳发展的时间, 由于充足的食物供应，良好的医疗体系，未来二十年将会迎来人口爆发式的增长。另一方面东商还可以不断地从北美掠夺人口。

    胥余有信心二十年内让东商的人口超过三百万。

    虽然说西周那边获得了胥余的粮种和医书，人口也会增长，但是胥余却早就给西周下了个套。

    这个套，西周现在已经知道了，他们十分地恼火，却无可奈何。

    ……

    运河修好后，东商的船队只用了二十天，就将今年的粮种运到了西周，顺便告诉了西周的人，去年产的粮食不要拿来做种，没有用。

    知道这件事后，西周君臣直接懵逼了。

    去年用哪吒的命换来的大批粮种，种下去后都获得了大丰收。

    麦粟这些主要粮食的产量直接提高了一倍。

    那个土豆就更别说了，那真是一挖一麻袋啊！

    今年正准备扩大种植规模，结果你告诉我，这些粮食不能做种？

    这怎么可能？你骗人的吧？

    这好好的种子为啥就不能留种呢？

    运送粮种的人却说我已经把话带到了，这些粮种就是必须每年育新种，爱信不信。

    如果你们硬要种的话，到时候粮食大减产甚至颗粒无收，饿死了人可别怪我没提醒你。

    东商没必要说假话，因为西周只要一试就知道了。

    为此，姜子牙特地跑了一趟平安邑，求教原因。

    胥余爽快地告诉他因为这些种子都是杂交出来的，就好比马和驴杂交能生出骡子，骡子身形高大，体格健壮，几乎继承了马和驴的所有优点，但骡子是没有生殖能力的。

    姜子牙没想到粮食也能杂交，想再次请教，胥余却说这是秘密，无可奉告。反正当初的协议只说了每年向你西周提供多少粮种，我做到了。

    西周君臣现在才知道，东商主动提出每年提供多少粮种，其实是个安慰奖，不想把西周逼急了。

    要是胥余不这样做，还闷着不说，到时候西周粮食歉收，完全是有可能一怒之下撕毁协议，发兵攻打东商的。

    但现在这种情况，西周能说什么呢？人家每年给你提供粮种，人家做到了啊。

    至于产出的粮食不能做种，那你也没问啊。

    但西周又很憋屈，这谁能知道还有这回事呢？

    可怜西周吃了没文化的亏，莫名其妙被胥余摆了一道，还发作不得。

    不过胥余随后又提出了一个新的办法，你想要种子，也容易。

    咱们可以交易，我子胥余可是个商人，做生意是我的老本行啊。

    我现在需要人口，你只要能给我弄人口过来，粮种你要多少有多少。

    另外枪支和青霉素，每年也是有定额的，但是这些也可以交易，只要你弄来人口，我通通都卖。

    而且胥余对人口没有要求，只要是壮年就要，还不限男女。

    姜子牙将这个消息带回去之后，西周君臣动心了。

    这些年西周从东商那里搞到了许多好东西。

    马鞍、马镫、铁器、火药、枪支、粮种、青霉素……

    实力暴涨，俨然已经成为世界第一强国。

    而东商虽然一直在向西周妥协，跟个送财童子似的，但其实每次妥协，都为自己赢得了发展的时间。

    短短六年，就从五千人口，一座小城发展成为五十万人口，雄踞东北亚的庞然大物。

    自从“洞庭之盟”签订之后，双方也都定下了和平共处，各自发展的基调。

    毕竟阐截二教都下场了，再来一次牧野之战对谁都没好处。为何不放下成见，各自去欺负弱小呢？

    虐菜一时爽，一直虐菜一直爽啊！

    而现在胥余居然同意和东商交易，而且表示啥都可以卖。

    除了西周已经到手的那些，东商其实还有许多好东西。

    比如雪盐，西周的盐又苦又涩，东商的盐却又细又白。

    比如猪肉，听说东商的猪肉肥瘦相间，没有骚味，味道远胜西周的猪肉十倍。

    比如纸张，听说这东西十分轻柔，有了它，再也不必在龟甲和金器上写字了。

    ……

    还有许多奇奇怪怪的东西，总之就是，这些东西都可以卖。

    而且西周的许多东西都可以拿来和东商交易，除了人口之外，还可以用铁矿石、铜矿石，黄金、白银、桐油……

    西周君臣听完这个消息之后就觉得，既然我们造不出这些东西，那我们买也是一样的啊。

    你要人口？还不挑剔？那我去抢呗，我拿着你东商的武器，去抢那些蛮人，还不是手到擒来？

    你要铁矿石？有啊。奄国撤走之后，那个马鞍山就空出来了，西周才知道这地方居然有一个如此大的宝藏。这铁矿本来就是你东商开发出来的，我现在挖出来再卖给你，不要太爽。

    还有什么黄金白银，这些破玩意儿都不知道有啥用。

    至于什么桐油，这个也简单，桐树嘛，南方到处都是。

    西周君臣一合计，觉得这太划算了，东商能提供的东西都是好宝贝。而需要的东西除了铜矿铁矿还算有用，其他都不值一提，当即决定，开始行动。

    自从西周获得马鞍马镫和铁质兵器之后，周边那些少数民族、比如犬戎啊，鬼方啊什么的就不值一提了。

    西周一直没对他们动手，是因为一直在潜心练兵，想着对付胥余的势力，没腾出手来。

    现在么，是时候了！

