    韦浩非常忐忑的去找韦富荣，没办法，这个是亲爹，韦浩认了。

    最终在韦富荣的书房里面找到了他，却发现韦富荣居然在书房里面睡觉。

    “爹，爹，醒醒！”韦浩过去喊着韦富荣。

    “恩，浩儿来了？恩？你来干什么？”一开始韦富荣还很高兴，接着想到韦浩之前的事情，马上非常严肃的对着韦浩问了起来。

    “抄完了！”韦浩说着把那一沓黄纸递给了韦富荣。

    “抄完了？就你？”韦富荣那个怀疑啊，之前，不要说让他抄一本论语，就是抄一句他都不带抄的。

    “恩，抄完了你看看！”韦浩再次递过去，韦富荣接了过来，还是很怀疑的看着韦浩问道：“真是你抄的，不是找外面的书生抄的？”

    “爹，我都没有出去过，怎么找？再说了，就他们能够写出我这样的字？”韦浩非常气愤的看着韦富荣说道。

    韦富荣低头一看那些字，那个头疼啊，这些字该大的小了，该小的大了，关键还是歪七扭八的，那个难看啊。

    “你就不能好好写吗？”韦富荣低声的说着，接着就开始翻看了起来，发现都是如此，那就可以证明是韦浩自己抄写的。

    “既然爹交代的事都办好了，我今天可以出府了吧？”韦浩看着韦富荣笑着问了起来。

    “恩，都认识吗？”韦富荣下意识的问了起来。

    “有的不认识。”韦浩老实的回答着。

    “不认识你还想出去，当初我们是怎么说的，要全部认识才行！”韦富荣抬头看着韦浩问了起来。

    “爹，这你就不讲理啊，你也没有给我请先生，没人教我，我怎么认？”韦浩很郁闷的看着韦富荣问着。

    “摸着良心说，你自己打跑了多少教书先生？”韦富荣愤怒的盯着韦浩喊着，还说自己没有给他请教书先生。

    “但是这次没请，你承不承认？”韦浩也盯着韦富荣喊着。

    “你，爹等会就请，什么时候都认识了，什么时候出去。”韦富荣还是非常有原则的说着。

    “爹，我下午就出去看看，看看不行吗？我都三天没出去了，三天！”韦浩竖起三根手指，对着韦富荣说道。

    “是啊，三天，爹可怀念这三天了，清净多了，再让爹清净几天吧，从你十岁开始，爹就没有过上一天安生的日子，每天都有人过来找我说你打了人了，要赔钱，就这些年，你爹我最少给你赔出去三千贯钱，尤其是这次，赔了一千多贯钱啊！

    儿啊，爹是有点积蓄，可是照着你这么折腾下去，咱们这个家啊，估计不用一年，就要去乞讨了！”韦富荣看着韦浩，一脸央求加可怜的说着。

    “不会，你放心，我肯定把这个钱给你赚回来，你放心就是！”韦浩一脸认真的说着。

    韦富荣听到了，连忙摆手说道：“这个爹真不指望，你只要少给我惹事就成，加冠后，爹给你寻一门好亲事，成亲后，给我生娃，你，爹真不指望了，爹现在就指望我的孙儿啊，如果你能够给我生出两个孙儿来，你的功劳就比爹大，哎，五代单传啊，可千万不要在你这断了，要不然，爹打死你！”

    “不会，你放心，等我赚到钱了，我娶个十房八房的小妾，然后让她们使劲生，保证给你生一个马球队，但是现在，你得让我出去！”韦浩立刻自信满满的对着韦富荣说道。

    “嘿嘿，生两个，爹就高兴了，你那么多姐姐，就你一个小子，爹可是娶了四房小妾的！”韦富荣听到了韦浩的话，相当高兴，接着脸色一变，对着韦浩说道：“你要出去干嘛？又去惹事是不是？”

    “不是，我去赚钱去，真的，赔了人家这么多钱，孩儿怎么也要给你把这个钱给赚回来不是？”韦浩笑着看着韦富荣说着。

    “哼哼！”韦富荣听后，哼哼不做声，完全不相信。

    “爹，我说真的！”韦浩再次强调了起来。

    “少来，滚回去，爹下午就给你请教书先生。”韦富荣打死都不相信韦浩不惹事，他知道自己儿子，只要是出去了，就不可能不惹事的。

    “不是，爹！”

    “滚回去！”韦富荣板着脸对着韦浩呵斥说道，

    韦浩一看韦富荣这样的态度，估计出府没戏了，便回到自己的小院。

    到了自己的小院，韦浩还是很郁闷，还是想要出去走走。

    “老爷不让你出去吧？”王管事看到了韦浩耷拉着脑袋回来，立刻过去笑着问了起来。

    “有钱吗？”韦浩盯着王管事问了起来。

    “有呢，少爷自己还有不少零花钱！”王管事点了点头。

    “带上一些，你到后院的围墙外面等我，我一会儿就过来！”韦浩一听，眼睛一亮，立刻对着王管事说道。

    就这样的围墙还想要圈住自己，当年读书，可是没少翻围墙的，被校长抓过不知道多少次，反正该出去还是要出去。

    “少爷，可使不得啊，老爷要是知道了，可不得了！”王管事一听知道韦浩要翻围墙出府，马上着急说起来。

    “王管事，不打紧，你若是怕我爹加罪于你，便装作什么也不知道在府上待着。可是公子我一个人出府若是又惹出什么事端来，那可保不齐！”韦浩捋了捋衣袖，无所谓地说着，语气中满满的威胁。

    “公子，这...”王管事一听，这个憨子一个人出府那还得了。

    韦浩带着王管事，开始去逛长安城了。

    “啧啧，好破啊，没有我想象的那么精美啊。”韦浩背着手看着沿街的那些房子，感觉很一般，和自己印象当中的长安完全不一样。

    “公子，真正好看的地方，那是在东城，那边住的都是大官，要不就是爵爷！”王管事对着韦浩解释说道。

    “那就去东城看看！”韦浩一听马上感兴趣的说着。

    “有点远，要顾马车才行！”王管事开口说道。

    “顾！”韦浩毫不犹豫的说着，自己家可是有钱人，老爹有钱。

    到了东城，韦浩才发现，这里的房子和西城完全不一样，东城的房子精美不说，关键是非常阔气，广场就要比西城的那边大。

    “瞧见没，这些都是国公的府邸，那些官员的宅子还在里面呢，更远的地方，而且也没有这么大！”王管事对着韦浩介绍说道。

    “咱们也要住这样的宅子才好，诶，问问你，就论有钱，我爹和那些国公比，怎么样？”韦浩说着就看着王管事。

    “这个没法比，府上连人家国公家的一个汗毛都比不上！”王管事看着韦浩说着。

    “国公这么有钱吗？”韦浩很震惊的说着，国公居然这么有钱。

    “公子，这个不是钱的事情，是人家的钱，没人敢拿，而老爷的钱，恩，随便一个小官，就能够讹老爷不少，老爷是赚到钱了，但是这些年也不知道孝敬出去多少。

    不说其他的，就说韦家，老爷每年都要交给韦家两百贯钱，说是资助族学，实际上，都知道，家族欺负老爷这一支没有当官的，而且老爷还有钱，他们就明摆着要。

    “哦！还敢这样讹钱？”韦浩一听，算是知道了。

    “谁家的马车，让开？”就在这个时候，前面来了一队士兵，对着韦浩这边喊着。

    赶车的马夫连忙把马车赶到一边去了，停了下来，接着就看到一辆非常豪华的马车从远处驶来，马车身边还跟着大量的宫女，另外还有卫兵在。

    “这个是什么人的马车？”韦浩探头看着外面。

    就在这个时候，马车里面有一个戴着金冠探头的女子和韦浩对视了一眼，韦浩盯着那个女子的眼睛看着。

    “是公主，公子，可不要冲撞了公主。”王管事一看那些仪仗，马上提醒着韦浩说道，同时把韦浩往后面拉了拉。

    “呼~~”而韦浩则是对着马车上那个女子，吹了一下口哨，手还非常挑衅的对着远处招了招手。

    那个女子看到了，狠狠的瞪着韦浩，韦浩则是裂开嘴笑了起来。

    “王管事，这个姑娘长的漂亮，有气质，看看有没有机会去泡一下。”韦浩笑着对着王管事说道。

    “公子，人家可是公主！”王管事着急的不行，对公主竟然如此轻薄，这也太能惹事了吧！

    “公主怎么了，公主就不嫁人了，嫁谁不是嫁？”韦浩不在乎的说着，继续看着远处的马车，发现那个女子已经把帘子放下去了，看不到了。

    很快，那个公主的车队就走了，韦浩则是继续逛着东城，看着东城这边的景色。

    等到了东城的集市，韦浩发现，这里的集市和西城那边的完全不一样，西城的集市有很多的普通老百姓，而这里的集市来往都是一些公子哥和各个府上的千金大小姐带着丫鬟出来的。

    “我爹真傻，这里才好赚钱啊，这些人可不差钱，在西城那边，能赚几个钱？”韦浩坐在那里，已经喜欢上了这个地方。

    “公子，这里的店铺贵着呢，就这样一个临街的店铺，一年的租金都要几十贯钱！”王管事马上指着街边的一个小店，估计就是二三十个平方的。

    “这么贵！那这样的酒楼呢？”韦浩指着旁边一处酒楼，开口问了起来。

    “这样的酒楼，一年没有500贯钱下不来！”王管事接着开口说道。

    “走，吃饭去，看看东城的酒楼和西城的酒楼有什么区别！”韦浩说着就要下车，也到了吃晚饭的时候了。

    王管事听到韦浩的话，也就下了马车，两个人进入到了酒楼当中。

