 过了二三十秒，电话接通。

“喂？

杨天？

你这大忙人，怎么有功夫给我打电话了？”

刘云天调侃道。

“我哪有你刘老板忙啊。

这不是怕打扰你赚钱，没啥事都不敢给你打电话么？”

杨天也回侃了一句。

“哈哈……你都上央视的人了，还这么折煞我，说不过去吧，”刘云天笑着道，“好了，看你这意思，也是有重要事要找我了对吧。

直接说事吧。”

“好，那我就直说了，”杨天道，“刘总，你的手下，有没有比较隐蔽、不容易被找到的房产啊。

就是……比较适合有仇敌的人隐藏的那种。”

刘云天听到杨天这话，顿了几秒，语气一下子变得严肃认真了起来，道：“比较适合隐藏的？

呃……杨天啊，你这是遇上什么麻烦了么？

还是，要藏什么惹了事的人啊？

你放心，我肯定会帮你的，只是……你得跟我说清楚情况啊，不然我也不好安排。”

刘云天这意思，显然是误会了，以为杨天是犯了什么事，或是要窝藏什么犯了事的逃犯之类的……杨天苦笑了一下，道：“刘总你这是想哪去了，我这才刚从燕京回来不久呢，要是就开始犯罪的话，这不是找死么？

我只是惹上了一些非常麻烦的犯罪分子，可能会被他们报复，所以……想让我的家人们都换到一个安全的地方居住。”

“哦！这样啊，”刘云天仿佛是松了口气似的，“只要不是你自己犯事了就好了。

不过……国外的犯罪分子？

居然连你都对付不了？

要不……咱们联系一下公安？”

“不用了不用了，这事……他们不是很帮得上忙，”杨天道，“我自己会想办法处理的，这个就不用劳烦你操心了。

我现在最大的问题就是，得找个靠谱的、隐蔽的地方。

不知道你那有没有合适的。”

刘云天沉思了数秒，道：“隐蔽的地方的话……我倒真想起一个。

我一年前配老婆孩子出去玩的时候，遇上一处没开发但自然风景很好的湖边地，我就将那块地买了下来，安排了一些人、设计建造了一个湖边原野小山庄。

我当时想的是，随便建着，啥时候建好了，要么送人当个人情礼物，要么就开发成一个高档私人度假所。

后来时间长了，我事多了，也就没太在意了。

不过前几天，我手下跟我汇报说这个山庄别墅建得差不多了。

我还琢磨着到底要怎么用呢。

现在看来，给你不正合适？”

杨天听到这话，倒是微微有些惊喜，道：“地点在哪？”

“在城郊，比较接近天云林那边，离国道大概有两百多米。

有点偏远，但有一条泥土路连着，能通车。

具体的位置的话，还真不好说。

我之前去的时候，要不是一不小心走错了，都可能找不到那，算是很隐蔽了，”刘云天道。

杨天听到这儿，就更加满意了，道：“那……刘总你啥时候有空？

派个人带我去看看？

我这边倒是很急。”

“这个没什么问题，我现在就派人去接你看那套别墅去。

如果满意，你就直接往里搬就行了，手续什么的咱们先不办，这样如果你的仇人想查、都不可能通过房产资质这条线查到你，更安全一些，”刘云天想得倒是十分周全。

“哇，刘总你也太大气了点吧，”杨天笑道，“不过这不办手续，是不是不太好啊。”

“有什么不好？

你跟我还客气什么？”

刘云天笑道，“好了，你如果比较急的话，我马上就让我手下的人联系你了，尽快给你把这些事办好。”

“嗯，OK，不过，你让他们大概半个小时之后联系我吧，我现在还要去接几个人，”杨天道。

“好，也行，就按你说的办，”刘云天道。

……杨天很快来到了星海中学，将车停在校门外，准备进学校。

可这要进学校呢，门卫还不让，说杨天不是校内人员，不许进。

杨天想了想，好像之前还留过这里的副校长的电话，叫钱育森来着。

当初那次义诊的时候，杨天和杜小可在教室里的帷幕之内接吻，还被发现了，被那个中年妇女孙老师叫到办公室重点批评。

孙老师还叫来这位钱副校长，威胁要开除杜小可。

结果呢，这位副校长一看到校董女儿杜小可，瞬间就懵了，还把孙老师教育了一顿。

也算是很有趣的一件事情了。

此刻，他就打了这个钱校长的电话，给钱校长讲了一下自己被门卫拦下来的情况。

钱校长一听是杨天，立马让他把电话移交给门卫，然后隔着电话把两个门卫臭骂了一顿，让他们放杨天进去。

这下杨天才进入了校园。

同时他也没马上挂电话，而是向这位钱校长，替璐璐、小可、婉儿请个长假。

钱校长自然也是毫不犹豫地准了假，还答应给婉儿和璐璐的班主任发信息通知。

完成了这些，杨天便直接来到了教学楼，先来到了婉儿和小可所在的班级。

来到教室门口往里一看……不巧。

现在在上课的老师，正是那位孙老师。

如果说课已经上到一半了，杨天说不定就等一等、等下课了再叫婉儿和小可出来了。

可他看了看一旁的上课时间表，又看了看手机上的时间，发现这节课才刚刚开始。

这时间可耽误不得——等会还得去看房呢。

晚一分钟，都多一分风险。

所以，杨天也顾不上别的了，敲了敲教室前门，打断了孙老师的讲课。

孙老师本来还讲得满投入的，根本没注意到门口来了人，此刻听到声响，往那一看，看到是杨天，她顿时就记起了当初发生的事情，脸色大变。

“呃……是……是你？

你……怎么来了？”

孙老师有些僵硬地，看着杨天说道。

而教室的学生们，也齐刷刷地朝着门口看去。

其中，两个小姑娘就显得异常惊讶。

当然就是小可和婉儿了。

“诶，杨天哥哥……”“诶？

杨天来了？”

 