    钱大不理解钱老爷的意思：“同心堂已经牢牢的掌控了府城生意，老爷还有什么好顾虑的，那些不识好歹的人就算不满，也只敢背地里说几句，那里有胆子和我们明面上起争执，巴结我们都来不及。”

    他还是很喜欢用强硬的手段，同心堂能有今天都是他用强硬手段换来的，让他卑躬屈膝的和那些药堂医馆的老板讲道理？这生意也没办法做了。

    钱老爷瞪了一眼钱大，有些不满钱大的有勇无谋，训斥道：“你脾气就不能收敛一点，做事能不能动一动脑子，你也不看看最近谁在府城，八王爷啊！你敢招惹八王爷吗！知道林大夫的铺面是从谁手中租的吗？”

    钱大被训斥了火气也消了不少，低着头道：“不知道。”

    钱老爷闷哼一声：“蒋有才聚财巷的铺面被八王爷买下，八王爷转手就把铺面租给了林大夫，我调查过那丫头，乡下来的寡妇还带着两个孩子，也不知道怎么回事和婆家撇清关系后，就带着娘家做生意，生意还做得有模有样。

    说到这里，钱老爷停顿了一下，喝了一口茶润了嗓子后继续道：“林氏面馆生意有多好不用我说吧，她和楚大人一起上门本就说明了问题，我猜想她是来试探我的，同心堂那边你要再不收敛一点，被八王爷盯上该如何？”

    这下子钱大再也不敢嚣张，有些被吓着道：“不会吧，八王爷不会对我们动手吧。”

    钱老爷对钱大不满起来，本以为是得力干将，结果也是蠢材一个：“他明显是想护着林大夫，不然为何会买下蒋有才的店铺，还把店铺租给林玉竹，那蒋有才和林玉竹家有矛盾这是聚财巷都知道的事。”

    闷哼一声白了一眼钱大继续道：“你说，我们要是让林玉竹受了委屈，八王爷会不会帮着出头？如果林玉竹来同心堂拿药草，你直接给最好的给她，价钱也给我算合适一点，少赚一点没关系，还有，济世堂那边也盯着点，听说林玉竹和齐修的关系极好。”

    真的坏消息一个接一个，林玉竹走后他就派人跟着，结果发现林玉竹去了济世堂，要是林玉竹和济世堂联手就不好办了，现在他只期望林玉竹来同心堂拿药草，这样就不会和济世堂牵连太深。

    总之对付林玉竹不能用对付别的医馆那套手段，能交好就交好，若是林玉竹不识趣就别怪他动手。

    林玉竹并不知道钱老爷对她的事这么重视。

    第二天早早的起来，先是给千与和千寻换了衣裳收拾了一番，接着又喂了饭，把两个孩子交给李荷儿看管后，这才安心的去了医馆那边。

    医馆的名字她都想好了，直接叫林氏女医馆，至于匾额今天就请木匠师傅做一个。

    林奇和秦三已经在忙碌，木匠师傅带着徒弟也来了。

    店铺不是很大，她决定三面墙都做柜子，外面的木栅栏也得换了，换成网格状的栅栏。

    木工活林奇和秦三帮不上忙，因为要打掉灶台重新装修屋子，秦三和林奇就在后院忙活。

    倒是林玉竹想要帮忙就被秦三和林奇挤走，用两人的话说就是，有徒弟在怎么能让师父动手干活。

    林玉竹也没闲着，能帮得上忙的地方帮一下，帮不上忙的时候就在一旁教导两人，正说得兴起却见楚潇潇带着丫鬟秋花进了后院。

    林玉竹赶紧拍了手上的灰，上前招呼道：“潇潇你怎么来了。”结果话还没说完就被楚潇潇拖着往外走。

    楚潇潇也不管林玉竹手脏不脏，拉着林玉竹的手臂就走，一边走一边说道：“你赶紧跟我走，江湖救急。”

    有点懵的林玉竹让林奇和秦三盯着一点店铺后，跟着楚潇潇上了停在门口的马车。

    一直到上了马车才有开口的机会：“是遇到什么事了？这么焦急的拉着我走。”

    楚潇潇很严肃的看着林玉竹，递了一张浸了水的手帕让擦手道：“你先擦一擦手，这事太急了，我嫂子她好像病了，但她不好意思去找大夫，一直瞒着我们，今天要不是我突然去找她说话，看她脸色不对都发现不了。”

    林玉竹明白了，估计是患了一些难以启齿的病，不好意思寻男子来治病，她开女医馆不就为了方便女子治病，安慰道：“别急，我随你去看看好了，你说的嫂子是你哥哥楚晋霖的娘子吗。”

    楚潇潇见林玉竹把手擦了，接过手帕递给了秋花，随后又倒了一杯茶递给林玉竹道：“你喝口水润润嗓子，我刚才太急了，你别怪我太冒失啊，我就是担心我嫂子，她今天脸色特别不好。”

    想起这件事就担心，府中就她嫂子和她说得上几句话。

    林玉竹安慰道：“我没有怪罪你的意思，你也别太担心，你嫂子应该不是什么大问题，等我去瞧了病症再说吧。”

    很快到了楚府，楚潇潇直接带着林玉竹去了后院，这一次去的院子是楚府的偏院，院子很清幽，最让林玉竹眼前一亮的是院子里的花坛里种了很多玉兰花。

    楚潇潇低声道：“我嫂子喜欢安静，也不喜欢和人争，就算我哥哥纳妾她也不多说一句，这样的脾气太吃亏了，你看生病了都不知道说，真的急死人了。”

    这些是人家的私事，林玉竹听到只是笑笑就敷衍过去了，并没有放在心上。

    楚潇潇继续道：“等会我把丫鬟都支开，我也不进屋子，你安心给我嫂子治病就好，她脸皮薄，知道的人多了会不好意思。”

    林玉竹觉得楚潇潇真的很为人着想，点头答应下来。

    楚潇潇让秋花和院内的丫鬟都离开，这才敲了门。

    一位身穿鹅黄色长裙的年轻妇人打开了门，妇人脸色有些苍白，嘴唇紧咬似乎在隐忍什么。

    林玉竹一看就知道眼前这位年轻妇人，便是楚晋霖的夫人，楚潇潇的嫂子。

    楚潇潇很客气道：“嫂嫂这是我给你请来的大夫，你安心林大夫的嘴巴很紧的，今天不管她见到什么诊断出什么，都不会和第二个人说的。”

