    

    关飞跃，败了。

    而且败得极为凄惨，两只胳膊都断裂了。

    其实刚才那一刻卫宗是想要出手的，想要将关飞跃救下来。但是他看到了关飞跃的眼神，是如此的坚定，他瞬间就明白了关飞跃的心意。

    他想堂堂正正承受这一击，而不是被人救下。

    这是他的坚持。

    虽然他最终还是败了，但是没有给宁溪州丢人。

    此时见到关飞跃摔落在地，卫宗连忙上前，来到关飞跃身前，两只手掌握在他的胳膊上。

    “忍着点！”

    卫宗淡淡道。

    接着，在关飞跃满头大汗中，他咔吧一声，直接将关飞跃本来扭断的双臂硬是接了起来。然后立刻拿出一枚香气四溢的疗伤丹药给他服下，这样一套流程之后，关飞跃本来苍白的脸色总算是好看了不少。

    这时，宁溪州其他人也赶了过来，扶着关飞跃回到了原来的位置。

    此时的场中，白屠看了眼被扶回去的关飞跃，咧嘴笑道：“区区万象境一重，也想要挑战我，不过是自取其辱罢了。”

    青岩也露出了满意的笑容，他冲着青河笑道：“既然是我们赢了，那四哥你的玉佩小弟救收下了。”

    “拿去吧！”

    青河脸色古井不波，看不出表情，他的手一挥，那玉佩就直接到了青岩手上。

    见到这一幕，白虹州的几人脸上都露出了不忿的表情。

    有一个少女更是低声道：“废物就是废物，不堪一用！宁溪州的人果然都是废物，要真让他们加入我们，只会拖累我们罢了！”

    “你说什么？”

    听到她如此羞辱自己等人，曹嘉言等三人都对她怒目而视。

    见到几人都怒视着自己，这少女反而来了劲头，她上前一步，挺着胸膛道：“怎么，我说错了吗？你们不是废物谁是废物，第一场就输，还害的青河殿下输了一块玉佩，你们知道那玉佩多么珍贵吗？把你们卖了都赔不起，你们懂吗？”

    在少女的咄咄逼人之下，几人虽然怒视着她，但却找不出什么理由来反驳她。

    关飞跃更是低头道：“是我的错，你要怪就怪我一人吧，但是请不要羞辱我们宁溪州。”

    “羞辱你们宁溪州怎么了？宁溪州这种小地方本来就是落后，出来的人也是这么废物……”

    “好了，闭嘴吧！”

    卫宗眉头皱了皱，这个少女，未免太过于聒噪了。

    “你让我闭嘴？”那少女看向卫宗，一脸的不屑之色：“你算什么东西，也敢让我闭……呃……呃……”

    她的话只说到了一半就再也说不下去了，因为不知道什么时候，卫宗来到了她的身前，闪电般出手，一只手伸出如同巨蟒一般，抓住了她的脖子。

    甚至，卫宗右臂用力，直接抓着少女的脖子将她提了起来。

    “让你闭嘴，你就就闭嘴好了。否则变成现在这样，该多难看，你说是不是？”

    看着少女因为呼吸困难而变得涨红的脸颊，卫宗淡淡道。

    卫宗的动作太快，他一出手就直接制服了那少女，着实出乎了所有人的意料。既惊讶于他的实力，也惊讶于他的胆量。

    “这苗雨露可是万象四重的强者，居然被一招制服，这个叫卫宗的好强！”

    卫宗的行为，彻底惹恼了白虹州的几人。

    除了李勾陈之外，其他三人呼啦啦直接站了起来。

    “卫宗，你是不想活了吗，敢挑衅我们白虹州？”

    由于苗雨露被卫宗抓在手里，林青没有贸然出手，而是看着卫宗威胁道。

    就连一直都没说话的李勾陈此时都缓缓抬头，看向了卫宗，只是淡淡说了一句：“放了她！”

    话语虽然平淡，但却透露着不容置疑的威严。

    他的话没有什么威胁，但是带来的威慑力要比林青刚刚的威胁要有震慑力的多。

    “呵！”

    卫宗冷笑了一声，拿他的话纯粹当放屁。

    “这卫宗有胆子啊，连李勾陈都敢不放在眼里。”

    “李勾陈是谁，他可是堂堂的潜龙榜第六，一手快剑不知收割了多少冤魂，被人称作极光剑的李勾陈啊！这卫宗居然敢硬撼这种人物。”

    众人当中有人爆出惊叹。

    “哼！胆子他是有，就是不知道脑子有没有。”

    也有人十分不屑，认为卫宗挑衅李勾陈是一种没有脑子的行为。

    见到青河这边似乎起了冲突，此时就连陆剑吟都缓缓将目光转了过来。

    在青河对面的另一边，和其他皇子一脸看好戏的表情不同，这位皇子却是一脸的缅怀之色。

    “卫宗前辈……”

    “嗯？殿下，您在说什么？”

    在他身边，是来自托月州的天骄吴心炼，潜龙榜第四，听到身边这位殿下口中的低语，显得有些疑惑。

    “没什么，继续看戏吧……”

    青恒摇了摇头，没有多说什么。

    以卫宗的实力，应付面前这种情况应当绰绰有余了，应当用不着他出手。

    此时，青河那边的情况又发生了变化。

    “我说的话，你没听见吗？”

    见到卫宗竟然敢忤逆自己，李勾陈脸上浮现出一抹怒色，身体微微前倾，就是这么一个动作，就让众人感觉屋内温度猛然降低。

    “李勾陈要出手了！”

    有人低声道。

    然而，就在李勾陈即将出手的时候，一只手掌扶在了他的肩膀上。

    是青河。

    名义上来说，两者都是他麾下的队伍，他自然不可能看着两方在众目睽睽之下内讧。

    “勾陈，算了。”

    青河的话虽然带着笑意，但是却透露着不容违逆的意思。

    李勾陈冷冷看着他，半晌之后，身子终于是坐了回去。

    “既然殿下开口，那我就饶他一次，不过……”

    “不用你说，我知道。”青河笑了笑，接着看向卫宗：“卫宗，勾陈的诚意你也看到了，该你了，将雨露放下来吧。”

    卫宗深深看了他一眼，想了想，还是决定暂时不和他翻脸。

    于是，他的手一松。

    砰！

    苗雨露直接摔在了地上，落地之后的苗雨露捂着自己脖子拼命咳嗽，再拖延一会儿，她的命都快要没了。

    “下次，管好自己的嘴，有些话不能乱说，懂吗？”

    卫宗斜眼撇了苗雨露一眼，直接走到了中间的场地中。

    “至于青河输掉的那枚玉佩，我会帮他拿回来的！”

