    

    
赵浪坐在牛车上，看着自己离庄子越来越远，心中也是有些惆怅的。

    
上辈子居无定所，所以反而恋家。

    
转过头，就看到一旁的去死板着脸，似乎在生闷气。

    
赵浪顿时笑道，

    
“去死，哭丧个脸做什么？不想和家主我一起去北边？”

    
去死闷闷的说到，

    
“家主，您也太骄纵大狗了。”

    
“您去北边，正是需要人的时候，大狗居然为了粟，要留在庄子上！”

    
“这种人，您就应该把他赶出庄子！”

    
赵浪顿时心中了然，原来是为了这事。

    
粟的腿脚不方便，而且这次可能有危险，赵浪只带了一些做好的火药原材料备用。

    
粟不走，大狗这个大秦第一只舔狗，也就想留下了。

    
拍了拍去死的肩膀，赵浪笑着回到，

    
“家里也总要有人看着，还有你那些年纪比较小的兄弟姐妹们，也要人带着训练吧。”

    
“家主我还让他继续招收其他人呢？”

    
“还有田老。”

    
田老年纪大了，赵浪也没有让他奔波。

    
留了一亩地的土豆种子，让他研究。

    
赵浪带走了许跃，黄先生，还有老家靠近北边的陈胜吴广。

    
当然，他们也一直在招募新的农家人。

    
“你们一个个又不愿意留守，大狗想留下，岂不是刚刚好。”

    
去死却还是气呼呼的说到，

    
“哼，反正以后他就不是我兄弟了。”

    
赵浪顿时轻声斥责了一声，

    
“胡闹。”

    
去死抿着嘴，默不作声。

    
这时候二黑跑过来，手里拿着一个小小的木盒，递给赵浪，贱兮兮的说到，

    
“家主，李姑娘给您送东西过来了！”

    
“李姑娘？”

    
李姑娘也就是李灵儿。

    
赵浪接过木盒，打开一看，是一方精美的手帕。

    
上次对方把地契给了他之后。

    
赵浪原以为对方会用这个当借口，找上门来。

    
可这期间，李灵儿也只是和他见过几次面而已。

    
每次都只是聊聊乡野趣闻。

    
不像姬无双那么主动，直接就把他给吃了。

    
虽然也猜想过对方是放长线，钓大鱼。

    
但谁是渔夫，谁是鱼。

    
又怎么说的定？

    
拿出手帕，赵浪一股少女独有的幽香，钻入他的鼻子。

    
抬起头，就看到不远处，两道人影正看着这边。

    
等赵浪的车队，消失在视野里，李灵儿才带着自己的侍女转身离开。

    
“姑娘，您为什么一定要在这里等他离开。”

    
侍女疑惑的问道，

    
“咱们站在这里，公子浪都看不清楚。”

    
李灵儿淡淡的说到，

    
“这是情谊。”

    
干柴烈火是情。

    
温婉如水也是情。

    
“情谊？”

    
侍女只能皱着眉头，怎么也想不清楚。

    
“行了，我们回咸阳。”

    
李灵儿说到。

    
赵浪不在庄子上了，她也没有必要留在这里。

    
很快，李灵儿就回到了咸阳的丞相府邸，直接去到了书房，

    
“爹，女儿回来了。”

    
李斯看到李灵儿顿时露出一个笑容，

    
“灵儿回来了，这些天辛苦了。”

    
李斯嘘寒问暖了一番，才带着几分不好意思问道，

    
“灵儿，这进展如何？”

    
毕竟让自己女儿去对赵浪下手，说起来，多少有些不好听。

    
李灵儿淡然的说到，

    
“女儿强买强卖，总算是有了些许情谊。”

    
听到这话，李斯顿时眼睛一亮，说到，

    
“好！如此甚好！”

    
这世上最难断的是什么？

    
就是情谊！

    
“爹，公子浪到底是什么身份？让您如此费尽心思？”

    
李灵儿问道。

    
李斯微微想了一下，说到，

    
“灵儿，现在告诉你他的身份，反而不好。”

    
“日后，你自然也就知道了。”

    
李灵儿点点头，也没有再多问，

    
“那女儿就告退了。”

    
李斯沉默了一下，点点头。

    
看着李灵儿离开背影，李斯叹了口气，自语道，

    
“灵儿，你可不要怪爹啊。”

    
他贵为大秦丞相，但为了推行法家之治，他树敌太多了。

    
唯一的依仗，就是秦始皇的信任。

    
其中的艰辛不足为外人道也。

    
所以，他的几个女儿，都嫁给了不同的皇子。

    
李灵儿，是他最宠爱，也是最出色的女儿。

    
可现在，也顾不得这么多了。

    
李灵儿离开书房后，心里也有些默然，身在官宦之家，她早已从自己的几个姐姐身上看到了自己的未来。

    
她自己有时候也不清楚。

    
对赵浪，是情谊多一些，还是算计多一些。

    
但无论从哪个方面看，赵浪都是一个极为不错的选择。

    
“他如果半年不回，我这些情谊还能剩几分？”

    
李灵儿喃喃道。

    
此时，皇宫外。

    
一支车队慢慢的离开了皇宫。

    
车队的一架宽敞的马车里，胡亥正哭丧着脸，

    
“父皇也不知道是怎么了，这么急冲冲的，一定让我们去北边，还只派了这么点侍卫。”

    
“我这小胳膊小腿儿的，遇到了危险可怎么办啊！”

    
一个人干嚎了一阵，胡亥也觉得无趣了，才对外喊了一声，

    
“来人，给本皇子锤锤背。”

    
很快，一个侍女就上了马车。

    
胡亥直接趴下，说到，

    
“下手轻点，我不喜欢太用力的。”

    
谁知道侍女理都没理他，而是说到，

    
“你过去点，给我挪个位子！”

    
听到这话，原本心情就不好的胡亥，直接暴躁起来，转过身说到，

    
“狗...”

    
可话还没有说完，看着面前的侍女，他愣住了，随后一声怪叫到，

    
“卧槽！赢阴嫚！你怎么在这里！”

    
——

    
十多天后。

    
大秦东北角的辽东郡内，此时已经入夏了，一片葱葱绿绿。

    
但道路两旁不时出现的流民，却让人感觉到了几分萧瑟。

    
一支车队行走在道路上，

    
“嗯，这里怎么会有这么多流民？胡人又闹事了？”

    
赵浪看着流民，向一旁还算比较熟悉北方的陈胜问道。

    
“回首领，这应该是偏东一些的高句丽，那里都是些燕国遗老，很早就不安分了。”

    
“高句丽？”

    
回想了一下，很快就反应过来，

    
“原来是喜欢偷...偷过日子的棒子先人。”

    
赵浪差点说漏了嘴，问道，

    
“大秦连这个地方都搞不定吗？”

    
不应该啊，他不记得棒子给大秦造成了什么麻烦。

    
陈胜回到，

    
“那倒不是，只是近来胡人和匈奴总有小动作，边军有些吃紧。”

    
赵浪顿时点点头，然后对一旁多了几分风霜之色的去死说到，

    
“去死，收拢有家室的流民。”

