    “所以，一直以来，都在努力撮合你们之间的感情，傅司这小子，没人能比我这个亲生母亲更了解他，我也不怕你笑话，其实，我与傅司的父亲一直感情不和，早在四年前，我们就已经分居两地，感情淡然。”

    说着，似乎是有些黯然神伤，抹了把眼角的泪水。

    聂云萝看的心里颇不是滋味儿，小手安抚性的拍拍霍母的手。

    霍母摇了摇头，接着说：“我跟他爸，其实就是强行捆绑式的婚姻，所以从小到大，傅司一直都生活在我们两个人的争吵与矛盾之中，也许就是因为这个，导致他的性子有些怪癖，不喜欢跟人交心来往。”

    霍傅司确实······脾气怪异的不似常人。

    但她却从没想到，原来他从小就家庭不幸福美满，才会培养出他这么个个性。

    她还以为，像他这样的天之骄子，应该是与生俱来的优越美好的。

    “小萝，最开始，我是因为你妈妈的原因，一直都对你有好感，渐渐的，也是打心眼儿里喜欢你这孩子，不过······”

    霍母泪眼蹒跚，一副不舍心痛的样子，“不过你要是确实不喜欢我们家傅司，为了不让你们也重蹈我当年的覆辙，你们不如就分开吧！”

    闻言，聂云萝震惊不已，好似被一道惊雷劈中，愣愣的立在原地。

    “唉，我老太婆命苦啊！好不容易寻了个真心喜欢的儿媳妇，却要面临这样的境界，看来我想要抱上孙子的愿望，到死都圆满不了！”

    说着，还十分悲伤的哭了起来，小手帕都被浸湿。

    聂云萝心里苦涩不能言。

    渐渐的，霍母的哭声越来越大，悲怆的不能自已。

    见状，聂云萝脑海里飘飞紊乱的一片，看着霍母徐娘半老的脸，竟慢慢拼凑出自家逝母的模样。

    妈妈的愿望，不也是希望她能够所嫁良人，儿孙满堂吗？

    想到这里，也不知是被什么驱使着，竟忍不住伸出手，拍了拍老人的后背，似安抚也似许诺。

    “妈，我会跟傅司好好过的，没有您想的那些事，我们好的很啊。”

    声音糯糯的，带着浓重的鼻音。

    霍夫人欣喜万分的抬起头，泪痕还没干，不确信的问：“真的？”

    聂云萝点头：“真的。”

    “太好了！”

    霍母突然转脸，一扫之前的悲伤难过，将床上的几件性感睡衣塞到聂云萝怀里。

    动作迅猛的哪里像一个五十多岁的老太太？

    “好孩子，既然如此，今天就穿上这个试试，男人最禁不住诱惑，只要你主动一点，傅司绝对会把持不住的！”

    儿子儿媳之间还差点儿火候，她不介意帮衬一把。

    聂云萝傻眼了。

    看着老太太突然喜笑颜开的脸，心底恍惚反应过来。

    她是不是······被忽悠了？？？

    ······

    老太太强行将她身上的短袖扒下来，而后将聂云萝推进浴室。

    “好孩子，妈妈在这里等你，换一套好看的啊！”

