    东一局零本场。

    姜序的庄位。

    打完骰子，各家抓完手牌。

    翻开宝牌指示牌，四万。

    姜序扫了一眼手牌，普普通通。

    看不到什么役种形状，也没有一张宝牌，连宝牌靠边的牌，也没有一张。

    作为第一场第一局的庄家, 他的运势似乎很一般。

    他微微的沉下心来。

    牌局才刚刚正式开始。

    四人的运势都在缓慢的注入到牌局中，仿佛在开辟一个虚无的异度世界。

    但与正常的牌局不同的是，运势在流动中仿佛受到了什么无形的阻碍，显得极其凝滞。

    就像是被一道残缺的平铁律给笼罩住了。

    但又有所不同。

    这股压力只有普通的压制性，却没有让运势平均的特性。

    不知道是不是因为另外三人对于此地比较熟悉的原因，运势虽然也被压制住了一些。

    这其中，姜序的运势受到的无形阻碍是最大的。

    但由于姜序现在是在庄位上。

    天然会吸引游离的运势，所以，从效果来看, 反而差不太多。

    毕竟，一般的非御无双流派的牌手，即使空有一身运势，也不太懂如何影响操控。

    ‘难道是场地的原因？’

    姜序想到。

    到了一个陌生的环境，还是打的比较陌生的规则。

    在一开始的势上面，难免会受到影响，落入下风。

    就像动漫小说中的主角一样，到了一个新场景新副本，总是要吃些小瘪的。

    姜序想起了自己前两天，第一次到麻雀社跟小林源打牌的时候，也是受到了一些场地压制。

    但对于他这种本身实力足够的人来讲，这种轻微的场地压制，多打两局适应适应就差不多了。

    就比如现在他再到麻雀社，场地压制反而变成场地优势了。

    可是，这间麻将室，给姜序的感觉, 似乎与那是有点不太一样！

    但具体哪里不一样, 他也有点说不上来。

    趁着其他三人还在理牌的功夫，姜序抬起头，将整个房间再度打量了一遍。

    房间似乎是在近期才进过了重新装修，但其实从外面到进门，到走廊，这栋建筑都弥漫着一股年代久远的气息。

    姜序目光往上瞟，头顶是一台吊灯，灯泡是很亮的白炽灯，但它的灯座却是一个灰青色如同锅盖一般的老式卡口灯座。

    像这样的灯座，或许只有安装那种昏黄又暗淡的黄光圆灯泡才不违和。

    姜序眉头皱了皱，他还是还有看出有什么问题。

    既然如此，就先打着吧。

    兵来将挡，水来土掩。

    归根结底都是牌桌上的事情而已。

    姜序重新看向自己的手牌。

    作为庄家，他第一个出牌。

    稍微一思索，就先切了张风字牌。

    最开始的第一局，还是维持最高牌效来组牌比较好。

    用纯牌效的科学麻将，是最容易试探出对手的流派风格到底如何。

    不过，姜序目光在牌桌上三人的脸上依次扫过。

    在试探对手的同时，暂时还要先隐藏一下自己的牌风能力，设计一下自己的人设。

    最好按照对方的预期配合表演, 否则对方怎么会暴露自己的真实意图呢！

    牌局在一巡巡的摸切中推进。

    姜序虽然起手牌不太行，但是他每每二择，基本都正确，牌型也在稳步的组建中。

    第七巡。

    姜序的手牌就进入了一向听的阶段。

    但，还需要进行一次二择。

    姜序眼睛微眯，环视了一圈各家的牌河，脑海中不断分析。

    忽然，他目光一动，注意到了对家小豪最近几巡的切牌，以及他的动作，是一直在摸切。

    对方，大概率也进入了一向听的阶段。

    ‘好像，知道该怎么选择了。’

    姜序微微一笑，打出了饼子，留下了那枚二万。

    第九巡，二择正确，姜序再度进张一枚四万。

    这也意味着，他正式听牌。

    听胡卡三万。

    不过他这一手牌无役，只能自摸胡牌，或者，立直了才能捉炮。

    但姜序却完全没有急着立直，将另一枚废牌打出。

    他这一手牌还有改良的余地，况且，等一等，先默听，说不定会有惊喜出现。

    姜序出牌后，轮过阿贝，就轮到了小豪。

    小豪伸手摸牌，翻开一看，面色不由一喜。

    他二择正确，也听牌了。

    回忆了一下几个人的摸牌情动作，抬头环视了一周其他三个人的牌河，小豪在心中微微点头。

    他的速度应该是这一局最快的。

    正好庄位也是姜序。

    那就没什么好说的了，直接立直吧。

    “立直！”

    没有任何犹豫没，小豪立刻就从手牌中抽出了一张三万横摆在了牌河中。

    然后就低头准备拿一根立直棒出来。

    瞥了一眼小豪的立直宣言牌与自己无关，链哥就准备伸手摸牌了。

    “等等，我好像胡了。”

    看见了链哥想要摸牌，姜序连忙叫停。

    再度好像个不熟悉役种的新手一般确认了自己的手牌牌型后，他才微微点头推倒了手牌。

    “燕返！一番，1500点。”

    唰！

    运势空间中，随着姜序一声燕返喊出声。

    一道无形的刀气蓦然出现，一刀斩下了部分对家小豪的运势，立刻又如闪电般消失不见。

    牌胡得不大，但牌桌上三人都被吸引了目光，谁也没想到这个半庄的第一个古役这么快就胡出来了。

    【四四四】饼【一二二三三四】索【二，四，七七】万

    本来还有些诱惑，庄家听牌了为什么这么安静，可小豪一看牌型就知道为什么姜序不立直。

    姜序应该是刚刚才听牌，他现在的牌型是听胡一张卡三万，但如果再等几巡，说不定就能摸到宝牌五万作为改良。

    如果是赤宝牌五万，更是能加两番。

    目前场面上一张宝牌五万，机会还是不小的。

    要是是他抓到了这一手牌型，也不会立刻就立直的。

    ‘果然这小子运气很不错！’

    小豪暗暗想到。

    不过这局放铳其实还是自己的原因。

    如果不是自己也想贪一手宝牌五万，也不会将这张算是宝牌边缘牌的三万留到最后。

    还很巧合的在充当立直宣言牌的时候，触发了古役·燕返。

    应该是个巧合。

    因为姜序的这手牌根本无役。

    如果不是触发了古役·燕返，按照正常的现役规则，是根本胡不了的。

    这小子，运气确实挺不错的。

    之前就能在石原的庄位中，逆势一把国士无双十三面逆转排名。

    现在，他们确认后，就得稍微防范一下了。

    不过现在的情况与当时还是有所不同的。

    打月季杯的决赛，只打一个半庄。

    但他们今夜，可不会那么早就结束。

    运气这种东西，能胡一把，能胡两把，还能胡一晚上不成？

    就算是入境的御无双流派也不可能做到这么夸张的地步。

    小豪目光闪动，心中不断的在思忖着。

    现在还没有摸清姜序的真正实力，再观察两局，看看他到底是纯粹的运气不错，还是有一定实力的。

    回到对局中来。

    不过才1500点，小豪爽快的就支付了，并且笑道。

    “姜序君的牌技果然很强，直接就拿下了开门红啊。”

    “哈哈，运气，运气。”

    姜序似乎对他的话很适用，不断笑道。

    牌局继续。

    东一局，一本场。

    姜序继续当庄。

    各家抓完手牌后，姜序就发现，自己的运势不知道为什么，似乎突然的就增强了一些。

    这一局的手牌就要比上一局稍微强了一些。

    一直在未知的层面压制着他的东西，似乎因为一场小小的胡牌而减弱了一些。

    姜序目光一动，看来自己率先抢到庄位，果然是一个正确的选择。

    先借助庄位先天吸引的运势，多小胡几局，解封环境因素对自己的压制力，尽快的恢复自己的全部牌力。

    到时候，无论对方使出什么招数，他都能更好的应付。

    虽然只打了一小局，但姜序也基本断定了。

    面前的这三个人，都没有入境。

    既然不是三个筑根境的牌手，那他就没有什么好担心的了。

    东一局一本场。

    依然是姜序胡牌。

    没有立直，平胡自摸两番的小牌。

    同样恰巧比上家的链哥快了一小步。

    东二局二本场。

    姜序的手牌更好了一些，起手两张白板。

    还成功的碰到手，成了役牌。

    之后，他的组牌速度自然就更快了。

    顺理成章的，他本局再次胡牌。

    点数一增一减，积少成多之下，也超过了其他三人近乎四千点了。

    东一局二本场结束后。

    站在外围观看牌局的江口面色就稍微变化了一些。

    他虽然对于麻将喜欢，但牌技确是异常的差劲。

    只能看出来，姜序是在庄位上一直胡牌，都已经做庄三小局，马上第四小局了。

    这个打法，让他想起了一个人。

    还有一点就是，姜序都已经坐庄三局了，其他三个人一点声音都没打出来。

    他们的计划，似乎受到了阻碍。

    在面对姜序的时候都会收到阻碍，那等下碰到万一情况，必须得跟石原在牌桌上对局。

    他们三个人，真的能行吗？

    江口的脸上升起一丝怀疑的神色。

    小豪坐在了姜序的对面，自然就能时刻观察到江口的表情。

    见状，不由心头一紧。

    发出了两声清咳，道：“姜序君的牌力果然很强，已经三连庄了，还差个五局，就能完成古役役满·八连庄了。”

    链哥与阿贝闻声，不由一愣。

    这个信号可不在预料之中，甚至都不是为姜序这个高中生准备的招数。

    姜序一听就是摇头笑道：“才三连庄呢，这差的也太远了吧。”

    小豪见两人似乎还在疑惑犹豫，继续说道。

    “哈哈，我觉得八连庄应该属于一个最好完成，又最不好完成役满。”

    “只要自身实力足够，连庄确实还算是比较容易的打法，我实力明显就不太够？这个役满还从来没有做出来过。”

    这时，一旁的链哥和阿贝才懂了小豪的意思。

    也明天了，为什么小豪忽然就要开始变动。

    姜序这种小胡连庄的打法，他们可太熟悉了。

    甚至于以某个人为假想敌，三人还练习很长的时间，该怎么对付对方的能力。

    东一局从三本场开始。

    刚开始没多久。

    就在上家刚打完一张北风，姜序正准备摸牌。

    “碰！”

    一声叫牌的声音响起。

    却是下家的阿贝，开口碰牌了。

    他这一碰牌，不光改变了摸牌顺序，还减少了姜序的一巡摸牌机会。

    姜序面色不变，只是眼睛微眯。

    他们这一手，并不算违反了规则。

    就算是正常对局，几个闲家在看庄家一直连庄后，也自发的配合想下掉庄家的庄位。

    属于规则允许的竞技性临时配合。

    月季杯的决赛中，在面对石原亮介的连庄之势时，姜序，老爷子，松尾三人，也曾配合过，把当时势大的石原亮介的庄位给下了。

    而在今天的牌局中，势大的一方成了姜序本人。

    虽然有些恶心，但对方三人这么干也是完全符合规则的。

    不过，才区区三连庄，对方就有些忍耐不住了，这倒是有些出乎了姜序的预料。

    他们的这个表现，感觉不像是在就像是在忌惮姜序继续胡牌，反倒像是在不希望连庄这个事情，继续发生一样。

    有点奇怪！

    但自己要继续在三个人的夹击中，将这个庄位保住吗？

    姜序看了一眼自己的牌，想了想，觉得没有必要。

    现在才是第一个半庄，处于试探的阶段。

    能逼出对方两三个招式，已经是意外之喜。

    如果正面对抗，自己必然也会暴露更多的东西出来。

    思考了一下，姜序选择了弃庄。

    十三巡后，才由阿贝胡牌，自风北风，一番1000点。

    将姜序的庄位拉下。

    牌局正式的进入了东二局。

    而接下来的三局，无论是谁做上的庄位，都会面临其他三人的围剿。

    这个行为，就好像是专门做给姜序看的一样。

    如果不知道内幕，恐怕还会被欺骗了，觉得在坐的几个人，都是相对独立的。

    在东一局三本场的行为也不是故意针对自己，而是当时谁在那个位置都会受到针对。

    可姜序既然早就留了心思，再看三人在牌桌上仿佛针锋相对水火不容一般的表演，只是在心中点评道。

    演技浮夸了点，切牌的痕迹有点太过于明显，听牌了却只能故作为难的进行二择还真是辛苦了呢。

    在这种情况下，牌局很快就推进到了东四局。

    整个半庄的东风场也结束了。

    虽然说是实行了古役规则，但是第一个半庄的东风场打完，却只做出了一个古役胡牌。

    还似乎是姜序巧合之下完成的，并不是有意去凑成古役的牌型。

    姜序很明白原因。

    因为现役打多了的话，看到了一些的牌型的可能性与变化，就会下意识去做现役的牌型，而不是去组自己并不熟悉的古役牌型。

    不过，这种不熟悉，也只是现在。

    只要多来两局，就会渐渐的发现，增加了一些新役种之后。

    每个人胡牌的概率确实是增加了不少。

    这也意味着，牌局的节奏也会跟着加快不少。

    第一个半庄的东风场就这么顺理成章的结束了。

    除了姜序的三连庄之外，其他三人都没有什么连庄，大家都胡的得很小，很快。

    姜序也理所当然的，点数目前依然处于一位。

    东四局结束，四人也没有休息，直接就开始了南风局。

    南一局，再度轮到了姜序的庄位。

