    第13章 初遇灵兽

    黎白向老师表示感谢，自己也开始思想今后的应对方法，他并没有把今天的事情告诉其他人员，包括玄心和父母，只不过父母已经从学校获得了消息。

    一年时间过得很快，玄心和其他同学陆续的突破了第一重瓶颈，通过吸收一颗八十年清风鸟的内丹不仅突破瓶颈，还增强了风属性控制，玄心的第一灵术是感知，目前他可以感知半径10米范围内的一切，同时可以共享给一个人，看着大家陆续突破，白心里也是羡慕不已，他能清晰地感受到自己已经处于瓶颈等级了，但总是无法突破。

    期末考试来临，他想等考试完后，好好问问父母，看看究竟是怎么一回事。今天，老师站在讲台上对同学们说：三天后就是期末考试，本次期末考试的内容，是猎杀灵兽，由我和其他老师一同带队前往伊甸森林外围。

    当老师说到期末考试是去伊甸森林猎杀灵兽时，同学们开始议论纷纷，有的跃跃欲试，有的惊恐万分。

    杨宏说明道：安静，接下来我将详细说明考试内容，考试期间，你们都将获得我手里拿着的这种腕表，在回到学校前不允许摘掉，里面将记录你们猎杀灵兽进行记录并加以评分，以此作为考试成绩，考试过程中所有人都将集中在一起，由老师带领你们前往外围区域猎杀低等级灵兽，而且你们可以从腕表上获取各类灵兽信息，并且有些灵兽或者普通动物都禁止猎杀，如果遇到危险，首先要保证自身安全，尽可能靠近老师，也切记不要紧追灵兽不放，以免深入森林掉队，虽然是考试，但是也必须要以自身安全为先，记住了吗！同学们大声回应道：记住了！

    第三天，整个一年级的同学，都整装待发前往学校，准备期末考试。

    在按照班级排好队后，老师带领他们进入了学校教学楼顶部，这时可以从远处看到，一架飞行艇从远处朝向他们飞过来，虽然速度极快，但是当到达他们头顶上方时立即就稳稳地悬浮在了半空，此时一道光束落在了老师和同学们身上，形成一个光罩，将学员和老师笼罩在其中，缓缓升空。

    进入飞艇内部，内部空间十分宽敞，设施也非常完备，对于他们这个年龄段的孩子来说，这无疑是一次非常令人激动的体验。

    一上飞艇，大家就都分散开朝向窗户外望去，老师也任由他们，毕竟都是孩子，此时的好奇心是强烈的，白原本想坐下来修炼的，但是却被玄心拉着来到窗前，一起欣赏窗外的风景，这一举动不禁招来满满的嫉妒眼神，甚至他们还不知道的是，有一个阴谋也在蓄势待发。

    不得不说，这飞艇速度非常快，只用了短短一个小时，他们就来到了百里之外的伊甸森林，放眼望去，一整片森林郁郁葱葱一望无际，在森林边缘处还有高高的围墙矗立。

    飞艇缓缓降落在围墙外面，在下飞艇前，老师将大家叫住，并吩咐都排好队，并再一次嘱咐他们要严格遵守老师的命令，而且不能远离或擅自离队，此次考试为期一天，在临近黄昏的时候就将返程，而且又一次提到注意安全。

    同学们在老师的带领下，来到森林前的大门，此时，老师手里拿出一个珠子放到了腕表上，立即形成了一个光罩将同学和老师包在其中，而且可以清楚地看到，旁边其他班级的同学和老师在启动光罩后都纷纷消失，同学们大为吃惊，这是隐形装置，老师嘱咐他们紧紧跟着老师，毕竟光罩范围有限，一但出了光罩就失去了隐形效果。

    老师此时将腕表放到大门前扫了一下，就看见大门缓缓打开，一股浓郁的森林气息扑面而来，各个班级朝着不同的方向前进，路上他们看到好多动物，但大多都是普通的生物，感受到风吹草动后就立即跑开了。

    杨宏说明道：曾经地球的环境因我们人类造成严重的污染，但在云妖星云与地球融合后，环境才发生好转，在这之后，很多森林、湿地、草原等地方都限定人类出现，为要保护好这些地方，而且为了使这里的生物健康成长，我们人类的代表与灵兽的代表相互达成协定，人类将保护好他们的环境，而灵兽也愿意以一定资源进行互换，此时的伊甸森林就是这样，所以你们切记，只允许你们猎杀腕表上标记的灵兽，因为那些都是对环境有一定危害，所以限定数量的灵兽，其他生物一律不准猎杀，除非是万不得已的情况下。

    说完，杨宏举起手来，示意大家安静，在前方的不远处，可以清晰地看到一只体型像狼一般的生物逐渐出现在他们面前，这只狼体毛呈棕褐色，背部拱起而且还长有几根骨刺，四根利爪异常粗大，一双血红色的眼睛在巡视着四周，似乎通过嗅觉发现了他们的存在，露着无比尖锐的牙齿缓缓地向他们靠近……

    ?  ?打完第三针疫苗发烧中，全身肌肉酸痛

    ?      更新依然会继续，还望大家多多推荐，在这里谢谢大家了

    ?  

    ????    

    (本章完)

