    弗兰克所处的仓库之中，战斗已经接近了尾声，可怜拼图假意投效金并，身上并没有带什么武器。

    　　而弗兰克，虽然被黄问先点穴定住，又被金并关到了这里，可是他身上的武器，金并丝毫没有要动的意思。

    　　谁也无法保证，堂堂惩罚者不会在自己的武器上留下什么暗手，反正金并本来就打算让弗兰克杀了拼图。

    　　至于弗兰克，金并并不认为他能够从这里逃出去，毕竟，弗兰克就算再厉害，也只有一个人，枪支弹药，也都是有限的，尤其是还耗费了许多在拼图的身上。

    　　“嘭！”的一声枪响，子弹打完的拼图脑袋直接炸开，最终，他还是死在了弗兰克的枪下，弗兰克也终于彻底报了仇。

    　　“呼！”即使是身处绝境之中，弗兰克还是忍不住心中有些快意，关于拼图的一切，终于结束了。

    　　“啪啪啪！”

    　　弗兰克的上方传来了一阵掌声，紧接着是金并的淡笑声：“精彩，不愧是大名鼎鼎的惩罚者，我都有些好奇，你的那么多武器，是怎么藏在衣服里的。”

    　　“所以，你是要打开门，放我出去了么？”弗兰克迅速的回过神来，轻轻摸了摸自己的腰带，腰带上传来的丝丝震动，让弗兰克知道，自己的后手已经快到了。

    　　“那真是抱歉了，我欺骗了你。”金并的声音带着一丝嘲弄，“现在，拼图已经死了，接下来，就该轮到你了！”

    　　“既然你不打开门，我就只有自己打出去了。”弗兰克的脸上并没有失望与愤怒的表情，他早就知道了现在的结果，但是他的脸上，突然浮现出了一丝自信的笑容。

    　　“自己打出去？”金并声音中的嘲讽之意不减，“这个基地的门，可是钛合金打造，我不相信，你的身上，还有这么大TNT当量的手雷……”

    　　“轰！”的一声，金并的话音刚落，仓库的门瞬间被轰碎开来，让金并的面色猛地一变。

    　　“怎么回事？基地外面的人呢？”金并转过头，看着詹姆斯韦斯利沉声问道。

    　　“基地外面的监控没有任何异样，有人入侵了我们的监控，但是我们并没有任何反应！”詹姆斯韦斯利立刻查看了监控的情况，心中忍不住颤抖了起来。

    　　“他是怎么将信息传递出去的？他之前明明没有醒来，醒来的时候，他已经在基地之中了，基地之中，会屏蔽一切信号……”金并的眉头紧皱着，看着基地中弗兰克得意的笑容，心中更加不爽了起来。

    　　“看来，他们的科技实力，远在我们之上。”一旁的里斯菲斯克摇了摇头，看向了金并，“父亲，以后，科技实力会变得越来越重要，我们不能忽视这方面人才的培养！”

    　　“你说的不错。”金并的面色很快便恢复了正常，他认真的看着里斯菲斯克，“希望，你能够从我这一次的事件，吸取教训，哪怕是在绝对有把握的时候，也不要放下戒备之心！”

    　　“父亲，我会记住的。”里斯菲斯克点了点头，看着监控之中，冲着监控器微笑的弗兰克，“不过，这个家伙，以后可能会成为麻烦了……”

    　　“放心吧，我会派人去处理他的！”金并看着丝毫没有继续毁坏监控的弗兰克还有五十名全副武装的特工，眼睛微眯着，“政府的人？FBI？还是军方？”

    　　“大概率应该是军方了，毕竟，弗兰克之前，也是军方的人，就算是退伍了，与军方之间，应该也会有千丝万缕的联系的……”

    　　“不过，他们并没有用正规军队，应该是有些人手下的私兵，这倒是不需要担心，在干掉弗兰克后，会有军方的人直接出手，如果是那样的话，恐怕还需要动用一些关系了……”

    　　“金并，如何，你若是再不出手，我可就要走了哦？”弗兰克扬了扬手中的枪，看着监控摄像头笑道，“放心吧，我也会用杀死拼图的这把枪，来解决你的！”

    　　“呵呵，希望你真的有实力走到我的面前来。”金并冷笑了一声，“不过，不要以为你这一次这么好运，就会一直这么好运了！”

    　　“你也不要以为，你藏得足够深，我就无法找到你。”弗兰克同样冷笑了一声，带着五十名特工离开了基地。

    　　“教官，我们技术部已经找到了那个金并的所在，教官若是想要报仇，我们随时可以杀过去！”很明显没有尽心的特工们意动的看着弗兰克说道。

    　　“这一次让你们帮忙，已经欠了那个混蛋的人情了，剩下的，就是我自己的事情了。”弗兰克摇了摇头，“再说了，等我们过去，金并早就跑得没有踪影了……”

    　　“我好心派人来帮你，你就是这么在背后骂我的？你这个被帮派头子抓起来的小碧池！”尼克弗瑞从黑暗之中走了出来，看着弗兰克嘲讽了起来。

    　　“让我猜一下，你是不是待在温柔乡太久，导致腿发软，实力下降了，这才被那个大胖子给抓住的？”

    　　“你竟然亲自来了？”弗兰克的眼中闪过一丝诧异，“你有这么闲么？就是为了专门过来嘲讽我？”

    　　“自然是来告诉你，救你的代价的！”尼克弗瑞冷笑着摇了摇头，“要不是你这把老骨头，还能够榨出两斤油来，你觉得，我会花这么大力气救你么？”

    　　“金并那边，你先不要动，一个有心一统黑暗世界的人，比起那些阴沟里的老鼠更容易掌控！”

    　　“你先替我在训练出二十批这样的特工来，实力只能比他们强，不能比他们差！”

    　　“二十批？你不如杀了我，最多十批！”弗兰克没好气的瞪了尼克弗瑞一眼。

    　　“好！那就十批！”尼克弗瑞瞬间笑了起来，他的目标达成了，甚至比预期要好上太多了。

    　　“哼！”弗兰克冷哼了一声，“你们就不怕养虎为患么？金并可不是一个善茬！”

    　　“正是因为他不是善茬，我们才会允许他做这一切！一个想要走到台面上的老虎，又有什么可怕的呢？”尼克弗瑞自信的摇了摇头，“到时候，他胜利的果实，完全可以由官方来掌控，不是么？”

    　　“希望你们不会玩脱！”弗兰克嗤笑了一声，“不过，训练完十批人之后，我还会继续对他出手的，他想要一统黑暗世界，就看他能不能活下来了！”

    　　“也许那个时候，我们已经可以摘取果实了呢？”尼克弗瑞意味深长的说道，“走吧，我的教官。”

