 军官和博士听到这陌生的声音，都顿时一僵。

他们连忙转过身，看向门。

门也刚好在这个时候被推开了。

杨天就站在门外。

而那六个守门的卫兵，已然全部倒在了他的脚边，都已经不省人事了。

军官和博士一下子都看呆了。

随后……军官反应还算比较快，一伸手，便从腰间掏出一把沙漠之鹰，对着杨天就要开枪，“去死吧！”

然而，就在他要扣下扳机的一瞬间，杨天一甩手。

“咻——”一样细细的东西飞射而出，瞬间飞到了军官的面前，一下子扎向了他的手，瞬间穿了进去，将他的手掌刺了个贯通！“啊！”

难以忍受的剧痛瞬间传来，军官无法控制地收回手来，手中的枪也脱手了、掉在了地上。

他捂着剧痛的手，低头一看……只见那是一根细细的树枝，穿在他的手掌中心！“这是刚刚挂在我身上的一根树枝，见你有缘，就送你了，”杨天一边微笑地说着，一边往前走了一步，踏进门，然后将门合上了。

军官疼得直哆嗦，却也顾不上了，瞪着眼睛，看着杨天，道：“你……你到底是什么怪物？

你想干什么？”

“怪物？

哦不，我可不是怪物，我只是一个很无辜地、被你们的海盗劫持过来的人质而已，”杨天笑吟吟道。

“人质？”

长官和博士都不约而同地惊呼出声。

然后他们对视了一眼，都看出了对方眼里的操蛋！“你……你这么变态，谁能劫持得了你？”

长官愤怒地吐槽道。

杨天摊了摊手，道：“这不重要。

而且，我现在也没有回答你们的义务，不是么？

相反，我有一些问题要问你。

看你们这样子，应该也不是普通卫兵，说不定还真能答上来。

如果你们答上来了，我就不杀你们，怎么样？”

长官和博士都往后退了半步。

长官冷冷地看着杨天，道：“我们不会回答的！我们的背后是伟大的组织。

你就算再厉害，也绝对不可能活着离开这里！”

“哦？

这么有骨气？”

杨天微笑道，“意思是，你们死都不会回答我了？”

长官立马点了点头，道：“没错！你放弃吧！”

但一旁的博士，这时却是摇了摇头，道：“不啊不啊！他不说我说！我可以说的！我有什么都可以告诉你！”

长官听到这话，顿时一愣。

然后愤怒地转过头，看着博士，道：“博士，你再说一遍？”

博士缩了缩头，苦笑着看着长官，道：“我就是一个给你们搞科学研究的人而已，我可不想死啊。”

长官怒了，道：“你是我们组织的人！你敢泄漏组织的事情，就去死吧！”

说着，他一俯身，用左手拿起刚刚掉在地上的沙漠之鹰，对准博士的脑袋，手用力地扣扳机！“嘭！——”一声巨响。

博士已经被吓得闭上了眼睛，在死亡的恐惧中崩溃了，小便都失禁了，裤子都湿了。

伴随着巨响，博士感觉到自己的脸上全是滚烫的液体。

这……是我自己的血吗？

难道是我的脑袋被打穿了？

博士这么想着，已经在绝望地等待死亡了。

然而……数秒之后……他却发现，自己的意识没有消失。

也没有任何疼痛感传来。

只是，脸上的那些液体依旧灼热，散发着浓浓的血腥味……他缓缓地睁开眼……一看……只见这位军官，已经倒在了地上，脑袋上，插着一个门把手……“我还站在这里呢，居然还威胁要回答我的人，这是当我不存在么？”

杨天的声音再度传来。

满脸是血的博士僵僵地转过头，看着杨天。

杨天对他微微一笑，道：“不用谢我，我还等着你回答我的问题呢。

哦对了……这门把手被我卸了，也是情急之下没办法。

你之后要记得叫人来修哦。”

博士都呆住了，不知道该说什么好，心里也无比地恐惧——这门可是那种中开的门，有两边。

谁知道剩下的那个门把手，会不会在下一秒就插在他的头上呢？

所以，他呆了数秒之后，连忙屈服道：“你……你想知道什么，我都告诉你。

只要你不杀我！”

杨天满意地点了点头，道：“在三个月前，一艘威尔逊号商船从索玛外海湾经过，被你们劫持。

由于中间发生了一些口角与搏斗，你们屠杀了船上所有的船员，并且劫持了船上价值昂贵的货物。

我要的，就是你们这关于这一次抢劫的资料，包括所有参与抢劫的人的信息，以及货物的去向。”

博士听到这话，愣了一下，然后转过头，开始在电脑上操作起来。

杨天走过来，就这样看着他操作。

半分钟后……博士调出了一份资料。

杨天仔细一看……正是关于那一次抢劫的资料。

但……资料相当的简略。

没有列出所有的参与抢劫人员，而只写出了带头者。

至于货物的去向，更是压根没有。

“怎么回事？”

杨天挑了挑眉，看着这博士道，“还想跟我藏着掖着？”

博士一听这话，立马哆嗦着摇了摇头，道：“不是不是，不是我藏着，是真得只能看到这些。

对每一次劫持的资料进行登记、存放，是为了方便组织进行管理。

而组织是通过那些带队者来管理其他人的，而不是直接管理所有的基层海盗，所以，这里的资料里面，就是只会写带队者的名字。

而至于货物的去向……这个，我的权限不够啊。

这需要更高级的军官的指纹解锁！”

“权限不够？”

杨天摸了摸下巴，抬手指了指一旁地上的这个军官，道，“他不行吗？”

“他也不够，”博士苦着脸，道，“货物的去向以及赎金的具体情况，都属于最高机密，只有一等军官才有权限可以查看和修改。

这位长官是低一级的二等军官，权限虽然比我高，但还是不够啊……除非你能再抓一个一级军官过来，那才能解锁……” 