    翌日，门再次被推开的时候，洛禾以为是殷北深，却没想到听到了沈一凌的声音。

    “小禾，我们一起吃点东西吧？”

    洛禾倒是有些意外，殷北深难道真怕她饿死，还找说客来了。

    她迷迷糊糊地睁开眼，揉了揉，然后道：

    “沈队，我不吃。”

    “啧啧啧，多大了，还闹绝食这一套？”司风推着另一辆餐车进来，身后竟然还跟着冷心。

    “师父……”洛禾看到冷心有些意外。

    冷心看了一眼洛禾，表情依旧冷淡，“你答应我的一周内完成任务呢？”

    洛禾顿时不好意思起来，惭愧地低头，“师父，抱歉，我……我可能要辜负你的期望了。”

    “没事，等你腿好了再来，我等你。”

    洛禾看到三个人将菜放在了桌子上，然后冷心推着轮椅过来，想让她起床。

    她动了一下，又缩了回去。

    不敢看房间里的三个人，“师父，沈队，A神，你们不用管我，我没胃口，想睡觉。”

    随后，她咬咬牙，又躺了回去。

    一晚上没睡，作息完全颠倒，她确实也有点困。

    饿……也是真的饿，但是不到最后一刻，她得撑着。

    看着洛禾又躺了回去，冷心眉眼忍不住有些担忧。

    “洛禾，这可不像你。”

    司风一边夹起一块肉，一边吃一边喊：“真香，这五花肉肥而不腻，听说有人挺喜欢吃肉的啊？今天一桌子全是肉。”

    沈一凌默默将所有菜都揭开盖子，顿时肉香四溢。

    但是，床上的女孩儿还是不动。

    三个人面面相觑，等了好一会儿，还是没等到洛禾任何动静。

    冷心接到新的任务，先走了。

    司风直接朝洛禾走过去，在床边坐了下来，“小丫头，你不是还想跟我学技术吗，把自己饿死怎么学？听说你昨天一天都没吃东西……”

    沈一凌直接挑了些妹妹从小就爱吃的肉，端着碗就过来了，“小禾，吃一口吧，不好吃再说，好歹尝尝。”

    两个男人围在洛禾旁边哄她吃东西，洛禾有些不自在，勉强睁开眼，从被窝里探出头来，

    “沈队，A神，我知道你们是殷北深叫来的……你们帮我转告给他，我不想活了，不用管我吃不吃东西。”

    话音刚落，门被一把推开。

    殷北深冷沉着脸走进来，司风连忙上去拉住，“冷静，冷静！”

    洛禾冷冷瞅了一眼殷北深，然后直接移开了目光。

    原来这家伙一直在外面偷听呢，还好她没吃。

    “真的想死？”男人问。

    洛禾扯了扯嘴角，一脸无所谓。

    沈一凌紧张地看了一眼殷北深，“九爷，小禾是开玩笑的。”

    同时不动声色地将洛禾挡在身后，生怕殷北深真的气急伤害到妹妹。

    殷北深看到洛禾冷着一张脸依旧不肯吃东西，他推开司风，冲上去被沈一凌拦住。

    “九爷，你想干什么？”

    “让开。”殷北深看都没看沈一凌一眼。

    沈一凌见状更不敢让了，“九爷，你可不能跟小禾动手啊。”

    司风也重新上来拉住殷北深，“有话好好说，女孩子要哄的嘛，你这样凶神恶煞的谁敢搭理你？”

    洛禾余光中注意到沈一凌和司风拦在她身前，心里蓦地一暖。

    她忽然想起两年前，她一个人承受着殷北深的怒火、忍受着孤独和煎熬，那种恐惧，是漫无边际的。

    但是如今，不夜园有师父、沈队他们，她竟然没那么害怕了。

    反而在这种有人帮衬的情况下，心里的委屈感更甚，不自觉就红了眼睛。

    哽咽地控诉男人的恶行：“让他过来，是想跟昨晚一样直接掐死我吗！”

    司风和沈一凌同时一愣，不可思议地看着殷北深。

    沈一凌脸色渐渐很不好看起来，“九爷，你怎么能这么对小禾！”

    这是他的宝贝妹妹，从小全家捧在手心里的小公主，骂一句都不舍得的。

    司风安抚着沈一凌，看了一眼殷北深，“不会吧，你真对小丫头动粗啊？”

    殷北深看着洛禾红彤彤的眼睛，心里蓦地一疼。

    这个丫头……肯定又偷偷哭了！

    “饿了一天一夜，还有力气告状。”

    殷北深面无表情地看了一眼洛禾，接过了沈一凌手中的碗，推开了两人在床边坐下来。

    伸手递上一块肉，

    洛禾撇过头，“不吃！”

    下一秒，下巴被强行转了过来，殷北深极有技巧地捏着洛禾两腮，强迫她张了唇，然后快速地送进去一口食物。

    紧跟着，洛禾就吐了出来。

    一天没吃东西，突然吃油腻的肉类，确实反胃。

    洛禾皱眉趴在床沿，干呕了几声。

    却让殷北深误会，压抑的情绪再次爆发了出来。

    “你到底要怎样！”

    洛禾被男人强迫抬起头看着他，

    “真的想死，我可以帮你找陪葬的！”

    洛禾身子一抖，就听到殷北深说：“从今天开始，洛小姐不想吃，我们就都别吃了，看看谁先饿死！”

    “还有，欧阳年擅自离开基地，立即下追杀令！”

    “不……！”洛禾连忙抓住了殷北深的手，“你卑鄙，你怎么能这样威胁我！”

    “卑鄙？”殷北深冷冷勾唇，轻蹭着洛禾娇嫩苍白的脸蛋，冷冽的眸划过一丝心疼，“不是洛小姐先威胁我么。”

    洛禾浑身颤抖着，咬着牙战栗。

    眼泪不由自主凝满了眼眶，直到控制不住地滚落下来。

    沈一凌看得心疼无比，“小禾，我们都是关心你身体。你和顾先生离开，九爷都没有怪你，你——留在不夜园不好吗？我们都会陪着你。”

    “沈队……”

    “你们是很好，可是我讨厌他！”洛禾死死咬了咬唇，看着面前的男人。

    “让我待在他身边一辈子，不如杀了我！”

    殷北深脸色一瞬阴沉无比，眉眼晦暗无光。

    女孩儿的话字字锥心。

    就像两年前一样，她用行动诠释了，宁愿死也不想留在他身边！

    他信，信她这句话是真的。

    “丫头，你是有喜欢的男人了吗？”司风在一旁，看到洛禾这么抗拒殷北深，不觉有些担忧。

    洛禾撇过脸，逞强地抹干净了脸上眼泪，倒也直接否认了：“没有！”

