    那是教导主任的眼神。

    微微眯着，眼球呈现出一种病态的猩红色，看上去极为可恐，有着莫名其妙的压迫感。

    嗯...

    来自教导主任的压迫感。

    视线相对上，在互相注释了几秒钟后，教导主任清了清嗓子，将一份校规递了上来：“这是本校的入校规则, 必须要牢牢记好，如果不遵守，那就不是开除不开除的事了...”

    李言点了点头，将那份校园禁忌规则手册拿了起来，仔细观看一番。

    上面的提示，他先前都已经看过了。

    正如先前模拟的剧情一样，里面的内容都是一些校园当中所存在的各种禁忌事项, 严令禁止去触碰。

    稍微浏览了一下上面的条款过后，李言又将目光放在了教导主任桌面上的那一张招聘报纸上。

    “你们这好像需要招聘老师啊...”

    李言往前走了几步, 将那张招聘报告给拿在手中。

    教导主任见状，神色似乎有些不悦，正想着说些什么，却见李言从兜中拿出了一张小卡片模样的东西。

    “高级医生资格证明”

    当看到那张证明卡后，教导主任整个人愣了一下，显然是没有意识到事情的转变为什么会这么快。

    “啊？”

    在仔细浏览了一番那张高级医生资格证明后，教导主任有些吃惊：“你这是？”

    李言点了点头：“其实我是来应聘你们这老师职务的。”

    话语落地。

    办公室内陷入到了长久的沉默当中，最后，教导主任考核了一番李言的各种素质能力，便成功让他入职了。

    高级医生证明，这东西所意味代表着的事物一瞬间便多了起来，要是没有这东西在，李言还不一定能够成功应聘山。

    您的职务已变成——实习老师。

    在变成了老师过后。

    教导主任还是跟李言细心的讲解了一番关于上课时所需要用到的各种知识。

    对待学生要尽可能的宽容，要尽可能让它们学习到足够多的知识，同时还不要感到劳累, 要时刻体会学生们的感受...

    在听到教导主任这一番喋喋不休的的话语之后。

    李言的表情在一瞬间就变得古怪了起来。

    这情况有些不对劲啊。

    这哪是特么学生来上课，这是一群少爷过来玩来了吧。

    如果这样的话那情况肯定是行不通的，作为一名老师，在听到教导主任这番话之后，李言这才明白，为什么先前那些学生一个个的会变得如此之猖狂。

    原来问题是出在了这个岔子上。

    在听着教导主任一番很久的嘱咐过后，李言忍不住叹息一声，最后，拿上课表，从房间当中走出。

    虽然口头应下了，但，要真是去上课，对于那些一个個被骄纵惯了的学生，李言可不会有任何的仁慈之心。

    先前，他对待病人的时候都尚且那样了，难道还管理不了这几个问题学生？

    按照课表上面的描述来看。

    今天的第一堂课是在1号房间当中进行的。

    李言拿着自己的教学课本来到了1号教室当中，此时，房间当中的学生浑然不知是否上课，一个个都凑拢到了一块，开始窃窃私语, 随意走动，甚至还有些许人躲在后边开始呼呼大睡。

    谷鐼

    不对。

    这些学生似乎并不能用人这个字来形容。

    他们的长相和身材都极为可恐，身体可能只有很少一部分保留着人类的特征，发肿发烂的脸颊，两条手臂极长，宛如猿猴一般的腐烂躯壳。

    这些畸形怪状的东西此时聚拢在一个副本当中，而且还相互进行着攀谈，场景一瞬间变得非常诡异。

    李言凝视着这些学生，深知到底该用怎样一种手段才能够将这些玩意全部都给治理好。

    沉思片刻后。

    他拿起一块板子猛地朝着办公桌上拍了一下。

    巨大的声响陡然传到了这些学生的耳中，在意识到自己的游戏被打扰了之后，它们的神情在瞬间变得骇然了起来，并没有因为是老师发出的警告而感到有一丝一毫的害怕，相反，一个个都站了起来，神色不善。

    妈的...

    特么想要造反是吧？

    望着那一个二个的学生站起来凝视着自己，李言并没有感觉到恐惧的情绪，手往上一台，猛地从身后取出了一把沾满血迹的消防斧，猛地砸在了桌面上：“都特么给劳资坐下！”

    当消防斧浮现出来的一瞬间。

    原本站起来的几个学生都不由得愣住了。

    它们互相对视了一眼，表情显得极为奇怪，仿佛是第一次看到有老师把这玩意弄到讲台上的。

    而且。

    那消防斧上的血迹看上去还极为浓郁的样子，仿佛砍死了不少人。

    嘶...

    学生们忍不住齐齐往后退了一步，表情显得有些忌惮。

    但这并不能使得李言满意。

    在看见这些学生现在还没有坐下来后，他沉吟了片刻，将消防斧放倒一边，又将杀人狂魔的电锯给猛地拍在了桌面上：“踏马叫你们坐下听不见？”

    伴随着一声怒喝。

    拉锯瞬间扯开，发出一道轰鸣的响声，看起来极为骇人。

    在沉吟了几秒钟过后。

    学生们默默对视一眼，猛地又回到了座位上，表情呈现出前所未有的乖巧。

    望着这些学生们的表情。

    李言的脸颊上浮现出一丝笑意。

    如果是这样的话就对了嘛。

    将已经熄火的电锯放在地面上。

    在教室内的环境稍微清净点之后，李言的情绪也相对变得平缓了一些，至少不像是先前那样恐怖骇人了。

    望着台下一片的人头。

    李言咳嗽了两声，开始讲话：“首先，给你们自我介绍一下。”

    “我是负责你们这节课的老师，也是学校新招来的，擅长是医学，这是我的高级医生资格证。”

    将资格证亮出来了之后，迎着那些学生们古怪的眼神，李言又指了指自己桌面上那些所摆放着的各种用具。

    什么消防斧，什么电锯...

    李言笑了笑：“请不要以为我是什么变态杀人魔之类的，虽然会随身携带这些东西，但不是用来伤人用的，而是用来帮助别人治病的。”

