
　　白开道：“有人吃过。有一次，不知是什么劫历年的世界。有个人机缘不错，与我也聊得来。在我漫长无聊的生活中，给我解了不少闷。”

　　“奈何，此人悟性不够。藏书阁里的书，他全部看完，还是不能度过大劫。”

　　“我心想，算了吧，好歹他也陪我解过闷，这葡萄我也吃过太多，就把那次劫难长出的葡萄给他吃了。”

　　“他吃了之后，终于得道度过大劫。为了感谢我，他自号菩提子。后来，随着他度过大劫增多，就连他自己也不知度过了多少大劫。渐渐有了名气，被人尊称为菩提祖师。”

　　弹幕：

　　“好家伙，菩提祖师！”

　　“我还以为是猴子。”

　　“原来，菩提祖师是这么来的。”

　　“原来，灵台方寸山，斜月三星洞是这么来的。”

　　两人说着话，走向厨房。

　　“我妈没回来吗？”

　　“你妈去和你伊伊阿姨吃临时农家乐了。”

　　“外公，今晚吃什么菜？还吃山海经吗？”白萌萌笑问。

　　她也从直播间的粉丝那里知道，原来自己这两天吃的，是《山海经》这本“食谱”里面的东西。

　　白开道：“不吃了，你妈说，老吃山海经，洪荒要被吃绝种了。”

　　白萌萌笑道：“哈哈，我妈就是杞人忧天。洪荒那么大，怎么可能吃绝种。”

　　白开道：“那些常见的不会绝种，不常见的，很多都快吃绝种了。毕竟不只是我吃，还有其他嘴馋的吃货去吃。”

　　“还真有吃绝种的？”白萌萌道。

　　白开点头，说道：

　　“当然有。比如之前你吃的那条长翅膀的蠃[读音luǒ]鱼，这种鱼如果按现在的做法，就会被列为濒临灭绝动物，写入洪荒特级保护动物名单。”

　　白萌萌问：“啊？那到底有没有真的列入洪荒特级保护动物名单？我吃了会不会有事？”

　　白开笑道：“哪有这些啊，吃就吃了呗。不吃才不对呢。你知道吗？我们爱吃蠃鱼，不是因为它好吃，而是因为这种鱼啊，是个祸害。”

　　“祸害？”

　　“对，祸害。蠃鱼出现在哪里，哪里就会发生水灾。要不是我们吃了那么多蠃鱼，你说，这世界上要发生多少水灾？”

　　白萌萌有点晕。

　　“外公，这么说我们吃蠃鱼，是为民除害？”

　　“对，我们吃蠃鱼，妥妥的为民除害。所以我们要使劲吃！”

　　“外公，这种祸害多吗？”白萌萌问。她想，如果换成吃货问，应该就是说成“食材”吧。

　　白开道：“多。比如鱄鱼，出现就是天下大旱。《山海经》有个特点，那就是越是给人类带来灾害的，味道越好吃。”

　　两人洗手吃饭。

　　常规酸人参、鲜灵芝，其他菜是生菜和一条颜色灰白全身黑斑点的鱼。

　　生菜翠绿如翡翠，晶莹剔透如琉璃。

　　“外公，这个生菜是不是常说的玻璃生菜？”白萌萌看到这翠绿欲滴的青菜，不禁问白开。

　　白开道：“不是，这是生菜中的极品，翡翠生菜。玻璃生菜是脆、嫩，外表看起来有一层玻璃的感觉。”

　　“这翡翠生菜，比玻璃生菜更脆更嫩，加热后有一种透明的质感，如同翡翠一样。而且这翡翠生菜，所含水分最多。”

　　“用来做生菜包饭，一口咬下去。又香又脆又多汁，好吃得很呢。”

　　弹幕：

　　“你告诉我这是生菜？”

　　“次奥，不说我还以为是假的，是翡翠雕刻成的。”

　　“老爷子家帝王绿太多，还以为是要吃帝王绿呢。”

　　“本人五星级酒店大厨，求问这生菜哪里有卖？”

　　“没见过有这样品质的生菜卖。”

　　白萌萌看着鱼又问：“外公，这条是不是石斑鱼？”

　　白开道：“对，这条是老鼠斑。不吃山海经有个不好的地方，就怕钓到禁捕鱼类。只好照着网上的食谱或海鲜市场上有卖的鱼来钓。”

　　“我还让你妈去购买一车鸡仔回来，放到后院的林子里放养。这样就算不吃山海经，也有鸡吃。”

　　“否则，随便叫一只不是山海经里的鸡出来，十只我怕有十只都是保护动物。”

　　白萌萌道：“所以，我们还是吃鱼方便点？”

　　白开道：“对，吃鱼方便点，毕竟大海那么大，能吃的鱼比较多。而且能叫出名字的也多。”

　　“光是石斑鱼，就可以叫出老鼠斑、老虎斑、东星斑、草莓斑、白瓜子斑、红斑、红瓜子斑、土石斑等等。”

　　“更不用说什么帝王蟹、澳洲龙虾、波士顿龙虾等等各种龙虾。”

　　两人开吃。白萌萌夹生菜吃，那口感，脆脆的，很清爽。

　　“外公，这翡翠生菜哪里买的？”

　　“后院种的。后院有块菜地，你可能没注意。”

　　“还有菜地？我真没注意，明天我去瞅瞅。”

　　弹幕：

　　“好家伙，还有菜地！”

　　“混沌土菜地？”

　　“混沌土太少，五色土吧。”

　　“书名：《我家后院有块鸿蒙菜地》？”

　　“老爷子的池塘什么都能钓，难道是《我家池塘能垂钓诸天》？”

　　“应该是《我家后院通洪荒》。”

　　白萌萌看到这些弹幕，心里好笑，也就说出来。

　　“外公，直播间的粉丝在调侃，说像那些网络小说呢？”

　　“什么《我家池塘能垂钓诸天》，或者《我家后院通洪荒》。”

　　她说完，就白开一本正经地说道：“这是真的。”

　　白萌萌没听明白，问道：“外公，你说什么，什么是真的？”

　　白开道：“这些年我不是无聊吗？无聊后我就想着找些好戏看。毕竟不一样的人生，可以打发无聊时间。”

　　“就像有人喜欢看电视剧、刷影片。有人小时候看蚂蚁能看一天，找来死虫子、饭粒等放在蚂蚁路过的地方，看蚂蚁发现食物后，激动的呼朋唤友的情景。看蚂蚁为了抬体重或体积超过它们许多倍食物，齐心协力的情景。”

　　白萌萌点头道：“嗯，外公，我小时候也看过蚂蚁搬食物，一看就是很久。有时候放了食物，蚂蚁找到后搬不动，去叫别的蚂蚁来。我又把食物挪开远一点，蚂蚁叫来同伴，发现食物不见了，又分头去找。小时候觉得，真是好好玩。”

　　白开道：“对呀，就是这个意思。”

　　“我就做了很多的金手指和系统，各种各样都有。”

　　“什么戒指里的老爷爷。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么后门通洪荒。”

　　“或者一口井一个鱼塘能钓各个世界或诸天。”

　　“或者搞个轮回空间。”

　　“或者做个大富豪系统、抽奖系统。”

　　“然后，扔出去，让这些金手指或系统，在诸天万界或平行世界里随机选择主人。等这些人得到金手指或系统，开启一段不一样的人生，我就在一旁，沏一壶悟道茶，慢慢看戏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第104章 闲看人生如戏免费阅读。https://xs.23sk.com 