    李凛已经有些习惯了体内勒缇娜突然出声的情况，马上后退的同时看向地面。

    肉眼看去，这仅仅是青黑色的石砖罢了。

    【是魔法的隐藏门，不是陷阱】

    过了几秒，勒缇娜又说道。

    相信勒缇娜的魔法造诣，李凛慢慢的踩了上去。

    完全就是普通的石头质感啊。

    想了想，李凛拔出猎犬长牙，朝面前的地面劈了下去。

    这稍微使力的一剑在短暂的受力后就斩到了空处，地砖消去，一条狭窄的向下石阶出现在他的眼前。

    隐藏门啊。

    说起来，他前世听说过这种说法，这个世界的很多地方好像都是有魔法隐藏的门径的。

    但是他没有识破这种魔法的才能，若非有体内的勒缇娜，他恐怕会再一次的错过吧。

    举起曲剑，拿上盾牌，李凛走了下去。

    这是个比较深的地窖。

    走下石阶，走出隧道，他来到了一个略微宽阔的地下室中。

    地下室里有着大量和辉石和书籍，而在门口，就有一个跪着的死人。

    朝死人走了过去，到他身边，李凛才发现，这不是死人，而是非常像人类的傀儡。

    不对，其实还是真的人类？

    【是人类，只不过被制成了傀儡，其中还有灵魂的存在】

    勒缇娜沉下好听的声音说道。

    继续朝里走去，这个地窖内，这样的人傀儡不止一具。

    ‘赛尔维斯的傀儡，勿随意触碰’

    深处的墙壁上，写着这样的文字。

    好像发现了一些小秘密。

    这些人傀儡，无论是跪倒在地的古怪姿态，还是扭曲的神情，以及残留其中的灵魂，怎么看都是邪恶而不人道的产物。

    伸手触摸了一下这些人傀儡，李凛不禁皱起了眉头。

    李凛不是圣母，对他人的恩怨不太在意，但这些大概是直接由还有灵魂的活人制成的傀儡，还是引起了他的好奇和不爽。

    正好赛尔维斯也让自己去找他，就去问问那个家伙吧。

    走出了地窖，李凛来到了最深处的第三座魔法师塔前。

    这座魔法塔也是正门大开，赛尔维斯正在一楼的书桌旁工作。

    感知到了李凛的到来，他从椅子上起身，走了过来。

    这是之前在菈妮魔法塔那看见的幻影的本体，名为赛尔维斯的魔法师穿着黑蓝相间的法袍和巨大法帽。

    他的皮肤是黑色，脸上带着金色的面具。

    “哦喔哦，你还真的过来找我了？”

    ……

    “连场面话都听不懂，所以我才受不了井底之蛙。”

    李凛礼貌的微笑。

    “关于诺克隆恩的事，你有什么了解么？”

    先从别的事问起，再突然问他傀儡的事吧。

    “哦？这件事你拿来问我？这不是你跟那只蠢狗的任务么？”

    蠢狗……

    “无能就算了，还如此不知耻？算了，时机也算成熟，我告诉你。”

    “在宁姆格福，那里应该有名叫瑟濂的辉石魔法师，在她被逐出学院的时候，我关照过她。以前也常委托她调查事情，我这里有介绍信，你带过去问她吧。”

    魔法师？李凛心中微动。

    接过了介绍信，赛尔维斯继续说道。

    “唉，既然人来都来了，那就麻烦你一件事吧。”

    你尽管说。

    李凛在心中想道。

    “找出名叫涅斐丽的女人，让她喝下这瓶药水。”

    哦？

    李凛这下倒是真的完全不生气了，甚至连脸上虚伪的笑容都变得真实起来。

    “才这点事情，你办得到吧？”

    一边说着，他一边拿出一瓶漆黑中带点蓝色的污浊药水。

    “当然。”瞥了一眼药水，李凛笑着说道，“只是可否问问，这药是做什么的呢？”

    “哦，所以说，我讨厌无知者。”他有些不耐的说道，“只要把这瓶药给那个女人喝下去就好，在完成之后，我会赐予你天大的名誉。”

    “——允许你接受我魔法教授，赛尔维斯的指导。”

    李凛的耐心已经快要消耗殆尽，脸上的笑容也不禁慢慢冷了下来。

    他冷不丁的问道：“喝下去之后，就会变得和地窖中的那些傀儡一样么？”

    黑肤的法师瞬间陷入沉默。

    几秒后，他语气有些难听的说道：“……你不经同意，擅自溜进别人的房间翻箱倒柜？真是肤浅至极。”

    “唉，也罢，便让你这个无知之辈涨涨见识吧。”

    “那些都是伟大的傀儡师，我，赛尔维斯的作品。”

    “你也想拥有自己的傀儡吧？”

    这个恶心的男人自说自话道。

    “真是不知天高地厚的奢望，但只要你能让那个女人喝下这瓶药，我可以特别开恩，实现你的愿望。”

    对这个男人的了解到这里就足够了。

    李凛已经完全没法对他生气了。

    毕竟，很少有人会和死人计较。

    “到时候，我会让你在我珍藏的傀儡里选一个带走。”

    一边说着，他一边从怀中掏出了两份骨灰。

    “是么？那真是……”

    话音未落，李凛以惊人的速度抽出猎犬长牙。

    朝向脖颈的斩击在不到一秒的时间内完成。

    “感激不尽。”

    赛尔维斯的头颅落地，他冷着脸说道。

    然而，脖颈的断口上，却没有多少血液流出。

    赛尔维斯无头的躯体跪倒在地，身体瞬间变得僵硬。

    难道……？

    李凛皱起了眉头，再度挥剑劈开了赛尔维斯的尸体。

    是傀儡。

    “啧。”

    真麻烦。

    这具名为赛尔维斯的躯体，也许是叫这个名字吧，总而言之，他杀死的不是这个恶心男人的本体，而是一具傀儡。

    这家伙的本体不知道藏身何处，并且还惦记着涅斐丽，现在，估计也对他心怀仇恨。

    被不知去向的小人在背后惦记，是李凛最讨厌的事情之一。

    不能彻底解决这个家伙，实在让他不爽。

    先回圆桌厅堂问问百智爵士吧，这家伙好像什么都知道的样子。

    必须要尽快想办法杀死他的真身。

    另外，顺便去看看涅斐丽现在状态如何了，他也要提醒她，让她小心奇怪的人，更不要喝什么奇怪的东西。

    此外，也有一段时间没见梅琳娜了。

    正好把卢恩花掉，再让她带自己回到圆桌厅堂吧。

    李凛拾起了赛尔维斯身上的骨灰。

    试着召出了他们，这分别是一个头戴大壶的男人，和一个……

    低垂着头，神色温和的女巫。

    李凛神色复杂的看着她。

    这也是一位指头女巫，肩负着引导褪色者命运的那种。

    李凛试着与这位指头女巫和壶男沟通，无果。

    在变为傀儡后，两者似乎都完全失去了自己的神志，只会听受命令行事。

    他想了想，他们大概都是被赛尔维斯以某种卑鄙方式杀死并制成的傀儡，如果继续使用他们作战，实在有些不太恰当。

    这里正好是个风景优美，青草茂盛又有着泥土的地方。

    从置物包中取出黄金戟，李凛很快挖出了两个小坑。

