    晚宴结束后，黄天就带着柳二龙、唐月华等人乘着马车，离开了皇宫，往月轩而去。

    今晚他就住在月轩，帮助唐月华融合那个五十万年的魂环，毕竟此时的唐月华只有区区的五十九级魂力，没有人在一旁协助的话，很容易爆体而亡。

    马车内，黄天握着唐月华的手，用温柔的语气说道：“月华，今晚我去你房间睡，帮助你吸收那个五十万年魂环反馈的魂力，你才不过五十九级，没有我护持的话，很容易爆体而亡的，今晚过后，你应该能成为99级绝世封号斗罗。”

    当着柳二龙的面，唐月华有些害羞，但也知道黄天只是为了他好，她轻点颔首，笑着说道：“一切听夫君的。”

    黄天想了一下，又觉得不太保险，说道：“二龙你也一起来，必要时我把多余的魂力传给你，帮助你提升到更高级。”

    唐月华更加害羞了，因为她似乎想到了三人赤坦相对的情形，一抹红晕悄悄的爬上两边的脸颊。

    第二天，日上三竿，黄天从唐月华的房间内出来，站在门口替她们护法，此时的唐月华和柳二龙两人，正在巩固着昨晚魂力暴涨之后的新境界。

    一夜时间，唐月华从59级一路猛冲到了99级，多余的魂力被他和柳二龙一块吸收，柳二龙从97级绝世封号斗罗提升到了99级，而黄天将吸收到的魂力转化成神力后，实力再次暴涨二成。

    想到昨晚的危险关头，还好他有先见之明，把柳二龙也一同叫到旁边，将部分魂力传给了柳二龙，不然就算是已经成为神的他，也无法一下子就吸收转化那么多的魂力，要是唐月华因为他的疏忽大意而死了，他绝对会恨死自己。

    他站在门外，想到了柳二龙、唐月华二人如今都已经是99级绝世斗罗了，体质更好了，到时候双修的效果也会更好，不然实力差距太大，自己没得到什么进步，就只有她们的实力得到增长，那双修还有什么意义。

    李复走了过来，躬身行礼后，说道：“殿主，我们得到最新情报，教皇比比东派月关、鬼魅查找昨日上榜的那三个神祇念。”

    神祇念？比比东要这东西干嘛？难道是为了想找到成神的秘密？可我记得在原著和同人动漫中，并没有神祇念这种东西啊，或许是有，但糖加三勺只是不写而已？

    等等，神祇念不是盖天的产物吗？难道是红毛怪晚年不祥，派出叶黑子等人入侵过这斗罗界？还是某位作者为了疯狂水数字，乱挖的坑？

    此时的黄天脑洞大开，但他不太认为神祇念中有如何成神的秘密，他比较倾向于神祇念中有如何继承神位成神的记载。

    黄天点了点头，说道：“继续关注，他们一旦找到，夺取过来。”

    “是。”

    李复退了下去。

    黄天并不在意神位，因为一旦继承神位，就必须飞升神界，但是神界上面才有多少人？都没有斗罗大陆的人多，也没斗罗大陆热闹，而且神界上面等级森严，又分为神王、一级神祇、二级神祇、三级神祇，自己刚蜕变神力两天，修为的话算起来也不过是三级神祇，真飞升到上面了，只能是当一名最低级的神官。

    习惯了万人之上的黄天，可不希望自己飞升神界，被强大的神祇拉去当狗腿子，现在他要乘着神界还没有人注意到他，继续苟在斗罗大陆修炼，争取实力达到一级神祇，这样也不用担心飞升上去后，地位的问题。

    两个小时后，两女从房间内出来，看见黄天站在门外，知道他守在门外寸步不离，很是感动，黄天笑着说道：“你们的境界巩固好了吧？走，我们去吃东西，然后去去巴拉克王国史莱克学院。”

    柳二龙冲口而出，“去那里干嘛？夫君你不会是去找他麻烦吧？”

    话刚出口，她就觉得这么说有点不对，又说道：“夫君，你知道的，我不是那个意思。”

    黄天笑着说道：“我知道你是什么意思，放心，我若是计较的话，他三年前早就已经死了，他们史莱克学院的学生天资不错，但仅仅依靠一群魂圣、魂帝的人坐镇，很容易遭到武魂殿的针对，我过去是给他们坐镇的，随便看看有没有可能收服一些人进入我的麾下。”

    柳二龙松了一口气，玉小刚是她的初恋不错，但也是她的堂哥，同样是出身于蓝电霸王龙家族，她可不想看到自己的夫君因为自己的过往，而杀了他。夫君说得没错，武魂殿实在是太霸道了，不臣服他们的天骄，他们可是会下死手去杀掉的。

    唐月华起初也担心二龙姐的话会激怒夫君，但听到夫君这么说，就有些担心自己未见面的侄子唐三的安全，她焦急的说道：“夫君、二龙姐，那我们赶紧过去吧！我想见见唐三和我那十多年没见的二哥。”

    “你放心，会见到唐三的，你二哥不在史莱克学院附近，不过我可以吩咐他尽快赶过来。”

    黄天拿出一个通讯玉牌，把自己的指令发了过去，一秒钟后，唐昊给他回复了信息。

    黄天看着唐月华，说：“好了，我们出去坐马车吧，我打开空间隧道，直接到达史莱克学院广场，你二哥也已经出发了。”

    “多谢夫君！”

    三人一同出了月轩大门，马夫李复早已将马车停好在那里，护卫队集结在马车两侧以及前后。

    看着那两匹带着一丝龙马血脉的大马，黄天觉得有些掉价了，展开领域笼罩住两匹大马，将它们固定在那里，神力渗透进它们的体内，开始替它们洗练血脉。

    随着时间的推移，这两匹拥有千年魂兽修为的大马血脉在神力的洗练之下，得到了提升，身上开始长出了鳞片，身型更高更长了，修为也得到了增长，很快的就突破了万年以上，拉车的速度直接提升了数十倍。

    收回领域之后，黄天看着这两匹高两米，长四米，全身上下都是鳞片的龙马，不由得点了点头，现在用这两匹返祖的龙马拉车，才有一些面子，只是数量有点少，下次再多弄七匹龙马一起拉车，更能显示他这个马车主人的身份地位。

    马夫李复赶紧施展魂力，招来水，将两匹龙马冲洗，它们刚洗练血脉，身上排出的都是废血，臭气熏天的，得赶快处理干净，不然熏到了殿主和两位夫人，那就是失职了。

    柳二龙看到两匹全新的龙马，眼睛一亮，没想到经过夫君帮忙洗练血脉后，这两匹龙马更高大威猛了，骑着它们出行一定很威风。

