    赵明阳拿出一张重金打造的名片，十块钱一张啊，全实木定制的啊，简短意赅的信息，只有空瓶传媒和赵明阳这几个字，还有一个电话号码。

    总之这张名片，给人的感觉就是高级，有逼格，加上赵明阳此时逼格满满的气势，给人一种大佬的感觉。

    这是空瓶传媒给每位工作人员定制的，而所有人对外都可以说自己是营销经理，营销副总之类的，都是一些虚头巴脑的职务，唯一的目的就是找到客户，拉到订单，完成三笔五百以上的订单，你就是组长了，就这么的现实，想要当部长，你得完成十个千万级的项目，可见顾嫚不是等闲之辈。

    美女接过名片看了眼，又看了一眼赵明阳，寸头，看起来小帅，180左右的身高，穿着非常的简单，看起来很休闲。

    “你好，请问你有什么事？”美女问道。

    “刚才我无意看到你，就被你惊到了，你太符合我们公司筹划新剧中的长公主形象了，所以想问问你有没有向影视圈发展的想法，”赵明阳问道。

    “不好意思，暂时没有那个打算。”美女婉拒了赵明阳的邀约。

    “没关系，尊重你的选择，我欣赏你这种直来直往的方式，冒昧打扰到你了，真的很抱歉，方便的话，我们可以加个微信吗？你放心，我不会打扰你的，只是想把剧本发给你看下。

    如果你有觉得剧本不错，有兴趣想尝试下的话，可以随时找我，没有的话也无所谓，我还是那句话尊重你的选择，如果你觉得我打扰你可以随时删了我，这都没什么的。”

    美女被赵明阳这么一说，也不好拒绝，先加着吧，不行回去删了。

    “可以。”美女拿出手机和赵明阳加了微信。

    赵明阳转身告辞，真的没有在去打扰到美女，美女也有点懵，这就走了？

    徐倾倾在远处看着赵明阳的所作所为，这就要到微信了嘛？不需要自己登场了啊。

    “你都不需要我出场了啊。”徐倾倾看着回来的赵明阳说道。

    “这次完全凭借我的帅气才这么成功的，但保不准下次我可以成功啊，还是看我手势。”

    “你加这些人微信有什么用啊？”

    “有大用处，这些都是我们以后的客户，这个方法，记住了，你知我知，不要和其他人说了，要不然就没用了，你要清楚一点，我们的目标就是百万级以上的豪车车主，至于怎么辨别，我去辨别就可以了，你负责给我打掩护，如果我出手势的时候，那就是需要你上前演戏了，明白了嘛？一定要表演的自然一点。”

    “切~神秘兮兮的，也不知道你这么做管不管用，我听你的，下面我们去哪？”

    “去商场地下车库，去高消费的商场地下车库。”赵明阳说道，他的举动很难让人理解的，但赵明阳知道，这么做的意义是什么，这时期，租豪车还是少，豪车也并不多，这就容易钓鱼了啊，钓鱼的都懂打窝。

    专门打车来到附近的一处高端消费的商场，两人没进商场，而是进了地下停车场，在一众豪车里，赵明阳的目光只有行政车，比如奥迪A8，奔驰S600，还有宝马740，这些车有个共同特点，一般都需要配一个司机，买这类车的基本都是富一代，富二代基本都是保时捷法拉利了。

    这次，赵明阳的目光瞄上了一名头大脖子粗，司机给开车门的中年男子。

    赵明阳小跑上前说道：“不好意思，打扰了，能耽误您一下宝贵的时间吗？”

    中年男子的司机盯着赵明阳，赵明阳快速拿出名片递给中年男子说道：“不好意思打扰了，我是空瓶传媒亚洲区的营销经理，我叫赵明阳，我们公司最近在筹备一部影视剧，刚才无意中看到您，我忍不住追了上了，您的气质和谈吐太符合我们新剧中一个经历过大风大浪智者的形象了，您有考虑过向影视圈发展的想法吗？”

    中年男子看着名片，又看了看赵明阳笑道：“是想让我投资吗？”

    “不是，您来出演，您出个价位，如果价格合理，我们可以签合同支付您的片酬的，我们不缺投资，我们公司在全球各地都有项目，主要做影视娱乐这块的，您如果感兴趣可以上网搜一下我们的公司的。”

    中年男子一听，迷糊了，这真的觉得自己适合演戏？

    “方便的话可以加个您微信吗？我把剧本发给您看看，您放心，我绝不会打扰到您，如果您想尝试下可以联系我。”

    中年男子看起来不是很方便的样子，说白了，不想搭理赵明阳，他觉得赵明阳就是个小虾米，身份不对等的信息交换，这时候赵明阳的手在背后做了个过来的手势，躲在远处的徐倾倾快速上前。

    “陈总，下午有个重要会议，我们该走了，明早还要去米国参加全球影视行业研讨会。”徐倾倾一副行政秘书的打扮，看起来非常的专业。

    “稍等一下，这位先生我们加个微信吧，我把剧本发给你，如果你感兴趣可以联系我。”

    “好吧。”中年男子拿出手机和赵明阳加了微信，赵明阳转身告辞，发了一份剧本给他。

    这剧本赵明阳有不下一百个，针对不同人发的不同剧本，只不过这剧本目前只发给开着百万级汽车的人，发家致富就靠着这群人了。

    徐倾倾和赵明阳离开地下车库说道：“你真有剧本要找他们拍戏？”

    “真有剧本啊，这种小剧本公司文库里多了去，用于拍摄一些广告用的，找他们拍戏？他们给我钱我才会找他们，只不过用这种方法可以快速和他们建立联系，每个人都有一个演员梦，因为我们基本上无时无刻都在接触戏剧这一块，这或许是很多人共同的梦想和兴趣了，不废话了，搞快点，去找下一个目标。”

    徐倾倾一脸学到了，还能这样。

    这也是赵明阳PPT里的计划，按照计划执行，成熟，稳重，幽默，有学识的男人，基本没有女人可以抵挡的住，这时候就是展现学识的一面了，徐倾倾来这里为的什么？学习，自己只有让她学到有用的东西，她才会忽略赵明阳的一些缺点。

    一直到了晚上六点，徐倾倾感觉还不如在公司里了，这怎么出来跑那么累啊，赵明阳倒是加了不少人为好友，微信这时期在一二线城市基本是普及率高达百分之七十以上了。

    大多是为了办公和社交用的，很多东西都是先从一二线城市流行后才面向三四线城市的，比如某团当年就是从一二线各大高校打开突破口才快速增加了用户量。

    徐倾倾和赵明阳分道扬镳，她要回家好好休息休息，感觉太累了，还不如在公司里坐着舒服。

    赵明阳也没说什么，这种强度对于一个在外跑的销售，简直就是常态，看了眼时间，快要晚上七点了，生命是短暂的，时间是珍贵的，要做一个时间管理大师。

    目的地：申城艺术学院。

    目标人物：刘冰冰。

    赵明阳突然想到这么一个人，不能错过了啊。

