    “萧辰求见尉迟梦岚。”萧辰三人在尉迟家族门外，自然不能像之前那样随意的进去，需要通报一声。

    毕竟自己的身份虽然是尉迟梦岚的师弟，可并不是尉迟家族的人，甚至在帝者之路上，还有尉迟家族的人发生过冲突，造成尉迟家族的武者伤亡。

    想必之前帝者之路上发生的事情，尉迟家族的武者应该是清楚的。

    那门卫的目光看向萧辰，也是冰冷无比。

    “现在小姐不见客，而且尉迟家族不欢迎你。”那门卫开口，直接拒绝。

    萧辰到是显得平静，因为这样的结果让他不意外。

    “师姐，师弟来看你了。”

    而就这样让萧辰甘愿离开是不可能的，萧辰直接大声喊道，声音之中蕴含神力，震得两个门卫耳朵都有鲜血溢出，耳膜生疼。

    这两个门卫看向萧辰的目光更加冰冷了，敢在尉迟家族如此放肆，简直不要命了，但同时震惊萧辰的实力。

    把守尉迟家族门前的两人也是真神之境，但是萧辰这一吼，让他们有些承受不住。

    想当初在帝者之路上的时候，萧辰还不过是下位神的境界，但是此刻，为何萧辰身上所释放的气息，让他们感觉到巨大的压力，他们两个人可是上位神！

    之前在帝者之路上，尉迟天恩就是上位神巅峰的实力，直接轻松碾压萧辰，可是这才多长时间不见，萧辰似乎变得强大许多。

    “师姐，师弟来看你来了！”

    而这倒声音，也是在尉迟家族不断回荡，使得许多尉迟家族的武者皱眉，看上天空。

    是谁如此大胆，敢在他们尉迟家族如此做，这样的行为，可是十分不礼貌的，哪怕尉迟家族出手废了此人都不为过。

    偌大的家族，每个人在做什么都不一定，大部分武者可都有可能是在修炼状态，而这样的声音，强行的传入到他们的脑海之中，可是会打扰他们修行的。

    果然没有多久，不少尉迟家族的武者都出现了。

    “怎么回事？”

    其中有神王强者，当看到门前的萧辰时，其实就已经知道发生了什么，但是依旧开口问道。

    “此人无理，在我尉迟家族放肆。”那两门卫恭声说道。

    “那还不废了扔出去？”那神王目光淡漠，看向萧辰，眼中充斥这冷意。

    就是此人，在帝者之路上，让他们尉迟家族丢脸吗？

    在萧辰身旁的魔女，眉头微皱，索心蕊也是叹息，正如自己收到的情报，萧辰在天武界可谓是过得不是很好，很多人很多势力都想要针对他。

    那怕是自己师姐的家族也是如此，估计现在萧辰的师姐也不好过，家族是否会为她考虑都是一个未知数，在索心蕊看来，以现在的这个状况，可能性不大。

    “我看谁敢！”

    不过那两个门卫还没有动手的时候，在尉迟家族之中，一道冷漠的声音传出，隐隐之中还有着许些怒气。

    “师姐！”萧辰目光一亮，要是尉迟家族的人动手，他真的不知道要如何做，现在这个时候，他不想将尉迟家族的人得罪的太狠，毕竟师姐的事情，还要依靠家族。

    那怕对方是齐帝山，但是强龙不压地头蛇，齐帝山来的人，最强的也不过是神君。

    天武界无帝，其他地界的大帝是无法插手这里的事情的。

    “小师弟来了，在魔山混的不错嘛，跟我来吧。”

    尉迟梦岚冷冷的看了一眼那神王强者，随后微笑的与萧辰说道。

    萧辰点点有头，就这样走进尉迟家族之中，还有魔女与索心蕊。

    就在刚才，要是尉迟梦岚没有出现的话，索心蕊都在想要不要动用她对我身份，万物界酒楼可是帝级势力，尉迟家族不可能不给这个面子的，好在萧辰的师姐及时出现了。

    其实本来尉迟梦岚现在就没有什么事情，早在三天前，就已经回到家族的她，当然该说的也说了，家族的什么决定，她也知道了。

    在萧辰喊出来的时候，她就第一时间赶来了。

    “哼，我看你还能蹦跶几天。”在尉迟梦岚一行人离开之后，那尉迟家族的神王武者脸色阴沉了下来。

    在刚才他不敢出一声，无论是身份还是实力，都不是尉迟梦岚的对手。

    不过如今天武界属于多事之秋，以他们几个师兄弟为起点，发生了一些事情。

    其中他们这些所谓的师兄弟基本上会成为这件事的牺牲品，到时候，这尉迟梦岚所谓的大小姐身份也就那么回事了而已。

    所以在他看来，尉迟梦岚的好日子很快就要到头了，而且永远也抬不起头，会被印上耻辱的名号一辈子。

    “这一群师兄弟到是们能惹事，这一次谁也保不了他们了，也算是活该吧。”另一个神王说道。

    早就看不过这几个人的作为了，那个叫藏神的，去挑战段涯，还有萧辰在帝者之路上做的事情。

    都是嚣张不可一世，现在报应来了，到是让人大块人心。

    “走，去告诉卢森长老这里的事情。”两个神王商讨了一下说道。

    如今萧辰来到尉迟家族，家族说不定可以利用一下。

    在尉迟家族一处别院，这里的环境要比尉迟梦岚自己住的地方要更好，可是感觉有些凄凉，除去尉迟梦岚之外，就只有幻灵了而已。

    “没有听到我给你的留言吗？”来到这里，尉迟梦岚微笑的问道。

    萧辰尴尬一笑，有些不知道怎么回答。

    尉迟梦岚看了一眼萧辰身边的两女，都是气质不凡，而且起中一个身后还跟着一个老者，看起来不起眼，可是给她一种深不可测的感觉。

    “幻灵，接待一下几位。”尉迟梦岚似笑非笑的看着萧辰。

    “小师弟，我和司空天韵都担心你在魔都之中的安危，不过现在看来，你在魔都之中混的很不错嘛。”尉迟梦岚说道。

    这句到是真的，在家族的时候，她总是想办法托人在魔都之中打探萧辰的消息，所以萧辰在魔都做的事情她也知道一些。