    

    “今天早上，她和阿瑟莱德先生外出了，说是三天后才回来。”

    西法站了起来，打量着妹妹：“是不是发生了什么事？”

    赫丽贝儿眼神一阵变化，然后道：“跟我来。”

    他们来到授课小屋，西法看着妹妹把门关上，然后压低了声音对自己道：“我的朋友出事了。”

    “你的朋友是？”

    “阿曼奇、蒂妮丝还有叶丽卡。”

    西法知道，阿曼奇是粮食商哈尔的儿子，哈尔和拜森是多年的朋友，阿曼奇比妹妹小一岁，没什么主见的男孩经常听从赫丽贝儿的指挥。

    蒂妮丝是卡奥西局长的小女儿，和赫丽贝儿同龄，她们从小就认识，是无话不说的好朋友。

    至于叶丽卡...

    “叶丽卡是谁？”西法完全不知道这个人。

    “上个月刚搬来的，对，就是你走了之后。”

    赫丽贝儿迅速说道：“他们和卡奥西先生是邻居，我是通过蒂妮丝认识的，那是个充满奇思妙想的孩子。”

    孩子？

    妹妹，你的年龄也不大好吗。

    “他们做了什么？”西法直指问题关键。

    赫丽贝儿从嘴里沉重地吐出两个字：“仪式！”

    “叶丽卡家似乎是某个古老家族的旁支，他们收藏着一件古老的物品。昨天，叶丽卡把那件东西取了出来，并且提议举行一个仪式，召唤一些有趣的东西。”

    “当时我看到那件东西就觉得不舒服，我严厉地要求他们停止这种胡闹的行为，我警告过他们，仪式，特别是神秘学的仪式是不能随便乱碰的，这会招致来无法确定的危险。”

    “随后我就回家了。”

    西法这时想起，昨晚妹妹回来的时候，脸色确实不太好。

    “那件物品是什么？”

    “一根骨头。”

    “一根黑绿色的骨头。”

    西法摸了摸下巴：“光是听都觉得不舒服了，让我猜猜，你的朋友没有听从警告？”

    “对，他们就是一群笨蛋！白痴！我就该把那根骨头丢进海里，这样他们就不会跑去墓地，举行了一个仪式！”

    赫丽贝儿有些暴躁地说：“下午我去找蒂妮丝，她正害怕地躲在自己卧室的床底下，是她告诉我这些事情。”

    “而她之所以害怕，是因为叶丽卡今天找过她，而叶丽卡的状态把她吓坏了。”

    “她形容叶丽卡就像一个刚从坟墓里爬出来的死人，她的身上散发的再不是以前的清香，而是像腐肉一般的气味。”

    “叶丽卡的眼窝深陷，皮肤苍白，甚至出现青色的血管。她还恐吓蒂妮丝，说是晚上会带她永远地离开。”

    “对了，蒂妮丝还说，当时叶丽卡手上还握着那根诡异的骨头，这让她看上去很不对劲。”

    西法点头：“难怪你要找妈妈，但她不在，而且我也没有联系她的方法。所以，我和你去看看吧？”

    赫丽贝儿皱着眉头：“你确定自己能够解决吗？”

    “去看看也无妨，如果太危险的话，我们就退出，去找人救助。”

    “那好吧。”

    西法朝木门走去：“到大门处等我，我去拿些东西。”

    他打开了门，像是想到什么，回头笑道：“我还以为，你不会跟我说这些事情呢。”

    赫丽贝儿抱着手，看向别处：“生你的气是一回事，把你置于危险当中，那就是另外一回家。”

    “如果我不跟你说，自己跑去设法解决，你一定会跟来的吧。那样的话，万一有什么危险，而你又没有准备，就很可能会出事。”

    “无论怎么样，我不会让家人陷入危险的境地。”

    “不过，我还是生你的气！”

    西法哈哈笑了声：“我很快就来。”

    他回到自己卧室，打开衣橱，拿出悬挂在衣橱里的‘黑夜拥抱’，然后拿出一根蜡烛，点燃之后，又拿出了一瓶精油，以及常见的草药粉末。

    按照之前‘神秘之书’所给予的仪式，做完了前面的部分，又把1枚铜便士放在蜡烛旁边，西法退后了一步，用古赫密斯语道。

    “我！”

    “我以我的名义召唤；”

    “遨游于上界的奇特灵体，喜爱金钱的灵界生物，西法.迪斯雷利的契约伙伴！”

    呜！

    卧室里刮起了一阵风，让烛火摇动并且染上了幽蓝，随既一阵宛若小丑似的虚幻笑声响起。

    一圈圈光芒飞快荡开，突然，一根不真实的，星星点点的舌头从光芒里探了出来，飞快卷走桌上那枚铜便士。

    随后，涂着红色、白色、蓝色等鲜艳油彩的灵界宝箱，就从光芒里跳了出来，落到了桌子上，箱盖微微张合，再加上那条挂在外面的舌头，简直就像一条小狗。

    “请给我‘罪恶绷带’、‘小偷手指’和‘鬼泣’。”

    西法话音一落，灵界宝箱就把箱盖打开，往箱子里看去，里面是一片宛若宙宇般的虚空。

    这时，虚空里泛起一圈圈‘涟漪’，那条混编着动物毛发的绷带，装着手指的锡铁盒以及刀鞘洁白神圣的太刀，便从里面跳了出来。

    西法伸手接住：“你可以先回去了。”

    在一阵虚幻的笑声里，这个奇怪的生物消失在了桌子上，烛火随即恢复了原来的颜色。

    因为妹妹提到了骨头和墓地这两个要素，所以西法怀疑，那根骨头可能是死亡领域的物品。

    他非但取出了‘鬼泣’，并且用它先制作了几壶圣水，以防万一。

    制作了圣水后，西法取出一个黑色的画筒，把太刀放进去，以免外出时太过招摇。

    他又将绷带缠在了衬衣的袖子上，这样即使不用来变化成狼人，绷带本身也拥有干扰占卜和通灵的效果。

    再有身上的‘黑夜拥抱’，如果今晚需要战斗，也不用担心事后被人察觉到什么。

    至于‘小偷手指’则是以防万一，万一那根骨头是神奇物品，甚至是封印物。那就很有窃取的必要了。

    最后，‘魔术指环’和‘扭曲之环’，由于本身并没有携带方面的负面影响，因此西法并没有把它们存进灵界宝箱。

    全副武装的西法来到的门口，见到了已经等得不耐烦的妹妹，他耸了下肩膀：“稍微花了点时间准备，另外，我已经吩咐马修。如果我们明天早上没有回来，就让他去找爸爸。”

    赫丽贝儿点点头：“那我们走吧。”

    他们来到粮食商人哈尔的家，赫丽贝儿没有拉动摇铃，而是轻扣木门，三长一短。

    “今晚哈尔先生不在家，家里只有阿曼奇，我让蒂妮丝过来了。”

    听着妹妹的解释，西法可以理解她的做法，她担心去蒂妮丝家，如果发生什么事，会引起卡奥西局长的注意。

    吱呀一声，门打了开来，一个有雀斑，头发褐黄的大男孩猛地握住金发少女的手：“赫丽贝儿，你终于来了，蒂妮丝怕极了。我也很害怕，你再不来，我都想去找卡奥西局长了。”

    赫丽贝儿刚想说什么，就见西法走了过来，脸带笑容：“阿曼奇，你再不把自己的爪子从我妹妹手上拿开，就准备跟它们说再见吧。”        

