    第430章 轰杀慈航道人 这锅我陆压不背！（求订阅支持。）

    远远西方浮屠山。

    无人知道一棵古树上的乌巢内。

    刚闭上眼睛的陆压猛的不由再次睁开，一双老眼不由就是阴阴一闪，明显老脸上闪过马勒戈壁的！这混沌钟怎么又响了？难道又是那陆压在坑自己！

    不对，自己才是陆压！那究竟是洪荒中何人？竟比自己还阴险卑鄙无耻，总盯着自己一个人坑！如此又用自己的混沌钟，不对！那混沌钟根本就不在自己身上。

    瞬间老货老眼一阴，便再次端坐乌巢而出，并同时身影与乌巢也是金光一闪，直接从天地间消失，向着汜水关方向飞去。

    倒要看看！到底是哪个阴险无耻之人，当初收取混沌钟便罢了，竟然叫自己背锅，如今又接连叫自己背锅，这次‘自己’又干了什么？想定又是变化自己的样子。

    自无人知道西昆仑陆压心中之恨。

    ……

    汜水关。

    则瞬间再次一道浩荡钟声，没错是又一次熟悉的浩荡钟声突然响起，也让所有人都不由下意识双手一哆嗦。

    ‘那西昆仑陆压又来了？’

    暗中。

    地书世界内。

    镇元子一双小手也不禁一哆嗦，明显小美目中也不由闪过震惊：‘又是那混沌钟？又是那位西昆仑陆压？

    难道是当初阴峨眉山赵公明不死，因怕那三霄娘娘与赵公明追杀，在故意向大商示好？所以即使与阐教为敌，也要救下那大商君主二位公子’

    十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖也一下忍不住笑了，那‘陆压’竟然又来了！那位陛下还真是一有趣之人，竟然就只盯着那西昆仑陆压一人坑。

    瞬间女大修罗美目也不由一下古怪了，将来有如此一位父亲，更身后再坐拥血海阿修罗一族，与老祖十二品业火红莲、元屠阿鼻二剑，洪荒何人敢瞧不起自己？

    西岐阵前。

    所有人，包括同样都能看到的六十万兵马，也都是忍不住两手莫名一哆嗦，自都知道了身形矮小、獐头鼠目的西昆仑陆压，同样知道了至宝混沌钟。

    ‘竟然又是那西昆仑陆压？’

    姜子牙老眼忍不住古怪。

    雷震子则明显的智商只有勉强二，更尤其暴湛的双眼却也看不出其心理。

    灵珠子哪吒面如傅粉的脸上，则也瞬间不由眸中精光一闪。

    然后杨戬、黄天化、土行孙、金吒、木吒、韦护、龙须虎，神奇却依旧没有人发现薛恶虎不见了，一众的阐教渣渣弟子也都不由神色各异。

    ‘那西昆仑陆压怎如此卑鄙无耻阴险？之前救走那殷郊便罢了，此时却又以至宝混沌钟来打众老师的脸！几位老师都说了，那殷洪今日绝逃不了身化飞灰之厄，其却又恰到时机的现身！

    莫非又说殷洪其西方有缘？如果真与那西方有缘，为何不早现身将那殷洪小儿收走，非得等到众老师即将杀那殷洪时。’

    同样西岐阵前。

    早已被人忘记的散宜生、辛甲、南宫适、毛公遂等一众大胡子拉货，以及一片七八十名的王弟，也都不由瞬间震惊的瞪大眼睛，两手忍不住微微一颤。

    ‘那西昆仑陆压又来收人了？’

    整个汜水关，所有人心中都瞬间闪过几乎同样的想法。

    但见岐山上空天际。

    南海慈航道人眼见混沌钟再现，也是毫不犹豫伸出一只老手向着殷洪抓出，同时笼罩岐山的混沌阴阳色也蓦然显现大道无极之象。

    而瞬间便即一幕无极生太极、太极化两仪、两仪演三才、三才形四象、四象变五行、五行成六合、六和定七星、七星出八卦、八卦通九宫。

    让混沌钟世界的帝辛眼看之下也不由心中一动，东海中中似乎就有一座山，一直还没有时间去寻找。

    而在啊某座山的顶上，似乎则正有一盖自开天辟地，便每受天真地秀，日月精华孕育的九窍八孔仙石，正应天道九宫八卦。

    但只这一次帝辛却来不及多想，只见太极图所化白玉金桥，也同时周身霞光万道、瑞彩千条，桥身上更有大道谶言环绕其上，与天道符箓隐现其中，而五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。

    瞬间也让整个汜水关、岐山四周天地，都不由为之一静。

    可谓绝对的混沌至宝，更拥有平定地水火风之威，转化阴阳五行之力，分理天道玄机之功，包罗大千万象之能，身处其中不知觉却就会陷入幻象中，就连身化飞灰都不知。

    而与此同时。

    只见岐山上空天际一闪而现的古朴玄黄混沌钟，也蓦然钟体上日月星辰映照周天，无尽的山河大地仿佛从远古洪荒铺面而来，将整个岐山上空瞬间笼罩。

    紧接就是一道浩荡钟声向着南海慈航道人冲击而去。

    “当！！！”

    蓦然天地变色，两大混沌至宝周天世界下更是钟声浩荡，乾坤动摇，时间被禁锢，空间被镇压，仿佛一切都停止了下来。

    但见南海慈航道人眼看一只老手即将抓住殷洪，突然就是随着一道浩荡钟声戛然而止，直接身体化为齑粉！

    天地一片寂静！

    仅只一道钟声之威，便将阐教十二金仙之一南海慈航道人轰成齑粉，这就是混沌至宝的威力？

    瞬间所有人都再次不由看得两手一颤：‘那南海慈航道人死了？’

    明显那南海慈航道人若是身死在混沌钟下，这次便就是真正的身死神魂俱灭了，只怕就是异宝封神榜也无法为其封神。

    然后不及所有人反应。

    果然那阴阴的西昆仑陆压却又一闪而现，也一只老手直接向着殷洪摄出，再将殷洪收入混沌钟的同时，更再一次不由阴阴的，道：“此殷洪也与我西方有缘！诸位道兄得罪了！”

    接着身形矮小、獐头鼠目的身影直接便头顶混沌钟，一闪向着西方逃去。

    “噗！！”

    可不想还不等身影消失，只见那西昆仑陆压突然就是一口血吐出，明显上次借身死遁走的伤还没恢复，却再一次祭出至宝混沌钟。

    于是岐山上空天际。

    只见因为南海慈航道人身死反应慢半拍的赤精子，也紧接不由老眼阴阴一闪，蓦然白玉金桥仿佛连接天道之威的周天大千万象，也突然向着西方天际笼罩而去。

    与此同时。

    与乌巢同时隐身的陆压也不由老脸猛的一阴，果然又是‘自己的声音’！这到底是何人？竟如此卑鄙无耻，每次都让自己背锅？

    紧接便又只见‘自己’再次头顶混沌钟仓惶逃来。

    瞬间便忍不住心中大恨之下，差点又是不由一口血吐出，毫不犹豫便手中红光一闪，现出斩仙飞刀红葫芦。

    可不想就在这时，但见‘自己’身影却又一闪消失，并蓦然霞光万道、瑞彩千条的大千万象笼罩下，端坐乌巢的身影也一下不由被显出。

    岐山上空天际。

    赤精子也紧接不由大怒一声喝，响彻天际道：“陆压！你敢屡屡与我教为敌，伤我慈航道兄性命！今日绝不与你甘休！”

    “噗！！”

    瞬间陆压便老脸无比铁青，再次忍不住一口血吐出，毫不犹豫乌巢便又一闪现出金莲万朵、祥雾千层环绕，不得不直接向着西方逃去。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

