    张三冲着墨景辰眯了眯眼睛。

    在墨景辰抬眼看过去的时候，他脸上的那点狠劲儿就全都散了开去。

    就像是人眼一花，然后就没了。

    墨景辰倒是没有把张三的这点变化给看在眼里。

    就算是看到了，他也不会放在心上。

    这次来，本来就不是为跟这个张三争个你高我低。

    三个人一言不发地进了酒店包厢。

    包厢里，已经备好了酒菜，正散发着诱人的香气。

    张三请墨景辰和易庄两人坐下，自已也那一个位置随意而坐。

    墨景辰和易庄虽然坐下了，但是两个人依旧没有说话。

    直到，易庄啪地一下，将那块鬼兽令，一把拍在了桌子上。

    “易少庄主，有什么事，我们也可以边吃边聊，用不着这么心急。”

    张三看着那块鬼兽令，眼里眸光一闪，脸上终于是带了一丝笑意。

    不过，还没等那笑意消散，易庄就已经不紧不慢地开了口。

    “我就是想问问，这么大费周章地把这玩意儿送过来，这是想干什么呢？”

    张三道：“就是想着大家都几年没见了，不如一起出来吃个饭，就当是接风洗尘。”

    墨景辰看了他一眼：“如果只是吃饭，那就当吃过了。”

    他已经站了起来，头也不回地往门外而去。

    张三看到墨景辰居然连句客套话都不说，直接要走，心里也是一慌。

    他本以为几年过去，墨景辰那脾气多少也会改一改。

    毕竟他还是那个无名的老大。

    能这么光明正大地把他们两个请过来，已经表明了他现在的实力。

    谁知道墨景辰一点儿都不买帐。

    之前在酒店门口已经给了一次下马威。

    现在是第二次。

    事不过三，张三也是有脾气的。

    当下，他冲着墨景辰说了一句：“三爷，刚来就要走，是不是太过着急了？”

    墨景辰转头看向他：“哦？你还有话？对了，这酒店的大厨不行，没有一个菜，合得了我的口味。”

    “三爷倒是狠心，难道易少庄主的事情，你也不管了？”

    墨景辰慢慢地转过来，看向张三：“你跟易庄的事情，跟我有关系么？”

    张三：……

    张三突然间就不知道说什么才好。

    墨景辰还是那狗脾气。

    一点儿都没有转好的样了。

    什么没关系。

    要是真没有关系，他又怎么可能会跟着易庄来这里见他？

    呵，什么时候，就连墨景辰也学会了闭着眼睛说瞎话？

    墨景辰就那么站着，等着张三还能说出什么话来。

    张三冷哼一声，却没有再对着墨景辰，而是看向了易庄。

    “易少庄主，当年你我可是有过一次约定的，虽说过去了几年，我想，这约定，可还是算数吧？”

    易庄的脸色微微有些发白。

    他跟张三之间，的确有件陈年旧事未了。

    说起来，应该算是他的一个不堪过去。

    易庄能被人抓着把柄的地方，并不多。

    要真的算起来，跟张三之间的那个约定，可以算是一个。

    谁都有软弱的时候，易庄的软弱，现于人前的，也就那么一两个了。

    之所以这一次易庄选择直接了当地来见张三，就是因为想要彻底地了结。

    并且，易庄知道，墨景辰不会无缘无故地跑这一趟。

    他有他的目的。

    正好，他们两个一个在明，一个在暗，都与张三有笔还没有了结的帐要算。

    张三看到易庄不动也不说话了，心里很是得意。

    他又再次看向了墨景辰：“三爷，咱们多年未见，你也不必这么着急走啊，再说了，当年那件事情……”

    本以为墨景辰听到“当年那件事”时，会有所反应，谁知道，他依旧是一动不动地站在原地。

    “张三，如果你不想从此以后让你自已真的成为一个‘查无此人’的存在，就安分点。”

    墨景辰难得地说了一句。

    “如果不信，那你大可以试试。”

    张三没想到，自已原本手握着两大利器，用来对付墨景辰和易庄两个绰绰有余。

    谁知道，这两块硬骨头，不但咬不下来，连他自已原有的那几颗牙，都要给崩掉了。

    这怎么行？

    “三爷，虽然人人都敬你，但是这敬也有敬的尺度，我可是听说，三爷现在惹上了不该惹的人，心里正恼火着呢。”

    墨景辰很是自然地看着他：“惹上了该惹的人？看来你知道得不少啊。”

    张三很是自然地甩了甩头发，随后又冲着墨景辰摆了摆手。

    “就那样吧，要是没点本事，也不能叫三爷看得上。”

    墨景辰道：“行吧，都把鬼兽令请出来了，有什么事，说吧，也不用再浪费时间了。”

    张三道：“三爷这话可是说错了，这鬼兽令，可不是我发的。”

    易庄接了口：“鬼兽令是你无名整出来的玩意儿，不是你发的，又是谁？”

    “不是你发的，你把我们约到这里来做什么？”

    张三道：“易少庄主，不要急么，这话得一句一句讲，饭得一口一口吃，不是么？”

    墨景辰在听张三说到这鬼兽令不是他发的那一刻，心里就有了一丝防备。

    如果张三所说的都是事实的话，那就表面，有人透过张三，掌握了一些他们的过往。

    并且，这个张三，很有可能，现在已经成了对方的手下。

    一个跑腿的。

    如果真的是那样的话，倒是也不难猜测，为什么已经销声匿迹了这么些年的张三，又跑出来了。

    明明当年，无名上上下下，已经被搅得七零八落，再没有可一战的力量。

    “既然是这样，那就把你那效忠的主子给请出来吧，不用浪费时间了。”

    张三被人骂成是一条狗，他也不在意，依旧笑嘻嘻的。

    “不用着急，好饭不怕晚，好事不起早嘛。”

    “倒是三爷你，这风采依旧不减当年，只用了这么一会儿功夫，就已经把这线头给找出来了。”

    “我家老板要是见了你，也会很高兴的。”

    张三说着，快步走到包厢门边，然后一把拉开了包厢的门。

    外面，果然已经站着一个人。

    一看到墨景辰的目光看过去，对方就已经先笑出声来。

    “墨三爷，几日不见，甚是想念。”

