    　　

    　　【5更！请求月票！】

    　　

    　　“喂，老板……”精致男没有直接叫出“呲花哥”三个字，因为他也不确定呲花哥会不会暴露身份让林逸知道。

    　　

    　　“将电话给林逸吧，我和他说。”李呲花的声音从电话听筒里传了出来。

    　　

    　　“哦……好的！”精致男微微一愕，就应下来，对林逸说道：“我们老板的电话，你接一下？”

    　　

    　　“呵……”林逸笑着从精致男的手上将电话拿了过来：“说吧。”

    　　

    　　“林逸是吧？”李呲花没想到林逸如此的大刺刺，不过，外面的情况他已经从摄像头中全部看清楚了，林逸的速度确实很快，而从精致男小心谨慎的情形来看，李呲花可以判断出，林逸应该也是个高手，至于这个人到底多厉害，他暂时也不清楚：“我是李呲花，相信你应该听过我的名字吧？”

    　　

    　　“哦，听过，过年的时候经常听，我还听过二踢脚、窜天猴呢。”林逸说道：“对了，还有妈雷子。”

    　　

    　　“……”李呲花一阵无语，敢情这小子当自己是爆竹啊？妈的，这松山市，不知道自己李呲花大名的，还真没几个！李呲花有点儿想笑，当然是一种讥讽的笑，他想笑林逸这个人实在不知道天高地厚，听到自己的名字之后，还有闲心开玩笑，说一些笑话。是他初生牛犊不怕虎呢？还是不知者无畏呢？

    　　

    　　“呵呵，林先生真会开玩笑，”李呲花淡淡的一笑：“你进来吧，我们谈一谈，相信你也想见见我，不是么？”

    　　

    　　“抱歉，我没什么想法。”林逸说道：“如果你想见我，就出来吧，别躲躲藏藏的。”

    　　

    　　“哈哈，”李呲花再次笑了起来：“林先生，我知道你的担心，不用否认，你是在担心楚梦瑶她们的安全对么？”

    　　

    　　林逸没有回答，不过不可否认，李呲花说的没错，如果仅仅是林逸一个人来的话，李呲花让他上刀山他都敢去，但是这边还有楚梦瑶和陈雨舒，林逸不可能扔下她们不管。

    　　

    　　“林先生，这点你可以放心，有些事情，你怀疑也好，确定也好，不过只要不放在台面上来，在这松山市，还没有人能将我李呲花怎么样！”李呲花很是豪气的说道：“但是，如果楚梦瑶要是在我的酒吧里面出了问题，那么呵呵，就是我后面的人，也保不住我。何况她身边另一个小妞……扎手啊！我可不想被她哥带人将场子踏平。”

    　　

    　　不得不承认，这个李呲花有几分魄力，话说到了这个份儿上，基本已经挑明了。林逸自然知道李呲花的大名！在李呲花报出了他的名字之后，林逸瞬间就想到了当初在劫匪的车子上，秃头提到的那个“呲花哥”，如果不出意外的话，两者应该就是同一个人。

    　　

    　　不过听李呲花这话的意思，他已经承认了之前的事情是他做的，而且似乎还有恃无恐，根本不怕林逸知道这件事情，足以说明他背后的靠山有多么的强大，如果林逸没猜错的话，应该是和楚鹏展同一级别的人物甚至跟厉害。

    　　

    　　话既然已经说到了这个份儿上，李呲花已经挑明了他的立场，林逸倒是也真应该去见见他了。林逸也相信李呲花的话，在这酒吧里面，他们应该不敢对楚梦瑶下手，毕竟松山市的治安还没有乱到这种程度，在这个给力浮云酒吧里面，楚梦瑶要是出了什么事情，李呲花肯定不好交代。

    　　

    　　到了一定层面上的人，做事往往都很在意这些，有证据一个样，没有证据，又是一个样。事情放在暗地里，做成什么样子都无所谓，但是一旦放在表面上去，那就是另一个性质了。

    　　

    　　话虽然这么说，只是林逸不可能完全相信李呲花的话，“好吧，我先找人将楚小姐送回去，然后我就过去。”

    　　

    　　“呵呵，这么说林先生还是不相信我？这让我很失望啊。”李呲花自然明白林逸的担心：“在我看来，林先生是个俊杰，你这么做，让很是失分。”

    　　

    　　“随便你怎么想吧。”林逸也不和他废话，直接挂断了电话。

    　　

    　　“喂？喂？喂？我靠！”李呲花喂了半天，发现电话那边已经被挂断了，顿时有些无语，一般年轻人，只要自己激他两下，很可能就就范了，毕竟年轻人都是好面子的，况且他也真没对楚梦瑶有什么想法，在酒吧里出了问题，很难撇清干系，到时候就是吃不了兜着走，甚至影响幕后那个人的大局。

    　　

    　　可没想到的是，林逸似乎根本就不吃那一套，不在乎自己怎么说他，一句随便你怎么想，就挂断了电话，这让李呲花的自尊心很受打击！

    　　

    　　现在的年轻人，真是不知道天高地厚啊！李呲花怜悯的想着，哼哼，林逸么，你要是乖乖的与我合作，那么怎么都好说，如果不合作，那么对不起了……干掉楚梦瑶我还不敢，不过干掉你这么个小人物小保镖，相信没有人会为你出头的。

    　　

    　　林逸挂断了电话，就将电话扔给了精致男：“回去告诉你主子，我一会儿就过去。”

    　　

    　　精致男刚才也听见了林逸个李呲花的对话，所以接过电话后，也没有多说什么，起身默默的离开了。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒也知道闯了祸，楚梦瑶低着头，不敢去看林逸，说实话，她的心里面怎么想的，她自己都不太清楚，一方面有点儿讨厌林逸，一方面又有点儿……恩，不讨厌他。

    　　

    　　“我给福伯打电话，让他接你们回去。”林逸说着，就拿出手机要给福伯打电话。

    　　

    　　“林逸，你可不可以不告诉福伯，我们自己可以回去的，我们没喝酒。”楚梦瑶听林逸要找福伯，有些心虚。

    　　

    　　“呵……”林逸淡淡一笑，今天的事情，已经不是小事了，不可能瞒着楚鹏展，包括自己一会儿和李呲花见面的事情，林逸也要去和楚鹏展谈一谈，所以楚梦瑶的要求，他无法满足。

    　　

    　　“林逸，对不起，我知道错了……你别给福伯打电话了……”楚梦瑶抿了抿嘴，第一次在林逸面前低下了头……这一次的事情，都是她惹出来的。<!---->

