
余化龙也上马跟在秦阳身后，嘴角溢出一丝赞许的笑意。

只有他最清晰察觉到秦阳这次带兵入光州、申州的意图。

第一个原因自然是为了救两州百姓，但还有一个同样重要的目的——秦阳是要趁这个机会真正树立民族英雄的形象，彻底抢占道德制高点。只要他还在抗金，淮南王决不敢轻易下令削他兵权，否则必将激起淮南所有民众的义愤，爆发出比这次数州动乱更可怕的起义。

加上黄州、蕲州灾民极多、百废待兴，二十万新兵刚入伍亟需训练，秦阳现在麾下谋臣良将已初具基础，最缺的就是积聚实力的时间，只要再有一两个月，秦阳就可以在黄州、蕲州站稳脚。

而且，秦阳这次抗金还有巨大的战略意义。

他要借强盛的金兵来立威天下！

较之其余扎根割据多年的各路蕃王，秦阳崛起时间太短，资历根基都很浅薄，实力最为弱小，虽在淮南周围名声如日中天，对于其余地方百姓来说却是只闻其名不知其人。

为了尽快建立起无敌统帅的威名，在天下大势中站稳脚跟，秦阳必须要与最强大的敌人来一场硬仗。他选择了在金兵的铁蹄下保护数十万百姓迁居黄州。他要以最实际的行动，从虎口夺食，立威于天下，让所有势力不敢轻视他，任何人若想入侵他的疆界，都必须做好付出沉重代价的心理准备！

“统领大人，你真是深不可测……”余化龙喃喃轻叹着，再次打量身前不远的秦阳。这统领大人外貌看起来不过十七岁左右，但他的见识、胆色、魅力、胸襟、战略目光却远远超越了秦家军的其余名将。

余化龙私下曾用最擅长的“龟背推演”占卜秦阳的未来大势，却意外地占卜不出结果，加上秦阳身边那个无法看透、隐隐似是非凡间之人的小萝莉夕岚，余化龙对秦阳愈发感兴趣起来。

看来这次抗金的旅程一定会很精彩。余化龙嘴角扬起，轻挥马鞭，追上秦阳。

四万大军浩浩荡荡地沿着大街向着南门进发。

麻城百姓们早已知道统领大人亲自带兵去抵御金兵，街道两旁人头涌涌，几乎男女老少都已出来相送。

听着百姓们对秦家军的声声祝福、声声鼓劲，余化龙固然百般滋味，秦阳也是感慨至极。

他正对两边的百姓挥手示意，忽然间，仿佛心有灵犀般，他潜意识地向左边望去，却见到月儿带着小蕾和穆桂英、吕尚坠挤在人群的最前排，正齐齐目送他出发。

月儿一身浅黄色的衣裙，薄纱蒙面，掩盖了她绝世的容貌，但那双脉脉含情的大眼睛写满了对哥哥的不舍与关切。

“哥哥。”秦阳的耳边仿佛响起妹妹动人的声音，他举手叫停队伍，翻身下马，快步走到几个女孩儿身前。

月儿惊喜交集，低声嗔道：“哥哥，怎么停下来了？快回去，全城人都看着呢，为私事而停止行军，于你的名声有损。”

“嗯。”秦阳嘴里应着，脚步却丝毫未动。

他望着妹妹娇柔的身段，心中的爱意不断涌起，甚至有种将她抱入怀中的冲动。他勉强克制住情绪，愧疚道：“月儿，哥哥要走了。难得你来到哥哥身边，我却没空带你到处游玩下。”

月儿横了他一眼，稍带不满道：“谁叫你这次出征都不带我。”

“昨晚不是说过了？你身子刚康复，不宜动刀动枪，而且准备接纳光州、申州灾民的事也需要你帮着欧阳先生和公孙先生出谋划策……”

“知道了……笨蛋哥哥。”月儿轻轻打断他，无限深情地凝视着哥哥：“小心点，不要冲动蛮干，记住，我们都在家里等你。”

秦阳心中热流泛起，幼时与妹妹一起长大的回忆历历在目。但众目睽睽之下，他甚至不能握住妹妹的小手。

所以，他用仅有两人听到的声音，说出了最重要的承诺：“月儿，等接了星儿回来，我就迎娶你们两个过门。”

月儿眼眸里热泪泛起，她轻轻点点头：“嗯，我等着哥哥。”

她又朝不远处的夕岚说：“夕岚姐姐，哥哥就拜托你了。”

夕岚不无酸意地回答了句：“知道了，我会寸步不离跟着阳阳的。”

这些日子夕岚一直跟着秦阳，月儿还没有机会和她好好聊过，当下只是微微冲她点头致谢，随后轻轻推了推哥哥：“哥哥，快回去吧，大家都等着你呢。”

都说温柔乡是英雄冢，秦阳不得不相信这句话道尽世间男子的心声。

他勉力退开几步，又对小蕾、穆桂英、吕尚坠一一话别，随即跳上黑骠马，率军直出南门，向着郑宗负责防卫的白沙关进发，大军要从这里出关，进入战况最激烈的光州。

……

广陵王城的庆妃宫中，纪霜霜正与庆妃拉着家常，夏辛侍立门外。

庆妃是淮南王未称王时的发妻，替淮南王生了一个儿子两个女儿，淮南王称王后虽又纳了不少美貌姬妾，但母凭子贵，庆妃在王城里的地位依然牢不可动。

庆妃今年已近四十，但保养得好，初看上去不过三十上下。她一向很喜欢纪霜霜，这姑娘不得人长得漂亮，而且知书识礼，极有教养。庆妃一直有心想招纪霜霜为媳妇，数月前就曾多次暗示问过纪霜霜的意思，只是纪霜霜始终没回个准信。

屋内烧着炭火，极是温暖。庆妃和蔼地打量着纪霜霜：“霜霜，近来似乎又消瘦了些，可是有什么烦心的事？”

纪霜霜就一直等着她这话，当下轻叹道：“我有心想让父帅辞官退隐，奈何他说正值多事之秋，要力保大王的江山稳固，坚决不肯退隐。”

庆妃吃了一惊：“哦？纪元帅乃是我军中的栋梁，霜霜你怎可以劝他归隐？”

“唉，娘娘你不问政事，不知我爹爹现在身处险境，随时可以人头落地。”

“怎么会？大王一向很是信任纪元帅……”

“最近我爹爹受奸人陷害，有人盗了我爹爹的印章，又伪造他的笔迹，写信给夏元帅合谋造反，大王极是震怒，已将我爹爹软禁在帅府中，待要彻查清楚此事再作最终决定……此时帅府已被御林军严密看守，若非娘娘你下令寻我入宫，我也出不了帅府。”纪霜霜边说边默默流起泪来。

庆妃又心疼又是愤怒，她一边亲自给纪霜霜擦眼泪一边道：“竟有这样的事？大王一向最是信任纪元帅，怎会怀疑他造反？朝中是哪个奸臣敢害纪元帅，我定要大王罚他！”

纪霜霜连忙劝道：“娘娘，你一向不问政事，这次最好也别插手。你有这份心意，霜霜就已很是感动。”

她这下欲擒故纵极有效果，庆妃本来确是无心参与政事，但她一来心疼纪霜霜，二来是知道纪禹是淮南军的顶梁柱，万万动摇不得，当下再也坐不住了：“霜霜你别急，我王儿就在旁边，一会你和他说说话儿，我自去找大王说说。”说罢马上唤来宫女备轿。

纪霜霜暗暗舒了口气，有庆妃出面，南路帅府起码短时间内不会有灭门之虞。她正要趁这个机会与宫中的内线碰头，谁知刚要离开，一个身着世子袍，油头粉面、嬉皮笑脸的年轻男子带着两名亲卫迎面走了进来。

其时四月下旬，雪灾刚消停未久，积雪未融，天气极是寒冷，那男子却手摇描金扇，故作潇洒地笑眯眯道：“霜霜贤妹，久未相见，想死我了。”

来人正是淮南王张灿的宝贝儿子、当朝世子张宝山。此人学过几年功夫便自以为天下无敌，到处挂着“替天行道”的旗号欺男霸女、横行广陵城，是广陵城有名的小霸王。

纪霜霜压下心中厌恶，勉强行礼道：“纪霜霜见过世子。”

“霜霜贤妹免礼。”张宝山装腔作势伸手要扶纪霜霜，纪霜霜哪容他碰到自己，微微一退便借势起身。

张宝山脸色闪过一丝不豫，他收回落在空处的双手，皮笑肉不笑道：“霜霜贤妹，听闻近来帅府不**定？可需为兄向父王美言几句？”

纪霜霜哪不明白他的心思，答道：“谢世子关心，帅府诸事都好……”

“是嘛？昨天我路过帅府，好像见到数百御林军在周围巡逻，看来父王对你家还是很好的，怕有恶人行刺，专门调了御林军加强防卫。”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818201"  chaptername="第二百二十三章  淮南世子">加入书签</a>
</div>
