    望着对面上官云顿那飞速接近的身影，霸刀的眼眸深处不禁闪过了一抹讥讽的笑意。

    区区一个一流境界的杀手，竟然也敢同自己这个刀客正面抗衡？当真是不知死活！

    随即，只见霸刀抬手猛然一拍桌面，他立刻便借力跃身而起，直接就硬碰硬地朝着上官云顿迎了上去。

    不过霸刀却是并没有去与上官云顿对掌，他在刚刚起身的时候便将右手伸到了大氅当中。

    转瞬之间，一柄狭长纤细的雁翎刀便出现在了霸刀的手心里面。

    霸刀身为一名刀客，他自己的兵刃自然是向来都不曾离身。

    现如今面对上官云顿的攻势，霸刀当然不可能会放着兵刃而不去动用。

    虽然以长刀去针对上官云顿那一双肉掌，这显得霸刀很是欺负人。

    再加上霸刀的武功修为还要比上官云顿高出一个大境界，这使得这场对决更是没有半点的公平可言。

    然而这又不是站在擂台上面比武较技，要公平又有什么用呢？一切讲究的不过是胜负罢了。

    有道是狮子搏兔尚须全力，上官云顿再怎么说也是一流境界的武者，霸刀为了能够稳稳地将他拿下，自然也就选择了拿出他自己的真本事来。

    雁翎刀谢谢一斩，伴随着霸刀身躯当中的精纯内力疯狂涌动，一道霸绝天下的恐怖刀气当即便自刀刃之上肆虐而出，凌空朝着对面的上官云顿席卷了过去。

    感受到对面压迫而来的恐怖刀意，上官云顿的眼眸当中立时间便闪现过了一抹骇然惊惧之色，他面如死灰地失声惊呼道：“这是绝情斩？你是绝情山庄三年前消失的那个庄主霸刀？！”

    身为一流境界的高手，上官云顿的见识阅历无疑要比寻常江湖武林中人身后的多了。

    同样是动用刀气，虽然霸刀昨天所动用的仅仅只是掌刀，然而这其中的刀意却是并没有太大的变化。

    然而在昨天的时候，飞刀门的美丽不打折自始至终都根本没有发现到他的身份来历。

    但是此时此刻，上官云顿却是通过这道刀气便隐隐地猜测出了霸刀的根脚底细来。

    在现如今的江湖武林当中，刀法绝伦的刀客本就没有几个，绝大多数的江湖武林中人都是擅是剑器。

    即便是因为霸刀的心性发生了很大的改变，使得他的刀意也出现了不小的蜕变，不过其中那种绝天绝地的唯我刀意本质却是仍旧改变。

    所以当上官云顿被霸刀的刀意锁定的那一个瞬间，他便知道今天自己这是提到铁板上了。

    虽然江湖武林并没有流传出有关于霸刀和绝情山庄是因为什么缘故而消失的风声，但是通过眼下这霸绝天下的刀意来看，霸刀那绝顶境界的武功修为却是并没有什么改变。

    倘若是以正面势力来抗衡的话，就算是在多加上两三个上官云顿，他也根本没有信心去与霸刀这尊绝顶境界的刀道名家叫板。

    毕竟他上官云顿擅长的是暗杀手段，而霸刀的威名可以从正面一刀一刀砍出来了，更何况他们两人之间还相差着一个大境界，这可是足足三条十二正经的距离呢。

    “霸刀这个消失了多年的绝顶高手怎么会出现在这么一个小地方？而且还是跟随在一个小小的知县身边？！”

    一时之间，上官云顿的心里面直接就骂起了娘来，深感他们天残派的情报消息的不靠谱。

    之前因为晋商范家家主一脉被灭的时候，他们天残派便收集过有关于周辰的情报，毕竟总要弄清楚自己的仇人情况如何吧。

    可惜天残派仅仅只是收集到了一些十分浅显的情报，对于周辰自身的实力这一方面，以及霸刀跟随在周辰身边的事情，天残派却是一点都不曾了解。

    如若不然的话，就算是借上官云顿一副雄心豹子胆，他也不可能有胆量对两位一流境界之上的强者出手。

    可惜直到现在，一切都已经彻底地晚了，霸刀那一记绝情斩已然是近在了上官云顿的面前。

    眼下上官云顿正处于不断向前的攻势当中，再加上那道绝情斩刀气的速度十分之迅疾恐怖，根本就容不得上官云顿做出分毫半点的反应来。

    他就好像是自己特意朝着霸刀的刀口冲了上去那般，根本就无法进行任何的闪躲避让。

    百般无奈之下，上官云顿也只能够将自身当中的内力疯狂涌动运转起来，加持到了他的手掌上面，最终硬生生地凭借一双肉掌却与霸刀的绝情斩刀气抗衡抵挡。

    “嗤啦！”

    无论是依照内力的雄厚程度而言，又或者是凭借内力的凝炼层次而言，俨然已经开始将内力向着先天真气转化的霸刀，无疑要比上官云顿强横上太多了。

    “嗤啦！”

    刀气和掌劲交击碰撞的一个瞬息间，霸刀那记绝情斩刀气直接就摧枯拉朽地撕裂开了上官云顿的双手。

    如果不是上官云顿撤手及时，他的双手恐怕就要被齐腕切割掉了。

    不过即便如此，霸刀那记绝情斩的刀气仍旧自上官云顿的双手之上侵入了他的身躯之内，开始不断地沿着手上经脉直往他的心脉肆虐蔓延而去。

    好在上官云顿身为一流境界的武者，他自身当中的内力也算是不弱，十分及时地将那缕绝情斩刀气给镇压住了，从而将其给消磨碾灭掉了。

    就在这段时间当中，霸刀的身形也已经掠过客栈众人，从长桌前面逼近到了上官云顿的身前。

    那记绝情斩的刀气虽然被上官云顿以受伤为代价给抵挡了下来，但是霸刀手里面的那柄纤细狭长的雁翎刀却是也已经架在了上官云顿的脖颈上。

    凭借霸刀那淡漠无比的眼神来看，只要上官云顿胆敢有任何一丁点的异动，他绝对会毫不犹豫地一刀抹了上官云顿的脖子。

    感觉到自己勃颈处那森然无比地冷意，上官云顿的身形彻底地僵硬了下来，他根本就不敢有分毫半点的动作。

    甚至就连刚才镇压磨灭体内刀气而逆涌到嘴里面的淤血，都被上官云顿硬生生地重新给吞咽了回去，生怕是引起了霸刀的误会。