一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百五十二章浪大侠到来

    忽然间，从这几日开始，之前几个宗门，全部断绝了与观河宗的联系，便是在外见了观河宗弟子，也都装作听看不见，且目光更是闪躲起来，似乎不愿与观河宗弟子交往。

    最令人奇怪的是，这些宗门之人，看向观河宗弟子的目光，有的还露着一丝同情，有的却露出一丝戏谑的神色。

    观河宗弟子将此事禀报上来，唐言与夏露，完全不知发生了什么，他们试图联系黑水宗与其他宗门，却发现，直接被拒绝了，这几个宗门语气非常生硬，就好似根本不认识观河宗似得。

    整个观河宗弟子，也都处于人心惶惶的状态。

    终于，这日，一观河宗弟子，疯狂的飞来，脸色焦急，满脸大汉，刚进入观河宗，便直接大吼道：“唐长老，夏长老，不好了，不好了！”

    这一声吼，传遍了观河宗，所有观河宗弟子皆是走了出来。

    唐言与夏露也走了出来。

    “你别急，发生了什么？”夏露问道。

    “夏长老，那黑水宗，还有无极宗，双子门，英雄岭四大势力，四位宗主带领着宗门弟子，一起朝着我们观河宗袭来，气势汹汹，甚至将我们几位在外的观河宗弟子，击成重伤！”观河宗弟子一脸惶恐。

    “嗯？”陆飞眉头紧皱，“这是怎么回事？好端端为何与我观河宗为难？”

    “前几日便有些不对劲，这几个宗门刻意疏远我观河宗，此刻联合一起袭来，此事必定不是那么简单，必定后幕后黑手，不然凭借那四人还不敢有如此气魄。”唐言沉声道。

    “不错，我观河宗得罪了哪个大势力，能够驱使这三个势力，必定是大势力无疑，甚至有神桥的势力！”夏露看向远方，沉思道。

    “从我观河宗建立到如今，根本没有得罪过任何势力，那必定是某个人，而那些弟子也没有机会得罪那些大势力，否则根本活不下来，我也几乎未得罪过谁，你呢？”唐言疑惑道。

    “我亦是没有，对了，若是说有，应该是北冥宗的浪大侠！”夏露想了想点头道。

    “北冥宗，浪大侠？”唐言皱眉，若真是如此，有些难办了，北冥宗可是禁城三大势力之一，其门下强大修士众多，这浪大侠身为北冥宗天骄，必然有其人脉，能够做到这点确实容易。

    “我们该如何是好？”陆飞眉头紧皱，这可是北冥宗，该如何匹敌？

    “且在看看，若是只有这四人的话，便不足为惧，就怕那浪大侠……”唐言神色也有些凝重。

    夏露亦是点头，就怕这浪大侠还带着北冥宗其他强者，这样一来，便不好战了，毕竟观河宗，现在实力还不是很强。

    只见片刻时间，观河宗之外，便有黑压压的一片修士袭来，最前方只有不到百人，而后方则是数千修士远远跟随，这些修士乃是中途看见，纷纷觉得好奇，从后跟随。

    最终，这近百人，在观河宗外站立。

    黑水宗，无双门，无极宗，英雄岭，在四位宗主中间，乃是一位青年，脸上带着微笑，待看见夏露后，脸上的微笑更胜了，“我说了，你是我的，逃不掉的！”

    但夏露的目光，根本没有看浪大侠，而是看向其旁边的老者，这老者一身白袍，发须皆白，夏露从其身上感受到了浓浓的威胁，此人的修为必定极高。

    那四位宗主，前几日她都有所了解，修为皆是五阳境左右，而这老者，必然是六阳境。

    看见夏露根本没有注意自己，浪大侠脸色一变，冷笑道：“你以为我还是当初的我吗？”

    “在我看来更弱了，以前还敢独自面对我等，今日再见，却只能搬来如此多的靠山，你早已不属天才之列！”夏露傲然道。

    浪大侠脸色瞬间扭曲，紧握拳头，一直让他看不起的李墨与夏露两人，不曾想修为暴涨，但是如今，绝对不如他。

    “你以为之前胜我一次，便真的胜过我了吗？修行一途，资源才是最重要的。”浪大侠冷声道，“现在，我让你知道，我与你究竟有何不同，你是否还能胜我？”

    夏露的目光，一直很平淡，以她如今的实力，面对浪大侠，已经完全没有必要退却了。

    “住手！”莫子林开口了，一直手放在了浪大侠的肩膀上，“你或许不是她的对手！”

    “什么？”浪大侠大惊，这怎么可能？我如今亦是六阳境，她什么境界，顶多五阳境怎么可能是我的对手？

    “唉！”莫子林微微摇头，看了浪大侠一眼，心中第一次出现一丝懊悔，似乎选择错了。

    “你，愿意加入我北冥宗吗？以你的天赋，必然有很大机会日后执掌我北冥宗，我修为虽然已经不足以做你师尊，但指导一些经验尚可！”莫子林道。

    浪大侠眼眸剧烈颤抖，什么？这是什么意思？有很大机会执掌逍遥？莫师叔竟然要邀请此女？没有实力作为师尊？这怎么可能？

    浪大侠震惊了，根本理解不了。

    “不愿！”夏露摇头，她所在的赤炎宗本就比这北冥宗更强，又岂会呆在这里。

    “你们无极宗，双子门，黑水宗，英雄岭，这是要与我观河宗为敌吗？”夏露质问道。

    四位宗主，皆是脸色有些不好看，之前还亲自拜访过观河宗，且知道观河宗实力强大，但与北冥宗比起来，却是小巫见大巫了，因此四位宗主皆是脸色生硬。

    “这也是没有办法之事，想必夏长老也能理解！”黑水宗宗主道。

    双子门与无极宗宗主，皆是没有言语，他们本就与观河宗无怨，但迫于北冥宗压力，只得过来。

    “得罪了北冥宗，只有死路一条，你们的死期到了，休要多言！”英雄岭宗主，乃是一个瘦小老者，此刻冷笑道。“快让你们宗主出来，之前竟敢托大不亲自接见我等，我倒要看看他的观河宗即将毁去，他如何力挽狂澜？”

    “北冥宗，禁城三大势力，平日里都是这般随意欺辱其他宗门么？”一道平静的声音，自观河宗中传来，李墨缓缓走了出来，身穿一身黑色长衫。