    白嫩的脸凑到眼前，漂亮又活泼，巴巴的盯着他。

    “我把这么珍贵的奖牌送给你了，你不会没有回礼吧？”

    她像只讨奖励的小狗，充满期待。

    祈亦景猝不及防，被她热切的眼神看得一怔，那双水汪汪的大眼睛里只盛着他的倒影，心尖莫名一颤，生出奇异情愫。

    像丝线一般慢慢缠绕，痒痒的。

    奇怪得他微不可见皱眉：“你想要什么回礼？”

    宁憧：等的就是这句！

    “是不是我说了你都会答应？”宁憧眨眨眼睛。

    祈亦景垂下眼帘，将她的小心思收入眼底，冷沉道：“离婚除外。”

    也就是说其它都答应了？

    宁憧眼睛炯炯有神：“那我要你放过白家。”

    祈亦景神色一冷，凝视着她的眼神逐渐变得寒冷。

    直接质问。

    “你没带脑子回来？”

    宁憧：“……”

    就不能说点好听的吗。

    “今天白家来人找桃桃麻烦了。”宁憧试探的看了他一眼，“而且我觉得，白向宇和白家受到的惩罚也够了，咱也没必要做得太绝，得饶人处且饶人，你说是吧？”

    不怪宁憧心虚，毕竟祈亦景有两大病。

    一是洁癖，二是绿帽病。

    白向宇可差点就让祈亦景绿了。

    祈亦景冷笑，他说？他说宁憧就是蠢，蠢得无可救药。

    白向宇那种人，你以为救了他他会痛改前非？他只会变本加厉！

    “你别说了。”宁憧生怕他说出别和白桃来往之类的话，“你刚才已经答应我了。”

    祈亦景脸一冷，她就是这么钻空子的？！

    为了人渣不惜来算计他？

    宁憧见他脸色越来越差，眼神越来越不善，不禁一颤，看他这个样子是不打算答应了，没什么底气的伸手拽住祈亦景衣角，轻轻晃了晃：“你就答应我这一次好不好？”

    她瘪嘴望着他，有些害怕，有些委屈。

    声音小小的。

    “好不好嘛？”

    却撞进祈亦景心里，将那里蓄满的怒火撞散。

    祈亦景看着她可怜的样子，再生不出半点火气，目光移到拽着自己衣袖的白皙小手上，眼底翻涌出恼怒。

    不知是在恼怒谁。

    明明是她得寸进尺，却还露出这副委屈模样？！

    他要是轻易答应了，以后她肯定会得寸进尺。

    宁憧见他还不说话，甚至脸色更加难看，还有几分挣扎，心里一咯噔，不是吧这样都不答应？还是说白向宇已经被搞死了没办法答应？

    窝草！

    很有可能啊！

    宁憧心中大惊，紧张之下脑子一抽，脱口而出：“祈亦景，你要怎么样才肯答应……我亲你一口行不行？”

    正在斟酌的祈亦景倏的望向她，而后将目光落到她唇上，缓缓眯眸。

    明明是深邃的目光，却灼热得有些过分。

    宁憧：“……”

    她在说些什么啊啊啊！她今天回来真是没带脑子啊！！

    宁憧涨红了脸：“不是，我……”

    “好。”低磁的声音从薄唇溢出，好似从百年前传来，性感得令人恍惚。

    一字拍案！

    宁憧傻眼，答，答应了？

    抬头，对上祈亦景幽深双眸，眼底盘旋着奇异光芒，直勾勾盯着她。

    他的情绪喜恶。

    直白又露骨。

    偏偏正是因为这样，才带着一股致命诱惑。

    宁憧人都傻了，脸上不知何时泛起红晕，心脏狂乱跳动，鬼使神差的觉得，好像自己也不是很亏。

    不就是亲一口吗，又不是没亲过。

    宁憧正在纠结，忽然祈亦景动了，惊得宁憧退后一步，眼底浮现警惕：“我还没考虑……”

    祈亦景迈着优雅步伐越过她，坐到沙发上，双腿互叠，修长手指随意搭在膝盖上，浑身散发着矜贵与高不可攀。

    他掀眸，看着不明情况的宁憧：“不是要亲？”

    眉头微拧，弥漫出几分不耐烦。

    宁憧：“……”

    突然很想把书包砸他脸上。

    摆出一副高高在上等下人伺候的样子很牛是不是？！

    宁憧深吸一口气，冷静冷静，先把白家的事解决再说，就当亲了狗一口，速战速决。

    她木着脸走到祈亦景面前，低头刚要亲下去，对上祈亦景深邃炙热的眼神，突然僵住。

    不是，盯着她干什么？

    “那个……你把眼睛闭上。”她亲不下去。

    祈亦景皱眉，要求这么多？

    下意识便想训斥，但想了想，还是依照请求，睨了某人一眼后，高傲闭上眼睛。

    呼，总算没了眼神威压。

    宁憧松了口气，再次准备亲下去时，忽然发现一件事――祈亦景的皮肤好好，眼睫毛也很好长，好像比她还长……麻蛋他是男人吗？

    鼻梁这么高，她要怎么下口才不会被磕到？

    之前都是祈亦景亲她，他比她高不用考虑这个问题，现在不一样。

    宁憧轻嘶一声，脑海里模拟着方法――从左边亲？不行，亲不到。从下面，不行，那她得坐到地上。

    祈亦景等了半天，冷漠睁眼，看到要亲他的人凑在眼前，羡慕的盯着他，满脸为难之色。

    时不时还左右歪一下脑袋换姿势。

    好似被什么世纪难题难住。

    祈亦景忍无可忍，声音泛上冷意：“宁憧，你在干什么？！”

    宁憧满脑子都是姿势，全然没注意到他睁眼，忍不住问：“你能不能站起来？”

    坐下真不好亲。

    祈亦景脸色骤时一寒，锐利的目光看向宁憧，却见她满眼真诚不似作假，无声深吸一口气，缓缓站起来。

    罢了，再信她一次。

    坐下的人站起，阴影瞬间笼罩宁憧。

    他睥睨着宁憧，眼神冰冷。

    宁憧很满意，踮起脚尖去亲他，两人之间的距离越来越近，呼吸与心跳都能清晰听到，眼看就要亲上。

    有人停住了。

    不行，对着他这张面无表情的脸，她实在下不去嘴。

    而且越靠近，宁憧手心竟然开始出汗。

    不知道为什么就是很紧张。

    祈亦景面无表情的看着她。

    “你等等。”宁憧讪讪道，“我做做准备。”

    说完便想坐下。

    祈二爷看似面无表情，实则在她靠近时心头莫名颤栗，一贯的高傲让他做出冷漠，谁知宁憧居然临场退缩，忍无可忍：“宁憧，你是不是玩我？！”

