    

    当他们来到了花海尽头，呈现在眼前的是一片茂密的树林，斑驳的阳光透过树梢落在洒满了玫瑰花瓣的林中小径上。

    这时音乐声响起了，演奏的是沐晴最喜欢的歌之一，今年新出的一首歌“慢慢喜欢你”，而唱歌的人正是原唱者。

    为了请来这位原唱者，康御可是花了不少钱。

    康御拉着沐晴走进林中小径，向前走去。

    沐晴也不说话只是紧紧的拉着康御的手，让康御领着她向前走。

    一个个熟系的身影从树林中出走，微笑着向沐晴递上了一束玫瑰。

    沐晴完全都懵了，愣愣的从这些人手中接过玫瑰。

    这些人有魔都的曹利左武田翰肖阳和他们的夫人，有夏京的古振姚龙孟杰蓝海何军张凯周睿和他们的夫人，有曾若曾昔姐妹和杜明他们，有澳市万豪张俪馨夫妇香江的江龙瀚何雪萍夫妇他们，有康御公司的高管。

    还有一些她不认识的人，但可以肯定的是那些人应该都是康御的朋友。

    这些人的出现意味着什么，康御为什么邀请这些人来，沐晴已经明白了。

    当康御和沐晴走出树林时，深紫色的玫瑰花海和二十八道心形玫瑰拱门出现他们眼前，二十八代表着沐晴的现在岁数。

    那二十八道玫瑰拱门一直延伸到山谷尽头那栋原木别墅前，那用点燃的蜡烛隔开的心形空地，旁边还有一个乐团正在演奏音乐。

    这时一架架无人机从空中飞过，天空中下起了花雨，无数的玫瑰花瓣从空中飘落。

    看着怀中的一百零八束玫瑰，看着眼前的一切，沐晴什么都懂了，也什么都明白了。

    她没想到，今天康御竟然会给了她这么一个惊喜，这比送她任何生日礼物，都要让她更开心更感动。

    对于这个惊喜，心情激动的她已经不知道该说什么了，感动得眼泪不住的流了下来。

    她没有想到康御竟然会在今天这个特别的日子向她求婚，这个男人从来就没有忘记过，他们婚姻中的遗憾。

    当他们穿过那一道道拱门来到了别墅前的心形空地时，所有人都到了。

    康御搂着沐晴的腰肢对所有人道：“今天是我老婆晴晴的生日，虽然我们已经登记结婚了，可是我还欠她一个求婚。

    虽然她不曾提过，可是我这个当老公的不能让她有这么一个遗憾。所以我要在今天这个特殊的日子，在你们的见证下，给她补上一个求婚。”

    听到康御的话，沐晴深情的看向康御，虽然心里已经有了准备，可是当康御说出这番话的时候，沐晴真的很感动。

    这是康御在向在场的所有人表明他对她的爱，一个男人肯在所有亲朋面前说出这番话，这比任何承诺都要有用，因为这是在向他的世界宣布，他康御对她沐晴的偏爱。

    这时乐团开始演奏起一位RB歌手刚出的新歌告白之夜，而拉琴的便是原创者。

    说着康御从一旁的妹妹手中接过，早就已准备好的求婚戒指，那是一枚蓝宝石戒指。

    康御转过身蹲下单膝跪地，拉着沐晴的右手，微笑的问道：“晴晴你愿意嫁给我吗？愿意让我用余生践行对你的爱吗？”

    沐晴流着泪不住的点着头，哽咽的说：“我愿意。”

    这么一个对她好的男人向她求婚，她又怎么可能不答应呢。

    康御把手中的婚戒给沐晴戴上道：“这枚戒指代表我对你的偏爱，从今天起你就是我康御一生的偏爱。”

    等康御站起身，沐晴抱住康御感谢道：“谢谢你阿御。”

    一直以来她都因为没有求婚就结婚而遗憾，可今天康御让她没有了遗憾。

    康御紧紧搂着沐晴道：“这些都是我该做的。”

    说着在沐晴额头上轻轻一吻。

    这一幕被特地安排的摄影师给拍了下来。

    见到这一幕这一幕，在场的所有人都送上了祝福的笑声和热烈的掌声。

    看到这一幕康妈妈和康爸爸心里喜滋滋的，虽然刚刚已经知道今天儿子要向儿媳妇求婚，可他们没有想到儿子竟然弄得这么盛大。

    而看到这一幕的沐妈妈感动到哭了，对于沐妈妈而言，女婿这么有心，这不就代表女儿嫁对人了吗？

    一旁的沐爸爸搂着老婆安慰道：“老婆这种事该高兴怎么流泪了。”

    虽然沐爸爸嘴上这么说，可是眼泪也是不争气的掉了下来。

    “还说我呢，你不也一样吗？”沐妈妈一边流着眼泪，一边替丈夫擦去泪水。

    在场所有女人都被这么浪漫的求婚所感染，很多人都开始拍照，想要把这么美的场景记录下来。

    甚至连曾昔都不例外，也来着姐姐曾若在一旁一直不停的拍拍拍。

    这下子可把成峰安排的几个摄影师给忙坏了。

    看到这一幕，成峰有了一个想法，这么多女人都喜欢，那他是不是可以在谷底别墅这里，弄门一个针对情侣针对性夫妻的特色项目？

    玫瑰花海可以保留，心形玫瑰拱门和无人机撒花可以保留。至于说乐队乐团，估计就没有几个人可以消费得起了。

    赵蔓羡慕的老公说：“人和人真是不能比，想想你当年跟我求婚，可没有阿御弄得那么浪漫。”

    说着幽幽的看向一旁的老公。

    “那时候我们不是没那个条件吗？”李琛无力的给自己辩白。

    “抠门小气就直说，还说没那个条件？当年你可是一点都不穷。”赵蔓白了自己老公一眼。

    当年他老公虽然没有现在这么有钱，可是口里只是有着她公公给的一亿创业资金，那叫穷？不过想想也是当年什么都刚开始，当然什么都得要精打细算了，一个亿虽然多，可是真的创业下去可不经花。

    想着看向沐晴手上的蓝宝石戒指，接着再看看自己走上戴的婚戒，这克拉和价值差得太多了，完全不能比啊！

    老婆是什么意思，李琛还不明白吗？她老婆是属龙的，他得要破财了。那么大一颗蓝宝石，他得要花多少钱啊？

    想着李琛看向自己的儿子，他记得自己儿子去年零花钱收得不少，他是不是可以找自己的儿子借点呢？又或让儿子自己主动贡献点？

    一旁正高兴玩耍的李杰，可不知道自己的零花钱，已经被自己老爹给惦记上了。        

