    第110章 综艺节目的青睐（2）

    豆音运营部，六组的众人正在欢呼雀跃。

    因为《父亲写的散文诗》的数据在急速飙升着。

    这首歌本身质量就过硬，再加上运营六组的流量推广，一下子就爆开了！

    仅仅过了一天的时间，原视频的播放量就破了千万，点赞过八十万，评论人数破六万。

    在豆音热歌榜上，这首歌也顺利冲进前五，并且还在以强有力的姿态向上冲击着。

    顺带着，《同桌的你》也乘势而起，紧随其后。

    更让六组众人兴奋的是，转载、使用这首歌曲的UP主也以极快的速度上升着。

    这也就意味着这首歌曲在接下来的几天内会有更大程度的扩散和辐射！

    “我们这个月的奖金估计要破万了！爽！”

    “我刚经过八组那边，他们看我的眼神满是羡慕，哈哈！”

    “周末一起聚餐，庆祝下！”

    “还是我们榜哥英明，换其他组长，他们有这个魄力？”

    正在这时，一个新来的员工弱弱地说道：“还是有的……上个星期三组就是这样做的！”

    “但他们有我们组长的眼光么？是不是傻？”

    “就是，光是胆子大有毛用，那是傻大胆！”

    新员工也连连点头，积极融入集体。

    组长朱榜笑着摆手说道：“主要还是要感谢晓春，不然我们都可能错过这个机会了！”

    郑晓春也一脸得意：“喂喂，感谢不能嘴上说说，午餐谁给我包了？”

    “我来！我今天带了四个馒头，管饱！”

    “滚蛋滚蛋……”

    众人笑闹了一番，谈到了这两首歌的创作者【音乐人韩江】！

    “这个韩江到底是谁啊，怎么会这么屌！”

    “是啊，以这两首歌的水准，做专辑的主打歌都绰绰有余了！”

    “关键是词曲都牛比，感觉吊打圈内音乐人啊！”

    郑晓春回想了下，说道：“这家伙真名好像是叫江航，我在网络协议上有看到。”

    朱榜笑了笑说道：“不管是谁，但肯定是有有实力的创作者。

    晓春，你之前和他联系过，要维系好关系，我们六组争取再出一个千万级别的大网红！”

    郑晓春点头应道：“好的，这事交给我！”

    除了豆音方面，《父亲写的散文诗》和《同桌的你》两首歌的爆火也引起了一家名为【网红来了】的综艺节目的关注。

    顾名思义，这个节目的运作模式是网红亲自深入城市，发动市民前来观看自己的现场直播、才艺表演和互动。

    围绕着“能否召集到预想的人数到场”这个主题展开。

    节目前面拉票的部分竭尽所能整蛊网红，制造笑点。

    到了后半程见面会公布人数的部分，则会激发网红的情感和落差，出现很多意想不到的场面。

    很多大网红都以这个节目的结果作为检验人气的标杆。

    凡是对自己号召力有信心的网红都想上这个节目来证明自己。

    在节目组会议室中。

    各部门人员正在推荐合适的网红作为下一期节目的人选！

    “最近有一个原创网红歌手很红，叫什么【音乐人韩江】，我觉得他挺合适！

    一个原因是他目前人气很高，歌曲和视频都已经登上了豆音热门。

    第二点，他在豆音上没有露脸，有很多粉丝都想看到他的庐山真面目。

    如果他能够在我们节目中公开真实相貌，肯定会引来大批关注！”

    “我觉得可以，他那首《父亲写的散文诗》的确很不错！”

    “我们还可以让他在节目中演唱一首新歌当做噱头。”

    众人议论纷纷，节目制片人梁平沉吟了片刻，最终拍板决定。

    “好，那这一期的网红就暂定为【音乐人韩江】了，网红管理组抓紧时间联系下，尽快确定下来！”

    网红管理组的组长宋玲月嗤笑道：“老大说笑了，以我们节目的影响力，我们一召见，那些网红哪个不像狗看见骨头一样，屁颠屁颠地过来啊！”

    梁平瞪了她一眼说道：“注意态度，这些话在那些网红面前千万不能说，他们虽然咖位小，但是事多，麻烦着呢！”

    “放心吧，我又不是傻！”宋玲月漫不经心地说道。

    会议结束，宋玲月立刻吩咐手下员工联系【音乐人韩江】。

    绝大部分网红都会在自我介绍栏留有商务合作的联系方式，唯独【音乐人韩江】没有任何联系方式！

    “月姐，怎么办，我们要不要联系豆音官方要下他的联系方式啊！”员工问道。

    宋玲月想了想说道：“不用这么麻烦，你们直接私信给他，标注我们节目的名称，多发几个，对方肯定能看到的！”

    “好的！”员工点头应道。

    其实用这个方法一般来说都能够联系上网红，毕竟大部分网红都会关注自己的私信。

    但他们不清楚的是，江航在发了歌曲之后，根本就没登上豆音……

    在办公室刷了一天的奥数题后，江航接到了斑马网吧打来的电话。

    在电话中，詹依然说有两个人想要过来应聘，问江航今天能不能过去。

    虽然斑马网吧店小，但关系到商业系统的摸索，江航还是很上心的。

    他放学后第一时间就来到了斑马网吧。

    和刚开业时候的冷清不同，此时网吧的入座率已经有八成以上。

    这也就说明江航在定价上没有任何问题！

    因为网吧没有办公室，江航便要来了一个独立小包厢进行面试。

    首先进来的是一个二十多岁，梳着马尾辫，一脸腼腆的女孩，叫钱真真。

    “老……老板你好，我是来应聘奶茶制作师这个职位的……我之前在古鸣做过……”

    江航一边在商业系统中浏览应聘人员钱真真的基础数据，一边问道：“既然在古鸣做过制作师，那怎么会来我这个小网吧啊？”

    对于钱真真在古鸣做过制作师的事情，江航并没有怀疑。

    因为在数据中，钱真真的专业能力有7分，这就代表她在这方面的确有专业水准。

    钱真真赧然道：“古鸣那边的工资低……我想多挣点！”

    江航哈哈一笑说道：“这个理由很真实，不过我们这边的工作时长会久一点，大概是从中午12点到晚上两点，这个你能接受么？”

    “那工资……”钱真真谈起钱，态度就格外地认真，腼腆的神情都不见了！

    江航笑着说道：“公司帮交五险一金，另外给你五千五一个月，可以么？”

    这个金额相对于奶茶店三千多的工资是高一些，但考虑到工作时长其实也是相差无几的。

    “嗯嗯！”钱真真连连点头说道，“但我看到柜台那边没有设备！”

    江航笑了笑说道：“放心，我很快就让人把设备弄好，下周一你过来入职！”

    “那以后就请老板多多关照了！”钱真真兴奋地说道。

    在确定了奶茶制作师的人选后，江航便在商业系统中花费2.5万订购了制作奶茶的设备和原材料。

    “下一个！”江航通知前台。

    很快，包厢内进来一个黑瘦黑瘦，看起来一米六都不到的小男孩……

    ?  ?感谢【晓白苑】、【司徒无暮】的打赏~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

