    “不是，你说清楚，成倍提升，是能提升多少？”王道毕竟也是有金手指的人，比其他人更快的反应过来，急忙问道

    邱鹤摇了摇头，道“不一定，小王只能说，小王的天赋以前不过是天体八等，但现在却是皇体八等，按大伯所说，小王运气不佳，增幅算少的。”

    尼玛！

    这特么是装逼吧？

    一定是装逼吧！

    从天体八等，到皇体八等，这提升了一个大等级，你跟我说算增幅少？

    其他人早已经被震撼的不会说话了！

    这世间竟然有如此强大的秘法！

    “你等会，你等会，我缓缓啊。”王道调整了一下呼吸，毕竟碰到了另外一个开金手指的同行，王道还有点接受不了。

    “那个……既然有这么强的秘法，至心门怎么混的？能混的这么差？”王道稍稍冷静下来一些后，不解的问道

    邱鹤苦笑了一声，道“王掌宗，秘法越强，限制越多，这是共识，颜家的秘法限制虽然不多，但所需材料极多，而且都是极为珍贵的，小王这次强化天赋，也是倾尽了整个西北境的库存，才勉强强化。而且这强化秘法，终生只能使用一次，且全凭运气，有的人能强化一等，有的人能强化一两个大等级，都是不一定的。”

    “颜家这秘法自从获得之后，也只用过不到十次，都是为了破气运关而用，每一次使用，都几乎会耗尽宗门所有财富，尤其后来至心门弟子越来越多，每天都要消耗大量的资源，导致后来的几年，都没用过这秘法了。”

    听邱鹤这么一说，大家的震惊也就渐渐平复了，毕竟这金手指开得不是太大，也合理的多了，也就没那么让人惊讶了。

    “怪不得，大哥以前没事就哭穷。”安炳山好笑道

    邱鹤笑道“是啊，大伯的至心门，在大伯父亲那一辈晚年才得到秘法，之后就利用秘法从低阶宗门开始一步步飞速提升，但提升的太快，底蕴不够，也就导致各种资源一直都紧巴巴的，要不是大伯能力不俗，恐怕早就维持不下去了。”

    说到这，邱鹤看向眼冒精光的王道，劝道“所以，王掌宗，如果您真的同意让至心门做下属宗门的话，也要注意这个问题，毕竟寻道宗跟当年的至心门一样，底蕴太差了。”

    你懂个屁！

    王道心里骂了邱鹤一句，眼中精光四射！

    他的确底蕴不够，但他的寻道宗可不是至心门，一共就那么几个弟子，用得着那么多资源吗？

    再说了，十万年BUFF带来的都是顶级资源，那都是可以换取大量普通资源的高端货！

    还能怕养不起那几个弟子？

    最重要的是，王道有了一个大胆的猜想，如果猜想成立的话，那寻道宗将彻底崛起！再无后顾之忧！

    王道强压下了心头的激动，现在还不能马上表现出对颜家秘法的渴望，故作淡然的问道“这就是你要我接受颜家成为下属宗门的筹码？”

    邱鹤点头说道“是，相应的，您也将受到勤育宗和洞幻门的针对，这也是为什么，小王为什么没直接去寻道宗找您的原因。”

    “不知道是否是宫内走漏了消息，勤育宗和洞幻门已经知道颜汐在宫中生活，好在还不知道大伯还活着，所以也并没什么太过分的举动，只是偷袭过几次，想要带走颜汐。”

    “而小王和颜汐因为朝夕相处，已私定终身，这件事也被他们知道了，所以小王，大哥，父皇，乃至我们所派遣的一切人员，都在他们的监视之中。”

    “如果小王去寻道宗，那么勤育宗和洞幻门马上就会明白小王的意图，那么不论王掌宗是否同意收下至心门，都会给寻道宗带来不小的麻烦。”

    “所以小王不敢去寻道宗明言，甚至都不敢在您来了之后，跟您独处，只得用这种算计的方式，将您请来，之后再明言算计您，以您对寻道宗尊严的看重，定会恼怒于小王。”

    “届时要么杀了小王，要么囚禁小王，等我父皇来赎人，如果是前者，小王自认倒霉。如果是后者，那小王就有了跟您独处的机会，且不会被人怀疑，到时也就可以跟您明言了。”

    “不过之前您在休息室已经表露出，了解了求亲任务真相的意思，小王担心在血海之宴后，您会挑明，所以才跟安伯伯商量，让其他人都撤出斗兽场。”

    “其实这并不保险，虽然涉及到安氏皇族秘辛，驱散其他人，看似合理，但实际上还是会被两宗怀疑，所以小王还是出言挑衅了您，本是希望按照计划，让您带走小王。”

    “可是没想到，王掌宗洞若观火，烬宗者又一语道破小王的破绽，如果小王不解释，那就不是赌，而是真的活腻了。”

    “这就是一切的真相了，小王听凭王掌宗发落，但希望王掌宗可以给至心门一个机会，一个重新崛起的机会。”说完，邱鹤恭敬的九十度弯下了腰。

    一众人见此，不由得沉默了下来。

    邱鹤这份为了爱人，甘愿赌命的心思，让人感动。

    而为了不让寻道宗无缘无故树敌，宁可得罪寻道宗，也要保证寻道宗安全的做法，更是让人充满了好感。

    不得不说，这邱鹤，也是一个仁义的情圣。

    王道看了看上官清，又看了看魔子，见二人都点了点头，也彻底放下了心，邱鹤说的是实话，而且的确算是最好的解决方案了。

    在被怀疑的情况下，如果贸然上寻道山，很可能让两宗认为，他是为了帮颜汐再立至心门，要么就是帮助颜汐藏身。

    不管是哪一个，都会迎来两宗的针对。

    虽然也不是一定会被针对，但邱鹤作为一个仁义之人，不会让他人无缘无故遭受被人针对的风险。

    毕竟，一个是西北境主国二王子，一个是北境新崛起的宗门，二者毫无瓜葛，如果贸然接触，本身就代表着蹊跷。

    至于说甩开监视，那也是不现实的，邱鹤的实力没那么强，面对现在高阶圣域级宗门的高手，他没有一点把握。

    也就只能利用求亲这件事，还算靠点谱了。

    尽管两宗知道他跟颜汐私定终身，但身为王子，又不是只能娶一个，而且一个废宗子女，在身份上也的确当不了主妻。

    所以他横刀夺爱，求娶东北境主国大公主，倒也算合理。

    王道看着邱鹤，心中不禁对他有些佩服和赞赏。至情至性，仁义善良，又聪明至极，当真是个可交的人才。

