    随后，天宇一飞冲天，寒冰突袭发动，正面撞上了波罗斯的崩星咆哮炮。

    这一刻，天地之间寂静无声，只剩下了强烈的光芒照耀世界，所有人都陷入了短暂的失明当中.........

    当光芒消失后，众人再次抬起头的时候，全部大吃一惊。

    因为在半空当中，天宇如同战神一般，掐住了波罗斯的脖子。

    而那个恐怖的外星人，此刻则是如同一条死狗般，无力的在天宇手中挣扎着，却根本挣脱不开.........

    看到这一幕，即便是傲娇如小龙卷，都被惊讶的合不拢嘴。

    刚刚究竟发生了什么？

    盖伦不仅接下了那个外星人恐怖的攻击，还抓住了那个外星人，这也太强大了吧？

    有这种想法的，可不只是小龙卷一个人，即便是光头大魔王都在感叹着，老师果然很强啊！

    不得不说，天宇虽然只是出手了一次，却逼格十足，造成了极大的视觉盛宴。

    但是实际上，这种种现象都是巧合而已。

    天宇赌对了，波罗斯已经是强弩之末，在爆发出崩星咆哮炮之后，几乎已经失去了全部的力量，实力大打折扣。

    如果还是全盛时期的波罗斯，天宇肯定是抓不住他的.........

    “你.......果然.......很强大，从来.......没有人.......能够挡得住.......我的........崩星.......咆哮炮！”半空当中，波罗斯看着天宇，艰难的说道。

    倒不是波罗斯连说话的力气都没有了，而是他此刻被天宇掐住了脖子.......

    随后，波罗斯的身体发生了变化，本来白色的战斗形态瞬间褪去，恢复成了之前的蓝色，并且看上去极度的虚弱，仿佛身体都被抽空了一样。

    天宇见状，从半空当中缓缓的降落下来，将波罗斯扔在飞船地上，居高临下地看着他。

    “你还有什么遗言吗？”天宇语气平淡地问道。

    波罗斯大口的喘着气，倒是没有做出什么逃跑的举动。

    首先，他清楚的知道自己如今的状态，绝对是逃不掉的。

    另外，身为一个骄傲的战士，波罗斯并不畏惧死亡。

    波罗斯先是看了一眼琦玉，这才开口说道：“琦玉氏，你很强，刚刚真是一场痛快的战斗.........”

    光头大魔王听到后，带着鼓励的语气说道：“昂，你也很强！”

    听到光头大魔王的认可，波罗斯脸上难得的露出了一丝笑容，随后波罗斯看向天宇，目光当中带着一丝丝不甘心。

    “可惜我的能量已经耗尽了，不能够和你这样的强者战斗一次.........”

    这个时候，如果是品德高尚的人，肯定会说没有关系，我会给你机会，等你恢复了之后再决一胜负，可惜天宇并不是什么品德高尚的人.........

    他是选召者，为达目的不择手段才是他信奉的准则，好不容易可以干掉波罗斯，天宇怎么会浪费这样的机会呢？

    当然，最主要的原因还是他实力不足，如果他的实力超越了光头大魔王的话，天宇也不是不可以答应下来。

    现如今，他的实力还要稍逊于波罗斯一筹，如果真的战斗起来的话，绝对会打得很难看。

    即便是勉强获胜了，那维持这么久的逼格也将轰然崩塌。

    不过如今这么多人看着，天宇必须得维持人设。

    只见他满脸虚伪，语气平淡的开口说道：“如果你没有毁掉a市，我会给你机会与我公平一战.........但是a市那么多无辜的市民死在了你的手里，我身为英雄，必须给他们一个交代！”

    话音落下，天宇就毫不犹豫地出手，一拳打爆了波罗斯........

    凭借天宇如今的力量，打爆一个极度虚弱状态下的波罗斯，丝毫没有问题。

    而天宇还使用了震震能力，想要连这艘宇宙飞船一起都给摧毁掉。

    “轰隆隆！”

    当他的拳头落下，整艘宇宙飞船都为之一震。

    波罗斯自然也变成了渣渣，并且自愈核心也破碎了，无法再次恢复。

    在天宇强大的震震能力之下，飞船间连不断的传来爆炸声，处于崩溃状态.........

    看着满地的残骸，天宇重重的吐了一口气，解除了全力以赴的状态，恢复正常。

    “各位，这艘宇宙飞船马上就要被毁灭了，大家还是赶紧离开吧！”

    天宇提醒了一句，抓起旁边发呆的光头大魔王，直接飞走。

    等到天宇的身影消失不见后，小龙卷等人这才回过神来。

    “盖伦先生，真的太强了........这么强大的外星人，都被盖伦先生给轻松的解决了，不愧是协会当中的王牌啊！”童帝感叹道。

    “现在可不是感慨的时候！”闪光的弗莱士凝重的说道：“刚刚盖伦先生的那一拳，恐怕已经破坏了宇宙飞船的动力核心，这艘宇宙飞船马上就要被毁灭了，我们快点离开吧！”

    话语落下，闪光的弗来士先行离开。

    童帝听到后，连忙拿出飞行器绑在背上，跟着逃命。

    倒是金属骑士没有走，反而钻进了飞船内部，似乎想要研究什么。

    “一拳，就能够毁灭掉这艘宇宙飞船吗.........”

    小龙卷神色复杂，也迅速的离开了。

    ..........

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    爆炸的轰鸣声不断响起，高空当中的宇宙飞船到处都燃起了火焰，冒着浓烟，然后摇摇欲坠，朝着地面上坠落。

    地面上，银色獠牙邦古和原子武士这些人，刚刚联手解决掉了一个强大的外星怪人，看到飞船正在坠落，都是面带笑容。

    “看来他们做的不错啊！”原子武士笑着说道：“总算是把这个大家伙给打下来了。”

    邦古活动了一下脖子，说道：“老夫热身完毕了，既然敌人已经全部毁灭，还是回总部吧。”

    众人听到后纷纷点头赞同，随后就一起回到了总部集合。

