    “咚咚咚……”

    “啪啪！”

    密集的擂鼓声，杂乱的脚步声，在三屯营上空回荡着，被一众贝勒、大臣、将校簇拥的皇太极，神情凝重，双手撑在女墙上，看着远处乌泱泱的明军兵阵, 匀速朝三屯营城外所筑营寨前进。

    “这该死的崇祯小儿，到底调动了多少明军，难道他就不怕大明内部，出现什么动荡吗？”

    “这一仗不好打啊，明军出动这么多人马，就算投入全部骑兵队伍, 想冲散他们的阵线……”

    代善、莽古尔泰这些建虏贝勒，双眸微张, 难以置信的看向远处汇聚的明军兵阵，讲述着自己心中所想之言。

    曾几何时，在辽东那片黑土地上，都是他们八旗劲旅主攻，胆小如鼠的明军被迫迎战，可到了这大明关内，随着时间的推移，局势却逆转过来了。

    “来得好！”

    神情冷厉的皇太极，缓缓站直身躯，掷地有声的说道：“他们不来，我八旗劲旅还要费尽心思，一地，一地的去灭杀他们。

    那崇祯小儿，既然这般骄纵狂妄，想用人海战术, 击败我八旗劲旅，本汗就要叫他知道, 我八旗的厉害！！”

    回想起昨日经历的种种, 皇太极的内心深处, 涌现出阵阵怒意，曾几何时，他这位八旗劲旅的汗王，会经历那样的屈辱。

    大明，就是一群胆小如鼠的存在，就算出动的人马再多，那也不是强悍的八旗劲旅的对手！

    “莽古尔泰！你即刻赶赴左翼四旗，统属左翼骑兵，弹压随军蒙古兵，准备随时杀进明军之列，击垮他们！”

    “喳！”

    “阿敏！你即刻赶赴右翼四旗，统属右翼骑兵，弹压随军蒙古兵，准备随时杀进明军之列，击垮他们！”

    “喳！”

    在筹谋此次迂回作战，力求重创大明，削弱大明国力, 为确保大金境内安定，避免自己的离开, 导致代善、阿敏、莽古尔泰三大贝勒势力膨胀，皇太极将他们全部带走，在大金留守的精锐并不多。

    这一仗，其实不管是对大明来讲，还是对大金来说，都是一场不能输的战争，不然将会带来诸多的隐患。

    崇祯皇帝骑在马上，在府军前卫一众勋戚子弟的簇拥下，缓缓跟随着出战的大军，朝着三屯营方向进发。

    放眼看去，一支支井然有序的明军兵阵，在各部统兵将领的指挥下，游走于各兵阵间的骑兵，传达着相应军令，保持着相应的节奏，徐徐向前行进着。

    骑马向前的崇祯皇帝，神情冷厉，眸中闪烁着精芒，心里却暗暗说道：‘皇太极，真要是拼人多的话，你拼得过我大明吗？’

    为了今日攻打盘踞在三屯营的建虏兵马，筹谋许久的崇祯皇帝，刨除留守各处阵线的兵马外，其他全都出动了。

    孙祖寿所领的左翼大军，孙承宗所领的右翼大军，在先前所定的时间内，随同崇祯皇帝亲率的中军，从各个方向杀到三屯营一带。

    ‘卢象升，此战中军当如何发动攻势，力挫建虏之势，就看你的了。’

    崇祯皇帝紧握着手里的缰绳，如炬的眼眸，遥看前方阵线中飘动的大明龙旗，心里却暗暗说道。

    此次出战的中军各部，名义上是崇祯皇帝亲自统率，然战场实际指挥权，却下放到卢象升那边。

    为了彰显卢象升的权威，崇祯皇帝在临战之前，将代表国朝的大明龙旗，赐予卢象升执掌。

    随着不断逼近三屯营前线，崇祯皇帝心情略显激动，像当前这等大场面，数以万计的兵阵，陈列在他的面前，曾经是绝对没有经历过的。

    这些汇聚在战场上的明军将士，现在却因为自己的一声令下，毅然决然的出现在战场之上，誓要跟来犯的建虏决一死战！

    “都睁大你们的眼睛，给朕看清楚了。”

    感受到战场传来的肃杀，崇祯皇帝扫视着左右，朗声道：“你们都是我大明的勋戚子弟，朕不管你们先前怎样。

    但从这一刻开始，朕希望你们明白，既然享受着大明给予你们的荣耀，那就要在关键时刻顶上去。

    不过现在的你们，还很弱，不够统兵打仗的资格，你们需要学习的还有很多，朕希望通过接下来的战事，叫你们自己心里明白，以后要做一个怎样的人！”

    “喏！”

    以张世泽为首的这帮府军前卫的勋戚子弟，一个个怒目圆睁的喝喊起来，这段时间，随驾出征的种种经历，叫他们有着不小的改变。

    作为昔日混吃等死的勋戚子弟，他们从来就没有想到过，自己有朝一日，会被当今天子招进府军前卫。

    更没有想到过，曾经一片祥和的大明关内，有朝一日会遭遇建虏的侵犯。

    对他们这帮含着金汤匙长大的勋戚子弟，像这些关系国朝的大事，他们本没有资格去过问什么，去见到什么。

    可一切的一切，随着他们被招进府军前卫，就彻底发生了改变，他们不知道的是，自己之所以被崇祯皇帝这般狠练，就是其制衡朝堂的手段之一。

    大明勋戚这一特殊群体，单从既得利益这一块来讲，是最不会背叛大明的。

    当然在他们的中间，也的确存在着不少败类，但是总体来说，大明勋戚中的大多数，还都是值得信任的。

    崇祯皇帝心里比谁都要清楚，在大明经历浩劫自己，哪些勋戚秉承与国同休的意志，哪些勋戚背叛了大明。

    崇祯皇帝以后要做的事情，就是重用那些意志坚定的勋戚，打压并逐步除掉意志不坚的存在。

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    一道道响彻云霄的炮击声，爆炸声，叫崇祯皇帝从思绪中惊醒过来，却见数不清的实心弹，还有飞驰的集束震天雷，朝着三屯营城外，建虏所修筑的两处营寨袭去。

    随驾的王洽、朱纯臣等人，神情各异的看着眼前的一幕幕，像这样壮观的场面，他们此前并没有机会见到过。

    喊杀声也在阵阵爆炸声下，渐渐大了起来……

