    音遁·写轮眼·幻术真生！

    三者结合之下，木叶忍者士气如虹，各个斗志昂扬，恨不得立刻冲上战场与敌人大战几百回合！

    重振荣光，吾辈义不容辞！

    他们何尝不想木叶，如同初代、宇智波斑在世时万国来朝，万邦来贺？

    如今，年少的政，让他们看到了希望！

    看到了木叶中兴的希望！

    他们看向赵政的目光，眼里满是狂热、崇拜，敬仰之色！

    如同个虔诚的信徒！

    恨不得对他顶礼膜拜!

    这么优秀的火之意志继承者，这么优秀的后辈！

    容不得他们不心疼，呵护与信任啊！

    .......

    一曲歌罢。

    赵政关闭了写轮眼，鞍马佶与师师也停止了作画与演奏。

    他们已经在木叶众人心里埋下一颗种子。

    以后这颗种子会长成苍天大树！

    星星之火可以燎原！

    待日后，这片火焰这片光会越来越大，直到变成太阳，闪耀诸天万界！

    卡卡西、宇智波带土这两位和赵政相伴已久的人，同样被赵政的理想所震撼到了。

    没错，吾辈当自强！他们不仅要守土还要开疆！

    重振木叶荣光，让它屹立于忍界之巅，让万国来朝，万邦来喝，我辈义不容辞！

    作为政的好友，以及木叶的人！

    他们要担当时代责任、勇于砥砺奋斗、练就过硬本领、锤炼品德修为，才能不负家人的期望、村民的期待、族人的重托，实现木叶伟大复兴这个大国梦！

    秋道堂东、犬冢颚两人眼里满是复杂之色，不得不说，政这孩子优秀得过分，如果能在三战中活下来，他们敢断定，未来忍界必定有他一席，甚至火影之位，他都有可能争一争！

    “不得不说，大蛇丸大人收了个好弟子，我们木叶出了个优秀的火之意志继承者与天才啊！”秋道堂东看着众人簇拥着赵政羡慕的说道。

    这士气如虹的场面，他何曾见过？

    如果每个战区都能和这个战区一样，三战，木叶必赢！

    ......

    悄无声息的幻术加嘴遁的催眠已经烙印在众人心里，他们睡前虽然十分兴奋，但是在音遁的催眠下，睡得十分的安详、甜蜜。

    有些人睡觉的时候，嘴角还带着淡淡的微笑，仿佛梦到了什么美好的事。

    似乎木叶复兴就在眼前，仿佛和平近在咫尺！

    ......

    一夜无话。

    待第二天众人醒来的时候，除了缺胳膊断腿的重患外，其他人在蛞蝓的治疗下，早已恢复如初，随时可以收拾行囊重新奔赴战场杀敌！

    而这一些都是赵政的功劳。

    即便是残疾的人，眼里也满是希望、冲劲，因为政大人说了，大蛇丸大人正在研究义肢，等发明成功，他们断腿、断臂之人也能靠着假肢像个正常人一样活动了！

    听说昨晚政大人忙碌到三更半夜才回去睡觉。

    众人看向赵政帐篷的时候眼里满是崇拜之色，路过的时候更是小心翼翼、蹑手蹑脚，生怕吵醒了他们的恩人，惊扰了政大人的美梦。

    ........

    此刻。

    赵政、赵佶、师师、展昭、铁手五人，早已组成一个小队，奔赴战场。

    根据前线急报！

    土之国正向草隐村大规模增兵。

    看三代土影大野木疯狂爆兵的样子，似乎真打算靠着人海战术，把云隐，木叶两个村子的忍者，彻底吃掉。

    也不怕撑了肚子！

    ......

    不知道是不是三代雷影在风之国抢了太多的物资，引得众人眼红。

    如今雨之国，泷之国，草之国的流浪忍者纷纷想趁机捞一笔。

    这样一来，云隐村就惨了！

    在他们撤退的路上，时不时遭到这几个村子忍者的偷袭、暗算，可谓是损失惨重！

    .......

    如果历史没有改变。

    赵政猜测，待岩隐村增兵到一定程度后，一定会对云隐村发起进攻！

    那时作为木叶指挥使的波风水门，应该会安排多个精英小队去炸毁神无毗桥，断了岩隐村的后路与补给。

    然后，与云隐村里应外合，把整个土之国的忍者全部吃掉！

    或者坐收渔翁之利，等两个村子打完，两败俱伤之际，他再出手，把两个村子的忍者一起吃掉。

    但具体是怎么操作还得看实际情况。

    似乎知道战事没那么吃紧，大蛇丸干脆做起了甩手掌柜，在安排一个影分身办公，吸引敌人注意后，他的本体在地下室里，继续做他的人体实验。

    此时，赶路的赵政等人身上，一人手里缠着一条白蛇。

    这条白蛇的作用，就是在赵政等人，自身遇到危险的时候，可以施展逆通灵之术，摇人，呼召大蛇丸，救他们一命。

    但在展昭、铁手等人看来，如果堂堂正正的打，不玩印的，选择硬刚，他们的实力并不弱于大蛇丸多少。

    他们打不过的敌人，大蛇丸未必打得过。

    赵政听到这话不禁撇了撇嘴，很不巧，大蛇丸就是喜欢玩阴的，不论是下毒，还是秽土，只要能弄死敌人就行。

    在赵政看来，打得过大蛇丸的未必杀的死它……

    毕竟蛇叔保命能力MAX！

    对于大蛇丸来说，如今最要紧的是，搞清楚邪神教的不死之身是怎么一回事。

    如果他能把这研究出来。

    再集合他弄到的柱间细胞以及漩涡一族的尸体。

    或许真能实现长生不死！

    ……

    在离开阵地前，赵政有意无意问了一下大蛇丸三代雷影的情况。

    三代雷影？大蛇丸并不陌生，毕竟他当年潜入云隐村阴死八尾人柱力布琉比，使其暴走时，就是三代雷影镇压的它。

    那可是能和八尾单挑力搏的男人啊，想不记住都难。

    当然还有最重要的一点是，当初金银角兄弟杀死二代雷影间接害死二代火影后，就是三代雷影大队平叛，弄死了他俩。

    答到这的时候，大蛇丸看向了政以及想到了水门。

    一个银白色头发一个黄发。

    和金银角兄弟发色简直一模一样。

    再结合他去云隐打探情报时听说过金银角似乎是六道仙人的后裔。

    再结合宇智波、千手、漩涡一族似乎也自称为六道仙人后裔这一特点。

    大蛇丸似乎发现了什么了不得的事。

    心痒难耐的大蛇丸把万蛇通灵了出来，在献祭十几个俘虏后，托万蛇去白蛇仙人那里打探了下情报。

    得到的消息，令他震惊无比。

