
李秋阳将她带到了医疗系统的手术室，拿了一套无菌手术衣给她换上，给她带上一次性无菌手术帽和一次性无菌乳胶手套。

“口罩带上。”李秋阳说着也换上了衣服，并且戴上了口罩。

沐冬至见她戴口罩，也学着她的样子将口罩给戴上了。

李秋阳先让她认识做手术要用的工具，跟她交代了工具的名称和用法，问：

“记住了吗？”

沐冬至连忙点了点头，说：“记住了。”

“五号剪子是哪个？”

沐冬至立刻将五号剪子给指了出来。

李秋阳点了点头，这才将她带到了无菌室里。

夫人已经被全麻躺在了手术台上。

李秋阳开始消毒做手术。

沐冬至看着她将人好好的皮肤给划开，吓的双腿发软。

李秋阳说：“把血吸了。”

她立刻将吸入装置的抽风口给凑了过来。

李秋阳  将夫人的腿给切开，将里面畸形的骨头给打磨了，又将断了的韧带给修补缝合。

沐冬至整个过程都紧张的浑身冒汗，精神高度紧张。

不过，她还算是聪明，李秋阳跟她要东西，她几乎没有出过错。

唯一不好的就是两人头一次配合，默契不够。

要是经常跟在手术室的外科医生或者是护士，主刀医生这一步做完要做下一步，就知道要什么东西了。

沐冬至头一回进手术室，显然不懂。

根本就做不到李秋阳一个眼神，她就能懂。

不过，跟旁人比起来，她的状态好多了。

手术做了整整四个时辰。

李秋阳剪断最后一根线头，对她的腿进行包扎，这才对沐冬至说：

“手术很成功，但是今夜是她的危险期，我必须要再守着她。

你得出去稳住杨大嫂，否则，我的宝贝就会被传出去，我就性命难保了。”

沐冬至闻言，连忙点了头，说：“行。”

“你身上的东西都要脱到这里来。”李秋阳给她指定了个地方。

沐冬至将衣服给脱下来，口罩手套全都给摘了下来。

李秋阳将她送出空间。

沐冬至眼睛都没眨一下，就已经在空间外了。

她这才发现外面天都快黑了。

她揉了揉双腿，满脸疲惫的去开门。

她一开门，杨氏立刻就扑了过来，问：“夫人怎样了？”

沈修远也回过头来看她。

见她面色不好，立刻起身搀扶她坐了下来。

沐冬至缓了一口气，说：

“夫人的手术很成功，但是屋里现在还不能进。

今夜夫人可能还会有危险，李大夫会一直看护，杨大嫂不必担心。”

杨氏也不知道李秋阳这是什么规矩。

治疗的过程不让旁人看，唯恐别人学了她的秘方，可是这都看好了，为何还不让她进去看？

她着急的转来转去，沐冬至说：

“杨大嫂，先做点饭吃吧。”

杨氏这才想起沐冬至自从进手术室一直没有吃过东西。

于是，她连忙跑着去做饭。

沈修远则是主动去端了热水过来，帮沐冬至洗脸。

她现在疲惫的模样，像极了前世她救人之后的模样。

前世，她习惯性的要些热水洗脸洗手，条件可以的话，还会泡泡脚。

所以，他才提前让杨氏烧热水。

不过，杨氏烧的热水早就凉了，这些热水都是后来又重新烧的。

沐冬至见沈修远端着盆子去了，没想到还弄了热水回来。

“我自己可以。”沐冬至说道。

“我帮你。”沈修远说着就拿着手巾沾了水，将她的脸给擦了擦。

沐冬至又泡了泡手，稍微解了解乏。

杨氏随便下了一些鸡蛋面片，端了两碗过来，递了一碗给沐冬至，说：

“我送进去给大夫吃。”

沐冬至连忙说：“我送进去，大夫暂时不让你进去，你就先别进去了。

你放心，有李大夫在，夫人不会有事的。”

杨氏见沐冬至还是不让她进去看，也不敢胡思乱想，索性就不再多想了。

沐冬至将饭给端了进去，却不知道要怎么叫李秋阳。

李秋阳在空间里听到了外面的动静，给夫人换上药，便出了空间。

总是沐冬至进过李秋阳的空间，可还是被凭空出现一个大活人给吓到了。

李秋阳已经饿了，看到沐冬至端着面片，便接了过来，说：

“我快饿死了。”

沐冬至：“……”

她说话可真是一点都不忌讳。

死字，能随便乱说吗？

李秋阳狼吞虎咽的吃了起来，沐冬至看着她吃东西，感觉自己更饿了。

一碗面片很快就吃完了，稀的稠的全都没有了。

李秋阳意犹未尽的说：

“你去给我弄点荤的，这个太素了。”

“哎！”沐冬至忙着往外走。

李秋阳又说：“算了，晚一些你再去吧，我怕杨氏忍不住要闯进来。”

沐冬至说：“远哥哥在外面，我让他去。”

李秋阳想吃猪肘子，闻言觉得也可行，就让她赶紧去了。

沐冬至出来，沈修远就让她赶紧坐下，先吃点东西。

“远哥哥，你出去看看有没有卖卤猪肘子的？

李大夫想吃卤猪肘子。”沐冬至说道。

“好，你先少吃点垫垫。”沈修远说道。

沐冬至点了点头，端起了面片。

杨氏说：“我去。”

她说着快速的出去了。

给她家夫人看病，她怎么能让人家去买吃的？

沈修远也倒没跟她争，让她去的更好。

省的她动不动就想进屋去看看。

杨氏去买吃的，沈修远就着沐冬至的碗喝了几口面汤。

沐冬至这才知道原来沈修远也一直都没有吃饭，便让他先吃。

两人吃了饭之后，杨氏这才回来。

她一口气买了六个猪肘子。

沐冬至连忙给李秋阳送进去两只。

李秋阳啃了猪肘子之后，夫人输液也输的差不多了。

她将人给弄出了空间，开门出来，说：“你们进来吧。”

杨氏这才紧张的往里面进，见夫人面色蜡黄的躺在床上，心里很不是个滋味。

“今夜还要好好护理，今夜才是危险期。

半夜里她会发烧，安稳的度过这一夜，就不会有事了。”

李秋阳说道。

杨氏也不知道这是什么原理，但是听说今夜才是危险期，她的心就紧紧的提了起来。

李秋阳吃饱喝足，就对杨氏说：

“你守着夫人还是我守着？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66289900"  chaptername="第159章  手术很成功">加入书签</a>
</div>
