    陈风将三人法器和储物袋一收，再将敌人的尸骨和荆棘枯枝烧毁掉，才疾步转入丛林消失掉...

    二十分钟后，陈风出现一片林子里，用隐息阵布置后，拿出三个劫匪的物品起鉴定来。首先入手的是一那面玄色的盾牌，陈风品鉴片刻，就只知道这是一面土属性的极品法器。盾牌类的极品法器，是非常稀少的；可惜，上面的土灵豁免的法术，陈风因为属性功法不合无法使用。看来，得找个机会兑换成木属性的盾牌。

    说起来，那刀疤男死的有点憋屈，以他九层的法力修为，有一面极品护盾在手，是不会轻易被杀的。这家伙先是低估了陈风的战斗经验，继而被火云符和幽魔血藤给吓破了胆色；进退失据下，就这样被杀掉。

    除了这面玄色盾牌，刀疤汉子的其他宝物里，只有那柄羽扇是高阶火属性的攻击法器，看样子，其翎羽是来自火属性的妖禽。其他的杂七杂八法器和一千多灵石，陈风没放在眼里。

    再看皂衣青年的收藏，让陈风很是失望，除了一瓶血灵丹外，只有一百多灵石和一些对他无用的零散材料。唯一让陈风感兴趣的一对闻香虫，也因为认主奴役血契原因，随着主人一起死亡。陈风暗道：这人不单刻薄，还是穷鬼一个！

    不知不觉中，经历过试炼空间的寻宝经历和界弥楼的雄厚大气后，陈风的眼光开始变得挑剔起来。

    再打开那名女子的储物袋，陈风搜索了一阵，端起几件物品细看起来。一张兽皮卷，是用通用语记录的巫毒咒语功法，陈风花了一个小时时间，就看懂七七八八。如此，陈风就明白了，那张蓝飘带和褐色的葫芦都是带着剧毒的巫术法器。

    只是，那女子的飘带还没来的放出毒气，就被陈风的火云术暴力打乱了斗法节奏；而那只葫芦里，里面装着是斑斓毒蝎的毒液和她自己精血混合后巫毒，在葫芦加持下，能发出五丈远的诅咒毒光。看来，抢先杀这个女人果然是正确的选择！这三人组能杀人越货这么久，估计这个女子的暗招起到很大作用。

    收起这些物品，陈风把注意力放在一件奇特的丝质地图上。这份不知何种名目的丝线编织成的布卷上，粗犷地描绘了一个山川地图，其地点是离此地不远苍霞山附近。而且，目的地的峡谷位置，还标注着一朵怪异的花卉。看这模样，倒像是一张藏宝图。就不知道这个妖媚的巫师学徒是从哪弄到的玩意。

    陈风沉默思索了片刻，便将物品分类收起，然后拆解隐息阵，御剑向连云山方向飞去。不管藏宝图是真是假，陈风还是打算先到连云山和云霞谷两地，把以前没有能力探索的地方再走一遍。

    ......

    就在陈风与三个劫匪拼杀时刻，界弥楼二楼里。白七在一个房间向一名青衣中年男子禀报事务，房间内的雕琢精美的铁木桌子上，正摆放着那根鬼金长矛，那具光头蛮族的尸体也被陈列到地面。

    “白七，这件事的处置，你做的不错！不论是此子自身潜力惊人，还是其自身福缘深厚，对我们来说都是好事。好好和他保持交情，今后不但可以获得稀有的材料的来源，还能借力于他。听风堂的人报过，此子是天奇山的内门弟子；最重要一点，他是近几年来进入此界的天选者！”，青衣男子听完白七的回报后，对她赞赏道。

    白七闻言面露喜色，拱手行礼道：“多谢青五前辈的赏识，属下定当竭力交好这人”，说完，她似乎想起什么事情，便接着请示道：“属下可否将他的丙级贵宾牌提升到乙级贵宾牌？”。

    “先不急，等这次拍卖会结束再给他不迟。此人需要寻找的木系极品飞剑，你去找青八管事帮忙搜寻，我稍后会和他交代此事。就是无法直接转售给风刀，也要把拍卖消息透露给他。最近一段时日拍卖会在即，我事务繁忙；就由你来代管一楼事务。如果此事办得妥当，我可以把近三年的晋升推荐机会给你”，代号叫青五的中年男子对白七认真地说道。

    “多谢前辈栽培”，白七再行一礼后，才转身告退。

    等白七离开后，青五抚着自己的短须，思索片刻后喃喃道：“这些天选者真有意思，居然是异界来客...他们竟然能够出入这些本界修炼者无法涉及的秘境。嗯，此事还是向上面请示一二为好，说不定是我等机缘到了”。

    ......

    半天后，陈风出现在一个山洞里，站立在一具妖兽的枯骨面前。从这具枯骨的模样看，此兽就是当初遇到的那只土麝兽。只是，尸骨的腹部肋骨和腿部的骨骼有严重的碎裂，陈风猜测，那只土麝兽当初虽然逃过了人类的猎杀，但引开敌人过程身受重伤。

    在枯骨的边上，两只幼兽和三只白鹿惊惧地看着陈风，他们在幻灵鹿小灵的低鸣声安慰下，才稳定了情绪。鹿类家族还真是怪异的血脉特点；明明血脉差异巨大，相互之间还能聊得这么开心。这三只白鹿只是普通野兽，可这些野兽，居然在照顾两只土麝兽的幼崽。

    看在小灵的份上，陈风实在不好意思对这只土麝兽的尸骨下手，也没有办去捕捉两只幼崽。相反，在小灵的祈求下，陈风还拿出十几株自己用不着的灵药去喂两只幼兽。

    再磨蹭了片刻，陈风在神识里与小灵招呼离开此地，他可没时间浪费在几个鹿族表亲的聚会上面。

    小灵没办法，拗不过主人的要求，只好向同类“呦呦”了几声，跟着陈风脚步准备离开。就这时，有只白鹿急促地向小灵鸣叫了几声。

    小灵顿时停住了脚步，用神识交流与陈风说道：“哥哥，它们说沿着左侧洞穴走一段路，有一个宝地。只是，那宝地里有一只凶狠的妖兽盘踞那里。这两只土麝兽的母亲曾经为了保护白鹿群和那里妖兽搏斗过几次；现在老土麝兽死了，白鹿群经常被袭击捕食”。

    陈风心道：既然那只土麝兽都可以与不知名的妖兽争斗，想必那只妖兽也威胁不了自己，顺路将它收拾了就是。于是，他对小灵说道：“让它们带路吧，就说我们愿意把它们”。

    一阵“呦呦”鸣叫声后，由求救的白鹿带着陈风和小灵前去，留下剩下两只白鹿和土麝兽幼崽在老巢里呆着。