
    当林辰坐着孟小婉的福特轿车，前往她的住处时，吴封却是很快的就回到了他的别墅，然后快步走向二楼的一个房间。

    推开房门，屋内巨大的办公桌前站着一个外国金发男人，不过却是只能见到一个健壮高大的背影。

    他身上没穿半件衣服，双手把一个女人上身按在办公桌上，正在做那种事情。

    “你等一会。”

    听到房门打开的声音，金发男人没半点慌张或者不好意思，头也不回地说了一句，吴封便恭敬站在门旁。

    倒是他身下女人似乎被吓到，不过却是被他伸手死死按住。

    过了十几分钟，金发男人终于发出一声低吼，于此同时他突然上身趴在女人身上。

    紧接着，他一口咬在女人脖子上，发出咕噜咕噜的细微吞咽声，那女人则是剧烈挣扎，过了几十秒，便没了半点生息。

    这时，金发男人才缓缓转过身来。

    他嘴角还带着猩红的鲜血，最奇异的是，他口中竟然长着几颗尖锐的獠牙，眼睛是血红色的，不过很快的，獠牙慢慢消失，眼中的血红色也渐渐消散，变成了天蓝色。

    此时的他，看起来像是一个欧洲贵族，形体健美，英俊而又优雅。

    金发男人抽了张纸巾，擦了擦嘴角，这才看向吴封冷冷道：

    “帮我找到新的猎物了？可不要再找来一堆低级货色。”

    吴封连忙点头，脸色恭敬得像条讨好主人的狗，“奥德里奇先生，我已经给您找了一个比之前的女人都完美的猎物，您一定会喜欢的！”

    他心中狞笑着，臭小子，既然我得不到，那么你也别想得到，干脆我就把她彻底毁了！

    虽然不知道林辰到底什么身份，不过他却是敢肯定，不管什么身份，对于面前这人来说都没有意义！

    ………

    孟小婉的住处，位于一栋高级单身公寓里。

    打开门房，孟小婉走了进去，然后对林辰笑道：“进来吧，别客气。”

    “嘿嘿，身为老同学，我从来都不客气的。”

    林辰打量了下里面，调侃道：“不错呀，比起你上次的那个出租屋，这里好多了，现在你可变成有钱人了。”

    “我算是什么有钱人，一个打工妹而已，哪里比得上叶伊人，她现在可是南华省的首富。”孟小婉有些黯然的道，空气中似乎都多了股酸味。

    “呃……”

    林辰尴尬地摸了摸鼻子，走到沙发前，道：“你就躺在这里吧，我帮你全身按摩一下。”

    “全身按摩？”

    孟小婉一怔，这四个字实在让人有些脸红，估计真的做起来会更让人脸红。

    她道：“不是针灸吗？”

    “你现在是全身都出了些问题，不只是脑部疲惫而已，你没感觉到最近一段时间都有些四肢无力吗？是不是失眠很严重？”林辰道。

    孟小婉再次对林辰的医术有些目瞪口呆，这家伙简直比自己还要了解自己的身体，可关键是他别说用仪器检查了，根本连把脉都没有啊！

    她心中却也更加惆怅。

    如今看来，林辰确实优秀到极点，完全也配得上叶伊人了。

    除了叶伊人，他还有着个金发长腿女友冷寒嫣，显然也来历非凡。

    和她们比起来，自己就像个丑小鸭一样。

    犹豫了下，孟小婉还是躺到了沙发上，脸蛋浮现一层粉红。

    “小婉，你这衣服不行，太厚了，能脱掉吗？”林辰看了眼孟小婉的外衣道。

    “嗯。”孟小婉点点头，把外衣脱掉，剩下里面的肉色贴身打底内衣。

    趴在沙发上，S形的曲线愈发凸显，让林辰都有些眼热了。

    “冷静冷静，可不要犯错误了。”

    林辰在心中嘀咕道，昨晚欲火就差点被林琪芷那丫头挑动起来了，现在实在是有点上火。

    “林辰，我身材怎么样？”孟小婉突然道。

    “很好！”林辰很是老实，眼睛还多打量了几眼。

    “那我现在算是御姐了吗？我22岁了都。”

    “应该算吧，年纪虽然还差点，不过身材气质都附和了。”

    林辰再次老实点头，一开始还有些疑惑，孟小婉怎么突然问这个，接着就想起来了。

    当年，孟小婉向他告白，自己拒绝她的理由，便是说自己喜欢御姐，不喜欢小姑娘。

    “哈哈，你怎么还记着这种事情。”林辰笑道。

    孟小婉心说，我能不记得吗，当年就因为你这句话，我都偷偷哭了好几次，明明是个学生，却喜欢什么御姐！

    现在想起来，她都觉得有些委屈，这简直就是一道心结。

    听林辰说，她现在算是个御姐了，孟小婉不由得眼睛亮了起来，可接着又是黯淡。

    是御姐又怎样，他都有两个那么优秀的女人了，似乎也对自己没别的意思，现在已经什么也改变不了。

    想到这儿，她只觉得满身疲惫，也不知道自己这么努力去奋斗，为的是什么？

    老家的父母，也都说没期望她一个女孩子家多么出人头地，只希望她快点找个男朋友带回去，这也让她很是头疼。

    一时间，孟小婉思绪纷飞，表情落寞。

    林辰见孟小婉没答话，便伸手开始在孟小婉身上按摩起来。

    他的十指仿若有着魔力，接触到身体时，一道道温热气流进入孟小婉身体，孟小婉下意识＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一声，白皙可爱的脚丫子都绷直了。

    “嗯～～”

    林辰手一抖，差点就按在不该按的地方了，这声音还真是勾人啊。

    “小婉，你这声音诱人犯罪，再叫我就忍不住啦。”林辰郁闷道。

    “忍不住，你有本事就别忍。”孟小婉声音小得像蚊子一样。

    “你说什么？”林辰诧异看向孟小婉。

    “没说什么！”孟小婉说完，把整张脸都埋到沙发里。

    过了十几分钟，林辰的按摩也终于结束，孟小婉出了一身的香汗，只觉得神清气爽，好久没这么轻松过。

    “按摩好了，以后记得要注意多休息，知道吗？”林辰道。

    孟小婉点点头，算是答应了，不过估计等到工作的时候，又要拼命，林辰也是无奈，自己也不是她男人，总不好管得太多。

    “你这边有没有菜市场？我打算去买只老母鸡。”林辰道。

    孟小婉一怔，疑惑道：“你买老母鸡干什么？”

    林辰指了指被自己放在桌上的玉盒道：

    “这‘千年血参’的养血补气效果非常的好，我弄些给你熬鸡汤，你等下多喝一点。”

    孟小婉身体猛地绷紧，瞪大了眼睛，直勾勾看着林辰道：“你打算用这千年血参为我熬鸡汤？”

    “是啊，有什么问题吗？你不用在意，其实也用不了多少的。”林辰点头道。

    用不了多少？

    这可是人家出价两亿港币，万草药堂都不肯卖的东西！

    就算是一点点，至少也要几百万，都可以买房了！

    林辰却是想都不想的，就要拿来给她熬鸡汤补身体！

    孟小婉眼睛突然就红了，泪水流了出来，瞪着林辰道：“林辰，我恨你！”

    接着她声音哽咽起来：“呜呜……我恨你！我也恨我自己，为什么我不是个公主？”为什么我不是个公主，却喜欢上了属于公主的骑士，而且那么多年还忘不了？
