    管家就在旁边看着，对陈枫的动作不敢提出丝毫的质疑，怕陈枫一怒之下，直接将他杀掉！

    听到陈枫这些话，并且被陈枫打脸，陈枫这样的动作和话语让柳洛斌感受到了极度的屈辱。

    他一张脸瞬间涨得通红，心中充满了羞辱感，但是他此时已经知道自己绝非陈枫的对手！

    羞辱感让他浑身颤抖，但他甚至不敢多说一句话。

    陈枫看到这一幕，心中快意之极，冷笑说道：“谁才是废物？”

    柳洛斌低头不语，陈枫又拍了拍他的脸，语气变得更加冰冷：“问你话呢？到底谁才是废物？”

    柳洛斌抬起眼来，用满脸惊惧的表情看着陈枫，颤声说道：“我是贱民，我是废物！”

    当说出这几个字的时候，他心中的屈辱感已经到了极点，但是他不敢不说。

    如果不说的话，陈枫真的会直接杀了他！

    陈枫哈哈一笑：“这才乖嘛！人呀就得认清自己，要不然成天说大话，结果最后反而会被打脸。”

    说着，发出一阵快意的笑声。

    周围所有人都是一脸的理所当然。

    胜者为尊，陈枫实力强，就有资格如此的嚣张霸道。

    而就在这时，忽然旁边传来一个惊喜的声音：“陈枫师弟，是你吗？当真是好巧呀！”

    陈枫听着声音有点耳熟，一转头看见一个人向自己走过来，正是熟人。

    吴东阳。

    曾经在乾元宗内宗见过一面。

    吴宗阳一身白袍，胸口一个圆圈，周围隐约有火焰缭绕，而在圆圈的正中，则是写着两个大字：紫阳！

    看起来就颇为华贵。

    看到吴东阳，正确的说，是看到他身上穿的衣服之后，众人脸上都是露出敬畏之色。

    有许多人，甚至深深弯下腰去向吴东阳行礼。

    因为她身上穿的衣袍，正是紫阳剑场的衣袍。

    紫阳剑场在丹阳郡城之中地位相当崇高，紫阳剑场的弟子也是颇受尊重。

    吴东阳直接走到陈枫面前，哈哈笑道：“陈枫师弟真是很巧呀，你说不跟我们一起来，自己过来，结果没想到你一进丹阳郡城，我还是碰到你了。”

    陈枫笑道：“确实很巧。”

    吴东阳似乎这才看到柳洛斌这儿的情况，他便大致猜到了什么，笑道：“是不是打架冲突了？”

    陈枫点点头：“有人欺人太甚，我也没有办法。”

    吴东阳哈哈一笑：“这个没事儿，打就打，在丹阳郡城之中，每天不知道发生多少起冲突，能自己解决的就自己解决，死个把人也不是什么大不了的事情。”

    他声音很淡然，但陈枫却听出了其中那一股惨烈之意味。

    柳洛斌瞪着吴东阳，满脸不忿，厉声道：“我可是紫阳剑场的记名弟子，你为什么不帮我，反而帮他？”

    “你是记名弟子？紫阳剑场的？”

    吴东阳用一种很鄙夷的眼神看着他，忽然发出大笑：“你说你是记名弟子，你知道他是谁吗？”

    “哈哈，他是紫阳剑场主动招收的外宗弟子，乾元宗第一天才！”

    他看着柳洛斌，淡淡说道：“你是记名弟子，他可是正式弟子，你说我帮谁？”

    柳洛斌愣了，整个人都傻了，接着就满脸通红，一股极度的羞耻感涌了上来。

    他感觉自己丢了大人，所有人都在嘲笑他。

    吴东阳看都没有看柳洛斌一眼，对陈枫说道：“你应该不知道怎样紫阳剑场怎么走吧？这样吧，我现在就带你过去怎么样？”

    陈枫点点头，笑道：“如此，多谢吴师兄了！”

    这时候，他也看到了陈枫的坐骑血风，笑着上前摸了摸血风，有些艳羡说道：“陈枫师弟，你这坐骑可真是不错，很多紫阳剑场之中实力比你高的也没有这样的坐骑。”

    血风很有灵性，柳洛斌想摸它，它就会非常凶狠，而此时吴东阳摸它，则是非常温顺。

    陈枫想了想，忽然说道：“这样吧，吴师兄，如果你没有其他事情的话，咱们不如就在这客栈之中住上一晚，明天再去紫阳剑场。”

    他不想这么仓促地去紫阳剑场，而是想从吴东阳这里得到更多消息。

    吴东阳哈哈一笑，说道：“好啊，反正我也没有什么事情？”

    “这家酒楼，在丹阳郡城之中也是颇为出名，的里面的饭菜极为可口，不过也非常昂贵，这次既然陈枫你请客，那我就不客气了。”

    他这话说的有些无赖，陈枫哈哈一笑，觉得吴东阳是个很风趣的人。

    两人又一次上了酒楼，看都没有看地上的柳洛斌一眼。

    柳洛斌从地上站起来，满脸怨毒的看了陈枫一眼，口中喃喃说道：“陈枫，我绝对不会跟你善罢甘休的。”

    然后转身离开！

    陈枫两人刚刚坐下，忽然一个人连滚带爬的冲到陈枫面前，跪在地上向着陈枫连连磕头。

    正是刚才不断言语羞辱陈枫的那小二。

