    清明市。

    “你。”

    “过来。”

    陆鸣指指小白原卡。

    嗡——

    原卡有些怂。

    “那个。”

    小白不好意思道，“师父，它现在还不太听得懂，不要吓它啦……”

    唔。

    陆鸣若有所思，新诞生的灵智么？

    这算什么？

    卡灵？

    他查了查，没发现有相关典故啊，就算月影传承中也没有！

    “你怎么修炼的？”

    陆鸣不动声色问道。

    “唔。”

    小白回想了一下，“就是一直念啊念啊，时间长了，它就自己会了。”

    “是么？”

    陆鸣若有所思。

    观世音？

    原卡听你念叨还能成精？！

    “来。”

    陆鸣把自己的原卡放到小白面前，“你试试。”

    “嗯。”

    小白对着陆鸣的原卡小心翼翼的念道，“原卡原卡，你已经长大了，是一个成熟的原卡了，要学会自己修炼……”

    唔。

    好像没什么效果？

    难道不是灵智的事情？

    嗯……

    难道是小白的原因？

    他忽然想到了吴鸿飞的乌鸦嘴，小白莫非也有这种能力？

    “你对我念试试。”

    于是，他站在小白面前。

    “哈？”

    小白疑惑。

    这个不是修炼原卡的么？

    还能自己上？

    哎，师父一定是要感受自己的修炼成果！

    于是，小白对着陆鸣也念了一次，“陆鸣陆鸣，你已经长大了，是一个成熟的男生……男孩？……青年？男人？大汉？”

    小白愁。

    这个词怎么用来着？

    陆鸣：……

    他感受了一下，依旧没效果。

    得。

    看来自己想多了。

    卡灵……

    看来是小白自己修炼过程中，原卡变异而诞生的。

    “是不是我修炼的不太对。”

    小白有些不好意思。

    她看过制卡师书籍，自然知道一般制卡师没有这个，这可是师父的绝密传承！一般人根本没有这个呢！

    她总怕自己学不好。

    “还好。”

    陆鸣顿了顿，“这东西叫做卡灵，是一种辅助制卡师的存在。”

    “嗯。”

    小白很认真记下来。

    “强大的卡灵，会自己修炼，会自己制卡，会自己施展，会自己恢复，会自己推演，坚不可摧，甚至可以当做武器！”

    陆鸣一口气把外挂中的各种功能说出来。

    “……”

    原卡一个哆嗦。

    原来、原来它这么厉害的吗？

    “哇！”

    小白惊叹。

    “乖。”

    “为师的卡灵已经演化成猫，等你以后变强，可以带你看看，卡灵的强大，跟以后封印剑修至关重要！”

    陆鸣语重心长。

    “好的呢！”

    小白小脸兴奋的红扑扑的。

    哇。

    师父的卡灵都变成猫了，好厉害呢。

    “去修炼吧。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋。

    “嗯！”

    小白开心的去修炼了。

    “这孩子……”

    陆鸣感慨万千。

    唔。

    变异诞生灵智……

    陆鸣若有所思，这玩意真的可行吗？

    试试？

    ……

    而此刻。

    意识海中。

    黑猫已经清醒过来。

    刚才陆鸣那突如其来的询问和那突然出现的意识海让它有些好奇，于是意念悄悄在店铺内扫过，顿时有一点懵逼。

    店铺中。

    它听到了男女交织的低沉呢喃……

    一边，是那个叫小白的姑娘正对着原卡念叨：原卡原卡，你已经长大了，要学会自己制卡，自己施展，自己恢复，自己推演……

    另一边，陆鸣居然也对着自己的原卡念叨：原卡原卡，你已经长大了，你要学会自己修炼……

    ？？？

    这两个家伙在干吗？

    黑猫一脸懵逼，这什么沙雕操作？！

    人家小孩子这样也就算了，你一个大人也跟着……

    神经病啊！

    算了。

    黑猫懒得理会，转头睡觉去了。

    ……

    而此刻。

    陆鸣也放弃了。

    “看来不行。”

    他有些失望，他已经偷偷念了一百多次，死气沉沉的原卡一点反应都没有，只能暂时放弃。

    变异这种东西，还真没有规律。

    算了。

    陆鸣揉揉脑袋。

    他已经有月影传承了，也不用想太多。

    正好。

    现在休息好了，可以总结一下这段时间的收获。

    首先。

    最基础的实力提升。

    原本只有2600点的能量修为，经过一段时间的辛苦奋斗，各种厮杀，跟各种大佬们竞争，生死搏斗，终于变成了3000点！

    效果显著…

    个鬼啊！

    这次提升最慢的，应该就是能量了。

    试炼中什么都提升了，唯独最重要的能量修为是一点没提升，就这几百点还是在不断制卡和恢复中缓慢提升的……

    那么浓郁的能量传承之地，才提升这么点，他都不好意思。

    好在。

    能量品质倒是提升很多。

    修炼者的等级一向都很明确。

    构建职业核心，一星！

    能量达到一千，二星！

    能量达到一万，三星！

    而到了三星，修炼者会遇到有史以来第一个瓶颈，所以才需要能量保持不变，不断淬炼改变品质，来冲破极限！

    品质更高！

    能量更强！

    最终凝聚职业核心，突破成为四星！

    这是正常修炼走的路。

    而陆鸣呢？

    他现在提前完成三星阶段的淬炼，能量质量达到巅峰，但是数量却还只有三千点，比较诡异。

    理论上。

    只要他不断修炼，不断提升能量，将三千提升到一万，就会自动成为真正的三星巅峰！跳过淬炼！

    只是，这条路也没那么简单。

    淬炼过的能量，每一点的提升，可能都需要大量的普通能量！陆鸣的提升速度，必然会下降许多！

    不过……

    没关系。

    陆鸣对这点还是有自信的。

    只要是金钱和能量能解决的事情，那都不叫事儿！如果赵云山修行路上遇到的都是这些问题，估计睡觉都会笑醒！

    其次。

    就是传承了。

    整个月影传承都在体内。

    他现在拥有了关于剑道基础的知识，还有一些杂七杂八的历史或者经验，几乎都是月影的经历……

    这些还好。

    最珍贵的，就是一套完整的能力体系。

    除了基础运转方式之外，从三星开始，四星、五星，直到九星，每一个级别，都有一个强大剑术！

    那些糟粕早已屏蔽，只留下了精华！

    这里只有七剑，一星一剑！

    这就是月影传承！

    月影本人有没有达到九星不清楚，但是这月影剑术是推演到了九星的，足以看得出月影的自信！

    当然。

    陆鸣现在唯一掌握的，也只有第一剑——月轮杀！

    就这唯一一个月影传承中难度最低的能力，还因为原卡的特殊性，施展的时候出现了一定程度的变异……

    是好是坏，他自己也不清楚。

    总之。

    这个剑术是勉强掌握了。

    至于下次出现的四星剑术能不能掌握，就要看到时候了。

    这就是传承。

    随着实力提升才能够慢慢解锁。

    第三，原卡蜕变。

    因为传承的出现，陆鸣原卡再次发生蜕变，诡异的很，他自己都不知道原卡变成什么玩意了，

    嗡——

    陆鸣召唤出原卡。

    表面上，它依旧是普通的模样，但是只要能量闪过，就能看见原卡上的那些裂痕，充斥着金色光辉……

    没错！

    这就是金色闪电的由来！

    或许是因为闪电那一重山吸收了太多能量的缘故？

    反正……

    就这个样子了。

    嗖！

    嗖！

    陆鸣第一次尝试练习。

    疾如闪电！

    原卡这个制卡师用来辅助封装的核心，真正意义上的变成了武器！而且原卡运转的时候……

    陆鸣瞅了一眼原卡边缘。

    锋利！

    锐意！

    刷！

    他尝试让原卡从桌子上划过。

    嗤——

    面前的桌子直接被分割成两半。

    陆鸣：“……”

    好强！

    这锋利程度绝对不比剑胎低！

    这还是他没有使用意念的情况下，要知道，剑修施展能力的时候，如果意念叠加，会有一定增幅的……

    他的原卡如今到底什么级别？

    他自己都不知道！

    反正……

    不会比三星低就对了。

    嗖！

    嗖！

    原卡在手中飞舞。

    “师父！”

    小白眼睛瞪大，“你又拆家！”

    陆鸣：“……”

    咳咳。

    差点忘了，小白这丫头除了做饭照顾人之外，也学会管家了。

    “下次注意。”

    陆鸣咳嗽一声。

    嗯……

    要不用测试仪试试？

    陆鸣心动。

    理论上。

    测试机器可以检测卡牌的波动和一些效果猜测，但是如果把原卡放进去的话，只是能单纯检测到能量。

    如果他的原卡……

    刷！

    陆鸣让原卡飘过去。

    嗡——

    机器运转。

    “嘀！”

    “警告！请勿放入攻击性武器！”

    陆鸣沉默。

    干梨娘！

    这是原卡好么？！

    所以，原卡本身的性质已经极为扭曲了？

    等等。

    那他的原卡还能用吗？！

    陆鸣心中一惊。

    连机器都判定成武器，原卡本身也变成了这样，它还能吸收卡牌吗？要知道，他高速成长的根基还有一部分是因为闪电融合！

    必须试试！

    刷！

    陆鸣制作一张简单的火球术。

    嗡——

    火球术对着原卡绽放。

    封！

    刷！

    光影闪过，封装成功，原卡背后纹路出现。

    再来！

    又是一个来回。

    原卡中融合两个火球术，纹路也发生了微微变化，跟之前原卡变异前的纹路和效果几乎一模一样！

    还好，闪电融合还在。

    陆鸣松了口气。

    第四，战斗力提升。

    身体素质、光盘意念，因为这些存在，他的战斗力大幅度提升，综合实力应该算是三星巅峰了！

    也算是这次的巨大收获。

    至少以后碰到四星以上的强者，能够抗揍一点。

    最后。

    就是制卡本身的提升！

    这一点，对陆鸣来说作为重要！

    无论剑修实力如何提升，有着闪电融合的特殊存在，对陆鸣来说，提升最快的永远是制卡师这个职业！

    剑修……

    剑修有个求用？

    为什么那么多人选择剑修？

    去年年度职业评选中，最强大的职业是能量战士！人气最高的职业是元素师！最飘逸的职业是刺客！

    剑修呢？

    连续十年斩获最帅职业！

    是的。

    这个职业……

    也就只有帅了。

    虽然剑修攻击力强势无比，但是修炼难度高、看天赋，资源消耗大、危险高、死亡率高等等因素，让这个职业综合评价一般。当然，也因为这些因素，一旦有剑修大成，必然极为强大！

    当然。

    剑修本身的职业特性，也吸引了无数死忠粉，在这些人眼中，剑是情怀，任何职业都无法超越！

    比如——

    赵云山！

    不过。

    这些对陆鸣没什么吸引力。

    嗯……

    虽然剑修很帅，但是他本身足够帅了，不需要职业来增幅。

    再一个。

    你没看看赵云山吗？

    家里那么多钱，最终还不是跪了？

    这玩意看天赋！

    看机缘！

    看悟性！

    就是不看钱！

    ……

    或者说，钱本身能够起到的作用被大大的限制了！毕竟以后还要领悟什么剑意啊、剑术啊、突破啊……

    想想就头大。

    这个职业太苦逼！

    若非月影强行灌输，他压根就不打算碰这个抖M职业！

    就算现在成了半个剑修，陆鸣也很清楚自己的优势，自己应该做的事情，以及未来必然要走的方向！

    依旧是制卡师！

    安全！

    容易！

    而且跟剑修不一样的是——这个职业，有钱，你就是爸爸。

    赵云山这明显是氪错了方向，他要是修炼制卡师，估计一大票剑修都得跪，用得着这么辛苦么？

    再然后……

    就是制卡师本身了。

    伴随着能量品质提升到三星巅峰，他叠层的技术水准也高了好几个台阶，甚至能够支撑坟头卡叠层！

    这才是最大提升！

    但是具体提升多少，他自己也不清楚。

    稳定性……

    陆鸣沉吟片刻。

    看来，需要去一趟制卡师协会了。

