    又把其它的东西清点完，杨阿根签认了数量，这三个人就要动手往外搬。

    杨阿根马上把人拦住，说楼上还有一些其它的东西。

    就带着这三个人和韩新月一起上了楼，几个人一看都是他们情报人员用得到的设备、器械、器材，杨阿根也说了这些他都是免费赠送的。

    国安又联系了几辆卡车过来，一直忙乎到了凌晨一点多，这些人才押送着这些东西离开。

    韩新月没走，反正是在休假，好不容易才认了个有本事的干弟弟，怎么也得相处两天加深一下感情，何况她还真想见见干弟弟的女朋友宁可歆呢。

    韩新月也看出这个弟弟有很多秘密，但她明智的没有刨根问底。

    韩新月在一楼住下，杨阿根回了二楼主卧，洗了洗就开始修炼。

    六点钟他没有惊动韩新月就下了楼，之所以着急下楼，他就是想趁着韩新月在这，把车的事给搞定了。

    进了车库，关上了闸门开了灯，他把乾坤戒里的五辆车分别取出来。

    一辆辆的拍照，包括外观，发动机铭牌，以及原有的境外车牌和手续。

    最后决定把路虎揽胜和那辆凯迪拉克送给国安，就把这两辆车分别留在了两个车库里。

    办完这些事，杨阿根又出去买了早餐。

    回到家也没叫韩新月，把自己那份早餐吃了，收拾了收拾卫生，到楼上把书房和客卧都恢复原样。

    回到客厅，拿出书本来就复习起了功课。

    这次月考他觉得自己的成绩一定会有个大跃进的。

    一直到十点半了，韩新月才走出房间。

    韩新月洗漱的时候，杨阿根用微波炉给她热了早餐。

    谁知韩新月一看时间，就快到午饭的点了，早餐就不吃了，等着中午两顿饭一起吃。

    给宁可歆打了一个电话，约好中午十一点半在万山楼吃饭。

    万山楼离宁可歆家不远，不用杨阿根去接了，她自己直接过去。

    看时间还要一会，杨阿根就把五辆车的各种照片发给了韩新月，并告诉她其中的那辆路虎，和凯迪拉克就给她们国安，而且就在楼下。

    韩新月来了兴趣就和杨阿根到了车库。

    这两台车基本都是新车，配置也都不错，也看了随车带的手续，确实是掸孟的，点点头很满意，也没问是怎么弄过来的。

    “姐姐，你给车办手续，的时候能不能直接给我办个驾驶证，不然我还得自己去考，没几个月也考不下来，我的驾驶技术是特种大队给培训的，绝对没问题。”

    “这事简单，我一起给你都办了。”

    韩新月说完打了两个电话，把杨阿根发给她的那些车辆的图片发了过去。

    又用手机给杨阿根拍了张照，又拍了一下杨阿根的身份证也一起发了过去。

    确认了一下，最迟后天就能把几辆车的车牌、行驶证等手续以及驾驶证送过来，不过保险得杨阿根自己去办。

    十一点十五，姐弟俩就来到了万山楼，韩新月直接进了包厢，她们身份特殊，要尽量少的抛头露面。

    杨阿根则在楼下一边点菜，一边等宁可歆，不到五分钟，宁可歆就到了。

    杨阿根拉着宁可歆的手，一边点菜一边和她说了楼上干姐姐韩新月的事。

    宁可歆也是独生女，听说有了一个姐姐也很高兴，点完菜就和杨阿根携手进了包厢。

    也不用杨阿根介绍，宁可歆就大大方方的给韩新月鞠了一躬。

    “姐姐好，我是阿根的女朋友宁可歆，很高兴认识你。”

    韩新月一看，无论是身材、样貌还是气质宁可歆都算是百里挑一了。

    而且和自己的干弟弟站在一起还显得特别般配，就把宁可歆拉到自己的身边嘘寒问暖。

    并送上了自己的见面礼，一块手表，宁可歆也给韩新月还了礼，是一条珍珠项链。

    她给她戴上手表，她给她戴上项链，两个人都感觉感情得到了很大的加深，拉着手好像亲姐妹似的。

    杨阿根在一旁看着，觉得好笑。

    手表和项链都是他的，但一个是女朋友，一个是干姐姐，他一点都不心疼。

    很快就上菜了，虽然就三个人，但杨阿根足足点了十个菜，摆了一大桌。

    一来是庆祝和韩新月结了干亲，二来也是自己女朋友和干姐姐第一次见面，那不得隆重点啊？

    而且他也想好了，吃不完就打包，晚饭也一起解决了。

    一顿饭吃的非常和谐愉快，吃完饭就一起到了杨阿根家。

    没待多一会，韩新月就打电话叫了一个人过来，到楼下一人一辆，把杨阿根车库里的两辆车开走了。

    当然走之前，韩新月也拿出了姐姐的做派，让杨阿根和宁可歆好好相处。

    还把自己的私人号码留给了宁可歆，说如果杨阿根欺负她就给姐姐打电话，姐姐给她做主。

    送走了韩新月，两个人回到家里，相拥着倒在了沙发里亲热了一番。

    “宝贝，告诉你一个好消息，我又发财了。”

    说着，拿过手机把昨晚的那条银行短信给宁可歆看。

    一看金额是三千多万，把韩新月吓了一跳。

    “你哪来的这么多钱？”

    杨阿根就把情况也宁可歆介绍了一下。

    “对了，我怎么把我的小宝贝忘了，该死。”

    赶紧拿起手机用免提给韩新月打了过去，响了两声就接通了。

    “怎么了弟弟，姐姐这走了还不到半个小时就想姐姐啦？”

    “别臭美啦，想是想，但现在还没想到那个份儿上，姐姐，我还想麻烦你件事。”

    “说吧，什么事？”

    “不是什么大事，就是想让姐姐给你弟媳妇也办个驾驶证。”

    旁边的宁可歆听杨阿根叫自己媳妇，就扑过去伸手掐了他一把，杨阿根顺势将她搂在怀里。

    “哦，是我弟媳的事当然没问题，你把她的正面照和身份证拍一下发给我，后天一起给你送去。”

    “好的，姐姐，马上给你发。”

    正好宁可歆的手机里照片和身份证都有，也不用特意拍了，直接给韩新月转了过去。

    韩新月回了个“收到。”

