    二人进到书房，徐浥尘顺手关上了门。

    黄定明叫徐浥尘坐到他身前，问道：“浥尘，这次围剿根据地，怎么这么快，就结束了？”

    “叔叔，是这样。

    根据地的共军应该是提前知道了扫荡计划内容，便采取了诱敌深入战术。

    傍晚时分，六支部队都到了预定的位置。共军便炸开了滨江上游的大坝，围剿部队被水淹后，损失惨重。

    多亏青木中佐及时向司令部提议，出动空军予以支持，进攻部队，方才安全退出了战场。

    即便是这样，大量的武器被毁，估计短时间内，无法组织有效进攻了。”

    “扫荡计划被泄露？怪不得行动结束的这么快呢。

    对了，浥尘，我在华北司令部的一个朋友，告诉了我一个不好的消息，你要有所准备了。”

    “叔叔，什么不好的消息？”徐浥尘问道。

    “华北陆军司令部伊藤明道中将，对这次围剿行动失败十分恼怒，命令司令部副官福源真圣中佐，作为特派员来江城调查此事。

    他这一来，估计江城，又会掀起不小的风浪。浥尘，你要小心了。”黄定明道。

    “叔叔，无论是情报泄露还是围剿行动失败，和我都没有关系，这个你放心。”

    “就算没关系，一旦查不出真凶来，你是唯一参与到行动中的中国人，责任还是会推到你的身上。

    对你不利的是，以前，那个督察官青木玲子会帮你说话，她的身份特殊，能帮你挡上不少。

    这一回却有不同，来的特派员福源真圣中佐，本来是华北司令部参谋长众望所归的人选，没想到半路杀出青木玲子的父亲青木三郎，把他这个参谋长位置顶了。

    估计，现在还是一肚子气呢。

    你和青木玲子、青木三郎的关系，福源真圣不可能不知道，到时候，一定会针对你的。”黄定明道。

    “原来是这样。叔叔，这个福源真圣什么时候到江城？”

    “华北陆军司令部今天已经任命他作为特派员来江城，估计很快就到了。

    后天的军事会议，很有可能参加会议了。”

    “叔叔，谢谢你，我提前，会准备好，不会让他挑到毛病的。”

    “跟叔叔还谢什么？现在我都有些后悔，当年还不如不把你送到日本。

    如果不送到日本的话，现在可能会过些太平的日子。”黄定明叹声道。

    “叔叔，我觉得现在很好，真的。”

    “嗯，觉得好就行。

    我还是那句话，把那个青木玲子抓住，只要那个日本女人一心一意地跟着你。你的事，小野家族和青木家族不会坐视不管的。”黄定明语重心长地说道。

    “叔叔，我懂了。对了叔叔，提到青木玲子，有一件事我要跟你说说。”徐浥尘突然想起那日见青木夫人后，青木玲子说的话，便对黄定明说道。

    “哦，什么事？”黄定明问道。

    “叔叔，那日见过青木一彦的夫人，她有想法让我把出身杜撰一下，看看能不能成为日本人。”

    “成为日本人？怎么成为日本人？”黄定明不解道。

