    第1989章 1988机器人男友vs怪咖收藏家（30）   

    池芫的话，几乎是刚落下，沈昭慕就拼命摇头，急切地回答道——   

    “不会，我永远都不会嫌弃你的。”

    

    说着，他像是怕池芫因为这点会不开心，忙安慰她。

    

    “我只会有你一个伴侣，你变老了，我就照顾你，你如果变丑了，我也跟着变丑……如果你死了……”   

    说着，他面部有些痛苦，敲了下自己的芯片处。

    

    ——叮，目标好感度+5，当前好感度75，恭喜宿主，眼见要陷入爱河了！我们机器人碎片片真可怜啊，还要反过来安慰你，呜呜呜。

    

    池芫：完犊子，他这样子，像不像故障了？

    

    池芫却没有系统这么好的心态，她看着沈昭慕像是抽筋似的脸，忙伸手替他揉了揉。

    

    轻声细语道，“好了好了，没死呢没死呢，别诅咒我。”

    

    “嗯，你别死，不许死。”

    

    沈昭慕觉得芯片像是坏了似的，刚刚居然，感到了撕裂的疼痛感。

    

    他握着池芫的手，抱住她，像是念经一样在池芫耳边反复絮叨。

    

    “不可以死，你要是死了，就带着我一块吧。

    芫芫要好好活着，要比我活得长……”   

    本来是很感动的，但有个人在你耳边一直念叨“死”不“死”的，这感动，池芫压根不敢动啊。

    

    “那个，打住，我离死这事，应该还有好些年，但你这么念叨下去，我怕阎王爷听见了……”   

    “我不念了！”

    

    沈昭慕忙松开她，双手捂着自己的嘴巴，认真严肃地道。

    

    池芫笑得直不起腰，扶着他的胳膊。

    

    “哎哟，你一个机器人，还相信鬼神之说吗？”

    

    机器人不该讲究科学，跟她说无神论才对？

    

    沈昭慕反思了下自己刚刚的反应，点点头，“对哦。”

    

    “对？

    哦？”

    

    池芫歪头，她不理解。

    

    “走了，小酒在门口看我们半天了。”

    

    沈昭慕笑了声，伸手揉了揉她的脑袋，然后推着她转过身，示意她看看斜对面自家店门前。

    

    池芫眯着眼眺望了眼，门口没看到人。

    

    “你这眼睛，可以啊。”

    

    “嗯，视力比人类好。”

    

    听到他这又找回自信的声音，池芫也跟着开心，“走不动了，你背我。”

    

    沈昭慕看着这点路，本想说不至于，但听她这语气……   

    是人类撒娇的意思吧？

    

    是以，他走到池芫前面，蹲下，“上来吧。”

    

    池芫二话不说就爬上去，然后拍了下他的屁股。

    

    “走吧。”

    

    “哦。”

    

    沈昭慕僵了下，但还是乖乖听她的，往店里走。

    

    池芫便在他背上笑开，“你知道吗，如果是人类男性，刚刚我拍屁股那下，他们肯定会觉得被冒犯到。”

    

    “是吗？”

    

    沈昭慕不明白，他不觉得，反正又不疼。

    

    “嗯，所以啊，沈昭慕，你就是那个最好的男朋友，只属于我池芫的，机器人男友——   

    千万，不要自卑，不要觉得我们不合适，你要是不合适，就没人更合适了。

    你爸……呸，你主人不要你，我要你。”

    

    沈昭慕站定，他仿佛看到了漫天都是令人愉悦的数据在飞。

    

    身后，背着的，是他睁开眼看这个世界后，第一次想要用全部零件去守护的宝藏。

    

    ——叮，目标好感度+5，当前好感度80，啊啊啊啊恭喜宿主！果然，我们可以永远相信池姐的情话大招！   

    只要不说骚话，你池姐永远是你池姐，拿捏得住boss的女人，还能搞不定小碎片吗？

    

    小酒拉开玻璃门，伸手，将果盘递出来。

    

    “老板，吃瓜吗？”

    

    她脸上挂着贱兮兮的笑。

    

    池芫不禁没好气地看了她一眼，“请你来是吃香喝辣，长肉的吗？”

    

    闻言，小酒指了指店里正在拖地的大高个，“没呢，这不是有免费的外援嘛。”

    

    “是外援还是……嗯？”

    

    池芫晃荡着小腿，被沈昭慕背进店内，还不打算下来。

    

    就趴在他背上开着小酒的玩笑。

    

    看着她柔美温婉的脸，再看她现在这虐狗的行为，小酒不禁牙酸。

    

    “没有的事，就是哥们，哥们。”

    

    大高个拖地的背影僵了一下，然后再埋头干活。

    

    池芫看透不说透——   

    小酒啊小酒，但凡将你吃瓜看热闹的本事，放在自己身上，你也不至于单身了。

    

    “老板，你要挂沈哥身上多久啊，还不下来？”

    

    踢翻狗粮这事，小酒已然轻车驾熟了。

    

    沈昭慕便扭过头，“要下来吗？”

    

    “我说不的话，你怎么办？”

    

    池芫故意问道。

    

    “那就背着。”

    

    反正他背得动。

    

    小酒将果盘放下，摇头叹气，一瞬沧桑了起来。

    

    “年轻人啊，爱情的酸臭味啊，真上头。”

    

    这莫非就是颜狗的盛宴么？

    

    大帅哥大美女谈恋爱就是赏心悦目哈。

    

    “小酒，拖完了。”

    

    “昂，那你先走吧，回头请你吃饭。”

    

    “……”   

    池芫坐在沙发上，看着大高个一瞬落寞下来的表情，暗自摇头，以表同情。

    

    小酒你这个渣女，利用完了就扔。

    

    “外面有人在拍我们。”

    

    快到下班点了，池芫按例检查一遍店里的古董完好与否，沈昭慕就跟在她旁边帮忙，忽然，他往外看了一眼，眼睛转了转。

    

    池芫闻言，便没有回头，“应该是池家人。”

    

    “芫芫，”沈昭慕听她这一点都不意外的口吻，才想起来，她今天去别墅，连钱都不收便火急火燎逃命出来的情形，不禁紧张地问她，“今天是发生什么事了？

    你在别墅看到什么人了？”

    

    想了下，池芫便问他，“你是不是将老古董的手杖打坏了？”

    

    啊？

    

    沈昭慕摇头，“我没动手。”

    

    都是池父单方面动手的。

    

    “我在想，你这一身的铁皮，就算你不动手，他的手杖打你身上，有事的也是手杖。”

    

    “……”   

    所以老太太才会拿沈昭慕出来危险她。

    

    但她总有种不大好的预感，沈昭慕这身份就算有男主掩护过，但一个横空出世的机器人，过往干净得可怕，只要用心挖，就还是会被怀疑。

    

    那个徐先生……但愿对她没意思了吧。

    

    毕竟，她都说怀孕了的。

    

    此时的徐家。

    

    “先生，您要的资料。”

    

    男人面前是两份资料，分别是，池芫和沈昭慕的。

    

    他扫了眼池芫的，便掠过，随后伸手，拿起干净到只有几行字介绍的，关于沈昭慕的那份。

    

    “有点意思。”

    

    

    

