    “柏人行宫，是那阴人郭开在我王还是太子的时候，就秘密都建的一处秘密行宫。”

    “从赵国各地，甚至是从楚国、匈奴胡地弄来女子供我王享乐。”

    “此外，那舍人韩苍也夹杂在其中，胡天胡地。”

    “除了他们两人，其他人根本都见不到我王。”

    “这两人，一人在内，给我王吹枕边风，一人在外，肆意揽权。”

    “诸多事情，恐怕我王都未必知道，都已经结束了。”

    李牧深邃的眼神，看着远处缓缓说道。

    “果真如此，那么我们还在这里和秦军拼个什么啊？”

    司马尚心底有些崩溃了。

    如此，战胜秦军的可能，几乎是小之又小。

    “司马将军，切记，你我为将者，不管朝堂如何，都要精忠报国，捍卫家国。”

    “就算是战死疆场，也不能让敌军越过井陉关一步。”

    李牧面色肃然呵斥道。

    “况且，事情还没坏到你所想的程度。”

    “眼下平原君尚能撑持。”

    “再者，我赵国腹地，还有大将军庞暖。”

    “他会时刻关注庙堂的一举一动。”

    “若是那阴人有不轨举动，可先发制人！”

    “我等安心在此拒敌即可。”

    李牧看司马尚情绪激动，不由说了一句。

    “庞暖大将军？”

    “先发制人？”

    “上将军的意思是？”

    司马尚果然是面色好转了许多。

    只要是没了后顾之忧虑，他对眼下的局势，还是很有信心的。

    秦军久攻不下，必然会撤退。

    “嗯，和你猜想一般无二！”

    李牧凝重的点了点头。

    这是平原君的拟定的计谋。

    故而，赵军中的另外一员大将军庞暖，此次未上前线井陉关。

    而是留在了腹地坐镇南北两路大军。

    时刻关注邯郸局势。

    诚然，这一切都是建立在平原君无发撑持身亡的前提下。

    ……

    三日后。

    秦军大营。

    聚将鼓骤然响起。

    十几名秦军大将匆匆如了临时中军幕府。

    “各位将军，今日聚将，是为进攻赵军。”

    “弓弩营主将赵坨听令，本上将军命你的所部一分为二。”

    “装备充足的弩机，压制赵军两翼的弓弩，务必给我大军争取时间。”

    “得令！”

    弓弩营主将赵坨一拱手，昂然说道。

    眼中甚至还闪过一丝得意之色。

    秦军中，人才济济，不是人人都可以做攻坚大将。

    如此大战，能被委以重任出战，这是绝对荣耀。

    和大战之时，除赵军之外的其他几国，猥琐不敢出战，往后缩的情况，截然相反。

    其他的将军，则是一脸的羡慕。

    “前将军冯劫、后军主将冯去疾听令。”

    “你二人带领所部人马，在赵将军万箭齐发，压制赵军的之时。”

    “即刻架云梯，云梯上架设中型弩机，云梯下方，大型远程弩车随行，保证在短时间内，对井陉关关正面的李牧所部，发射最强的箭雨，形成全面压制。”

    “切即，大型弩车是此次成败关键，你等要不计代价，不论伤亡的顶上去。”

    “务必压制李牧！”

    “否则，军法从事！”

    王翦肃然道。

    “末将将军冯劫和后军主将冯去疾对视一眼，沉声说道。

    遵命，就是尸山血海往上堆，也定然要完成任务！”

    秦军打仗，统帅从未叮咛过。

    此次，可见一般。

    王翦再次拿起令箭，毫不迟疑道，“前军主将王贲听令。”

    “率你所部三万将士，改铁骑为步兵，持盾牌短剑，大型弩机压制赵军之时，立刻冲入峡谷攀爬井陉山，夺取李牧阵地。”

    “是！”

    王贲连一丝犹豫都没有，直接接过了令牌。

    陈平听的是暗自咋舌啊。

    这可真是亲爹啊。

    攻站井陉关，最危险的，就是攀山攻坚啊。

    虽有秦军的强大弩机压制赵军的漫天箭雨，但是山上的滚木雷石依旧会倾泻而下。

    造成的伤亡，可想而知。

    尤其王贲本身是骑兵，不是重甲步兵啊。

    何况，几日后，王贲还要去攻打魏国。

    这真是……

    其余将军也是面色一紧。

    上将军如此对王贲，可不是一次两次了。

    以往，好歹还是铁骑冲锋。

    王贲就算是以少对多。

    但是铁骑对优势依旧在。

    可眼下，优势全无啊。

    “其余将军，机动待命！”

    王翦声如洪钟。

    这是峡谷地形，人多将多没用。

    “各位将军，有何不妥？”

    一通将令发完，王翦看众人神色各异。

    不同往日那般欢呼雀跃。

    “上将军，末将以为，攀爬攻山的重任交给末将即可。”

    弓弩营主将赵陀道。

    “上将军，末将愿带领麾下将士主攻！”

    铁骑营主将辛胜也站了出来，此次他还没领到将令呢。

    “上将军，末将想上前攻山！”就连辎重营将军马兴也站出来了。

    “末将愿意和王贲将军对调！”

    冯劫和冯去疾也异口同声的说道。

    他们你不是想和王贲抢功。

    而是想替王贲去抗雷。

    多少次，有大功劳，有惊无险的任务都无王贲。

    多少次，生死边缘徘徊都任务，都给了王贲。

    若不是太子傅的出现，指不定王贲这个时候，还是个千夫长呢。

    再者，王贲之能，他们可都是心里有数。

    秦军若要死战，有可能会损失一员大将的话，宁可他们顶上。

    老王如此对王贲，他们都看不过去了。

    秦军人人都知道，老王是秦军的当下，小王是秦军的未来。

    “本上将军的将令，尔等听不懂吗？”

    王翦怒了。

    “上将军，王贲将军麾下都是精锐铁骑，若是改做步战，优势全无，不宜攻山！”

    辛胜顶着触犯王翦滔天怒火的危险说道。

    “混账，赵边军二十万精锐，全都改作了步军。”

    “赵军可以，难道我秦军不可以？”

    “王贲身为秦军大将，难道就不能担纲此任？”

    王翦一席话，说的众人哑口无言。

    是了，赵军都放弃了优势，秦军有何不可。

    一时间，众人无以反驳。

    有机灵的，偷偷把期望的眼神，投到了陈平身上。

    放眼大军，甚至大秦，也只有军师陈平可以干预上将军王翦的决断了。

