    叶昊注视着大本营世界，此时沧澜选定的子民，在他的帮助下已经精神意志降临傀儡之上。

    野操控着傀儡肉身踏空而立。

    作为本次世界改造的总指挥，他有许多事情需要监督和完善。至于封和礁都在各自的任务中。

    感受着肉身中五脏六腑，感受着丹田和其中酝酿着的法力。野深深地感到惊叹。

    这是造物主的手段！这是太初的伟力！

    野遥遥地看向中央高台，在那边有光幕笼罩，高台上有着一颗明珠！

    这是他们需要守护的东西！这是太初降下的道喻中明确指示的。

    可能是一个月, 可能是一年，外敌随时都可能来临！

    轰隆隆~

    大地在颤动着。

    一道道尖锐的土刺窜出大地，这些土刺高达十丈，尖锐无比，中间的布局带着莫名的意味。这些手段对于筑基境的修士影响有限，但是却能对炼气、炼体的修炼者带来极大的影像。

    有沧澜修士正在砍伐树木, 这些都将用作制作成工具原材料！

    沧澜的准备工作，不仅仅只是针对人，还有物！

    一个个沧澜修士聚在一起, 商讨着地形和相关法阵的准备！

    野环顾四周，观察着每一个细节。从目前看来，一切尽在计划之中。

    太初啊......希望您的子民，不负您的期望！

    许久，野双手合十，举目望天呢喃道。

    类似的情形，不仅仅是在沧澜子民所在的地域中，在每一处都发生着。

    ......

    “石林地形已经完成改造。外围掩体也在不断完善中，借助掩体配合上沧澜特制的装备应该能有不小的破坏力！还有中间区域的法阵都在布置过程中。沧澜修士的肉身适应性也已经完成！还有......”

    世界之外，叶昊的意识观察，缓缓地思量着。

    一切都按着他的计划在进行。以他如今的土系法则感悟，想要改造地形是在简单不过的事情。而如果有他的参与，在之后的战斗中，沧澜方面应该能够展露出极强的战力！

    当然，研讨班的其他几位学员也都打着同样的主意。

    诸界的使团，在展露出了一定实力后，卡巴萨文明正式认可了他们的身份。

    使团中的元婴境，可是相当于剑圣级强者的存在！这样的强者, 就算是卡萨巴文明也仅仅只有一位坐镇！

    通过卡巴萨文明，使团顺利抵达剑之世界，唯三的高等文明之一，暗夜文明！

    暗夜文明占地辽阔，文明有剑神级强者坐镇，明面上的剑圣强者就不下二十余位，更有剑宗上千，剑师数万以及不可计数的剑士级修炼者。

    使团的元婴战力，十多位金丹战力和二十多位筑基战力，在如此强大的文明之下，相比较就如同婴孩和巨人一般。

    不过，使团的到访倒是引起了他们极大的兴趣！

    一方新的世界的访问使团！

    剑之世界，由剑之君主，神灵灭流开辟。传承至今，已有数十万年时光！但是，数十万年以来，从未听闻有什么世界之说！

    对于他们来讲，剑之世界便是唯一的世界！

    一方新的世界！好新奇的说法，好新奇的发现！就好像文明与文明之间一般, 世界与世界也是这样嘛！

    暗夜文明明面上以比较盛大的礼仪规格接待访问使团，但是暗地里，却是通过文明内的九级神殿向剑之君主，神灵灭流传送消息！

    说是传送消息，其实按照文明内的说法，其实应该用祈祷二字更加合理。

    祈祷！祈求神灵垂听！

    九级神殿拥有极大的神力权柄，在其内的祈祷有极大概率被垂听。这也是高等文明之所以为高等的依仗所在！

    向神灵祈求，只要能够奉献合适的物品，神灵便能够降下合乎心意恩赐。

    神器、超阶剑之奥义、剑士军阵之法、斗气灌体、修行资源......这些统统都不是问题！

    而暗夜文明将新世界使团的消息，通过祈祷告知了神灵灭流，获得了海量的恩赐！

    这等数量的恩赐，足以让暗夜文明再度培养出超过十位剑圣级强者！

    一方新的世界，对于神灵来说绝对是有莫大的裨益！如若能将其征服，能够让剑之世界的发展更加顺畅！

    与此同时，剑之世界，三大高等文明的九级神殿内，皆有剑之君主，神灵灭流的神喻降下！

    暗夜文明、雪莱比希文明、奥尔利亚璀璨之光文明，三大高等文明在同一时间进入备战状态！

    神喻讲的非常清楚，伟大的剑之君主，神灵灭流拒绝与那一方世界交流，而是选择......征服！

    在这一场世界征战中，神殿给予的神殿功勋将会是平时状态的三倍！甚至大量原本需要权限才能兑换的物资，都将给予开放！

    世界访问还在继续！

    暗夜文明并没有直接撕破脸皮。而是客客气气地将访问使团接待好。但是令使团成员诧异地却是，暗夜文明迫不及待地想和他们背后的本源界建立外交关系。所以，期望他们能够快些回归文明，派遣更多的使者，商讨更多的细节，以此让两方世界正式建交！

    由于暗夜文明的诚恳和完美的掩饰，访问使团并没有发现什么异样。只以为暗夜文明是太过于着急建交了！毕竟，按照使团所说，本源界内有海量的物资和优异的修炼体系！

    注视着剑之世界内子民情况的叶昊，顾及到剑之世界神灵的存在，并没有意志探查世界。但是通过子民和对方的表现，大致推测出了一些情况。明白暗夜文明打得是什么主意！

    无非是剑之世界背后的神灵灭流想通过访问使团回归过程中，展露出大本营世界的气息。捕捉到这一丝世界气息，便可以明确世界坐标！

    世界坐标一旦明确，那便是......世界征战！

    不仅仅是叶昊猜到了，像夏晴、吕秉文等人一样猜到了。但是碍于乔思雅导师的指令，大家都没有指示使团子民。

    “剑之世界背后的神灵已经盯上大本营世界了！看这个布局，应该是要准备开战了！可以着手安排迎战了！”

    “嗐，我还差一点点改造就能结束！不知道能不能赶得及在正式开战前改造完毕！”

    “来吧，来吧，都大半年时间了，现在才过来！”

    “哈哈哈......我之前预估的时间是半年，现在按照方案我早就改造完毕了。子民各方面也已经就绪！”

    “同学们，这次比赛，我可不会让你们哦！”

    “瞧你能的，别到时候垫底哦！”

    “垫底那是不可能垫底的，我吴长仁什么水平，你不知道啊，夏晴！”

    “......”

    世界外，一道道磅礴、伟大意识相互交流着。

    对于世界内的普通生灵来讲，这是属于他们尽其所想都难以想象到的伟大存在！这些伟大存在相互之间的气氛极为欢快和热闹！

    足以让成千上万生灵失去性命、两方世界的生存或是毁灭，对于这些伟大存在来讲，不过是笑谈间的游戏！

    此时，剑之世界内的气氛早已经是肃杀无比，在三大高等文明的统一调度下，神殿功勋的诱惑下，世界内的中等文明还有初等文明野一同参与到了此次世界征战之中！

    不过，这一些自然是在暗地里进行。数位剑神级强者的存在，在使团成员人身被限制，不能随意走动的情况下，想不让其发现这些暗地里的调动，不是一件难事！

    这一日，漫天光柱降下，有世界通道开启，使团诸位成员回归大本营世界！

    暗夜文明的皇室，诸位强者，还有别的文明暗地里过来观摩之人，皆被面前的场景所震撼。

    这漫天的光柱降下，铺天盖地，声势惊人。但是这样的场景，曾也有类似神迹降下。他们震撼的不是这個，而是光柱背后若隐若现的世界气息！

    新的世界......真的存在！

    剑之君主，神灵灭流通过世界通道，也把目光移向了大本营世界！也就是访问使团自诩的本源界！

    “神力宝珠！”

    “一方新的世界！世界内，竟然有神力宝珠的存在！”

    “离开众神之地数十万年来，这是吾第一次看到神力宝珠！整整八颗神力宝珠！”

    “数十万年的积累，让吾的神力已经积累到了巅峰。八颗神力宝珠，足以让吾的境界突破！一旦破入高等神力范畴，即使回归众神之地，吾也是一系的强大神袛！”

    “嗯！？这一方世界似乎颇为神异，好像还有一些秘密！但是......”

    “神力宝珠对吾而言，重要无比！即使是耗费掉数十万年来的底蕴，也是值得！不惜任何代价，拿到神力宝珠！”

    “拿到它，吾一定要拿到它！”

    剑之世界之外，一片虚无之地。有着一道伟岸的身影若隐若现。声音隆隆，但却又让人听不分明，其内蕴含着法则，带着莫大神异。

    访问使团回归世界，世界通道消失。

    暗夜文明的围观众人还未走开，便有剑之君主，神灵灭流的神喻降下！

    一道新的神喻！

    在这一场征战中，谁若能够获得令神灵心动的物品，他甚至......有成神的可能！

    是的，成神！

    这个消息一出，即使是剑神级别的强者都陷入的疯狂！

    成神！这可是成神的可能啊！

    哪怕只有一丝，那也足以让他们为之癫狂，为之拼上一切！

    在别人的眼里他们修炼的剑道迈入莫测之境，举手投足之间都有莫大的威能，足以称之为剑神！但是他们却知道，在真正的神灵面前，他们仅仅只是伪神罢了！

    世人皆称，他们是距离剑之君主，神灵灭流最近的一批人。但是只有他们自己知道，他们距离神灵灭流有着如同天堑一般的差距！

    越是接触，越是了解，就越发明白神灵灭流的伟大！

    他们之间的距离比剑士一阶到剑神九阶更大！让人更加的绝望！

    剑之君主，神灵灭流所需要的物品，外形和气息已经通过神喻一同降下。

    一尊尊剑神级强者把这如同明珠一般的物品外形和气息牢牢地印刻在剑魂之中。

    他们要得到它，为此不惜一切代价！

    投入世界征战的兵力还不够！加码，加码，再加码！

    剑之世界三大高等文明，最强大的文明是奥尔利亚璀璨之光文明！暗夜文明和雪莱比希文明都要稍逊一筹。

    奥尔利亚璀璨之光文明

    “诸位，我们的任务便是要获得这如同明珠一般物品！按照神喻所言，这个物品应该一共有八颗！我们文明至少要获得三颗！谁若是获得一颗，便可列土封候！”

    一座宽阔无比的高台上，有着一道伟岸的身影站立。

    高台下，是成千上万密密麻麻的人。这些人中，气息修为最低的都是剑师！

    ......

    暗夜文明

    “诸位亲爱的子民，此次新的世界是由我们暗夜文明发现的。世界的访问使团也是最先由我们接触。这一次的世界征战，我们必定要走在所有人的前面。这是我们最需要获得的东西！谁若是能够获得，便可直入文明神院，享受院长级别待遇！其后嗣子孙，与文明同休！”

    天空中，一道模糊不清的身影踏空而立。

    下面是一个个方阵，这些人手持长剑和盾牌，身披甲胄。这是暗夜文明的精锐部队，暗夜重剑士！

    ......

    雪莱比希文明

    富丽堂皇的皇宫之内，站着一个中年男子。这名男子正是雪莱比希文明的皇帝。

    在这位雪莱比希文明至尊的面前，有着一个苍老无比的老者正缓缓踏步而来。

    “这一次的世界征战，我会参加！我已年老，本以为此生就这么过去了。没想到剑之君主，神灵灭流竟然有如此神喻降下！这是我的希望，是我唯一的希望！若是成功，我必将再上一个台阶，延寿千年！而若是失败......那也是我气数使然！我也必将会为文明的后辈，赚取海量资源！以期文明兴盛！”

    “老祖......您若是出手，应是无虞！”

    ......

    征战前夕，剑之世界内，不仅仅是三大高等文明，中等文明、初等文明都有着各自的盘算和准备！

    无数人都期望能在这一场世界盛事之中，获得天大的机缘！无数文明都希望借着这一个机会，实现文明晋升的梦想！

