    其实江可可虽然气势汹汹，而且也计划好了，但是心里还是有些害怕。

    那就是洛尘比起楚云龙来说，可能真的差远了。

    如果自己找了个比楚云龙优秀的男人，那么今天不仅可以报仇，还可以羞辱楚云龙。

    但是如果洛尘比楚云龙差，那么今天被羞辱的可就是自己了。

    “江可可，我不得不佩服你，婚前出轨了，居然还信誓旦旦的带着出轨对象来嘲讽我？”楚云龙冷笑道。

    大家都不是傻子，江可可的那点小伎俩其他人又有谁看不出来？

    “若是你真的找了个比我好的人，那么今天我还真就被你羞辱了。”

    “但是你看看，你身边的这位是什么东西？也配和我比？”楚云龙笑道。

    他是楚家二少，身份地位绝对不一般，在整个海东年轻一辈之来说，除了他哥哥楚云豪，还真找不出几个比自己更加优秀的年轻人。

    夏欣欣几个人原本还带着一丝后悔，但是听见这话之后，瞬间又摇摇头，心中那一丝后悔被磨灭了。

    的确，别人或许不知道，但是他们很清楚，洛尘只是永济县出来的一个年轻人而已，即便手里有点钱，但又如何与豪门大少相比？

    说来说去，不管洛尘是否成为了江家的姑爷，但是洛尘本身却没有任何能与豪门大少相比较的资格！

    “你们不认识，那我就来说说吧。”楚云豪这个时候也站了出来，毕竟事关整个楚家和自己亲弟弟。

    “你旁边这位洛尘，是来自于一个小县城的吧？”

    “不用怀疑，前几天我还在通州见过他。”

    “江可可，你凭什么就说一个小县城出来的人，会比我弟弟更加优秀？”

    “你以为你带人来可以羞辱我弟弟？”楚云豪冷笑道。

    “这只不过是给你，给整个江家再次蒙羞罢了。”

    “堂堂江家大小姐，居然找了一个小县城来的普通人勾搭到一起，这件事情本身就是一个笑话，本身就是对你的羞辱！”楚云豪指责道。

    “可可，你说云龙哥哥是你丢到的破鞋？那么你身边这位呢？”杨今雨脸上露出戏虐。

    “草鞋？”

    杨今雨一席话顿时让许多人哈哈大笑，脸上带着不屑的神情看着洛尘和江可可。

    “你说堂堂一个江家千金，居然找个县城来的穷小子，她居然还有脸来炫耀？”

    “是啊，如果真的找了个比楚云龙更加优秀的人，那这件事情可能还真的算是有理由。”

    “但是找了个如此不堪的男人，这就是自己找上门来被羞辱了。”

    一声声低声的议论落入江可可耳中，让江可可的脸色一下子就显得难看起来了。

    “那是我的女婿，怎么就如此不堪了？”

    “难道你楚家要和我们江家比有钱？”这个时候一个中年男子站出来开口道。

    这是江可可的父亲，也是江家江氏集团的掌舵人之一。

    不管因为什么，不管自己女儿和那个男人到底怎么回事，这个时候只能全力以赴的去支持自己的女儿了。

    不然整个江家都会成为一个笑话了。

    见到江可可的父亲站出来，楚家的掌舵人也站出来开口道。

    “呵呵，和海东首富比有钱，我们自然不敢，但是这是年轻一辈的事情，如果真要论个高下，那么就让年轻人自己来比。”

    “毕竟我们家云龙，即便不靠楚家也不是什么阿猫阿狗能够和他比的。”

    “不是觉得云龙不优秀吗？不是觉得这位小伙子更优秀吗？”

    “那好，就比比！”

    此刻两家不仅是争的面子，更是争的名声！

    洛尘赢了，那么江可可就是看不上甩了楚云龙。

    江可可和江家反而可以洗刷掉江可可结婚前夕被捉奸在床的恶名。

    但是如果洛尘输了，那么不仅会坐实这件事情，更严重的是，江可可会背上荡妇的恶名，毕竟江可可是随便找了个普通人幽会。

    现在谁都能看出来，最关键的一点是在洛尘身上了。

    但是洛尘可能赢吗？

    楚云龙是楚家的二少。

    抛开这些不说，楚云龙本身也是极其优秀的，十三岁习武，十五岁被特招进部队。

    不出意外的话，楚云龙也会和楚云豪一样，最后踏入京南军校。

    京南军校号称军官的培训基地，那里出来的人，永远不可能是最普通的退伍士兵！

    前途已经可以预见了。

    绝非是一般普通人可以比拟的。

    而洛尘呢？

    来历不明，就算有点能力，但是海东最优秀的一群年轻人都在海东，大家都是知道的。

    从来都没有听过海东优秀的年轻人有洛尘这两个字的。

    许多人露出不屑的眼神看着洛尘。

    洛尘怎么能够和楚云龙比？

    就是江可可自己都没有信心，在场的都是海东的大人物，从来都没有听过什么洛家，也更没有听过洛尘这两个字。

    但是楚云龙两个字却是如雷贯耳。

    江可可捏了捏洛尘的手，然后低声对洛尘说了一句对不起。

    因为在江可可看来，洛尘绝对无法和楚云龙相比。

    而今天带着洛尘来，实际上却害得这个普通的年轻人受辱丢脸了。

    “这个时候我有必要提一句，江南军校特招的五个名额，已经被我弟弟拿到了，特招的名额我想大家都知道意味着什么吧？”楚云豪冷笑一声。

    这话一出口，顿时整个婚礼现场许多人发出惊呼。

    京南军校的特招名额意味着，楚云龙如果一旦踏入京南军校，日后最起码也是中尉级别的。

    这显然已经一定程度说明了楚云龙日后的前途了。

    许多人看向楚云龙的脸色已经完全不一样了。

    而一些女孩子则是羡慕的看着杨今雨。

    “可可，日后的中尉在你嘴里竟然是破鞋，可可你的目光可真是高呀。”杨今雨嘲讽道。

    而楚云龙脸上露出了傲然之色，不断的冷笑的看着洛尘和江可可。

    江可可眼中露出了绝望。

    怎么比？

    洛尘怎么比怕是都无法和楚云龙比吧？

    家世背景，人脉资源，日后前途都彻底无法和楚云龙比较。

    就连杨少天怕也无法和楚云龙相比。

    恐怕唯有早就进入京南军校，传说中已经可以立刻要进入血煞的楚云豪可以和他相比了。楚家真的是有着两条龙啊！

