    神秘的黑影，面对镇元子的时候，都是非常傲气的模样，但不得不承认，100级的蓝色版面，这个神秘的黑影也的确是拥有傲气的资格。

    毕竟从等级方面来看，除非是圣人亲自出手，否则的话，还真没什么人有足够的把握可以打败他了。

    “你我之间，也算是从上古洪荒便认识了，虽说没有什么深厚的交情，却也没有什么仇怨，相互之间的手段也都了解，的确，你要杀人的话，我护不住，可是你别忘了，以我的能耐，拖住你还是足够的，你觉得佛门的人，会坐视你下此毒手吗？”

    镇元子手一抬，一根拂尘出现在他的手中，神色平静的看着面前的人影说道。

    这番话落下，让这个黑色的人影沉默了，显然，镇元子的话有道理，拖住自己的话，他还是足矣。

    介时，佛门的人定然不会袖手旁观的。

    沉默了片刻之后，这个黑色的人影朗声一笑：“哈哈哈，没想到，一个结义兄弟，居然能让你这么上赶着来帮忙！”

    “你的目的，究竟是什么？这么久以来你都隐没自己的身形，仿佛消失于天地之间，为何你突然出世了？你的目的究竟是什么？”镇元子的目光，落在这个神秘的黑影身上，开口问道。

    “目的啊？静极思动算不算？亦或者说是想要看看今日我族的模样算不算？嗯，顺便看看这气运之人如何？”对于镇元子的询问，这黑色的神秘人影，嘴里漫不经心的样子说道。

    仿佛说的是实话，但是仿佛又像是信口胡诌，真真假假的，让人难以分辨。

    话音落下，这个黑色的人影又跟着对镇元子问道：“没想到啊，现在佛门的声势已经这么浩大了吗？连你也成了佛门的走狗？这里出了点事情，你居然来得比佛门的家伙还快啊！”

    对于这黑色人影的冷嘲热讽，镇元子倒也没有生气的模样，只是嘴里平静的说道：“既是结义兄弟，自然就有义务前来！”

    ……

    两位准圣级别的大佬在打嘴炮，江流完全没有插嘴的意思，总之，镇元子出现了，江流知道自己的安全问题，应该是没有什么问题的。

    看了看孙悟空他们几个，身上多多少少的都带着些伤势，江流的手一抬，治愈之手的技能出现。

    随着治愈之手的波动划过，孙悟空他们身上的伤势都恢复了不少。

    虽然伤势依旧严重，但是，至少生命危险是没有了。

    随着治愈之手的技能之后，江流跟着在猪八戒的身上甩了个观音咒的技能，让他的伤势再度恢复了一截。

    要说起来，猪八戒寻常的时候，那可真的是生性惫懒，好吃懒做，可是在关键的时候，他却把自己撞开了，主动去面对准圣的火焰攻击，这番举动，还是让江流的心中挺感动的。

    观音咒的冷却时间600秒，说长不长，说短也不短，听着镇元子和这个神秘人影之间打着嘴炮的话语，很快600秒的时间过去，江流又跟着在沙悟净的身上也甩了个观音咒的技能，把他的血条也拉到了一半以上。

    趁着两位准圣在打嘴炮的时候，江流的心中对于这个黑袍神秘人影的身份，也大致上的有了猜测了。

    要说妖族牛逼的人物，东皇太一，妖皇帝俊，女娲，还有妖师鲲鹏他们几个，是最厉害的。

    而且，从两位准圣之间打嘴炮的话语来看，这个黑色的人影和镇元子算是属于同辈人物，似乎也就只有这四位才有资格和镇元子同辈聊天。

    毕竟辈分上来说，即便都是准圣，可如来佛祖的辈分都还要比他们差一辈。

    女娲已经成圣，自然可以排除，东皇太一和妖皇帝俊应该都在巫妖大战中丧命了，所以，在江流看来，这个人影应该是鲲鹏了。

    虽然鲲鹏使用火焰，似乎不太对劲，但谁知道这里面有没有其他的什么缘由？

    所以，思索了片刻，江流的心中便大致能确定对方的身份了。

    若是太一和帝俊没死的话，应该是他们其中之一，若是真的死了，那除了鲲鹏，不作第二人选了。

    若非同属于紫霄宫听客的身份，有资格和镇元子平辈聊天吗？

    而且，从这个人影下手的情况来看，对孙悟空很欣赏，对猪八戒也有所留手了，偏偏对沙悟净没有留手，这个人影动手，是站在整个妖族的立场，而并非个人立场。

    似乎，也就只有这么几个牛逼的人物，才会从这个立场上来考虑问题吧？

    “好了，别说那么多废话了！本座看中了这火焰山，觉得这里作为道场不错，所以，想要留在这里了，你们西行取经，我不拦着，你们有本事就熄灭了火焰山的火，没本事的话，还是绕路吧！”

    唇枪舌剑的打了个一番嘴炮之后，旋即，这个神秘人影似乎没有了再说下去的耐心了，挥了挥手的说道。

    话音落下，这个人影身形一动，重新回到了火焰山中，隐入那些火焰之中，消失不见了。

    看着对方的身形隐去，镇元子微微沉默了片刻之后，旋即摇了摇头。

    自己之所以唇枪舌剑的在这里说了这么久，不过是想要试探一下对方突然出世的缘由，至于西行取经的团队能否安全度过火焰山？镇元子觉得用不着自己操心，这毕竟是佛门自己该头疼的事情。

    自己的目的，不过是保住玄奘的性命就行了，结义兄弟，做到这里算是仁至义尽了。

    “多谢义兄救命之恩！”随着那神秘的人影转身回到了火焰山之后，江流这才上前了几步，开口对镇元子道谢。

    “不用多谢，这些都是应该的，再说了，那家伙也没有太多的杀意，否则，也不会这么轻易的就放弃了！”听得江流的话语，镇元子摇了摇头的说道。

    “嗯，我也看出来了！”镇元子的话，让江流点了点头。

    的确，对方要杀自己，似乎更多的还是试探，或者说是临时想起来这样做的，能杀就杀，不能杀的话，果断的就放弃了。

    否则的话，100级的大佬，真的动了杀意，一招秒杀自己西行取经团队所有的人，想来都不是什么奇怪的事情。

    话音落下了之后，双方都沉默了片刻，旋即，江流开口问道：“义兄！你说，接下来我该怎么办？人家都说了，要把这火焰山当作自己的道场，而且很不欢迎我的样子，难道？我们一路打过去吗？”

    一言及此，江流微微一顿，接着说道：“唉，看来没有办法了，如果真是这样的话，就只能想办法绕过这火焰山了！”

    若是真的绕过火焰山的话，自己可以拖延不少的时间，可是，被动任务完成不了的话，足足扣除1亿3千万的经验值啊。

    1亿多的经验值？自己起码要一个多月才能赚得到，如此看来，自己起码要多拖延两三个月以上，才有得赚？

    “绕过的话，现在说起来还为时尚早！”且不说江流的心中，暗自的盘算着这个神级任务失败了，扣除的经验值和自己绕路获取的经验值之间的算账问题，镇元子这个时候，却是摇了摇头。

    “刚刚一番话语，也算是有了约法三章了，这火焰山的火焰，我们不会出手帮忙，那家伙也不会再对你们这些晚辈出手了，若是你能自己想办法熄灭的话，就算是你自己的本事了，可以走过去……”镇元子开口对江流说道。

    “对方是准圣巅峰，若是他出手的话，佛门自然不会袖手旁观，他也讨不到好，所以，都不出手？看自己的手段？”镇元子的话，让江流大概明白过来了，心中暗自的沉吟着。

    神级任务，若是可以完成的话，那就是1亿3千万的经验值奖励，而且不用担心任务失败之后的扣除，一正一反，关系的可就是2亿6千万的经验值了，而且，还有一个神级宝箱！

    神级宝箱啊！能够开出神级装备和道具！

    思前想后，江流觉得，还是完成这个神级任务的话，赚头最大。

    而且，江流的心中也有些期待，第二次开启神级宝箱，不知道能开出什么好东西来呢？

    “好了，言尽于此！你自己想办法吧，若是可以的话，就尽可能熄灭了这火焰山的火，若是不行，你还是绕路吧！”该说的话，也算是说明白了，镇元子似乎没有多停留的心思，最后叮嘱了一句，起身准备离开。

    “等等，义兄，有些日子没见面了，今天算是多谢你救命之恩，我亲自下厨，给你做一顿饭吧？吃完了再走？”眼见镇元子就这么果断的准备离开了，江流开口说道。

    “不用了，我刚刚为了救你，那可真是把手上重要的事情都放下了赶过来的！既然事情完了，我也该回去了！”摆了摆手，镇元子答道。

    “重要的事情？”听镇元子此言，江流心中有些感激，也就没有再多挽留的意思了。

    镇元子都说是重要的事情，那就应该是很重要了。

    摆了摆手，镇元子身形一动，很快离开了。

    五庄观中，很快镇元子回来了。

    “师父，快点吧，我们几个都等了好久了！”五庄观中，清风明月几个弟子，都坐在麻将桌上，恰好缺了一方。

    镇元子回来之后，坐下，看着打到一半的麻将局，道：“刚刚谁打的牌？哦，明月啊，打了什么？九饼？哈哈，我吃……”

    ……

    镇元子所说的重要的事情是什么，江流是不知道的，随着镇元子离开了之后，江流的目光落在火焰山上，眉宇之间带着思索之色。

    不能借用佛门的帮助，熄灭这大火？这该如何做呢？