    确认矿洞被落石堵死了，周泰第一时间灭掉了手里的油灯，在封闭的环境中，氧气是有限的，而油灯燃烧也要烧掉氧气。

    矿上干活，油灯是必带的，一是用来照明，二是一旦油灯莫名其妙的熄灭，一定要马上撤离，这里的人只知道这么做，却不知道原理，而周泰知道原因：氧气不足，致命。

    灯一灭，一片漆黑，周泰首先想到的是地震，然后才想到这个世界不同，也没准是修仙界大佬放的大招，只是困在这矿洞深处，也看不到外面的情况。

    虽然情况很危及，周泰还是先缓慢的调整了下自己的呼吸，让自己先冷静下来。

    等待救援？这个选项首先就被排除了，地震常常伴随余震，先不说自己这些矿工不值钱，又怎么可能有人愿意冒着自己的生命危险来救人。

    而且这里矿洞隧道纵横，数量不少，不知道有多少条隧道被塌方堵死，就算有救援，到达自己这条偏僻隧道要多久？肉都得烂没了吧？

    靠人不如靠已，只能想办法自救了，如果真的平平凡凡，普普通通，那是真的只能等着死亡的到来。

    而周泰不同，他有强化点，而且他手里的挖矿工具，早就被他换成可被强化点强化的工具了。

    原本是为了逃跑的时候预备的，没想到现在，确成了活命的希望。

    脑海中回想着记忆中山体的走势，和进入矿洞时的走向，努力用自己所记不多的几何知识，在脑海中构建自己所处环境的立体影像。

    想法是好的，但是大脑不是计算机，有很多方向也不确定，最后的结论，自己都没多大信心。

    唯一可以确定的是，矿洞并不是往地下的方向，因为没有的先进排除地下水的方法，矿洞都是在山体内不断延伸。

    感觉自己很可能在山体的中间位置，这是最糟糕的。其实原路往回挖，应该是逃生希望最大的，毕竟不可能所有的通道都塌方，但是矿洞漆黑，蜿蜒曲折，挖的时候根本无法保证挖的通道是对的。

    挖跑偏的可能性很大，一旦挖跑偏，那真是希望渺茫了。周泰的倾向是往上挖，毕竟山的高度是有限的。

    最好是斜着往上，能从半山腰挖出来是最好的。

    至于怎么选择，就看自己的挖矿工具给不给力了。

    挖矿的工具有两样，一个是刨矿的镐，一个是铁锹，都是可强化的。

    没怎么犹豫，用手摸索了一下，确定手里拿的是铁锹，直接一百一十一点强化点砸了下去，强化到三级。

    好用，就往斜上挖，一般，就试着往回挖。

    强化后的铁锹，往旁边的岩石用力一铲，就如同插在了沙子里，完全进入到了岩石之后。

    周泰立马决定往上挖。

    面对生的希望，周泰尽量用最有效率的方式挖，调整好体力，挖一段路之后，短暂的休息一下，但又不敢太久，没有食物和水，时间就是生命。

    挖逃生通道的同时，又发生了两次小的余震，所幸周泰挖的逃生通道并未塌方。

    ……

    黑暗中不知道要挖多久，这极其挑战人毅力和精神，周泰知道要坚持，不能放弃。

    脑海中想着前世看到的故事：遭遇暴风雪，迷失在野外，开春时，冰雪融化，尸体距离营地只有几米的距离，他不想自己成为类似这样故事中的人物，所以他一直在不断的坚持。

    后来，为了让自己不被心态所影响，一边挖着逃生的出路，一边脑海里想着事情。

    想的是，自己为什么会落到这步田地？

    想了好久，总结，应该是自己的弱小，弱小就是原罪，如果自己强大，又怎么可能在这里挖矿。

    前世都是凡人，并且还互相倾轧，更何况这个修仙世界，如果能活下去，自己一定要努力变强，不在轻易的被左右自己的命运。

    在这种濒临死亡的状态，反倒意外的坚定了周泰求仙变强之心。

    ……

    忘记了是第多少次临时小息，累的浑身都有点轻微的颤抖，此刻，周泰感谢强化点给他身体带来的强大，在这种高强度，通道还闷热的环境下，竟然没有出多少汗，如果不断出汗，可能缺水就是将要面对的第一大威胁。

    “工具要是在给点力就好了，可惜点数不够，就算曾经没往钉子上强化，也不够铁锹第四次的一千强化点。”

    周泰基本已经确认了，第四次强化需要一千点强化点，因为他在此刻生死攸关面前，把这两年积攒的强化点，再次加到了铁锹上，想着能强一点点也是好的，强一点点挖出出路的时间就能快一点点。

    某一时刻，周泰突然想，要是能把强化的强化点撤回就好了。

    哪知这个想法刚出现，面前竟出现了一条系统提示：“是否确定撤回已添加的强化点。”

    这个现象让周泰感慨良多，但并没有时间让他想太多，第一时间撤销已加上身上的强化点，打算把铁锹在升下级。

    只不过，刚撤销一部分加在身上的强化点，周泰就脸色一变，又赶紧把强化点加回了身上。

    把强化点从身体一撤离，一种窒息感就从肺部传了过来，吓的周泰立刻加回了身体的点数，肺部才恢复正常。

    此刻，周泰才意识到，通道内的氧气，几乎早已耗尽，而自己满强化点的身体是如此的强悍，在氧气不足时，竟然能进行先天内呼吸。

    为了证明猜想，周泰用火折子点亮了油灯，油灯亮了之后，很快就熄灭了。

    随着洞内再次陷入了黑暗，周泰也确认了自己的猜想。

    默默拿出曾经被强化三次的钉子，撤回了加在上面的强化点，并在次把钉子放在了身上，此刻，每个能加强化点的物体都是宝贵的。

    虽然强化点数还是不够，但点数在身上才是最安心的，而且强化后的物品带在身上，也是个隐患，这样就好多了。

    竟然还能撤回？这加点系统一下子就变的强大太多了。既然不必在意氧气含量，周泰就多休息了一会。

    虽然不能对铁锹进行第四次强化，但周泰一点也不失望，反而修仙的信心前所未有的足，每过一天就多一个强化点，修仙三百年，就有十万强化点在手。

    虽然对这里的修仙界一无所知，但真的不影响信心膨胀。

    以前，美好的未来在远方，现在是美好的未来在招手，怎么可以默默的死在这里？

    想到这里，周泰又开始奋起开挖。

    终于，在不知道又经历了多少次休息与煎熬之后，一强化铁锨下去，一种穿透挖空的感觉传来，周泰赶紧用力把洞口扩大，然后从自己挖的洞口钻了出来。

    四周仍是一片漆黑，什么也看不见，周泰小心的试着把油灯点亮，油灯亮起，没有立刻熄灭，周泰松了口气，有氧气，就说明有出口，然后才观察起四周，很快发现这是个石室。

    周泰发现这里是石室之后，先定了定神，他觉得幸好自己胆子还算大，还能镇定。

    这一路挖地洞，然后进入石室，怎么都有一种盗墓的感觉。

    很快周泰又想到一种可能，这可不可能是修仙前辈的洞府？这还是很有可能的，大山之中，这么一个隐秘的石室，如果不是自己误打误撞，是有多难发现？

    这么一想，心中小小的恐惧感瞬间消失不见，内心一片火热。

    担心有什么阵法禁止，周泰先是用石头往四周扔了一遍，见到没什么反应后才开始慢慢搜索起来，看到地上积了很厚的一层灰尘，想着就算有阵法也可能年久失效了。

    这样一想，搜索的更加仔细，简直是一寸地面都不放过，生怕有隐藏密室被错过。

    经过仔细搜查，确认有三间石室，但除了一个石室内有一张床和桌子，桌子上有一本书之外，其他两个石室没有任何东西。

    而且周泰发现，这个石室外的通道，是封死的，不知道是曾经石室的主人封闭了洞口，还是这次地震，才把出口堵上。

    对于只有一本书的收获，周泰一点也不满意，又详细的搜索了一遍，但还是什么也没有收到，就差挖地三尺了。

    本着收获一本书也是收获的心态，没准就是一本修仙秘籍，周泰找到石室的出口方向，用强化的铁锹很快就清理了一条安全通道。

    当脱离石室，从新呼吸到外面的新鲜空气，周泰有一种重获新生的感觉。

    此刻是黑夜，周泰仔细观察，发现自己已经不在矿场内，而是从山头的另外一个方向挖了出来。

    这是逃出升天了！等到矿场因为地震而重新恢复惩罚制度的情况时，自己早已远走高飞了了。

    这是最稳妥的离开方式，哪怕矿场发现自己不在，也只是以为自己困在了矿洞的某一处等死。

    最后矿场因为地震而死去的人，等到发现了，大多也变成了枯骨，谁能分辨出谁是谁？

    想清楚这些缘由，都在很短的时间之内，然后立刻离开这里。这是逃出升天了，再被抓的话，真的只是运气问题了。

