    “人类还真是嚣张，竟然不将我等放在眼中，当真可恶至极！”一头尊者境界的黑焰马恨声说道。

    它对人类没有一丝好感，要知道此地乃是南域十万大山深处，是它们众多凶兽的地盘。

    “没错，人类贪婪无度，一直觊觎我们的宝骨与真血，如今更是惦记上了我兽族大能的遗体，断然不能让他们得逞！”

    一众凶兽纷纷响应，细数人类与凶兽的矛盾与仇恨，一时间群兽激愤，杀意暴涨！

    而且数之不尽的人类修士源源不绝涌入十万大山，这对地盘十分看重的凶兽来说无异于挑衅，不可容忍。

    更不用说此地机缘乃是凶兽一族大能陨落后留下的机缘宝地，单是溢散的生命精气便早就了十数头尊者凶兽，其本体机缘又该何等可怕？！

    所以凶兽一方，无论是黑焰马还是其他新突破的尊者凶兽，时刻想着驱赶眼前人类，它们绝不容许好处白白便宜了人族。

    吞天雀性情狡诈而狠辣，从始至终没有参与凶兽间的讨论，一直显得很低调。

    但从它时不时望向人类一方的狡诈目光，便可知晓其心中必然藏着未知的坏主意，需要时刻警惕。

    凶兽一方的心思，众多人类即便没有听到，心里也能猜个大概，所以暗自留了一个心眼。

    ……

    天穹昏沉，不辨日月，时间一直流逝不知多少，终于在场中生灵等得有些不耐烦之际，深渊巨洞发生了变化。

    “轰！”

    一声轰鸣，海量的恐怖煞气如泄了闸的洪水，从深渊巨洞中疯狂喷涌而出，沸腾狂暴的声势，激得场中生灵连连后退。

    煞气喷薄，乌芒冲霄，补天教等教派尊者气势爆发，抵御煞气爆发带来的绝大部分威压，仗着强横的修为，硬生生撑起一片净土。

    “煞气恐怖，远不是我的修为能够硬抗，悔不当初啊！”一位列阵青年惊叫出声。

    他位置处在最边缘，对煞气的感知最为深刻，致命的危机感涌上心头，让他忍不住的内心战栗。

    混在人群中的石野看了，忍不住的直撇嘴，这等贪生怕死之徒，毫无强者信念，真不知道是怎么修炼到列阵境的？

    整个人简直就一个大奇葩！

    相较于人类修士需要抵御煞气的侵蚀，十数头尊者凶兽的处境却是惬意无比，恐怖而浓郁的煞气，对凶兽而言无异于最好的食粮。

    一柱香不到，如火山爆发般疯狂喷涌的无尽煞气逐渐平息，慢慢显露深渊巨洞的点滴模样。

    众人视线望去，大概能够看到深渊巨洞千米深，入目所及，全部都是幽冥黑虎的皮质层，通体泛着乌光，显得很是坚韧。

    石野没有保留，破妄之眼全力窥探向更深处，在堪破重重煞气之后，他终于发现了血肉的存在。

    “这，这幽冥黑虎的皮，竟有数千米之厚，当真不可思议！”石野心中惊叹，充满了不可思议。

    “小弟弟，看到了什么，一脸的吃惊样？”魔女好奇询问。

    石野双目泛着淡淡金光，面上丰富的表情，引得魔女心中好奇不已。

    “呵呵，没啥大事，就是第一次见到如此厚的兽皮，感觉有些惊奇。”石野淡淡一笑。

    “……”

    交谈间，破妄之眼始终没有移开看向深渊巨洞的目光，视线一直盯着那大片的凶兽血肉。

    幽冥黑虎兽肉有别于石野往日里见过吃过的凶兽肉，此凶兽肉黑亮剔透，有残破符文烙印其上，黒霞阵阵，显得瑰美异常。

    血肉中储存的生命精气更是浓郁得不像话，小小一块比之列阵凶兽全部精华还要多上些许，让人难以想象！

    而且据石野推测，眼前这处深渊巨洞很大可能便是幽冥黑虎其中一处致命伤。

    此地又是幽冥黑虎背部区域，那么这处深渊巨洞具体通往哪里就可想而知，绝对是凶兽重要的心脏无疑了。

    当然了，完整的心脏想都不用想就知道不可能，但即便如此，石野预估即便只是一些残块，应该也能顶得上小半株圣药的药效。

    此外，幽冥黑虎的头颅也是精华部位之一，带回石村交给柳神料理，必然能够炼出许多好东西。

    由于暂时不确定这头幽冥黑虎公母，石野打算将虎鞭列到此行目标最后一项，毕竟离得太远，不确定性又大，若是扑空了，损失可就大了！

    魔女见石野怔怔看着深渊巨洞出神，却不清楚石野正在计划好处搜刮流程，只以为石野发现了什么，一时间也不敢出声打扰。

    “吼！”

    一声惊天兽吼惊醒了yy中的石野，待他回过神来，入目之处皆是争先恐后跳入深渊巨洞的尊者凶兽们。

    在确定深渊巨洞再无危险之后，这些凶兽行事堪称果断至极，没有片刻迟疑就向里面跳。

    相比之下，人类修士心思复杂又贪生怕死，在没有尊者带头的情况下，绝对不敢一个人跳下去和尊者凶兽争抢机缘。

    “走！我们也下去，不能让凶兽一方抢了先。”

    秦仑一声大喝，随后他便带着他的护道者径直跳了下去，行事倒也雷厉风行。

    与此同时，月婵、丈六也没有丝毫含糊，一行十多人瞬间被无边黑暗吞噬了身形，彻底消失在了深不见底的深渊巨洞里。

    其余如柳逸等青年俊杰见状，看了看身旁的尊者护道者，莫大的勇气立时涌上心头，同样带着人跳了下去。

    “我们也上，有尊者强者在场，就算得不到最好的，但至少也能喝点汤不是，总比白跑一趟要好。”

    一声大喝，不知是谁起的头，百来位列阵修士如同下饺子般纷纷落入深渊巨洞之中。

    “嘿，魔女，咱们要不要来一段You jump，I jump！肯定很好玩！”

    望着身前黝黑深邃的深渊巨洞，石野忽地玩心大起，想和魔女来段杰克、肉丝的剧情，真是想想都带劲。

    “这…，好吧！”

    魔女思考片刻，最终还是选择了同意，两人关系不错，她知道石野不会害自己，所以偶尔陪他玩一玩倒也没什么。

    再说了，她对石野说的什么酱扑不酱扑的，其实也挺好奇的，毕竟她的贪玩性子不比石野差不少，甚至犹有胜之。

