    “我之前看了叶星在幻境阶梯上的视频，他只是闯过了二十几道阶梯，这样的能力大概在这里跨上不到十道阶梯就无法坚持了。现在时间才过去这么短，他进步这么大了？”老者云翳暗暗想着。

    “难道叶星之前是因为经历不够，所以抵挡幻境的能力弱一些？实际上他的这方面能力挺强的？”

    老者云翳饶有兴趣的看着叶星，看他能走到哪一步。

    十步…十三步…十六步…

    一直走到了二十七步叶星才停了下来，此时他额头上已经满是冷汗，身上青筋暴起，眼中满是挣扎之色。

    煞气魔柱很特殊，在这里可以产生幻境，但是不会使人陷入其中，而是在压迫着意志，其只有两种情况，其一是抵挡住，维持清明，其二是抵挡不住，直接陷入昏迷。

    现在叶星已经处在半昏迷状态，到达了极限，无法上前一步。

    “好了，停下吧。”老者云翳走来，看向叶星，眼底深处闪过一丝欣喜之色。

    “二十七步，这都相当于幻境阶梯踏上七十道了，从二十几道一下子来到七十道，这叶星难道是一位极强的幻境天才？”

    对于教导一位天才，云翳还是很乐意的。

    叶星退后了一步，顿时好受了很多，他看向了云翳，恭敬的站立着。

    “叶星，这第二十七道阶梯对你的压迫太大，几乎是你的极限，所以，接下来的一个月时间每天你需要在第二十六道阶梯上待够三个小时。”老者云翳直接道。

    “还有，以你现在的抵挡幻境能力可以兑换《魂幻之术》，在抵挡煞气魔柱的时候可以研究。其他时间研究道则。”

    闻言，叶星连忙点头道：“是。”

    此时叶星心中却无比欣喜。

    “果然，拥有幻境天赋对于抵挡幻境有很大的好处！”

    拥有幻境天赋就像在自己的灵魂、意志中开启了一面盾牌，他的抵挡幻境能力自然是大大增加了。

    叶星站在第二十六道阶梯上，随后开始点击兑换《魂幻之术》。

    这是一位世界之主创造的，叶星兑换出来需要花五十万时空点，极为昂贵。不过叶星并没有什么迟疑。

    “嗯，这一个月先看一下，一个月后我再重新为你制定好幻境路线。”老者云翳见叶星毫不犹豫兑换，满意的点了点头。

    不管其他如何，叶星的这态度让他很满意。

    ……

    接下来时间叶星彻底忙碌了起来，他每一天分心研究空间、生命道则，此外每一天花三个小时时间去煞气魔柱那里磨砺。

    在诸多强大资源下，他的实力每一天几乎都在发生提升。

    转眼间时间过去了一个月。

    这一个月时间，时空城七重天又发生了几件事。

    在第二十一天的时候，无痕通过了登天塔第一层。

    在第二十七天的时候，瞳穆森通过了登天塔第一层。

    在第三十天的时候，卢云达通过了登天梯第一层。

    在混羽之后，六重天的三位天才全部过关。

    数百名天才全都感到了巨大压力，疯狂修炼，试图去闯荡，但是没有一位成功。

    ……

    “卢云达也通过登天塔第一层了？”叶星看着腕表上的信息。

    “叶星！”忽然，一道冷漠声响起。

    “云翳老师。”叶星回过神来立即恭敬道。

    云翳点了点头，道：“这一个月的时间你的进步速度很快，现在已经能踏上二十九道阶梯，而且你还拥有很强的幻境天赋！接下来的一个月除了磨砺，研究《魂幻之术》外，这《魂星世界》你也好好研究一下，这是我创造出的一式幻境秘法，对你有点好处。”

    “感谢云翳老师。”叶星连忙接过感谢道。

    “嗯。”云翳点了点头，看向叶星很是满意。

    “没想到在这里还发现了一位幻境天才！”

    叶星这一个月的进步速度太快了，而且幻境天赋还不弱，现在甚至可以勉强施展出一些幻境攻击。

    遇到这样的天才，他倒是毫不犹豫将自己创造出的幻境秘术传给了叶星，毕竟他想要找一位传人太难了。

    而且传给叶星后，等到将来叶星真的成长起来，对他自然也是有很大好处的。

    ……

    随后时间继续流逝，很多天才尝试着去登天塔闯荡，但是叶星却没有去，他知道自己实力。

    半年后，叶星脑海中灰色气流又凝聚到了一个数量，而且达到了复制一位天才的程度，叶星直接将之空间天赋复制，自己的空间天赋再次提升了一些。

    又过了半年，他又复制了生命天赋。

    谁也不知道，叶星的天赋一直在增加着。

    ……

    “十玄剑阵！”

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    空中，九十九柄重剑在整个战斗场地不断飞舞着，每一柄重剑都散发出无比凌厉的波动，组合在一起，其波动威势更大。

    一道道重剑飞出，沿着通道一直运行了二十分钟随后全都停了下来。

    叶星右手一挥，又是九十九柄长剑飞出。

    这些长剑散发着更加凌厉的波动，完美运转。

    最后一切停歇。

    “十玄剑阵，我掌握了！”叶星看着眼前安静悬浮着的九十九柄长剑，脸上露出了一丝笑容。

    进入时空城已经一年多，在生命、空间相应的秘籍下，叶星的实力在以极快的速度提升。

    时空城四重天领悟效果本来就极为强大，是外界正常领悟的至少十倍，加上对应秘籍，叶星进步速度自然极为惊人！

    他掌握一玄剑阵花了三年多时间，但是更难的十玄剑阵只花了一年多时间！

    “不过现在我的实力还不行，通过登天塔第一道关卡很难！”叶星心中暗道。

    在没进入时空城的时候，那无痕对剑法的施展已经超过了十玄剑阵，接近了百玄剑阵，但是以无痕那般强大的实力都没有通过登天塔第一层，可想而知其艰难。

    “继续领悟！”叶星右手一挥，九十九柄重剑中又多出了一柄。

    百玄剑阵，达到完美状态可以控制九百九十九柄剑，难度更是提高了很多。