捧着手中的道书看了大约一刻之后，张衍摇了摇头，放了下来。

　　卞桥冷笑一声，怪声怪气地说道：“怎么，莫非师弟有何为难之处么？”

　　张衍叹了一声，道：“只是一篇东挪西凑的吐纳术而已，应是某位前辈的游戏之作，故意用蚀文写来取乐所用，不明真相者极易上当，卞管事若要修道，在下认为还是《一气清经》更适宜入门啊。”

　　卞桥一怔，随即面皮有些发黑，这本道书倒的确是像张衍说得那样是用蚀文假作，其实非常不入流，不是在蚀文上浸淫日久的人轻易也看不出来，他拿到手里时原本还想卖个好价钱，今天只是凑巧拿来对付张衍，本来还想就算张衍解读出来，若是没有看出其中真正的根底，他也能借此讥讽张衍一顿，扫扫对方的面子，没想到反而让张衍抓住机会奚落自己一顿，他偏偏还不好解释，心中不由一阵憋闷。

　　这时，人群中有人惊呼道：“这张衍解读蚀文竟然不曾用竹筹！”

　　这话一出，周围多数人也注意到了这个细节，都是一阵疑惑，是啊，怎么没见张衍竹筹呢？

　　也不怪他们没见识，能拿钱财去上师那里求教的毕竟是少数，就算能拿到手的道书也是早已解读好的抄本，从来没见过哪个人解读蚀文不需要竹筹的，而少数几个人明白因由的人看向张衍的目光都是惊讶和佩服。

　　张衍气定神闲，微笑道：“卞管事，可需我再手书一份？”

　　“不必了！”

　　卞桥哼了一声，出手用力一扫，将桌案这本道书拍到了地上，他阴沉着脸又拿出一本道书，先是慢慢抬高，然后手一松，任由其“啪”的一声落在石桌上，他嘴角一牵，皮笑肉不笑地说道：“烦请师弟一观。”

　　卞桥心中冷笑，要知道蚀文也有繁简之分，这本道书胡胜余第一次看时也要摆出竹筹，细细解读，就算张衍在蚀文一道上再精通，还能比过胡胜余么？

　　退一步说，自己有胡胜余解读的正本在手，就算张衍能解读出来，那肯定也是错漏百出，一对照就能让他原形毕露！

　　刚才那阵接触他也看出张衍言辞犀利，一旦让他言语拿住痛脚恐怕就奈何他不得，只等张衍出错，自己便立即发作，不给张衍发话时间，先坐实了再说！

　　看卞桥这副模样，张衍就知道这本道书恐怕大不简单，不过他非但没有畏怯退缩，反而大起兴致，细细读下来，发现的确是有些难度，但凭他的能耐还是能够应付过去的，心中居然有些微微的失望。

　　就在刚才，他发现随着自己的修为提高之后，解读蚀文时心思更为澄澈，如同映月清泉，片尘不染，连带速度也比往常快了一些，看来还暂时不需要用到那个底牌。

　　再翻了几页之后，他发现这是一本上好的道门法诀，心中突然冒起一个念头，他本是为了扬名，现在不正是一个难得的好机会么？

　　心中打定主意，他加快了翻动的速度，翻完之后，当即合上道书，闭目端坐。

　　看到他这样的举动，众人都是一愣，猜测这本道书是不是难住了张衍？

　　卞桥眼皮微跳，他的眼光比在场众人毒辣的多，反而隐隐有种不妙的感觉。

　　过了好一会儿，张衍双眼一睁，开口道：“此书名为‘涤窍图’，法诀曰‘窍通神关，涤荡灵丹’……”

　　张衍居然根本不用看书，只凭看过一遍的记忆，口中就一字一句解读了起来，周围顿时发出一片惊呼声，显然张衍的举动让他们大为震惊，可是不多时，随着张衍清朗的声音传出，原本交头接耳的众人渐渐安静了下来，他们的心神渐渐被道书里的内容吸引了过去。

　　卞桥目瞪口呆，他抖抖索索从袖口里取出一本抄本与张衍所念的内容对照起来，不自觉额头上出现了细密的冷汗，而且越看下去，头上的冷汗也越多。

　　抄本与张衍的用语虽然略显不同，但那只是用语习惯和学识修养的差别，意义却是大同小异，而且由于张衍有意说得浅显，用语词藻还更为通顺易懂。要不是这本道书是胡胜余新近翻阅，断然没有流传出去的可能，卞桥简直要认为张衍早已读过一遍。

　　一时间，千丈岩上只剩下了张衍那并不十分响亮，但是又气息浑厚的声音。

　　这本道书名为“涤窍图”，讲究如何和时辰对应淬炼自己的穴窍脉络，这等上乘法门在场多人平时听也没有听说过，此刻乍然听闻，知道真法难得，个个都是屏气凝神，听得如醉如痴。

　　卞桥脸色惨白，他没想到这个张衍居然这么厉害，这门法诀一旦泄露出去，胡胜余责怪下来他也是吃罪不起，看张衍的架势，那是要将整本道书的从头到尾一字不差地读出来，一时也顾不上心疼，一把抄起手中的紫泥茶壶就往地上摔去。

　　随着“砰”的一声碎响，张衍语声也为之一顿，他抬头看了看浑身发抖的卞桥，脸上微微一笑。

　　众人终于回过神来，都是一脸惋惜感慨之色，多数人看向张衍的时候都是满脸的佩服，而看向卞桥的目光却充满了愤恨。这时，一连串“扑通扑通”的声音传来，前排的人纷纷“哎哟哎哟”摔倒在地。原来，在听张衍解读道书的时候，众人的身体不自觉的都往前倾去，前胸贴后背，一个压一个，站在最前方的人此刻精神一松，自然站不住脚了。

　　这其中，也有性急者当场坐下，原地静坐参悟起来，众人也不打扰，自觉让开一个圆圈。

　　赵英本来也是听得入神，对照道书内气在体内涤荡不止，只觉自己沉浸入一个玄妙境界内，浑身暖洋洋不能自拔，现在恍惚醒来，暗道这小贼看来是真有本事，可是大兄怎么会吐血呢？难道真是如大兄所说是自己操之过急？真是自己错怪了好人？一时间，她望向张衍的目光里充满了复杂之色。

　　卞桥掏出一块绢帕擦了擦鬓角上的急汗，松了一口气，本来他以为这本道书已经能够难倒张衍，没想到这个张衍如此厉害。

　　来时他一共准备了三本道书，一本比一本高深，只是这最后一本他根本没想过要拿出来，这其实只一份道诀，胡胜余另有所用，现在拿出来的话，万一胡胜余追究下来……

　　可在百人围观下，他却被张衍逼得有些下不来台，此时一退，可谓颜面尽失，只怕今后那些家伙都会踩到自己脸上，现在已经是箭在弦上不得不发了！

　　他面皮抽搐了一下，一咬牙，拿出一张发黄的薄纸，“此篇口诀只有一十六个蚀文，既然前两本道书都难不倒张师弟，那么这份想必也是手到擒来！”

　　这篇道诀《漫曲经诗》，全篇虽说只有一十六字，却暗含六十四种道歌法诀，解读出来时候只要缺漏一种，就不算成功。

　　更为关键的是，这道诀推演起来耗神耗时，绝不是一日之间可以推演出来的。

　　卞桥死死盯着张衍，他不信对方这次还能过关！

　　拿起那张薄纸，张衍眉头微不可察的一皱，他能看得出来，这份道诀尽管字数稀少，但是艰涩深奥，所用的蚀文也是生僻异常，内中更是暗藏着很多衍伸变化，不像卞桥表面上说得那么简单。

　　他晃了晃手中薄纸，沉声道：“卞管事，这份道诀似简实难，推演起来极费时间，你可能要久候了。”

　　卞桥对这份道诀有绝对的信心，他看了看天色，现在已是隅中，心中暗想就算张衍推算到明日又如何？还不是一样的结果？于是故作大度的一挥手，道：“不妨事，那就以今夜人定为限，想来届时张师弟不会连区区十六字蚀文也解读不出来吧？”

　　可别看卞桥嘴上说得大方，可张衍粗略推算了一下，便发现这本道书就算自己不眠不休的解读，也起码要三天时间才能克尽全功。

　　他不禁暗暗冷笑，此刻如果换了一个人来，那的确是被难住了，不过是自己的话……

　　他伸手一探，手掌握住了藏在袖中的那块残玉，心神往里沉入进去。

　　很快，他的意识就来到了一个奇异的空间内。

　　这里是这块残玉最大的秘密所在，在玉中有着他的一个“分身”存在着，不但形体外貌完全一样，而且连感官精神也完全一致，这就如同本体的镜像一般。

　　心神一进入残玉中，这个原本僵坐不动的“自己”眉目间立刻灵动活泼了起来，仿佛陡然间拥有了生命。

　　这个分身就算坐卧行走也丝毫不影响他的本体，他们既是彼此独立的，又是浑然一体的。

　　而其中最大的神奇之处在于：玉中的时空与外界是不同步的。

　　他曾用默诵经书的方法来测算时间，大致推断“玉中十日，外界一天”的结论。

　　有了这块残玉，他可以用比旁人多十倍的时间来思考学习，用来推演蚀文更是无人可比。

　　张衍默默看了看时间，现在大约是巳时中，也就是早上十点钟前后的模样，到晚上亥时，差不多是十二个小时，如果以十倍计算，那就是一百二十个小时，对他来说足足有五天的时间！

　　他洒然一笑，在玉中端坐，以手为筹，开始掐指卜算起这篇十六字法诀。

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ