    第1852章江淮风云

    李虹吃了饭离开，秦瑞生心中的迷团已经解开了一半。

    刚才下棋的时候，首长为何要放弃明明还有机会，可以做活的棋局，现在他明白了。

    但有一个更大的迷团，又困惑着他。

    很多东西，他想不太明白，只能在心里感叹，自己的政治修为，还有太大的差距，这就是为什么人家已经青云直上，而自己还是一个副部级干部。

    不明白的可以问，但问得太多，从某种角度上来讲，反映了一个人的智商。在首长面前留下这样的印象，显然是不明智的。看不明白的东西，当然得靠自己去悟。

    秦首长似乎看穿了他的心思，见秦瑞生吃了饭后，依然有些磨磨蹭蹭。

    他就说了一句，“很困惑吗？”

    秦瑞生本来也不想说，可首长问了，他只能被动地点点头。

    首长叹了口气，“你要是能象李虹这样，那我就省心了。”

    秦瑞生心里一跳，李虹最大的特点，就是原则性强。这一点，秦瑞生自认为不差，为了早点将江淮和事务弄熟，他下定了决心戒酒，戒烟。

    以前他也是烟不离手，现在居然能戒掉，这说明了他的决定。美酒虽然，喝多了也误事。从这一点上说明，秦瑞生也是一个非常有原则，有恒心的人。

    唯一不能跟李虹比的，也许是天赋。

    秦首长也没有说太多的话，只是道：“有时间多看书，《水浒传》这本书还不错！”

    秦瑞生忙点了点头，“是，是，我回去一定好好读读。”

    其实，对于中国古典名著，秦瑞生早已经熟记于心。虽然说做不到哪一页哪一行里，写着哪个字。但至少其中的情节，每一个典故，还有人物特征等等，他都非常清楚。

    做为一个政坛上的人物，他们必须具备这些素质。

    假若进了外交部，有记者问起，中国四大古典名著是什么？你连这个问题都无法回答，那就是天大的笑话。就算是回答了，人家再进入一点呢？

    部级干部毕竟不是官场小混混，对他们的要求和素质，自然更加高人一等。

    其实，更多的领导熟读三国，并不能为了卖弄，而在其谋略。同样的计策，在不同的人身上，发展出来的效果截然不同。这就象一部小说的大纲，给每一个作者写，其情节是完全不同的。

    有进官场，也是一道命题作文。

    描述的好坏，就看各人的功底了。秦瑞生还在路上，心里就开始琢磨着刚才首长的那句话，“有时间多看书，《水浒传》这本书还不错！”

    这话到底有什么含义？

    以首长的为人，秦瑞生不得不细细琢磨。

    上次他给周一来的书中，就包含了一条很重要的信息。象退婚这种事，他不可能亲口说出来，更不可能当着周一来的面做什么样子。

    换了一个俗人，肯定就如此直接地表达了。但首长身份不同，他需要一种极为婉转的方式，要让你自己去猜度他的意图。他需要时刻注意保持这种良好的形象，形象问题就是面子问题，做为一个领导人，他不能不如此。

    这次首长要他看《水浒传》秦瑞生琢磨着这书，很快就得出了一个结论。全书最大的特点，也是精华所在：打得过就打，打不过就招安！

    这不仅仅是军事策略，也是政治策略。

    秦瑞生脑海里，马上闪过一念头。他又联想到了那般棋，两者联系起来，秦瑞生有些兴奋的笑了起来。司机坐在前面，看到老板那种莫名其妙的开心，一时有些古怪。

    秦瑞生在心里道：“我明白了！”

    原来首长的真正用意在于此，我当时就奇怪，明明还有作为，他非得放弃，现在看来，这不是放弃，而且以退为进。

    在秦瑞生琢磨这些问题的时候，李虹也回到了酒店。

    睿君和廊虎正在等她回来，见面之后，李虹便道，“可以收网了！”

    两人离开后，李虹立刻通知江淮纪委，对周一来所住的别墅进行搜查。

    张一凡听到这个消息，自然知道李虹在京城的动作，他对李虹的行事风格和作风，暗暗表示佩服。刚刚赶到京城，她就马不停蹄，已经完成了全部的布署，现在已经可以行动了。

    江淮纪委在苏新国的领导下，迅速控制住了周一来别墅周围。

    张一凡在电话里问李虹，“你去见过秦首长了？”

    李虹道：“还在他家里吃了饭。”

    “他什么态度？”

    “我估计他要改变策略了，以后的江淮也许不会再有这种为非作歹的事情发生。”

    张一凡有些不太明白，“什么意思？”

    李虹回答，“有些事情需要靠悟，他又没跟我说，我只是自己的猜测。”

    听到这句话，张一凡差点叫日！

    最后，他只是道：“一路平安，早点归来！”

    李虹猜得不错，秦首长的确已经在心里，早准备改变策略，这也是他暗示秦瑞生的话。从江淮事件来看，正象秦瑞生说的那样，这盘活还可以做活。但是做活需要付出代价。

    赵本意，周一来等人存在着重大经济问题，如果替他们开脱的话，不是不可以，可这样会牺牲掉自己的形象。古往今来，人民对贪污腐化的官员，极度反感。做为未来的接班人，他绝对不会冒这个险。

    政治，是不讲义气的，讲义气就玩不了政治。

    周一来沮丧得快要疯了，大年三十，秦首长不见他也就罢了，大年初一，初二，人家也不见他。周一来真是想死的心都有了。

    再加上他猜测到了首长的意思，要退婚，虎女不能嫁犬子。这让周一来几乎万念俱灰。

    江淮那边有消息传来，赖正义已经落网，龙腾村村民上访无果，当时的消息便传到他耳朵里。如今之计，只有最后一计。

    周一来收拾起东西，准备离开京城。

    门刚刚打开，一眼就看到李虹。

    李虹的目光，落在周一来的行李箱上。“一来同志，这么晚还准备回去？”

    见到李虹的刹那，周一来脸色马上一片苍白。李虹不是在江淮吗？怎么到了京城？脑海里闪过无法的念头，周一来讪讪地道：“李书记，这么巧？”

    李虹说，“的确很不巧啊！这个年我们可是一天都没有休息。一来同志也很辛苦，在京城呆了这么久，有些寂寞了吧？”

    周一来的脸急剧地抽动了几下，“还行，还行！”

    李虹朝身后的两名男同志道：“帮一来同志拿一下行李。”

    其中一个人走过来，提过周一来手中的箱子。

    周一来颤声道：“要去哪里？”

    “回江淮啊！难道一来同志不想回家团聚？”

    看着两名高大的男子，周一来就知道自己在劫难逃了。另一名男子走上来，拿了手铐给他铐上，再用衣服遮住双手，几个人将周一来带离酒店。

    第二天清晨，李虹等人的身影出现在江淮机场。

    苏新国带着武警迎接了他们，见面的时候，苏新国紧紧握着李虹的手，“辛苦了，李书记！”

    目光落在周一来脸上，周一来完全没有了往日的气派，垂头丧气的。

    大年初四，江淮几桩贪腐案子，全部告破。周一来在李虹和江淮纪委强大的攻势下，很快就交代了自己的罪行。在他的行李箱中，找到了赖正义赠送的那对玉器杯子。

    李虹松了口气，自己终于完成了这个使命，为张一凡在江淮的发展，扫清了道路。她相信除掉这一批蛀虫之后，江淮将是另一番崭新的局面。

    PS：这一卷接近尾声，让我理一下头绪。

    今天暂时三更，兄弟们，留意一下鲜花榜，我撤了！

    明天继续加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

