    离庐城数十里外的一处古老的村落，相传此地便是古之大帝的结庐之所。

    十几万年过去了，此地依旧充满神秘的色彩。自古以来，多少人都想探究其中的隐秘，只是大多数修士都消逝无踪了，没有一个人能有收获。

    所以，此地也越传越邪乎，成为一个禁忌。

    申马本来想去城主府找叶凡，只是一打听，才知道叶凡整天无所事事，游山玩水，总往附近的村落跑，并不在城里。

    所以，他便径直往荒庐赶来。

    前方，便是传说中的荒庐所在地，一大片古槐树将村子环绕，每一株都不尽相同，有的树心中空形成一个大洞，有的如虬龙般扭曲，有的枝叶都掉光了，只留下光秃秃的主干。

    槐树属阴，此地比起别的地方倒是凉爽的多，村落里只有不到六十户人家，过着日出而作、日落而息的生活。

    只是今天的村子里，显得有些热闹，村里面所有人围在一个大铁锅旁，看着里面的肉翻滚着，不停地吸溜着口水。

    最中心处是一个年轻的男子，黑色的发丝在空中飞舞，清亮的眼神如清泉一样澄净，英俊不凡。

    突然，他站起身来，眸光中充满了警惕，望向天空，道：“哪位道友在此，何不出来一见？”

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠，一饮尽江河，再饮吞日月。千杯醉不倒，唯我酒剑仙。叶兄弟，有朋自远方来，不请一杯吗？”

    申马站在玄铁剑上从天而降，蓝袍飘飘，黑发飞扬，散发着淡淡的金光，在夜色的掩盖下如同一位谪仙人。

    “快看，仙人来了！”

    “仙人下凡来了，神迹！”

    一群村里的娃娃拍着小手，大声呼喊着。

    “你是？”叶凡有些警惕，他从未见过眼前的这个人，生怕是东荒的圣地世家知道他在此处，过来截杀他。

    “我呀，申马。”申马慢慢的落地，拽起腰间的酒葫芦灌了一小口，惬意非常。

    “申道长，你怎么会来此地？”叶凡惊讶道。

    “我这不是大老远就闻到肉味了吗，肚子咕咕直叫，话说你煮的是什么肉？怎么那么香？”申马笑道。

    “咳咳，这？！灵驴肉，刚抓到的，特别香。”叶凡脸色有些变化。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    “驴肉？多少年了，我还真没吃过驴肉，这回可得好好尝尝。”申马舔了舔嘴唇，一双晶亮的眼睛珍珠般地闪耀着。

    “唰！”

    虚空中传来了阵阵破空声，有一道绝美的身影从远处飞来，她秀发乌黑光亮，披散到腰际，颈项雪白如天鹅，全身散发着朦胧的光华，如同一位仙女。

    “公主殿下怎么来了？”叶凡走了过去，笑问道。

    “我来看看你在领地里过得怎么样？”那女子吐气如兰，美艳不可方物。

    “我在此地过得挺好，多谢公主关心。”叶凡道。

    “叶兄弟，不介绍介绍？”申马凑了过去，目光灼灼的盯着眼前的这个女子，当真是九天仙女下凡尘，姿色绝佳。

    “这位安平王国的雨蝶公主，这块领地便是国王赐予的。这位是我的朋友…”叶凡道。

    “在下便是江湖人称一剑难挡的酒剑仙，莫一兮是也。中州第三美人雨蝶公主，真是闻名不如见面。一看到你，我便想起了一首诗：

    中州有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人再难得！”

    “谢谢夸奖。”雨蝶公主闭月羞花，一颦一笑皆动人心旌。

    “咳咳，老莫，该吃饭了。”叶凡干咳了几声，显得有些尴尬。

    “哈哈，肚子确实有些饿了。”申马点了点头。

    众人来到一张巨大的石桌前，一碗碗热烫的肉羹端了上来，浓郁的香气沁人心脾。

    申马的肚子早已饿扁了，一看到肉羹便迫不及待吃起来，一股纯粹的精华在体内流转，神力的运转都顺畅了几分。

    “这肉不错，竟有一丝龙血传承，真是极品！再来一碗！”他心急的又乘了一碗。

    只是一旁的叶凡看得嘴角直抽搐，左手扶着额头。

    “我听说齐郡主的龙马被你扣下了，不知是真是假？”雨蝶公主樱唇微启，露出一缕笑颜，眼神空灵，一时间让天上的云朵都失去了色彩。

    “嗯，确实是我做的。”叶凡点了点头。

    “那龙马现在在哪里？”雨蝶公主贝齿轻咬，询问道。

    “咳咳，在锅里煮着呢。”叶凡努了努嘴，轻声道。

    “你说大铁锅里煮的是那头龙马？”雨蝶公主很吃惊，小嘴微张，几乎说不出话来。

    “噗！”申马一口将嘴里吃的正香的龙马肉吐向天空，漂浮着的乌云都被震散了。

    “呕，龙马肉？！叶黑，你坑我！我的龙马兄弟啊，你死的好惨。”

    叶凡尴尬的笑了笑，道：“里面确实煮了些驴肉，都混合在一起了。我可没骗你。

    “我还想出面替你还回龙马，好化解你与齐郡主的恩怨。”雨蝶公主眼如黑宝石，有一股生动的灵气。

    “煮都煮了，顶多请她一起吃马肉，让她尝尝鲜。”叶凡毫不在意。

    “齐郡主脾气火爆，怕是不会善罢甘休。不过，莫一兮兄弟难道与那头龙马认识吗？”雨蝶公主听到申马称龙马为兄弟，十分好奇。

    “那是我兄弟，不过它的肉是真的香。哎，往事不堪回首月明中，你说的齐郡主该不会是齐祸水那丫头吧？”申马回应道。

    “嗯，正是南妖的妹妹齐祸水。你与她认识？”雨蝶公主散发出一股沁人心脾的芬芳，如兰似麝。

    “岂止认识，想当年她败于我，死乞白赖要当我座下一婢女，我酒剑仙生来自由，不愿与她多做纠缠，狠狠的拒绝了她。可她心志如坚，一定要当我婢女，无奈之下我只能勉强接受了。”申马吹起牛来，从来不用打草稿。

    “吃肉、吃肉。”

    “真香啊！”

    雨蝶公主和叶凡瞥了瞥嘴，白了他一眼，一脸不信的样子。

    “我说的可都是实话，你们别不信…”

