    大红居里张灯结彩，今天正是大红姐和云豆豆结婚的好日子。

    容光和元泉坐上了自己那桌，望着那条横幅，就在纳闷：“祝贺云豆豆先生和袁青缘小姐喜结良缘、百年好合？奇怪，那个袁青缘是谁？”

    周围哈哈大笑。宁雪晴解释说：“那就是大红。她开饭店的时候，不是做中戏学生生意吗？大红大紫，取个好彩头。所以就叫大红居，别人也叫她大红姐了。”

    容光乐了：“我还以为琼瑶剧里出来的人物，她和大红姐抢小三呢。”

    身边又是一阵爆笑。

    突然间，容光又发现宁雪晴很……行为艺术。一直神气活现的挺着肚子：“强哥，你老婆又怎么了？”

    “嘿嘿。”郭云强傻乐，眉飞色舞，“她有了，已经快三个月了。”

    “卧槽！我一眼就能看出——儿子！哈哈哈！”

    喜事连连，这里又是喜宴现场，气氛就变得十分热闹。

    一旁的杨飒就询问：“光少，你邀请到了陈佩思老师了吗？”

    容光遗憾的一摊手：“没邀请到。你没看到，我脸上写着‘水深火热’这四个大字吗？唉！最近的日子很不好过！”

    “少来！我可没逼过你呀！”笑声中，元泉嗔怪的拍打了一下容光，“不过大少爷还行，总算邀请到了朱时卯老师。”

    “那项目咋办呢？”宁雪晴继续询问道。

    “按照原计划进行。”容光答道，“晴姐，这回你这大肚婆就别管了。蒋哥，你就是导演，姜哥，你执行导演。还有，河子，这次你是副导演。包括小丁你是摄像总监。你们这几个就组成导演组，和那几个编剧一起，一定要在春节之前，拿出完整剧本和分镜头剧本。”

    由于上次费连河的“告密”，这次的副导演，就是容光对他的奖赏。至于《万国运动会》的摄像总监，那要比《闪电追击》的难度低多了。丁延福应该没什么问题。

    容光继续安排道：“小杨，你就是执行制片。海哥，你就协助小杨。你们负责起制片组。至于其他的那些岗位，就交给其他投资人吧！”

    杨飒剧组经验丰富，但性格上就比较弱势，尤其还是个姑娘。孙飞海性格上没问题，但剧组经验却十分缺乏。那就让他们互相弥补一下。

    这也没办法。容光手头上还是缺人。因此无论是导演组，还是制片组，只能够这么赶鸭子上架。幸好还有容光这个总监，再怎么样，他都可以在最后把关。

    “还有两位主演呢？”元泉奇怪问道，“你准备找谁？有安排了没？”

    “我出马，找的当然都是大腕儿。不过这里暂时保密！”

    “德行！”

    “呵呵。反正一过春节，你们就准备开拍！你们一定要准备好！包括晴姐你，你就准备好生个健康可爱的小宝宝！哈哈！”

    ……

    之所以暂时保密，那是因为容光的把握并不太大。目前内地的影视圈，还是比较鄙视喜剧电影的，因此那些大腕儿的邀请难度就相当大。

    比如冯晓刚的《甲方乙方》，某局就公开表扬——现在的内地市场，就要鼓励多拍这种类型的影片！

    随后外界就变成骂声一片，弄的冯晓刚都是躺着中枪。甚至导演协会的第一届会议，根本就不邀请冯晓刚。

    平心而论，虽说某局……就这样吧，但关于这句话，倒是偶尔来了个正确观点。再怎么说，还是优先考虑生存问题吧！起码多拍那些本土喜剧，那可以保证总票房的生死线。等到真正的活下来，再说那个什么鄙视链吧！

    因此等到喜宴过后，容光就单身赶往魔都，准备亲自邀请另两位主演。

    “魏老师，您好您好！”

    魏宗宛，国家一级演员，演技派老戏骨。代表作：老版《三国》里的司马懿。并且在《三毛从军记》中扮演老兵油子一角，获得金鸡奖最佳男配。

    在1990年，魔都主办魏宗宛喜剧小品专场晚会上，没有伴舞、伴奏、伴唱，全场由他一人表演，时间长达一个半小时，轰动整个上海滩。同年，获第一届全国话剧优秀表演奖和第一届魔都戏剧小品大赛大奖。

    “潘红……表妹，您好您好！”容光调皮的玩了一个梗。

    潘红大笑，对着容光一瞪眼：“你讨打是吧？”

    笑声中，仨人的陌生感立刻就消失了不少。

    潘红，四届金鸡影后，该介绍的内容实在是太多，这里就不啰嗦了。同样的话，有兴趣可以自己去搜索。

    潘红是当年的五朵金花之一。顺便在这里介绍一下，其他那几朵金花。

    金花之首就是龚雪，当年是毫无争议的首席。别看后来媒体上吹嘘什么几大花旦、几朵小花，还有几十年一见什么的。建议去看看龚雪的影片或者剧照，那个才叫风华绝代！而且她的演技同样顶尖。就是因为某些不可说原因，直接逃美国去了（注意：逃！）。

    张瑜老师。前面应该介绍过，代表作《庐山恋》、《知音》等。同样去了美国。

    陈充。代表作《小花》。去了美国。

    刘晓庆。代表作《芙蓉镇》、《武则天》等一大批影视剧。

    还有就是这位潘红老师。

    而有些媒体，把当年的五朵金花，用斯琴高娃老师替换了龚雪？讲真，斯琴高娃老师绝对演技派，可她的相貌……？所以那个替换或者硬凑，那就根本没必要了（当然，如果你是斯琴高娃老师的铁粉，就当我这话没说过。笔者还有个朋友，他还是贾玲的颜值粉呢）。

    而在这里，之所以邀请魏宗宛老师和潘红老师。

    一来，他们俩的咖位足够。魏宗宛起码是一线的男配，全国人民有可能叫不出他的名字，但一看那张脸就知道，不就是司马懿和老兵油子吗？

    潘红就不用多说了。一代顶咖，一代男人的梦中情人！天下无人不识君！

    但更为关键的就是，他们俩是这个年代很罕见的，并不拒绝出演喜剧电影的著名演员！更是有着喜剧天赋的优秀演员！

