    守卫弟子大发牢骚，三五句话就把事情的梗概阐述的明明白白g。

    原来是李妙仙故意针对天罡门，故意搞事情啊。

    了解了事件的梗概，风绝羽不由得尴尬了，合着李妙仙疯了一样挑衅，是自己杀了裴阳那件事啊。

    幸亏没遇上红烟门的人，要不然，自己也得遭殃啊。

    他轻咳了一声，不敢看向众人，好在盛月和宁宁并不知道就是这货干死了裴阳，引发了红烟门和天罡门的不和睦。

    只有旦鲁，眨巴了两下眼睛，跟风绝羽交换了下眼神。

    盛月是个嫉恶如仇的，对宗门十分忠心，火大不已：“这个该死的李妙仙，立身不正、勾结邪魔歪道，她还有理了，别让我碰让，否则我一剑刺死她。”

    你还是算了吧，就凭你，连人家头发都碰上到，装什么装。

    风绝羽无言，心说这个时候最好别多嘴，防止露馅。

    芸默仙刻意隐瞒他杀裴阳的消息风绝羽是清楚的，她是怕自己现在修为太低，引人瞩目，而今天的所见所闻足以证明李妙仙是个有仇必报的主，所以万事都要小心了。

    盛月跟着守卫弟子的话发起了牢骚，引起了两个伤者的共鸣，一个伤者恨声道：“说的没错，这个李妙仙，怎么没有人收拾她呢？”

    另一人叹道：“唉，李妙仙在红烟门的地位有多重要，咱们谁不清楚，她和七指魔王只是露水情缘罢了，并不是七指魔王的奸细，而裴阳是她所出，能不在意，说来咱们就是倒霉罢了。”

    “光倒霉就行吗？这口恶气说什么也不能忍，应该好好教训一下红烟门的人。”

    “放心吧，赵师弟已经带着信符回到宗门了，用不了多久，就会有人过来捉拿红烟门的人，咱们走着瞧。”

    几人你一言我一语说了半天，也就是发发牢骚，还是守卫弟子冷静，冲着风绝羽四人道：“几位师弟师妹到此有何贵干？”

    出来的时候，风绝羽跟法悟那大体了解了一下青森遗址的情况，连忙回道：“我等准备前往遗址中参悟一副壁画，不会采集天地神物。”

    青森遗址之所以被保护起来，就是因为这里的环境十分特殊，能催生出许多神灵界没有的天地神物。

    是凡请求来此人都要说明目的，如果是门中长尊准许采集天地神物，则必须说明要采集什么东西？数量多少？这些都会有专门人士的记录，一旦发生问题，则需要问责。

    守卫弟子见四人不是来采集宝物的，心中再次一松，提醒道：“既如此，就去吧，快去快回，切记，不要触碰任何天地神物，另外参悟壁画的时候要小心，不要搞破坏。”

    “了解。”

    风绝羽作揖之后，带着盛月和宁宁向遗址深处走去。

    明晃晃的阵法笼罩在头顶，遮天蔽日，遗址中的神兽早在十万年前就清理干净了，里面也没有什么禁制，给四人提供了极大的便利。

    没走多远，就看见一座破败的石头殿宇耸立在视线尽头。

    那是一座石宫，规模只能算中等，高有三丈左右，用的材料都是一种灰色的大块石头，上面刻着繁复的花纹、符咒、神语。

    由于年代久远，石宫破败不堪，也没有修缮，四处露风，上面的符咒、神语构成的阵法也就失效了，并且石宫的大门还少了一扇，也没有进行维修，石宫上方的石匾上刻着“长晨殿”三个大字。

    这就是风绝羽此行的目的地。

    “就是这了。”总算找到地方，风绝羽加快了脚步，并提醒道：“进去之后里面的东西都不要碰，保持遗址完好，对了，谁知道这座石殿的来头？”

    宁宁摇了摇头：“不清楚，事实上门中长尊并没有从石宫中判断出石宫的出处和来历，五神城各派收获也很小，只知道是大约一千万年二重天的一个宗门，我听说五派长尊根据遗址里面遗留下来的信息判断出这个宗门曾经出现过三阶天神。”

    “三阶天神啊！”

    风绝羽、旦鲁纷纷惊叹。

    基于对神界的深入了解，二人知道三阶天神起步修为是四百量劫，一量劫相当于十二万年修为，那四百量劫就相当于至少四千八百万年修为，虽然整体修炼的时间未必能达到这个数字，但起码也是活了三、四千万年的老怪物了。

    这么一算，他们连个屁都不是。

    盛月尾随而来，见风绝羽和旦鲁跟没见过世面似的感叹不已，觉得找到了埋汰风绝羽的机会，当即投去一个鄙夷的眼神道：“三阶天神怎么了，没见过世面。”

    说完，她爽了。

    而风绝羽是惯性反击道：“就你见过世面，有本事你提升一个我看看，区区五转巅峰，连庆云逸都打不过，好意思嘲笑我？”

    一言出，盛月脸绿了。

    风绝羽说她打不过庆云逸，而庆云逸是风绝羽的手下败将，不就是嘲笑自己不是他风绝羽对手吗？

    这个王八蛋，小看我……可，可是我好像真的打不过她，气死人。

    盛月鼓着腮帮子，恨不得把风绝羽抓过来咬一口。

    风绝羽也懒得理她，嘿嘿一笑之后，走进石宫逛了起来。

    若大的石宫早就被人搬空了，里面剩下的除了石块就是瓦砾，还有被雕刻在四周墙壁以及高大撑梁石柱上的花纹、壁画。

    “在这里，这也有，风师兄，你快看，这四面墙上都是，连柱子上也有。”

    身为一个天赋异禀的阵法师，宁宁的眼光绝对独到，在石宫里转了一圈之后，便发现整座石宫的墙壁上雕刻绘制的壁画居然都跟伺神泉水阵有关。

    风绝羽先来到东面的墙壁上看了起来，上面绘的是数十株大大小小的树木，树木下方有人，有的顶礼膜拜、有的打坐掐诀，除了基本的人物和事物之外，还有不少大大小小的阵纹，象征着阵法运转推演出来的变化，每一道阵纹都不一样。

    风绝羽认真看了一会，转到南边的墙壁下，壁画大抵要表现的东西跟上一副壁画差不多，只有阵纹不同。

    依次看了下去，还有山川湖海、日月星辰等非常抽象立体的画作，这些画作遍布在整个石宫之中，就连柱子上也有相当的神语神韵的印记，仿佛要向后人述说着什么。

    观察壁画，足足用了四个时辰，天都快黑了，旦鲁才将石宫的所有火把都点燃照亮。

    耐心的看完，风绝羽站在壁画下方苦苦思索，最后唤来宁宁道：“把伺神泉水阵的卷轴拿出来。”

    宁宁照做，二人捧着卷轴窃窃私语，针对比较卷轴录刻的内容和壁画呈现的画作的区别，看看是否有缺少的、遗漏的、错误的。

    一番比较下来，还真就没发现什么问题！

    宁宁也挠头了：“师兄，看样子先尊收录的内容跟壁画上面的一模一样啊，并且还多出了一些自己的感悟，咱们白来了？”

    起先风绝羽认为是卷轴收录的问题，盘地先尊并没有将这座大阵弄清楚，但现在看来不是这样。

    盛月一听，习惯性讽刺道：“我就说盘地先尊不可能犯这种低级错误，先尊可是本门最强的阵法大家，他还不如你了，自以为是，哼。”

    这一次，风绝羽没有计较，准备地说，是懒得理会。

    他拿着卷轴对照着又转了一圈，依旧没什么问题，这才把卷轴收好。

    冲着宁宁说道：“我先在这尝试推演一下，如果没问题，咱们就回去。”

    “我也推演。”宁宁点头后抢先坐下，对照一处壁画尝试推演。

    然后是风绝羽，几乎是跟宁宁同一时间推演。

    这就有点需要消耗时间了，旦鲁和盛月对阵法都只是一知半解，帮不上忙，就在外面等着。

    大约一天一夜之后，风绝羽和宁宁才双双苏醒，并同时看向对方。

    “不对啊，师兄，我尝试从头到尾将整座大阵推演了一遍，一切非常顺利，阵法变化能推演到一千八百零八种。”

    风绝羽：“我也一样，一点问题都没有，而且盘地先尊收录的内容正好跟壁画完美契合，甚至他提出的要点和窍门还给我们节省了不少时间。”

    盛月和旦鲁围了过来，前者费解道：“那为什么回去推演就不行了呢？”

    四人感觉到莫名其妙，宁宁烦闷道：“哎呀，布置一座伺神泉水阵太麻烦了，材料又不多，要是还有多余的材料带到这来推演一下就知道哪里不对了，可惜不行。”

    风绝羽也有点疑惑，不过他知道，尝试性的模拟推演只是在元神深处按照固定的方法去分析阵法，这跟实际入手布阵是完全不同的，因为这当中涉及到布阵用的材料。

    布阵用的材料是天地神物，本身具备源性，当天地源力运转起来的时候，肯定会影响周围的天地之力变化，甚至会影响到法则的改变，所以尝试性的模拟推演和实际布阵完全是两回事。

    风绝羽想了想道：“别着急，我再试着推演一下。”。。

