

    骆颖和来找江织的时候，江织正把周徐纺抱在腿上亲。

    骆颖和：“……”

    她看呆了，觉得这个江织可能是假的。

    因为接吻起的高烧高热反应而影响了听力的周徐纺：“……”她脸通红，从江织腿上跳下去。

    以后，在外面，她一定不让他亲，怎么磨都不让！

    被扰了好事的江织十分不悦，眼里酝着薄薄寒气：“没见过人接吻？”

    没见过江织接吻！

    骆颖和赶紧把目光收好：“我、我有话跟你说。”

    他把周徐纺的口罩给她戴上：“说。”

    骆颖和抬头，看了周徐纺一眼，意思是想让外人回避。

    江织立马把人藏到后面：“看什么看？”

    “……”

    妖孽！骆颖和也只敢在心里骂：“你之前问我的问题，我想好了。”

    周徐纺躲在江织后面，偷偷伸手，从口袋里摸出了一个耳麦，她按了键，上面的光一闪一闪。

    江织刚刚眼里还有一层动情的潮红，这会儿冷冷淡淡的，唇依旧很红，肤色却极白：“想好了就再回答一遍。”

    他问的是萧氏是怎么死的？

    骆颖和迟疑挣扎了很短时间，还是被江织抛出的诱惑迷了心，把藏了几年的秘密倒了出来：“萧氏不是自杀，是被骆常德强行喂了安眠药。”

    “咳咳咳。”他说，“说具体点。”

    骆颖和有些紧张，手心在冒汗，她往后看了看，确定四周没有其他人，才说：“那天萧氏跟骆常德起了争执，萧氏说要去告发他和周清檬的事，骆常德就掐着她的脖子喂了她半瓶安眠药，当时我就在门外。”怕江织不信，又补充，“不止我，骆三也看到了。”

    她当时是上去看骆三笑话的，听见房间里有争吵声，就站在骆三身后，从门缝里瞄了一眼。

    她亲眼看到骆常德把安眠药往萧氏嘴里塞。

    她怕被发现，比骆三先跑了，还威胁了骆三，要是敢把她供出来，她决不饶她。

    “如果你敢撒谎，”

    江织没把话往后说。

    骆颖和立马接了，信誓旦旦：“我要是撒谎，我不得好死。”

    很好，够蠢。

    江织满意了，挥挥手，示意她可以走了。

    等骆颖和走后，周徐纺才跟江织说：“我录好音了。”她执行任务用的耳麦是可以录音的，也可以摄像。

    江织摸着她的脑门夸：“我们纺宝真棒。”

    周徐纺被夸了就抿嘴笑：“然后怎么做？把萧氏被杀的真相告诉骆青和吗？”

    骆青和有多心狠，周徐纺见识过，她能预料得到，要是骆青和知道了真相，必定会不惜任何代价，让骆常德血债血偿。

    江织点头：“这个案子快开庭了，骆青和一直没松口，她不松口，许泊之就不会出庭指认骆常德。”是该推她一把了。

    “许泊之提了什么要求？”

    “他要人。”

    江织问过许泊之，要骆青和何用，甚至表过态，即便是骆青和申请缓刑了，或者是延期执行，早晚也会回到牢里。

    许泊之当时回了一句：“总有办法不让她回去，比如，”他说，“精神疾病。”

    江织觉得吧，比起捏造，许泊之这个变态，可能会真把她弄成精神病。

    看守所。

    早上八点，执勤的民警把她从牢房里带出来了，上了旁边一栋楼的四楼，沿着走廊一直往里走。

    她停下：“你带我去哪？”

    执勤的民警看了他一眼：“别问那么多，跟着去就是了。”

    她手上还戴着手铐，脚步没动：“我怎么知道你会不会对我不利。”

    民警大哥笑了一声：“你都是阶下囚了，要对你不利，用得着这么麻烦？”

    他把她带到了一个房间。

    “乔队，人给你带来了。”

    里头，乔南楚坐着在等。

    桌上，放着几样早餐，他夹了个水晶包，抬头：“谢了。”

    “客气什么。”

    把人带到，执勤的民警就关上了门，帮着在外面守着。

    乔南楚继续用他的早餐：“坐。”

    骆青和坐下：“江织让你来的？”

    他嗯了声，把筷子放下了：“他有大礼要送你。”

    十分钟后，骆青和从房间里出来，脸色阴沉，对执勤的民警说了一句：“我要见我的律师。”

    上午九点，骆青和的律师蒋春东来了一趟看守所。

    下午，蒋春东去见了许泊之。

    许泊之前几天做了个手术，重新安了一只假眼，纱布还没拆，半边脸都被包着：“骆青和让你来的？”

    “是。”蒋春东开门见，“许先生，我的当事人让我带一句话给你。”

    “什么话？”

    “只要你肯出庭作证，我的当事人可以答应你任何要求。”

    许泊之笑了，完好的那只眼睛闪着幽幽的光。

    骆常德父女的案子法院排在三月半开庭。

    方理想跟薛宝怡的订婚宴定在了三月底，领证的话，两边的家长都全权让女方做主，甚至薛家把户口本和薛宝怡的身份证都压在了老方那里，方理想愿意什么时候领，就什么时候领。

    薛宝怡没了身份证，理所当然地推了所有要他出差远行的公事，不仅如此，他还嘚瑟得不得了，趴在床上，挨个打电话炫耀，这事儿，江织也干过。

    为什么趴在床上？

    被他老爹家法伺候了呗。

    不打紧，挨这点打算什么，他心情好得要飞起来，最先给最貌美如花的江织打：“织哥儿。”

    “说。”

    他趴着，姿势像条死鱼，乐颠颠地说：“我当爹了。”

    江织：“嗯。”

    他骄傲得要上天：“厉害吧。”夸我啊！快！夸！我！

    江织嗤了一声，直接泼了他一盆冷水：“睡完人姑娘就忘了，真好意思啊你。”

    说完，他就把电话挂了。

    薛宝怡心情好，不跟他计较：“哼，嫉妒我！”他继续给乔南楚打，“南楚，我当爹了。”

    乔南楚一向淡定：“听你妈说了。”

    才一个晚上，冯展龄女士就把她准儿媳妇怀孕的事儿传遍了贵太太的圈子，逢人就炫耀，说她儿媳妇是素妃娘娘。

    薛宝怡比冯女士还得意：“别太羡慕。”

    “谁羡慕了？”

    “你啊。”他怎么说也是快当爹的人，可以嘲笑别人了，“你看你，养了五年才养出个媳妇，我估摸着你还得再养个五年，才能叼回窝里生崽子。”毕竟，他家那个还太嫩。

    这话，糙得没耳听了。

    乔南楚笑骂：“关你屁事。”骂完，挂了。

    薛宝怡听着电话里嘟嘟嘟的声音，嘚瑟地从鼻腔里挤出一个得意忘形的音来：“哼，嫉妒我！”

    他觉得全世界都在嫉妒他！

    他继续打电话，通讯录里的号码挨个拨。

    “叔，我当爹了。”

    薛冰雪：“我知道。”

    “羡慕吧？”

    薛冰雪：“嗯。”他叹气，好惆怅，“维尔什么时候才会喜欢我啊。”他侄子都要当爹了，维尔小手都不给他牵。

    啊，好难过。

    薛宝怡得了便宜就卖乖，臭不要脸地说：“叔，你学我，先上车——”

    薛冰雪还是个小雏儿，听不下去，臊得慌：“你流氓！”

    这傻白甜！

    “流氓怎么了？”他流氓，他骄傲，“流氓都是最先讨老婆的。”

    薛冰雪：“不要脸！”

    薛宝怡哼哼，如果他有尾巴，能摇到太空去：“我知道，你就是嫉妒我。”他吊儿郎当地装正经，“别嫉妒，成熟点儿，你现在都是要当爷爷的人了。”

    要当爷爷的薛冰雪把电话挂了。

    哼！嫉妒他！

    薛宝怡继续打：“江维尔。”

    “嗯。”

    他笑得像个刚打劫回来的小土匪：“恭喜你哟。”

    江维尔：“说人话。”

    薛宝怡笑得像个二傻子一样：“你要当奶奶了。”

    这人脑子被门挤了？

    “什么鬼？”

    某人开始了，往死里炫耀：“我要当爹了，我叔要当爷爷了，你跟我叔一个辈份，不就是要当奶奶了？”

    江维尔：“……”

    天，她才二十八。

    突然觉得自己老的江维尔：“奶你妹！”挂了！