    “当当~~~”，悠扬的钟声从文殊庙中传来。

    犀利的枪声在钦差行辕后院响起。

    自从在昭觉寺被掳，火枪挥了大作用，杨凌顿觉要想防身，还得*这件利器。他已错过习武的最佳时期，也不可能天天练武，虽说习练的是许多练武人梦寐以求的上乘内家功夫，不过要是用来强身健体，应付家里那几个小娇娃还可以，对付能够突入他的侍卫群的真正高手，永远都要差一大截，还是老老实实地走捷径的好。所以他现在每天除了晚上练内功、早上练外功，还要练练枪法。

    “再放远二十步！”杨凌一边熟练地擦拭着枪口，麻利地填火药、上子弹，一边向远处喊道。

    侍卫们把长凳又抬远了些，将一个个小酒坛子摆在凳上，杨凌拇指扳开保险，单臂举起，又瞄准了一个坛子，大棒槌急急走来，见他正在瞄准，忙站在一旁。

    “砰！”

    枪法！大帅，靖清郡王要见你，正在书房相候！”大棒槌是个直性子，虽见别人马匹拍多了，也知道这时该夸两句，但是明显有点敷衍，紧跟着便拐到了正事上。

    清郡王？”杨凌怔了怔，略一思索道：“奉茶待客，好生伺候着，我马上就到。”

    杨凌心中暗暗嘀咕：“靖清郡王来找我做什么？莫非……我昨夜随着锦衣卫去探看二殿下，被他觉，这是向我示威来着？不可能，刑狱大牢里可没人认得我。锦衣卫和二王子也决不会说出去。去见见他再说。”

    杨凌昨夜去见朱让槿，一来是尽尽朋友之谊，二来既然想救他出来，总得见见这位当事人，了解一下更详细的情形，可是朱让槿虽然一口一个冤枉，能说得出的有用资料也着实有限，从他这儿了解的情形根本不足以替他脱罪。

    既然是因私情杀人。勘察一下案现场，向被害人亲眷了解一下她平素的行动和接触地人或许会有所得，可惜以他地身份不便公开参与，只好叮嘱刘彪明察暗访。调查朱让槿和朱梦璃的所有情况，希望能找到对他有利的证据，他这个钦差唯一的作用。也只能保证没有得力证据，阻止别人胡乱判案罢了。

    郡王也是王，地位崇高，除了宣旨和自我介绍身份。按规矩对平民百姓都不能直接开口说话，必须得通过身边的下人来传话，哪怕两个人面对面的站着。这是皇室的规矩。杨凌不但是官，而且是高官。自然不在此例，可是见郡王也不能穿着这身练武服，他忙赶回房去匆匆换好官袍，然后再赶到书房见王驾。

    靖清郡王身材高达肥胖，方面大耳、浓眉重目，典型的朱家人地相貌。他坐在椅上，茶水动也不动，正在双眼出神，杨凌匆匆走了进来。

    现在不是公事造访，杨凌端不得钦差架子，忙以下官之礼长揖道：“下官杨凌，见过靖清郡王殿下！”

    清郡王回过神来，竟然起身相迎，满脸堆笑道：大人，快快请起，本王一早就冒昧登门，打扰，打扰了。”

    全文字小说阅读，尽在打网)

    “哪里哪里，王爷登门，那是蓬舍生辉呀。下官一早上起来，就听见喜鹊在叫，核计着……咳咳，不知王爷驾临，这是……有什么要事么？”

    杨凌拍马屁的话儿说了一半，自己感觉有点恶心，连忙把话锋一转，直接绕上了正题。

    两人分宾主坐了，靖清郡王手扶膝盖，沉吟道：“杨大人，昨日蜀王宴上，小女遭歹人杀害，本官心痛如绞……本王无子，只有两个女儿，长女早嫁了人，膝下就这么一个孩子，如今白人送黑人，那份痛……本王这两日实是不想出门见任何人的。”

    杨凌也喟然一叹，说道：“王爷节哀，正因二小姐为奸人所害，考虑到王爷此刻正在悲伤之中，所以下官也未敢登门慰问，郡王之女在王府中公然遇害，此事实在重大，下官相信地方官府定会秉公执法，找出真凶，严惩不贷，让二小姐九泉之下，也能瞑目！”

    公执法？”靖清郡王怪笑一声，涩声道：“官大一级压死人呐。若是个寻常的凶手，此刻都该斩了，可是嫌犯是蜀王爷地儿子，没准儿这嫌犯就要一直嫌下去了。”

    一个亲王、一个郡王，哪个都比他官大，老朱家的破烂事儿多了，有吃过人的王爷、乱过伦地王子，谁敢多嘴呀？杨凌不好插话，只好默然听着。

    靖清郡王凄冷地说罢，看了杨凌一眼，艰难地道：“杨大人当朝一品，威武侯之名声播四海，前些日子为求政令统一、平息都掌蛮之乱，堂堂蜀王也被你软禁起来，这份不畏强权的胆魄，实令本王钦佩万分。”

    杨凌眉毛一跳，直觉的赶到靖清郡王这么大拍马屁，一定不是什么好事，礼下于人，必有所求，一个郡王求人，还能是小事么？“果然，只听靖清郡王道：“杨大人是皇上的股肱重臣，本王也不瞒你，小女……经忤作验尸，她已…怀有孕了……么？”杨凌昨日已从朱让槿那儿知道了事情经过，但是还得做出大惊失色状，惊讶地道：有这等事？”

    靖清郡王老脸羞红，难堪地道：“家门不幸啊！竟然出了这样地事，本王……本王本来也在奇怪。朱让槿和本王家是亲上加亲。既是堂兄妹也是表兄妹，他和梦璃一向亲密，能有什么仇恨，竟然……”

    他重重一拍大腿道：“逆伦合奸，大明皇室都为止蒙羞啊！”

    他本来是执意要让朱让槿正典刑，替爱女偿命的，可是当他气势汹汹地去向蜀王问罪，却听到这样的丑闻。自己地女儿也不争气，做出这样地丑事，气焰顿时便消了，为了自家地名誉。与蜀王讨论一番，才定下让朱让槿自杀，此事悄然掩过的主意。

    不实小金川土司拓跋羽的女儿竟然半夜登门。直截了当地告诉他，朱梦璃怀孕的事儿她已经知道了，但是她不相信这事儿是朱让槿干的，叫他少打歪主意。这案子她会盯着，知道真相大白于天下，如果他和蜀王敢为了遮羞牺牲朱让槿。她就要把此事公开，让全天下的百姓人人都晓得。

    这一下靖清郡王可傻了眼。别看他是王爷，他还真得罪不起拓跋嫣然。蜀地有十五个土司，彼此疆界从来就划分的不是那么清楚，各地土司之间常为了疆界划分，承袭土职等事生械斗、仇杀。

    大小金川近接成都，远连卫藏，是内地通往西藏、青海、甘肃等地的咽喉重地，再加上哪一代多事藏民，和域外地藏人互通声息，所以势力在十五个土司中是大的，可以说拓跋羽跺跺脚，蜀王也会紧张老半天，他这个有禄无权的郡王，自己的地盘就在拓跋羽地眼皮子底下，很大程度上还要仰赖这位土皇帝的鼻息，怎敢用权力去封人家的嘴？

    这一来靖清郡王也睡不着了，急急忙忙入宫去见蜀王，和他商议此事。这件皇室丑闻，自然是越少人知道越好，而且越底层地人越不宜让他们知道。蜀地的官员都在蜀王治下，让这帮下属处理王室的事儿，知道的官儿只能越来越多，到时这些王爷们地脸往哪儿搁？

    再者靖清郡王还抱着一份私心，自己现在也不那么理直气壮了，如果官员们看在蜀王面上徇私枉法，再找些藉口替朱让槿脱罪，拿自己的女儿不是白死了？这查案官员的人员就成了大问题。

    两个人各怀机心，研究来研究去，不由自主地想到了杨凌。他地位然，不怕他惮于蜀王的面子，而且他是京官，事后一走了之，不会有常常见面地尴尬，再者他是皇上面前的红人，必然也知道分寸，内厂的番子们口风紧得很，王公大臣们的私事他们知道的多了去了，从来就不会随便泄露。

    于是二人一拍即合，决定请杨钦差出面来查证这个案子，二人心中早已认定朱让槿就是凶手，所谓查案也不过是走走过场、取得口供，这事儿尽快了了也就是了。

    靖清郡王一大早儿的就来见杨凌，就是想托付一番，案子落到内厂手里，可就是翻手为云、覆手为雨了，可不能让杨凌趁机卖蜀王一个面子，有意为朱让槿脱罪。

    靖清郡王把两位王爷联手请求杨凌出面查问此案的要求说了，然后又捧又赞，又暗许好处，最后又语带威胁地道：“杨大人，此案生在大庭广众之下，人人皆知本王的女儿是被人杀死的，这事想善了是不可能了。这是大明皇室宗亲间的一件大案，本王思来想去，也只有杨大人出面，才能真正做到秉公而断，消息有不致传到市井间去，这事儿就拜托杨大人了。”

    他重重一哼，一语双关地道：“本王虽不及蜀王，却也是大明皇室宗谱上有字号的王爷，这事儿杨大人无需顾及，尽管放心去办，如果有人想以权谋私、干扰大人办案，我这个王爷就进京告御状，就算他是堂堂蜀王，我也叫他吃不了兜着走！”

    杨凌瞧了他一眼，心道：“说的跟真的似的，不就拿话给我听呢吗？我要是敢偏帮蜀王，你就要进京向你们老朱家的当家人告我的御状。不过……这倒是个好机会，我能名正言顺地插手此案，查他个水落石出，帮朱让槿洗脱罪名了。万万不可错过。”

    杨凌想到这里。起身想靖清郡王肃然道：“王爷放心，两位王爷如此托付，下官岂能推辞？况且事涉皇室尊严，下官掌着内厂，要插手也不算逾矩。下官一定把这案子查的明明白白，将真凭实据呈抱到两位王爷当面！”

    靖清郡王点点头，厉声说道：“此案不了，本王不会离开程度半步！本王的女儿有辱门风。就算该死，也得是本王来执行家法，死地这么不明不白，本王咽不下这口气！此事拜托杨大人了。告辞了。”

    “郡王殿下慢走！”杨凌送出了大门口儿，躬身施礼，靖清郡王地八抬大轿扬长而去。

    这里自从住进了钦差。半条街都划为了禁区，不过因为去庙里上香的人多，王府门前都没封街，杨凌也不能太过分。所以武汉安排了重重侍卫后。对面半条街仍许行人通行。

    此刻，就有一网，提供最新手小说阅读

    “尸体也弄来了？”杨凌一怔：“6政这个老狐狸，可是巴不得把这烫手山芋丢给别人，推的干干净净啊。”

    他点点头道：“本官也不是忤作，既然按察司和锦衣卫的忤工全都验过了，尸就不要留着了，通知靖清郡王来领尸吧。”

    等。”杨凌想了想道：“先死为大我去拜拜这位梦璃姑娘。”

    尸体停在钦差行辕不吉利。后院儿又是杨凌练功、打靶的地方，所以武汉把她安置在了侧面狼兵们的住处。旁边房中就停着一具死尸，这些狼兵居然安之若素。出出入入嘻嘻哈哈，浑不在意。

    直到看见武汉陪着钦差大人来了，这些人才肃然起来。原来他们只是作战骁勇，现在跟了杨凌这么久。大部分狼兵也懂得军纪军礼了，忙向杨凌行了礼，乖乖站到一边。

    停尸房门前站了两个亲兵。杨凌进了房子，只见房中空空荡荡。只停着一具棺木，棺木前边放着一个凳子，上边放了个小香炉，香艳袅袅，反而倍觉凄凉。

    任你王侯公卿，才子佳人，死后也不过是一坯黄土。年方二八的女子，又贵为郡王子嗣、天之娇女，竟这样被人活活扼死，一尸两命！

    杨凌原本事不关己，只是冷静地想处理好这个案子，现在也不由自主地对那灭绝人性的凶手产生了无比地厌恶和憎恨。他放轻了脚步，走到棺前，双掌合十，轻声道：“朱梦璃姑娘，现在本官接手了你的案子，一定找出真凶，为你报仇。朱姑娘泉下有灵，请保佑杨某顺利缉凶，严惩凶手。”

    杨凌默默地拜了三拜，直起腰来，武汉走到棺前，伸手轻轻一推，棺木嚓地一声滑开，他按着棺盖道：“大人，这位就是遇害的朱姑娘。”

    既要做办案的青天大老爷，哪有连受害人都不看一眼地道理，杨凌心里虽有点抗拒看死人，也不能不硬着头皮走过去。他见棺盖打开，里边飘出袅袅白烟，不禁有点害怕，抬头看看武汉却神情坦然，情知必有缘由，便壮起胆子走了过去。

    他向棺内一看，晶莹剔透、堆着的全是冰块，姑娘的身上全都堆满了，连头顶都是难怪冒出白气。

    朱重八相貌堂堂，极是英俊，这底儿打地就好。他的子子孙孙，娶的又全是身段相貌一等一的美女，所以生下来地孩子，想找个难看的还真不容易。那位姑娘果然貌美，鹅蛋脸儿，秀气的鼻子，薄薄地嘴唇，长长的眼睫毛细密地覆盖在眼睑上，神态安详，想必是忤作已替她整容过遗容，全然不见初被扼死时二目圆睁、惊怒欲绝地表情。只是脸蛋、嘴唇一片雪白，看不到丝毫血色。

    杨凌惋惜地叹了口气，有些不忍地想偏过头去，眼角扫过姑娘的脸，他忽然觉得有点儿面熟，好像在哪儿见过。杨凌怔了怔，又仔细打量打量这位姑娘，然后略为退了半步倾斜了一下视线角度，又仔细大量了一眼，然后一声尖叫。

    武汉扶着棺木丝毫没有畏惧，杨凌这一声尖叫却吓的他一激灵，身子一下跳起老高，然后手按着剑柄紧张地四下打量，看看没什么动静，才惑然道：“大人？”

    他这一问，才看清杨凌站在那儿呆若木鸡，脸色也变的雪白、雪白……