    苏锦歌的心中的的确确是有着这样的想法。自登上这座雪山开始，埋在她心中的那一丝惴惴越发的强烈起来。谁知道下一刻会发生什么，不如将该做的、想做的事趁着能做的时候做了。

     重华真君拈着梅枝的手轻轻一摆，那段梅枝迎风暴涨起来。朵朵寒梅怒放在风雪之中，冷香幽幽似有还无。重华真君收了碧玉箫，换乘到梅枝之上。随着灵气的催动，一路的梅花飘飘、仙乐渺渺。

     重华真君寻了个舒适且绝顶养眼的姿势倚在了梅枝之上。天知道下一刻会发生什么，既然爱徒孝敬了东西自然是先享用了再说。

     雪玉嗤笑一声，待要说话时他身上的气势登时变了。而紧接着，重华真君身上的气息也生了变化。

     竟然就这样无声无息的进阶了。

     苏锦歌似乎有些明白自己当年是如何的结的丹。重华真君显然也想到了这一点，蹙眉半晌却说道：“为师倒是有些怀疑了。当年苏青雪弄出这苍梧雪山是否当真是为了一个慕容冲。”

     这座苍梧雪山的秘密绝非一块混沌石那么简单。当年慕容冲的困局也并不是非混沌石不可。苏青雪是早在那时便开始布局，还是仅仅只是一个巧合？

     苏锦歌仰起头看着雪山之巅那道冲天的灵光。

     苏青雪她这次究竟是想做什么？

     显然她这次没有去动混沌石，雪山之上的风雪只是寻常的风雪，并没有上次那样暴虐的力量蕴含在其中。

     可是这上山的路却丝毫不比上次容易。上次是只是未知力量造成的威胁，这一次却是不仅仅是过量灵气的威胁，还有对人心的考验。

     这世上有许多凡人抱着富贵险中求的想法，同样也有许多修仙者抱了实力险中求的念头。现在这雪山上下，甚至雪山四周乃至整座中元大陆，抱着这念头的修士必然不在少数。

     眼下这雪山之上，真的想要努力去制止苏青雪的修士还有几人呢？毕竟安慰良心的借口早已客观的存在着——唯有抓紧一切时间修炼，才有可能靠近雪山之巅。没有更高一些的实力，一切都是空谈。

     这一次似乎还没有摸清苏青雪的目的便已经露出了输势。

     “多想无益，不如边走边运化些灵气。”

     重华真君的声音自一旁飘来，苏锦歌回神过来，猛点着头将灵兽袋一抖放出了黄六。至于小黑则在放出黄六后挪回了空间之中。

     起码眼下看这场灾难对于他们这样的修为来说同时也是一种机缘。早该将黄六放出来才是，哪怕多精进上一点点的修为，也至少能在这越来越浓的灵气中多待上一刻、多行上一步。

     自聒噪的乌娘出了灵兽袋，黄六被那难得清净催的昏昏欲睡，后来竟就真大睡酣然。乍一出来，睁着一双睡意蒙蒙的眼，见四周灵气浓郁到凝雾的地步不由的骇了一跳。接着他“哦呀”了一声，面上露出了欣喜之色。

     苏锦歌提醒道：“先别太高兴。这是苍梧雪山，苏青雪现在上面不知......。”

     苏锦歌的话才刚开了一个头，哪知道黄六一听到“苏青雪”三个字便登时赤红了双眼。苏锦歌只觉眼前一晃，屁股下的葫芦微微一震，再一定睛眼前哪里还有黄六的影子。

     前方的雪地之上翻滚起一道雪浪，直直的向着山巅冲去。

     雪玉睁开了一直微闭着的双眼，看着黄六的背影微不可查的摇了摇头。

     苏锦歌并没有去追，因为前方渐渐出现了许多道元后修士与魔婴后期修士的气息。

     重华真君与雪玉的修为神识都在苏锦歌之上，显然发觉的更要早一些，然而他们的速度分毫不见停顿。似乎根本没有考虑到以他们的修为是上不到那只有元婴后期、魔婴后期才能安然待住的高度。

     乌娘的修为最低，至此高度却还仍安然的端坐在葫芦前端修炼。不知是因为觉得自己的实力太低，还是以为身材会随着修为的增长而长大，自上了雪山她倒是难得的安静。

     待到已经能够用肉眼看到那些修士的身影时，前方的雪浪忽然停顿了下来，黄六的嘶吼声隔了重重的风雪传来。

     太多的灵气在他体内淤滞，不断地在皮肤之上冲击出一个又一个的可怖的包。黄六跪俯在雪地中，头颈高高的仰起像一只暴怒绝望中的兽。

     

    雪玉矫健的身形猛地蹿出到黄六的身边，伸手在它脖颈后一劈，黄六登时扑倒在厚厚的积雪中。

     雪玉拍拍手道：“我的极限也快到了。你们且去，我留在此处看着他。”

     重华真君道：“如此，你自多加小心。”

    雪玉看了重华真君一眼似是想说什么，却最终什么也没有说。

     苏锦歌看了看乌娘，见她依旧屏气凝神的闭目修炼。雪玉与黄六皆到了极限，倒是这个修为最低的乌娘一直泰然安坐。

     苏锦歌抿抿唇，最终没有出声询问乌娘。她转向雪玉道了声“有劳”便随着重华真君继续向上飞去。

     黑衣的逆天者数量要远远多过那些自山下赶来阻止的修士。之所以能将局面僵持到现在，是因为他们以蜀山剑宗与百花门为主，结下了一刚一柔的两个阵法。

     两个阵法各成体系却又相互和应。虽不能再前进一步，却也不至于被那些逆天者剿灭。

     然而时间就在这样的僵局中流逝着。对于逆天者来说，每多一刻时间，他们要做的事情便完善一点。而对于前来阻止的这些修士，每多待上一刻，灵气的浓度就增加一分，对于他们生命的威胁也便多上了一分。

     苏锦歌站起身来，整个人凌空飞起。就在这一刻她进阶到了元婴中期，然而此时她全然顾不上这个。宽大的袍袖在风中一挥，一线流光自她手中飞出，停滞在半空中。

     俄而，一副巨大的画卷在风雪中铺展开来。

     那些正在僵持着的修士只觉一阵猛烈的寒风夹带着雪片扑了上来，眼前那两人一鸟顿时消失了踪影气息。

     接着僵持的双方都发现——对方不见了。