    墨卿封眼里都是柔情，此刻拿着她的手，好像抓住了稀世珍宝，他小心翼翼拿着，万般的珍惜和珍重。

    没有人知道她叶浮珣在墨卿封的心里有多重要。

    墨卿月站在远处看着，莫名叹息。早知道哥哥心里的事，却不知他的心事这么沉。

    他也是风华无双一人，面貌俊冶，风姿卓然。

    武功不说天下第一，也算是难得一见敌手，谁又能想到他喜欢一个人，喜欢得这么小心翼翼而认真呢。

    墨卿封持着面前人的手，他俊美的面目上都是笑意，一身紫衣，映照着突然笑起来的楼主，他看起来俊艳绝伦。

    他道，“我听说你去南国了，还出事了，如今可还有碍？”

    叶浮珣顿了一下道，“无事了，其实也没发生什么事。”

    “真的？”

    “当然，我没必要说假话。”她不认为自己该告诉他自己经历的一切，那好像没必要。

    一时也想不通，他为什么这么关心？

    这个人，不是无拘无束吗？

    墨卿封继续在她手心里写，“我很担心，本想去找你，但月月出事了。”

    “月月出事，她怎么了？”

    “也没什么大事，想西国皇家内院的事，还是为那争权夺利之事，那凤堇斯为了救月月身中剧毒，我和月月赶来这里就是为了寻找解药。”

    “这样吗，那你们还不快快去寻找解药，不该在这儿停下来啊？”

    “不急，这不是遇见你了吗。”

    “我……是不是扰乱你们计划了？”

    “不是，我们就算再赶路，也无法提防意外发生。”

    “那你们找谁要解药？”

    “你知道求不医吗？”

    “南国的医圣？他不在陆国啊。”

    “是，他本不在这里，我和月月去过南州了，得知那人出门在外游历，已经来到陆国了。”

    “这样吗？”

    “嗯，甚至就在清云寺里。”

    墨卿封还想说更多的。

    但是墨卿月打扰，她道，“哥，我知道你私心重，不过，得提醒你啊，女孩子家，细皮嫩肉的，你这手指是好看，只是在这手心里划来划去，你不心疼，姐姐是要疼死的。”

    墨卿月破坏了哥哥的好事，她识相退开，小脸上都是阴谋。

    墨卿封也不敢写了，实在话，他不想伤害她一丝一毫。

    叶浮珣不晓得兄妹俩说了什么，她在琢磨着事情。

    此地离清云寺不远，墨卿封要去清云寺，她也要去。

    墨卿封和墨卿月是为求不医，而自己是为了那赫赫有名的雷云箭。

    既然来到这里了，肯定要走一遭。

    墨卿封脱下外袍给身子单薄的人披上，他问，“浮珣在想什么？”

    叶浮珣让人问问那什么大耳师父，“我这样要持续多久，不可能是一辈子吧？”

    跟在墨卿月旁边负责护卫安全的大耳师父解释，“一般七天以后感官会恢复如常，最久是一年半载，再长一点的就是一个月两个月，总之不确定。”

    叶浮珣问，“这个钟叫什么？”

    大耳回答，“十大神兵利器里排行第八的暝钟，有个成语叫耳聪目明，我为我的武器取了一个外号叫‘耳轰目暝’。

    她真想拔剑砍人，好一个‘耳轰目暝’，这是想要她的命啊。

    看不见，听不见，她什么也做不了知道吗？

    墨卿封问，“浮珣为何在此？”

    谷灵帮忙解释，“她被人追杀。”

    “什么？谁派来的人？”

    “是司空染。”

    “司空染不是在燕国吗，她怎么也来陆国了？”

    谷灵摇头，“我也不太清楚，就听师姐讲，司空染是司空家的小姐。”

    “陆国的司空家？”墨卿封愁眉紧锁起来，那可是个大人物，浮珣怎的得罪这般人了？“就司空染一个人吗？”墨卿封急着追问。

    谷灵想了一下回答，“她不算是一个人吧，身边跟着一些狗腿子呢，你也知道，这些官府的人，出门在乎总是带着一大帮人浩浩荡荡，恨不得成群列队。”

    墨卿月不明白，“司空染既然是司空家小姐，她为什么要找燕国太子妃的麻烦呢，她至于这么跟姐姐过不去吗？”

    “这事，我还真说不清楚，我也不晓得司空染为什么和师姐过不去，总之，就是那女人买通了杀手要来杀害师姐，然后我和师姐跟那两人动手了？”

    “是谁？”墨卿封冷冷问。司

    “是黑白无常。”

    墨卿月打断，“是白尽和黑夜两人。”

    “正是。”

    “这两人可算是高手，司空染居然能请得动他们，看来她下了血本啊？”

    “我看是借助了势力差不多，司空鹰和贤王沆瀣一气，如此，贤王让出自己的工具人送给司空小姐也无可厚非。”谷灵难得冷静分析起来，他说得很有道理。

    墨卿月竟然点头了，谷灵喜不自胜。

    墨卿封无暇顾及旁人和妹妹，他担心问听不见的人，“浮珣，你没事吧？”

    墨卿封仔细查看她周身，看起来没有伤痕，应该没有被连累到。

    谷灵道，“她没事，反而我有事，本来是要一战闻天下，谁知道在最后节骨眼上她拽着我掉崖了，就为了放过那两杀手。”

    “为什么？”墨卿月万分不解，“按照兮姐姐的武功现在是不是更加厉害了？”

    谷灵点头，“是很厉害，她把两个杀手忽悠瘸了，我听着都是一愣一愣，你们不知道，她当时讲的时候天花乱坠，我还以为那黑白无常会感动得鼻涕横流，然后下跪认罪，谁知道，她抓着我一起掉崖了，我没想到啊。”

    说起这个，谷灵还一身怨念呢，他无缘无故被拉着一起掉崖，他堂堂的风流俊杰，江湖新起之秀，居然有天没事掉崖找死，这事若传出去，他面子往哪儿搁？

    墨卿月来了兴趣，她道，“为什么要掉崖？”

    “因为司空染追来了啊。”

    “不能啊，兮姐姐怎么可能会怕司空染？”

    “她不是怕，是想让黑白无常完成任务。”

    墨卿封蹙起剑眉，“黑白无常，按理来说，浮珣应该可以和这两人打成平手。”

    “哎，不只你这么认为，我也觉得，偏偏她自寻死路。”谷灵真的想一吐为快，他太憋屈了。

