    县尉段知言的这句话，让整个房间中的人，瞬间安静了下来。

    李夔点头赞道：“段公分析得真不错。所以呢，这张字条，就是一个男人努力模仿郑夫人之笔迹来写的。也正是因为这一点，现在可以彻底排除，这母女二人的作案嫌疑了。”

    听得李夔此语，郑婘母女原本紧张哭泣的神情，俱是松缓下来。

    二人彼此对望，神情俱是莫名伤戚。

    县尉段知言笑道：“李夔你这家伙，倒还真是心细如发又观察细致，某等之所虑，实远不如你呀。那现在，这母女二人嫌疑既已排除，你却打算，要如何去找出这幕后凶手呢？”

    李夔笑道：“这个么，现在还是难说。毕竟破案之事，有时候，也还是要靠一点运气的。”

    “靠运气？什么意思？”

    李夔没有直接回答他，而是转头对王员外笑道：“员外，我等忙来忙去，直到现在还一直未曾用饭，俱是肚饿得紧。不若请员外帮我等在此安排饭食，待我等吃过饭后，再去祠堂殓房中，好生验查一番陈三的尸首。”

    王员外一脸堆笑：“各位官差查案恁的辛苦，某心下实是过意不去。此番安排饭食，却是某的应尽之劳。对了，现在宴厅作为现场，尚未清理，故还请各位去偏房稍坐。某马上就命人做好，便给各人端来。”

    “嗯，多谢王员外了。”

    段知言等人来到偏房之后，不良帅方炼等一众人等，皆已等在其中。

    一见段知言等人回来，方炼立即向他们说道：“段公，李夔，某先前已问过那吴管家了，我等从山上牵回的马匹，确是那陈三所乘的坐骑。现某已将此马还回给了他们。”

    李夔笑道：“看来，某等猜测俱是不错，这陈三与这老乞丐之间，确是有莫名关连在其中呢。”

    很快，满满丰盛酒食端了上来，一时满屋飘香，勾得各人馋虫涌动。

    此时各人俱是疲累，肚腹饥馁，遂皆不再客气，立即大吃大嚼起来。

    众人吃饮之际，县尉段知言凑了过来，向李夔低声问道：“李夔，你现在既已排除了郑婘母女是凶手的可能，那等下我等还要复去验查陈三尸首，却又是何缘故？我等先前在溪边时，不是已然验过了么？”

    李夔微笑道：“先前溪边所验，多有主观先入之处，未必足以采信。某于今想来，却必须要再去详查一番，方可最终认定凶手是何人。”

    很快，众人匆匆吃完后，便由吴管家带路，前去崔家头里的祠堂殓房，查看尸首。

    这种殓房，乃是乡里专用来放置未曾入土的尸首之用，也就是相当于后世的停尸房，先前那吴管家已命一众家丁，将那陈三尸首放于其处。故现在吴管家带着李夔等人，一路来到殓房之后，才自行离去。

    此时，已是黄昏将尽。

    一轮夕阳衔吞远山，仅剩一点边缘尚在盘桓山顶，给大地抹上了一层厚重黯淡的昏黄。

    这黄昏之时，常装尸首的殓房，光线黯淡，阴气森森，有种说不出的阴森氛围。

    李夔手持一盏巨大的烛灯，缓步来到陈三的尸首前。

    他俯下身来，手持烛台将尸首从上到下，又仔细地看了一面，不觉微微一叹。

    听他这般叹气，县尉段知言凑了过来，低声问道：“李夔，你可看出了什么没有？”

    李夔没有说话。

    他默默看着面前那具平躺的尸首，面目凝重，仿佛正仔细思考着什么。

    见李夔这般模样，县尉段知言与一旁不良帅方炼，顿是面面相觑。

    他们俱不知道，李夔的葫芦里，到底卖的什么药。

    李夔却没有看他们，而又缓步踱至殓房之外，右手举着烛台，举目眺望远方。

    他平静地看着远处的山林，目光深沉内敛，没有人知道他在想什么。

    而他右手烛台上的三根蜡烛，在越来越重的昏黑中，却是越来越耀眼，跳跃着令人向往的温暖。

    约等了一柱香的功夫，在天色完全黑下来前，从远处的暗影中，走来了一个人。

    随着此人越走越近，李夔嘴角，泛起了一丝微笑。

    而一旁的不良帅方炼，却是瞪大了眼睛。

    “咦？这不是先前那个老乞丐么？他，他怎么到这里来了……”

    方炼正结结巴巴地自言自语，李夔却已从阶梯走下，缓步来到那人面前。

    二人双目相望，俱是无言。

    最终，还是李夔打破了沉默。

    “你终于来了。”

    那老乞丐点了点头，嘴角浮起一丝怪异的微笑：“承君之命，自当来此。某只希望，你能兑现承诺，给某一个最终的说法。”

    李夔微微一笑：“某既已向你说出，自会尽力做到。下面你就好好看看，某是如何断案的吧。”

    接下来，二人又低语了一阵，旁人却是听不清了。

    见李夔与这老乞丐说着一些莫名其妙的话语，一旁的县尉段知言与不良帅方炼，俱是一头雾水。

    这到底是怎么回事？

    “李夔，你二人在说什么？”段知言皱眉问道：“你先前不是说，这老乞丐乃是极有嫌疑之人么？怎地在此这般与他说话，莫非你二人相识？”

    李夔转过身来，一脸笑容。

    “段公，方帅，现在去把王员外、吴管家、以及郑婘母女，还有朱里正等人，俱唤来此处吧。某已知道凶手是谁了，现在就在这殓房处，把这凶手当场指认出来。”

    听到李夔这话，段知言与方炼二人，俱是大吃一惊。

    不是吧？

    在这短短时间里，李夔先是莫名其妙地遇到了这老乞丐，接下来又要指出最终的幕后凶手，这未免太神奇，也太不可思议了。

    一时间，二人俱是怔住。

    见他们一副转不过弯来的模样，李夔催促道：“二位休要在此发愣，速去把这些人唤来便是。”

    “李夔，你不是在开玩笑吧？你真的确有把握，在这里指出凶手么？”段知言一脸犹疑。

    李夔朝他郑重点了点头：“放心吧。李某做事向来说到做到。某既说出能抓到凶手，那就必会在众人面前兑现承诺，找出真正的凶手，破解这桩离奇怪异的自焚案。”

