    圣武成池外，寂静的山峰顶端，一名黑袍身影，仰望着眼前的一幕，眼中浮现出一抹惊讶，低声呢喃道：“西域，竟出现如此变态的小孩，连七千年前威名传遍西域的屠戮将军都死在他手下。”

    “蕴含雷霆的符箓，万年前的顶级符箓，本座一定要弄到手，如此，真灵武院那几个老头子，还是我的对手吗…”

    黑影沙哑的声音停止，身影渐渐消失在山峰顶端，几只黑鸦飞过，悄然无影踪，仿佛从未出现过一样。

    叶小凡不知道的是，自己被西域魔尊给顶上了，那是能够和真灵武院抗衡的绝世魔头。

    …

    半个月后

    圣武城都在数百万武者的努力下，又苏纪两家共同耗资千万灵石，将城池恢复如初。

    而此时的叶小凡小白袍随风飞舞，小脸蛋上挂着淡淡的笑意，站在北城门中，苏笙穿着一袭黑红色长袍，站在叶小凡身边，同样脸带笑意。

    “哇塞，就是那个小可爱在屠戮将军手中救下整个城池吗，这么小都这么可爱，这么帅，好想嫁给他啊！！”

    “别个那么小，你就打这念头，你还是人吗……唉！小大人，我要给生猴子！！”

    “瞧瞧别人家的孩子，已经是几千万人的救世主了，在看看我家那小兔崽子，这个年纪还在玩泥巴呢。”

    北城门的街道上，站满了人，无数女孩少女已经妇女，都眼冒桃花，直勾勾的盯着叶小凡，差点为了叶小凡，和其他女人撕逼起来。

    “啊，那个，我先走了！”

    叶小凡嘴角一抽，感觉自己被狼群给顶上了，小心肝慌得一匹，连忙和苏长景、纪廉和纪城东两人打了个招呼，撒腿就跑，根本就不敢停留。

    这能停留下去吗，要是几个女孩子还行，叶小凡还想来段浪漫的邂逅，可问题是，那可是好几十万啊，这谁顶得住啊。

    “恭送小大人！”

    苏长景等苏家人，纪廉等纪家人，已经城中众人，望着叶小凡小短腿奔跑的背影，全都会心一笑，恭敬的弯腰九十度鞠躬。

    这一次，如若没有叶小凡，被苏霸龙释放出来的屠戮将军，将会将整个城池毁之一旦，那时候便是万万生灵葬身于此了，他们能够活着，是叶小凡的功劳。

    “小笙，要记住我的话。”

    望着两人消失不见的背影，苏长景鼻子微微一酸，身为父亲，目送儿子前往遥远的地方，内心说不悲伤那是假的。

    在这世上，哪个父亲想让自己的孩子离开自己的身边呢？但是如果一直跟在自己身边，有着自己的照拂，没有经历挫折和各种艰难，如何能成长为强者？

    一朵温室里面的花朵，如何能经历得起大风大浪，这样只会害了自己的孩子，为孩子未来着想，只能如此…

    纪家和苏家，原本从水深火热的争斗中，也从半个月前的事情，从死对头变成友好的合作伙伴，一起将圣武城都管理得很好，百姓散修等数千万人口在城池中，也是民泰成安，在两家大力的扶持下，城池当中无数天骄武者脱颖而出，为以后的圣武城都，增添了强大的战斗力。

