    “你们想逼死我才肯罢休吗？”

    韩彩英泪水从脸颊上滑落，红chun不断的颤抖着，双眼失神，声音沙哑的呢喃着。

    托里布莱克看着面前的韩彩英，不由叹息的摇了摇头，从一旁的抽纸盒里拿出纸巾塞进了对方的手里。

    “别拿自己的生死来威胁别人，没用的，最终受伤害的还是你自己。”

    托里走到一旁拿起咖啡壶，重新续满两个咖啡杯，然后把其中一杯推到韩彩英面前，继续说道：“我老板是什么身份，他怎么可能随便开口求人，他的任何一个请求，都可能带来巨大的影响，甚至改变一个人的命运。而你，对于老板来说只是个陌生人，仅此而已。

    好了，说实话，我说的有点多了，如果你真的想不开，那么抱歉，我会让人送你离开。”

    “呵呵，不用了，我自己会走。”韩彩英擦掉眼泪，虽然眼线已经花了，但是并没有在意，拿起手包，挤出一抹勉强的笑容，给托里鞠了一躬，“抱歉，实在对不起，给你们造成困扰了。”

    “没什么，你理解就好，你的状态很糟糕，我让人送你吧。”托里看着失魂落魄的韩彩英，皱眉说道。

    “实在抱歉，给你添麻烦了。”

    托里看着面色惨白，双眼被眼线晕染的乌黑的韩彩英，摇头轻叹一声。

    “算了，你还是在这里休息一晚吧，我相信也没人会等你回家。”

    托里的话让韩彩英全身一颤，抬头怔怔的看着托里，而托里耸耸肩，“并不难猜，那晚你丈夫竟然吓得下跪，天哪，这要是怎样的懦弱才会那么胆怯，当看到你自己出现时，其实已经告诉我，你们的婚姻结束了，那种人怎么可能会不选择扔下你，逃避麻烦。”

    “呵呵。”韩彩英低下头，咬着红chun，心如刀绞，发出两声苦涩的笑声。

    “行了，别想了，住下吧，先好好睡一觉，或许养足了精气神，恢复了魅力。。。会有什么转机也说不定。”

    托里伸手放在韩彩英的肩膀上拍了拍，然后继续说道：“去洗个热水澡吧，放松一下，好了，不跟你说了。。。啧啧，隔壁声音这么大，这是要杀人啊！”

    韩彩英木然的表情一怔，看着摇头走出房间的托里布莱克，隐约可以听到的声音，惨白的俏脸微微一红，咬着红chun，双眼微眯，在房间里环视了一周后。

    “这肯定是有意选择的房间。。。”

    无论是否有意，韩彩英鬼使神差的住下了，或许在内心深处还有着一丝希望之光吧，并伴随着隔壁的动听声响，心情复杂的进入了梦乡。

    一晚的时间虽然很短暂，但是足以改变许多人，比如Dnai骨盆美少女正式蜕变成女人，比如心如死灰的韩彩英终于放松心情美美的睡了个好觉。

    只有小助理没有改变，为了不让大魔王杀掉小白兔，选择了继续担任救火队员。。。

    翌日清晨。

    安迪舒爽的从睡梦中自然醒来，幸福的禄山之爪也醒了过来，感受着怀里微颤的身躯，不由抬起头，把脸贴在了还在装睡的姜敏京的脸颊上，笑道：“早安，小白tu！”

    羞涩的几乎红到了脖子的姜敏京感觉整张俏脸都在发烧，根本不敢睁眼，只是呼吸越发的紊乱。

    “呵呵，好吧，小兔子要当鸵鸟，不过，真的是非常的可口呢，三wei双手理论，经过验证，确实无与伦比。。。”

    听到安迪的调侃，姜敏京想到昨晚的羞耻，再也假装不下去，艰难的翻身把头埋进安迪的怀里，不断的轻捶，嘴里腻声叫做：“坏蛋欧巴。。。”

    “呵呵，好了，你继续休息吧，最少还要休息一天，我先去晨跑了，一会儿回来陪你吃早餐。”安迪紧了紧怀里的白皙的犹如玉雕般的姜敏京，低头亲了下她的额头。

    姜敏京羞涩的双手捂脸，微微的点了点头，接着就感觉到自己离开了温暖安全的怀抱，然后大创弹起，她微微张开指缝，看着安迪那犹如雕塑般的强健身体，不由的看直了眼睛。

    “好看吗？”

    “呀——”

    安迪不由摇头失笑，走到衣柜旁，打开拿出一套新T恤短裤走进了浴室。

    。。。。。。

    “汪汪——”

    窗外散欢的犬吠声，让终于睡了一个安稳觉的韩彩英从睡梦中醒来，睁开睡眼时，她就知道自己的眼睛有些水肿，掀开毯子坐了起来，身上的睡袍有些凌乱，整理了下后下了创，先在梳妆镜前照了照，看着镜子中的自己，不由苦笑一下。

    走到窗前，掀开窗帘的一角，向楼下看去，高大强壮的安迪史密斯正边跑边坐着拳击练习，身旁是两只体型细长的杜宾犬来回绕着他撒欢的跑叫着。

    “呀——”

    韩彩英小声惊呼一下，急忙放下窗帘，她刚才被楼下一个保镖犀利冷漠的眼神吓了一跳，她这是第一次和完全没有情感，冰冷漠视生命的眼神对视，让她的小心肝扑通扑通的乱跳。

    这一刻，韩彩英终于意识到昨晚托里布莱克说的那句“你配吗？”是多么的理所当然了。

    是啊，自己只是个韩国的小演员，有什么资格要求一个全球排名第20名的亿万富豪，控制着几百亿资产的政治世家子弟帮自己说情？

    “我还真是个白痴。。。”傻坐着梳妆台前，看着镜子中的自己，苦笑着摇头自嘲道。

    只是看到镜子中，睡袍难以遮掩的事业线，俏脸不由一红，想起昨晚托里布莱克审视的目光和那番话，不由的咬着红chun，心绪难平。

    。。。。。。

    “欧巴，你别这样，太难为情了。。。”

    身穿着T恤短裤的姜敏京双手不断的给发烧的脸颊扇风，羞赧的任由安迪公主抱，走下了楼梯，来到了一楼的奢华的客厅里。

    “老板。”

    “您早，史密斯先生。”

    走下楼梯的安迪，看到从沙发上站起来，给自己鞠躬问候的韩彩英，不由的眉头微皱。

    “啊——前辈您好，我。。。”

    看到韩彩英，还在安迪怀里的姜敏京不由本能的想要挣扎着脱离安迪的怀抱，脸色微变的急忙开口问候。

    “行了，你老实点。”安迪没好气的看着怀里花容失色的姜敏京，有些宠溺的打断道。

    “你好，敏京xi。”用妆容修饰过的韩彩英露出一抹柔和的微笑，柔声问候道。

    姜敏京有些不知所措的眨巴着双眼，有些张口结舌的不知说什么好。

    “好了，别犯傻了，难道只有喝了酒才会变聪明吗？”安迪抱着姜敏京来到沙发旁，把她放在了宽大的du立沙发上，然后捏了她的鼻子一下，吐槽道。

    “我，我。。。”

    安迪没有理会俏脸羞红的姜敏京，转身皱眉看向韩彩英说道：“你怎么还在这里？”

    韩彩英心中不由惨然一笑，不过脸上依然挤出一抹微笑，深深的给安迪鞠了一躬，柔声说道：“真是抱歉，昨天真是太失礼了，给您添麻烦了，希望您能原谅我的鲁莽和无理取闹。”

    “行行。。。你打住，别一言不合就下跪！我也是真败给你了，你说你一个美国人，好的不学，学着给人下跪。”安迪直接换成了暴风英语，语速超快的吐槽道。

    “噗嗤——”

    听着安迪的吐槽，看着他有些无奈的表情，韩彩英掩嘴轻笑，月牙眼再现。

    “咦？”

    安迪看着甜笑的韩彩英，不由轻咦一声，上下打量了下，皱眉说道：“嗯，虽然不知道你经历了什么，不过，至少现在活过来了。”