    顾聆听和战御聘在潜龙御景中你侬我侬的时候，市中心医院的病房中，白若清正在伺候着白浩起身。

    已经是第二天下午了，白浩却依旧不能动弹。

    他的心脏病发作严重，这次更是浑身都麻木了，如果按照这个势头发展下去，必然会导致有更重的并发症产生。

    白若清已经给他请了最好的医生治疗，但依旧没有太大的效果。

    白浩艰难的从床上半靠着床头坐起来，静静的看着白若清的脸庞，他颤抖着伸出手去，想要抚摸她，但终归还是放下了手。

    “爸爸，你怎么了？”

    白若清以为他想要点什么东西，轻声问道：“我去给你叫医生，让医生和护士给你检查下身体状况？”

    “不必了。”

    白浩低声说道：“清儿，跟爸爸说实话，你和战御聘顾聆听的关系现在怎么样了？”

    提到这两个人，白若清的脸色顿时变了变。

    根本不好。

    自从玫瑰项目被战御聘和顾聆听的人带走之后，裕兴公司没了自己能做的项目，整个锦城中的人都在围着战氏集团转。

    战御聘将项目接手，做的风风火火的，甚至质量上还要超过她做的，上面的人虽然嘴上没说明白，但心中却是向着他的。

    没人再会想起来当初白若清做项目的不容易了。

    看着白若清那沉默下去的模样，再想想自己的状态，白浩低低的叹了口气，“清儿，听我的话，如果他们还在生你的气，你就去和他们和好吧。”

    “什么？”

    白若清睁大了眸子，“爸爸，你在开什么玩笑。”

    “我说的是认真的。”

    白浩将手机拿起来，在上面翻找到了战御聘的电话，这才递给了白若清，“你拿着手机去约了他和他的夫人吃饭，好好儿的跟人道歉认错，以后再也不胡闹了。”

    “我没错。”

    “你还在这里跟我倔强！”

    白浩陡然生气了，冷冷的看着她，“我说了，你去跟战御聘和他的夫人顾聆听道歉，将你们的关系弥补下，不说你们和好如初，最起码不要再成为公司发展的累赘。”

    “没了他的支持，你以为你能在这锦城中呆多久？”

    白浩的面容更可怕，神情严肃，双眼中几乎能够喷出火来，白若清看的委屈至极，说什么都死命的咬着嘴唇，不肯去道歉。

    她没错！

    明明是战御聘背叛在先，为什么要让她来背锅？

    看女儿不听话，说什么都不肯去认错，白浩的嘴唇嗡动了下，最终在白若清那恐惧的眸光中，狠狠的拿着水果刀抵住了自己的脖子。

    “清儿，你要听爸爸的话。”

    他语重心长的对白若清说道：“爸爸不会害了你的，你要知道，爸爸永远都想要和你好好的过日子，公司发展必须要有战氏集团的支持，你不能得罪他。”

    “而且这件事是你做的不对。”

    白浩苦口婆心的劝说着，“他既然已经有了妻子和孩子，你就不该再去打扰他的生活，你该距离他远远地，不要让他反感你，明白吗？”

    父亲将话说到这份上了，如果再不答应下来，白浩的水果刀眼看就要抵在了他的脖子血肉中，将他的脖子给割破。

    他刚犯了心脏病，好不容易从鬼门关中回来，白若清不想让他再受到任何伤害。

    罢了。

    她苦涩的笑了笑，看着白浩那冰冷的神情，终归是点头答应了。

    “如果这是爸爸要的，那我去。”

    有了白若清的首肯，白浩的神情这才放松了很多。

    她去就好。

    他相信自己的眼光，那个能够主宰战氏集团的男人，肯定是他的女儿白若清以后在锦城中发展的最大的阻力。

    他能做的，就是让阻力尽量减小，甚至变为动力。

    白浩的身体不好，白若清不想让他失望，终归是勉强着自己答应了下来，看到他的情绪稳定了，白若清这才准备出病房。

    她刚刚走到病房门口，就听到白浩的声音在病床上传来。

    “别试图打算欺骗我。”

    他清冷的对白若清说道：“你知道的，清儿，你总是不能瞒住我的。”

    话音落地，白若清不想再回头看，她静静的出门走了，留给白浩一个莫不可测的背影。

    市中心医院的高级病房楼下，白若清站在自己的车前发呆。

    她最喜欢开的就是这辆红色玛莎拉蒂了，开起来绝对拉风，是她搭配衣服最好的一个亮点车子，所以她也很注重保养。

    然而现在，一个身形高挑的男人正站在她的面前。

    是个很帅气的男人。

    他穿着身修贴的黑色西服，身材修长，面容温润如玉，白若清静静地看着他，不由得轻轻叹息了声。

    怪不得会让傅星妍等人为他如痴如狂，这般的俊秀，是个人都会陷入到癫狂地步。

    很容易俘获少女心。

    “白小姐，不知道您父亲的病情怎么样了？”

    蒋寒驰微笑着，将一瓶治疗心脏病的药丸放到她面前，“这是我们蒋家的秘方，能够保养身体，对治疗心脏病有奇效。”

    白若清没推辞，将他说的药丸接了过来，上面标注的功能和他说的丝毫不差，果然是他们蒋家传闻的秘药。

    世家大族，自然有自己独特于世的能力。

    她将药丸放到包包中，打定主意回头去检验下这药物的成分，但看着蒋寒驰却一脸淡然模样，白若清忍不住开了口。

    “为什么帮我？”

    她疑惑的看着他，神态始终没有放松，蒋家和白家没有任何交流，他贸然上门送药，让她有点防备。

    似乎是猜到了她的想法，蒋寒驰的笑容逐渐收敛。

    “我只是不想看到白伯父出事而已。”

    他的眼睛静静的看着上方的病房楼，轻声叹息，“白伯父当年对我们蒋家有提拔的恩情，现在这瓶药给他，也算是还了人情了。”

    再看向白若清，蒋寒驰的声音微微清冷起来，“白小姐，以后做事还请小心点，多多思考下，白伯父的命就握在你的手中。”

    说完这话，他再也不顾白若清的脸色，转头离开。

