    第144章 陆嘉豪：我人麻了！

    “他……他怎么可能这么有钱！”

    李艺菲讷讷道，一脸的恍惚。

    明明大学的时候，他还那么穷酸，短短两年，他怎么可能就成超级富豪了？

    一掷几个亿买酒店，开一个亿的豪车……

    这……实在有点不可思议！

    一时间，她却是完全无法接受。

    “人家本来就有钱啊！”

    陆嘉豪看了他们二人一眼，只觉莫名其妙。

    叶兄弟他，怎么可能傍的什么富婆，富婆又不是傻子，捞点小钱是可以的，但几千万就顶天了，哪还能捞到七八个亿的，那是做梦。

    张睿嘴巴张了张，一时说不出话来了。

    他脑袋嗡嗡的，还是无法相信，艺菲这个前任，竟然真是什么超级富豪！

    “陆兄弟，你这店不错啊！投资不小吧！”

    转了一圈，叶默走了回来，笑道。

    “还行，跟几个朋友一起投的。”陆嘉豪笑笑，“我们线上做的也不错，有很多忠实顾客，开完这家店，我们准备在线下再开两家。”

    “挺好的，也在中泰吗？”

    叶默问道。

    “有这个想法，但还没选好。”陆嘉豪道。

    “要在中泰的话，我可以给你一个优惠点的租金。”叶默笑道。

    陆嘉豪听得一怔，略觉古怪。

    叶兄弟又不是中泰的人，凭什么说，给他优惠点的租金？

    “叶兄弟，你认识中泰的人？”

    陆嘉豪迟疑着道。

    他觉得，叶兄弟可能认识中泰商场的经理，或者集团高管的人物，在内部有关系。

    “当然认识，我刚买下来了啊！”

    叶默笑吟吟道。

    “哦！什……什么？你……买下来了？整个集团？”

    陆嘉豪先是点点头，很快便察觉到不对，猛地抬头，失声惊叫起来。

    他瞪大的双目中，满是震惊，骇然之色。

    这可是一整个集团啊！

    大名鼎鼎的中泰集团！起码值几十个亿吧！

    一旁，张睿还有李艺菲二人，还没从刚才的震惊中缓过来，现在又被震了一下，面色又复呆滞了。

    两人杵在那儿，就跟石化了一般。

    “对啊！这是总裁的名片，你有想法的话，可以联系他，就说我介绍的。”叶默伸手，掏出一张名片来，递了过去。

    陆嘉豪接过，看了看，神色还是恍惚无比。

    先买下悦云庄酒店，现在就买下了整个中泰集团，这位叶兄弟，实力也太雄厚了点！

    他，到底是什么来头？

    他抬眼看去，心神有些震撼。

    眸光之中，却又多了几分敬畏。

    他就是个一般的富二代，人家一座奢华酒店，就能压过他了，更别说，现在还有个大集团了，根本没法比。

    “谢了！”

    半响，他才缓过神，将名片收下了。

    接着，他嘴唇嚅动一下，想要开口，问问这位与傅律师的关系，但话到了嘴边，又没问出口。

    他觉得，还是断了念想的好，反正傅律师她，也没理过自己，就算一直纠缠下去，也不会有结果的，再说了，可能还会得罪这位。

    “叶……叶默，你……”

    李艺菲终于回神，失声惊叫道，满面的骇然，不可置信之色。

    买下中泰集团，起码几十个亿！

    这个叶默，真的是百亿富豪！

    那大学的时候，他就是装的喽？

    一想到这里，她心底就有些懊悔。

    “我也该走了，这些折扣券，代金券，你们要吗？我也用不完，你们拿点吧！”

    叶默冲她笑笑，拿出一堆券来，递了过去。

    两人拿着券，呆在原地，许久都回不过神来。

    “你跟他……大学同学？”

    陆嘉豪看来，好奇问道。

    “还是大学时的男友！”李艺菲苦笑道。

    “这样啊！”

    陆嘉豪脸色顿时变得有些微妙。

    再抬眼，一看张睿，他便是微微摇头。

    这根本没法比啊，一个天，一个地！

    张睿也明白他的意思，面庞微微涨红了，但不是愤怒的，而是惭愧的。

    “好了，进来看看吧！有看中的，给你们打个五折！”

    陆嘉豪抬手，将两人招呼了进去。

    离开后，叶默又在商场里转了一圈，买了不少东西，再开车去接回了宝宝，回到了工作室。

    冲了奶粉，做好辅食，把宝宝喂饱后，他吃了点东西，准备一下，开启了直播。

    晚上，十点多，将宝宝哄睡后，他接到了苏玉晴的视频电话。

    她也是刚结束拍摄，上车回家。

    她神情明显有些兴奋，眉宇间，有藏不住的欣喜。

    “今天成绩很好吗？”

    叶默笑着问道。

    “嗯！”

    苏玉晴点点头，开心地笑了。

    “是非常好，几个平台都卖爆了，玉晴的人气回来了！”杨曼妮凑过来，笑道，“也是多亏了这个节目，跟专辑发售一起联动，要不然，效果也不可能这么好。”

    “你看了吗？”

    苏玉晴有些紧张地问道，“你觉得怎么样？”

    “很好啊！我还给宝宝看了，对了，我爸妈也看了。”叶默道。

    “真的？”

    苏玉晴娇嫩的脸蛋微微红了，略有些害羞。

    她都很少让自己爸妈看的，现在叶默爸妈看了，还夸她，她就觉得有些不好意思。

    “那……爸妈他们觉得怎么样？”

    她小声问道。

    “他们说，你唱的特别好。”

    “那就好！”

    苏玉晴顿时松了口气。

    “这个节目还要拍多久啊？”

    “还要七八天，因为有很多期，每期要淘汰一个的，没淘汰的话，就一直拍下去，等节目结束了，还得飞到各地去，做宣传，签售之类的活动。”

    苏玉晴道。

    “辛苦了！”

    叶默道。

    “这有啥辛苦的，倒是你啊，早点睡，我看你半夜都不睡的，还在发视频。”苏玉晴抿了抿红唇，有些心疼地道。

    “知道，最近，记得多穿一点，生理期要来了吧！”

    叶默点点头。

    “嗯，刚才就有点疼了，不过，比以前好多了，以前就跟刀子割似的，被你按摩几回，我感觉都没那么疼了。”苏玉晴一揉肚子，惊叹道。

    叶默的按摩手法，是真的厉害，这都能按好。

    再聊一会，腻歪了一阵，车子才到家了。

    挂了电话，叶默泡了杯茶，继续忙碌了。

    (本章完)

