    那颗头颅凌空飞过漫长距离，滚落在八位长老脚下。

    八位长老脸上的笑意僵住。

    全力要保住的人却在一瞬间被杀掉，这让人一时无法接受。

    这个人不仅关系到他们的脸面，更掌握了这个世界许多的秘密，本来是必须救下来的。

    可是事情发生的太过突然，顾青山与他的假冒者站的实在太近了——在那样的距离上，谁都无法阻止一名剑修暴起杀人。

    以八位长老的心性，面对这样的情况也不由呆了一瞬。

    顾青山收了剑，笑咪咪的望向八位长老。

    他以一种高兴的语气说道：“好了，事情已经圆满解决，以后大家可以和和气气的共事了。”

    扑哧！

    却是躲在屏风后面的婉儿，一时没忍住笑出了声。

    这一声笑似乎具有某种感染力。

    万花宝座上，谢道灵的嘴角也轻扯出一个弧度。

    下一瞬，她从万花宝座上消失不见。

    ——与此同时，七八道灵光构成的术法，带着充斥整个大殿的杀意，如潮水一般汹涌扑向顾青山。

    百花仙子挡在在顾青山身前，随意挥舞袖子，将这些术法打得风卷云散。

    “混账！”

    “竟敢当面杀人！”

    “谢道灵，你还护着他。”

    “顾青山必须死！”

    “今天不把事情交待清楚，谢道灵你别想过这一关。”

    八位长老纷纷呵斥道。

    谢道灵冷声道：“当着我的面，想杀我的徒儿，你们真以为我谢道灵好欺负？”

    “今天若还任由你们在我的世界瞎闹，我还有什么脸修行！”

    说话间，古老沧桑的威严气息从她身上升腾而起，她那一头青丝旋即化作纷飞雪色。

    一条长满尖刺的蔓藤长鞭出现在她手中。

    呼——啪！

    长鞭甩动间，带起声声穿破空气的声音，似有呼唤之意。

    虚空中渐渐布满各色花朵，望之如见庄严静穆道场。

    如此壮观一幕，却让八位长老像被人掐住脖子般安静了一息。

    蓦地，一人尖叫起来：

    “天！她用了阿修罗因果神技，毗摩智多罗！”

    这一声喊出来，几位长老忍不住齐朝后退去。

    谢道灵一战成名。

    在上一次整场战役的溃败之局中，她能逆势而上，独败魔军，便靠的是几项成名技。

    这一式毗摩智多罗，是谢道灵诸多神技之中，最可怕的两种之一。

    几名长老对望一眼，均是有些惊疑不定。

    她真的要打么？

    她怎么敢？

    为首的那名长老却挺身上前一步，沉声道：“谢道灵，你太疯狂了，我现在才知道，道尊根本不应该选你做联盟领袖。”

    谢道灵说：“那是道尊和整个联盟的意志，好像跟你们八人无关。”

    “不，大家之所以选你，是基于一个前提。”长老摇头道。

    “前提？”

    “对，像你这样的人物，大家都以为你会明白联盟最基本的运作规律。”

    长老叹息摇头，道：“其实刚才你徒弟说的不错，在一个组织中，唯有大家结成坚实的利益共同体，才可以保障组织各个层面的高效运转。”

    “我们派人前来，一方面是想了解你的过去，另一方面是想跟你达成协议。”

    “其实这个时候，你最聪明的做法，是主动把秀秀交给我们。”

    “只要你知情识趣的把弟子交到我们手中，难道我们会亏待她？”

    “而你本人，也将得到我们的全力支持，成为联盟真正意义上的领袖。”

    谢道灵垂着头，问道：“道尊当年也是如此？”

    “正是，不仅道尊，在他之前的每一任，都是如此。”

    “唯有如此，才能得到大家的信赖。”

    “谢道灵，你被大家给予了厚望，但为什么你要对抗我们？为什么你要打破这个平衡！你可知道联盟关系着数千个修行世界的安危？”

    “千千万万的修行者，无不期望你能带着大家走下去，期望你能让联盟重整旗鼓，期望你带着大家战胜魔国。”

    老者慷慨激昂的道：“现在你连最基本的个人利益都不愿意付出，如此只顾自己的私心，老夫实在不知道你会如何带领联盟！你太让人失望了！”

    “你说——利益？”

    谢道灵说着，不由失笑。

    她随意挥舞着蔓藤长鞭，道：“真正不明白一切的是你们。”

    她朗声道：“今天，我将用我的实际行动告诉联盟中每一名修行者，他们心中所在乎的人，他们所想守护的人，他们所宁愿为之战死的人，都将不受到任何组织、任何利益的胁迫。”

    “由我开始，联盟将不是利益的结合体。”

    “假如明天我们将战死在抵御魔国的前线上，那也是因为我们有着共同的愿望。”

    “是的，我们将死去，因为我们有着宁愿与敌偕亡也必须守护的宝贵东西。”

    “众生修行，修的不是利益，而是心中所愿。”

    “你们连超脱生死的血性志气都已消磨，道心堕落，空剩下熏心蒙眼的利益，这就是你们不能继续突破下去的原因！”

    “在我这里，你们先是想动秀秀，现在又要杀青山，今日我绝不会放你们走！”

    谢道灵舞动长鞭。

    一时万花绽放，又纷纷结为花环，显化为虚幻符文。

    法已成！

    虚空中，一位身身千眼、九百九十手，八足，口中吐火的古老神像现出身形。

    古老神像出现的瞬间，一股庄严威武之意顿时充斥整座大殿。

    杀机起！

    谢道灵高声道：“话已说完，来受死！”

    在她对面，八位长老心知已经到了最危险的时刻。

    他们早已双手互相抵住，同声喝道：“九亿层世界，世界仲裁！”

    在他们胸前，各各挂着一粒残缺的坠饰。

    这时，那些坠饰便飞上半空，组成了一个小巧的令牌。

    令牌在虚空中一震，发出了短促而持续的鸣叫声。

    立刻有一道不耐烦的声音，出现在大殿的顶梁之上。

    “谁在唤我！”

    伴随着这道声音，那身影落了下来。

    这是一名满脸胡茬的沧桑男子。

    他落下来的时候，手中还握着一把纸牌。

    看上去他是直接从牌桌上赶过来的。

    男子收了纸牌，先是感兴趣的看了看那虚空上的古老神像，然后一双锐利的眼睛转向八位长老。

    “世界仲裁不是随意就能发动的，假如你们耽误我的牌局，却只是为了拯救你们自己性命，那我会先杀了你们。”男子道。

    为首的那名长老讨好的笑道：“大人！请您放心，我们绝不是为了自己的私事，确实是真的有事必须申请世界仲裁。”

    “说吧，别耽搁时间。”男子道。

    那长老指向百花仙子谢道灵，笑道：“禀报大人，这女人擅自融合了五个世界，已经远远超过了两个世界的上限，所以我们申请您将其抹杀。”

    “哦？不对呀，上次她的事已经报备过，这件事由你们修行联盟出额度。”男子诧异道。

    “但是现在我们不愿意出额度了。”老者道。

    其他七名长老一起点头。

    “大人，联盟的额度在我们八人手中，我们在这里做出特别声明，联盟的额度绝不会供她使用。”一名老者坚决的道。

    为首的长老看着谢道灵，露出狠辣之色：“现在，请大人对此女的擅自融合举动，即刻做出裁决。”

    这一下就是釜底抽薪！

    不管谢道灵在联盟中有多少人支持，不管她战斗起来有多么厉害，只要抓住她擅自融合两个以上的世界这一点，就直接能够把她打入万劫不复之地！

    “这还有什么好裁决的，既然她没有额度，那就得死。”男子干脆的道。

    他望向谢道灵，有些惋惜的道：“你看看是自己死，还是我动手？”

    谢道灵感受着对方身上那无可抗拒的浩瀚伟力，在心中飞速忖度着。

    ——不行，就算全力以赴也不行。

    实在是差的太远了，如果自己不顾一起的发动忘川，说不定还会惹来更多的霸主级强者。

    到那个时候，整个世界都会被毁灭。

    她暗暗叹了口气，行礼道：“死也无妨，不知阁下可否给我一点点时间交代后事？”

    男子道：“九亿世界的仲裁绝不容任何世界、任何人反抗，但最基本的一点点人情味儿还是有的，我可以给你一点时间处理后事，请尽快。”

    谢道灵道：“多谢了。”

    她全身灵力一动。

    轰！

    虚空中，所有花朵化作粉末，那座古老神像缓缓睁开了眼睛。

    谢道灵的杀机锁定了八位长老。

    八位长老惊叫道：“大人，绝不可以如此啊，她这不是交代后事，她这是要与我们同归于尽！”

    男子皱了皱眉，倒也有些为难。

    这时谢道灵正飞快的神念传音，跟顾青山做着最后的交代。

    “青山，你刚才做的对，不必自责后悔。”

    “我死之后，你带着大家活下去，修行联盟的事大可不必再管。”

    “我有一道秘法，可以将我们的世界暂时隐蔽，就藏在——”

    她的话突然被顾青山打断。

    “师尊，你不会死。”顾青山道。

    “恩？”谢道灵扬起眉。

    “是的，”顾青山笑了起来，“我们都不会出什么事。”

    他越过百花仙子，朝着那男子前走去。

    男子扫了顾青山一眼，本没有怎么在意，但突然想起什么似的，视线又收回来，再次认真的看了看他。

    男子惊奇的道：“咦？你怎么在这里？巴利那个赌鬼呢？”