    布鲁斯和托尔理所当然的摇头表示没听说过。

    娜塔莎略作迟疑后说道，“我曾经和冬日战士交过手，他是一个很厉害的神秘人，没想到他的真实身份竟然是巴基·巴恩斯……如果我没猜错的话，巴基·巴恩斯是美国队长的好友！”

    她曾翻阅过美国队长的情报，知晓美国队长有一个关系极为密切的好友就叫巴基·巴恩斯。

    托尼闻言扬了扬手臂，“很好！很好！问题已经很明显了，美国队长是九头蛇的间谍，如果不是他，那就是冬日战士杀害了我的父亲！”

    几乎与此同时，头顶的声音提醒道：“抢答开始，倒计时30，29，28，27……”

    “我选A！”托尼几乎是咬牙切齿的抢先作答。

    第二个则是冷静沉稳的布鲁斯：“我选B！”

    他听了娜塔莎提供的情报后，也认为A和B的可能性最高，既然托尼·史塔克选择了A，那他就选B。

    因为陷入了极度愤怒，且丧失了理智的人，往往都不会做出正确的选择。

    简单的排除法。

    娜塔莎同样选择了B，而看热闹的托尔则选了A，别问，问就是看A这个字母很顺眼。

    “玩家托尼·史塔克抢答失败，扣除1点积分！玩家布鲁斯·韦恩，玩家娜塔莎·罗曼诺夫回答正确，各自获得1点积分，玩家托尔·奥丁森回答错误，扣除积分1！”

    正确答案揭晓，布鲁斯猜对了，正是B选项：冬日战士巴基·巴恩斯！

    “我有事要做了。”托尼双眼满含杀气，死死瞪着光幕中巴基的名字，咬牙切齿！

    按照惯例，光幕开始播放视频。

    画面十分模糊，似乎年代久远，但托尼还是一眼就认出了模糊画面中那辆自己父母出事时曾乘坐的车子。

    车子报废在路旁，驾驶室的车门被人打开，一个披头散发的男人走了过来，掏出手枪，对准了躺在地上的霍华德·史塔克，然后扣动扳机！

    砰！

    托尼猛地晃了下脑袋，这一枪好像击中了自己，他不由双眼紧闭，眼角有泪光闪烁。

    光幕闪烁了两下，却又出现了另一段视频。

    身穿制服的美国队长正在和钢铁侠干架！

    两人你来我往，打得不可开交，这让光幕底下一些大呼无聊的人们全都兴奋了！

    人们并不在乎霍华德·史塔克，一个过世了的大富豪究竟是怎么死的，反正遗产又不会落到我手里。

    但干架这种火爆的场面，就让他们兴趣十足了！

    “干他！钢铁侠，干死这个九头蛇的间谍，快啊！打死他！”

    “托尼·史塔克，虽然你喜欢给女人舔脚，但这次终于是雄起，算得上男人了！只要打死这个可恶的混蛋，我从今天开始就是你最忠诚的粉丝！”

    每当画面中的钢铁侠抡起拳头狠揍在美国队长的脸上时，底下就会传出一阵欢呼声。

    当然，也不全是一面倒支持钢铁侠的，也有不少年轻人站在美国队长这边：“我没有听说过什么九头蛇，但我知道斯塔克工业害死了很多人，美国队长！给我打死这个花花公子！”

    “我也看这个托尼·史塔克很不顺眼了，打死他，打死他啊！”

    视频中的两位超级英雄打得火热，光幕下的看客们也是不甘寂寞，好不容易控制住的场面，又陷入了混乱之中。

    托尼握紧着拳头，看着视频中的自己狠揍美国队长，大感提气，对，没错，就是这样，给我揍他的脸！

    镜头一转，画面中又出现了冬日战士巴基·巴恩斯，他与美国队长联手，一左一右开始围攻钢铁侠！

    钢铁侠明显不是他们的对手，左支右绌，被打得十分狼狈，像是个毫无还手之力的沙袋！

    “呜！我就知道，这个花花公子就是个样子货，瞧瞧吧！我敢说他的尿都快被打出来了！”

    “哇哦，这一拳可真的狠，我很好奇，他们用自己的血肉之躯，砸在钢铁战甲上，难道不觉得疼吗？”

    “你是蠢货吗？美国队长和冬日战士明显都不是普通人！”

    钢铁侠落入了下风，看热闹的便纷纷嘘了起来，他们中其实大多不在意什么阴谋之类的，就像坐在拳击台下的观众席上一样，手捧着爆米花，谁赢就为谁欢呼。

    当然，作为当事人的托尼·史塔克，这时候就感到分外不爽了，他双手用力推着金色光柱，目光紧盯着光幕中的自己。

    恨不得立刻冲出去，替代自己去杀死可恶的冬日战士报仇！

    可遗憾的是，这段视频又闪烁剪辑了数次，最后的场景定格在美国队长骑在钢铁侠的身上。

    美国队长高举起他那副坚不可摧的盾牌，然后冲着被脱掉了面甲，鼻青脸肿的托尼·史塔克，狠狠砸了下去！

    视频到此结束。

    无数人欢呼呐喊：“看啊！这个可恶的花花公子终于被人打死了！”

    “今天来我酒吧的所有人，全都免单，我要庆祝这个好日子！”

    他们理所当然的认为托尼会死在美国队长的盾牌之下。

    没有谁能够收获所有人的喜欢，尤其是托尼·史塔克这种身上带有明显缺点的争议人物，讨厌、嫉妒乃至痛恨他的人比比皆是。

    还有些人只是单纯的为一个拳击手，干死了另一个拳击手而欢呼，反正这场热闹给他们看开心了。

    金色光柱中。

    “啧啧，我得说，你的战斗技巧可真是垃圾啊！”

    托尔双手抱胸，看得也挺起劲，忍不住点评道，“虽然你那副战甲似乎挺坚固，但你的战斗意识太差了，这是未来的场景吗？那也就是说你会被这个美国队长打死？”

    “哼，我只需要借助科技的力量就足够了！”托尼冷冷回了一句，“我也不会死在这个九头蛇的间谍手上！”

    他用平行宇宙的观测权限看到过自己的死亡时刻，可以确定，视频虽然中断了，但自己不会死在那里。

    托尼嘴上说着自己只需要科技的力量，心里却在思索，或许我也应该掌握一些搏斗技巧？

    布鲁斯瞥了他一眼，“战甲应该只为你提供助力，而不应该成为你所有的力量，那会让你的弱点变得格外突出。”

    托尼抬了抬下巴，“我的科技造物没有弱点！”

