    路明非在小魔鬼叫来的保姆车里睡了一晚。

    醒来已是八点，他伸了个懒腰，左右看看，发现自己正在公园的长椅上，树上鸟儿叽叽喳喳叫个不停，三三两两的老头老太太结伴路过，说说笑笑，他们已结束了早练正往家走。

    哪里还有保姆车和小魔鬼的身影。

    真是，无论看几次，这小子的领域还真有趣。

    路明非想。

    外罡武者的领域自成一个空间，你在里面移山倒海摘星拿月，出来后小贩照样叫卖他的糖葫芦，于外界无半分影响。

    小魔鬼的领域不同，路明非几次体验下来，竟发觉小魔鬼能在一定程度上影响到现实，替换篡改，尽管这个影响的程度极其微小，其真实存在却是不争的事实。

    “言灵，混血种，龙类。”

    路明非小声嘟囔。

    虽说他也有一个言灵，但“不要死”什么的，如今这安稳时代也没多少施展空间。

    而且他至今也没真的尝试过，也不知其效果如何。

    路明非找了个水龙头漱口洗脸，又在绿草地中站定，一招一式打了套长拳。

    这是九州军中武技，虽说朴实无华，但平日里用来打熬打熬筋骨，疏通气血也是恰好。

    路明非倒不是没有更上乘的拳法，天地阁收天下武学，他早已烂熟于心，主要也是习惯了，他在九州时就时长与麾下士兵日常演练这军中长拳，回来后自己打打，免得日子一长倒把那群混小子们给忘了。

    人的记忆是很脆弱的东西，需要一个支点，或是一缕香一行字一段旋律，每每见了你就能想起曾经的人和事，于是会心一笑。

    也就十分钟的光景，路明非收了架势，点了点包里的钞票，那张上一秒还气度俨然的脸便眉开眼笑的乐开了。

    少年宫的教头工作安排在下午，他有大把的时间自由支配，便想着把房子的事情给定了，总不能成天往网吧跑，睡觉不安稳倒是其次，没个正紧地方站桩才是最要紧的。

    出了公园，走没两步就见一排的小摊，有卖饭团的卖炒面的卖小米粥的卖包子的，热腾腾暖勋勋的香气氤氲开，正是那所谓的人间烟火。

    路明非摸了摸肚子，便笑着走去，本想着买几个饭团垫垫肚子，武者饭量大还是米饭顶饱，他也吃的习惯，就听那边有个小女孩站在小板凳上热情的冲他招手。

    “卖包子咯，卖包子咯，”又大又好吃的肉包子咯。

    真耳熟，路明非甚至有一瞬回到九州的恍惚。

    他便转过去，见那小女孩穿着红色的长袖长裤，样式有些旧了，但洗的干净，肥嘟嘟的小脸笑个不停，见路明非看过来招手就更起劲了，还在凳子上蹦蹦跳跳。

    “大包子！好吃的大包子！快来买呀！”

    “小丫头，你这包子怎么个卖法？”

    路明非打趣她。

    小女孩就看了看肥嘟嘟的手指，伸出来又缩回去，好几次后才一脸笑容的比出一根，自信满满的跟个小大人似的说。

    “一个钱，一个包子！”

    路明非忍俊不禁的笑了。

    “豆豆，别闹。”

    女孩的妈妈拉了她一下，冲路明非不好意思的笑。

    “肉包一块五一个，菜包一块一个。”

    “行。”

    路明非算着自己的饭量。

    “就给我来……”

    “肉包可好吃啦。”

    豆豆踮着脚趴在三轮车上仰起小脸看他。

    一边说一边吞口水。

    “豆豆也有帮忙做包子哦，爷爷说豆豆做的包子吃了有福气呢。”

    “这样啊。”

    路明非认真的点点头。

    “那就剩下的包子，都给打包了吧。”

    豆豆妈有些窘迫，还劝起了路明非，她包子剩了得有三屉多，足足三四十，路明非个小伙子就算食量再好这么多包子下去也得往医院送。

    豆豆妈说着小孩子不懂事，别听她乱说，这么多包子也要五十呢，吃不完多浪费啊。

    小女孩豆豆就在凳子上跳啊跳，一遍遍的重复“豆豆没有乱说”“有福气的”“爷爷都说了呢”这样的话。

    “好啦，给我打包吧。”

    路明非摆手制止豆豆妈的劝告，笑了笑。

    “让我也沾沾豆豆的福气嘛。”

    “是呀是呀。”

    说话的是豆豆，他一脸妈妈是坏人的表情，气呼呼的嚷嚷。

    “让他也沾一沾嘛！”

    要不是不熟，路明非都想去捏这小女孩的肥脸了。

    没几个做营生的真的跟生意过不去，见路明非坚持，豆豆妈也就利索的抄起塑料袋开始打包。

    豆豆撸起小袖子，干劲十足的说妈妈你忙死了呀，让豆豆帮帮你吧，豆豆也会用袋袋的呀！

    豆豆妈没说话，她正打包呢，等会一开口唾沫星子给溅上去了该多难受。

    路明非就跟这小女孩聊，他问豆豆刚开始那招呼人的话哪里学的啊，豆豆就骄傲的说电视里呀，还分享秘密似的要路明非凑近耳朵，奶声奶气的说电视可好玩啦，妈妈不在家她就一个人看电视看一整天，妈妈回来都夸豆豆好乖呢。

    “这样啊。”

    路明非说。

    包子装好了，豆豆妈给了三个大袋子，路明非付了钱，五十不到，女人接过钞票时还局促的说了两声谢谢，路明非就一摆手。

    “谢我什么呀，我还得谢沾了小豆豆的福气呢。”

    “不客气，不客气。”

    豆豆抱着拳，有模有样的给路明非摇了摇。

    “非常不客气呀。”

    这大概也是小女孩跟电视里学的吧。

    路明非见了竟下意识的也抱了拳，一大一小两孩子互相见礼，剩下豆豆妈一个站旁边忽然觉得自己是不是有点多余。

    “对了，打听件事啊。”

    路明非问。

    “这边哪有房子租么？”

    豆豆妈认真的思索起来。

    “来我家呀。”

    豆豆举起手热情的邀请。

    豆豆妈又拉了这女娃娃一下。

    她给路明非指了个方向。

    “那边有个中介，挺大的，去那看房子的人很多，周围有什么房子出租那都有消息，听人说还能帮忙跟房东谈价格。”

    “哦哦，那个方向是么？”

    “对，直走，路口左转，走到如海超市那边再右转，就能看到了，牌子很大的，写着房屋中介，很好认。”

    路明非连连点头。

    “谢啦。”

