    “长乐。”

    “恩？”祝长乐回头。

    祝长宁本想为之前的事说点什么，可话到嘴边又实在说不出来，转而道：“今晚还会……”

    “会。”祝长乐打断二哥的话，“他们已经不分白天黑夜了，一波一波的人手到了就会来索命，这都几天了，二哥你还没习惯呀？”

    祝长宁看向紧闭的房门，“你二嫂本就受了些惊吓，要是再来……”

    “我没办法让他们不来，只能拦住他们不让他们接近。”

    “我不是那个意思。”祝长宁转过头来苦笑，“行了，没事，你去忙你的。”

    祝长乐走近抱住她二哥拍了拍，长辈一样的语重心长，“别怕，没事。”

    “……”被小妹保护了一路，祝长宁听了这话也没多想，还挺感动，等他回过味来觉得不对时那丫头已经跑得不见人影了，气笑不得之下心里却奇异的比之前要安稳了许多。

    面送进去，水送进去，出来的全是一盆盆的血水。

    祝长乐躺在屋顶上晒月光，头一次嫌弃自己耳力太好，便是为了省力气没有大声喊疼，一声声闷闷的痛哼她仍旧听得分明，她打了个冷颤，听着都好疼，以后生孩子这种活她可不干。

    “小姐，马找回来了，是针。”

    祝长乐抬头，“针？”

    “是。”

    一寸左右的针泛着银光，祝长乐拿着到亮堂的灯下细看，毫不意外没有留下任何痕迹。

    “收着，回头带去玲珑阁问问。”

    “是。”凤姑把针收好，在她眼皮子底下耍手段并且还让对方成功了，她也怒。

    “不怪你，光明正大的打他们一起上也经不起你几掌，可他们分散了还来阴的，你双拳难敌四手。”祝长乐感慨，“所以那时候师父问我想学什么的时候我毫不犹豫的说学剑，又威风，攻击范围还广，我现在也就是剑气还弱了点，等我功力再深一些，我站在原地不动就可以御敌了。”

    “您说这话还早了些。”

    “早晚没差，反正我能做到。”

    这点凤姑倒是没话可驳，小姐说出来的话都是有做到的，做不到的她从来不说。

    “月黑，风高，杀人夜。”祝长乐坐起来，“今天月儿明，本姑娘马上要当姑姑了，不想杀人。”

    回答她的是从四面八方围聚过来的黑衣人，粗一数，她笑了，这大阵仗，爹真值钱！

    “你上，我下。”

    “是。”

    祝长乐纵身跃下，“爹，你们都回屋，不要出来。”

    祝茂年背在身后的手紧握成拳，“人很多？”

    “不少。”祝长乐伸了个懒腰，“正面对上我不怕，但我怕他们来阴的，就跟白天一样。”

    “长乐。”章氏从许氏屋里出来看着女儿欲言又止，也什么都不用说，眼里脸上满是对她的担忧。

    “娘放心。”祝长乐举起手中的剑扬了扬，“这是我最熟悉的生活，比当千金小姐熟练多了。”

    没有给他们更多说话的时间，凤姑已经先动上手了，章氏怕女儿分心立刻把门关上，靠着门缓了一会才回到床边，看着疼得脸都变形的儿媳妇她突然悲从中来泪流满面，屋里儿媳妇在闯鬼门关，屋外女儿在替一大家子搏命，可分明前几天他们还在京城生活安逸，她的丈夫是从一品大员，怎么，怎么才几天时间就连性命都没法保障了呢？这也不是敌军打到京城来了啊！

    那些人，那些人定会遗臭万年！

    院子里，祝长乐执剑而立，颇有一夫当关万夫莫开的架势，她神情也再不是在家人面前的撒娇耍赖，冷笑着毫不留情。

    潮汐剑以柔克刚，看起来软绵绵的没有威力，却如水一般无孔不入，只要被剑招缠上逃无可逃，优雅的夺人性命，从缝隙中看着的祝家人感受不到它的威力，只看到长乐表现得不太吃力心里的担心就少了些。

    凤姑却知道不是如此，敌人实力远非之前可比，不但结了阵，而且是阵法套着阵法，而她们后顾之忧太多，敌人只要表现出往房间攻击就能牵制住她，她都如此，小姐只会更束手束脚，无法完全放开手脚对敌。

    “唔！”祝长乐飞身后退，在敌人追上来时又调转方向迎了上去，招式用老的人没料到她会在挨了一剑后还来个回马枪，躲闪不及被一剑穿胸。

    看祝长乐受伤，围攻的黑衣人攻击更急了，招招致命。

    祝长乐哈哈大笑，“想趁我病要我命也得看是什么病，接招！”

    “你是有病，不吹牛活不下去病。”

    “腚腚！”祝长乐抬头看着站在屋顶上双手叉腰的人笑骂，“那明明是你的病，怎么变成我的了？”

    帮手的出现让黑衣人加快攻势，腚腚蹲下身双手托腮，“说句好听的。”

    祝长乐嘿嘿笑，足尖一点飞身上屋躲到腚腚身后，背后灵一样贴着他，黑衣人自然是连腚腚一起杀。

    “祝长乐你要不要脸。”腚腚拿着打狗棒一棒一棒净朝着黑衣人的屁股下手。

    祝长乐喘了口气，换她双手叉腰了，“别人的打狗棒冲人腿去，你的打狗棒专打人屁股，你让他们评评是你不要脸还是我不要脸，你以为你腚腚的名号白得的？”

    “我这名号不是多亏你？”腚腚反手一敲，祝长乐没提防之下屁股吃了一计打狗棒，她捧着屁股跳开，敌人都不管了，潮汐剑转了个方向直奔腚腚而去。

    “敢占姑奶奶便宜，吃我一剑。”

    “来来来，怕你是孙子。”

    “你本来就是孙子，你爷爷的孙子，快叫爷爷。”

    “……”章氏在屋里听得直咬牙，这都什么话！这，这不像话！

    “……”突然失了对手的黑衣人面面相觑，让他们先分个胜负？

    打得更欢的两人突然一起掉转方向，打狗棒攻下盘，潮汐剑攻上方要害，配合默契，一个照面就破了对方外层阵法，再转而潮汐剑攻下盘，打狗棒攻上，内里阵法再破。

    “怎么样，爷爷我这两年进步挺大吧。”

    “没错，你爷爷我这两年进步很大。”祝长乐哪里能吃亏，口头上不，行动上更不，将腚腚往左边一踹自己去了右边，各个击破。

    腚腚气得跳脚这会也得先给人卖命，认识十年，他看得出小伙伴不爽得很。

