    越是看着他这般咬紧牙关忍着剧痛的表情，简思菱愈发的觉得面前这个男人还算是一条汉子。

    一阵阴暗潮湿的风声不知顺着哪条缝隙窜了进来，使得本就昏暗的烛火又摇摇欲坠。

    简思菱用手拢住四周，保全了这唯一的火苗，接着又拆下头上的簪子拨弄了几下烛芯，这才利落的开口道：“简秋，今天我来见你，只是因为不想眼睁睁的看着你去死。”

    闻听此言，简秋却机警的看向了四周，而后却是阴恻恻的冷笑道：“你会有这般好心？”

    “简秋，难道说在你眼中，我简思菱就是个恶人？是一个比简云裳还恶的人？”

    心中的白莲花被人抨击，像简秋这样的一根筋自然是受不了。

    他皱紧眉头抬起头叫道：“你别胡说，靖妃娘娘人美心善，哪里是你们这般恶毒的女人都够比拟的？”

    翠屏听了这句话，气得狠狠的用帕子压在他肩头的伤口上面，气呼呼的抱怨道：“敢说我们家王妃娘娘恶毒？她要是恶毒，压根儿也不会管你的死活了，你这个糙人，你懂不懂的什么叫知恩图报？”

    简秋听了这句话，一双大眼冷冰冰的盯着翠屏，将她吓了一跳。

    倏尔，简秋一把将翠屏推倒在地，大口喘着气吼道：“滚，我才不需要你们的可怜。”

    “嗯，我的确是可怜你，又如何？简秋，你看看你现在这个样子，你是为了她才变成现在这个样子的，可是她呢？只怕现如今正在宫中想着要如何堵住你的嘴，封了你的口吧！”

    固然说话有些太过残忍，但简思菱今天唯一的目的就是要让简秋彻底看清简云裳的真面目。

    只可惜，有些人纵然早已站在山顶可以一览众山小，却情愿从山头跃下，置身迷雾之中不愿意清醒。

    简秋应该就是这样一个人。

    此时他抬起头狰狞的嘴角看向了简思菱，而后阵阵冷笑着说道：“你想要知道什么？看在你曾经也是简家三小姐的身份上，我可以告诉你！”

    简思菱瞟了他一眼，低声说道：“我只不过是想要知道昨夜事情的真相。”

    “真相？真相就是我与巧妃娘娘两厢情愿，生死不渝；只可惜老天不公，竟然被皇上给抓了，如今我已经无话可说了！”

    简秋即便是到死，也不会出卖他的大小姐。

    对于他这份感情不知该说是怜惜还是感到可笑；简思菱又掏出帕子轻轻擦拭着自己已经沾满了尘埃的指尖。

    “呼呼，简秋，你好像还不知道吧？就在皇上昨夜将你抓住之后，巧妃娘娘动了胎气，差点儿小产！”

    不见面前之人脸上有着丝毫的关切，反倒是有种松了一口气的表情。

    即便是他的计划有失，但是若是能帮助大小姐将巧妃肚子里面那块肉弄掉，他也是死得其所了。

    看着他脸上心安理得的表情，简思菱却又继续开口道：“只不过……皇天保佑，巧妃与她的孩儿性命都得以保存下来了。”

    像是感到叹息般的攥紧了拳头，但简秋终于在闷不吭声之后冷冷的开口说道：“你告诉我这些做什么？”

    简思菱斜睨了他一眼，轻描淡写的说道：“其实也没什么，就是想要告诉你一声，你想要陷害她的计谋已经失败了；因为太医院的人在一览芳华巧妃房中的香炉里面发现了大量的迷药，正因为她是过度吸入这些迷药，才会导致差点儿小产，换句话说，是有人想要加害她，才给她的房中放了这迷香，导致她昏迷，既然是昏迷，她又怎能与你情意绵绵？”

    简秋闻言一愣，急躁的抬起了头。

    不对啊！他根本就没有给巧妃下药，他不过就是趁着夜色偷偷进入一览芳华直接将巧妃打晕过去，再将她抱到窗口，故意给皇上看到……

    思及此，他眨了几下眼睛，却突然浑身激灵灵打了个寒战，此时再慢慢抬起头，看着面前的女子仍旧在小心翼翼的擦拭着自己的指尖，简秋浑身不寒而栗的结结巴巴指向了简思菱。

    “你……是你……”

    脸上像是啐了毒药的笑容满面的看向了简秋，简思菱忽而俯身朝着他靠了过来。

    那双阴冷的含笑眸子盯着面前的简秋，简思菱低语道：“我怎么了？”

    “是你，这，这一切都是你早就设计好的是不是？简思菱，你好恶毒的心啊！”

    闻听此言，简思菱不怒反笑的将这冰冷的笑声直接贯穿了整座阴冷的牢房。

    “呵呵，我恶毒？简秋，我看你是脑子出问题了吧？我即便是再恶毒，也不会像简云裳那样，她可是两个孩子都不肯放过呢！”

    简秋突然默默的垂下脸来，他冷冰冰的看向了简思菱，开口道：“这一切都是我做的，与任何人都没有关系。”

    “哦？是吗？可是简秋，显然皇上并不是这么想的，他需要知道你幕后是谁在操控这件事，所以你若是不交代出个子丑寅某来，想必皇上是不会轻易放过你的。”

    “欲加之罪何患无辞，简思菱，像你这种身份卑微的女子，你休想要从我的口中得到任何消息，你休想！呸！”

    简秋朝着简思菱的方向啐了一口，而翠屏却气恼的想要冲上前去。

    一只手凭空拦住了怒火中烧的翠屏，此时的简思菱已经慢慢的从那吱呀吱呀作响的残破椅子上面起身，她狞笑着看向了周遭，低声开口道：“简秋，你这么做值得吗？”

    “值不值得都是我的事！用不着你来操心。”

    “的确，要死要活都不在我的身上；只不过，我就是在想，如今我对你可算是仁至义尽，起码我是想着要给你找一条活路，让你可以从这里活着走出去；但是简云裳吗！你猜，她是想要你生……还是死呢？”

    这句话就像是被人剖开了心之后又洒上了一把盐，痛得简秋眼泪差点儿迸流。

    他此时仍旧压紧牙关只字不语，而简思菱却已经绕道了牢狱门口，忽而转眼一脸轻笑的看着简秋，沉声开口道：“想不想要跟我打个赌？”

    简秋不为所动的肩头并没有马上让简思菱失去了兴致。

    她只是耸耸肩头轻笑道：“简秋，我敢打赌，再过不久简云裳就会派人来杀你，你觉得呢？”

    此时除了自己那早已冰冷透彻的心底，简秋好像还听到了自己那略微发颤的牙齿在咯吱作响。

    久久不见简秋回声，简思菱似是无聊的耸耸肩头。

    “看样子你是不相信我的话咯？这么说来，你也是不敢与我打赌的了？”

    “我……不，不会的，大小姐不会派人来杀我的，她……不会的。”

    即便是心中也空落落的没有底气，但在简秋的心中，简云裳仍旧是那个幼时将她收留的好心小姐，纵然她此时不会来救他，但是也绝对不会派人来杀他。

    简秋固执的想着，这时候便也与简思菱订下了赌约。

    简思菱一脸寒峭之色朝着大牢外面走去，此时默默从隔壁走出来的卫烛阴看着她脸上的表情，低声说道：“这里可是天牢，简云裳未必敢来。”

    “不会的，那个女人向来都是斩草除根，若是简秋还活着，对她来说就是最大的威胁。”

    “可……他们毕竟从小一起长大，就算是没有感情，但是简秋一直护着她，她又怎能……”

    忽而一笑，简思菱侧目盯着卫烛阴，慢慢的踮起脚尖点中了他的眉心。

    “殿下，这最毒妇人心这句话，难道你都不曾听过吗？”

    他当然知晓，但是在他的心中，简云裳一直都是个胸无大脑的女人，即便是她早已恃宠而骄，但是这种残忍的事情，她一个大家闺秀，毕竟还是做不出来的。

    冷冷的看着连卫烛阴似乎都不该想要相信的表情，简思菱倏尔朝着卫烛阴伸出手去。

    “不然，你也跟我打个赌，要是简云裳派人来杀他，我就赢了，到时候你要给我一百两黄金。”

    财迷，守着他这座金山还不够？卫烛阴轻笑着捏着她的鼻尖，又低声说道：“那就假若是我赢了呢？”

    凤眉微扬，简思菱豪迈的拍拍胸口：“到时候我任凭你处置。”

    双眼一亮，这好事儿可是打着灯笼都找不着的。

    眼见着平日一向在外人面前始终冷峭着一张脸的战王殿下，那可是连孩子见了都要被吓哭的活阎王；可是瞧着他现在脸上挂着的那抹略显猥琐的表情，翠屏只觉得这是格外的极度不适。

    要说这年头，什么事情都不禁唠叨，他们这才订下了赌约，可宫中一直坐立不安的靖妃简云裳却又得到了一条让她感到惊恐不安的消息。

    简思菱竟然已经去过天牢见过简秋了？那简秋到底说了什么？他是说了还是没说？

    吓得双手来回搓着，似乎连鬓角都已经吓出了不少冷汗。

    简云裳徘徊不定，想着心中要相信简秋，但是转眼又想到简思菱曾经的手段，不觉心中逐渐像是一块石头狠狠的压在了她的胸口上面。

