    回到教室后,其他的同学都好奇的看向蒋慕沉,对于刚刚的事情,大家都有些好奇。

    只可惜,蒋慕沉目不斜视的走回了自己的位置上,坐下后,未曾言语。

    这会正好是下课的时间,他侧目看了眼旁边正低头写东西的姑娘，顿了顿，咳了声,试图吸引旁边人的注意力。

    只可惜……宋嘉兮这会专注于题海中，完全没注意到他回来了。

    直到，蒋慕沉伸手把宋嘉兮面前的书给拿走,她才抬头,看向旁边的人，眨了眨眼,“你什么时候回来的？”

    “你没看到？”

    宋嘉兮软软的嗯了声：“没注意。”

    蒋慕沉：“……”

    咳了两声,蒋慕沉敛眸看她：“刚刚怎么去办公室了？”

    宋嘉兮啊了声,诧异的看他：“不去办公室,你不是要被李勤的妈妈刁难了吗。”她说的很自然,完全没有半点的隐瞒，就是老老实实的把自己的心里话给说了出来,把事实给他说着。

    蒋慕沉对于宋嘉兮的脑回路，有时候也是有点佩服的。

    这会盯着她看了几秒后,默默的放弃了。

    伸手扯了扯她的头发,蒋慕沉低声道：“以后别做这种傻事了，这点小事我自己可以解决的。”

    宋嘉兮咦了声：“真的？”她狐疑的看向蒋慕沉，想了想道：“那你的一万字检讨，也是可以的？”

    蒋慕沉一噎，瞬间黑了脸，咬牙切齿的看着眼前的小混蛋：“你故意的。”

    宋嘉兮弯了弯唇：“我没有啊，我刚刚回来听诗言说，你以前写检讨的时候都压迫班里的同学给你写的啊。”

    这是事实，蒋慕沉这种人，要写检讨怎么可能自己主动写呢，他找的最多的便是旁边的同桌帮写，至于写的什么，蒋慕沉从来没有仔细看过，除去上次当着全校师生的面检讨的那次之外，那一次倒是他自己写的，只是言语之间，完全没有半点的悔改之意。

    蒋慕沉黑着脸，捏了捏她的脸：“以后别干这种傻事了。”

    宋嘉兮软软的噢了声，看向蒋慕沉：“谢谢你。”

    因为自己的事情，被老师罚。

    蒋慕沉挑眉，低声问：“就这样？”

    “不然呢？”

    蒋慕沉弯了弯唇：“没点实质性的谢意啊。”他的语气无比的委屈。

    闻言，宋嘉兮沉默了一会，说：“你想要什么实质性的谢意？”

    蒋慕沉扬眉，勾着唇角看她：“意思是什么都可以？”

    “当然不是啦。”宋嘉兮低头把自己的书给拿了回来，一字一句的说：“我又不是什么东西都能给得起的。”

    蒋慕沉：“……”

    他莫名的觉得，自己的小白兔同桌，好像变聪明了一点，都知道避重就轻了，也知道不再什么事情都随口答应了。

    思忖了须臾后，宋嘉兮看向他问：“庄梦那里，老师有没有说怎么解决？”

    “没有。”

    “那李勤呢？”

    “还没开会出来。”

    闻言，宋嘉兮噢了声，不再多说。

    过了会，她抬眸看向蒋慕沉道：“我可以说一句话吗？”

    蒋慕沉微怔，看着她这么严肃的神色，低嗯了声：“你说。”

    宋嘉兮咬着下唇，挣扎了良久，还是把自己想说的话给说了出来：“你以后能不能别老是去打架？”她认真的给蒋慕沉分析：“你现在老是打架，对以后的档案什么之类的不太好吧？”

    蒋慕沉：“……”

    到最后蒋慕沉也没回答宋嘉兮的这一句话，是好还是不好。

    --

    没过两天，关于蒋慕沉李勤以及庄梦的惩罚便下来了。

    李勤被记了大过，至于蒋慕沉，小过加一万字的检讨，而庄梦，亦是如此。

    王翼跟张维两人没少打趣蒋慕沉，一万字的检讨，可一点都不容易。

    每当两人打趣的时候，蒋慕沉就黑着张脸瞪着两人，恶狠狠的磨牙。

    宋嘉兮也觉得好笑到不行，一万字的检讨，是真的不容易，其实最开始的时候，她动过念头给蒋慕沉写的，但看了眼蒋慕沉的字之后，宋嘉兮把这个念头给捏碎了。

    不合适不合适，她一个从没有写过检讨的人，怎么说也不适合给他写检讨。

    检讨交了，记了小过，这件事情也算是过去了。

    学校里的生活过的快，更何况是高三的学生，没过多久便是期中考试了，考完之后，集体放假，回家休息。

    *

    一眨眼，秋天就像是要过去了一样。

    秋风簌簌，郁郁葱葱的树木枝桠都慢慢的变了颜色。

    走在学校里，小道旁边的两排树木的枝叶，也都从青绿色，渐渐的变成了黄色，枯黄落叶踩在脚下，发出沙沙的响声。

    宋嘉兮一人踱步，手里拿着杯子，走在校园内。

    期中考试刚过，她一人觉得无聊，周日下午便提前回了学校了。

    抬头看了眼头顶上的树枝，枯黄色的枝叶映入眼帘。

    “小七！”姜映初在后面喊她。

    宋嘉兮连忙回头，弯了弯唇看向来人：“初初，你总算是来了。”

    姜映初跑的气喘吁吁的：“你来很久了？”

    两人约定下午一起去书店买东西的，但因为姜映初现在住的地方不跟宋嘉兮在一起，一南一北的，只能是说先来学校集合，放好东西之后再去书店。

    宋嘉兮点了点头：“有点时间了，你东西放好了吗？”

    “好了，我们去书店吧。”

    “好。”

    两人手挽着手往书店走去，宋嘉兮跟姜映初要去的书店，是一家距离学校有几个公交车站的一家，书店很大，宋嘉兮高一的生活就很喜欢待在这里。

    姜映初侧目看她：“要买什么书？”

    宋嘉兮思考了两秒，低声说：“买点入门级别的。”

    姜映初挑眉，瞬间了然：“你买给蒋慕沉的？”

    “你怎么知道？”一问完，宋嘉兮就知道自己问了个傻问题，这种入门级别的，想也知道不会是买给自己啊。

    姜映初扑哧一笑，弯了弯唇道：“你说呢。”

    宋嘉兮尴尬的摸了摸鼻子，笑着说：“我知道了。”

    姜映初嗯了声，给她找着入门级别的资料：“你还真的打算给蒋慕沉补课啊。”

    “有点想。”

    姜映初点了点头：“你跟他现在什么关系？”

    “什么什么关系？”

    姜映初好笑的瞥了她一眼，手搭在她肩膀上道：“小可爱啊。”

    “啊？”

    “你说我问的是什么意思？”

    宋嘉兮：“……”想了想，她对姜映初倒是没有隐瞒的说：“其实没什么关系，就可能比普通同学的关系更好一点。”

    “那你为什么想要给蒋慕沉补习？”

    宋嘉兮歪着脑袋想了想，低声道：“主要是蒋慕沉长得那么好看，是个学渣这个事情，我看不下去。”

    姜映初：“…………”

    这个理由，她很佩服。

    两人在书店逛了一会，宋嘉兮还特意的拿了一套五年模拟三年高考的资料，崭新的不能再新了，姜映初看到的时候，忍不住的笑出声来：“我就想看看，蒋慕沉会不会接受你这种好意。”

    “会的吧……”这话说的，自己都心虚。

    只是无论接不接受，宋嘉兮都是要买的。

    结过账之后，宋嘉兮便跟姜映初往学校里走，这会太阳正好下山，天边的景色无限好。

    “晚上吃什么？”

    “你想吃什么？”

    “不知道。”

    两人边走边讨论着，没人注意到对面街上的三人往她们这边走了过来，直到……宋嘉兮扎起来的马尾被人轻轻的扯着，皮筋被扯了下来，头发散落了下来，她才‘呲‘了声，扭头去看旁边飘来的熟悉气息。

    “蒋慕沉。”宋嘉兮皱眉看他：“你干嘛？”

    蒋慕沉弯了弯嘴角，低头看她：“怎么在这里？”

    王翼跟张维自觉的跟姜映初走在了一起，没打扰在后面的两人。

    “买东西。”宋嘉兮抿唇，抬眸看他：“你怎么在这里？”

    蒋慕沉嗯了声：“我住在这里。”

    “啊？”宋嘉兮狐疑的看他，眨巴了一下眼，不太相信：“真的？”

    “骗你干嘛。”蒋慕沉低头去看她怀里抱着的东西，挑眉问：“买了什么？”

    说到这个，宋嘉兮非常主动的把手里抱着的东西递给他：“买给你的，入门级别的资料。”

    蒋慕沉伸出去的手，悬在空中，不知道该不该接下来了。

    宋嘉兮直接把书给塞进了蒋慕沉的怀里，嘀咕着：“花了我不少钱呢。”

    蒋慕沉噎了噎，给她抱着这些书：“花了多少？”

    “两百。”

    蒋慕沉挑眉，低嗯了声，伸手揉了揉她的头发，低声道：“待会转给你。”

    “啊？”宋嘉兮错愕的看他：“别，这是我主动买的，你别给我钱，我就随口一说的。”

    蒋慕沉轻笑了声，掂了掂手里的好几本书，书本有些重量。

    “晚上想吃什么？”

    “不知道，有点想吃冰淇淋。”

    蒋慕沉噎了噎，无奈的看她：“我去给你买冰淇淋，但是不能做主食。”

    宋嘉兮撇了撇嘴，噢了声：“好吧。”

    五个人一起进了店内，晚饭要吃肯德基……王翼提出来的，而宋嘉兮，原本就不知道该吃什么，肯德基也很久很久没吃了，反而有点想要去尝一尝了。

    五个人挤进去肯德基，一进去，便有不少的目光落在蒋慕沉的身上。

    蒋慕沉长得高，颜值也有，更何况在秋末这种时候，他今天穿的也休闲，整个人看上去清隽到不行。

    宋嘉兮悄悄的抬头看了眼，感慨着：“还真的是好看。”

    “嗯？”蒋慕沉突然弯腰下来，凑到她眼前：“什么好看？”

    宋嘉兮一怔，连忙摇头：“没什么，我跟初初去找位置坐了。”

    “去吧。”

    宋嘉兮跟姜映初找了个位置坐下，还把旁边的桌子挪了下，拼在了一起。

    她把手放在桌面上，撑着手腕看向不远处排队买东西的人，有些感慨：“蒋慕沉，长得是真的好看啊。”

    姜映初扑哧一笑：“吃醋了？”

    “怎么可能。”宋嘉兮惊悚的看她：“我就感慨一下，挺招女孩子喜欢的。”

    姜映初点头，低声说：“那肯定的，我听同学们说，之前有很多人跟他表白呢，送情书送花送巧克力之类的。”

    闻言，宋嘉兮眼眸微闪，看着姜映初问：“真的假的，还给他送花和巧克力？”

    这不是男孩子送给女孩子的东西的吗。

    姜映初好笑的看她：“真的，女生追人的手段，可多了。”

    闻言，宋嘉兮瘪了瘪嘴，低声道：“这么有魅力啊。”宋嘉兮默默的叹气：“挺好的。”

    姜映初看着她这小模样，只觉得好笑到不行：“你还说没吃醋？”

    “没有。”宋嘉兮坚定的说，“我不是吃醋。”

    就是……心里有那么一点点发酸，有那么一点点的不太舒服。

    她揉了揉头发，刚想要说话，面前便出现了一份草莓圣代，再抬眸一看，蒋慕沉唇角弯弯的看着她，低声道：“给你买的，先吃。”

    莫名的，刚刚心底的那点酸溜溜的感觉。

    不见了。

