    他怎么会怪她，他们的目标一致，是要过一辈子的人，他能够理解她的一切，也在等她全心全意信任他。

    听到他的话，林染泪目了，原来他全都看的明白！

    即使她不用将自己心里的秘密告诉他，他也全都能感受的到她的害怕、着急、心慌、难受、悲伤……各种情绪。

    她想起他总是时不时冒出的话，以尊重她的方式告诉她，他一直在，他愿意等她告诉他。

    这就是对的时间遇上对的人，原来她来到这里背着这么多的使命，还有一个重要的事情，就是只能在这里遇上这样的他。

    舅舅很是欣慰，第一次抱了抱他的肩膀，笑着看了她一眼就回船舱了。

    阿逸见她泪目，用袖子将她的眼泪擦掉，

    “不用感动，这才哪到哪？我得让你感动一生的！”

    说着就将她揽进怀里，看着无尽的海平面。

    “我可真是幸运，几百年才出现的灵女就让我娶到了，下一代的灵女竟然还是我们俩的血脉传承。”

    “你不怕麻烦吗？”她奇怪的转头看他，

    “麻烦什么？这是多好的事情，我们一定要好好的将这些传承下去！”

    “嗯！”瞬间她心里对这些事的阴霾也从心里除去，有了很足的信心去面对未来。

    这件事说开后，林染发现阿逸比舅舅还要霸权，很多事情都不允许她去做，舅舅和嬷嬷们还全力都在旁边支持着。

    这是好还是坏啊？她的自由怎么感觉渐渐的要没有了呢？

    她们坐的船是齐叔专门给安排的，上面只有自己人，所以不用害怕遇上外人还要隐藏身份。

    近一个月后，她们终于来到了“倭奴国”，这里远远看去很是落魄啊，并没有大烨的码头大，只是竹板铺就的栈桥。

    他们自己带的翻译都是从大烨官商那里抓去的，这些人很会看眼色，毕竟都是大烨人，还知道要听大烨朝廷的话。

    她虽不懂这里的土语，但是能从人的微表情上看出翻译的对不对，而且此时的倭人还是会说些她们大烨话的，所以交流上并不很难。

    下船后，就上来了第一拨交流的人，是码头上拉客的商人，他们在推销自己的商品，也在问这次船上都有什么货物。

    这里人很多，大部分是男人，都端着自己的货品，展现给码头上的外来客，很是热情。

    为了不引起这里人的质疑，她们的人也拿了些货品过来，将那些人都引开了。

    从码头下来后有不少可以租用的马车，林染她们租了几辆，全都跟着那翻译去了一个被抓的商人的宅子。

    这些是提前安排好的，那商人并不算大奸商，这个翻译就是那商人常用的，所以此次她们过来并不会一下引起关注。

    毕竟那些大奸商与这“倭奴国”的联系更紧密，这里也只是她们过度一下，过两日她们就会做出正式离去的样子。

    而实际上她们会分批去到这里东边的海岸那里，届时她来了月信，想看看能引起海平面多大的波动。

    只有大的震动才能真的将那些人的视线彻底引过来，之后她们才会伪装正式离开这里。

    来这里时已经大概了解，他们现在的状态，是大量吸收外来文化，再将其潜心“修炼”成自己的。

    这外来文化自然是大烨影响最为明显，他们内部正是两大势力相斗，常常会起纷争。

    一路上林染看到的景都很原始，她现代时没有来过这里，却在电视上见过，很显然这里很是荒凉。

    也许他们的王城那里及周边会更好些吧，可惜她没有时间也没有兴趣去游览。

    路上的行人不论男女都背个竹背篓，看着很沉重，他们的服侍也还没有后期完全形成的样子，多是与大烨的类似。

    倒是各个都穿木屐，路过时能听到“啪嗒啪嗒”的响声，马车很快转进了他们的街面上，这里多是一层平房，看着像是集市。

    她心里早已不将这里与大烨对比了，根本就比不了，这里发展很落后，他们永远就是一副虚心求教的虚伪样子！

    马车在崎岖的路上行了许久，在她一遍一遍的询问中终于到了。

    真是快被颠散架了，揭开车帘入眼的还是一排平房，只是看着更干净些，还有篱笆给围着。

    里面竟然还放着当地的仆人，进去后才知道，这里有商人藏着的外室，是当地人。

    她们并没有打搅人家，只让那翻译给对方言明，她们是那商人的朋友，来此借住几日就走。

    这里的生活她们全都不适应，吃食上也还是用自己带的干粮，海产品她倒是喜欢，但也只会偶尔食用，并不能当做主食。

    第二日，阿逸就和那翻译一起出去了，他们是去东边那里寻找合适的宅子，若是合适就直接买下。

    乾二他们也一起去了，会留在那里挖地下室，这一去就是三日，在她担心的着急上火时，他们才匆匆赶回来。

    “这里看着不大，路程上可真是挺长，我们并没有到最东边，时间长会来不及。

    舅舅，我们在离东边还算近的地方找到了合适的院子，已经买下，那边也在布置。

    届时若将他们引去东边，我们也能从另一处离开，不会碰上。”

    “嗯，我想他们应该不会那么快就到这，但是也不一定这里就没人知道，所以都考虑到是对的。”

    她们这边已经有了自己的院子，所以也不再多做逗留，大致收拾后就全部离去。

    行了近两日才到了那处院子，这两日可是除了停下方便外再没有怎么停顿的。

    最近菊白很是关注她，应该是觉得她吃的停月信的药效快到了，她倒是没有任何感觉，不过这对于这次的事情很有影响。

    院子这里已经挖了不小的地下室，还是她们俩的主屋下面，所以除了舅舅和亲近的人，外人都未让进。

    “阿逸，趁着还能自由行动，我们一起去东边海岸上看看吧？”来到海边她很想亲近大海的，就算不能碰海水也想在海边走走。

    阿逸却转头去看舅舅，她瞬间垮脸，能不能不要这么无趣啊。

    好在舅舅还是点头了，他们都跟着她一起去了东边。

    菊白走时全副武装的，整整又是一日多，才看到了海，天光不错，海面平静，她的心情也很好，哈哈~

    此时已经是午后，海边没有什么人，在她下车前，贺清他们还是先去那周边看了一遍。

    看着她的好心情，大家也都很开心，除了在船上看到的，此时他们全都是第一次如此休闲的在海边闲逛。

    沙滩上随时就能捡到贝壳、小海螺的，像是挖宝般，大家都蹲在海边不时的挖着看到的贝类。

    走了一段后，她就开心的坐了下来，舅舅离她较远，看着海平面不知道在想些什么。

    “我要将这美好画下来！”她笑着对阿逸说，

    “嗯，我也要将美好中的你画下来。”他听着她的话，傻呵呵的乐着。

    “我想丑蛋儿了，最近总想，估计是心闲了。”

    “泽儿应该都会走了。”他说着也有些失落起来。

    “回去你多抱抱他。”她鼓励着，

    “嗯，我得好好跟他亲近亲近！”他笑着看大海道，

    “阿逸，没想到你会这么喜欢小孩儿。”她就着阳光看着他的侧脸道，

    “我也没想到，这毕竟是我们俩的骨肉，他笑着时和你很像，我现在都能想起来他笑呵呵的小样子。”

    “好想好想啊~~”

    正当她俩坐在那里聊着孩子享受海风时，远处的海平面渐渐有了大的起伏。

    开始大家还以为是起风了还是涨潮了，因为看着还算正常。

    可是，突然整个海平面像是从底下震动了一般，她们站在海边能明显的感觉到地震了。

    接着，她们面前的海像是冲起来个抛物线一样的水幕，它高高的耸立起来，

    再向两边看去，虽然还在震动并不平静，像是沸腾的开水一般，翻滚着大水泡，却比面前这个正常太多。

    开始大家都被惊的没了动静，缓过神全都转过来寻她，此时她还以为是遇上海里地震了。

    这种情况常见，只是面前这越震越高的水幕，着实将她给吓着了，像是要将她罩起来一般。

    好家伙这要是拍下来，非给她拍个残废不可，她还没学会游泳呢。

    她心里叽歪着，被阿逸拉的一趔趄，突然她感受到了自己身上的不对劲，心里也明白了为何如此。

    她喊了声阿逸，然后使劲儿拉住他，转头看向那高高的水幕墙，她此时才刚来月事，海里竟已经如此翻腾？

    原来她真的能如此有神力，她现在身上只有血和珠子啊，当年她在海底时被送来这里，是谁为了那目的而将她送过来的吗？

    她首次面对了真实的自己，看到这样的景象，她突然就对那封在海底的秘境好奇了，到底，里面会是什么？

    需要有如此大的神力才能将他的秘密揭开？今日看到这一幕她终于相信自己真的拥有那神女的血脉和力量。

