    崇文观是魏明帝曹睿所建，征善属文者以充之。同时也是王朝藏书之重地。这一天司马季从内宫出来之后，在得到了皇后贾南风的首肯下，来到了崇文观当中。

    太康二年出土的竹书纪年，在太康年间属于重大发现，国家对这件事情非常重视，晋武帝命令中书监荀勖、中书令和峤负责翻译竹简，最为原始的竹简就在崇文观当中。司马季的目的并不是原始竹简，原始竹简为魏国文字，他看不懂也不会学一种死文字，他的目的是竹书纪年的原始翻译。

    把从司马衷那里请来的手谕在崇文观的老头子面前晃了晃，司马季施施然的借调了竹书纪年的原始翻译，事实上直到现在，竹书纪年仍然没有翻译完毕，这不由得让司马季大为不满，出土都十年了，竟然还没完事。

    崇文观文士众多，就算是藏书之地人也不少，司马季一直以来有一个好习惯，看书之时只要安静就好，找了一个僻静之地就翻看起来。

    “卫恒，今日有什么事情么？”此时一个头发花白但精神健烁的老者，身着常服走了进来，颇有些仙风道骨之风，站在原地矗立片刻对着秘书丞卫恒道，“老朽近来闲来无事，来崇文观找几本古籍观阅一番，不知可否通融一下？”

    “是少傅，大人博闻强记，文章绘画、道德学识皆为我辈典范，满朝文武皆知，何必如此客气呢？”卫恒赶紧躬身作揖做了一个请的姿势，在前面领路笑道，“这崇文观往日都是文人前来，今日竟来了一个宗室，一呆就是一个时辰，你说奇怪不奇怪？”

    “哦，倒是比较少见！”老人轻浮三寸胡须，笑道，“此时闲来无事，正好容我一观！”

    “少傅请！”卫恒带着一丝尊敬让开了去路，任由老人在崇文观内自由行走。

    舜囚尧于平阳，取之帝位！夏启杀伯益，太甲杀伊尹！这些司马家的诸侯王是不是都被出土的竹书纪年影响过，才在八王之乱当中全恨不得除掉对方而后快，司马季默不作声的翻阅着原始翻译，文言文对他来说还是挑战难度颇大。

    同时在旁边的文案上，还摆放着《管子》、《商君书》、《申子》、《慎子》、《韩非子》、《新书》，通通都是法家著作，这一幕正好落在了从司马季身后而来的老人眼中。

    “法家讲究严刑峻法，在实行的过程当中往往出现偏移，历代酷吏都源于此，观公子年龄不大，应将就君子藏器于内蓄势待发，追求洒脱乃至英姿勃发，法家注重耕战，国家犹如奔流之水，席卷天下时虽有排山倒海之势，但一旦战乱将息变回暴露无力的一面，难道永远耕战下去么？”

    司马季白眼一翻，虽说没回头但也能听出来，不知道从拿出来一个老头子过来指点江山，继续翻阅手中书籍道，“太山不立好恶，故能成其高；江海不择小助，故能成其富”

    司马季用法家韩非子当中的一句话作为回应，意思是泰山不以自我的好恶来选取土石，因此成就了它自身的高大；江海不分大小来容纳河流，因此成就了它的广博。各种学说都有自己的局限性，应该因势利导选择不同的思想应对事情，何必要分的这么清楚呢。

    说完话司马季继续翻阅，他觉得就算是老头有管闲事的毛病也该适可而止了，读书的时候本就喜欢安静，实在没时间和一个老头磨嘴皮子。

    司马季还是天真了，老头沉默片刻似乎在回味他的回应，随后赞许的点点头又道，“既然公子知道因势利导的道理，就不应该拘泥于法家思想，万物相生相克，并非一家之言能够解决！”

    啪！司马季将手中的竹书纪年文本重重合上，慢慢的回身盯着老头，片刻之后道，“在下所学不多，但也远非一般人可比，拘泥于一家之言，在我这里并不存在。”

    “哦？公子似乎对自己学识十分自信，不知可否让老夫考校一番？”老人轻轻一笑，身体微微前倾，手缕三寸白须就这么看着司马季。

    “在下对书籍所载不求甚解！”司马季有些自嘲，自己跟一个老头子叫什么劲，到现在连对方是谁都不知道，不过相信也不是什么了不起的人物，一身常服也没看出来什么，估计也就是一个崇文观的老学究。

    这么想着就要回身把这些法家著作收起来，准备回去好好阅读。就听到背后道，“既然公子自负博学，那老夫不烤焦你诸子典籍，这样总可以了吧。”

    哼！司马季气笑了，这老头还真是没完没了，昂然道，“那你还能考出来什么？”

    “天下之大，包罗万象，并非诸子典籍就能囊括所有学识。”老头腰杆笔直，破有些自得的道，“一花一草一木，皆蕴含着世间道理。”

    “请出题！”废话不多说，司马季直接作出请的姿势道，“看来老夫子身兼杂学，倒不是很常见，本人要请教了！”

    这个世界上，还有人能在此类研究上比我了解的更多？这是司马季和老头的共同想法。

    “好，漠北广远，中国人鲜有至北海者。汉使骠骑将军霍去病北伐单于，至瀚海而还，有北海明矣。”老头微微一笑随口捏来，“汉使张骞渡西海，至大秦……”

    地理？司马季嘴巴呈o型，这你可真的撞枪口上了，说什么不好说地理？

    “北海存在当然无疑，北海之北、千里针林、千里冻土、千里冰原、直至海边。”司马季不慌不忙的回答道，“西方大秦、古安息之西、其族群高鼻深目，男人皆短发、其国内气候温暖，所以其人大多穿着简单。”

    “高山水泽气流相通，自然就会产生雷云。云气接触到山石，渐渐聚合到一起，过不了一会儿就会降雨。”老头不慌不忙的道，“所谓天理循环往来不息，就是此理。”

    司马季有些惊讶，这古人懂得还不少啊，即刻回答道，“烈日当空，蒸干地上之水，水变成气，升到高空、越积越多便重新为水，反哺大地。所谓天理循环也有道理。”