    太上老君：“控制人心的办法？蛊术啊！”

    华佗：“不错，蛊术就能通过蛊虫来控制人心，甚至连人的行动都能控制，叶辰上仙你想学蛊术吗？”

    叶辰：“蛊术就算了，太邪恶了，我怕我晚上睡不着觉。”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙果然是宅心仁厚，小仙真是佩服得五体投地！”

    杨戬：“嫦娥仙子，请注意你的言辞！”

    嫦娥仙子：“二郎神，我说的没错啊，叶辰上仙就是宅心仁厚，有错吗？”

    叶辰：“咳咳，诸位不要再说了，我就随口一问，如果没有办法的话，那就算了吧。”

    太上老君：“叶辰上仙，你开玩笑呢，这种办法除了蛊术，也还有很多的，可以用法术，也可以用符咒，不知叶辰上仙需要那种？”

    叶辰：“老君你有办法？”

    太上老君：“当然有，不过如果用法术的话，可以控制得更彻底，甚至能成为你的傀儡！只是这种法术是极品法术，不知道在不在叶辰上仙接受的垃圾行列之中。”

    叶辰一翻白眼，极品法术，他现在只能得到下品法术好吗？极品法术还是算了吧！

    于是叶辰说道：“老君，极品法术就算了，有没有这方面的符咒？”

    太上老君：“符咒自然是有的，不过效果就没有极品法术好了，这种符咒确实能让人保守一些秘密，但是对于其他方面的行动就无法干预了，只要不涉及到秘密方面，就跟普通人没什么区别。”

    叶辰：“太好了，这符咒正是我需要的啊！”

    太上老君：“叶辰上仙，既然你需要，我便将这控心符给你一张，你收好。”

    说完，太上老君直接给了叶辰一个红包，一张控心符就出现在叶辰的个人中心里。

    叶辰嘿嘿一笑，看来当初太上老君那五千万功德点没有白给，这家伙什么事都优先考虑他啊！

    叶辰：“多谢老君了！”

    太上老君：“叶辰上仙，你先别谢我，这控心符是六星符咒，所以能力并不强，施展符咒的人，实力不能比被控制者差太多，否则就算施展也是无用的！”

    叶辰点点头，这个当然。

    不然一个普通人还能对一个金丹期使用不成？

    但他只是陆地神仙初期，想要控制林中军，还是有些难度的。

    不过只要将林中军打败，就能趁机施展控心符了！

    只要控心符进入到林中军体内，到时候就算林中军恢复了实力，也没用了！

    随后叶辰便关闭了聊天群，继续打坐修炼。

    而此刻的帝都林家，突然接到了一个消息，说是在青林省的洛林宗，检测到了祖传血玉的消息！

    这个消息一出，整个帝都林家都沸腾了。

    毕竟帝都林家的祖传血玉失踪数十年，终于有消息了！

    当然，他们也无法将祖传血玉跟两个分支被灭联系起来。

    所以他们也没有调走林中军，而是让林中军继续调查两个分支被灭的消息。

    随后他们又派遣了一个金丹期前往青林省的洛林宗调查。

    洛林宗就是当初带领众人围困云山盟的宗门，只不过因为叶辰骑着烈阳隼力挽狂澜，他们只能悻悻的回到洛林宗。

    而就在几个小时前，他们发现后山有一道怪异的绿光发出，当时也没有在意。

    可是几个小时之后，竟然有一个金丹期来到了洛林宗。

    洛林宗整个都没有金丹期，最厉害的就是掌门，也不过是筑基巅峰，所以见到金丹期之后，诚惶诚恐的。

    “不知前辈大驾光临，有失远迎，还请前辈恕罪！”掌门恭敬道。

    “交出我帝都林家的祖传血玉吧，饶你们不死！”林中鹤幽幽道。

    “前辈是帝都林家人？”掌门喜出望外，那可是帝都林家啊，实力强悍无比啊，随便派一个人来，都是金丹中期啊！

    “少废话，交出祖传血玉！”林中鹤呵斥道。

    “前辈，我不知道你说的祖传血玉是什么啊！”掌门很疑惑，他是真的不知道什么事帝都林家的祖传血玉啊。

    “不知道？几个小时前，你们洛林宗的地盘上出现了我帝都林家祖传血玉的气息，你们会不知道？”林中鹤呵斥道。

    “几个小时前？难道是那一道绿光？”掌门一愣，对于那一道绿光，他也是有印象的。

    只是当时没有太在意，现在看来，那就是祖传血玉的气息了？

    随后掌门立刻带着林中鹤来到了后山，恭敬道：“前辈，几个小时前，这里确实出现过一道亮光，是不是你们的祖传血玉我不知道。”

    林中鹤看了看周围，什么情况都没有。

    “混账东西，你耍我？这里什么都没有！”林中鹤呵斥道。

    “前辈，我怎么敢耍你呢，我真的见到一道绿光，然后什么都没有啊！”掌门苦笑道。

    “看来不给你们一点厉害瞧瞧，你们是不会交代了。”林中鹤呵斥一声，随后一挥手，一道元气便从天而降，化为一枚枚箭矢。

    噗！

    箭矢直接刺穿众人的心口，除开筑基期，几乎全军覆没！

    金丹期恐怖如斯！

    掌门吓得双腿发软，本以为可以借机投靠帝都林家，结果却招惹了杀神啊。

    “前辈，我说的句句属实，不敢有半句隐瞒！”掌门跪在地上苦苦哀求。

    “还不说实话吗？”林中鹤冷冷一笑，他知道祖传血玉对于帝都林家的重要性，就算灭了洛林宗，也要找到祖传血玉。

    于是林中鹤再次下死手，不过让他无语的事，就算他把洛林宗给灭了，也没有半点消息。

    “难道只是随意出现？”林中鹤眉头一皱，随后离开了洛林宗。

    对于他们来说，灭掉一个大门派，轻而易举，也不会有半点心理负担。

    至于没有找到祖传血玉，他也没有失落，既然有了第一次消息，那肯定还会有第二次消息的。

    于是回到帝都林家之后，林中鹤将消息如实汇报，并且开始派人前往青林省调查。

    这正是叶辰让烈阳隼带着沈斐语去青林省的原因，只要帝都林家调查的方向错了，他就有足够多的时间成长了！

