第八五六章关键时出面阻止，苍剑的暗中告诫
而在这之前，苍梧殿的强者，是绝对不会让自家的后辈，去率先跟人族的年青一代碰撞的，因为那样可能会被水神殿的强者利用。
它们苍梧殿的强者这一次出山，其中之一的目的，就是为了搞清楚水神殿的用意，所以才会这么做的，这是最大的原因。
而不是出现之后，被它们水神殿的强者，在不知不觉之间利用的，这一点，苍梧之主交代的很清楚，它们这些苍梧殿的强者和后辈，心中也都是十分的清楚。
所以，别说现在水神殿那边的强者还没有过去，就算是过去了，它们也会根据实际情况，再做决定究竟要怎么办。
不仅要做到，不引起水神殿的强者怀疑，还要让人族的强者知道，它们苍梧殿一脉，绝对不是跟水神殿一脉一个目的。
当然了，它们水神殿一脉强者，究竟来这边的目的是什么，那也是绝对不会跟人族的强者讲出来的，毕竟不是一个群族的，总是要防备着点的。
它们苍梧殿一脉的强者要做到，打着历练年青一代强者的旗号，跟人族年青一代强者切磋的同时，也要达到自己这一次来的目的。
让人族强者和水神殿一脉的强者都认为，它们苍梧殿一脉的强者，这一次之所以过来，就是仅仅为了历练年青一代的强者，没有其他的目的。
这个时候，水域这边的强者，几乎可以说都做好了准备，而人族强者这边也是同样如此，甚至于，要比水族强者那边，更早的布置好了一切。
要说唯一没有布置好的，或者说是不放心的，那就是苍剑他们这些年轻一代的强者了，因为给他们的时间不多了，或者说根本就不确定，还有多少时间给他们。
此刻的苍剑他们这边，经过了一段时间的交手，剑奉和钟紫灵她们六人，也已经到了最关键的时刻，因为现在，他们都没有多大的耐心继续等待了。
与其说没有多大的耐心等待了，到不如说，是他们此刻各自体内的剑灵力，已经没有剩下多少了，若是在这么下去，根本分不出一个胜负。
这一场战斗，本来都是想要各自证明自己实力的，剑奉想要直接击败钟紫灵她们六人，让她们以后知道，自己也绝对不是她们想的那个样子。
钟紫灵她们呢，现在觉得自己也是败不起的，因为若是一对一，或者说二对一的话还好说，就算是输了，也没有什么太觉得丢人的。
可是现在情况不一样，剑奉竟然以一己之力，直接对抗她们六人，要是在这样的情况下都败了，那也太没有面子了吧。
况且，之前她们六个人的意思也已经表达的很清楚了，绝对不能让剑奉这么打败她们，一定要让剑奉为自己的自大付出点代价。
正是因为心中存在着这样的想法，所以根本就没有打算放弃的打算，而且她们也接受不了，六个人才仅仅给剑奉打了个平手。
在钟紫灵她们六个人看来，六个人才跟一个比自己小好几岁的剑奉，只能最后打个平手，这本身就已经是败了。
原因很简单，不可能每一次，她们都是六个人在一起，不可能每一次，都配合的没有一点失误，而且剑奉现在都这么强了，现在要是做不到击败他，以后恐怕是更加没有机会了。
虽然现在，钟紫灵她们心里都很清楚，换做是她们六人之中的任何一个人，或者任何的五个人联手，都绝不可能是剑奉的对手。
可也正是因为如此，所以在这个时候，钟紫灵她们六个人，才越发的想要，在这个时候击败剑奉一次，这也算是证明她们各自实力的不俗吧。
因为，远了不说，不说以后怎么样，就说现在，能够跟剑奉打到这种程度的年青一代，又能够有几个呢，恐怕真的找不出来多少。
她们六个人，身为神剑圣强者最看重的后辈，其资质和其他各个方面，在同代之中，也都算是顶尖的了，这么说一点都不夸张。
连她们六人都不是对手，换做是其他人，或者是其他六名年青一代的强者，难道就能够比她们六个人做的更好吗。
要知道，她们六个人，还有剑无名，可都是一起长大和修炼的，要论配合的默契程度，相信没有人比她们配合的更好了。
虽说她们现在是六个人，但是六个人怎么了，六个人只要能够击败剑奉，这在日后，说不定也是可以拿出来炫耀的事情。
因为在以后，绝对不可能有太多的人，具备这个跟剑奉打成平手，或者说击败剑奉的机会，而她们，现在就正在做着这件事情。
此刻钟紫灵她们六人，在和剑奉交手的同时，苍剑和剑无名，还有冷冰玉，以及无情剑宗的几位师姐妹们，也正在注视着她们。
因为他们这些人都能够看得出来，目前这七人已经快要了剑灵力要枯竭的时候了，胜负可能在下一刻，就直接出来了，所以视线一点都不能离开。
就在众人都以为，他们七人要分出胜负的时候，这个时候苍剑突然出手了，因为他知道，这个时候自己要是在不出手阻止，那就有可能闹出事情来了。
虽说现在，一定有顶尖的强者在注视着他们这些人，不会让意外情况发生的，但是苍剑不能这么做，也不希望这样的情况发生。
原因很简单，苍剑和剑奉，可是从小一起长大的，一起修炼和生活的，对于现在剑奉心中所想，多少能够才出来一些。
其实这还不是最重要的判断依据，最重要的是，苍剑发现了，剑奉已经开始准备他的杀手锏了，这才迫使苍剑做出这个决定。
因为一旦剑奉使出自己的杀手锏，那么以他现在的状态来说，根本就掌控不了，这样一来，就会造成不必要的麻烦。
一来呢，会让剑奉的底牌现在就被众人知道了，虽说这里都算是自己人，但是苍剑也不会冒这个险的，杀手锏，还是知道的人越少越好。
再者说了，就算是有强者及时的出手，在最关键的时刻，挡下了剑奉杀手锏，不会伤害到钟紫灵她们，可也会对剑奉造成一些影响。
并且最重要的是，苍剑希望不管什么事情，最好都不要超出自己的掌控范围之内，不能因为有强者在暗中看护，就一点都不去想后果。
一旦养成了习惯，总是想着反正有强者收拾烂摊子，那么一旦有一天，真的出了什么事情，而那个时候，守护的强者不再，或者说有什么事情耽搁了，到时候怎么办。
虽说这种情况，可能不会发生，但也只是有可能不会发生，万一要是有一天，真的遇到了这种情况，到时候又能够依靠谁呢。
所以说，现在制止他们七人的交手，完全是有必要的，现在这里都是自己人，也没有必要，非得分出个胜负来。
再者说了，要真是论胜负的话，以现在的情况来看，那也是剑奉赢，因为剑奉自始至终都是一个人，而钟紫灵她们，却是六个人联手，还是配合默契的六人。
这些，都是大家可以看出来的，相信在场的年青一代，没有人会不明白这个道理，所以说，那也就更没有必要继续下去了。
况且，有些情况苍剑自己心里再清楚不过了，要是剑奉真的全力出手，若钟紫灵她们六人，真的是剑奉的敌人，哪里会打到现在，根本就不可能。
以剑奉的真正实力，早就在一开始的时候，或者说中途的时候，不说可以直接一下灭了钟紫灵她们六人，最起码先斩杀，或者重创其中的一两个，这还是可以做到的。
既然是这样的话，那么为什么一定要非得一方彻底的倒地才算是输了，或者说是赢了呢，这样一来，还有可能会伤了和气，这不是苍剑想要的结果。
虽说，若是真的有了什么事情，自己肯定是要站在剑奉这边的，但是不管怎么说，现在钟紫灵她们，也算是跟着自己的，总不能让事情真的走到了那一步。
就在众多年轻一代的强者，正在期待着结果的时候，苍剑一身闪身，直接出现在了她们七人交战的中间位置。
由于她们七人已经交战了很久，战力早已不是一开始时候的巅峰状态了，而且注意力也都放在彼此的身上，所以根本想不到，这个时候会有人阻止她们。
苍剑出现在她们七人之中的位置之后，直接接下来她们七人的一波攻击，然后紧接着收回了自己的本命灵剑，对着剑奉和钟紫灵她们摆了摆手。
“好了，今天就到这里结束吧，以后都是要一起共患难的，没有必要非得一方倒下才算有个结果，这样难免会伤了和气。”
“现在这样就挺好的了，也算是都了解彼此的一部分实力，这一次，就算是平手了，谁也没有输，谁也都没有赢。”
“剑奉，把你的本命灵剑收起来，你的剑，不是对着我们自己人的，以后不要那么冲动了，有些事情完全没有必要那么较真。”
苍剑挡住了她们的攻击之后，表示今天的切磋就到这里了，以后大家都是朋友，所以根本就没有必要一定有人倒下才算。
况且，若是真的到了那种地步，到时候双方的面子上，都不显得那么好看，要是因此在心里有什么不痛快，那可就不好了。
现在他们处于这种状态下，可能觉得没有什么，可若是一旦出现了什么状况，之后回想起来，难免会觉得，出手太重了点。
所以现在这个时候，大家都收手是最好的结果了，因为经过这么长时间的交手，不说了解对方全部的实力，怎么也是知道了一个差不多。
当然了，目前他们七人的表现，要说是他们各自的全部实力，恐怕在场的所有年青一代强者，谁也不会相信真的是这样。
刚好，大家都没有展露各自最终的底牌，或者一部分很强的底牌，那么说谁输谁赢也不合适，现在算是平手，也没有人会觉得不公平。
因为不管是剑奉也好，或者说钟紫灵她们六人也好，都知道对方没有出全力，既然没有出全力，谁能保证，自己就一定会是站着的那一个。
也许，她们双方都觉得，自己一定会赢，可是这终究只是个人的感觉，算不得数的，就算是真的会赢，那不也是还没有出手吗。
现在这个结果，不管是对于剑奉来说，还是对于钟紫灵她们来说，都是一个相对来说很好的结果了，大家都没有什么损失，也没有收到什么实质性的伤害。
这个时候，苍剑把目光看向了剑奉，因为以苍剑目前的身份来说，只有先让剑奉收手才是最好的，也是最合适的做法。
但是，这不是苍剑这么做的真正原因，要知道，之前苍剑可都是叫剑奉为奉儿弟弟的，而现在呢，却是直接称呼他的全名。
苍剑之所以这么称呼剑奉，那是因为此刻的苍剑，内心是有些生气的，因为剑奉不应该，仅仅是因为同代朋友间的切磋，就要动用那种实力强横的杀招。
不管是一开始也好，还是最后的时候也好，剑奉都不该有这个想法的毕竟钟紫灵她们，不是那种必须要你死我活的敌人，而是要以后相处的同伴了。
对于自己从今以后的同伴，不管是什么原因，都不应该动用那种不应该动用的力量，不管是什么理由，都不是这么做的借口。
所以，在这个时候，苍剑觉得，自己有必要提醒剑奉一下，让他收起来自己的本命灵剑，不要想着继续跟钟紫灵她们交手了。
并且，在这个时候提醒了剑奉，钟紫灵她们是自己人，从她们答应选择留下来的时候，就已经跟他剑奉是朋友了。
既然是自己人，怎么能动用不该动用的力量，今天这件事情，就是给剑奉一个告诫，从今以后，不要那么冲动，要想清楚了以后再做决定。
