

               “不不不，哥，他们没有欺负我。”

    “只是我感觉自己真的无地自容，那时候受我爸妈影响，总是看不起你们家。”

    “但这几年来，我很想跟你说说话。”

    “我知道你再外面见识很广，但我怕，怕别人说，你有钱了，我就故意接近你了。”

    “但是哥，我真没有这想法，单纯的只是想让你给我点建议，我该怎么规划自己的未来。”

    金芳这下闷自己心里的话全部都说了出来。

    他还真不像她爸妈一样，在二姨家里有钱后，总是想着过去讨好。

    现在别人都说，苏启是全国的青年典范，每个走在的迷茫当中的年轻人。

    谁不想跟苏启交流一下，给他们一点指导。

    金芳是苏启的表妹，虽然认真点来讲没有血缘关系。

    但这一声哥哥，从小到大，不管怎么样，他还是叫到大的。

    所以，她怎么会不想跟自己这个牛逼的大表哥聊聊天。

    苏启笑了下：“有时候你再耿耿于怀一些往事，总害怕别人的眼光。”

    ‘其实你哪里知道，别人早就已经豁达的看待一切了。”

    “我苏启堂的这边，只有一个妹妹苏丹。”

    “表的这边，也只有你一个妹妹，几年没有见，我看你身上的变化也很大。”

    “所以也别再耿耿于怀以前的一些事情了，告诉哥，你想干嘛。”

    ‘别听你爸妈的，他们思维有问题。”

    金芳心里欢喜了一下：“哥，我真的可以说吗。”

    苏启道：“说吧，说出去别人也会笑话我这个做表哥的，混出名堂了，不管自己表妹死活。”

    金芳深吸了一口气，鼓起勇气的抬头说：“哥，我在学校学就是产品设计。”

    “你们媚族手机我也看到过，真的很漂亮，所以我想跟你们媚族设计师学习一段时间。”

    “这样可以吗？”

    苏启笑了下：“就这点要求？”

    金芳说：“ 恩恩，我就这想法，放心哥，我不会说我是你表妹。”

    “你也不要去打招呼，我只需要能够进去学习就行了，工资也可以给普通员工的工资。”

    “你领我进门，我靠我自己。”

    这话让苏启对她刮目相看了一次，实话说，他心里也非常的开心。

    前生后世，自己是独子，堂的，表的同辈加起来，包括自己也只有四个。

    他当然希望自己另外两个妹妹，一个弟弟能够都有出息。

    眼下，最少金芳的态度他是非常欣赏的，也确实没有了，以前小时候那种带有色眼睛看人的样子。

    望了一眼金芳说：“你确定？媚族的生活节奏很快，因为有产能的压力背负着。”

    “他们的工作强度，力度，甚至还超过了橙子科技，你确定不跟哥去中海？”

    金芳笑着说：“哥，我已经想好了，我不去中海，跟在你身边我感觉压力更大。”

    “还不如做自己喜欢做的事情，在这边也好，我可以靠自己一步步往上爬。”

    苏启沉默着点了点头，然后拿出了手机，直接拨通王章的电话。

    一接通就直接开口说：“王总，设计这块有没有需要招人？”

    王章电话那头赶紧说：“有啊！很缺人，苏总你有人介绍？”

    苏启说：“我表妹，想入行设计这块，明天我带他去深市找你报道吧。”

    王章说：“行，想要什么职位，我今天先让人事那边安排一下。”

    “不需要刻意安排，找媚族最好的设计师带她，哦，对了，那个跟法克如花谈恋爱的外国女孩不错。”

    “设计了第一款我们媚族NP3的那个设计师，我记得他已经在我们这边任职了吧。”

    “就让我表妹做她助理，然她好好带着。”

    王章说：“就这么简单的要求？”

    “嗯，就这个了，隐瞒下我表妹跟我的关系，这是她要求的，她说要靠自己。”

    王章那头说：“行吧，放心，人我一定让人带好，出了问题我负责。”

    苏启笑着说：“ 那就先这么着吧，我们明天见。”

    “哦。先别挂电话，我让你联系的那卖直升飞机的事情，你联系到卖家了吗。”

    此话一出，金芳嘴巴张的老大，在旁边不可思议的望着苏启。

    心道自己这个表哥竟然到了这个地步，连直升飞机也想着要买了。

    那头王章说：“已经联系好了，这事情估计还是要在中海确定。”

    “过一段时间，中海会有一个高科技展，有几个国外的直升飞机厂商会在中海参加。”

    “你到时候可以过去了解下。”

    苏启点头：“成”

    挂了电话后，浩子也凑了过来：“哥，刚我那边玩游戏，好像听你在给谁打电话。”

    “你想要买什么来着？”

    苏启笑着说：“我说我要买台飞机，你相信吗”

    浩子一脸兴奋：“我操，我大表哥竟然牛逼到要买飞机了！”

    “太牛逼了！”

    苏启没好气扇了他脑袋一下：“嘴巴给我放干净点，回去后好好给我上学。”

    “我告诉你浩子，你要是不好好上学，以后我会发动自己所有的资源，让你找不到工作。”

    “哥！你这也太坑人了吧！”浩子一脸无辜望着他。

    金芳旁边噗嗤一笑，说：“哥也是为了你好，浩子，你是应该要好好上学了。”

    “整天游手好闲的，这都快要上高中了。”

    浩子说：‘姐，我怎么就没有好好上学了？”

    “你去问我们班主任，如果我愿意，一个学期我成绩就可以从倒数前三，马上逆袭到前三。”

    “关键是我真觉得很无聊啊。”

    苏启白了他一眼：“反正你自己看着办，我话已经放在这里了。”

    “不要以为我做不到，刚刚西广省的几位领导，在我面前是一个什么样子态度，我想你应该是知道的。”

    浩子仰天长叹：“难怪网上都说你是大鸡贼。”

    “啥！你说什么？”苏启瞬间就毛了，死死盯着浩子。

    浩子赶紧闭嘴，金芳也有些心虚的说：“没……哥，浩子瞎说的呢，呵呵。”

    苏启皱着眉头一本正色的教育道：“网上的一些东西，不要去乱相信，也不要乱传。”

    “知不知道，你们看马总那么清纯的一个人，也被网民们黑成了什么样子。”

    浩子赶紧点头。

    这时，赵世雄突然一脸不好意思的站在门口。

    “苏总？忙吗？”