    听到冰龙的询问。

    叶尘回想起当初自己进入到幽暗天地时，看到的那副破败景象。

    恐怕现在的一万天地，还不如冰封天地呢。

    “怎么说呢，现在的幽暗天地，可能还不如现在的冰封天地。”

    在叶尘说完这句话的那一刻，兵工整个人猛地站了起来，一脸愤怒的盯着叶尘。

    “你说的你刚才说的是真的！”

    叶尘点了点头，算是确认了自己刚才说的话的真实性。

    “可恶，火龙，你最终还是骗了我呀，当初你告诉我，只要我把幽暗天地之主的位置交给你，你会带领着幽暗之主成为这个世界最强的势力。”

    叶尘看着正散发出狂暴气息的冰龙，他稍稍的向后退了两步。

    刚才冰龙释放出自己细心的那一刻，他能够清楚的感觉到，这条龙的修为已经来到了惊人的89级。

    这是一个多么恐怖的等级，要知道自己现在见到的修为最高的也就是钟离这个70级的修士。

    当然，那个和自己在擂台上面比武的那个人除外，那个人的修为自己大概的预测了一下，应该在90多级左右。

    只不过他因为一些特殊的原因，强行的压制了自己的修为。

    “你是通过那个漩涡来到这个世界的。”

    冰龙指了指头顶的漩涡，刚才因为他不经意间释放出了自己的修为。

    这也导致这个漩涡正想要抹杀自己。

    “太烦了！”

    然而，就在漩涡准备出手抹杀冰龙的时候。

    冰龙敌吼一声，随后只见他抬头朝着天空释放出了一道威力极强的冰柱。

    这道冰柱在接受到那个漩涡的那一刻，整个冰柱体完全破碎。

    然而，这些破碎的冰晶竟然强行的将这个漩涡给硬生生的给冰封在了那里。

    “火龙，既然你已经违背了当年的约定，就别怪我对你无情。”

    只见冰龙腾空而起，直接朝着头顶的漩涡飞去。

    然而，就在此时，那已经被冰封的漩涡竟然又一次开始了旋转。

    而且和之前不一样，这一次，在漩涡的正中心竟然不断地有毁灭般的气息萦绕出来。

    “小心。”

    叶尘突然发现在漩涡的正中心有一把十分短小的匕首，正在快速的凝聚而成。

    在这匕首上面，叶尘感受到了一股来自于内心深处的恐惧。

    为了防止冰龙出现什么意外，叶尘急忙朝着他喊道。

    然而，此时的冰龙已经被愤怒淹没了自己的理智。

    他已经完全不管不顾，顶着这把匕首冲了上去。

    只见那匕首以奇快的速度划破空间，直接贯穿了冰龙的身体。

    “吼！”

    那贯穿身体的疼痛，让冰龙忍不住吼出了声。

    紧接着，一股腐败的气息侵蚀了她的身体，从它的双翼停止了抖动，以极快的速度从天上落了下来。

    “轰！”

    随着轰的一声，冰龙的身体坠落在冰原之上。

    看看着已经虚弱到极点的冰龙，叶尘急忙朝着他跑了过去。

    让她来到冰龙的身边，近距离观察这个伤口的时候，他被这恐怖的景象给吓到了。

    在那水缸抽的伤口之中，不断的有腐败的气息在里面泄露出来。

    如果不是因为冰龙强行使用冰霜的力量封住了自己伤口的话，恐怕他早就已经陨落在刚才的那一击之下了。

    “想不到本王无敌于天下，几前年之前认识了一个最不该认识的人，竟然给本王带来了这无尽的苦楚！”

    冰龙大口的吐着鲜血，叶尘在他的眼眸深处，看到了无尽的悔恨。

    看来她口中那个名叫火龙的人欺骗冰龙，欺骗的实在是太狠了。

    “想不到我在临死之前最后见到的人竟然是我最痛恨的人族，罢了，命运使然，既然我和你有缘呐，这个东西就交给你吧。”

    只见冰龙在他的口中吐出了一颗龙珠。

    冰龙把这个冰蓝色的龙珠送到了叶尘的面前。

    “这颗龙珠里面凝聚了本王全部的力量，你可以将他带在身边来慢慢的炼化龙珠里面的力量。”

    “等你真正的炼化完，龙珠里面的力量之后，或许你的修为就能够达到80级或者超过90级也说不定。”

    冰龙的气息越来越弱，就连他伤口上的冰霜之力也在那股腐败之力的侵蚀之下，彻底的消亡。

    现在的冰龙已经大限将至，叶尘也十分清楚这一点，她默默的接过了冰龙送过来的龙珠。

    “嘟嘟，检测到史诗级的任务，请宿主注意查收。”

    正在观察冰龙伤势的叶尘 ，听到系统的声音之后，直接将自己的意识进入到了系统的空间之中。

    只见那紫色的打字就这样浮现在自己的面前。

    “接受任务。”

    “是人之将死，其言也善，检测到宿主对于冰龙并没有太大的敌意，而且他还想要把自己的龙珠度给宿主。”

    “任务内容，想尽一切办法拯救冰龙，任务完成奖励80点功德点。”

    “救活冰龙吗？”

    看到任务的内容之后，叶尘陷入到了沉思之中。

    其实他并不清楚为什么自己会，接受到这样一个任务。

    虽然自。虽然自己心里面是想要救她的，但是以自己的能力又怎么可能能够救活80级的妖兽？

    脑袋系统却能够感觉到自己心里面的想法，并且给自己发布了一个这样的任务。

    “系统你有什么能够拯救他的办法吗？”

    叶尘他自己根本就没有任何的办法可以帮助冰龙来驱逐这腐蚀的力量。

    “检测到这股腐蚀的力量来自于一柄上古神器，现在为宿主列出了以下几种解决方法。”

    系统列出来的第一种方法也是最简单的方法，那就是使用自己的工作点，强行去除出冰龙体内的腐蚀之力。

    叶尘鼓起勇气看了一眼功德点的消耗，在看到那一连串的数字之后，叶尘十分果断的放弃了第一种方法。

    那比较于一种第二种方法虽然比较麻烦，但现在也是目前最简洁的办法。

    “速度可以借用龙珠的力量，将冰龙幼年化。”

    他就只有这短短的一句话，其实也就是让叶尘借用龙珠的力量，强行让冰龙回到龙蛋之中，重新孵化一次。

    

