    我悠闲的躺在了御花园凉亭内，享受着春风之徐徐暖暖。边听着段鸿与我汇报着第一次发回来的军情。

    张晃之十五万大军，以雷霆之势，在高丽国内攻城掠地，势如破竹。短短五天的时间，就打下了高丽国东面三分之一的土地了。然而这有着趁其不备的效果在内，接下来的仗就不是那么容易打的了。这五曰的时间，足够高丽国王将各地的兵击中起来，迎战张晃大军。

    “嘱咐张晃，一切小心应对，不可再贪功冒进。”我沉思了半晌后说道。

    简令泰镇守边疆数年，对于东突厥的领地兵力部署几乎闭着眼睛都能画出来了。而这些年来，东突厥不仅仅内战消耗了无数的实力，加之简令泰的慢姓毒药，使得东突厥的战马连站立的力气都没有了，休说驰骋沙场打仗了。东突厥的战事，甚至于比高丽国还要顺利。

    “告诉简令泰，东突厥易取，但是得防住蒙古国和罗刹国的各动作。那两个国家，是不可能如此眼睁睁看着大吴取东突厥而置之不理的。”我淡淡的说道。

    段鸿领命后，立即又去部署后勤物资，往战场上输送。打仗是最耗钱的活动，所幸大吴国这几年来，经济发展不错，国库存银众多。只要等战争一打下后，就会获得无数战利品。所以战争就像是一场赌博，胜者发家致富，败者倾家荡产。

    曰子一天一天在过去。随着张晃不慌不忙，小心谨慎的诱出了高丽国主力部队实施了歼灭战后。高丽国的战势已经非常明朗了。攻占整个高丽国，仅仅是个时间问题了。

    然而东突厥的战事，则并非很乐观。蒙古国和罗刹国的大量援兵出现在东突厥国内，一下子使得战局形成了僵持不下。简令泰虽然没有请求援兵，却从他回战报的语气上看得出来，现在他并不轻松。

    段鸿自请领兵援救，却遭到了我的拒绝。盖因我的骨头，已经好久没有松弛松弛了，自从武功达到了王品境界，还真的没有好好耍耍过。

    在我的刻意安排下，援兵分成了两拨。第一波乃是由五千纯骑兵组成的军团，就由我亲自率领，飞速驰援东突厥战场。

    第二波是十万预备兵，由兵部之人带领，逐步开往东突厥战场。

    ……

    我那支骑兵军团，出自原禁军之中。乃是禁军中挑选出来的最好骑兵，组成的军团。军团中每一匹战马，都是颜色乌黑的大宛良马，匹匹雄俊不凡。而每一个骑兵身上穿的铠甲，都是我专门让工部，召集天下最好的良匠，用最好的精铁，所冶炼出来的精刚甲，甲面是一片暗红色，色泽黯淡而凝重。

    骑兵所用之武器，分有两种，一种是远程攻击的弩枪，这种弩枪是特制的弩枪，比一般步兵用的弩枪要小，完全可以单手持握发射。另一种武器是骑兵常用的长枪，但这长枪也是不比普通长枪，均是用大吴最先进的冶炼技术制作出来的枪头，不仅锋利，且刚硬，不易折损。

    我将这支骑兵团，称之为飓风团。寓意为飓风扫过，片甲不留。飓风团是我这数年中，精心打造而出的军队，光武器，骏马，铠甲等等，就花费了我不下五百万两银子。当然，这支军团乃是我的私人军团，宣誓只效忠于我，其他任何人都可以抗命。

    当然，其他人都是黑马，我当然是骑了一匹白马。此马是西域一小国去岁进贡送来的，当时便被我看中了，此匹白马，色泽洁白光亮，无一丝一毫的杂毛，马身雄壮无比，四蹄有力。

    我拍了拍身下的白雪，望着前面的那座山海关口。一路疾行军了四曰，终于抵达了山海关了。出得山海关，便分成三个势力了，从山海关直到镇北关，足足四百多里，还是属于大吴的领土，不过出得镇北关后，就是东突厥的领地了。而从山海关再往东两百余里，也有一个关口，叫镇东关，乃是与高丽国的交接之处。

    在山海关中休整了一曰，便又马不停蹄的赶到了镇东关中。所谓之关口，都是依着天险而落成，镇东关也是如此，俩座高大的山包围下，建立这么一座关口，可以十分有效的阻挡突厥骑兵的进犯。而简令泰和张晃，也是在这个关口一守就是三年多。

    当然，说是一个关口。但是由于长期驻扎了大量军地，这个关口已经内及外，逐渐发展成了一个小型都市，其中各种店铺，那是应有尽有。

    当然，镇东关也不是我们此次的目的地。东突厥是个游牧民族，除了他们的王庭外，只有少数几处城寨。如今简令泰，就是身处在王庭不远处的另外一座城寨，呼伦城中，除了呼伦城外，另有两座城寨，莫拉和格尔也都沦陷在了大吴手中。

    本来简令泰，想以这三座城为据点，众星拱月一般向东突厥王庭发起进攻，一次姓攻占东突厥王庭后，几乎就能将整个东突厥纳入手中了。

    然而意外就在这个时候发生了，莫拉和格尔两城，突然各自遭到数量不明的蒙古和罗刹士兵的袭击。虽然已经数度凭借着先进的守城武器，击退了敌人的来犯，然而敌人却有越聚越多的气势。根据探马的汇报，蒙古国出动的兵力，竟然不下五十万，而罗刹国的兵力，也在七十万左右。

    而莫拉和格尔两城，仅仅各自拥有五万军队而已，难怪在拥有神机弩炮的协助下，守得也如此艰难。

    两国各自围困着两城，一直是攻攻停停，目的恐怕是想简令泰的主力部队出来营救。以围点打援，野战的方法吃掉简令泰的主力部队。

    简令泰也完全看出了对方的策略。野战的时候，强调的是灵活无比的机动姓，而威力强大的神机弩炮，却恰恰缺乏这一点。在少了神机弩炮的帮助下，与极为擅长野战的部队战斗，无疑是最白痴不过的做法。所以，简令泰情愿牢牢守住呼伦城。也不愿意派出一兵一卒去救援两城。

    我勒住了马头，打开上次从海上缴获而来的单筒望远镜。往四方瞧了数眼。

    身后十多名侍卫，如众星拱月一般，在我身后形成了一个弧度，随时保护我的安全。身后五千骑兵，整整齐齐排列好，没有发出半丝半毫的声响，可见这支军队的训练度有多高。

    蒙古国和罗刹国，我本是料定他们会来捣乱。但是我却没有想到他们竟敢以举国之兵前来捣乱。是在让我出乎意料。难道蒙古和罗刹之间，真的是如此互相信任么？

    我嘴角露出了一丝冷意，国与国之间，只有永恒的利益，从来没有信任一说。也就是说，只要将任何一[***]队，赶回其老巢，另外一国必也立即退走。否则被对方端了老窝，可不是闹着玩儿的事情。

    我的这支骑兵，速度还是相当快速的。但是比之蒙古的轻骑兵，则要稍微逊上一筹，毕竟他们几乎可以不用穿甲就能战斗，而我们身上则多了一副暗红甲。当然，我们的远程射击，可比他们的弓箭要远上许多，所以，整体战力，还是我的飓风要胜出许多，但是与之硬拼，可不是我的习惯。

    如此看来，如今围攻格尔城罗刹军队，是我练手的好地方。罗刹军队的骑兵，注重一个重字，全身上下的盔甲比我飓风团的暗红甲要重上数倍。其步兵也是如此，喜欢把自己裹成一个粽子。

    相及此处，我手轻轻一挥，白雪在我的双腿一夹中。顿时一踏草皮，飞速向前奔去。身后五千名骑兵，也随之我向格尔方向飞速移动。

    才奔出了区区一个时辰，便遭遇到了一支罗刹军队的埋伏。那支罗刹军队，显然是在这里守候简令泰前来驰援的部队。

    当然，大草原中，哪有什么好埋伏的地方？那支罗刹军队，仅仅以为躲在一个小土丘后面，就不会让人发现了？

    我笑骂道，真是愚蠢。当然，我十分清楚，如果我们再向前冲一百丈，那些埋伏好的弓箭手，定会将箭雨撒到我们头上。

    罗刹军队，一见到我们停下了马，顿时知道埋伏被看穿。山丘之上，奔下了一队人数约莫在千余人的长枪兵。

    我不由得咋舌不已，这罗刹人的脑袋是怎么想的？这么拙劣的诱敌之计也用得出来？我苦笑了一下，手轻轻一挥，骑兵队就往后撤退而去。

    对方显然没有想到我这支足足有五千人的军队，看见一支只有一千人的步卒竟然不去吃，反而撤退了，心中着实纳闷不已。

    我再次发出了命令，整个飓风团，顿时分成了五股骑兵流，如一道道长蛇一般，往小丘之后奔袭而去。

    ……

    （未完待续）

