    眼前的大沼，面容与秦然记忆中的一样，声音也一样，神态也没有什么两样，但秦然本能的觉得有些不对劲。

    秦然默默的感知着对方的气息。

    一样！

    与记忆中的还是也一样。

    “多疑了？”

    秦然暗自问道。

    可马上的，从福特那传来的一些消息，却令秦然双眼一眯。

    “竟然有这样的事情……”

    “反常！”

    “太反常了！”

    秦然看着面前悠然自得的大沼。

    如果说之前只是有些怀疑的话，那么在得到了这个消息后，秦然的怀疑已经变为了某种推断。

    他相信福特的忠诚。

    所以，他相信福特传来的消息。

    而以对方传来的消息，大沼不可能这么悠闲才对。

    除非……

    某种怀疑令秦然开始重新审视眼前的大沼，但却没有更多的疑点。

    这是必然的！

    他与大沼见面也就数次。

    虽然有了密切大的合作关系，但却没有密切的接触。

    在这样的前提下，秦然打算见机行事。

    他保持着原本的模样，再将又端上来的早餐吃完后，这才问道：“我们什么时候出发？”

    “马上。”

    “知道我选择这里的第二个理由吗？”

    “它距离我们的目的地非常的近。”

    大沼喝完了杯中最后一点牛奶，从口袋中掏出了一张纸币压在了杯子下，冲着远处的侍者兼厨子挥了挥手后，向着门外走去。

    秦然起身，跟了上去。

    就如同大沼说的那样，这里距离目的地非常的近，两人以一种散步的速度前行着，也仅仅花了不到十分钟的时间。

    整个路程也就是从街道的一侧，拐入了另外一侧的小巷子。

    秦然目光扫过眼前的小巷，很快的，注意力就被尽头的那看似生锈、废弃的矮门所吸引了。

    虽然有着垃圾桶等障碍物的遮挡，而且那扇门看起来也已经是锈死了，但拥有着SSS+感知的秦然却能够清晰的听到门后的呼吸声。

    轻微、断断续续，对常人来说，几乎微不可闻。

    不需要亲眼去看，秦然就能够在脑海中浮现出一个人深吸一口气后，分为数次吐出，接着再吸一口气的样子。

    这样的技巧并不困难，很多擅长潜行、隐蔽行踪的人都会，但是能够达到门后那人轻微程度的，却不多。

    按照技能等级的话，至少是接近大师级了。

    秦然看向了大沼。

    对方笑着迈步而行。

    当距离那扇矮门还有数米的时候，矮门立刻从里面打开了，一位束发的男子走了出来，对方左襟右衽的打扮，令秦然第一时间记起了对方，在第一次见大沼时，对方曾为他带过路。

    “冕下。”

    束发男子向着大沼问候后，才向秦然行礼。

    整个过程一丝不苟，显得十分刻板。

    “之前发生的事情，让我知道我有多么的疏忽，所以，佑现在是这里的负责人。”

    “他的认真和实力，足以保证这里的安全。”

    大沼一边夸奖着自己的手下，一边向着门内走去。

    秦然落后一步，看了一样面无表情的佑，这才迈步向内走去——以十分小心，而又谨慎的姿态。

    刚刚得到的信息足以让秦然明白，整件事情发生了出乎预料的意外变故。

    如果不想小命不保的话，他就需要时刻瞪大眼睛。

    秦然从不会低估任何危险。

    特别是有未知的敌人出现时。

    在秦然的谨慎中，一行人穿过了那狭长的走廊，走下了上千台阶，当来到尽头时，一扇篆刻着似龙似蛇的石质大门出现在在了秦然眼中。

    灯火的照耀下，在秦然眼中，那似龙似蛇的篆刻犹如活过来一般，不停的游动，低嘶高吟。

    一阵阵与大地相连的气息，随着这样的低嘶高吟如同潮水，向着秦然涌来，却又没有真正意义上的伤害到秦然，仅仅是擦身而过。

    但内里蕴含的力量，却仍然让人无比心惊。

    “这是地脉节点？”

    秦然没有见过地脉节点，但是之前却从大沼那里听说过的一些描述，已经足以让他有所猜测。

    “嗯。”

    “我们的目的地就在其中！”

    大沼点了点头。

    “其中？”

    “它是一个有着空间的建筑？”

    秦然讶然道。

    这样的惊讶并不是伪装，而是真正的惊讶。

    在秦然最初的印象中，地脉节点就是一个‘点’，类似于某种实质的物体，就好像是一颗水晶球什么的。

    “跟我来！”

    大沼神秘的笑了笑，走向了石质大门，一抬手，就这么的将大门推开了。

    没有任何的变化，就仿佛是推开了平常家中的房门一样，那似龙似蛇的篆刻依旧流转不断，好像根本没有受到影响。

    “幻术？！”

    “不、不对，不是幻术！”

    “这样的力量是真实存在的！”

    猜测刚刚出现的时候，秦然就摇了摇头，能够蒙蔽他感知、精神的幻术并不是不存在，可如果真的能够蒙蔽他的感知、精神的话，对方根本不需要布置这么多来，引他入局，直接一个幻术就足以让他寸步难行。

    又或者有其他什么目的？

    猜测不断的出现在秦然心底。

    然后，他的目光看向了大沼。

    “我之所以能够轻易打开这里的门，是因为我的血脉。”

    “它认可我的血脉。”

    “毕竟，从某种程度上来说，这里算得上是我父亲留给我的遗产。”

    “接下来……”

    “睁大双眼，我们要见证奇迹了。”

    提到自己的父亲时，大沼的话语一顿，然后，径直错开了话题。

    “血脉？”

    “奇迹？”

    听到这样的词汇，秦然默不作声的点了点头。

    但却暗自将警惕提到了最高。

    因为，对方说的话，他一个字都不信。

    但随即而来的情景，却还是让做好准备的秦然吃了一惊。

    城市！

    一座硕大的城市。

    穿过了那扇门的秦然，站在了一座浮空的平台上，他俯瞰着脚下的城市。

    古旧的房屋鳞次栉比，街道纵横有序。

    最让人惊叹的是这座城市的规模！

    足以容纳十万人！

    秦然完全可以想象的出，当年这里人声鼎沸的模样。

    “很惊讶吧？”

    “我第一次看到这座城市的时候，也是非常惊讶。”

    “虽然我的父亲是一个混蛋，但是他的能力却是毋庸置疑的，在当年那个妖魔横行的年代，竟然建造了这样一座城市。”

    “看到那边的城墙了吗？”

    “就算是以现在的技术和人力，想要完成这种高度、宽度的城墙，也是困难重重的。”

    大沼的感叹声在耳边响起。

    对方的面容上有着赞叹，更多的却是一种复杂的情绪。

    秦然没有多问，仅仅是听着对方继续说道：“我们的目标是这座城中的城主府，那里……”

    可大沼的话语还没有说完，脚下看似结实的平台，就这么的破碎了。

    没有任何的征兆，一瞬间就分解了。

    两人如坠落的流星般，砸向了地面。