    赵晓兰看着骆飞：“怎么了？”

    骆飞道：“老关问楚恒江东日报和稿子的时候，老秦主动说是他建议老楚安排的。”

    赵晓兰点点头：“这就是了，以老关的智慧和老道，老秦这一句话，就可以让他想到什么。”

    骆飞点点头：“如此，老关单独和我谈话的时候，反复问我和那帖子到底有没有关系，也是出于某些心思。”

    “是的，他这么问，是出于对你的关心和爱护，要确定此事到底和你有没有牵连，如果有，又能牵连到什么程度。”赵晓兰道。

    骆飞不由又点头，对关新民发自内心感激，接着道：“即使查，此事也不会和我有丝毫牵连，只是老秦……”

    赵晓兰道：“按目前的态势，老秦似乎保不住了。”

    “是的，极大可能老秦会出事。”骆飞忧虑道。

    “如果一旦老秦出事，你能确保他不咬你？”赵晓兰道。

    “能确保，他没有任何证据任何理由把我牵进去。”骆飞肯定道。

    看骆飞说的如此肯定，赵晓兰有些放心了。

    骆飞继续皱眉深思，一会点点头：“我似乎明白了……”

    “你明白什么？”赵晓兰道。

    骆飞边想边道：“既然老关因为某些不可知的因素要追查发帖人，既然老关似乎已经觉察到老秦和这帖子有关，那他选择这个时候给我打这个电话，告诉我那些话，似乎是在暗示我什么，这暗示一方面是出于对我的保护，另一方面，又在提醒我主动做些什么……

    毕竟老关是大人物，虽然他和我关系不错，也能说一些知心知底的话，但在某些时候，有些话有些心思，他是不会明说出来的，只能靠我自己去意会，从某种角度来说，这也是他对我的一种考验。”

    赵晓兰琢磨片刻：“我似乎也明白了，老关是在暗示你告诉老秦，让老秦采取主动，不管怎么说，既然老关做了这个决定，老秦肯定是跑不掉了，既然跑不掉，那主动就比被动好，主动交代就比被查出来好，起码可以从宽。

    而且，如果老秦主动交代问题，老关再稍微一运作，或许不但可以从宽，还会就案办案，不查他的其他事情，这对你自然是有好处的，甚至对老关也没有坏处。”

    骆飞看着赵晓兰：“按这事的性质，如果把老秦办进去，不知会是什么后果。”

    赵晓兰想了想：“以我多年的办案经验，如果老秦被动被查出来，如果上面要从严从重，是可以追究法律责任的，但如果老秦主动坦白，态度老实，自然会从宽，可以在内部给予纪律处分。只是，虽然这纪律处分是有弹性的，但按此事的严重性，老秦这乌纱帽肯定是保不住了，轻者降级降职，重了双开……”

    骆飞忧虑道：“这无疑对老秦是一个严重打击，老秦一直忠心耿耿跟着我，这次他捣鼓的事情，也是为了我，看到他要落到如此地步，我心里着实不安。”

    赵晓兰提醒道：“老骆，你现在首要考虑的是自己，老秦虽然对你很忠诚，做事也很卖力，但在这种时候，你认为自己能保得了他吗？能不把你自己牵进去，就很不错了。别说你，就是老关，如果换了他是你，你是老秦，你认为他会怎么做？

    何况，老关现在做出这决定，也是想保你，而在目前的态势下，保你就要有人做出牺牲。当然，老关这么做，也是出于他自己的利益，毕竟他站得高看得远，毕竟他考虑的因素我们不得而知，毕竟上面的水比江州要深得多。

    对老关来说，只要有利于他，江州某些人做出牺牲，实在微不足道，毕竟小人物从来都是大人物的垫脚石，下级为上级做出牺牲是理所当然也是必然的，现在是老秦，如果事态不可遏制，甚至连你他都……”

    听了赵晓兰这番话，骆飞不由点头，这娘们还是有些头脑的，分析地很有道理。

    骆飞深深呼了口气，把烟头熄灭，接着拿起手机下床，穿着睡衣去了客厅。

    赵晓兰也跟着来到客厅，坐在骆飞旁边：“是打电话把老秦叫来？还是……”

    骆飞干脆道：“在这个时候，绝对不能让老秦来家里，我在电话里上和他说。”

    赵晓兰点点头。

    骆飞又琢磨了下应该怎么对秦川说，然后拨秦川的电话。

    秦川老婆今晚回了娘家，他自己在家，这时正在睡梦中，被手机铃声惊醒，一看是骆飞打来的，不由困惑，迷迷糊糊道：“老大，这么晚有什么事？”

    “老秦，我告诉你个事，你要沉住气。”骆飞用平静的语气道。

    “什么事？”秦川还是有些发懵。

    “我刚才接到关领导的电话……”骆飞接着把调查结果告诉了秦川。

    秦川听完很懊丧，卧槽，折腾了这么一番，一无所获啊。

    接着骆飞道：“关领导还说，要追查帖子根源，追究帖子作俑者的责任！”

    “啊！”秦川惊叫一声，差点从床上跳起来，顿时懵逼，“这，这是怎么回事？”

    骆飞继续道：“关领导做出这决定，似乎是因为我们不知道的某些因素，无奈这么做的，听他的口气，此事没有任何回旋的余地，必须追查追究，一旦上面让相关部门动用技术手段追查，我想……”

    骆飞说到这里停住了。

    秦川脑袋蒙蒙的，他很清楚骆飞没说出的话是什么，内心涌出大片的恐慌，尼玛，一旦追查追究，一旦动用强力部门的手段，那自己必然要暴露，一旦暴露，自己的一切都完了！

    一想到后果，秦川如五雷轰顶，浑身发软，深深的恐惧在全身弥漫。

    “老大，帮帮我，你一定要帮帮我……”秦川的口气无力而又带着乞求，在这种时候，他唯一能求助的人就是骆飞，骆飞是他目前唯一能抓住的救命稻草。

    骆飞叹了口气：“老秦，事情到了目前这个地步，我是很想帮你的，只要有一丝可能，我都会帮你，刚才关领导给我来电话的时候，我努力说服他不要这么做，但他的口气很果断很干脆，没有任何商量的余地，甚至他对我进行了严厉批评，在这种情况下，我也不敢多说什么了，说了也没用。

    但关领导虽然在此事上态度很坚决，他却又给我打这个电话，说明他是觉察意识到了什么，特别是今晚饭后，他在问老楚江东日报那稿子的时候，你说是你建议老楚安排的，以关领导的智慧，他当然能意识到什么……”

    听骆飞这话，秦川后悔地想死的心都有，卧槽，自己真是个大傻逼，怎么会想到主动抢那功劳呢？

    似乎猜到秦川此时巨大的后悔，骆飞道：“老秦，其实换个角度，这也未必是坏事。”

    “怎么不是坏事？”秦川喃喃道。

    “很简单，如果关领导没有从你那话里意识到什么，或许不会给我打这个电话，不会告诉我要追究追查发帖者的事。”骆飞道，“关领导这么做，显然是考虑到了你，考虑到了你和我的关系，换句话说，他是想通过我提醒你，给你一个机会……”

    “机会？什么机会？”因为恐惧，秦川此时脑子很乱。

    骆飞缓缓道：“这机会就是，你主动承认，主动交代。”

    “啊！”秦川不由失声，“这……如果这样……那我不一切都完了？”

    说完这话，秦川眼前一阵发黑，浑身麻木，顿感万念俱灰。

