    

    第711章一天三顿吃二斤肉

    以前怀孕没有享受到的，她要通通享受回来。

    比当初谢禾怀身子还更享受！！

    谢禾每天都能吃肉，她要吃得比谢禾好！！吃得更多。

    她决定，以后，一天三顿吃二斤肉！！

    “若水，别客气，来上炕里坐。吃花生，我让你大伯炒给我的，可香了。”程氏果真没有起来，坐靠在炕床上，捧一把花生给铁若水，自己剥着炒花生吃。

    炒花生，这种娇贵零嘴，向来只有她种的份，吃没她的份。

    如今托腹中儿子的福，她亦能享受到铁全康才能有的待遇，这花生是之前铁大山没要回钥匙之前，她把大山家仅有的七分满的麻包全扛过来。

    大山那边的花生没有卖，银枝、银雪爱吃，提了不少过长念那边煮，家里不多的花生，程氏气恨、可惜喂了铁长念那几头白眼狼，通通扛走。

    在她看来，给铁长念那姐弟吃，不如她来吃。

    这是他儿子种的，她做娘的，比任何人都有资格吃。

    铁若水上炕，盘腿坐在炕桌旁，剥着花生，“大伯娘，听招弟说，你怀上，恭喜你喜得大胖小子。”

    “哪里一定是大胖小子，万一是赔钱货呢。”程氏这般说话，脸上笑意不减，她觉得自己腹中这胎肯定是男娃。

    她可是最能生儿子的女人！！

    赔钱货？

    铁若水听到这三个字，假笑的笑容卡停了一息，很快恢复假笑，“大伯娘可是连生三个大胖小子才生下小妹，大伯娘可是生儿子的人，村里哪个人能和你比啊。”

    头一胎是男娃，连三生胎都是男娃，这样的媳妇在村人少有。

    “可不是。全村也没几个。”说起自己生儿子的本事，程氏骄傲不已，“若水啊，你已经成亲，可得趁得年轻，多生几个儿子，有了儿子，我们做女人才有立足之本。若生了赔钱货，还年轻可以继续生。”

    程氏动不动就说赔钱货，让铁若水心生不喜。

    赔钱货，她曾经就是程氏口中那个赔钱货，她娘只有她一个女儿，动不动被李氏那个老妖婆骂，骂多了，她对赔钱货这三个字很排斥。

    若是她，将来不管是男，是女，她一定好好疼爱他们，付出，就有收获。

    如同她身边的招弟三姐妹，哪一个不是好样的，比起只会吃的若生，好太多了。

    “大伯娘，我哪有您这般好运，刚和大伯重写婚书，就怀上。”铁若水做羡慕的表情，引得程氏开心不已，“大伯娘，你如今是双身子，大伯又忙得种地，你一个人行吗？要不，我让来弟来照顾你？若大伯娘和小山他们一起住，他们还能照看你，小山哥是打猎的，肉食肯定有，没有，他们也为了大伯娘去买，衣衫鞋子现在就得开始准备，不然到时身子重，做不了。”

    程氏听到铁若水的话，认真思考起来。

    “大伯娘，现在你应该为你腹中的孩子作打算了，你想他以后做什么？大山哥几个不用你和大伯担心，他们有苏家帮衬，靠着长念，前途无量，现在连小妹都在学绣艺，学好了，他日嫁人也有本事自己赚银子，不用人担心。”

    铁若水说着，又恍然大悟道，“对了，大伯有手艺，泥器就做得极好。一个月下来也有七八百文收入，像村子其他人一样生活挺好的，安安稳稳。”

    七八百文？

    程氏听到铁若水的话，想着自己以前辛苦一个月才七八百文，银子还不到自己手上，想到自己的小儿子要过自己以前的日子，她可不愿意。

    她现在过着舒服的日子，万般不愿再过回以前的日子，更别说她的儿子要过自己曾经过的日子。

    她出来住，铁小山是每个月给她八百文，一天买肉的银子至少得三十文，还得买口粮，买其实用品，认真算下来，真的不够花。

    若是她搬回和小山一起住，吃食方面不用她担心，每月都有八百文拿，可以存给她小儿子，也可以趁着怀孕向小山拿银子。一个月拿几两，她岂不是能拿到十几两？

    程氏自己算着帐，越算越心喜。

    她得从现在开始，为自己的小儿子作打算，不然他长大了用什么来谋生？

    做泥器？

    太苦，她走过的路，她不希望小儿子再走。

    进山，山里危险，她小儿子小胳膊小脚的，万一打不过大黑仔，伤着了怎么办？

    念书，这可需要大量的银子才供得起，以前大山他六叔一个月得好几两，她哪来的好几两，想想，真得从现在起就从铁小山手里要银子。

    只有银子在自己手里拿着，才是真的是自己的。

    “若水，你说，我现在搬回去和小山他们住，他们肯吗？”程氏不确定是问。

    几次和儿女对上，儿女不但听她的话，还对她大吼小叫，尤其大山，她现在越来越怕他了，他冷冷看着自己，看得她心虚。

    昨天，她才砸完小妹，怕小山生她的气。

    “大伯娘，瞧你说的，你是小山哥他们的娘，你现在有了身子，他们做儿女的，照顾你是应当的，哪有肯不肯的。也好借此机会和小山哥他们和解，难不成，大伯娘你真想一辈子和小山哥他们做陌路人，每月领着八百文过日？

    世间哪里母子这般？你们是亲母子，哪来的隔夜仇？你替他们娶儿媳，是天经地义，哪一家的父母不是做主儿女的婚事？”

    “对，对，若水，你说得对。”程氏连连点头，铁若水的话增进程氏不少信心，“哪家儿女的婚事都是由长辈做主的。”

    “所以，大伯娘你宽心搬回去和小山哥他们住，你和小山哥他们弄成这般是因为长念，你回去，别再掺和小山哥、长念的事情，你安心的安胎，养身子。”

    “我……我做不到，那绝户，我能忍，但是……”程氏摇头，“我一看到铁长念姐弟，就想着他占我家大山他们的便宜，害我程氏一家，我真的忍不住恨她，想冲上去打她二巴掌……”

