
“好吧，能确认对方的ip地址么？”

托尼·史塔克也只是随口一问，并不报什么希望，毕竟能突破他和贾维斯的系统防护，想要确认对方的ip地址的可能性十分渺茫……

“找到了。”

人工智能贾维斯快速道：“对方的ip地址……在一艘船上！”

……

坐落在海底万米深渊之下的文明国度。

海水之中，绅士打扮的男子单膝跪落在银色王座前方，恭维说道：“王，关于亚特兰蒂斯帝国科技外泄的根源已经找到。”

银色王座上。

端坐着头戴黄金王冠、手持黄金三叉戟的女性存在，粉红长裙在海水光芒的折射中极尽艳丽，可整个偌大的海底王宫殿堂没人敢直视她一眼。

“根源在谁？”悦耳而威严的女声响起。

维科军师起身，回答道：“是已经亡去的奥姆王子。他曾经与人类海盗合作，让人类海盗使用潜水艇攻击您的父亲——涅柔斯国王，以此挑起我们海底与陆地的纷争。后来，奥姆王子将一套新型的海底高级战甲赋予了其中一个海盗。”

海底帝国王座上的女帝轻启双唇：“既然他已经死了，那就不计较了。可我们海底的科技战甲还是要追回来，不能落在外人手里！”

声音十分的悦耳动听，却有着一股不怒而威的气息，金色的神器光华荡开。

“是！”

维科颔首，像是想起什么，略带迟疑的道：“还有一件事。前女王的第三子，纳摩王子，近期离开了海底帝国，在暗中与陆地人类来往。”

“目前，他在陆地世界的一艘船上！”

……

哥谭，韦恩庄园。

阿福管家站在正厅门口，他看着坐在沙发上形同雕塑般一动不动的高大男子，苍老的脸容露出担忧之色。

从几分钟前，少爷就这个姿势，没有变过……

布鲁斯·韦恩脸沉如水，在他手里拿着一封类似邀请函的信件，上面有着手写的英文：

致蝙蝠侠：

亲爱的布鲁斯·韦恩，几个月不见，你没有把我忘了，我很是欣慰！

上次谁输谁赢已经无所谓了。

反正，我们之间必须分出一个真正的胜负，不是么？

一起坐到赌桌上来吧，看谁手里的牌比较好！

我诚恳的邀请你，来参加我们的盛宴——

莱克斯·卢瑟留。

……

在这封信件里，有着整整六张船票！

六，是正义联盟最开始的成员人数。

布鲁斯·韦恩沉默不语，最后将信封放下，手中紧攥着六张船票起身。

“少爷，一定要去么？”

阿福管家沉声说道：“这显然是一个圈套、陷阱！”

“我没有不去的道理。”

布鲁斯·韦恩摇摇头，心意已决：“就算我不去，他也会用整艘船的人逼我去！他就是知道，如果用阴谋手段骗我，我很大概率不会上船，所以才会直接送来邀请，这是阳谋。”

阿福管家如何不知道这个道理。

他叹息一声，问道：“是否将这份信息通知给普林斯家的那两位？”

布鲁斯·韦恩沉吟一下，允准道：“可以。”

半会儿后。

阿福管家道：“普林斯小姐联系上了，可普林斯少爷联系不上，手机号码显示无信号。”

……

大都会港口。

一艘超大量级的豪华轮船停泊在港口开阔的近海海域，周遭大型货轮与之相比像是还未长大便开始工作的孩子，还悬挂在半空上的太阳被轮船的船身直接挡住，一大片巨物阴影投落在大都会的港口码头上。

此时。

陆续有大量乘客一边惊叹，一边拿出手机拍照，一边迫不及待的登上甲板。

船从今天早上就开始验票上船了。所以，九成的乘客都已经在船上了，剩下不到一成的乘客还在登船而已。

码头至大时代号轮船的阶梯上。

黑发少年带着绯红萝莉验票登船，在他们身上，各自背着一个轻便简单的背包。

由于规矩写明不准携带宠物上船。

所以希年并没有带上小皇，不过如果有需要，他也可以利用空间吊坠，返回家里带小皇上去就是了。

此行目标。

主要是找到北极星老大，确认她的安全即可，具体危险应该不大才对？

也许吧。

反正空间吊坠法器，以及旺达女仆在手。希年可以随时离开轮船，没必要坐够所谓的七天之旅。

还未完全登上轮船。

希年戴着的耳机便响起了爱丽丝的话语：“主人。这里的网络和通讯信号不太对，像是有特殊的屏蔽信号装置，船范围内很难接收到外界信息。”

“和我想的一样，这艘船有问题。”

希年点点头，脸容依然平静。

如果没问题，北极星老大怎么会上这艘船，老大向来就不是爱玩的性子……

“尽快找到洛娜，确认她的安全，我们便离开这里！”

希年打定主意。

他原以为以老大那一头绿色头发，极其显眼，很容易就能找到。

可是。

登上甲板后，希年顿时傻眼。

可见单单宽敞如足球场地的轮船甲板上，许多登船的乘客早已开始化妆扮演。别说绿色头发了，五彩缤纷的发色都超过上百人，加上奇装异服的扮演，更加难以辨认出人原来的模样！

“登船的乘客们，可以先回自己房间，房间备有化妆用品，可以化完妆再出来！”

船员十分温馨的给予提示。

……

太阳即将落下，黄昏在西边泛起光晕，彩霞倒映在海面之上。

大时代号即将停止验票出航！

此时，大都会港口的一座展望台上。

“轮船的外层加了铅板，我无法看透至里面。”

身穿蓝底战衣，肩披红色披风。

微卷刘海的男人漂浮在展望台旁边，朝展望台上的几人道：“船快开了。是否阻止轮船出航，让乘客全部下来？”

“太迟了。”

双手扶着展望台的一侧围栏，布鲁斯·韦恩目视着豪华轮船，沉声道：“既然他写了那封信，就不会让你还未开始就出手阻止。他算好了时间，我们看到信时，乘客都基本登船了，只剩下我们而已。”

他顿了顿，道：“现在，我们只能选择登不登船，无法选择让船停下来！”

左侧的电子眼珠冒着幽幽红光，半机械化的男子惊疑不定道：“他哪里弄来这么高级的信号屏蔽装置？连天启的技术在船外都难以入侵进去！”

“船快开了，我们到底上不上船？”

其中一个青年一边吃着高热量的加料披萨一边问道。

“上！”

布鲁斯·韦恩果决，并留有自己想法的道：“不过，我们要留一个人在船外……”

登船，登船！

目标，大时代号游轮！！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="70625095"  chaptername="第271章  各方齐动，目标大时代号">加入书签</a>
</div>
