    米勒开口说道：“现在IG的劣势已经非常大了，现在T1拿到了火龙魂，已经没有办法去阻挡他们了。”

    娃娃也开口道：“现在T1要动手打大龙了，IG要怎么办，唉，实在是没有想到，IG和T1打成了这个样子，在这盘比赛里，IG尽管打出了一些优势，可还是被T1拿到了机会，现在经济已经落后8000多了，IG得想办法打一波奇迹团，才有可能战胜对手。”

    管泽元也有些担忧，“是的，IG需要一波奇迹团，他们需要奇迹团来战胜对手！如果不发生奇迹的话，现在的IG，的确很难打赢T1，T1的五个人装备实在是太好了。”

    无数的网友，看到IG被打成这个样子，都有些失望。

    IG毕竟是LPL的头号种子，还是春季赛的冠军，他们击败了GEN，本来以为IG是一个夺冠热门的队伍！

    他们都希望IG可以夺冠！！

    所有人都觉得IG有夺冠的实力。

    可是IG在季中杯的决赛上，仍然被T1打了一个2比0!

    现在已经来到了生死局！

    IG如果再退一步，那就彻底输了！！

    游戏...似乎要已经结束了。

    无数的观众，都看不到曙光。

    他们看不到IG怎么样才能赢对手。

    他们也找不到IG可以赢的方式。

    毕竟现场的很多LPL观众，还有网络上的玩家，所有人对英雄联盟这个游戏都是有些了解的。

    他们实在是想不到用什么方法可以翻盘。

    “完了，IG要输了。”

    “说啥呢，现在IG还没输呢，你哪只眼睛看到IG已经输了？”

    “这还不输？”

    “IG都落后8000经济了，连龙魂都没了，马上T1拿到大龙，IG就直接输了。”

    很多观众，都是一样的看法。

    IG要输了！

    在这场BO5的决赛当中，所有人都看到了实力的差距！

    IG和T1在硬实力上，还是有一些差距的！

    一切都似乎要结束了！

    IG距离输掉比赛...也没有多长时间了。

    这个时候。

    T1做出了一个决策。

    那就是打大龙！

    T1这个阵容，打大龙的速度也是非常快的。

    他们打大龙，几乎用不了多长时间，就可以直接把大龙给秒了。

    米勒说道：“T1开始打大龙了，IG似乎没有发现这一点，完了，T1打大龙的速度太快了，感觉IG得去守一下这条大龙啊，如果IG不守这条大龙的话，感觉就没了。”

    娃娃也喊道：“不！IG的众人发现对方在打大龙了，他们要赶过去接这波团，不管怎么样，IG都应该去守这条大龙。”

    大龙的血量在飞速的下降着。

    泡芙一个蓝色饰品，照出了T1在打大龙。

    而这个时候，大龙的血量只有四千滴血了！

    林凡的莉莉娅，已经站到了大龙坑外面，准备接团！

    如果这波团赢了，IG就有了翻盘的希望！

    毕竟IG也是一个后期阵容，后期能力相当不错。

    吸血鬼，卡莎的后期输出，也是相当高的。

    尤其是theshy的吸血鬼，战斗力就不用多说了。

    他的吸血鬼，更是独一档的存在！

    大龙的血量，已经掉到了2000血！

    rookie问道：“要不要打？”

    林凡喊了一声，“打！”

    这波必须要打！

    如果这波不打的话。

    IG就没了！

    不管怎么样，都要去接这波团！

    这波团，就是胜利的希望！

    就在这个瞬间。

    林凡的莉莉娅，点了爆炸果实，到了龙坑里面！

    一个惩戒，直接落了下去！

    召唤师峡谷当中...

    正好有着一道光亮了下来！

    所有的观众，

    在这一刻屏神凝息！

    所有的观众。

    所有的解说。

    全部都在看着这一幕！

    红色方抢下了大龙！

    轰！

    莉莉娅抢到了大龙!

    林凡从cuzz的身上，抢到了大龙！

    米勒拔高了音量，“抢到了！抢到了！！！林凡抢到了大龙，莉莉娅这波打的太好了！这波团IG能不能打赢，能不能打赢！”

    娃娃也拔高了音量，“抢到了大龙！林凡又一次抢到了大龙！”

    林凡大喊一声，“打！！！”

    这一瞬。

    林凡的所有精神，全部都集中在了T1五个人的位置！

    他要开团！

    机会就在这一瞬间！

    毫厘之间！

    如果错过了这个机会，

    那可能这盘就没了。

    林凡的莉莉娅。

    一个闪现！

    到了人群的中央！

    莉莉娅一个Q技能。

    刮到了对面的五个人！

    紧接着。

    就是莉莉娅的大招！

    莉莉娅的大招。

    从不同的角度，对着敌方的五个人，直接放了出去！

    莉莉娅一个大招，砸了出去！

    大到了T1的所有人！

    当然，莉莉娅的血量也在迅速的下降。

    莉莉娅开启了金身！

    在开金身的前一秒钟，rookie的加里奥按了R技能！

    英雄登场！

    theshy的吸血鬼也闪现进场！

    吸血鬼大中了T1五个人！

    团战爆发！！！！

    米勒大吼道：“我的天，我的天！！林凡的莉莉娅，这波直接大到了对面五个人，他这个莉莉娅的Q闪也太帅了！！太帅了！！！”

    娃娃也大吼道：“这就是林凡，林凡站出来了，IG的救世主打野，林凡！！林凡这波打的太完美了，他的发挥，定到了T1的所有人，这是一次机会！IG的所有人冲！翻盘T1!!!”

    管泽元一样相当激动，“杀！杀他们，杀他们！！rookie冲上去了，theshy冲上去了！泡芙和南风全部都冲上去了！”

    现场的观众，全部都欢呼了起来。

    所有人都在喊着IG的名字！

    “IG！”

    “IG！！！”

    “IG！！！！！！”

    所有的观众。

    看到了翻盘的希望！

    他们看到了奇迹团！！！

    这就是IG最后一波的机会！

    IG开团了！！！

    看到rookie和theshy全部冲上去之后。

    米勒已经开始吼了起来，“IG冲上去了，rookie的加里奥冲上去了，加里奥一个大招，直接坐了下来，大到了对方五个人，击飞了对方五个人！加里奥又一个W技能，晕到了对面五个人，这波打的太完美了！”

    娃娃也开始吼了起来，“吸血鬼进场了！吸血鬼也冲了进去！theshy的吸血鬼也冲进去了！！！！我的天哪，这个吸血鬼的伤害，一下子秒掉了teddy！他秒掉了对方的ADC！！！！秒了！！！”

    管泽元也大吼：“卡莎也飞了进去，卡莎进场了！我的天，IG这波团要赢了，IG要打赢这波团了，他们做到了！！！！”

