    “嗯嗯。”孙一然顿时如同捣蒜般点头。

    陈归林对金隆的印象不错，轻声道：“孙警官一身正气，刚直不阿,我们铭记在心。她若是遇到困难，我们定会竭尽全力，护她周全。”

    金隆早就观察陈归林许久了，对他的印象同样不错，面对自己时不卑不亢，那股子淡定从容的气质，已经远远地超过了大多数的年轻人。

    而且，除了这几个人军人之外，另外三个身材魁伟的练家子，更是隐隐以他为首，看来这个陈归林不简单啊！

    “一然能有你们这样靠谱的朋友，我替他爸爸感到欣慰啊！”金隆说着，朝几人摆摆手道：“她就托付给你们了，我先行一步。”

    “好。”

    金隆等人走后，店里慢慢地安静了下来。

    黑风打电话汇报了一番情况后，得到了上面的表扬，心情十分不错。

    “陈归林，首长给兄弟们放了一天假。上次，咱们没时间聚，这次安排了吧！”

    “没问题，大家都要参加啊！”

    陈归林早就有此意了，这种朋友确实值得珍惜。

    孙一然害羞地笑了笑，问道：“陈归林，你们大吃大喝有没有我的份儿？”

    “当然。”

    陈归林夸奖道：“你是咱们女将里的英雄，今天的表现，足以圈粉我们大家了，必须安排！”

    “是呀！”

    婉儿和唐瑶跑了过来，嚷嚷着非要让她签个名不可。

    三个女孩很快就玩到了一起。

    “兄弟们，你们自己把装备和飞机妥当安置一下。然后，剩下的时间自由安排，明日下午五点前必须归队，有没有问题？”黑风道。

    “没问题。”

    这些战士的年纪都不大，普遍也就二十来岁，闻言都兴奋不已,手底下干活的速度都快了不少。

    哗啦啦?

    破碎的玻璃磧子被快速地清理着，倒进了门口处的垃圾箱里。

    尽管谭力衷等人已经滚蛋，但是陈归林始终开心不起来，眉头微微皱着，目光打量着门外的围观群众。

    因为，这些人还哄聚在一起，对着店里指指点点。

    “哎，这家店还没开呢吧，做的东西就吃死人了！”有个大妈不知道买菜还是接孙子路过，顿时扯着大嗓门叫唤道。

    “想不想喝奶茶？喝了马上死的那种。”有人忍不住调笑道。

    “恐怖啊！”

    黑风见状，不由得有些担忧：“陈归林。这种情况，你们的店后面还能开下去吗？我看情况有些不妙。”

    “影响终归是有的，我现在考虑的是如何缩小影响。”陈归林道。

    现在这个时代，几乎人人都有手机可以上网，各种媒体的传播能力大大增强。并且，现在有不少不良媒体，为了挣钱就搞出来各种噱头，到时候奶茶店的处境必然十分危险。

    “不管怎么样，我觉得起码得出来解释一下。”婉儿和唐瑶商量了下，给出了自己的建议。

    危机公关，是必须要做的一件事。

    “先生，真相总有大白的一天，我就不信别人会一直误会咱们。”破军道。

    “你们说得对。”

    陈归林点点头，虽说自己的战斗力很强，医术很不错。但是，谁都不是天生就会做生意，这种事自己没有经验，所以必须适当听取众人的建议。

    经营自己的生意也好，人生也好，必须遵循其内在的“逻辑”。就算是小说中的那些主角，第一集获得超能力以后，也不可能直接就达到人生巅峰，这是不现实的。

    这个世界，有很多值得敬畏的东西。

    就像现在的自己，尽管身怀奇术，但若是贸然暴露，或许有可能会招惹上一些莫名恐怖的存在，自己并不是无敌的。

    这一点，从破军三兄弟的功法以及太极玉上，陈归林已经认识地

    明明白白。

    自己想要的东西，一定要光明正大的争取。努力，上进，踏实,缺一不可！

    如果急功近利，何不去抢银行？陈归林并不想改变自己正常人的生活轨迹，变成了一个内心灰色的人。

    这一刻，他的内心似乎明悟了，完成了一种类似精神上的涅槃。

    “我决定了，这家店不论如何，咱们都要坚定地开下去。”陈归林忽然扭头，给了众人一个自信而坚定的眼神。

    哗！

    下一刻，他直接挺着胸膛走到了门外，面对指指点点的人群，朗声道：“大家好，我就是这家奶茶店的老板，陈归林！”

    “不少人都看到了，刚才我们店里发生了一些事情，有个喝了农药的人自杀，过来买奶茶的时候刚好发病，这事跟我们没关系。”

    “咦！你是老板，当然说没关系啦！”有人说道。

    “这么年轻，嘴上没毛办事不牢，不可信啊！”

    有的人更加耿直，大喊道：“那警察为什么把你们围了起来，还要抓你们？”

    “哈哈。”

    陈归林大笑道：“你们能说出这些，首先我得感谢你们，说明你们心存正义，对不良商家要求很高。刚刚那些人是因为情报错误导致,现在人已经被调查组给带走了，大家不信可以问问左右两边的人。

    闻听此言，众人果然扭头问这问那。

    而一些见证了全过程的人，给予了对方肯定的答案。

    “没错，那一伙警察邪气森森的，早就被抓走了。”

    “我也看到了，一个穿白衣服的领导，截住了那个所长等人，安排人先带走了。这个奶茶店肯定没问题。”

    随着众人的言语，事情的真相渐渐地扒开，不少人相信了陈归林。

    不过，仍然有一小部分“余毒”，他们和之前带短棍闹事的人是

    一伙的，此时在人群里不断鼓动，道：“我怎么这么不信呢？”

    “也许，那些警察是因为别的事情被带走，这个店连牌子都没有,凭什么让我们相信？”

    “是啊！”

    “我们怀疑你的店有问题，真的。”

    破军等人闻言，从店里走出来站在了陈归林身后，恨不得把这几个家伙抓出来，使劲抽大嘴巴子。

    不过，现在这么多双眼睛看着，要是真这么做了，对店里的声誉影响更大。

    “我们店可干净了，原料及卫生都是一流的。”婉儿大声地辩解道。

    唐瑶的脸上带着善意的笑容，柔声道：“各位父老乡亲，我们店现在是试营业，每天做的奶茶自己都要吃好多次，如果真的有问题,第一个受害的就是我们自己呀！”

    “我们不可能害自己。”破军三兄弟道。

    黑风闻言，嘴唇动了动没有说话。

    自己身份特殊，不适合抛头露面，现在站在陈归林跟前，已经表达了自己的态度。多余的话，自己说了也没用。

    解铃还须系铃人，这种事他们自己解决就好。

    “就在前几日，我看新闻上检查出来，奶茶店里菌种超标，现在都不敢喝了呢！”有个二十岁的女大学生，娇滴滴地道：“不知道你们店里怎么样，好害怕哦！”

