    沪市，果美商城。

    今天是中秋节，虽然也是工作日，但是也不妨碍都市里的男男女女出来逛街过节。

    汇徐区，宜山路（虚构的勿计较）。

    这里原本的人气就比较旺，位于该地的沪市第一家果美商城，张灯结彩很有过节的气氛。

    大减价、大促销等极具冲击力的标语，挂在门店门口。

    陆陆续续已经有不少客人进去逛一逛，看看自己是否有什么需要的。

    沪市财经大学大三的情侣王帆和黄慧今天没有课，也出来逛街。

    今天是两人确定情侣关系的纪念日，王凡也寻思着给女朋友送一个比较有意义的礼物。

    黄慧喜欢听歌，但是因为条件拮据，手里还是高中时候的随身听。

    王凡准备给女朋友送一个MP3，前几天在网吧上网的时候，王凡一下就看到了桌面上灵悦MP3的广告。

    灵悦轻薄的设计、时尚的颜色搭配深深的吸引了王凡。

    就颜值而言，灵悦比索尼和三星强太多。

    而且听说这是第一款国产MP3，售价也应该会比海外的产品便宜。

    王凡拉着黄慧走进了果美商店，直接就到了 MP3的柜台。

    这里除了灵悦的柜台以外还有索尼和三星的柜台。

    黄慧渴望获得一台MP3已经很久了，今天王帆能够有心带自己来这里，她非常开心。

    但是她对这些品牌都不是很了解，只是听过索尼和三星的名字，这两个品牌毕竟是大品牌。

    导购小姐很耐心的将自己销售的每一款MP3都拿出来，让黄慧挑选。

    导购小姐还很专业的，为黄慧介绍每一款MP3的外观以及性能。

    索尼和三星的MP3就如同一个小盒子，如果没有和灵悦对比，他们看着还好。

    但是当灵悦MP3放在这两个品牌旁边，还会一下就被轻薄的灵悦所吸引了。

    不过一听灵悦也是国产品牌，黄慧就有一些打退堂鼓。

    这个时代的年轻人，对国外的产品有着盲目的崇拜，国内的产品一般都代表着低端和质量不好。

    但是灵悦的外观实在是太漂亮了，黄慧陷入了选择综合症。

    王凡则早已是满头大汗，索尼和三星的产品最便宜的也要一千好几，这几乎是他两个月的生活费了。

    而灵悦的产品高配都只需要799块，真的让人非常心动。

    王帆不可能直接让黄慧购买国产的，这样就会让黄慧觉得自己抠门。

    他只有说道：“都对比一下嘛，试一试音质什么的。”

    导购小姐也说道：“索尼和三星都是64MB的，128MB的还要贵一些，灵悦128 MB的是699块，256MB的是799块。”

    黄慧对这个数值不是很明白，问道：“两者之间有什么区别吗？”

    导购小姐说道：“64MB大于能存20首歌左右，128MB能够存40多首歌，256MB更多。”

    一张CD才十多首歌，而MP3不仅存的歌多，还可以更换。

    选择的天平已经向灵悦倾斜。

    最后黄慧再试了一下手感和音质。

    都是用的同样的耳机，音质感觉没有什么差别。

    而在手感上，灵悦完爆索尼和三星。

    那一种轻薄者质感，以及温和的仿生塑料，这种感觉都是铁疙瘩的，索尼和三星无法比拟的。

    黄慧再学着韩剧中的人把MP3挂在脖子上。

    索尼和三星的确是太重了，反倒是灵悦更像是一件艺术品。

    最后女孩子为颜值买单。

    王凡长舒一口气，直接刷到799块为黄慧买了高配版本。

    同样在燕京果美，类似的事情也在发生。

    灵悦的价格已经落在了CD播放器价格的位置，因此他不仅吸引了购买MP3的客户，更吸引了原计划购买CD或者是随身听的客户。

    生活在一二线城市的年轻人，走进果美之后才发现原来国产MP3已经做得这么好了！

    灵悦的品牌效应肯定没有索尼和三星好，但是因为超高的颜值和超高的性价比，让不少消费者纷纷为其买单。

    燕京，果美总部。

    黄光宇也在焦急的等待着中秋促销活动的销售情况。

    很快40多家门店传来消息，电视机，洗衣机，冰箱等传统家电的销量，中规中矩，比平时有一些增加，是在大家的计划范围之内。

    唯一让黄光宇意外的是毛利润非常高的灵悦MP3售罄！

    而且是在下午2点就全部售罄。

    黄光宇坐在陶俊辉的办公室，而陶金辉从下午2点开始，就一刻不停的在接电话。

    “陶总，你们灵悦MP3的货源是从哪里来的？能不能给我们沪市补一点货呀？这边很多消费者在排队等着要呢！”

    “陶总，灵悦MP3卖完了，是不是可以接受预约啊！很多朋友都等着拿货！”

    “深市这边也缺货！陶总，你看能不能想办法从其他城市调一点过来呀！”

    陶俊辉满头大汗：“知道了知道了，你们先给消费者做好解释工作，我们这边再想办法调配货源。”

    陶俊辉赶紧给黄光宇说道：“灵悦MP3成爆款了，各个地方都缺货！”

    “第一次和灵悦公司合作，我还担心销量，所以只拿了2000台，每个销售点大约50台左右，一线城市要多一些，没有想到全部售罄！！”

    陶俊辉计算的利润。

    2000台MP3，果美拿到的利润有140000左右！

    作为快消品，这个利润非常可观了！

    黄光宇在得到陶俊辉关于灵悦MP3的汇报后，详细的了解了这家公司的构成。

    他说道：“俊辉啊，灵悦公司虽然刚刚成立不久，但他的创始人还是小有名气的。”

    黄光宇将一叠资料递给陶俊辉后说道：“陈潇，去年研发了国产数控机床主板，被水木大学和燕京大学抢着要，今年又申请了MP3专利和MP3芯片的解码技术专利，这个人是个工科天才。”

    “MP3这个东西看似很小，但是真的能够捣鼓出来的人，还是太少。”

    黄光宇说道：“国产产品质量比国外好，颜值比国外高，价格还便宜！这就是制胜的法宝！”

    “你这边马上和灵悦联系，你要保证货源应拿尽拿，尽快向市场全面铺开。”

    “CD和随身听应该会被时代淘汰了。”

    江州，王翔和周凌华等人也焦急地等待着果美卖场的消息。

