    随着夜色变深，他幻为一片影子，慢慢飘出了小院，无声无息，没惊动外面的护卫。≯

    有了此秘术，他可以任意来去，护卫森严的王府如他的后花园，如履平地，只要他想，可以到任何一个人的屋外听墙角，探得隐秘消息。

    故他在一夜间知道了事情大概，找到自己想知道的。

    天枢院彻底安静下来，一轮明月挂在天空，散着朦胧光华，周围一切如同被笼了一层轻沙。

    孟坚化为一片阴影从墙下慢慢的移到院内，他看得到周围的护卫一共有三个，不远处还有四个，七个天外天高手，当真是护卫森严，自己只有一击的机会。

    若一击不成功，护卫们冲过来护住萧诗，自己纵使能打得过他们，也错过了杀萧诗的机会。

    进入天枢院，他气息越幽晦，杀机也深掩于心，不显于外。

    天外天高手的灵觉敏锐，一旦有杀机，即使看不到自己，也能感应得到，有所防备。

    还好紫云山功法高绝，自己修持的秘术精妙，毫无阻碍的来到了小院，下一步便是冲进屋内，一击必杀，然后把楚离也杀了，便是功德圆满，弟弟的在天之灵也能安息！

    他把这些心思慢慢排空，静下心，专注于正屋卧室，顺着墙角的阴影慢慢靠近。

    “谁！”忽然一声清脆的断喝响起。

    一道雪白曼妙身影忽然出现在正屋外，挡住门口。

    雪凌身穿月白中衣，明眸灼灼生辉，娇喝声瞬间打破天枢院的宁静。

    孟坚正要做势冲进卧室，听到她这一声娇喝，再不迟疑，化为一片影子冲向卧室窗户。

    雪凌一直受楚离有意的锻炼，精神力量远胜常人，敏锐之处甚至更胜寻常天外天高手一筹。

    她虽没看清人影，却隐隐觉有异，横挪一步挡在窗户前，白生生的右手拍出。

    “砰！”孟坚身影晃了晃，好像湖水荡漾。

    雪凌倒飞出去，看清了这片影子，顾不得五脏六腑的翻涌，娇喝道：“有刺客！”

    孟坚再次恢复成影子，勃然大怒，这小丫头坏自己好事！

    他身形一晃，无声无息靠近雪凌，无声无息的一掌拍下，决定先毙了这个多嘴的小丫头，方解心头之恨。

    今晚杀不成萧诗，就明晚，她反正逃不掉，不可能躲出王府之外！

    雪凌娇躯猛的横挪，堪堪避开这一掌。

    “哼！”孟坚皱眉之际，杀机更涌。

    这个小丫头竟能感应到自己，不能不除！

    他意外一个小小的先天高手能看破幻影术，怒火涌动，杀机更盛，非要杀了她不可。

    雪凌再次横挪，又堪堪避开一掌。

    孟坚攻击，在外人看来是身边凭空生出一道掌力，突兀而奇异，好像鬼一样，让人毛骨悚然。

    柳星三人身法最快，已经飘至小院。

    他们看到雪凌在躲避着掌力，知道对方身怀异术，柳星忙道：“你们俩去守着王妃的门，我帮雪凌姑娘！”

    他说罢蹲身，从地上捡了几片花瓣，朝雪凌的方向掷去。

    花瓣宛如利箭射向雪凌。

    距离雪凌身前一米，花瓣忽然遇阻碍，柳星身如流光，一闪出现在雪凌身前，拳如流星击向孟坚。

    “砰！”柳星后退一步。

    孟坚也滞了滞，皱眉不已，这个家伙年纪轻轻就有这般修为，难道也是四大宗门的？却又不像！

    柳星暗道这刺客难缠，唯有拼命了。

    雪凌不仅是王妃的侍女，也是大总管的侍女，深得他喜爱，真要出意外，自己怕是没有好！

    他顾盼四周，却一无所得，什么也看不到。

    他天外天高手灵感敏锐，却只是对自身的危险有感应，提前预兆，对旁人的却不行。

    雪凌“哇”的吐出一道血箭，脸色越苍白。

    “雪凌姑娘，不要紧吧？”柳星忙道。

    雪凌摇头：“小心守着小姐！”

    柳星道：“有他们两个，他进不去！”

    雪凌忽然侧身一避，脸庞被一只手掌擦过，白嫩的脸顿时出现一道长长的豁口，血如泉涌。

    她出掌按出，“砰”一下，自己再次倒飞出去。

    身在半空，她再次挥掌。

    “砰！”她身形加飞出，在空中喷出一道血箭，重重撞到墙上，几乎嵌在墙里，不能动弹。

    柳星勃然大怒，喝道：“鼠辈，藏头露尾，有胆子就出来，别偷袭！”

    “砰！”守在卧室窗外的香飞雪被击飞。

    柳星忙喝道：“王妃小心！”

    “砰！”一声闷响，一道白影闪过，窗外似乎有一片影子晃动了两下，如水波荡漾。

    一袭月白罗衫的6玉蓉出现在卧室窗外，白纱遮面，罗衫与白衫皆飘动不已，明眸如秋水般清亮。

    “这便是紫云山的幻影术吧？”6玉蓉收回玉掌，负手而立，白衣飘飘如月下仙子。

    “怎么是你！”孟坚的身形凭空出现，皱眉道：“6姑娘不是他们的仇人吗？”

    6玉蓉淡淡道：“孟公子你要刺杀萧诗，可想清楚后果了？”

    “杀了她，替我弟弟报仇。”孟坚冷哼道：“纵使她是王妃，也要死！”

    “果然不愧是紫云山弟子，口气不小！”6玉蓉摇头道：“你杀不了萧诗，何况真要杀了她，楚离能饶了你？”

    “那又如何！”孟坚不屑的哼一声：“我不是我弟弟，他敢杀我，就要面对紫云山无穷无尽的追杀，谅他没这个胆子！”

    “……有我在这里，你还是退下吧！”6玉蓉心下暗叹，又一个蠢货，以为凭着紫云山的招牌就畅通无阻，万事大吉。

    这孟坚武功不错，风度也佳，也有几分心计，可惜性格偏执冲动，行动易被情绪影响，换了有理智的，怎去跟雪凌纠缠，先杀萧诗为要，他偏偏被怒火所控制，去对付雪凌。

    更重要的是，他去气不好，碰上楚离这样的，准要完蛋！

    “6姑娘，”孟坚冷冷道：“你要帮楚离？”

    “对。”6玉蓉点头。

    孟坚俊脸露出愤怒神色。

    他解除幻影术，现出身形，是因为倾慕6玉蓉。

    一见就喜欢上了，喜欢的不是她的容貌，而是她独特的气质，像磁石一般的吸引着他，想拥抱她入怀，占为己有。

    听到6玉蓉要帮楚离，孟坚又嫉又恨，愤怒熊熊如焰：“为什么帮他？”

    “没什么。”6玉蓉淡淡道。

    自己总不能说，要让楚离欠自己一个人情，用以交换条件。

    孟坚冷笑道：“好，路是你自己选的，不要别怪我无情！”

    他一腔爱意与占有之心忽然化为了恨意与毁灭之心，既然自己得不到，那楚离也甭想得到。

    “轰隆……”夜空似乎隐有雷声响起，声音微弱，几乎让人忽略，若非6玉蓉的五官更敏锐，也听不到这微不可察的轰隆雷声。

    孟坚化为一抹流光，瞬间射至6玉蓉身前，一掌按下。

    6玉蓉周身汗毛竖起。(未完待续。)8

    
