
　　本来还兴致冲冲准备吃老妈做的晚饭的时候，看到这样一条消息，赵玄手里的包子都没有放下，打开手机拨通了孙怡的电话。

　　“生物实验室出什么问题了？”

　　火种实验室的P3生物实验室建设京郊，妥妥的五环外，目的就是安全。

　　至于病毒泄露，自然不可能。

　　上次赵玄启程去酒泉的时候，看报告实验室建设已经进入最后阶段，但所有实验并没有开展，因此也不存在生物危机方面的顾虑。

　　“赵总，具体情况还不清楚，但实验室那边汇报说生物实验室建设现场发生了火灾，现在正在灭火。”

　　“火灾？好端端的为什么会着火，人呢，人没事吧。”

　　听到说发生火灾以后，赵玄老爸和老妈不自觉的停下手里的动作，担心的看着赵玄。

　　“具体情况还不清楚，他们正在统计呢。”

　　“我现在去现场，联系白逸来接我。”

　　生物实验室被烧了，最多重建，但整个生物实验室团队都在那，还有一些高校的实验团队，这些人出意外，才是最大的损失。

　　“儿子，没事吧？”

　　“没事妈，你们先吃，我出去一下，解决点问题。”

　　没过一会，白逸已经驾驶汽车等候在了赵玄家外，夏天，太阳落日的时间晚的很，赵玄出门时，东边的天空已经能看到点点星光。

　　路上堵车，等赵玄到达生物实验室的时候，已经过去了40多分钟，好消息是这次火灾没有造成人员伤亡，只是有2个人被烟呛到送到了医院。

　　从车上下来，赵玄已经看到了正在火灾现场检查的消防人员。

　　“赵总。”

　　孙怡以及王文菱都到了生物实验室现场，包括生物实验室主任张利明。

　　“搞清楚火灾原因了吗？损失怎么样。”

　　“赵总，是我的问题，是我管理不当才会造成损失的。”

　　看到赵玄亲自过来以后，张利明心里心惊胆战的。

　　“先别这么说，把事情搞清楚以后再讨论责任，那2名受伤的实验人员没事吧。”

　　生物实验室一直是安全系数比较高的地方，且不说在实验过程中感受什么病毒，光是各种化学物资的使用，都有很大的健康风险。

　　因此，赵玄很识趣的没有往火场旁边凑，只是站在实验室建筑外，看着里面黑漆漆的环境。

　　“他们被烟呛到了，还好实验室组织过逃生演练，幸好有苏洛，第一时间发现了火情，才保住那台冷冻电镜。”

　　想起来，张利明就有些庆幸，别的损失还好，冻镜可是刚从赛默飞采购的KriosG3i，价值1094万美元，一但被烧了可就全没了。

　　“刚刚消防人员已经查清了，起火点在实验室的西侧，过火面积超过200平米，好在实验室核心区防火性能好，只是外层被熏黑了。

　　最重要的是发现了人为纵火的痕迹。”

　　王文菱带着孙怡走到赵玄身边，把刚刚消防部门的报告说了出来。

　　“人为纵火？怪不得。”

　　P3生物实验室无论是防火、防震、防洪、防泄露等安全防护都是最严格的，包括电路设计。

　　如果真的是电路起火，也太巧了。

　　“既然有人为纵火的嫌疑，就报警处理吧，不过出结果前先不要对外泄露。”

　　很明显，生物实验室的外部安保不是一般的严格，普通人根本无法靠近。

　　那只能是内部人做的，为了不让生物实验室内部人员发生什么间隙，赵玄还是觉得不要对外说比较好。

　　“明白，我来安排，咦，李晓，那边拍摄的是记者吗，怎么这么快就有记者了，快去处理一下。”

　　本来还想和赵玄多聊几句，但王文菱一眼就看到了站在外围的一群人，拿着手机和相机拍个不停。

　　“赵总，这是两名这次受伤实验室人员的信息。

　　他们都是华清生命医学专业的研究生，可能会有一些不好的影响。”

　　“华清的学生？”

　　“是的，张利明教授回国后，已经被华清聘用了，都是他的研究所，今年刚召的，虽然还没开学，但已经在实验室做工作了。”

　　从孙怡手中接过平板电脑之后，赵玄看起了这两名学生的信息。

　　至于研究所还没报道就跟着导师工作，赵玄并没有觉得多新鲜，反正他们经常这样做。

　　从面试结束之后，就会跟着一起，可能是是因为张利明刚回国，还没有别的学生的原因吧。

　　“苏洛，苏洛，原来是她啊。”

　　虽然赵玄的脑子不会忘记东西，但很多小事他记得并不清楚，直到看到苏洛的照片，赵玄才想起来。

　　…………

　　一阵火光伴随着烟雾十分呛人，本来已经准备下班的苏洛，刚离开核心区，就在西侧的清洗区发现了着火的地方。

　　不清楚火是怎么着的，头顶的消防碰头也没有生效。

　　发现情况不对以后，苏洛立马四处打量找灭火器，同时按下了火灾警报。

　　只是火太大，根本不是一罐灭火器能浇灭的。23sk.Com

　　烟越来越大，自己的呼吸也越来越困难，鼻腔里感觉辣辣的。

　　等再有反应的时候，感觉自己被人抬上了支架，耳边响着不同的警报声，恍恍惚惚间看到很多人，这时，她才放心的晕了过去。

　　等再有意识，苏洛耳边只有滴滴滴的声音，非常像生命监护的那套设备，而且面前的白色天花板已经足以说明她到了哪来。

　　“醒了吗？想不想喝水？”

　　等苏洛转头的时候，才看到自己床边正坐着一个人。

　　“咳，我现在在？”

　　“放心好了，你现在在保护伞公司的医院里，非常安全。”

　　等见到苏洛之后，赵玄确定这就是当年自己被人诬陷给自己做过证的那个女孩子，和自己一届。

　　“实验室？”

　　“实验室的火已经灭了，张教授让我谢谢你，等实验室的事情处理完以后，他会来看你的。”

　　“哦。”

　　才刚醒，苏洛还有点迷糊，听到实验室没事以后，闭上眼休息起来。

　　只不过没过2秒，直接整个人坐了起来，全身上下的摸着。

　　“医生说了，你就是被烟呛到窒息了，其他没什么问题。

　　以后别这么拼命，东西没了还可以再造，生命是第一位的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百三十八章诡异火灾免费阅读。https://xs.23sk.com 