    陆离望向马克休斯，希望他能帮忙安抚一下艾梨。

    “史蒂夫，解铃还须系铃人，你小子自己惹下的情债，你自己解决，谁也帮不了你。”

    马克休斯两手一摊说道。

    陆离见状，只好硬着头皮走了上去。

    “莉娅啊，你先不要冲动，听我……”

    陆离刚开口，就被艾梨给打断了。

    “史蒂夫，你连我的名字都能喊错，原来在你心中，压根就没有我的位置么？”

    陆离一愣，这才反应过来。

    他刚才一时嘴瓢，不小心喊了莉娅的名字！

    身后的马克休斯和艾尔温人都傻了。

    当着一个要自杀的女人面前喊另一个女人的名字。

    陆离也算是开创了渣男的新境界了。

    “艾梨，我……我不是那个意思……！你听我解释啊！”

    陆离急得满头大汗。

    他现在是跳进黄河也洗不清了。

    “史蒂夫，别说了，既然你心里只有莉娅姐姐，那我就不给你们添麻烦了。”

    “永别了……”

    艾梨泪盈满眶，手中的长剑挥动，就要自尽。

    “不——！”

    陆离握住【离之刃】一个冲刺，来到艾梨身边。

    在长剑即将落下之时，一个上挑将其打飞。

    艾梨受到力道反震，踉跄着往后跌去。

    陆离再次加速，一个箭步冲了上去。

    在艾梨的身体即将落地之时，稳稳的将她接住。

    “史蒂夫……你……为什么要救我……”

    艾梨被陆离抱住后，心中的不安和负面情绪顿时烟消云散。

    这份温暖让她十分安心。

    陆离觉得，自己这个时候应该说些什么来安抚艾梨。

    毕竟自己刚才的口误对她造成了伤害。

    想了一会儿，陆离突然想到了以前看到的一句土味情话。

    于是他便开口说道：“艾梨，我觉得你特别像一款游戏。”

    “游戏？什么游戏？”

    “我的世界。”

    说完这句话，陆离顿时觉得自己浑身都起了鸡皮疙瘩。

    这就是土味情话的杀伤力么？

    恐怖如斯！

    虽然艾梨不太明白什么是游戏，也不知道我的世界是个什么游戏。

    但是我的世界这四个字的意思她还能听懂的。

    “史蒂夫……你离我近点，我有话想对你说。”

    艾梨神情的望着史蒂夫的脸，呢喃道。

    陆离没有犹豫，便俯下身子，低下了脑袋。

    艾梨突然伸出双手，环住了陆离的脖子。

    她轻轻一用力，两人之间的距离便极速靠近。

    “艾梨……你想干嘛？”

    这回，轮到陆离脸红了。

    别看他平时天不怕地不怕，但是面对妹子的时候，还是会紧张。

    爱情的水太深，陆离他把握不住。

    毕竟他上辈子连妹子的手都没有摸过，是个实打实的纯情boy。

    “吻我。”

    艾梨说完，便闭上了双眼。

    陆离如遭雷击，整个身子都麻了。

    他努力转过头，向着马克休斯和艾尔温发出求救的目光。

    这两人却一脸坏笑，还捂住眼睛，背过身去。

    王宫门口的士兵们比陆离还要激动，一个个恨不得自己是长颈鹿，努力伸长脖子。

    今天这瓜吃的可是够精彩的！

    青铜骑士史蒂夫王宫门口激吻艾梨公主！

    这消息要是传出去，估计整个莱斯城都要翻天。

    陆离望着艾梨的小脸，心里那叫一个纠结啊。

    本质上，陆离还是一个正常人类的审美。

    虽然艾梨确实长得挺好看的，但毕竟她还是一个方块人啊。

    让自己亲吻一个方块人。

    这画面太美，他都有些没眼看了。

    陆离努力集中精神，为了掩饰自己的紧张，他也闭上了眼睛。

    陆离一咬牙，拼了！

    他吻了下去。

    一股温热香软的女子气息顺着嘴唇传来。

    这个吻的时间还不到半秒，便分开了。

    陆离的脸红的像个猴屁股一样。

    这可是他的初吻啊！

    就这么没了！

    就在陆离感慨之时，艾梨搂住陆离脖颈处的手，再次发力。

    陆离还没来得及反应过来，一双唇便主动附了上来。

    艾梨这回化被动为主动，直接强吻了陆离。

    陆离挣扎着，想要脱身，却发现艾梨越抱越紧。

    这让陆离不禁想起了dio强吻艾琳娜的场景。

    自己和艾梨，就如同dio和艾琳娜，只不过男女身份调转而已。

    被妹子主动求婚，被妹子强吻。

    陆离不禁默默泪流。

    这些都是长得帅的烦恼，一般人根本无法体会。

    如果还有来生的话，他一定要做个普通人。

    王宫门口传来一阵起哄欢呼声。

    “亲上了！亲上了！”

    “史蒂夫牛批！”

    艾尔温和马克休斯也是悄悄地扭过头来查看情况。

    陆离索性也不挣扎了，任凭艾梨动作。

    就在艾梨强吻陆离的第二秒，陆离突然听到了一个提示。

    “检测到真爱之吻，正在解锁真实光影mod——”

    “进度5%”

    “进度10%”

    “进度15%”

    ……

    陆离一愣，这踏马是个什么东西？

    随着艾梨吻的时间越久，进度条也在不停增加。

    几秒后，艾梨松开了手。

    “真爱之吻中断，解锁失败！”

    提示再次出现，这回进度条直接往回倒扣，已经掉到20%了。

    陆离傻眼了，这也太坑爹了吧！

    此时，艾梨满脸羞红，正含情脉脉的望着陆离。

    两人四目相对。

    艾梨刚想说些什么，陆离突然就吻了上来。

    “进度25%”

    “进度30%”

    ……

    原本已经开始倒退的进度条，再次前进。

    陆离这回使出了浑身解数，两人忘我的拥吻着。

    这个吻，足足持续了十多秒！

    周围的人全都看傻了。

    当进度达到100%后，一个声音在陆离脑海中响起。

    “已解锁真实光影mod！”

    陆离这才松开了艾梨。

    艾梨小脸通红，压根就不敢直视陆离。

    刚才的事情，简直是太疯狂了。

    她大口喘着粗气，刚才陆离搂的太紧，她差点没喘上气。

    陆离睁开眼，想看看解锁了真实光影mod后的世界到底是怎么样的。

    他第一个看到的，就是艾梨。

    此时的艾梨，已经不再是那个有些笨拙的方块人形象。

    她现在看起来，就和现实里的人一样。

    艾梨低着头，被柔顺的金色长发遮住了脸。

    陆离轻轻托起艾梨的下巴，替她撩开了额前的头发。

    当他看清艾梨的正脸后，整个人呆滞了。

    艾梨今天穿着一条纯白的长裙。

    她本就肤如凝脂，在白色长裙的映衬下，显得更加圣洁。

    柔顺的金色长发披散在双肩，发丝间传来一丝淡淡的香味，陆离忍不住深呼吸了一下。

    艾梨微微扬起脸，和陆离四目相对。

    少女的面容姣好，精致的五官找不出一丝瑕疵。

    长长的睫毛扑闪着，眸中星光熠熠，似有万千星辰在闪烁。

    被陆离这么盯着看，艾梨有些羞喃，想要扭过头去。

    陆离看得入了迷。（指lsp发作）

    情不自禁的说道：　“艾梨，你今天好美。”

