    即便柳茹月想把这一顿饭当作家常招待两人，却也看得出南宫弘、南宫霖两人对多了一个外人有所排斥。

    还好一开始她也有多准备一份吃食，便对翟宁道，“阿宁，这里不用你伺候，你去厨房端了菜，回房吃吧。”

    翟宁眼神一顿，恭顺的退了下去。

    “你这店里新来的伙计，倒是像个练家子。”南宫弘落座后，眼神已经黏在了新菜式上，一盘盘的扫过去，闻着味儿，猜着一会儿吃到嘴里的滋味儿。

    “的确是练家子，阿宁以前是女镖师。”

    柳茹月没有藏着掖着，大大方方的帮他倒了酒，“我这食肆生意做的小，赚的银子与那些大酒楼没法比，可十娘就一介妇人，到底担心被宵小盯上，便请了一个练家子来做女伙计，有了阿宁，我安心多了。”

    “是值得信赖的人最好，你一个女子独自在京城打拼不容易。”南宫弘饮了一口酒，眼神微醺的眯了起来，“妙哉，这酒多置放了一段时间，又甘醇了不少。”

    南宫霖也拿起酒杯尝了尝，也不知道十娘是如何做到的。

    “这酒还不算什么，过年的时候，我再给您送些酒。”这酒并不算自己酿的，只是提纯了而已，柳茹月可不敢托大。

    “上次小七回来就给我说过，害得我念叨了好些日子，早就想过来一问究竟，可是问出来就没惊喜了，我可是忍得辛苦极了。”南宫弘的话惹得南宫霖一阵害臊，搞得他像长舌妇人似得。

    他以拳抵着嘴角咳嗽了两声，“咳咳。”

    知道自家孙子脸皮薄，南宫弘且饶了他一次，“这些菜看着和前两月的有所不同，看着偏喜庆一些，更像是筵席上的硬菜，这蛋糕也别致，上面还有个寿桃，看着娇艳欲滴? 和真的似得。”

    南宫霖要绝望了? 二爷爷还不如直接说岳无逸，这么刻意的绕来绕去? 十娘又不是不知道他陪着岳无逸来订的餐? 这般此地无银三百两的行为，是二爷爷在报复他方才的提醒么。

    哎? 有个性格小孩子一样的长辈，心甚累。

    从谦谦公子脸上看不出尴尬? 柳茹月却能感受到他浑身散发出来的生无可恋? 假作不知的回道，“有个客人在我这里定了一桌寿宴，所以我为这个月研究的菜品，就比之前的家常菜要正式一些? 南宫先生可以先尝尝这生辰蛋糕? 看看还有什么需要改进的。”

    “恩，那我尝尝。”

    南宫霖发现二爷爷现在越发能装了，明明就很想吃，却抚着胡须一副老神在在，爱吃不吃的样子。

    柳茹月切了蛋糕? 也将奶油做的寿桃切成了四分，合着下方的鸡蛋糕一起放在碟子里? 递给了南宫霖。

    “咦，这下面黄色、布满气孔的是何食物？看着有些像枣糕? 闻着却不像，也没枣糕湿润? 前两月的蛋糕下方没有这个东西。”南宫弘左右端详起来? 月月都能吃新品? 他对新菜新鲜劲儿也大。

    “是烤鸡蛋糕，因为客人要求生辰蛋糕上要放汤锅那么大的寿桃，如果下方不用这个做托底，就撑不起那么大的寿桃了。”柳茹月耐心的解释了一番，红毛番人做的糕点样式很多，倒是她前两月做的都是无需烤箱的蛋糕，让人误解了。

    “不过这个烤鸡蛋糕也很香的，您尝尝看。”

    南宫弘拿起餐叉，剜了一坨寿桃放在嘴中，“嗯，这么大块全都是奶油，里面没有放饼皮，更是入口即化，全是奶油的滑嫩，除了奶香味，鲜桃的味道也很浓郁，都快入冬了，早就没了桃子，这味道是怎么调制出来的？”

    自己的努力，能得到老饕的夸赞，柳茹月也很开心，“得您谬赞了，将桃干浸泡在几种鲜花调制的花汁中，能恢复几分鲜桃的口味，但，还远远比不上鲜桃的口味。”

    “我琢磨着最近要做过60大寿的老小子应该是得胜侯岳温琮那老顽固。”

    南宫霖再次以拳抵着嘴，“咳咳。”

    南宫弘烦死了这小子做不到真正洒脱的模样，和他爷爷一样被世俗框住了，“小七，你得风寒了，就让十娘给你煮一碗姜汤，别在饭桌上咳咳了。”

    “二爷爷，您……开心就好。”爷爷都管不住二爷爷，南宫霖到底还是不说他不爱听的话了。

    南宫先生这是来给她讲岳侍卫的家境了？

    担心岳无逸盯得紧，柳茹月也没敢光明正大的去询问他的来历，只知道他爷爷是得胜候岳温琮。

    岳家先祖是随着北昙国开国太祖打过江山的开国功臣，有一支岳家军战无不胜。

    建国后被封得胜公，原本是世袭罔替的爵位，因为一些原因被先帝降为了普通世袭，岳家军也被朝廷分拆、换了将领。

    这一代，已降级为侯爷，下一代就是伯爷，再下去就……

    不过，不管岳家是不是得罪了先帝，是不是还有兵权，他们家的确是老贵族，底蕴深厚，不是她一个平头百姓惹得起的。

    见老板娘被得胜候的名头吓得噤若寒蝉，南宫弘倒了一杯酒宽慰，“十娘不必担心，你做好你的蛋糕就行了，我吃着就很不错，那老小子因循守旧，可没我这样的好口福，即便他不开心，也不会是因为你做的蛋糕，而是岳无逸，他要撒火，也是撒在他那便宜孙子头上。”

    他这么说，柳茹月更是不安了。

    岳无逸被他爷爷找了不痛快，怕是会来找她的茬儿。

    南宫霖看出了她的担忧，也知道她这身份不好意思开口过问世家往事，主动开口问道，“二爷爷，岳无逸既然是得胜候的孙子，我以前怎么从未在京中见过？且他现在得了军功，被提拔为御林军右郎将，这不是能恢复岳家的荣光么，得胜候怎还会不满他？”

    “你爷爷让你钻进圣贤书里，也不知道是好事还是坏事。”南宫弘并未闲谈岳家的事，反而充满担忧的看了一眼南宫霖，嫌弃的皱着鼻子道，“你将来就好好做学问，走我们南宫家的老路子吧。”

    “……”怎么又说到我头上来了？南宫霖面瘫中又透露着疑惑不解。

