    陈潇原本就准备搞锂电池，但是目前有两个困境。

    一个是没有适合的场所，资金方面恐怕也有欠缺。

    还有一个就是没有专业的技术人才，锂电池是一个系统的工程，仅仅依靠自己肯定不行。

    但是如果去社会招聘相关的人才，那将是一大笔不费的开支。

    今天很巧，遇到了正在做锂电池实验的高苗他们。

    如果帮高苗的忙，既可以利用学校的实验室，又可以有免费的劳动力……咳……是友好的合作伙伴一起做事，效率一定会提高很多。

    陈潇的头脑很清晰。

    他现在有基础锂电池的相关理论技术，需要的就是将技术落地。

    而学校实验室是非常好的研究场所。

    只要技术落地，学术资料有了，实际操作有了，那么就可以投资生产。

    如果那个时候陈潇有足够的经济条件，肯定自己投资，如果没钱，依靠这种技术拉投资也是轻而易举。

    陈潇说道：“师姐，如果你们不介意，我当然愿意！”

    罗浩抢着说道：“不会吧，苗苗，你不会真的相信一个大一的学生懂这些技术吧！”

    啥能量密度，正极配合比，罗浩自己都研三了都还不是很搞得清楚原理，陈潇不过是大一点新生，他会?

    高苗原本也是不相信的，但是陈潇刚刚说了一番见解后，高苗已经确定了陈潇不是在吹牛。

    那些信手拈来的数据，还有锂电池的原理，如果没有好好研究过，是绝对不会脱口而出的。

    高苗的实验的确也陷入了瓶颈，前面没有引路人，连导师都帮不了多少，高苗真心不知道自己还能够坚持多久？

    无法依靠导师，依靠罗浩？

    高苗苦笑，罗浩属于那种跳得很高，但是永远不往前走的人。

    罗浩是什么心思，高苗的心中其实还是有数的，他自己能够考试及格顺利毕业都很不错了。

    陈潇再怎么说给了高苗一个希望，万一陈潇的一些点子把自己给点醒了呢？

    试试总是好的，陈潇总比罗浩靠谱一点吧。

    高苗是个急性子，既然事情说道这里了，她说道：“那你过来看看我们设计上有没有什么问题。”

    “钴酸锂电池虽然很早就发明了，原理也很简单，但是让电池工作和让电池能够商用是两种不同的意思。”

    “索尼对他的18650电池的制造工业是完全保密的，我们也只有从导师和网上查到很少的数据，剩下都是自己琢磨。”

    “我去看看。”

    高苗全身心的投入到了和陈潇的学术讨论之中，“我在正极中还增加了锰酸锂，这样做的目的就是为了提高电池的稳定性，原理是这个原理，但是实际效果好像不是很好。”

    陈潇点头说道：“不错，在正极增加锰酸锂的确能够提高电池的稳定性，同样电池的能量密度也会有所增加，但是如果配合比不符合要求，或者是正极材料融合性不够，电池的稳定性和能量密度都不会增加。”

    其实锂电池如果在正极材料中再增加镍钴锰锂或镍锰铝锂等其他材料，这就是三元锂锂电池。

    高苗为了增加电池的稳定性，其想法正在向三元锂电池靠拢。

    还是那句话，原理还是那个原理，实际操作非常困难，不然也不至于在二十年后，三元锂电池依旧在发展的过程中，没有完全取代钴酸锂电池，而那时人类对锂电池的开发也遇到了瓶颈，几乎放弃了去点锂电池的科技树，转而以快充弥补锂电池能量密度的不足。

    陈潇说道：“其实我们可以尝试一下这样做……”

    谈论到了学术问题，高苗一下就忘记了陈潇的年纪，和陈潇热烈地讨论着。

    这下高苗知道陈潇根本不是水货，而是有真才实学。

    高苗已经忍不住立刻就要按陈潇给出的方案尝试一下。

    罗浩：“苗苗，时间已经很晚了。”

    罗浩：“苗苗，我先送你回去吧。”

    时间已经是十点半了，实验室的人已经走光了，罗浩耐着性子等高苗。

    罗浩有些不耐烦了说道：“高苗，很晚了!我送你回去吧。”

    罗浩很是烦躁，因为陈潇的出现，牵手、接吻今天的所有计划全部泡汤了！

    高苗自动将罗浩屏蔽了，说道：“等会儿！”

    罗浩也是有自尊心的男人，他追求高苗并不意味着无限制的包容和妥协。

    罗浩郁闷地离开了实验室，看着天空中的月亮，罗浩忍不住大声骂道：“我RXXXX哦！”

    陈潇一边说，高苗开始是一直听着，最后拿出笔记本详细记录，陈潇说的都是技术上的“干点”。

    不知不觉已经十一点半了。

    陈潇打了个哈欠，高苗这才反应过来时间已经很晚了。

    高苗笑了一声说道：“实在不好意思，这么晚了，对了还不知道你叫什么名字呢。”

    “陈潇。”

    “你不是专业学习化工材料的，这么有那么多独到的见解，而且我觉得这些东西都是关键点，是可以实践的关键点，不是吹牛。”

    陈潇笑着说道：“对锂电池有兴趣，高中的时候在学校化学老师的带领下研究过。”

    高中生就这么厉害？

    其实高苗还是有些怀疑，但是江州大学也不是普通本科，而是全国知名的重点本科，位置虽然差了一点，但依旧是藏龙卧虎的地方。

    高苗站起来说道：“今天很晚了，我送你回去吧。”

    陈潇：“？？”

    女生送男生和回去？

    高苗说道：“走啊，还愣着做什么，我关灯了，学校这么大，你又是大一新生，迷路怎么办。”

    陈潇摸了摸鼻子……

    深夜的江州，气温总算是降了下来。

    徐徐微风吹过，高苗撩了一下发丝，露出光洁的鹅蛋脸，她忽闪的大眼睛迎着路灯，犹如夜空中的璀璨的星光。

    这是个睿智踏实的女孩子。

    晚上和这样的女孩子一起散步还挺不错的。

    “喏。”高苗从包里摸出一块巧克力递给陈潇说道：“让你说了这么久，饿了吧。”

    陈潇也不客气，接过巧克力，高苗的体温还在巧克力上，巧克力是半融化状态。

    陈潇说道：“学姐，你这边改良实验的时候可以叫我一起。”

    高苗开心了，“肯定叫你一起啊！如果这一次实验成功了，全是你的功劳，我都是沾光的！”

    “行了前面就是男生宿舍，我就不陪你进去了。”高苗挥挥手。

    在夜色中，两人能够看到前方的树荫下，有一男一女正在忘我地搂抱互啃。

    高苗见怪不怪了，但是随后还是把眼睛挪开，还好是深夜，不然她送陈潇会宿舍，要是被闺蜜们看到了，得误会到哪里去。

    两人相互交换电话后，这才离开。

    很快，陈潇就一些无语了。

    香樟园的宿舍大门紧闭，而自己的手机上是613宿舍的座机未接来电。

    被关在外面了，这下怎么办？

