

　　忙忙碌碌的好几天，陈默整个人都有些晕头转向！不过，终于在期限内，将自己所雕刻的阵基，还有一些符箓加C4等等，全部都放置完毕。
　　本来，对于靖~国社，陈默是打算全部毁灭掉的，利用布置的阵法和符箓等，直接在犬养一行来祭拜的时候，弄个大大的烟花，也好让世界上所有的人都能够感受到这种烟花的璀璨！
　　但是，这种东西也就一次，还没有太大的效果，毕竟那些刽子手什么的灵牌还是可以重新制作，而小本本的头头什么的也都可以重新选举，什么事情，时间一长，都会逐渐淡化在时间的长河中。
　　因此，陈默还是想了另外一个办法！这个办法，还是要靠修真者的手~段！
　　这次，陈默用明见友人的身份，每天将雕刻好的阵法，一一围绕着整个靖~国社放置。虽然面积很大，但是在他夜以继日的制作下，还是全部都制作完毕。
　　现在，整个靖~国社，几个阵法复合笼罩着！
　　几个阵法，叫做阴灵阵法、万鬼杀阵法、养灵阵法还有隐蔽阵法，还有幻灭阵法！
　　这几种阵法只要启动，就会逐渐的在阵法中产生阴灵，并且在这个阵法中，逐渐得到滋养，成为杀~人不见血的阴魂！
　　而且，如果有什么超凡的人，进入这个阵法中，则所有的阴魂就会聚集起来，然后变成万鬼杀阵，绝对的是先天三阶之下，全部都会玩完！
　　当然，由于万鬼杀阵和幻灭阵法的存在，这些阴魂不会超过万条，只会以一种养盅的形式，变成吞噬弱小，变成强大阴魂，并且数量始终维持在一万条！
　　另外，阴魂形成后，只能在阵法中生存，只要出去，就会被幻灭阵法给直接化成灰！
　　而陈默在布设阵法的时候，为了能够让其好好的见效，并且能够效果加强，满足整个靖~国社的面积，不惜利用自己在地下空间中收到的3颗灵石，供给阵法的灵力，满足万鬼的灵力消耗！
　　当然，其中的养灵阵法，和聚灵阵法有着一样的效果，不过一个是给阴魂用，一个是给活人用的而已。由于养灵阵法的补充，灵石就会在消耗灵气中，逐渐补充恢复，这样灵石就变成一个充电电池一样的角色，使得其阵法的时间变长很多倍！
　　至少，在无人来破解和破坏的情况下，整个阵法使用个几百年没有问题。而破解，只能采用修真者的手~段，否则只能用大型的炸~弹洗地，将这个地方全部都毁灭一遍，这样也许才会将陈默隐蔽在地下的阵基给毁坏。
　　整个养灵阵法，在布设完毕后，陈默就趁着一次夜班的机会，直接启动了！
　　既然这里有着近十万的灵牌，而且还是招魂慰灵的场所，那么非常适合产生阴魂！并且，虽然经过这么多年，由于这里香火不断，不断有人祭拜的情况下，很多阴魂逐渐在此地形成，甚至被引来！
　　所以，整个靖~国社才会有种隐隐的让人不舒服的感觉！既然这里本来是鬼庙，那么就让它真的变成真实的吧！
　　尤其是让这些被祭拜的阴魂，去给那些来祭拜的人送行，让他们去见天照大神，还真的有种相得益彰的感觉！
　　在整个阵法布置启动以后，陈默就感觉心中的念头通透了一些，看来自己的想法还是真的不错！
　　也就这么几天，靖~国社比以前变的更加萧瑟，而且比起周围来说，也更加的阴冷！似乎这里要变成一种小的气候带一样。
　　其实这都是这些天，阴魂逐渐形成，然后渐渐聚集到了这里。但是由于初生的阴魂没有什么杀伤力，也没有破坏力，而且陈默也没有启动万鬼杀阵，自然也就没有什么伤害性。
　　因此，所有在这里的人，虽然这几天出现的生病几率有些高了，但是谁都没有在意！甚至，有些和尚还对这里变的有些阴森的感觉，说是春祭就要到了，英魂也就出来享受祭拜了等等，倒是让陈默有种茅塞顿开，真的是不作不死！
　　等到了时间，就让他们感受一下他们所谓的英灵，对所有人的攻击吧！嘿嘿，到时候不要太感谢自己，不用客气！
　　这些阵法布设好以后，只能送来祭拜的人，去见天照大神，但是所有的靖~国社的建筑物，还是好好的，不会毁坏！这就要靠另外一种手~段了！
　　这种手~段，就是陈默布设的阵法和C4结合的东西。
　　将阵法和C4放置到预设位置，白一些不同的建筑物地基上，都一一摆放好这些制作好的C4阵法结合物，然后在布设成隐蔽阵法和雷暴阵法！
　　隐蔽阵法，能够将所有的C4全部都隐蔽掉，包括探测器等科技手~段，就根本探测不出来什么。而雷暴阵法，主要是引~爆C4上的引~爆器的，只要将这些引~爆器引~爆，就能产生连锁反应。
　　所有的建筑周围，都被一一放置了这些东西！甚至，连一些雕像和一些展览的武~器什么的，都被陈默给放置了这些东西。
　　靖~国社不仅有着各种的灵位的地方，还有着展示二战小本本武~器的一些场所，包括陆军和海军、空军的一些武~器等等。
　　所有的这些地方，都没有逃过陈默的布设，也是因为如此，他当初弄到手里的C4，差不多全部都消耗完毕了！
　　幸亏陈默有着易容项链这种比较BUG的东西，如果没有这个，还真的不好进入这里！
　　而且，也是因为陈默所顶替的，是一个在靖~国社工作了十几年时间，并且前身也是自~卫队退役下来的人，所以才没有被人引起关注。
　　还有，就是陈默在布设的时候，都是关闭相应地方的监~控设施，以检修和检查等名目，一一将其巡检一遍，也就是乘着这个机会，才将所有的阵基布设完毕。
　　而整个靖~国社被陈默检查了一遍，将有些监~控摄像头也换了一下，顿时清晰了很多，还得到了靖~国事务所主要负责人的表扬！
　　这也是陈默没有想到的，不过依然很是恭敬的感谢云云！当然，在接受表扬之后，也不忘了在整个事务所里面，布设了阵法等，以后，这里也是要全部都送上天去的！
　　尤其是监~控中心等位置，是陈默重点关注的地方，绝对会在行动中被毁坏成渣渣！
　　
