    “听着，我将这件事情告诉你，就是想让你主动去找林天佑，跟他一战。

    如今他手中有四本天书残卷，这第五本天书残卷则在我们的手中。

    只要打败了他，我们就能赢下整个英灵大战。

    到时候，借着天道之书的力量，大家的愿望就都能实现！”

    见虚空天尊没有继续顶嘴，暗无这才心潮滂湃的说道。

    他很早就看中了林天佑手中的天书残卷。

    只是之前施在虚空天尊身上的术法，还没有完全融合。

    必须等待才行。

    但现在不需要了，虚空天尊已经彻底变成了洪荒道子。

    而他作假，扮成英灵，也绝对不会被别人发现，所以，跟捉鬼龙王一战的时机，已经到来！

    “你是说，现在我们可以出山了？”

    虚空天尊抬起头，带着期待的表情问道。

    “没错，明天我们便下山前往中州，我们二人联手，定能将林天佑打败！”

    暗无点头道。

    “很好，我等这一刻已经很久了，终于可以下山抢天书、败龙王了！”

    虚空天尊傲然站立，一身的战意如潮水，喷涌而出，似乎跟这个大殿的威严都融为了一体，不分彼此。

    他相信，这次下山，一定可以打败捉鬼龙王，好让那个该死的少年知道，想跟他的爱徒相提并论，后果只有死！

    “虚空天尊，这次下山，为了保险起见，你最好也把七星龙泉剑一并带去。

    捉鬼龙王林天佑可以灭杀黑剑者，说明其实力超过九万。

    而且他的英灵也及其强大，如果没有七星龙泉剑在，我们说不定会有些麻烦。

    所以带着宝剑在身，也能让我们的底气足一些。”

    暗无的话音刚落，虚空天尊的战意顿消。

    他为难的道：

    “暗无，七星龙泉剑是我们茅山派的镇派之宝。

    此剑一出，就算是一百万魂力的阶位鬼王，也承受不起它的一剑。

    凭我的地位，无法独自拿到手。”

    “无法拿到手？”

    暗无脸色有些阴沉。

    “暗无，你自称是冥界的三境鬼王，哪怕受到阳间的魂力限制，那底子也不会弱于普通的十阶天尊。

    难道还需要用七星龙泉剑傍身，才能有勇气跟捉鬼龙王一战吗？”

    虚空天尊看着暗无，一脸的疑惑。

    “什么叫我需要用龙泉剑才能有勇气跟他一战？”

    暗无声音似乎有些不高兴。

    “告诉你，林天佑打败的黑剑者，如果遇到我，我仅需三招就能将他击败。

    要是在冥界，我更是连一招都不需要，直接能将他碾压！

    林天佑虽然天赋很妖孽，但他灭黑剑者的时候，必定是费了一番苦工夫才做到。

    所以我担心的不是林天佑，而是是他手里的倚天剑和英灵。

    不出意外，那个少年已经将剑里的超真神真魔英灵收伏。

    如果真是这样，有七星龙泉剑在手，就可以直接无视林天佑的英灵，从而轻松将他击败！”

    暗无在得到林天佑灭杀黑剑者的消息后，第一时间便派出小鬼去探查。

    结果回报的小鬼说，打斗的现场有数量众多的英灵痕迹。

    所以暗无猜测，林天佑灭杀黑剑者，就是靠着英灵的数量，才勉强赢下战斗的，否则，想灭黑剑者的魂，哪有那么容易？

    “林天佑已经收了那么多英灵，就算得到倚天剑，也不一定就能收伏剑里的超真神真魔英灵，毕竟人的神魂，不可能承受那么多英灵的压力。”

    虚空天尊一脸的不相信。

    活人的神魂是有限度的，当年哪怕强如万法天尊，他的神魂也只能收伏五名真神真魔英灵。

    林天佑再厉害，也只是一个十八岁的少年而已，神魂没有经过足够的修炼，根本收不了那么多英灵。

    “你不相信？”

    暗无看着虚空天尊，似乎有些失望。

    “虚空天尊，你竟以为捉鬼龙王的神魂不够强大？

    告诉你，我派出去的小鬼已经检查了那一战的现场。

    他们通过英灵留下的魂力气息进行分析，林天佑的神魂，绝对是阶位鬼王级别的。

    别说收得了倚天剑里的超真神真魔英灵，哪怕再来十个超真神真魔英灵，他照样也能收！”

    此言一出，虚空天尊心头猛然一颤，他跟暗无相识这么久，还是第一次见暗无如此严肃认真的跟他说话。

    同时，他对林天佑的神魂天赋产生了一抹浓浓的恐惧。

    暗无亲口说林天佑的神魂可以媲美阶位鬼王，那这便一定没有错。

    阶位鬼王啊！

    那可是最低魂力都是一百万的强大存在！

    虚空天尊现在突然有些担心，要是过去挑战，最后却输了，那该怎么办？

    “看来，我还是得想办法把七星龙泉剑拿到手，这样才能稳赢，为了洪荒道子，我豁出去了！”

    狠狠一咬牙，虚空天尊已经决定下山之前，把镇山宝剑偷走。

    “虚空天尊，你准备好一只红宝石的英灵戒指，免得我实力太强，被其他人发现我是假的英灵。

    准备好后，明天就带我去中州，我们好赢下这千年一次的英灵大战！”

    暗无眼神中带着对英灵大战最后决战的热切，他来到阳间已经好几个月，终于可以动手了。

    “好的，我这就叫人去找！”

    虚空天尊没有耽搁，立刻走出了虚空大殿。

    英灵戒指共分两种，一种是蓝宝石英灵戒指，另一种则是红宝石英灵戒指。

    唯独红宝石英灵戒指，能够承受更强的英灵魂力。

    暗无因为自身魂力太强，怕虚空天尊戴蓝宝石戒指会让人发现里面的猫腻，所以才会特意叮嘱。

    等虚空天尊离开后，暗无也慢慢消失在了空气里。

    中州通灵会。

    许东此刻正在他的办公室里走来走去，面色显得无比焦急。

    他时不时的打电话问楼下的保安，林天保过来了没有。

    正准备打第十次电话询问时。

    办公室的门被打开了。

    “会长你找我？”

    来人正是林天保。

    他从驱魔龙族回来之后，魂力已经达到了一万道。

    这多亏弟弟林天佑的帮忙，要不是林天佑帮他弄到龙神果，想突破到一万魂力，没有五六年，根本做不到。

    如今他的魂力跟许东持平，以前见到许东，他还有些压力，现在却完全没有这方面的感觉了。

    这就是魂力提升所带来的好处。

