    第二章金堂来访，武当绵掌！宫羽田的野望，中华武士会成立！

    王钟来到这个世界已经有大半年了，《龙蛇演义》火的一塌糊涂，王钟除了收获了名，还有那厚厚的稿酬。

    《龙蛇演义》的实体书即将发行，可以预见，其火爆程度不在金堂，古龙名作之下。被港人称为新人气作家，《龙蛇演义》被称之为国术系列开山作。

    本应该是春风得意的王钟，现在却有点肉疼的看着眼前的小瓷碗。

    细腻的釉质，光滑的表面。

    这些都不是重点，重点是里面那黑漆漆的药液！

    用藏红花，牦牛骨，黑古藤，丹桂，当归，人参，鹿茸等十几味名贵中药材，细心熬制，最能补血，壮骨。

    就这一小碗，整整用了一万港币的药材。

    老话说的好穷文富武！

    皱着眉头，忍着苦涩将中药喝完，就连碗壁都被他舔的干干净净。

    王钟站在院子中，两脚分开。

    两手合十，慢慢的举向天空。

    韦陀持杵！

    揽月摘星！

    倒拽九牛尾！

    …..

    铁牛犁地！

    打躬式！

    王钟的动作缓慢，舒缓，全身的肌肉，筋脉都随着动作颤动。

    药材中的精华也随着运动被慢慢的吸收。

    没错！王钟刚才练得正是少林寺的《易筋经》，这也要感谢那个信息爆炸的年代，要不王钟也学到此等神功。

    易筋经，易筋拔骨，对于增长力量，提高体质具有奇效。最奇特的是因为属性适中，没有任何副作用。

    一个小时后，王钟调匀气息，缓缓的收功。眼睛深处流露出一丝摄人的神光，练气化精！

    咄，咄！

    敲门声传来。。。

    “请问王先生在家吗？”

    “原来是渣先生，失礼失礼！”

    王钟一脸的抱歉，原来门外站着的正是明报老板，香江才子金堂。

    “冒昧来访，是良镛失礼才是！”

    金堂拱手说道，一脸的歉意。

    “王先生是练家子？”

    看着院中的练武场，还有刀枪棍棒，金堂有点吃惊的问道。

    “家祖曾是武当弟子，王家世代以武传家！”

    王钟笑着自豪的说道，王钟今世身体是正儿八经的练家子，武当功夫有很深的造诣。要不是高强度的训练，也不会导致心脏猝死。不过这也便宜了王钟。

    “武当为武林中的翘楚，其武功自然有独到之处，虽然老朽多次描写武当功夫，现实中却未曾遇到过武当传人，不知道现实可否让老朽开开眼？”

    金堂一脸的好奇，期盼的问道。

    “明公的小说我也多次拜读，对武当的描写还是比较客观的。武当的开山祖师是明朝邋遢道人张三丰，武功讲究以柔克刚。既然金大侠有兴致，那我就表演一下武当绵掌的功夫！”

    王钟也不推脱，转身进了厨房。

    不大一会，就看王钟抱着一个绿皮西瓜走了出来。

    看着金堂疑惑的表情，王钟笑着说道：

    “武当绵掌是一门奇特的功夫，讲究的是以外打内，这个西瓜可以更直观！”

    王钟双脚微开，腰身笔直，双掌掌心相向，有节奏的晃动起来。

    “嘿！”王钟双手快速的拍打在绿皮西瓜上，随手风轻云淡般的站起身形。

    “这是！”

    金堂仔细的看了看西瓜，表皮完好无损。用手仔细的抚摸了一遍，也没有发现任何异常，换做旁人如此，金堂恐怕早就拂袖而去了。

    “明公，你摇晃一下西瓜！”王钟看着金堂面色有些不渝，笑着说道。

    金堂上下摇晃西瓜，脸上流露出震惊的神色。

    “为什么会有水流动的声音？”

    “刚才一掌，将里面的瓜瓤击成了碎块？”

    金堂有点不确定的问道。

    王钟没有吊金堂的胃口，将早已准备好的水果刀递了过去。

    刀锋滑过，绿皮西瓜一分为二。

    鲜红的瓜汁，还有指肚大小的瓜瓤流了一桌。

    “这？这！”

    虽然早已经想到，可金堂还是被眼前的景物震惊到了。

    “外皮毫无损伤，内部却四分五裂！这是武当绵掌是一门隔外打内的功夫？”

    “不错！这武当绵掌靠的就是绵柔劲，是暗劲，伤人于无形！”

    王钟点头说道。

    “国术共分为三个境界，明劲，暗劲，化劲。也有人称之为练气化精，练精化神，练神返虚。”

    “侠以武犯禁，儒以文乱法！”

    金堂虽然是武侠巨匠，可心中想的更多却是国家，民众。

    “以现代的刑侦手段可能应付？要是有人以此功夫为恶，当如何是好？这门功夫还是不练为好！”

    “明公所言有理，据我所知铁砂掌练到巅峰可以化刚为柔，也能达到同样的效果。清代铁砂掌大家顾如章，一双手掌如同女子般细腻光滑。有一次出门饮酒，路遇纨绔闹市赛马，顾师双掌拍击马腹。纨绔回家后，宝马倒地而亡，后经仵作勘察，宝马外表毫无损伤，但内脏俱裂。但是明公也不要太过担心，练武之人如同过江之鲫，但有此功夫者不过凤毛麟角。”

    王钟思考了一会，如实说道。不过对于金堂的担心，他也是毫无办法。只能用《太上感应篇》中的几句话进行安慰，“福祸无门，惟人自召！”

    金堂的拜访，很快就结束了。

    《明报》隔日评论员文章是金堂亲自捉笔，写的是金堂昨日的见闻，着重对武当绵掌进行了论述，写的非常的精彩，对王钟的国术十分的推崇！

    金堂也提出了自己的顾虑，这样伤人于无形的功夫是不是有必要传承下去。

    习武之人的武德教育一定要加强！

    金堂的文笔老辣，很多问题深入浅出一针见血。

    让无数的武人陷入深思，法不轻传，自己是不有对社会不负责任？

    《明报》卖疯了，不停的翻印，短短的一天竟然卖出二十余万份，要知道88年明报的日销量才不过11万份。

    香港各界对此议论纷纷，各抒己见，各门各派传人都明确或者隐晦的表达了自己的观点。

    更有唯恐天下不乱者，高呼禁拳！

    “够火候了！”

    宫羽田放下手中的报纸，喃喃的说道：

    “没想到有生之年能够看到国术再兴，老朽死而无憾！”

    “师傅，您真的决定了？”

    马三神情激动的问道。

    “五十年前，我师兄李存义在北平成立中华武士会，致力于北拳南传。可惜正赶上日寇入侵，华夏沦落，北拳南传颇有挫折！”

    “十年前，孙氏太极门主孙剑云从北平来到香港，请我成立中华武士会，组织南拳北传。但我没有答应，因为那时候神州大地正逢十年动乱，各门各派损失惨重，大量的典籍被烧毁，昔日故人也多有蒙难。”

    “这又过了十年，大陆那边改革开放，政局稳定。港人因为王钟的缘故，也多习武，练武之人，各门各派在港台，东南亚地区落叶生根，繁衍茂盛。正是南拳北传的最好时机。”

    宫羽田兴奋的说道。

    “各门各派你和他们去谈，一定要让他们共骧盛事！”

    宫羽田兴奋过后，淡淡的说道。

    “师傅，你放心，我会和他们好好谈的！要是有不识相的，我会用拳头教会他们什么叫尊重！”

    马三舔了舔自己的嘴唇，一脸的狰狞。

    太极拳馆

    太极拳发于陈，兴盛于杨。

    杨露禅父子两无敌铸造了太极拳的威名，对太极拳的发扬光大做出了不可磨灭的贡献。

    杨氏太极也是流行最广的拳种。

    “原来是马师傅，请问找杨某所谓何事？”

    杨德禄拱了拱手，淡淡的说道。对于马三，他有自傲的资本。杨氏太极的嫡系传人，早早就被封为太极名家。不论是出身，还是名气，马三和杨德禄差的不是一点半点。

    “我师父欲重立中华武士会，请杨馆长共骧盛事！”

    马三按照规矩将请帖递了过去。

    “中华武士会，邀请我做武士会的理事，南拳北传！倒是盛事！”

    杨德禄将拜帖看完，点头说道。

    “杨师傅是答应了？”

    马三见杨德禄没有反对，拱手说道。

    “答应了，但是我想要做那会长！”

    杨德禄笑着说道。

    “你好大的口气！”

    马三眼睛一瞪，眉毛都立了起来。

    “就是不知道杨馆长的功夫是不是那么的硬！”

    “杨馆长，搭把手吧！”

    马三虚手一请，武者是拳头上的道理，站着的就是道理。

    杨德禄也丝毫不惧，将徒弟们都赶了出去，马三一看就知道这是关门切磋。一方面胜负传不出去，影响不到颜面。二来，一些绝活不至于被外人偷学。

    马三丁字步站好，掌心向前，摆了形意拳的起手三体式。

    形意拳一半诀窍都在三体式上，形意好不好，一看三体就知道！

    杨德禄双手抱球，一看就是不想主动出击。

    马三年轻，气血旺盛。自然不愿意和杨德禄虚耗，小踏步向前，对着杨德禄的胸前就是一记炮拳！

    半步崩拳！

    郭云深老爷子在牢中发明的绝技，有半步崩拳打天下之说，说的就是崩拳的刚猛霸道。

    杨德禄也不是等闲之辈，左手一个野马分鬃，一推一兜一引，将化力的技巧运用到了极致。

    要是有太极名家在此，肯定会大呼漂亮。

    右手单手成锤形，对着马三的胸腹就是一记搬拦捶！

    走的竟然是刚猛的路子！

    左手柔，右手刚！

    一有机会就下狠招，杀招，不愧是成名的高手。

    马三被宫羽田细心**二十多年，自然也不是庸手。

    马三右脚一垫步，左脚对着杨德禄的小腹就踹了过去。

    这在形意拳中也很有讲究，叫做马形踏脚！模仿烈马的动作而来。

    众所周知，人的腿比胳膊要略长一些，马三打算利用长度优势和杨德禄以伤换伤，自己轻伤，杨德禄重伤。

    杨德禄已经四十出头，气血开始衰败，那里敢正值壮年的马三比拼。

    收招后退，手臂随之下捞！

    海底针的变招！

    马三双臂合拢，向中间一抱。

    熊抱！

    马三这一刻瞬间化身为西伯利亚的大棕熊，利用身体的冲撞还有巨大的交合力想要将杨德禄制服。

    海底针！

    搬拦捶！

    野马分鬃！

    杨德禄连着用了好几个套路，才摆脱了马三的抱杀！

    可有道是一步走错，步步错！

    杨德禄彻底的被马三压制住了！

    在五十招左右被马三一招乱箭打击中腹部！

    “乱拳打死老师傅！”

    杨德禄有点悲哀的看着马三，但也不得不承认：“一代新人换旧人！”

    大圣披挂门

    披挂拳最早见于戚继光的《拳经纪要》，是一门沙场武学，最重实战。注重长距离的打击，拳法有云，八极加披挂，神鬼也发愁！

    披挂拳的威力可见一斑。

    大圣披挂拳则是大圣拳和披挂拳进行融合，形成的一门独特拳种，在东南亚，港台地区十分的流行，后世比较出名的大圣披挂拳门徒则是一代影帝黄秋生。

    “马师傅，请！”

    “吴师傅，请！”

    关门切磋的结果没有人知道，但是第二日杨德禄，吴庭等人全部加入了中华武士会，担任理事一职。

    马三没有在武士会担任职务，但是大家都知道，马三作为宫羽田的关门弟子，将来自然也会是武士会的新会长。

    第二日形意拳门主宫羽田号召在港武林同仁设立中华武士会，并出任会长，约束管理各门各派，其宗旨：人有南北，拳无南北！有北拳南传，自然也有南拳北传！

    一时香港各门派响应者繁众。

    宫羽田在报纸上明确邀请王钟加入中华武士会，并力排众议希望王钟出任中华武士会理事。

    《龙蛇演义》影响了一个时代，王钟引领了潮流！

    中华武士阵容豪华，形意拳大师宫羽田，大圣披挂吴庭，太极名家杨德禄，台湾形意大师侯瓒。。。

    香江新才子王钟，竟然是深藏不露的国术高手！

    南拳北传，港人的骄傲！

    。。。。

    无数的报纸对此盛况进行了报道，不仅港台，就连东南亚地区也多相应。

    东南亚地区多华人，因为当地的排华政策，导致华人多习武。中华武士会的成立，自然吸引了一大批华人武者的目光。

    东南亚华人拳王唐仁高调回应中华武士会，称这是华人武术界百年来难得的创举！

    泰国拳王蓬信高调回应，泰拳才是世界上杀伤力最强大的拳种！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

