    起蛰良时在，鸣风异禀存。大能吞巨象，长可绕昆仑。

    出笥彰嘉庆，衔珠报厚恩。由来禀龙质，灵化出山门。

    子时阳生之际，整个长安城依然笼罩在夜幕之中，在安定坊中除了星月之外，偶尔还能看到从宫墙之上闪过的一缕灯火。

    呼……

    一阵腥风卷起，吹过了长安的街道。

    风中的一缕黑雾好像是活物一样，在空中扭曲盘旋，越过了安定坊的坊墙，直接从墙外进入了一座装饰华丽的园林里。

    “找到了……”

    黑雾在园林里盘旋了一圈之后，落在了位于院子右侧的一座独立的小院中，一个嘶嘶的声音从黑雾中响起。

    “大娘子说的地方就是这里！”

    随着话音，那缕黑雾已经顺着门缝钻进了屋子里，噗的一声落在了地面上，露出了一个穿着一身黑衣，长着一对竖曈的女人。

    落地现行之后，黑衣女人先是用冰冷的目光扫视了屋子一圈，然后从自己的怀中取出了一个四头八臂的佛像，轻轻一张嘴，一口粉红色的雾气喷在了佛像上。

    “异宝，让我看看哪一件是异宝……”

    随着粉色的雾气落在佛像上之后，这座本来好像是死物一样的佛像顿时泛起了朦胧的粉色光芒，与此同时，那一面挂在墙上的黄帝古镜的边缘也跟着泛起了一层薄薄的粉色光彩。

    不过与佛像上的粉色光彩相比，镜子上的粉色光彩就现在十分微弱，好像风中之烛一样，随时都会破灭

    “就是这个，”

    在看到镜子上的光彩之后，那个黑衣女人的竖曈之中顿时闪过了一抹欣喜的光芒。

    “只要把它拿回去，大娘子一定会奖励我的……”

    说着，黑衣女人有些急不可耐的朝着古镜的方向就走了上去，伸手就打算把古镜从墙壁上摘下来。

    嗡！

    似乎是感受到了什么一样，就在黑衣女人刚刚靠近古镜的时候，从古镜顿时传来了一阵龙吟虎啸的声音，接着镜面上闪过一道金色的光芒。

    啪！

    在金光闪过的时候，黑衣女人如遭雷击一般，身体猛然后退了一步，脸色也猛然一白。

    “好厉害的异宝，就算是被摩伽大法封印，依然能有这么强的力量，不过这次大娘子派我来，可不是毫无准备的。”

    说着，黑衣女人再次举起了手中的佛像，然后一口粉色的雾气喷了上去。

    粉色的雾气接触到了佛像的时候，就好像百川归海一样，被佛像顺利的全部吸收了进去，下一刻，佛像再次散发出了粉色的光辉……

    在佛像亮起的时候，古镜的边缘的粉色光芒似乎也得到了增援一样，开始一闪一闪的散发着粉色的光芒，将镜面上的金色光芒都压制了下去。

    “就是现在……”

    看着金色光芒被压制了之后，黑衣女人发出了一声得意的笑声，然后再次朝着古镜伸出了手。

    “对，就是现在……”

    就在黑衣女人正得意的时候，忽然从她的背后出来了一个男人说话的声音。

    还没有等这个黑衣女人反应过来究竟发生了什么事情的时候，一把涂成了黑色的匕首已经无声无息的从她的后背刺了进去。

    “啊……”

    后背传来的剧痛顿时让黑衣女人痛呼出声，接着下一刻，她就感觉到双手一松，本来握在手中的佛像已经不翼而飞。

    砰……

    身受重创的黑衣女人的身体猛然化成了一蓬黑雾，在古镜的前方爆散了开来，然后雾气掠过大半个屋子，在门口的地方重新聚合成了黑衣女人的身体。

    “谁？是谁在暗算汝母……”

    黑衣女人睁着一对竖曈，用冰冷的目光扫视了一圈，落在了房屋的一个漆黑的角落里的一个正悬浮在空中的佛像上。

    “找到你了……”

    随着话音，黑衣女人的脸上露出了狰狞的笑容，双手张开，十指好像是爪子一样，朝着那个漆黑的角落就抓了下去。

    “去死吧！”

    就在黑衣女人刚刚开始攻击的时候，一把漆黑的匕首忽然从她身侧的空中浮现，狠狠的再次朝着她的身体刺了过去。

    但就在匕首快要近身的时候，那个黑衣女人却好像未卜先知一样，猛然一扭腰，本来就纤细的腰肢好像变成了一张弯弓一样，从容的躲开了匕首的一刺，接着这个黑衣女人一旋身，黑色衣裙下的一条大长腿好像是尾巴一样，抽向了匕首的身后。

    砰！

    一个浑身漆黑的人影被这个黑衣女人直接一脚从空中踹了出来，一个翻滚以后，砸翻了一张几案，落在了房屋的角落里。

    浑身漆黑的人影才刚刚一落地，立刻就来了一个翻滚，一把抓住房屋角落摆着的那个四头八臂的佛像，消失不见。

    “你以为自己藏的很好吗？虫豸……”

    黑衣女人好像很生气的样子，嘴里发出了嘶嘶的声音，不过身体并没有朝着佛像消失的角落追过去，而是一转弯，对着房屋大门的方向挥出了自己的爪子。

    “去死吧！”

    轰！

    由梨木做成的，结实的大门在那个女人的爪子下好像是纸片一样脆弱，被轻松的四分五裂，一个浑身漆黑的人影怀里抱着一个佛像，很狼狈的从屋子里滚了出来。

    “哪里怕……”

    黑衣女人一声断喝，从被她撕碎的大门里就追了出来，但就在她刚刚追出门的时候，她眼角的余光就看到了一个穿着白衣的身影站在房门的一侧，手中还拿着一根铁棍子指着自己。

    “妖孽，吃贫道一枪……”

    轰！

    随着一声断喝之后，一声惊天动地的响声就响了起来。

    接着下一刻，黑衣女人就感觉到自己的侧面的气温在急剧升高，就好像她小的时候在山林中看到的大火一样，随后无数灼热的火弹击中了自己的身体，还在不断的朝里钻，好像要把自己撕裂一样。

    死，自己可能会死！

    “啊……”

    在死亡的刺激之下，黑衣女人的身体猛然开始膨胀，嘴巴开始向着两腮裂开，一片片的鳞片浮现在了她的身上，她急剧膨胀的身体甚至将身后的屋舍的墙壁都顶的发出了咯吱咯吱的声音。

    随着她的身躯膨胀，一股股的黑雾也从她的身上散发了出来。

    “风紧，扯呼！”

    就在黑衣女人才刚刚开始膨胀的时候，那个偷袭她的白衣身影已经毫不犹豫的朝着旁边战术转进了，而且在离开的时候还没有忘记了把一个漆黑的身影给拎上。

    “举火！”

    随着一声大喊，从院子的四周几乎同时亮起了火炬，燃烧的火光将这座小院照的亮如白昼。

    一个白衣飘飘的身影一个转折，身体轻巧的落在了晚上刚刚搭好的院墙旁边台子上，将手中的某个黑人朝地上一丢，对着站在台子上的两个人微微一笑。

    “李大使，幸不辱命，那个杀害了令郎的妖孽出现了。”

    此时在灯火的照耀之下，在院子的中央已经没有了那个黑衣女子的身影，取而代之的一条比水缸还要粗，盘起来跟一座房屋一样高大的黑色巨蛇。

    “居然真的是蛇妖……”

    李逊之看着出现在院子中央的那条比蟒蛇还要粗大的黑蛇，有些胆怯的咽了一口吐沫。

    “这么大的蛇妖，我们到底该怎么对付她？”

    孔清的嘴角抽动了一下……

    讲话蛇妖没有出现之前你李大使狠话可是放的很凶啊，但是怎么能见到蛇妖就怂了呢，你这不是李公好蛇……不对，不应该是好蛇，而是李公杀蛇。

    讲个笑话，有个叫李逊之的人说，他跟蛇妖不共戴天……

    “所谓术业有专攻……”

    但为了马上就能到手的一千金，孔清觉得自己还需要点他一下。“李大使您不是请来了太史局的人吗？再加上贫道与摩利，对付这个妖孽也不是没有可能啊！”

    “对对……，还有太史局的人……”

    经过孔清的提醒，李逊之立刻想起来了，自己今天晚上可是请了降妖除魔的专业人士的，他马上扭过头，看向了站在他身边的两个穿着道袍，配着长剑的人。

    “两位，你们也看到了，蛇妖居然敢潜入长安城，袭击盐铁使，现在该是你们降妖除魔的时候了……”

    “嘶嘶……”

    似乎是听到了李逊之的话一样，下方的那条黑蛇已经抬起了头，看向了高台的方向，在看到他们几个人的身影的时候，那条黑色的眼睛竟然很人性化的眯缝了一下。

    呼！

    又是一阵腥风吹起，那条黑色的大蛇竟然直接御风而起，冲着院子的另外一个方向冲了过去。

    它竟然完全没打算动手，直接逃走了。

