    穆亦辰也跟着站了起来。

    白心馨见他要走，急忙出声：“穆大哥，杂志封面的事情……”

    穆亦辰脚步一顿，冷声说道：“这种事我管不了。你要是有实力，就凭实力说话，拿下封面，不然的话，你大可不必这么辛苦。白家应该还养得起你，没必要非得做模特。”

    说完，他迫不及待地转身，去了二楼。

    白心馨知道，他肯定是去找洛晨曦了，忍不住握紧了拳头。

    她会去做模特，还不是为了能在穆亦辰面前，表现她跟别的千金小姐不一样！

    结果，哪怕她身上有着第一超模的光环，穆亦辰也不肯多看她一眼。

    穆薇薇也看不起下去了，“大哥太过分了，居然这样对你！都怪那个狐狸精！不过，心馨姐你放心，洛晨心也得意不了多久了，我爹地妈咪马上就要回家了，到时候，看她还敢不敢这么嚣张！”

    听到这话，白心馨重新打起了精神。

    不错，穆亦辰的妈咪谭月如，是最讨厌洛晨心的，为了这桩婚事，还差点跟穆奶奶闹翻。

    到时候，那小贱人就惨了。

    再会勾引男人也没用！

    ……

    穆亦辰来到主卧室门口。

    一推门，没有推开。

    他冷冷勾唇。

    又锁门？

    这女人倒是不吸取教训，真以为穆家有那扇门可以拦得住他？

    他转身去书房拿了钥匙，回到门口，一转门把……

    门还是没开。

    穆亦辰皱起眉头，用力推了几下，门里传出喀拉拉的响声，仿佛重物在地上摩擦的声音。

    “该死！这女人居然搬东西挡住了门！”

    真是胆儿太肥了！

    他本想直接把门撞开，但考虑到白心馨还在楼下没走，只能压低了声音，“女人，快给我开门，听到没有？”

    房间里，传出小团子稚嫩的声音，“大姐姐，粑粑在外面哦！要给他开门咩？”

    洛晨曦：“我们在玩大灰狼和小白兔的游戏，你爸爸扮演大灰狼，晚上敲门，小白兔不能放他进来！”

    “好哒！不放他进来！”小团子无比欢快地说道。

    穆亦辰气得差点吐血！

    这女儿……真是亲生的！

    “很好，你以为躲在房间里，我就拿你没办法了？给我等着！”

    听到这话，房间里的洛晨曦抱紧了小团子，满脸戒备。

    不过，外面什么动静都没有，想象中的砸门撞门都没发生，穆亦辰的脚步声渐渐远离。

    “这么容易就放弃了？”洛晨曦有些意外。

    又等了几分钟，还是没什么声音。

    小团子在她怀里扑腾，想要下地。

    洛晨曦只好放开了她，从柜子里取出了超大一盒五颜六色的积木。

    “糖糖，今天陪大姐姐睡吧，我跟你一起搭积木。”

    两人坐在地毯上，开始玩了起来。

    搭积木是个技术活，小团子自己手不稳，最多搭三层就会倒下去。

    洛晨曦只好亲自动手，一直搭了六层，才不敢往上叠了。

    小团子一脸惊叹，“哇，大姐姐好厉害！”

    “小马屁精！”

    洛晨曦暗自得意，正打算把小团子抱过来亲一亲。

    这时候，阳台上忽然传来砰通一声。

    洛晨曦吓了一跳，转头一看，窗帘上映出一道黑影。

    --

    第一更，求票哇小可爱们，看完顺便动动你们的手指~