    “许哥的曲还是一如既往的好，这首歌的部分歌词也不错，一开始的朗读给人的感觉也很新鲜。不过有一部分我没太听懂，就是那段许多四字成语的那段。”

    吴兴晗说出了自己的不解后，大家的表情都很奇怪，他话里透露出的意思，显然他是不知道《少年华国说》的。不过包括秦鸣谦在内的众人都没想其他的，毕竟这篇文章虽然出名，但还不到人尽皆知的地步。

    “这是我写的词，确实有些晦涩，抱歉了。”秦鸣谦客气的回了他一句。

    “原来是这样啊，不好意思，我不知道是秦先生写的词。你不必道歉的，是我的问题，主要因为我从小在枫叶国长大，虽然又去了泡菜国，对华国的文化不太了解。”本来吴兴晗说到这，大家都还觉得他很客气，是个很懂礼貌的年轻人，但接下来的话便让众人有些哭笑不得了，只听他接着一脸认真的说到：“许哥，你有没有考虑我们合作下，把这首歌加一段电音。华国传统文化与现代音乐文明的碰撞，怎么样？我这个想法够酷吧？”

    吴兴晗后面一段话说完，秦鸣谦忍不住笑了出来，虽然吴兴晗显露出来的表情一点开玩笑的成分都没有，甚至有些狂热，给人的感觉他是真的爱音乐的，但他的这个提议实在是有够魔幻，没接受过严格训练的秦鸣谦实在没有忍住。

    其他人见秦鸣谦笑出声，也都纷纷差点没忍住笑意，但还是顾着情面憋住了，不过表情很奇怪就是了，只有刘菲菲跟着笑了嗤笑了起来。

    “这有什么好笑的吗？秦先生。”这时的吴兴晗已经微怒了，所以语气有些不善。一是觉得秦鸣谦不尊重他自认天才般的音乐才华，二是让他一眼就心动的刘菲菲也因为秦鸣谦而笑话他，这都是他不能忍的。

    “吴先生你的想法太过新颖了，虽然听起来很棒，但不是我的音乐风格，真是对不住了，下次有机会咱们再合作。”许高见情况发展下去可能不妙，立马抢先出来打圆场，他自然不可能让秦鸣谦为此受困扰的。

    “确实是太过新颖了，我刚想到我这些词配上电音就一个没忍住，sorrysorry。”

    “可惜，华国的音乐就是缺少国际范，所以一直走不出去。歌曲里加电音在国际上是很受欢迎的元素，许哥你要是有野心冲向国际，真的可以尝试下和我合作。”吴兴晗见秦鸣谦道歉也没再纠缠这事，反而继续和许高聊起了音乐，其语气之认真，态度之诚恳，要不是想法太过离谱，说不定许高都不忍心拒绝了。

    “一定一定，不过我现在还是专注把国内的基本盘顾好。而且不是谁都能像吴先生你这么有能力的，单谈作品常年霸占iTunes榜第一以及前几的这一成绩，就让我难望之项背了。”

    许高的话说完，知晓内情的周家伦和王静雯两个圈内人纷纷表情一阵怪异，但很快便恢复如常。他俩是知道这个霸榜的水分有多严重的，都是其疯狂的粉丝帮忙冲的销量，很被音乐圈内人所不耻。许高他虽然是个老好人，但他偏偏又无比的热爱音乐，突然想到这件败坏整个圈内风气的事后瞬间热血上涌，本来是调和秦鸣谦和吴兴晗之间尴尬气氛的他，结果自己倒是一个没忍住，当面嘲讽了出来。

    秦鸣谦显然是不知道内情的，而且也没注意到周家伦和王静雯脸上一闪而逝的奇怪表情。闻听许高的话后他反而不经检讨自己：“果然不能犯经验主义错误，想不到这个从泡菜国回来的小鲜肉的歌在国际上那么受欢迎，看来还是有音乐才华的，不过电音配《少年华国说》也太匪夷所思了，可能这就是我这种凡人和天才的差距？”

    “别这么说，有这成绩主要是我抓住了流行元素罢了，许哥你要是和我一起合作，我保证，凭你的作曲才华，加上我最擅长的电音和freestyle一定也可以上榜前几名。”吴兴晗一点没生气的样子，反而继续真挚的邀请许高和他合作。

    吴兴晗这一反应倒是让许高变的不好意思起来：“好好，下次有机会一定合作。”说话的同时心里暗想：“格局这么大的吗？我当面嘲讽他，他居然以德报怨，我真不该当面揭人短的。虽然作品确实不怎么，但这个对人对事的态度，我真的应该向他学习。”

    周家伦和王静雯此时也不经暗赞吴兴晗，对他的偏见也逐渐转化为好感，秦鸣谦等人虽然只看到了第一层，但也觉得吴兴晗这话说的很得体，最少表面上看是很谦虚且尊重许高的。

    其实他们都不知道的是，一开始粉丝帮他冲榜上第一后，吴兴晗是欣喜若狂且引以为傲的，但随之而来的便是网络上非粉丝群体的谩骂声，事情传到他耳里后，他是气的暴跳如雷。在跟团队成员撒完气后，便在自己的抖圈上发声明，让粉丝不要帮他冲榜，他坚信凭借自己真正的实力，也能冲上iTunes榜前茅。

    这就是明显的没有逼数，这也怪不得吴兴晗，明明才华有限，但偏偏被资本包装成才华横溢的音乐才子，以至于身边听不懂不同声音，在网上看到骂他音乐烂的评论，他也只当是嫉妒他。后来连续发了几首歌，且都是榜单销量前几，这导致他极度自信爆棚，以至于认为自己电音+freestyle的音乐方式得到了世界范围内的认可。

    其实他的团队一直背着他，鼓吹年轻的粉丝群体无脑去支持他们的晗哥哥，有的甚至把学费，生活费都用在了刷单冲榜上，这些都是瞒着他做的。

    吴兴晗很惋惜的说到：“许哥你不知道，我在泡菜国一直听你的歌，还有周哥也是，你的《以父之名》是我的最爱之一，我特别想得到改编权来翻唱。静雯，你的歌也不错，不过适合我唱的太少了。”

    虽然对吴兴晗的音乐才华敬谢不敏，但所谓伸手不打笑脸人，三名被他点到的音乐人的也就着他的话，聊起音乐的相关话题来。

