    第864章爱答不理

    用完晚膳，又聚着一起喝了茶，聊了姬承玄在阆中那边平定战乱的事，这才各自回去休息。

    “老爷，承玄怎么突然给咱儿子那么好的差事啊？”歇下的时候，关氏便欢喜说道。

    本来儿子年纪不小，已经到说亲的时候，但因为这些年来跟慕容妤这边都没什么往来，以至于外边大家都在猜测两家的关系。

    她儿子说亲的人家门第当然就低了不少，加上儿子也没什么差事在身，更说不上什么好的，看来看去她都不满意。

    但现在儿子有了盐场那边的差事，不用说绝对是好差事，这可真不一样。

    而且这还是姬承玄这位镇北王姐夫亲自给他的，分量又不一样！

    这次回不夜地那边，上门来提亲的人家少不了要把门槛踩平了。

    “承玄提拔阿飒是想要磨炼他，你少动那些歪心思。”慕容川闭着眼睛准备睡觉。

    “我能动上门歪心思，我这不是想着给说一门好亲事么。”关氏盘算着说道。

    对于这个慕容川倒是没说什么，毕竟儿子不小了。

    因为姬承玄提拔了她儿子，关氏一直到回去的时候，都没来得及跟慕容妤说一说女儿的近况，就只顾得上讨好。

    以至于回去的马车上，关氏都忍不住叹气，“我都没想起蓉儿的事，忘记跟妤儿好好说一说了。”

    慕容川瞥了她一眼，“飒儿留在镇北王府，等过一阵就回去，还要过去盐场办差，这难道还不足够程家看的？”

    闻言关氏眼睛一亮，“老爷真是聪明，这话说的没错！”

    慕容川皱眉道：“蓉儿已经长大了，你就不要再去操心她的事，路要怎么走都看她自己，你没法照顾她一辈子！”

    关氏不跟他说这些，等回了不夜地，她就叫人去给女儿送消息。

    第二天慕容蓉就自己回娘家来了。

    “你怎么没把我外孙女带来？”关氏问她。

    慕容蓉摆摆手，“我现在哪里还顾得上她，娘，你跟爹过去镇北王府贺喜，怎么没带上我啊？这么大的事呢！”

    “娘是想带你一块去，可你爹不让啊。”关氏也就说。

    慕容蓉顿时气得不行，“爹就是老顽固！”

    关氏说道：“不过你也不用太担心，以后程家肯定不敢小看你了。”

    慕容蓉忙问，“娘你帮我在她面前说话了吗？”

    这个她说的是谁，不言而喻。

    关氏道：“我没有开口的空档，不过你姐夫给你弟弟安排了盐场的差事，等他从王府回来，到时就直接过去盐场办差了。”

    慕容蓉惊讶，“姐夫给阿飒安排了盐场那边的好差事？”

    “是啊。”关氏点点头，“所以你大可以放心，回去把这个事告诉程家，程家心里会有数的，以后定然不敢怠慢你！”

    对于她弟弟的事听过就算了，慕容蓉赶紧道：“娘，那我呢？她可有说什么？我能不能带燕儿过去拜访？”

    关氏想到慕容妤对自己的态度，摇了摇头，“还是算了吧，她现在是镇北王妃了，身份不一般，对我都是爱答不理，丝毫不把我放在眼里。”

    (本章完)

