    明罡听了，双手背在身后，忽仰天一笑，满意地点点头。

    “白小姐，老夫一生没见过几个奇女子，你算一个。智勇双全，不输男子。”

    白杳杳看着他，摇摇头，“明大人，你错了。是这世间许多男子，比不上我。”

    明罡一愣，开怀大笑起来，“哈哈哈，白小姐果然有趣。”

    他笑着指了指白杳杳，似长辈无奈于自家孩子的古灵精怪。

    “唉，若不是道不同不相为谋，老夫真想收你做义女，将来由你来接手这地下城。”

    白杳杳挑眉，这话要是让明碧君听见了，肯定又要气得跳脚了。

    “罢罢罢。”明罡笑着说到，“既然合了眼缘，老夫今日便教你几招。”

    白杳杳不明就里地望着他，只见他手一挥，立刻有两个士兵拖着一黄纱少女走上来。

    她认出那女子，是秋水！

    不知为何晕了过去，又被人一盆凉水泼下，猛得惊醒。

    秋水爬起来，有些迷茫地看着四周，看到白杳杳，突然“哇”得一声扑了过来。

    “白神医，白神医！”秋水抱着她一顿哭喊，“夫人，夫人她去了！”

    白杳杳一愣，抬头去看明罡。

    却见那人依旧面无表情，似一无波古井。

    “府里，府里全乱了。”秋水哭着说到，“好多丫鬟婆子，突然就咳血死了。就像你说的，是瘟疫，是瘟疫啊！”

    白杳杳叹了口气，心中一片沉重，不知说什么好，只能轻轻拍着她的背，聊算一些安慰。

    这时，明罡走了过来，开口说到，“此番，老夫教你三件事。”

    白杳杳抬头看他。

    “第一件，知己知彼百战不殆。”

    明罡说着，手中马鞭一下一下打着掌心，“在堵截你二人之前，老夫已然将你二人探得一清二楚。所以你说你懂医术，能治瘟疫，老夫并不怀疑。”

    白杳杳抱着秋水，抬头看他，心内鄙夷。

    呵呵，油腻老男人，好为人师，我呸。

    “第二件。”明罡围着两人转圈，“未雨绸缪，毋临渴而掘井。”

    走完一圈又停在两人面前，他一抬手，上来两个士兵拖走了秋水。

    秋水一脸惊恐，紧紧抓着白杳杳不放手，“表小姐，表小姐救我！”

    “你要干什么！”白杳杳也紧紧抓着她，心中一阵不安。

    明罡看着她，说到，“别人走一步，你便要算到他之后十步。”

    说着，一鞭子抽下去，两个女孩不得不松手，秋水瞬间被拽走。

    白杳杳一颗心扑通扑通狂跳，总觉得要出事。

    只见两个士兵，一人拿刀，一人拿碗，突然挥手割了秋水颈子。

    “啊！”

    白杳杳吓了一跳，瞪大眼睛不可置信地看着明罡。

    为什么？为什么要杀秋水？

    秋水一双尖俏眼睛瞪得像铜铃一般大小。

    她也不明白，自己衷心耿耿跟在城主大人身边数十年，为何会落得如此下场，

    夫人的事，无论大小，她总会事无巨细地报告给明罡。而且，她还几番泄露林妙笙的逃跑计划，这才能让明罡一抓一个准。

    为何，为何要杀她？

    自己到底做错了什么！

    颈间鲜血如喷泉一般喷涌而出，一小兵接了一碗血，掺上浓浓的烈酒，递给明罡。

    明罡接过碗，仰头饮尽。

    一碗血酒下肚，花白胡子染得血红一片，一张嘴，满口鲜血，如吃人鬼魅。

    “老夫回到府邸，看到一众死人中，唯这女子一人独活，问询后，知道她得了你一枚仙丹。”

    他继续说到，“老夫当时便想，若之后老夫染病，你是否也会倾囊相救？若之后你我针锋相对，你是否会以老夫性命做要挟？”

    说着，沉沉一笑。

    还真被他料到了，白杳杳果然这么做了。

    所以，他杀人喝血，是为了那解药抗体？

    白杳杳转头望去，只见秋水已经被剥了衣服，倒吊在房梁下放血，巨龙将士纷纷围在一旁，嬉笑着喝下掺血的药酒

    手握重兵，却如此轻贱生命。雷霆手段，自己应该如何与之抗衡。

    冷静，冷静！

    一定有办法的。

    快想啊白杳杳，快想想啊！

    耳边传来巨龙军嬉笑打闹的声音，她听见那些人戏谑的讨论，少女的血真甜。

    白杳杳只觉一股深深的无力感涌上心头，她无可奈何地锤了两下地，缓缓抬起头。

    疯子，这人就是个疯子！

