    从吉普车上下来，看着眼前这栋满是划痕的双层小楼，江小云眼中露出了一丝意外之色。

    尽管早就听说过姜哲的为人，可还是没有想到，他竟然会住在这个地方。

    “很惊讶吧！”

    看着一脸意外之色的江小云，郭淮笑着解释道：“每一次变异兽攻城，十次倒是有八次是从从这边开始的。”

    “城主大人为了方便守城，便长期住在这里了。”

    “我们军方的进化者，差不多有六成都是住在这里的，甚至为了坚定死守的决心，就连家属也都一起搬了过来。”

    “靖安有你们可真好！”江小云感慨的说了一句，一脸认真的继续道：“也正是因为有你们的坚守，才能庇护城内的几千万百姓。”

    “身为军人，这是我们应该做的。”

    郭淮面露摇摇头，脸色凝重的说道：“只是不知道，我们还能守多久。”

    “虽说兄弟们的实力在不断变强，可是与变异兽比起来，差的就太远了，每一次守城也变得比以前更难了。”

    “如果攻陷江城的那头七级变异狼过来，我们无论如何都是守不住的，现在可全指望萧寒了。”

    “我知道。”江小云点点头，继续说道：“也正是因为这样，我才想冒充他去京都。”

    “就算是为了靖安，他也不能离开这里。”

    “江城的悲剧，我不想再看一次，那匹帝君级的紫焰雷翼驹也需要时间成长，如果现在将它具现出来，可没有七级的战力。”

    “你说的很有道理，但这事我做不了主。”郭淮摆摆手，脸色严肃的说道：“城主大人就在里面，你自己去和他谈吧！”

    “还是算了吧！”

    江小云摇摇头，继续数道：“他的性格我也了解一些，肯定是不会答应的。”

    “现在我已经放弃这个想法了，只要能去石城就行了。”

    “还是想办法扰乱京都那些人的视线，为萧寒多争取一些时间吧！”

    “你想通了最好。”郭淮眼中闪过一丝笑意，继续说道：“不然你老公回来了，我可没办法和他交代。”

    “别愣着了，赶快进去吧！”

    “如果只是去石城一趟，想必城主大人会同意的，我和韩老弟也会亲自护送你去那边。”

    “那好，我进去了。”

    江小云点点头，再次仔细打量了一番，眼前这个满是爪痕的小楼，抬脚走了过去。

    ......

    靖安城外，萧寒一连狂奔了一个多小时，可别说山洞了，就连一块岩石都没有看到。

    “百晓生应该等急了吧！”

    心中嘀咕了一句，他明白想要在短时间内找到一个岩洞，应该是不可能了。

    现在天色已经完全黑了下来，因为变异兽的存在，照明工具肯定是不能随意使用的。

    即便天空有着月光，可也仅仅只是个月牙，让这能见度依旧不足五米，想要找到合适的藏身地点就更加困难了。

    “不能这样下去了，必须现在就进游戏。”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒立刻调动更多的真气，让其涌向耳朵周围的经脉。

    随着听力瞬间提升了数倍，也有更多的声音涌进了耳朵里。

    有微风吹动树叶的声音，有飞虫拍打翅膀的声音，也有野兽惊叫着奔跑的声音……

    “一千米以内，应该没有强大的变异兽。”

    听着这些声音，萧寒皱着眉头低声说了一句，同时心中暗道：“只需一分钟，我就能把技能书具现出来。”

    “只要速度快一点，应该就不会遇到危险吧！”

    时间已经过去了一个多小时，他不可能让百晓生这样无休止的继续等下去。

    而且此去田城，也未必就是安全的。

    所以如果条件允许的话，他其实还是想在野外多逗留一段时间。

    这样一来，京都那些人即便来了，也只能干瞪眼。

    只是出来的有些匆忙，虽然空间戒指足够大，但准备的东西也只是食物和水而已。

    晚上想要休息，就没那么容易解决了。

    即便他现在已经有着三级的实力，可也不能永远不睡觉啊！

    “算了，还是先把技能具现出来再说吧！”

    心中这么想着，萧寒手掌一翻，淡蓝色的游戏头盔立刻就被取了出来。

    嗷呜！

    可还没等他将其套在脑袋上，远处就传来了一声狼嚎。

    尽管距离还有些远，但如果是变异兽的话，这千米的距离也只需十几二十秒而已。

    在没有判断出狼嚎是来自普通野兽，还是变异兽的情况下，他也只能停下手中的动作，目光凝重的看向声音传来的方向。

    吼！

    突然，又是一声怒吼传来，萧寒眼神立刻一亮，有些意外的低声说道：“那头狼应该是在捕猎，那这段时间内，应该是不会过来的。”

    有了这样的猜测，他立刻四处看了看。

    眼见不远处有一颗直径超过六十公分的大树，抬脚就跑了过去，同时没有丝毫迟疑的抱着树干开始攀爬。

    很快，就跨坐在离地十米的一根树杈上。

    再次仔细听了一下周围的动静，感觉一时半会儿应该没有危险，萧寒立刻套上了游戏头盔。

    熟悉的感觉传来，意识也很快进入了游戏之中。

    睁眼的瞬间，就看到了熟悉的包厢。

    担心现实中会出现意外，萧寒立刻起身拉开木门，看到百晓生的同时，急忙喊道：“快，技能书给我。”

    “我一个人在野外，不能在这里待太久。”

    “有什么事情，可以直接打电话给我，最近我肯定是没有时间再上游戏了。”

    “我打了，但没有信号啊！”百晓生一边掏出技能书递了过去，一边急声说道：“不过我给你发了信息，等有信号了，应该会收到的。”

    “没信号？”

    萧寒楞了一下，接过技能书的同时，也立刻想了起来，手机已经被扔进了空间戒指。

    想必是因为处于不同的空间，所以屏蔽了所有的信号。

    但这对他可没什么影响，需要使用的时候，只要将其从空间戒指中取出来就可以了。

    不过这个时候，他可没时间解释什么，立刻翻手取出一叠具现符，挨个贴在手中的技能书上。

    咳！

    可正在这时，他忍不住咳嗽了一声，一股胸闷的感觉传来，甚至就连双腿好像也被什么东西禁锢了，想要移动一下都做不到了。

    “糟糕，我被袭击了。”

    这突然出现的状态，让萧寒不敢有丝毫耽搁，立刻选择了下线……

