    ……“爹，我不服，明明是我受伤，还被关禁闭，大长老太过分了。”

    刘峰双眸怒瞪，各种不服。

    断掉胳膊的一侧被包扎上，成为了独臂人。

    “你小声点，免得隔墙有耳。”

    内门管事皱着一对眉毛。

    “怕什么，这是在咱们自己家，一些下人还敢乱嚼舌根？”

    “如果敢，我扒了他的皮。”

    刘峰不亏断一条胳膊，本性如此，这种人幸好生在天地门，长在天地门。

    没怎么闯荡神界。

    在外面绝对是被生生打死的货色，要脑子没脑子，要心计没心计，只有一味的嚣张逞强。

    敢打赌，出去天地门他活不过半年。

    “好了！”

    内门管事呵斥一声，“这件事本来就是你不对在先，我去找大长老告状，本想着怎样也得让东方白吃些苦头。”

    “谁知那小子口舌如簧，加上我们又没理，若不是我求情，你现在要被赶出第二峰。”

    “爹，我心里就是不舒服。”

    刘峰坐在椅子上，胸膛起起伏伏，哼声不断。

    “先去后山吧，我这里有一宝物你戴上，阴风洞不会对你造成伤害。”

    内门管事拿出一块玉佩。

    刘峰无奈，顺手接过。

    “记住，就算要出来，也不可让人发现。”

    “一旦露馅，将面临的惩罚更加严重。”

    “我懂！”

    刘峰大步向门口迈去。

    突然他又停下了，“爹，这件事我会和东方白刚到底。”

    “你可别乱来，记住了没有。”

    “我不是东方白的对手，不代表对付不了其他人。”

    “仇，我一定会报，让他一辈子活在痛苦之中。”

    刘峰恨恨道。

    看来这家伙心里有了想法，留不得。

    不杀之，真有可能会惹出大乱子。

    一晃过去了半个月，距离天地门招手弟子的日子越来越近了。

    这天东方白下山，租下了一套庭院，容纳数百人不成问题。

    将五百星辰小队全部在赤炼之地放了出来。

    他们要进入天地门选拔，不出来怎么行。

    还有楚流风，计不浪，飞羽，蔡默笙。

    “神界很危险，依照你们目前的实力无法自保，安安稳稳的待着，等着正式进入天地门。”

    “明白！”

    “老大，很长时间聚一聚了，不喝点？”

    计不浪抖动眉毛。

    “行！”

    东方白想了点，点头答应。

    以后进入天地门，不知道分去哪几个峰，肯定不会在一块。

    现在不喝，以后会有很长一段时间聚在一起。

    说喝就喝。

    计不浪的储物戒指内，全是一坛子一坛子的酒，其余啥都没有。

    你敢信？

    计大高手就是这么直率。

    五人从白天喝到晚上，喝的畅快淋漓，一个字：爽。

    当然，不全是喝酒，说说话，聊聊以后的计划。

    去了天地门之后，怎样联系，每个月怎么去拿丹药。

    如何让星辰小队快速提升，一系列的东西都需要商讨。

    天色已晚，夜幕降临，东方白一身酒气离开。

    在出门没多久，一道清脆的声音在背后响起。

    “少爷。”

    “小蝶啊，有什么事吗？”

    东方白笑呵呵问道。

    小蝶从一个小女孩，变成了一个大姑娘，楚楚动人，百里挑一。

    一些女性特征，尤为明显。

    身材没的说，小模样毫无瑕疵。

    谁能想到一个小乞丐，会长成这幅模样。

    绝对的美女！这一点毋庸置疑。

    “少爷，我……”小蝶低头局促的支支吾吾。

    “怎么了？

    有什么就说，没事。”

    “少爷，那个……给你这个。”

    小蝶拿出来一个折叠好的千纸鹤，栩栩如生。

    千纸鹤寓意着平安，守护神，也代表情感的寄托。

    这丫头没什么宝物送给少爷的，只有亲手做一个。

    并且学了一段时间。

    世上没有人能让她花功夫去做这些，一切少爷值得。

    就这么简单。

    同时，表达了自己含蓄的意思。

    东方白接过，端详一下开口道，“很漂亮。”

    “少爷喜欢就好。”

    “行了，我该走了。”

    “少爷，你……能不能贴身放着。”

    “好！”

    东方白收进怀中。

    小蝶笑了，笑的天真甜美。

    “少爷，您慢走。”

    “放心吧。”

    “少爷……”“还有事？”

    “没有了。”

    小蝶摇摇头。

    东方白转身走了，小蝶站在门口，看着逐渐消失的身影，如痴如醉。

    直到消失不见，她仍旧没有回去，就这么看着……不知道她站了多久，也不知道她还在看什么。

    总之就是傻傻的看着。

    这丫头在很早以前就喜欢自家少爷，默默的放在心里。

    不曾表露。

    知道她心思的只有哥哥刘胜。

    一个女孩子她本该相夫教子，安安稳稳的过一辈子。

    可她选择了一条永远走不到尽头的路，跟随少爷披荆斩棘，扫除一切障碍。

    这些年来，经历过的阵仗数不胜数，生死边缘游荡了好多次。

    只为了能够跟在他身边。

    嗯，在身边就够了！时不时的看上一眼，他平安，心里就高兴。

    他快乐，也跟着痴痴的笑。

    虽然心酸，但她不曾后悔。

    心中的那份情一旦发芽，将永无止境的疯长，越陷越深。

    小蝶知道自己配不上少爷，无论出身，还是各方面，根本没资格。

    若没有少爷，哪有现在的自己，或许早就化作一捧黄土。

    有时候很羡慕几位夫人，那种羡慕来自心底，能和少爷做夫妻，长相厮守，相伴左右，是多么幸福一件事。

    世上还有比这再幸福的吗？

    每个人对幸福的诠释不同，理解不同，在小蝶这里，几位夫人就是最幸福的人。

    她羡慕，却不嫉妒。

    她也想得到少爷的喜爱，成为最最幸福的人，可是……少爷会要吗？

    小蝶有太多太对的顾虑，或许因为自卑。

    总是不太自信！衷心的希望，她有个好结局，好的结果。

    若不成，她依旧会坚定的站在东方白身后，鞍前马后，无怨无悔。

    少爷说什么，她就做什么，少爷指哪，她就打哪。

    谁若成为少爷的敌人，哪怕拼掉性命，也在所不辞。

    纵然相思入骨，纵然万劫不复。

    我也只愿你眉眼如初，风华如故。

    

