    章婧初一身白色薄纱长裙，黑长直的披肩长发自然垂下，此时依然清纯。

    她笑吟吟地对唐安说，“唐导，《芳香之旅》还要多亏了您的投资，要不然都不知道能不能顺利拍摄呢！”

    “好电影从来不缺少投资者，就算没有我，也会有其他人投资的！”唐安客气道。

    “希望有机会能和唐导继续合作啊。”

    章婧初也没有多纠缠，聊了两句就很自觉地离开了。

    唐安摇摇头，找到剧组的位置，一坐下，黎彬彬就了凑过来。

    “刚才跟她聊什么呢？”

    “什么？”

    “还装，刚才还跟章婧初聊的挺好的吗？”黎彬彬揶揄道。

    “哦，你说她啊！”

    唐安恍然道，“我那工作室不是经常会投资一些小成本的片子吗，去年有一部就是她主演的，拿了个开罗电影节影后，向我表示感谢来的！”

    “感谢就感谢，我跟你说，别聊到床上去了就行，今年4月份的金像奖他当众把樊彬彬的裙子给踩了，不像表面上那么单纯！”黎彬彬严肃地说道。

    “我知道那事，撕过一阵子，不过樊彬彬好像不是对手啊！”

    10年之前除了四旦双冰之外，下一个梯队里章婧初能排在前面，甚至在电影资源上章婧初比樊彬彬强多了。

    小张紫怡可不是喊出来的。

    “你自己分寸就好，如果能吃完抹干净嘴算你本事！”黎彬彬无所谓地说道。

    “我是正经人，不扯这些！”唐安一本正经地说着。

    这点本事还没有，十多年还不白混了！

    现场慢慢有人入场，剧组也差不多来齐了。

    唐安又看向紧绷着身体的张翰宇，“怎么，紧张吗，这是你第一个表演奖提名吧。”

    张翰宇手搭在两遍的扶手上，语气里多少有点不自信，“有点。”

    “放松点吧，就是一个游戏而已。”

    随后，晚上8点，电影节颁奖晚会正式开始。

    先是邀请了一些明星上台表演节目，大多都是歌舞表演。

    蔡青《被遗忘的时光》

    樊彬彬《流光飞舞》

    藏族踢他舞。

    新江歌舞顶碗。

    柳雨菲换了一身吊带小短裙配上黑丝袜，弄了个波浪卷的发型。

    才19岁，脸上额婴儿肥还没有完全褪去。

    多可爱啊，这副打扮真的有点违和了。

    说实话唐安没有经历过巩莉的时代，从新世纪初开始，论巅峰人气，也就柳雨菲能勉强和小燕子比比了。

    卖力的劲歌热舞之后，张国利作为主持人登台。

    原本的支持人是萨北宁，不过前两天胳膊骨折，临时找张国利来救场。

    去年金鸡奖是张鉄临主持，下一次别不是王岗了吧。

    电影节主席吴一功、钟成相等人致辞。

    电影节没有技术奖，总共也只有8个奖项。

    先是最佳新人奖，被《功夫》剧组的黄苼伊拿到。

    虽然后来混得不好，不太红了，不过嫁了个好老公，翻身做资本。

    最佳女配角也被《功夫》包租婆元湫拿到。

    谢听风凭借《新警察故事》拿到最佳男配角。

    还好不是元桦，要不然《功夫》连中三元，组委会非得被喷死不可。

    张翰宇靠在椅子上，紧绷着的一口气卸掉了，人也轻松多了。

    第一次拿奖都是好这样，陪跑的次数多了，自然也就习惯了。

    要是哪天真拿奖了，那才叫惊讶。

    接着在影帝影后之前颁发了一个优秀故事片奖，组委会弄了个双簧出来。

    《生死牛玉儒》和《超体》共同拿下大奖。

    也没什么好激动的，冲四周的观众致意，上台发表感言，接过奖杯回来。

    这就是个安慰奖，后面的最佳故事片才是相当于最佳影片。

    这只不过是提名太多了，不好分罢了。

    要知道，优秀故事片的提名足足有十多部。

    拿了这个安慰奖，基本上后面就跟唐安没有多大关系了。

    影后毫无意外地被刘洛颖拿到！

    接下来三项大奖，影帝、最佳导演、最佳故事片全都被之前一无所获的《张思德》拿下。

    分蛋糕模式就是这样，先是主旋律，然后港台，最后内地。

    拿不拿奖有时候胡跟演技真的没有太大关系，片子才是最重要的。

    再到后来，就靠关系、靠公关了！

    电影节主席致闭幕词，这次百花奖就到这了。

    “走吧，明年再来玩！”

    唐安招呼大家离场。

    “《风声》最多还有一个月就要开机了，多准备准备！”

    “小明！”

    唐安把王小明招来，“你还要拍《鹿鼎记》是吧，之前那部《新上海滩》拍完了吗？”

    “唐总，《鹿鼎记》还早，等拍完咱们这部电影再开拍！”王小明立即回道。

    “那先不管他，全部精力都放到电影里面来，你健身效果怎么样，实在不行给你装个假胸肌上去了！”

    王小明一听唐安这话，有些不忿了，他看了看里面穿着紧身黑色衬衣的张翰宇，对比一番。

    保证道，“唐总你放心，再过一个月，不比张翰宇差！”

    “那就好，眼神也别放下！”

    “也在练，感觉跟以前有些不一样了！”

    王小明说着露出一个意味深长的笑容。

    “嘴角的肌肉别动，一点都别动，一动就出戏！”

    有些长进，不过一些习惯性的小动作还是很难避免。

    有说有笑地朝着场外走去，不过一些不河蟹的声音从前边传来。

    “现在国产大片的发展已经进入到了一个死胡同，同质化太严重了，有些导演总是把希望放在古装大片上，单单想依靠大场面、大明星是不行的！”

    这是谁啊，这么吊，这有些导演不就是那三位吗，就差没点名了。

    唐安皱了皱眉，顺着声音的来源望去。

    几名记者围着一个矮壮的男人，可不就是郑智威嘛，在这大放厥词的。

    不止是唐安，身后走过来的冯晓刚脸色也不好看，停在唐安身边，就这么看着他继续说。

    “我觉得今年最好的电影就是《疯狂的石头》和《东经审判》，这两部片子成本低，但是都取得了很好的效果。”

    郑智威随后继续在这个问题上发挥。

    他说，在香江电影最辉煌的时候，拍摄的范围非常广。

    就算是一个新导演出来也可以很容易地拿到上千万万元的投资尽情发挥，做出非常适合他非常适合大众的作品，取得成功。

    但是为什么现在国产影片都把钱丢在一些古装大片上，非常迷信大导演，只肯把投资放在这些地方，忽视很多新生代导演。

    当被问到那些大片都取得了超高的票房时。

    郑智威继续说道，“我觉得那些古装大片并没有取得多大的成功，都是烧钱不讨好工程......”

    SB，还好意思说国产电影同质化，香江电影不知道是怎么死的！

    PS：这些话都是他的原话，一字不落，我没黑.....

    