    四公主和驸马遇刺一事，是蒲察部所为，而蒲察部又是大王子的忠实走狗，显而易见，这件事情就是大王子在背后指使的。

    大王子对同父异母的亲妹妹下杀手，可汗却对此浑然不顾，肃慎诸部对此议论纷纷，猜测是不是可汗已经决议要传位给大王子，如果真是这样，在未来的一段时间之内，草原上的局势，必定会发生巨大的改变。

    可与预知的是，四公主若香消玉殒，她手中的二十个部落，可汗会重新收回去，至于收回去的部落会划分给谁，也是显而易见的。

    心理落差最大的怕是三王子，他和大王子争了这么久，岂料可汗心中早有中意人选，个中滋味，也只有他自己才懂。

    完颜部主部。

    大帐之中，完颜可汗面无表情的看着一份地图，两道人影走进来，说道：“可汗，黑蛮那里，王位还是没有确定，这些日子，已经有了分裂的迹象。”

    完颜可汗点了点头，并未开口。

    一人想了想，说道：“四公主那里，还是没有消息，另外，徒单部的首领以及五十勇士消失不见……”

    完颜可汗挥了挥手，说道：“继续说黑蛮的事情吧……”

    那人语气顿了顿，说道：“是。”

    片刻之后，术虎部和夹谷部上位不久的两位首领走出大帐，待到走远，前者叹了口气，说道：“可汗还是一如既往的无情，这些皇子公主，在他眼中，什么都不是……”

    术虎和夹谷部原本都是不逊于完颜部的大部，前不久被完颜部吞并，新的首领曾经也都是完颜可汗的心腹。

    夹谷部首领摇了摇头，说道：“可汗是狼王，只当他们是狼崽，只要最后有一只活着，就是新的狼王……”

    术虎部首领叹了口气，说道：“怕只怕他自己最后，会被这些狼崽子咬死……”

    ……

    “鱼又糊了……”

    完颜嫣托着下巴，看了看火上的烤鱼，又一次提醒唐宁道。

    “没关系。”唐宁动也不动，说道：“吃了糊了的东西会带来好运，说不定我们今天就摆脱追兵了。”

    他们已经在草原上流浪了三天，这三天里，除了没有什么作料的烤鱼，他们什么东西都没有吃过，唐宁甚至想尝尝草是什么味道。

    烤糊了的鱼，起码是别的一种滋味。

    “真的吗？”完颜嫣看了看他，将自己手里的肥鱼烤的焦了一些，小心的尝了一口，然后就呸呸呸的将之吐掉。

    奔波了三天，吃的都是烤鱼，她的脸上黑一道白一道，已经分辨不出本来面目，比唐宁初见小小时还要惨。

    完颜嫣抹了抹嘴，脸上顿时更花了。

    她看着唐宁，叹了口气，说道：“本来今天我们就应该成亲了……”

    唐宁同样叹了口气，他当然不是遗憾这个，他只是觉得千里迢迢的来到草原，正事还没有做成，不该是像这样亡命天涯……

    完颜嫣看着他，问道：“你叹什么气啊？”

    唐宁想了想，说道：“回去之后，若是大王子还好好的，我会传信给丰州将领，让他发兵踏平草原，到时候，肃慎人就交给你了。”

    他留在乌延部的原因，是以为完颜嫣和大王子三王子的地位是等同的，若是连大王子明目张胆的刺杀她，完颜可汗都不管不顾，唐宁留在这里的原因就不复存在了。

    “我不想当可汗了。”完颜嫣摇了摇头，说道：“为了这个位置，他们杀兄弟，杀姐妹，当可汗一点都不好，我不想当了……”

    完颜嫣看着他，问道：“我和你回京师好不好？”

    唐宁看向她，问道：“你不想促进陈国和草原的和平了？”

    “我做不到，我保护不了那么多人……”完颜嫣低下头，说道：“我连你都保护不好……”

    “你可以的。”唐宁看着她，说道：“你属于草原，草原也需要你。”

    “你不想我跟着你回京师？”完颜嫣猛地抬起头，看着他，问道：“你到底当我是你什么人？”

    “我其实……”唐宁想要和她解释，却在某一刻站起身，握紧一把从某个追兵身上抢来的弯刀，望向前方。

    二十余道人影拨开乱草，向这边走来。

    “果然在这里！”

    “这次看你们往哪里跑！”

    “围上去，别让他们跑了！”

    ……

    对方有马，唐宁和完颜嫣为了不留下痕迹，三日前就弃了马，这样一来，在速度上便远不如他们。

    这二十余人沿河搜寻，搜寻不到他们，自然便会重新寻找就近的河流，在草原上，两个人身上没有粮食水源，只有依靠河流才能存活。

    没想到他们这么快就找了上来，唐宁将完颜嫣护在身后，说道：“一会儿我先拦住他们，一有机会你就跑，往那边的密林跑……”

    完颜嫣抢到他的身前，说道：“他们不敢杀我，我拦着他们，你先跑！”

    唐宁将她拽到身后，沉声道：“男人没死的时候，女人站在后面！”

    大王子要是不敢杀她，又怎么会派这么多人过来，唐宁怎么说也是男人，这种时候，是不会让女人站在身前的。

    当然，完颜嫣若是李天澜或是苏媚，则又是另外一种情况，面子要顾及，但狗命同样重要。

    完颜嫣站在他的身后，抬起头看着他，咬了咬嘴唇，目中浮现出一丝坚定，低声道：“要死一起死……”

    唐宁不知道小蛮妞的心思，他只希望完颜嫣能够顺利逃脱，这样一来，他才没有后顾之忧。

    他打不过这二十几个人，但不代表他跑不过，河边不远处就有一片密林，他对自己的轻功很有自信，只要进了林子，打不过也能跑得过。

    他心念急转，转头望向后方，见完颜嫣还站在原地，怒道：“你怎么还不跑！”

    完颜嫣咬牙道：“你是我的驸马，我们死也要死在一起！”

    “死个屁，你想死我还不想死……”这个时候她还想着这些有的没的，唐宁瞪了她一眼，说道：“快跑！”

    “我不跑！”完颜嫣瞪了他一眼，握紧了手中的弯刀，和他并肩而立。

    前方不远处，有人看着为首的一人，试探问道：“首领？”

    那蒙面人影挥了挥手，说道：“杀！”

    咻！

    随着他的话音落下，一道道破风之声传来，他捂着喉咙，低下头，难以置信的看着穿喉一箭，整个人轰然倒地。

    咻！咻！咻！

    从前方的密林中，射出无数羽箭，二十余名手持弯刀的蒲察部族人，在几个呼吸的时间里，纷纷倒地。

    唐宁看着前方被箭射成刺猬的追兵，怔怔道：“救兵来了？”

    