    玻璃箱和里面的水都是透明的，从外面可以清楚看到里面比赛者的情况，甚至连表情都能瞧得清清楚楚。

    眨眼间，一分钟就过去了。

    换成普通人，顶多也就能坚持一分钟吧。

    瞧瞧玻璃箱里面的两个人，依旧面不改色，观众也开始鼓掌，不花门票，当然要更加热情一些。

    一分半钟过去了，唐尼的面孔憋得有些涨红起来。

    倒是小凳子那张小脸儿，依旧粉白粉白的，好像没什么太大的变化。

    歌剧演员们也渐渐开始有点紧张，他们也想不到，对方随随便便跳出来一个小丫头，气息竟然如此悠长。

    “两分钟啦。”

    有一个很好听的声音传来，不过大树下的这些人，都不认识声音的主人。

    只有刘青山瞧出来了：这不是月光女神，莎拉布莱曼吗？

    想想他也就明白了，现在莎拉布莱曼，跟那位韦伯先生还没离婚呢。

    “唐尼的记录是两分四十秒，他一定能赢的。”克里斯倒是信心十足。

    越到最后的时刻，时间仿佛过得越慢，似乎一秒钟都变得十分漫长。

    周围的人，也都跟着屏住呼吸，大气儿都不敢喘。

    玻璃箱里的唐尼，面孔都涨成了紫色，显然马上就要达到极限。

    “比气息的话，你们都差远了，不行的话就停止吧，别憋坏喽？”

    刘青山还关切地说着，不过这话在对手听来，自然当成了讽刺，不予理会。

    刘青山耸耸肩：“为什么我说实话的时候，总是没人相信呢？”

    “小凳子，加油！”阿毛也大叫一声。

    水箱里的小凳子还真听到了，脑袋从水里向上移动了一下，不过并没有露出水面，很快又扎了回去。

    倒是用旁边扶着水箱边缘的一只手，比划了一个OK的手势。

    这丫头在水箱里的小脸，还露出灿烂的微笑，那两排小白牙，是真白呀。

    就在这时候, 身旁的水箱传来哗啦一声响, 唐尼终于坚持不住, 把脑袋从水里拔了出来，然后大口大口地喘着粗气，任凭头上的水向下流淌。

    “噢, 该死的，我竟然输了, 我怎么可能输呢？”

    唐尼看到那边的小凳子依旧在水里憋着呢, 立刻双手抱头, 蹲在地上，懊恼地捶着脑袋。

    旁边有人递过来一个毛巾, 唐尼这家伙用毛巾捂着脸，竟然呜呜地哭了起来。

    “别哭了，这么大人了还哭鼻子, 告诉你, 你赢不了我的。”

    小凳子也把脑袋拔了出来, 反倒开始安慰唐尼。

    她面不改色, 看起来就跟没事人似的，估计还能在水里再憋一两分钟。

    这下是真把那些唱歌剧的给震住了：你不会是潜水员吧？

    “为什么？”唐尼红着眼睛, 仰头问道。

    “嘻嘻，告诉你吧，我们这些人, 每天都要站桩，练老大教的功夫。”

    小凳子伸出小手, 还在唐尼的肩膀拍了两下，然后就蹦蹦哒哒的下台。

    “功夫, 是Kung-fu吗，这简直太神奇了？”唐尼从舞台上站起来, 依旧一脸的不可思议。

    “不是打人的功夫，就是一种锻炼呼吸的。”

    小凳子回头朝他招招手，两个马尾辫甩出两串水珠儿，落到唐尼脸上，这家伙却浑然未觉。

    这时候，观众席里响起一声欢呼：“哈哈，我赢了, 通杀。”

    那个长头发的年轻人，把一小堆儿钞票，全都搂进自己怀里。

    “你应该分给我一半的。”小凳子其实也是个小财迷。

    “OK，这是你应得的。”那个年轻人还笑嘻嘻地朝她竖竖大拇指。

    第一场比试的结果, 确实有点出人意料，这下子，唱歌剧的那些人，也不敢再大意。

    克里斯在跟韦伯先生商量一下之后，这才宣布第二项：比赛高音。

    搞得观众都开始起哄：这也太不公平了，谁不知道，唱歌剧的高音都厉害。

    刘青山倒是不太在意，乐呵呵地问大家：“这场你们谁上？”

    “高音的话，当然是我来！”张大姐自告奋勇，她的嗓音，确实比阿毛要高一点。

    于是张大姐登台，而对方派出来的，竟然是莎拉布莱曼，看来也相当重视。

    这下连刘青山都有点替张大姐担心，毕竟莎拉布莱曼在《歌剧魅影》里面的那段高音唱腔“啊”，那是真的高啊。

    据说已经达到小字四组的#f，基本上就是人类声音能达到的极限了。

    而像著名的那些男高音，一般也就唱到high-C，这个没法子，女人天生就比男人高八度。

    因为已经输了一场，这一场又是莎拉布莱曼亲自登台，可见对方是势在必得。

    台下的那些观众，也感觉抄上了，毕竟不花钱就听莎拉布莱曼，还是如此近距离地欣赏，真值。

    就是大伙心里有点小纠结：一会唱到最高处，要不要捂耳朵呢？

    莎拉布莱曼先唱了一段歌剧，溜溜嗓子，这个属于热身吧，免得突然唱高音，容易受伤。

    台下观众也纷纷鼓掌，气氛很是热烈。

    张大姐一瞧：哎呦喂，那咱也得练练啊。

    于是也同样在做准备活动，不过她唱的不是歌剧，而是京剧。

    一会儿唱小生，一会变成大花脸。

    小生那标志性的笑声，充满魔性；还有大花脸的哇呀呀，气势十足。

    倒是把下面的观众都看得一愣一愣的，使劲拍巴掌，气势上，把同台的莎拉布莱曼都给压了一头。

    “比赛正式开始。”韦伯亲自上场，给自己的第二任妻子鼓劲。

    不过这位可能并不知道，就在今年，莎拉布莱曼就会跟他分道扬镳。

    这时候电脑还不那么发达，还没有专门测定音高的软件，不过在场的都是行家，用耳朵也能听出来。

    莎拉布莱曼先开始，韦伯也非常配合地给妻子搭了一句原剧里的台词：“Sing-for-me！”

    “啊……”

    莎拉布莱曼的高音便开始节节攀升，一时间，整个剧场里面，全是她的歌声在激荡。

    前排的那些观众终于受不了，一个个都张大嘴巴，免得耳膜被震坏。

    只有表演千手观音的姑娘们，一个个面色如常，浑然未觉一般。

    等到歌声戛然而止，舞台上的人们都热烈地鼓掌。

    台下的大树下的歌手，一个个也都感觉无比震惊：这也太高了吧！

    “估计都到high-E了吧？”小凳子也吐吐舌头，反正她是比不过。

    而台上的张大姐，却依旧大大咧咧的，丝毫没有什么压力。

    她还凑到莎拉布莱曼身前，竖竖大拇指：

    “挺厉害的嘛，要是以前，我干脆就直接认输了，不过现在嘛，倒是可以跟你一较高下！”

    说完也发气吐声：“啊……”

    依旧还是唱相同的啊这个音，只不过方法却完全不同，张大姐唱的是海豚音，所以显得更加震撼。

    “哇，简直可以媲美玛丽亚的海豚音，厉害！”台下的观众，有不少都喜欢听玛丽亚的人鱼传说歌曲，所以也起劲地鼓掌。

    他们本来都以为，这一次，这个东方女人肯定输了，想不到还真有一战之力。

    等张大姐唱完了，舞台上那些歌剧演员，也都用一种怪异的眼神望向她。

    张大姐可不怕看：“你们都是专业的，给评判一下吧，到底谁高？”

    别看这些歌剧演员，一个个眼高于顶，不过在对待艺术方面，还都挺实诚的。

    他们凑到一起商量一下，最后克里斯宣布：“这一场就算是平局吧，虽然可能有些细微的差别，但是不借助专业的仪器，用耳朵显然是没发区分的。”

    这个结论，倒是比较客观公正。

    不过呢，其实还是歌剧组这边输了，毕竟他们才是专业的，你专业的和流行歌手打成平手，这本身就已经输了。

    张大姐还有些不服气，凑到莎拉布莱曼身旁：“要不咱们也比憋气吧，我先让你一分钟的！”

    刘青山赶紧朝她招手：行行行，赶紧下来吧你。

    这样一来，还得比第三场。

    本来在歌剧演员的计划中，直接两场就拿下了，还真没准备第三场的内容。

    结果呢，他们现在一负一平，就算第三场赢了，才顶多打个平手。

    这些人也不觉脸上无光，这第三场更是为了荣誉而战，不容有失。

    他们把脑袋扎成堆儿，研究了半天，终于商量出来结果：比舞蹈！

    在百老汇表演的歌剧之中，其实绝大部分都是音乐剧，当然离不开舞蹈。

    而且现代歌剧，对舞蹈的要求也比较多样化，各种舞蹈都能搬到舞台上，不像从前那么古板。

    很快，几位演员就换好了服饰，都是猫的造型，开始一段舞蹈。

    猫这部歌剧里面，舞蹈其实还是芭蕾的底子，只不过加入了一些爵士舞等的元素。

    他们跳的是舞会的那一段，也算是全剧里面最好看的舞蹈了。

    配上音乐，看得台下的观众都站立起来，跟着一起瞎蹦跶。

    “也就一般般。”

    等舞台上的演员都跳完了，张大姐给出上述评价，然后朝千手观音的姑娘们比划了几个手势：该你们上场了。

    不过那二十多名姑娘，都望向刘青山，她们就听老大的。

    刘青山也笑着点点头，姑娘们这才登台。

    “你们需要什么音乐伴奏？”克里斯上前询问，可是姑娘们都只是微笑地望着他，根本不知道他说什么。

    刘青山也跟着上台：“克里斯，这些姑娘都是聋哑人，她们听不见的。”

    聋哑人，跳舞？

    克里斯忍不住失声惊呼：“你开玩笑吧？”

    他们这些演歌剧的，平时也不怎么看流行乐，大苹果城这边，离洛城又比较远，所以并不知道这支奇特的舞蹈队。

    倒是莎拉布莱曼似乎想起了什么，脸上露出沉思之色。

    “试试就知道了，你们最好都到台下来观看，那样效果更佳。”

    刘青山把这些歌剧演员都叫到台下，然后朝姑娘们比划了一个开始的手势。

    也没有任何音乐，就在无声的舞台上，姑娘们排成一列，开始表演。

    虽然没有服装道具，但是那一只只手臂，变幻出种种不可思议的造型，把台下所有人都瞧得目瞪口呆。

    “哦买噶，这不可能，这不可能！”

    就连韦伯先生，都双手抱头，嘴里连声惊呼。

    “我们认输，这简直是奇迹，太了不起啦！”

    克里斯也面色潮红，双手使劲拍着。

    等台上的舞蹈表演完毕，台下的所有人都起立鼓掌，每个人脸上都充满敬意。

    正常人都很难做到的事情，却被一群残疾姑娘给完美地展示出来，谁又能不服气呢？

    “我承认，你们都很棒，我为自己的不礼貌，向你们表示诚挚的道歉。”

    最初惹起纷争的唐尼，先向舞台上的那些姑娘深鞠一躬，然后又面向刘青山他们鞠躬，这次的比试，他是心服口服。

    其实随着比赛的开始，彼此之间已经没有那么大的火气，就像那句老话说的：友谊第一，比赛第二嘛。

    “都是过去的事了，不必再提，大家以后都是朋友。”刘青山也大度地摆摆手。

    到了这会儿，双方反倒是一团和气，这其中的原因，还是刘青山这伙人，用实力叫对方服气，这才赢得尊重。

    所以无论到什么时候，最终还得靠实力来说话，一个人是如此，一个国家，同样如此。

    直到这时候，双方才正式彼此介绍，相互认识。

    得知刘青山一伙人是来自华夏的艺术团，韦伯等人也都暗暗称奇：华夏有人才啊！

    这主要是他们专注于歌剧，并没有太过关心流行乐团，否则的话，也早就应该听说过大树下的名号。

    倒是莎拉布莱曼凑上来：“我听朋友说起过，你们有人唱了一首根据斯卡布罗集市改编的歌曲，朋友说，特别适合我。”

    噢，这个本来就是你的。

    刘青山眨眨眼，不过现在嘛，你想唱的话，却必须得到我的授权。

    于是把阿毛叫过来，叫她去旁边跟莎拉布莱曼交流一下。

    而刘青山则从自己的包里，取出厚厚的一沓纸，乐呵呵地递给韦伯：“这是我编写的歌剧，请指正。”

    周围的人都不由一愣：歌剧可不是谁都能玩得转的，你一个搞流行乐的，也想创作歌剧，想多了吧？

