    第259章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人11

    查理卷司的笑容逐渐消失，眼眸变得冷峻起来，“修，你这是怀疑叔叔别有用心？”

    查理修耸肩，风轻云淡地回答：“谁知道呢。”

    查理卷司咬牙，突然有些暴躁。

    这时候月兰过来了，她站在查理卷司身边这脸色不见得有多好看。

    查理卷司维持着表面的体面，礼貌地和查理修道别。

    出了庄园他就问月兰：“方才修跟你说了什么？”

    这话月兰当真是说不出口。

    查理卷司很迫切，虽然优雅但立马就询问了起来：“月兰，告诉我，修跟你说了什么，你的脸色这样难看？”

    月兰：“查理先生让我去他那边，说要初拥我，但这都是查理先生的试探，他并没有这个意思，只是知道我不会背叛你故意让我难堪罢了。”

    “哦？”查理卷司觉得有点意思，他伸手勾住月兰的下巴，“你说你不会背叛我？”

    月兰当即保证：“先生，是您救月兰出来，是您给了月兰新生，我和先生之间的感情不仅仅是恩情这种词语能说清楚的，我是绝对不会背叛先生的……”

    “我只想待在先生身边。”

    查理卷司笑了，摸了摸月兰的头：“好孩子。”

    ...

    夜晚。

    许酒灵看着楚幼和金柔珍往地下庄园走去，且故意在她卧室门前徘徊弄出声响，她便知道这两个人的作用来了。

    这位查理先生究竟在搞什么鬼呢，就让她去看看吧。

    许酒灵跟随两个人到了一间密室。

    待灯亮之后，密室当中的场景一目了然，在这里面关了二十几位妙龄少女。

    楚幼和金柔珍进去没多久便都把这些人放出来了。

    楚幼伸出手作噤声状：“嘘，查理先生已经休息了，我们只有这一次逃出去的机会。”

    回应楚幼的是身后少女们的频频点头。

    许酒灵站在远处就这么看着楚幼和金柔珍带着这一群人陆陆续续地离开。

    她摸着下巴沉思，这些人不是查理修的血袋吗？

    可是这里的少女每个人面色红润，健康得不像是被吸了血的样子。

    果然，查理修是一只老狐狸，老早就算计好了这些。

    摸清楚事情发展过后，许酒灵便折回去了，对于拯救少女什么的，她一点兴趣都没有。

    只是她没想到在转角的时候碰到了琳达。

    “许小姐好。”琳达对她问好。

    许酒灵嗯了一声，“庄园下面有很多猫咪吵到我睡觉了，琳达你记得处理一下噢～”

    说完，许酒灵便哼着歌上了三楼。

    查理修和查理奥多的卧室在三楼。

    提着裙子站在查理修卧室门前，正准备敲门，查理修就出声了。

    “许小姐，这么晚了，找我有什么事？”查理修笑容可掬地看着她。

    伸手不打笑脸人不是？

    许酒灵走到查理修面前，理直气壮地说，“二楼太吵了，重新为我准备一间卧室。”

    “或者你的卧室也行，不过你要把床上用品都换一下…”许酒灵推开查理修卧室的门，再看清卧室的陈设之后，愣怔了一瞬。

    这是？

    查理修的卧室没有床，正中央放了一个华丽的黑色棺材。

    棺材边缘刻着繁复精美的花纹，棺材盖上还有一朵栩栩如生的红玫瑰，跟玫瑰园里的玫瑰一样炫彩夺目。

    棺材旁边的柜子放满了药瓶，空气中还残留着消毒水的气息，以及淡淡的血腥味。

    许酒灵挑眉，走到柜子旁，随便拉开了一个抽屉，在抽屉中央放着的是血袋。

    颜色的鲜艳说明了它的新鲜。

    “啧，被发现了呢。”查理修站在门前

    ?  ?谢谢御公子和.的月票～

    ?      还有甜甜的打赏～

    ?      PS：无语了，吞了我1000稿子，我重新码字

    ?  

    ????  

    (本章完)

