    “魔兵不损，邪神不灭吗？”雪山之主伸手拉出来了一把召唤魔兵，是霜之哀伤，看的郑逸尘有点愣神，所以说别人都要从基础来的，牛人却直接轻轻松松的就能弄出来自己需要的魔兵，从这把魔兵的凝实程度，郑逸尘可以判断出来这是属于二阶段的召唤，这把魔兵在雪山之主的手里逐渐的出现了裂纹，然后崩碎消失。

    之后一把新的霜之哀伤再次的被拉了出来，结果依旧，第三次后她就放弃了这种行为，即使是通过投影的东西，她依旧可以一定程度的将其破坏的，但是这些召唤魔兵直接破坏后，破坏的仅仅只是这一把魔兵而已，没有对本体带来任何的影响。

    哪怕之间有着密切的关联，这种魔兵的性质和正常的魔兵完全的不同。

    而且郑逸尘也讲述了魔兵邪神的特性，虽说是为了个人的便利吧，和普通的邪神有所不同，那留着的影响倒也不大，这孩子随身携带一个特别的存在也算是一种便利了吧，她只是普通的女孩，体质的完全异化，被别人发现了，纵然有着特别的性质也很难保护自己，她没兴趣照顾这么一个小孩子，而和她处于共生状态的那个邪神却不会无视这种事情发生吧？

    “那么，你带着一个和邪神共生的孩子来我这里，要做什么？”雪山之主问道，郑逸尘的目的很明确，他也知道这孩子身体里的邪神这个存在，更是知道这个邪神的状态，甚至，这孩子是郑逸尘带走的她都知道。

    不过那个时候这孩子已经算是死亡的了，现在活过来了，对她而言也是一种幸运，问题是郑逸尘问什么要带着她重新返回雪山，甚至专门来寻找她？

    “受人所托。”

    “然后？”

    “希望她能得到你的承认。”郑逸尘相当诚实的说道，面对这样的存在，就和魔女交流一样吧，谎话很容易被发现的，还不如直来直去的将目的说出来。

    “承认吗？虽然只是一句话，这却不是无偿的。”雪山之主平静的说道，她的承认？一句话就能解决的，可这一句话的分量却高的很啊，虽然她不在意所谓的名声和别的什么，但像她这样的存在，正常的说话没什么的，但是真的要承认某个人，哪怕是一句话，后续的影响就很大，不仅仅是那些间接的影响，直接的影线也有。

    得到她的承认，就相当于是受到了一种‘祝福’，比如说更加容易受到冰元素力量的关爱之类的，同时也是在对别人说明着，这孩子她罩了！因此她简简单单的一句话，对别人而言却是无价的。

    “我知道。”郑逸尘点了点头，这个时候雪山之主重新的打量了郑逸尘一番，没等郑逸尘在说什么，她居然稍稍的点了点头。

    “你的提议我承认了。”

    “唉？”郑逸尘愣了一下，自己已经在衡量着付出点什么了，可雪山之主这突然说了这样的话，让他有点始料未及的感觉，所以说是怎么回事啊？自己刚才还什么都没有说的吧，她同意了是什么意思？看上了自己的男色？

    毕竟刚才那认认真真的打量了自己一眼的行为好像真的有这种可能。

    “不需要你付出什么，就是如此。”

    郑逸尘眨了眨双眼，看来自己没有听错了，他忍不住重新的看了看泽尼娅，此时此刻的泽尼娅发色从那种清澈的冰蓝色转变成为了类似于雪山之主的发色，当然没有她的那样纯粹，但是这样的变化，在特征上面是向雪山之主看齐的。

    一句话啊……好吧，整个雪山都是雪山之主的，她的力量辐射都能让长久生活在这里的人发生体质变异，而现在他们在雪山深处，雪山之主承认的一句话那带来的影响肯定更大了。

    现在泽尼娅得到了雪山之主的承认，之后她再次光明正大的出去就没有任何的问题了，死掉的人？哈～雪山之主的赐福让她避免了死亡怎么啦？至于当时被雪山之民认为是死掉了的，完全可以说当时还没有死透，在即将真正的死亡时被雪山之主垂怜，因此才活了下来……

    “在想什么？”

    看郑逸尘陷入了长久的沉默，雪山之主轻轻的捋了捋自己垂下来的一缕白发问道，郑逸尘呃了一声：“在想如何避免这件事带来的后续麻烦，会给你的带来的那种。”

    泽尼娅的变化是隐藏不了的，而且现在和雪山之主‘有关’了，这意味着总会有一些心存侥幸或者是投机取巧的人想要在这里尝试获得什么吧？哪怕机会很小，但是选择冒险的人从来不会少，失败了那就凉了，成功了的话那可谓是前途无量。

    即使很多人会衡量得失和可能性，但只要有少数脑子发热的，就会忍不住那么做吧？同时雪山一族的人会怎么想？

    “我不是人类，不需要避免那种麻烦。”雪山之主淡淡的说道，郑逸尘愣了一下，轻轻的敲了敲脑袋，好吧，他刚才的想法纯粹是以人类的角度来思考的，还是正常的人类角度，人类嘛，侥幸心理这种东西很明显的不是？

    他那么想的时候忽略掉了雪山之主并非是人类，用人类的思考方式代入到了她身上，有意义吗？

    她出手协助了是顺手而为，之外真要是有人冒险导致十万八万的人死在了雪山这里，那是他们自己作死，关她什么事情？她为什么要给别人那种明知道雪山很危险，却为了达成某种目的或者是报以某种侥幸心理的作死负责？

    而那些真正的诚心诚意的来这里，即使是经历坎坷也未必会得到她的帮助，什么打破了规矩后，就容易破规矩了的说法，她这里就没有这样的规矩，更不用说打破这么一说了，究竟该如何去做，那纯粹是看她自己……的心情。

    就像是人看到了跑到了餐桌上的蚂蚁时，偶尔的时候会选择将其放生到门外，但更多的事后却是啪的一巴掌……

    之外，那些雪山一族的人是怎么想的，对雪山之主的影响就更是没有了，他们怎么想的很重要吗？她又不是需要信仰的存在，更不需要去感受别人的想法，想法好想法坏对她影响都没有，不愿意住在这里迁移了也对她没有多大的影响，无非就是今后雪山少了点人气，或许会显得无聊一些。

    如此罢了。

    所以，无论泽尼娅这件事带来的影响是好的是坏的，最终的影响都牵扯不到她，名声？那玩意能吃吗？

    “我知道了。”郑逸尘微微的咧着嘴，点头表示明白了，雪山之主能如此，他可不能啊，单单是名声这一点对他的未来发展影响就很大了，相对于自己，雪山之主的表现就太洒脱了一点。

    “那我们是不是可以……走了啊？”

    “不可以。”

    “……”为啥啊？郑逸尘很想要问问这个，可看到了雪山之主没有任何变化的脸色，他不由的揉了揉自己的额头：“那，什么时候可以？”

    “恩～等五天的时间。”

    五天的时间？

    “和雪山回暖有关系？”认真的思索了一会，他能想到雪山之主让他们留下来五天的可能只有这个了，毕竟曾经的雪山是一成不变的，回暖现象却是近期的变化，以前有没有，这个回去查查记录才清楚。

    “恩。”

    雪山之主点了点头，伸手轻轻的在冰房子的墙壁上抹了一下，冰墙立即变得透明起来，外边本来应该将冰屋给覆盖起来的雪层早已不见，甚至暴风雪都主动的绕开了这一片区域，怪不得呼呼的风声没有了。

    “我能问一下原因吗？”

    “没有具体的原因。”雪山之主摇了摇头：“如果要说具体的，大概就是和我出来活动有关系吧。”

    “……”雪山回暖和雪山之主出来活动有关系？这是运动产生额外热量导致雪山回暖？雪山之主这样的存在话说没有这种可能性吧，虽然她在郑逸尘这里没有带来任何的温度影响，可郑逸尘依旧能判断出来雪山之主并没有所谓的正常人体温，当然也没有零下XX度的体温，而是0度！

    呃，并不是所谓的正常0度，是一种难以解释的‘没有温度’的体温，为了更好地讲述出来，干脆的用0度形容了，石头都能感受到一些温度，无论是凉的还是热的，而雪山之主却没有这种体现，这是一种很神奇的显现，最好的了解方式就是伸手去摸一下，问题是郑逸尘不敢。

    “怎么不说话了？”

    “……你不喜欢安静吗？”

    “安静的太久了。”雪山之主没有给出确切的回答：“以前没有多少人主动来到这里，继续说下去，什么话题都可以，我在听着。”

    妈耶，也就是说自己要在这里哔哔五天吗？这可真要命的，说起来魔兵契约也有了吧？直接用魔兵召唤书了解时讯不好吗？亦或者只是单一的想要正常的对话？是哪个郑逸尘不清楚，他能做的就是专心的侃大山，想到了什么就说什么，至于泽尼娅，明明时间已经到了，却没有任何醒过来的意思，跟睡美人一样。

    连她体内处于共生状态的魔兵邪神都没有了任何的动静，好吧，这样以来就没有人能够干扰他们了……五天的时间，说快不快，说慢不慢，这天结束之后，有人发现雪山的回暖现象停滞了，当然让他们最担心的那种回暖现象消失后，雪山重新回归原来的情况却没有发生，回暖的变化就停滞在了最后不变的那一刻。

    也就是说不出意外，他们以后能正常探索的地方就保持着这种稳定了，这是好事啊，当然对于那些探索地图的人来说就不怎么好了，他们抢了先机，只要等雪山回暖现象消失后，那些极寒之地又会恢复正常，那些地图就算不升值，后来的人多半也都会花钱去买，同时降价的幅度也会变少。

    可现在回暖现象定格了，意味着他们探索过的地方，很快就会变成‘普通’地图的一部分，赚钱也赚不了多少……心里不爽归不爽，这些人却不敢怎么说雪山之主的坏话。

    这五天的时间，郑逸尘的神情都有点恍惚了，雪山之主的耐心简直就像是不化寒冰一样，这五天的时间里就没有任何的走动，全在听郑逸尘的哔哔，让郑逸尘说的本体那边都有中大脑在抽筋的感觉，最后忍不住了直接一心二用，照本宣科的将对着魔兵论坛里找到的内容棒读。

    五天的时间里，发生的事情不少，首先就是阴影魔女死亡的消息已经‘泄露’出来了，得到了圣堂教会的‘实锤’之后，立即成为了雪山的头条，这可是大事啊，要知道接近百年的时间里都没有魔女死亡的消息了，可最近的时间里，连续出现了魔女死亡的消息，还都是实锤的。

    甚至因为这事有人都在说，剩下不多的魔女会不会在这一代尽数的消亡什么的，阴影魔女死亡实锤的消息成为了一件会被人拿来闲谈很久的事情了，热度嘛，维持了两天就下来了，毕竟魔兵召唤书也相当于一个网络了，不像是以前那样。

    一个重大的消息轰动十天半月都是小事，谁让那个时候消息的传递速度不快呢，而现在魔兵使吧遍布各地，一些异界版的‘新闻报社’因为魔兵召唤书的原因获取消息的成本也是直线下降，业务方面扩展的很开，他们不对魔兵使拓展业务，仅仅只是对普通人亦或者是有钱人却没有魔兵契约的人。

    而他们需要付出的就是简简单单的印刷成本，最普通的劣纸，一枚铜币的材料就能制作出来超过十张的那种，而一张异界版的报纸价格仅仅只有一枚铜币，报纸上面的消息对于魔兵使们来说很普通，随时能见到的，可对于更多的平民而言，他们又不能了解到上面的信息，所以了解新鲜事的途径就只有这种异界版的‘报纸’了，不识字？不识字没关系啊，不识字可以去听书嘛……就跟集体看电视一样。

    并且限于异界的发展模式，‘报社’这个行业在异界寿命会很长很长的，除非异界发展到那种全民皆有手机的地球现代模式。

    但是阶级的划分，世界的体系，都意味着这样的未来想要实现是很久很久以后的事情了，异界的阶级划分框架太固定了，要不然异界的发展怎么会那么慢？数百年几乎不变什么的……拥有力量的人主要的精力都是放在提升自身，精炼自身技术上面的，拥有技术的人同样如此，收学徒也仅仅只是为了将这一脉给传承下去，技术的研究也是为了更高层次的突破，而不是为了普及而普及。

    毕竟在不少人看来，所谓的普及就相当于大众化了，相对于大众化，那些人更希望自己掌握的独特单一！使其变成自己独有的特色。

    总之，就是因为魔兵召唤书，极大的提高了消息传递的速度，也让消息的热度方面因为过快的传递速度变得下降速度很快才，除非是持续性的事情会让热度一直保持着外，过去式的消息在公开之后基本上就是一段时间的热度。

    曾经那种纯粹是消息传递太慢了，过了几天才传递到某个偏远的地方，因此在那个地方这个消息就会显得热度很大，沸沸扬扬什么的，而最先热起来的地方，也会因为外来的人了解到了这件事而惊讶什么的，继续热着。

    阴影魔女的事情就是过去式的，人都已经死了，圣堂教会也没说明究竟是怎么是的，一些闲着没事的或许想着去发掘这件事的真相，但那也是以后的事情了，为了一个死去的魔女，广大群众还不至于一直念念不忘，阴影魔女又不是什么好魔女，外加蛰伏了那么久了，很多人对她的了解都是从记录上了解到的。

    毕竟近些年来她也没有明面上做过什么人尽皆知的事情，要说差不多人尽皆知的程度也就只有诅咒魔女和命运魔女了，这俩一个是渡过了力量失控的暴走期，一个是摆脱了圣堂教会的控制……阴影魔女什么的，死了就死了吧……近代大部分人了解的不多啦。

    也就老一辈的存在才会有些唏嘘。

    相对于阴影魔女那逐渐将低的话题热度，另一件事才是讨论的主题呢，教会又出现了几名圣女，并且频频和黑暗教会发生冲突，不少在外活动的冒险者和佣兵都目击到了一些地方的激烈战斗状况，当然也有因为作死距离太近而被波及挂掉的倒霉蛋……

    没多少人在意这些事情啦，明知道那是神仙打架，还敢主动的接近过去，不是自寻死路是什么？

    “五天时间到了。”郑逸尘感觉这个炼金化身的嗓子都快报废了，之前新填充的固化魔药没有用在保暖上面，反倒是全都用在了维护喉咙上面，这太真实了。

    “还有一个小时，正常的说点别的吧。”

    “……”行行行，你是雪山的主人你说了算，郑逸尘揉了揉额头：“我能问你一个问题吗？”

    “问吧。”

    “阁下这样的存在是先天的？”郑逸尘问出来了一个好奇很久的问题，之前的哔哔是棒读嘛，照本宣科的念书就好了，心里想着别的也不影响嘴上的逼逼叨。

    雪山之主点了点头：“我有意识的时候就是如此了，有问题吗？”

    “为什么是人形？还是女性啊？”人类在这个世界特殊吗？好吧，人类虽然是最多的，可说起特殊，特殊的地方也就是多的不能再多了的这种吧？毕竟这个世界也没有地球上的那种造人之类的神话传说，至于女性这一点，郑逸尘更是想要弄清楚，怎么自己遇到的牛叉存在都是女性？

    魔女也就算了，雪山之主也是如此，火山之主那边的是不是一个火辣的红发妹子？太特么扯了吧！

    “人形？女性？”雪山之主视线稍稍的转到了冰墙之外已经暴风雪已经消失的外界，过了一会后才继续说道：“是女性的原因我能确定，自己是人形的原因，可能是人类这种存在强韧又能生的原因吧。”

    “？？”郑逸尘一脸懵逼，人类这种存在太能生了？强韧又能生……好吧，这么说也没有什么挑剔的，但是说起强韧又能生的也不少吧，蟑螂什么的……老鼠什么的……蚁后之类的，更厉害吧？

    这个想法终究只是在郑逸尘心里徘徊了一下，没敢说出来。

    雪山之主平静的看着郑逸尘，让郑逸尘有些心虚，不会是看出来自己想的什么了吧？

    “除了那些之外，人类是最适中的。”

    这个郑逸尘没意见，人类是最适中的有毛病吗？适应能力不说了，生育能力也不差，至少相比起那些所谓的异族而言，好太多了，至于高等低等的，人类作为智慧生物能说是低等吗？虽然在这个世界里相对于那些食物链顶端的只会种族来说，的确算不上高等……可人类各项都极为的平衡啊，那些食物链顶端的种族全部数量加起来能有这个世界人类的多少分之一？百分之一？

    “那是女性的原因呢？”郑逸尘问道，是人形的可能性雪山之主说的差不多如此了，而是女性的原因，她一开始就说自己能确定？

    “女性的原因吗？这很简单，因为女性有孕育的特点。”雪山之主极为确定的说道。

    “咳，这样啊……那总要有异性的帮助吧？”郑逸尘不由的轻咳了一声，这原因实在是太简单粗暴了，让他一时间都有点懵逼，既然如此，和雪山之主对立的火山之主可能就是以汉子咯？

    “那是普通的存在才需要交合繁衍，我这样的存在并不需要。”雪山之主摇了摇头：“虽然不需要，但必要的条件依旧要具有，所以我现在是女性。”

    “并且男性女性对我而言总体的影响并不大。”

    郑逸尘微微的抽了抽嘴角，影响不大他没得反驳，雪山之主这样的存在，根本不会因为一个性别就影响战力，身为女性主要是为了多一个孕育的特点。

    她就是一个存在代表一族的那种典范吧！

