    

    秦问天他们终于返程，他依旧化身巨人，踩踏大地，在他的左右肩头，青儿和莫倾城一人站在一边，是那么的惊艳，诸强者悬浮于他的身周，直奔圣院中央区域。

    又有数名落单的人汇合而来，当他们回到圣院中心之时，看到那惊天的一幕许多人心中暗暗颤动。

    秦问天，他回来了，带着他的两位佳人归来。

    不仅回来了，他们开始搜索白虎族联盟的强者，这一次，轮到他们汇聚在一起，开始进行反追杀，又是一场腥风血雨。

    这座圣院之中，又有数位天骄人物遭到秦问天他们的剿灭，毫不留情，而两尊大妖白虎，再一次被烤熟来。

    秦问天等人围坐在一起，烤着白虎肉，香风扑面，令远处围观的强者垂涎欲滴，又心中震撼，这些疯狂的家伙。

    随后，皇有敌陨落的消息传入圣院之中，整座圣院惊。

    皇有敌何等人物，他是九皇仙国这一代天赋排名第二的强大存在，绝代天骄，他是皇杀天的弟弟。

    皇有敌，竟然被诛杀，此消息对许多天骄而言都如一道晴天霹雳，秦问天他们的杀伐早已不仅仅局限于白虎族，皇杀天，他们都敢杀，这太疯狂了，如若皇杀天知道他弟弟皇有敌被诛，会何等暴怒？这座圣院，是否将血流成河。

    这消息以极快的速度进入通天界，然后传遍四座圣院，白虎族联盟的许多强者恐慌了，曾经他们疯狂追剿围杀南凰氏联盟的强者，只等秦问天从通天仙榜中出来，就直接灭杀，然而他们做梦都没有想到，秦问天出来后，他们的噩梦开始了……

    秦问天他们吃着烤白虎肉，体内力量攀升着，莫倾城她境界低，得到的好处也最明显，竟然吃着吃着，也颇境了，跨入了仙台二重境，当然她的境界对这场战斗并没有任何影响，但能够看到倾城渐渐变强，秦问天还是很高兴的。

    “我们稍后就去另外两座圣院，将所有人都聚在一起。”秦问天开口说道，诸人纷纷点头，都希望早日和同门汇合。

    “够了。”虚空之中，似有一股无上的威压落下，那是圣院的规则威压，这一刻，这股威压笼罩四座天道圣院，包括通天界。

    无数人抬头，望向虚空。

    “圣院本为修行之地，尔等违背圣院规则，这才放任你们杀戮，如今你们双方都死伤惨痛，可曾知道教训。”威严的声音落在诸人的耳膜中，然而即便是圣院的威严之音，诸人也并不认同，修行之地也要互相争锋方能激励提升自我，否则就不会有通天界的存在了。

    圣院的规则一直守着一条底线，保护他们的性命。

    “从此刻开始，无论是谁，都停止杀伐，我会让你们找到各自的朋友，你们想要争锋战斗，随你们，但是给我记住，不得再违背圣院规则，否则圣院，逐。”威严声音落下，秦问天他们的神色一凝，所有人，停止杀伐吗？

    那么他们已经陨落的朋友呢？

    他们都有些不甘心，但同时又隐隐有些如释重负，这场战斗所有人都紧绷着，他们不知道何时有朋友会陨落，甚至不知道何时轮到自己战死，他们没有忘记，他们还有一个大敌皇杀天，他若出现，谁人能挡？

    因此，这一刻他们的心情是矛盾而复杂的，既不甘，又释然。

    天穹之上，一幅巨大的图案出现，这图案浩瀚无边，一眼望去诸人便知道这是什么，这幅图案竟是圣院图，将整座圣院勾勒在了其中，更确切的说，是倒映在了里面，只因为这一刻所有人看到了头顶上空图案的自己，他们的身影，倒影于其中。

    “这……”整座天道圣院震动了，他们竟然能够看到所有人。

    “好清晰。”有人惊叹道，圣院之上，那如同神灵般的存在，果然无所不能。

    “师姐在那。”姬帝门人指着几处方向道。

    “云曦在那里、还有笙歌。”南凰氏的人道。

    斗战圣族的强者也看到了自己的同伴，秦问天看到了炼狱和小混蛋，他们竟然在一起，躲在非常偏僻的地方。

    他还看到了华太虚和紫晴轩，甚至看到了一处地方正发生着战斗，不过这时战斗突然间停下来，他们抬头看天，显然都听到了圣院威严的声音。

    随后，秦问天又看到了皇无敌和白眸他们，眼神中闪过一道冰冷的杀意。

    “皇杀天似乎不在，他应该在某处秘境中修行。”远处有人开口道。

    “看那里。”有人指向一处秘境，四大万魔岛强者守护在外，竟直接坐在那修行，随后从秘境之中，一道身影负手而立，漫步而出，风华依旧，赫然正是皇杀天。

    “皇杀天出来了。”这一刻，无数道目光落在皇杀天的身上，皇有敌陨落，恐怕这消息，皇杀天还不知道吧。

    九皇仙国之人，白虎族的人，天岚仙国的人，都看向皇杀天所在的地方。

    这座圣院或许有数人的强大不逊于皇杀天，然而因为这场圣院战争，皇杀天无疑是其中名气最大的那一人。

    只见皇杀天漫步而出，他浑身上下似尽皆规则，他走向四大万魔岛强者，那四大强者同时站起身来，刹那间魔威滔天。

    皇杀天一拳轰出，人皇降临世间，俯瞰天地，朝着四大魔修同时轰出了一道人皇之拳，浩浩荡荡大气磅礴，然而四大魔修能够困皇杀天，何等厉害，血色的裁决力量犹如牢笼般，斩灭皇杀天的攻击。

    不过这时，皇杀天犹如人皇附体，他化身人皇，不可一世，攻击之时犹如人皇攻伐，大攻伐之术能够碾压一切存在，一场恐怖的大战呈现在了诸人的视野当中，轰得虚空动荡，即便只是遥遥看着，都似乎能够感受到其浩瀚不可一世之威。

    四大魔修竟然隐隐无法承受住如同人皇般的皇杀天攻击了，他越来越强大了，甚至任由无尽裁决魔威轰入身体，依旧将一道人皇拳轰在了一位魔修身躯之上，将对方击飞出去。

    另外三大魔修火速驰援，但本无破绽的裁决力量却隐隐出现了裂缝，他们虽然依旧强大，但似乎明白若是持续战斗下去可能会败，竟然后撤了。

    这一次，皇杀天击败了四大强横无比的万魔岛魔修联手。

    “皇杀天，归来。”九皇仙国的强者内心激动，终于回来了吗，皇杀天出，谁与争锋。

    秦问天归来之后，他们遭遇了前所未有的打击，如今，更强大的皇杀天回来了，只可惜，圣院规则，竟然阻止杀伐。

    此刻，一道道强者朝着皇杀天所在的方向而去，竟准备以皇杀天为核心汇聚。

    秦问天平静的看着这一切，他身躯变得庞大起来，这一刻，虚空画卷之中，他的身影是如此的显眼，一眼可见，南凰氏同盟的强者，纷纷以他为中心，朝着他这边闪烁而来。

    当然，除了皇杀天以及秦问天之外，还有许多极为厉害的修行者在各处地方修行。

    譬如，某处地方，有着一位如同魔神后裔般可怕大魔修，他身高两米，眼神如魔，矗立在大地之上，独行于天地之间。

    又有某地，一位强大的森罗仙国强者，正在和一妖族强者大战，面对数名强者围攻，横扫一切，力劈天下。

    还有一兽神教的神秘可怕人物，他笼罩在黑雾之中，他身前竟有数十位妖界大妖，甚至包括了白虎族强者、天鹏族强者，他没有杀戮，也没有废掉对方，并不算违背圣院规则，但他一点点的汲取他们的力量。

    圣院某地，迦南天一声长啸，直冲云霄，大鹏展翼，化作一尊庞大无比的金翅大鹏，为天空君主，直奔那兽神教的强者而去，竟然有人，敢对他天鹏族下手，用他天鹏族人修行。

    姜子煜以及数名姜氏一脉的强者站在一起，其中有一人仙台九重，他气质无双，和姜子煜并肩而立，一道眼神，都给人深不可测的感觉。

    在圣院的一座古殿之上，一行万魔岛强者矗立在那，为首之人赫然乃是神秘的裁决魔殿女祭司，她安静的站在那，四大战败的魔修前来复命，她看了一眼天穹的图卷，随后启程，竟朝着秦问天所在的方向而去。

    楚青衣她也看到秦问天，看着那既爱又恨的身影，犹如一尊神灵般矗立于天地之间，召唤他的同伴，同样，也吸引着他的敌人。

    入天道圣院短短四十余年，秦问天，已接近站在这座圣院的顶峰，成为圣院瞩目的人物之一。

    终于有人降临皇杀天身前，皇杀天得知了皇有敌被诛杀的消息，他身上竟没有气息波动，只是抬头看了一眼天穹的图卷，目光落在秦问天以及青儿所在的方向，那双眸子当中，闪现出无比锋利的杀念。

    诛有敌之人，杀！

    无论是谁，杀！

    无论圣院规则是否允许，杀！

    PS：呼唤下保底月票，许多兄弟都有的，可以试着投投看！        

