    虽然不知道杨帆发现了什么危险，但是众人知道他不会无的放矢。

    “道长，很危险？”鹧呼哨最后钻出洞口，急切相询。

    他跟杨帆时间不短，从瓶山元人大墓到今天，这还是头次见杨帆主动后退。

    能不退吗？

    这东西可比什么大妖僵尸难缠多了！

    纵使暴露空间的秘密，杨帆也不敢保证能救下所有人。

    “刚才那块石头是一种虫巢，若被这种虫子附身，会立刻腐蚀肉体，直至腐蚀一空！”杨帆颤声道。

    “啊？那东西这么可怕？”托马斯被杨帆的描述吓了一跳。

    “师弟，你怎么会知道这种虫子？”四目感觉很奇怪。

    “是我在某本奇闻轶事的书籍中看到的，至于是否会腐蚀肉体待定，但里面确实有虫子活动，整体描述也与书中相符。”杨帆随口编了个理由。

    了尘大师微微点头，宁可信其有不可信其无，墓中毒虫很是常见，即使没有书中描述那么诡异，也不得不防。

    “这该如何是好？”鹧呼哨有些焦躁，都已经要进入墓室，结果生生卡在这里。

    “放心，你们先退回地面，我来放一把火，如果还是不行……”杨帆突然停顿。

    “若还是不行呢？”托马斯接话。

    “嘿嘿，那就多放几把！”杨帆笑得很猥琐。

    “……”托马斯目瞪口呆。

    听得杨帆建议，鹧呼哨和了尘大师带着托马斯返回地面，四目则执意留了下来。

    他有飞行符，还有金光咒傍身，自然是不惧毒虫。

    “轰！”

    一团火焰在黑石上燃起，现在的杨帆使用黄符已经不需要再念动咒语。

    片刻后，黑石内响起嗡嗡的异响，一团黑雾从中飘出，迅速扑灭了火焰。

    “天地玄宗，万炁本根。广修浩劫，证吾神通。金光速现，覆护真人，急急如律令！”四目看见这一幕迅速展开金光咒。

    不管这毒虫是否有那么厉害，先防着再说。

    火焰扑灭后，黑雾从洞口飘出，向着两人袭来。

    果然一把火是不够的，那就多来几次！

    杨帆手中再次出现符箓，这次不再是一张，而是足足一叠。

    “师兄，退到通道外！”杨帆说完闪身消失。

    四目依言快速跑向大门，等他刚跨出大门，身后就燃起火光，吞噬了整个墓道。

    “对了，再给你们加点料！”杨帆扔出疾风。

    一股狂风平地而起，吹向了墓道之中，霎时间火焰更加的汹涌。

    这世界上就没有不怕火的生物，只是要看烧得够不够久，若是时间足够，游尸也能直接给他火化。

    这也是从一开始杨帆就选择学习爆炎符的原因，不管是妖鬼僵尸，就没有不怕火的存在，只不过害怕的程度不同。

    杨帆考虑到这一点，不停的往墓道中追加符箓，高温把石块都烧得崩裂开来。

    “阿帆，差不多了，先看看情况再说。”四目阻止杨帆肆意纵火。

    火焰没有符箓的追加，逐渐小了下去，整个墓道被火燎得一片漆黑，黑雾已经不见踪影。

    地面上积满了一堆黑灰，看来就是刚才的毒虫。

    天眼的扫视下，确定这些毒虫已经化为飞灰，杨帆才松了口气。

    了尘大师等人再次回到这里，看到的是面目全非的墓道。

    “道长，现在可以下去了吗？”鹧呼哨早已迫不及待。

    杨帆点点头，通道内已经没有活物存在的迹象，可以放心进入。

    众人再次经过刚才黑石所在的位置，发现黑石已经摔落在地，裂成了好几瓣，内里中空，形似蜂巢。

    通道的尽头又是一扇大门，这次没有什么机关暗器，鹧呼哨观察片刻就将其推开。

    一座六七丈左右大小的墓室呈现在众人眼前，无数的物品在金光咒的照耀下显得珠光宝气。

    四目看到这个场景，眼睛瞪得溜圆，这些金银珠宝得值多少钱？

    托马斯显得尤为兴奋，这是他亲自参与探寻到的宝藏，按理说应当有他一份。

    “魔法师大人，这里的物品我能拿取几件吗？我想为建立教会学堂，求助那些流浪的孩童。”托马斯也并非贪财之辈，他首先想到的是建立学堂。

    “有此善举再好不过，但这些东西都是国宝，不能轻动，流露在外必定引得同行争相前来，我这些年还有些积蓄，可以倾囊相助。”没等杨帆回答，了尘大师先把话堵死。

    恰逢乱世，了尘很清楚这些东西流落出去的后果

    “这些都是我华夏国宝，你还是别打歪主意。”四目也是同样的态度。

    他心里暗自不爽，都怪这洋和尚！

    既然了尘大师都已经表明态度，作为茅山派道长，自然也不能落于人后。

    原本还想着能拿点金元宝什么的，结果现在因为托马斯，不得不选择放弃这个想法。

    杨帆冲着托马斯摊开双手，表示爱莫能助。

    “师傅，这里有具遗骸！”鹧呼哨在前面突然喊道。

    “糟了，没想到墓中有死人，那就等于墓主，今晚月逢大破，菩萨闭眼……那是千手黑佛？”

    了尘大师上前定睛一看，地上有具白骨，左手抓着一尊黑佛，右手抓着一串钥匙。

    “快后退！”杨帆看清黑佛的样子，突然想起这东西和那虫子有关联。

    先前他想起这处墓穴中有虫子，但只记得虫子的可怕，没想到剧情中还有一处虫窝。

    话音未落，黑佛突然解体，冒出一团黑雾，向着鹧呼哨扑去。

    也幸好鹧呼哨身手了得，瞬间金刚伞展开，对着黑雾一推，整个人飞身暴退。

    了尘大师揪起托马斯就退出墓室外，四目倒是气定神闲的站在原地。

    “轰！”

    杨帆毫不犹豫的再次放起大火，这次出现的黑雾比刚才的小，他可以从容的控制火焰。

    “太棒了，魔法师大人！”托马斯看到黑雾被大火吞噬，高兴得手舞足蹈。

    了尘大师和鹧呼哨都皆尽无语，这种墓室中的必死之局，被这位小道长轻易的破解，怎么看都像是他更专业。

    “好了，威胁彻底消灭！”一炷香后，杨帆宣布大获全胜。

    【作者题外话】：三更送到,感谢各位客官老爷的支持,

    目前书在三轮,麻烦帮忙冲一冲,有想看的剧情请评论告诉我,

    我尝试调整。

