    景尧一看见沈浅墨碰其他男人，心里就醋的不行，忙走过去，将冷夜给拉开丢到一边去。

    他没好气道：“快滚！”

    冷夜：“……”

    没有人会管冷夜此刻无语的心情。

    景尧握着沈浅墨的手，微皱眉，然后拿出一方白帕子细细擦拭那纤细且骨节分明的手指。

    看到这一幕的冷夜：“……”

    他就想问问他到底哪脏了？

    景尧想给她擦手，沈浅墨也就让他擦，没有收回，可她万万没有想到，这人将两只手擦了个遍还不算，他如今正将她的两只手贴在他的脸颊上。

    沈浅墨神色诧异了一瞬，那一刻她突然想起了某次他也是这样的动作。

    她的掌心正贴合着男人略微滚烫的脸颊。

    景尧一双潋滟的眼眸饱含深情，揉着那双柔软的小手，再接再厉，低头吻上了她的手背。

    沈浅墨直接心尖一颤。

    脑海中某个声音一直说：不走了，她不走了，她要留在这里，她要陪着景尧。

    瞧，只需要哄一哄，那些诛心的伤痛就通通给忘干净了，好了伤疤忘了疼说的就是这样。

    可沈浅墨却不是，她不是那种好了伤疤忘了疼的人。

    现在哄着她顺着她，待会儿可能又要拿那两个男的说事，这样阴晴不定的态度，她沈浅墨真是无福消受。

    所以，沈浅墨把她的手给抽了回来。

    景尧扁扁嘴角，看起来有些失落的模样。

    一直观察他的沈浅墨微微眯眸，她发现，景尧似乎变化了一点，有点像初见之时那个傻憨憨……

    在景尧亲沈浅墨手背的时候，南妤早就迫不及待的翻白眼了，狗男人。

    沉默许久的阎五此时眉头紧皱，指尖施法也没用任何作用了，他暗暗咬牙。

    是使用太过频繁了吗？

    “你留下来好吗？”景尧的语气软和了不少。

    沈浅墨摇摇头，拉着南妤的手，正打算离开，却被景尧给拦住，她忙分开两人的手。

    他冲南妤吼：“你别碰她，她是我的。”

    南妤也瞪眼：“我真想揍死你。”

    景尧没搭理她，拉着沈浅墨的手，再次道：“留下来，我不杀那两个人了，我只要你留下来，好吗？”

    “我留下来，我说话，你不信，有什么用？”她轻轻的问，“我们之间连彼此的互相信任都做不到，你让我留下干什么？和你吵架吗？”

    沈浅墨面色平静：“我说过了，你自己把那些事想明白了，我们再来好好谈。”

    景尧望着她，半响，道：“我真的是恨死你副冷静的样子了。”

    “也不是没有哭过，只是哭够了。”

    沈浅墨淡淡回怼，一袭热情似火的红衣穿在她身上平白增添了几分清冷的气质。

    景尧被说哑口无言，或许，问题真的出现在他身上。

    “那你能不能……”

    他想问沈浅墨能不能一日就回来，一日他就可以把事情想明白的，真的，他不想等到三日之后再见。

    思念是一件很揪心的事。

    可他刚想说出来自己内心的想法，忽然，脑子一抽，心中怒火涌上来，话就变成了：“放屁！我才不让你离开我的身边！沈浅墨啊沈浅墨，你果真是会算计，你和这女人是串通好来骗我的吧？”

    沈浅墨愣住：“什么？”

    “呵，你装什么傻？”他语气恶劣，“你不就是故意说要走，从而让我退步好不杀那两个人吗？她又是你的谁？”

    “看不出来啊，你连女人的魂都给勾走了……”

    “闭嘴！”

    沈浅墨目光阴森寒冷，嗓音近乎残忍：“你再敢胡说八道一句，我就削你，你信不信？”

