    第288章他来向这个摧毁他一切高傲与自尊的人认命了。

    辛西娅忍不住叹了口气，嘀咕道：“所以说我应该早点退休的。”

    “想离开？”凯厄斯低沉的嗓音忽然出现在身后，这吓了她一跳，她骤然转过头去，就见他依旧穿着上次的黑亮长袍笔直的站在沙发后面，正用一双不着情绪的红眼睛凝视她。

    辛西娅立即丢开抱枕站了起来，目光肉眼可见的变得明亮，“你来了。”

    见到他很高兴，这种兴奋的情绪站在两米外的凯厄斯都感觉到了，他平静的看着她绕过沙发跑到身边，心脏因为她的靠近加快了跳动节奏。

    他听见她用柔软的语气小心翼翼问他，“一起吃晚饭吗？”

    不是你考虑好了吗，而是邀请他一起共进晚餐。

    她看上去太想将他留下来了，而他就像个变态的偷窥狂，隐藏在阴影里整整观察了她一周。

    凯厄斯控制不住想见她的心，他来向这个摧毁他一切高傲与自尊的人认命了。

    辛西娅看他小幅度的点了点头，尽管面无表情的，也足够让她展开一抹阳光笑容。

    她非常明白这意味着什么，他愿意给她机会，这是他的妥协。

    辛西娅转头看了一眼墙上的时钟，下午刚过五点，她可以去准备晚餐了。

    “那你想吃什么？”她笑着问，“柠檬鱼？我只有这个做的算好了。”

    她的饮食保留了古世纪的生活习惯，当然，也可以说是凯厄斯给她准备的食材只能做出那种东西，别的花样她也无能为力。

    凯厄斯的语气冰冷，“无所谓。”

    “那你在边上指导吧，毕竟我做的不太好。”辛西娅不在意他的态度，只向他伸出手，“就在我旁边站着就好。”

    白嫩的掌心对他极具诱惑力，凯厄斯不知道是怎么忍住不去牵她的，在他回过神来时，这只白嫩的手已经自顾自的塞进他的手里，将他拉去了厨房。

    辛西娅想过自己会被无情的甩开手臂，但凯厄斯没这么做，她在他的手上感受不到任何温度。

    之前他堕落时身体也是温暖的，她不明白为什么现在会这样，她唯一清楚的是她是导致这一切发生的罪犯。

    辛西娅暂时松开了凯厄斯跟冰块似的手，打开冰箱看了一会说：“我需要一条新鲜的鱼，你放在冰箱里的东西大多是有机蔬菜。”

    话刚说完，大理石的厨台上面就出现了一条被处理好的鱼，以及各种她可能会用到的调料与柠檬。

    凯厄斯站在那就是一座精致雕塑，他甚至都不用眨动眼睛，就这么盯着她在燃气炉前忙碌。

    他的目光太有侵略性，辛西娅不回头也能感受到，但她现在只专注于想把这顿对凯厄斯来说，时隔三千年的重逢晚餐做好。

    一份柠檬鱼和两份肉酱意面花了她不少时间，但她不会再刻意的去把手弄伤来博取他的心疼，只从碗柜里将餐盘拿出来盛东西。

    晚餐都被辛西娅放在了连接开敞式厨房的一侧吧台上，长条形的桌子是用来喝酒的，原谅她耍了个小心思，她想和他并肩坐一起。

    纵使沉睡很久，接收新事物对凯厄斯来说一天也足够了，他没有戳破她放着好好的餐桌不用要坐到这来的心思，只面无表情的在她身边坐下。

    “喝酒吗？”辛西娅问他。

    凯厄斯扫了她一眼。

    辛西娅抿了抿唇，“好吧，不喝。”

    她拿起叉子卷起面条送进嘴里，尽管已经尽力去做了，这味道也没有一点长进。

    平平淡淡，只称得上可以下咽。

    所以凯厄斯的胃唾弃她做的食物在正常不过，辛西娅想了想侧过脸说：“不用勉强，我知道我做的很一般，你意思几口就行。”

    凯厄斯吃饭不爱说话的习惯一点也没变，他用叉子刮下鱼肉，只沉默的用行动告诉她他其实不介意。

    不管是什么，他都知道自己会全部吃下去。

    俩人还算和谐的共进完了晚餐。

    凯厄斯吃了很多，给他的那盘肉酱意面一点也没剩下，柠檬鱼也吃掉了一半。

    辛西娅忍住了上扬的唇角，她将餐具放进洗碗机，来到客厅里坐到他身边，“我想知道这是哪。”

    “镜子里。”凯厄斯没有隐瞒，他微抬下颚跟判死刑似的向她宣告，“你永远也出不去。”

    他不会再让她离开的。

    得到这个答案辛西娅一点也不意外，这也好解释为什么窗户外面什么也没有。

    “我没想离开。”辛西娅侧过身将一条腿盘在沙发上，趁着他心情还算不错，她开始为自己的种种行为做出解释，“我原本就是这个时代的人，但...也就是三天前，我要外出拍广告的时候被突然爆炸的光脑炸到了你存在的时代。”

    凯厄斯冷睨她，“命运神搞的鬼，你早就知道了不是吗？”

    “是的，但起初我拥有的系统是救赎。”辛西娅将抱枕放在腿上，双臂压在上面与他拉近了点距离，“我被命运赐予的任务是想办法攻略你，让你回归光明神，但很显然他其实多此一举，你早就知道神格在哪，你唯独不知道的是那是光明神格。”

    “凯厄斯，我承认刚开始接触你的目的是为了能够回家。”她低下声说：“不管你现在信不信，后来我确实爱上你了，我曾经一定要养一只巨人幼崽，是因为我知道后世没有它的存在，我想知道我可不可以改变命运延续它的种族，如果我成功了，那我也有办法留在那和你在一起。”

    “而结果是我已失败告终，拉刻西斯也告诉我命运无力更改。”辛西娅叹了口气。

    “所以你跟随命运继续选择欺骗我。”凯厄斯紧绷着脸，目光阴鸷，很显然他在责怪她把这一切都藏得严严实实的，没有给他一点寻找解决办法的机会。

    “我不知道告诉你会产生什么后果。”辛西娅满面愁容的说：“特别是你在成为光明神之后任务发生了变化，我在黑暗纪元下诞生，如果我选择放弃将你拽下神座，太阳这会还高挂在天上，我就会消失，会彻底成为你时间长河里的一粒尘埃，你的生命里不会留下我的痕迹，而我不想这样。”

    ?  ?脑细胞死没了。

    ?      w(?Д?)w

    ?  

    ????  

    (本章完)

