    沐安安和墨景辰下了船后，就跟秦震山父子分开了。

    看着他们乘坐的汽车远去，沐安安站在原地，久久未动。

    “墨景辰，我怎么还是感觉自己在做梦？”

    不就是出去凑了个热闹么？

    怎么……

    “不要怕，是你的跑不掉。刚才在那边宴会上没有好好吃过东西，要不要找个地方吃饭？”

    墨景辰一边说着一边拉过沐安安的手：“附近有一家私房菜餐厅，烧的菜口味不错，咱们去尝尝。”

    沐安安的眼睛眨了眨：“私房菜？那不是得提前预定？现在都这个点了，过去还有位置么？”

    墨景辰微微一笑：“应该有吧。”

    好吧，沐安安被墨景辰拉着去了那家私房菜餐厅，也不知道跟那里的服务员说了一句什么，服务员竟然真的把他们两个带到了……

    一个靠窗的雅座？

    沐安安看了看墨景辰，有些好奇：“我怀疑，你是不是用了美男计？”

    之前不知道，但是被墨景辰带过来之后，沐安安就认出来这家餐厅的位置，出了名的难预订。

    那预订的队伍，都排到半年以后去了。

    墨景辰一来，就直接有位置？

    沐安安越想越歪，眼里也闪烁着兴味的光。

    一对上沐安安那明显不对的眼神，墨景辰就知道这个小女人不知道又想歪到什么地方去了。

    他低下头，凑到沐安安面前：“不知道现在对你使美男计，能不能把你拐去教堂直接结婚？”

    沐安安嘴角一勾：“这么敷衍？我不同意。”

    墨景辰也笑：“那先共进晚餐？”

    不得不说，这家餐厅的位置选得很不错，沐安安他们位置外面，就对着一条风景秀丽的河。

    吃着饭欣赏着河上的夜景，还是很舒适的。

    如果，不是突然多了一个不速之客的话。

    秦小语这一整天的心情都糟糕透了。

    她好不容易看上了一个男人，结果对方不但没有好言好语还让她丢了那么大一个脸。

    后来自家公司发布会，又被指新产品抄袭，虽然包装换了，但是很多细节上就是抄袭了另外一家公司的作品。

    而那个“另外一家公司”，好巧不巧，就是秦家大房名下的。

    这不是摆明了说他们碰瓷大房那边吗？

    秦二爷心情很不好，顺便着把自己的儿女也跟着吃了好大一通的批评。

    好不容易等到那老头发完火，出来吃个饭，居然又碰到了之前在发布会上让她丢脸的狗男女？

    秦小语快气炸了。

    “服务员，为什么让他们坐了我的位置？”

    “不知道我每年往你们餐厅扔多少钱么？把些不相干的人全都赶出去，影响吃饭胃口。”

    沐安安看着秦小语脸上带着满满讥讽的笑意，身体动了动，正想说话，却发现墨景辰轻轻地捏了捏她的手掌。

    “你扔了多少钱跟我们有什么关系？先来后到的道理知道吗？不知道你这大喊大叫，已经影响我们吃饭了吗？”

    墨景辰缓缓起身，目光冷冷地：“要是家里人没有好好教你在外面应该怎么样有礼貌，不如我现在教一下？”

    秦小语对着墨景辰的脸，再一次被痴迷了一下，但是一想到他的冷漠和毒舌，她的脑子又清醒了一点。

    “哟，不就是在发布会上搭上我堂哥他们的船么？怎么，真以为自己能够一跃龙门成为人上人了？”

    “啧，也不过是还有张脸好看点，怎么，你还想卖个脸还是怎么的？”

    秦小语一边说着一边慢慢地靠近墨景辰：“不过，你要是愿意再加点别的，我还是那句话，一定会好好……哎哟！”

    墨景辰慢条斯理地重新坐下，然后叫来了服务员：“这地面有水渍，有顾客摔倒了。”

    秦小语：水渍？这地上干净得很照出人影，哪来的水，又何来的渍？

    “把你们经理叫来，就这样的态度对待你们的超级VIP？”

    秦小语摔倒在地上，又受了墨景辰一个冷眼，面子上过不去，索性坐在地上不起来了。

    “今天，不给我个满意的说法，你们这家店，就等着关门吧！”

    经理是个四十岁左右的中年男子，他一路小跑着进来，看到窗边坐着一个十分眼熟的男人，不由得多看了一眼。

    这一看之下，却是大吃一惊。

    他不是……

    墨景辰也看了他一眼，却是什么也没说。

    经理暗暗提了一口气，稳了稳自己的心神，然后看向秦小语。

    “秦小姐，现在虽然天气不冷，但是这地上很硬，坐着也不舒服，不如起来说话？”

    秦小语抬头斜了他一眼：“还记得我吧？知道我是你们家的大主顾吧？什么也别说了，我现在，就想让这两个人从我眼前消失。”

    “而且，以后也不允许他们来这里吃饭。”

    经理有些为难地看着秦小语：“秦小姐，这个好像办不到。”

    “办不到？你们这开餐厅的就这么对付自己的顶级顾客？今天这事儿不处理好，我告诉你，这餐厅也别想再开了。”

    看着秦小语又是撒泼又是谩骂，经理原本笑眯眯的脸上也慢慢阴沉了下来。

    “秦小姐，我希望你把刚才那些不当的言论都收回去。”

    秦小语还要逮着沐安安骂，听到经理的话，不由得愣了一下：“凭什么？”

    “因为这两位是我们的老板和老板娘。”

    所以，什么赶出去这样的话，你一个外人说得这么高调，真的好么？

    “老板，和老板娘？”

    秦小语机械地转过头去看了看墨景辰和沐安安，紧接着身体像是被什么东西给扎了一下，直接从地上弹了起来。

    “呵，装得倒挺像的。”

    墨景辰淡淡地看着她：“我听说秦二爷替秦小姐你找了一个门当户对的亲事？你要是还选择在这里继续纠缠下去，怕是等会儿连婚礼日期都定下来了。”

    秦小语一愣：“这怎么可能？连我都不知道的事情，你是怎么知道的？”

    “秦小姐不妨看看新闻。”

    秦小语翻看了一下手机，随后就脸色大变，再也顾不上跟墨景辰多说几句，急匆匆地跑了。

    碍眼的人走了，沐安安这才将目光落到墨景辰身上。

    “老板，老板娘，嗯？”

    墨景辰身上那股子冷冽气息一下子就收敛得干干净净。

    “安安，没攒点老婆本，怎么追老婆？”

    沐安安扑嗤一笑，正要开口，却看到有个人急匆匆地从门外跑了进来。

    “沐小姐，我家老爷请你去一趟。”

