    尝不到欧兆丰的手艺，三人扫兴而回。

    韩宾将丁云峰和占米送回有骨气酒楼。

    这时候，恐龙那群人已经吃完离开了。

    占米过去找全叔买单，韩宾陪着丁云峰，突然想起一事。

    “峰哥，上周我去洪兴开大会，散场后，靓姐过来找我。

    她说在石硖尾屋邨，有一群童党打着您的名号虾虾霸霸。

    大约在半个月前，这群人和洪兴的堂主靓坤在球场发生冲突，由于事发生在靓姐的地盘，她拜托我跟你说上一声。”

    丁云峰听后眉头皱了皱，第一直觉，他认为这件事情与陈浩南山鸡那伙人有关。

    不过，上次他离开石硖尾屋邨，陈浩南已在他和细B之间做出选择了啊？

    “你给我放风出去，我丁云峰身为一个公职人员，不可能在道上收马仔。从今天开始，敢乱用我的名号，谁都不用客气。”

    “好的峰哥，我一会儿就给靓姐回话。”韩宾笑着点了点头。

    当初听完靓姐的控诉，其实韩宾当场就给否定掉了。

    可惜靓姐不信，韩宾唯有答应遇到丁云峰提上一嘴。

    想当拳王峰的马？

    区区几个连刀都提不稳的童党，有个屁的资格啊？

    没看到道上公认跟着峰哥做事的占米仔，现在不也是挂在苦力强的门下？

    占米买单出来，看到丁云峰脸色不对，立即丢掉烟头跑了过来：“峰哥，发生什么事了？”

    “走，陪我去一趟石硖尾。”

    “好，用不用带点人过去？”

    “不用，不过先去买点礼物，雷家的事情，今天顺便解决掉吧。”

    占米闻言不再说话了，上回镖叔镖婶在城寨入口被飞仔全欺负，还是苦力强看在丁云峰的面上，叫他带人出面摆平的。

    现在时间过去一年多了。

    因为丁云峰在警校训练不能随意出来，所以他吩咐占米仔，四时八节，都得帮他提着礼物过去雷家。

    那位胖胖的镖婶还好，每次都有拉着占米询问丁云峰在警校的近况。

    可是镖叔那个老顽固，礼物倒是收下了，好话就没几句，占米好几次忍不住差点当场发作。

    占米办事，丁云峰很放心。

    二人从一家干货店出来，手中提了几大包鲍鱼、鱼翅、瑶柱和银鱼。

    石硖尾屋邨，2411室。

    镖婶一边织着毛衣，一边等候电视彩票开奖的直播。

    镖叔躺在沙发上，他拉低报纸，冲着镖婶哼了一句：“织织织，整天织，你情愿织给那个大陆仔，都不织给我一件……”

    镖婶本想顶他几句，恰好这时候电视台彩票开奖，她放下针线，掏出一叠彩票对了起来。

    “死肥婆，居然又买这么多的彩票……”镖叔这段时间失业，见状大怒，丢开报纸走进房内。

    他警惕看了一眼客厅，然后麻溜趴下，从床底拉出一只纸箱，里面放有几件包好的毛衣以及十几封沾着灰尘的信件。

    从西裤后袋掏出一封镖婶寄往赤柱的信件，镖叔冷笑将其丢入箱内：“那个大陆仔有乜好？他先与社团的人不清不楚，现在又进赤柱那个鬼地方做狱警！

    这种人，任谁沾上都要衰三年啦，还想娶我的女儿？”

    “啊！我中了，我中了！”客厅，突然传来镖婶的河东狮吼。

    镖叔连忙塞回纸箱，他快步跑了出去：“中？老婆，中了几个？”

    “22、6、40，老公，我中了三个号码啊！！”镖婶握着一把彩票狂呼。

    【现在开始摇出后面三个号码，如果能够全中，即得这一期的奖金1500万……】

    电视机传来主持人带有煽动的台词，就当几人眼巴巴看着第四个号出来的时候。

    雷家这台老旧失修的电视，屏幕上突然一片雪花。

    镖婶咬住彩票，上前一阵乱锤，电视呯呯做响，总算恢复正常。

    【现在重播后面三个号码：30、35、39……】

    看着只中三个号码就作废的彩票，镖婶几人沮丧叹气。

    正当镖叔摇头转身的时候，镖婶探手将他拉住，掏出一张空白投注卡：“老公，不要气焰。”

    “气馁呀！气焰！”镖叔表情无语。

    镖婶大手一挥：“不要灰心，我们再答过。老公，你先说。”

    “唉，我的心脏揪着，五号吧。”镖叔随便报了一个号码。

    招弟接着说道：“十号！”

    正好放假回家的林小花：“顺便了，十五号。”

    “那我就二十。”最近和开口笑闹矛盾回来的林美亚，边走边抖从镖婶身边行了过去。

    家里几人都报了，镖婶顺便填上：“那我自己就二十五号。”

    叮咚……叮咚……

    门铃响起，打断镖婶向镖叔讨要最后一个号码的举动。

    她疑惑走向大门，先通过猫眼看了一下，发现过节经常上门走动的占米，今天带来一个穿着得体，相貌更加出众的青年。

    难道是他？

    镖婶欣喜收起彩票单，迅速整理了一下衣服，笑容满面打开屋门：“占米快快请入，这位是……”

    “雷伯母，我就是丁云峰。”看着衣着朴素，笑容很喜人的镖婶，丁云峰欠身一礼，笑着回道。

    “原来你就是阿峰啊！好好好，果然生得靓仔，我看过你爷爷的相片，你们丁家人，个个都是一表人才！”镖婶极为激动。

    她与丁云峰算是初次见面，先不提两家长辈订下的婚约，就眼前这个青年，这么看都甩那个盯着男服务人胸前黑痣的开口笑几百条街啊。

    “快快请入，阿峰，大家都是自己人，你来就好了，还要带乜礼物啊？”

    镖叔听到门口的动静，顿时低呼要遭。

    他先将同样慌慌张张的林美亚和林小花关入房内，然后带上细女招弟，摆出一副生人勿进的表情，迈着六亲不认的步伐走了出来。

    镖婶见状暗怒，她放下丁云峰带来的礼品，拉上老公走到一旁。

    对于这种情况，占米仔早有预感，压低声音跟丁云峰解释。

    旁边招弟上下打量着丁云峰，人小鬼大叫道：“哇！姐夫，原来你至靓仔啊！”

    “哈哈，你就是招弟吧？”丁云峰闻言笑了。

    附身捏捏小丫头的圆润面颊，丁云峰掏出一张千元大钞：“哥哥不知招弟中意什么礼物，我给你一千元吧，你自己喜欢什么买什么。”

