
翠花担心闺女受冻连忙倒了热水帮严小南擦汗换衣服,寒冬腊月的,可不能生病了。

今天的晚餐非常的丰富,严奶奶几乎将家里所有的好菜都烧了,连馒头都是大白面肉馒头,吃的几个小子砸吧着嘴,非常的不雅。

严大强用筷子抽了他们几下,警告他们吃饭不许砸吧嘴,因为会被人骂没有教养。

几个孩子一听,连忙闭紧了嘴巴,被人骂没有教养不就是骂自己的父母嘛,这可不行。

严小南暗中点头,奶奶说过他们好几次了,都是虚心接受,屡教不改,还是大伯有办法。

一顿饭吃的很晚很晚,严小南就在他们说话的声浪中睡着了,睡梦中自己又到了蘑菇山,东北虎猫在洞里呼呼大睡,大多数动物们都冬眠了,整个大山安静宁和的不得了。

第二天一早,严小南刚刚睁开眼睛,身边就有人说话,转头一看,原来是大伯。

严大强走了过去,摸了摸严小南的头道：“南南醒了啊,大伯感谢你,感谢你给了奶奶希望,大伯也会因为家里有你而感觉骄傲的。"

发生啥事了,大伯为啥这样说,严小南有些摸不着头脑,严奶奶过来了:"奶的宝啊,今天你大伯要回去了,你起床陪大伯吃早饭啊。"

严小南记忆回归,对哦,大伯今天要回去了哦,想到昨晚蘑菇山安静宁和的梦境,辛亏自己的恶念被大伯拦住了,不然后果不堪设想啊。

连忙一骨碌的爬了起来,翠花已经端来了热水毛巾,严小强看着小丫头刷牙洗脸抹香香梳头发,还是个爱美的小东西呢。

严奶奶坐在桌边,不断的给严大强夹菜,心里非常不舍得,可儿子的前途要紧,一直碎碎念念常回来看看。

严大强也一声声的答应,母子俩人抱头痛苦了一会,直到牛车的声音传来,严小强借牛车回来了。

行李已经准备好了,来的时候带了十五个行李包,除了三个是自己的东西,三个是给村里人的,其他的都是娘和弟弟他们的。

原本想着回去就轻松了,可看到地上九个满满的行李包,严大强有些傻眼,严奶奶告诉她:"这三包是你的,这三包你路上吃,这三包给你媳妇和孩子,娘也没啥东西,表示一点心意。"

严大强不愿意了,原本就是为了体谅老家生活清贫才带了这么多东西来,现在自己在这里吃住了差不多一个月,还要带这么多东西回去,那不是违背了自己的意愿嘛。

将自己的三个行李包挑拣了出来,就要了一个路上吃得包裹,其他坚决不要,可他的倔脾气能抵得过自己老娘的眼泪吗?

严奶奶对付严大强的办法可是十拿九稳的,在严奶奶的泪眼婆娑下,严大强头皮开始发麻,连忙自动自觉的将九个行李包放到了牛车上。

看得严小南捂住小嘴直乐,北南在旁边轻声道:"南南,你别着急,会轮到你的。"

一句话成功的让严小南头皮也发麻了,想象一下自己去读大学,奶奶也是这么多行礼包给自己,不带就掉金豆子,哎,不想了。

牛车出了院门,严奶奶跟在牛车的后面,看着严大强上了牛车,严小南一看,嚯,这么多人啊,整个村子的人都来送了吧。

三叔公更是夸张,抢过严小强手里的牛鞭,今天自己赶车,牛车慢慢悠悠的跑了起来,严奶奶的眼泪真的掉了下来,伤心的。

严大强看到自己的老娘又掉泪了,心疼的跳下了牛车,朝严奶奶奔去,跑到严奶奶跟前,被自己老娘的伤心感染,扑通一下跪了下来:"娘,儿子不孝,不能常回来看你,你可要保重身体啊。"

严奶奶连忙将儿子扶了起来,抹着眼泪道:"大强啊,娘不怪你,你是为了国家,应该的,你也要保重自己的身体,不要太拼命了啊。"

严大强哽咽的说不出话来,只能拼命的点头,严奶奶推了儿子一把:"去吧,去吧,有时间就回来啊。"

严大强一步三回头,忽然对着蘑菇村的村民们敬了个礼,表示感谢,村民们也都抹起了眼泪,多好的儿子啊。

严小强坐在牛车上看着,心里酸楚,大哥太难了,保家卫国的战士,都是这样的吧,为大家舍小家,太伟大了。

三叔公抽了一口烟袋杆子说道:"强子啊,你家的二小子有你家大哥一点点好就好了,可惜啊,太差劲了。"

严小强认同的点头:"三叔公,我娘有我和我大哥就够了,我会孝顺我娘的。"

三叔公点头:"你是个好的,你家的小子也好,你娘也算是有福气的。"

严大强上了牛车,一路上不断的跟严小强说话,让他有事情就写信给自己,有困难一定要说,不要自己硬抗,还有,对娘一定要孝顺。

牛车到了火车站,严大强掏出了一元钱给三叔公:"三叔公啊,今天辛苦你了,强子要送我进去,你要在外面受冻了,找个铺子喝点热水啊。"

三叔公连忙拒绝,热水一分钱一碗,一块钱要喝一百碗了,不得喝死。

严小强笑了:"三叔公,你可以去吃一碗面,再来个面汤啊。"

三叔公牙齿不好,最喜欢吃软乎乎的东西了,听严小强说到面,不由的咽了一下口水,连忙付了二分钱的托管费,将老牛托管了。

看着急急跑开去找面馆的三叔公,兄弟俩都相视一笑,俩人背起了九个行礼,步履蹒跚的进入了站台。

等了半个多小时,火车终于来了,严小强帮着严大强将行礼送上了火车,大强不舍得让弟弟受冻,让他快些回去。

可严小强就是不愿意,直到火车开动,追着火车跑了一段距离,才慢慢的停了下来,大哥这一走,又是几年不能相见了吧。

三叔公已经吃完了面等在外面了,面一毛五分钱要搭二两粮票,可自己没票,花了二毛钱,面汤三分钱,托管费二分,今天花了二毛五分钱。

可大强给了自己一元钱,足足赚了七毛五分钱,还吃了热气腾腾的面了,那可是一天十个公分的钱啊,今天自己可是捡着便宜了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532384"  chaptername="第九十七章  大强回去了">加入书签</a>
</div>
