    季盈盈深吸了一口气，才忍住了想拿起手边台灯砸向霍峥的冲动。

    “我想这些都和霍先生没有关系吧，生完孩子之后，我就是结多少次婚离多少次婚也和您没有关系。”

    她停顿了下，葱白般的手指尖轻轻地敲了敲沙发的扶手，季盈盈露出了一抹凉薄的笑。

    “还是说，我们为了孩子才办理的婚姻，霍先生您想公之于众？”

    霍峥额角跳了跳。

    季盈盈仿佛舔毛梳理的猫咪，看似慵懒，却会在不经意间展示尖锐的爪子。

    这次主动回来，多了点泼辣的小脾气。

    “可以，婚姻情况对外界保密。”

    他双臂交叠抱在胸前，气息清冷又疏离。

    “什么时候去办手续？”

    如果不是于殊站在旁边听了全程，他肯定要以为霍总要和季小姐去办理什么业务手续，而不是结婚手续。

    听听，冷漠的声调听起来一点也不像要和对方结婚。

    “慢着，霍总别着急。”

    季盈盈提住了最后的一点，也是最关键的一点。

    “我在网上小小地调查了一下，看到霍总持有怀远集团百分之二十五点五的股份......”

    一旁听着这一切的于殊仿佛能猜到季盈盈要说什么，下意识屏住了呼吸。

    霍峥依旧淡定，漆黑的眸子紧盯着对面的季盈盈。

    “孩子出生后，我要霍总签下保证书，在这孩子成年后，赠予其百分之十的怀远集团股份。”

    季盈盈知道，霍峥这样传统意义上优秀的男人这辈子是不可能只有一个女人一个孩子的。

    无论他对季若若多么深情，也保证不了以后他会不会再找。

    到时候有了后妈就有了后爸，季盈盈无法留在霍峥身边帮助孩子。

    她必须要在孩子生下来之前，就确保未来孩子的优渥生活。

    无论以后霍峥爱或是不爱这个孩子，只要有百分之十的怀远集团的股份，那是千万的房产都比拟不了的财富。

    “还有条件吗？”

    霍峥目光如冰雪般冷冽，一时间季盈盈也看不出他是答应了还是没答应。

    “没有了，这是我全部的条件。”

    季盈盈说完一切后，松了一口气。

    在霍峥没有回来的时候，她担忧霍峥不会答应，一直在猜测霍峥的反应。

    如今说完所有条件后，她反而放松了下来。

    霍峥沉思了三秒钟，“于殊，你应该都记录下来了，拟定合同明天一早送过来。”

    这就是答应了。

    季盈盈心里一喜，男人下一句话如同一盆冷水当头浇下。

    “说了这么多又有什么用呢？最终你也要离开他。”

    她反唇相讥。

    “霍总不会想要让我留下吧。”

    她迎着男人的目光与他对视。

    季盈盈甚至远远地能在他极黑的眸子里看见她的倒影。

    有那么一瞬间，她甚至有种错觉，仿佛从开始，他的眼中只有她。

    这想法刚出来就被季盈盈自己压下。

    太可笑了，霍峥的心唯独对她冷硬如冰霜。

    曾经季盈盈企图用自己的一腔热情将其融化，像是个笑话。

    “等着签了合同就去领证吧。”

    季盈盈从沙发上起身，她在这里坐了一整个下午。

    站起身后她下意识抻了个懒腰，放松一下浑身酸涩的肌肉。

    常年练舞的人总是有这样的小习惯，全身肌肉舒展才是最舒服的。

    霍峥坐在她对面，他的视线刚好落在她伸懒腰的过程中微微掀起的衣摆。

    白皙柔软的腰肢在他的视线中一闪而过，霍峥甚至看清了她肚子上还未痊愈的青紫痕迹。

    那天在诊所的时候他就注意到了，听说是连续打排卵针引起的淤痕。

    每个人的体质不一样，有人身上痕迹重一点，有人身上痕迹浅一点，都是正常的。

    季盈盈落下手的时候，注意到了霍峥拧起的眉头。

    “在领证之前叫高翰过来给你检查一下。”

    霍峥说到这里的时候，注意到了季盈盈变得莫名其妙的目光。

    好像不理解为什么又要叫高翰过来给她检查身体。

    他表情一凝，开口便是冷言冷语，“签合同之前要先验货，起码要保证你的生育能力。”

    于殊默默扶额。

    幸好霍总长得帅又有钱，否则靠着这张嘴，这辈子绝对不可能找到对象的！

    季盈盈浅茶色的眸子里划过一抹恼意。

    她生气归生气，最终什么也没说，转身回了客卧去休息。

    霍峥的话是不好听。

    不过她也知道，先将自己当成商品售卖讨价还价的是她季盈盈，她有什么权利和霍峥生气？

    关门声响彻在屋子里。

    于殊这才来得及问。

    “今晚是留在这边还是回城郊那边？”

    霍峥看了一眼时间。

    “今晚就留在这边吧，你也在客卧住下吧，还有空房，记得尽快拟出合同。”

    “是。”

    —

    十分钟后，夏芷汐来到了霍娇房间。

    霍娇刚刚挂断于殊打来的电话。

    “芷汐，今晚不用等了，哥哥应该是在市中心那边住下了。”

    霍娇轻声和她解释。

    夏芷汐的脸上明显划过一抹黯然。

    “我知道了，那我就去准备睡觉了……”

    她缓缓走到了门边，忽然折返回来。

    一直扶着她的肖秋梓吓了一跳，差点没扶稳。

    “我听说……我听说峥哥哥救出了季盈盈是吗？”

    夏芷汐不安地问道。

    霍娇抬起手揉了揉太阳穴，“你不是已经知道了吗？芷汐，何必来问我？”

    夏芷汐轻咬了下唇瓣，“季盈盈现在是回了季家，还是……？”

    她得到的消息是季盈盈被霍峥从陶夫人那边救了出来。

    夏芷汐本以为季盈盈很快就会再次出现在霍家这边，却没想到几天的时间过去了，都没看到季盈盈。

    霍娇知道得比她多，就是不知道她是否清楚……

    霍娇端详了下修得整齐的指甲，专心摆弄着。

    “我其实也不了解具体的情况，但哥哥从来不喜欢在市中心那边过夜的。”

    霍娇说话非常有技巧，点到为止引人遐想。

    她看着夏芷汐变得难看的脸色，看似好心地劝慰了一句。

    “芷汐，你不用吃醋，季盈盈最多是个情人，你是未来的霍夫人，不值得和她多计较。”

    “到时候哥哥腻了，随便给点钱就能轰走。”

    霍娇说到这里，忽然想起了什么。

    “只是不能有孩子，有些事情一旦有了孩子，就不好说了……”

    【作者有话说】

    早上两更，下午还有，之后会努力都挪到早上的。

