    由两校一协会所举办的书法比赛，最终以出乎所有人预料的方式结束。

    三名评委被纠察带走。

    原定冠军被取消比赛资格。

    至于谁是最后的冠军，这个已经没有人在意了。

    因为有一件事更加的吸引他们。

    书法宗师现身比赛现场！

    简单的客套之后，梁庆平手捧着何时鸣的字，一脸庄严的带着书法协会的人走了！

    临走之前，向何时鸣保证，以后临安书法协会的门口，随时为何时鸣打开，只要何时鸣愿意来，就是临安书法协会的会长。

    待这些人离开，崔志元直接带着何时鸣去了校长办公室。

    与此同时。

    整个临安大学，因为刚才的书法比赛，直接热闹了起来。

    操场上、教室中、图书馆等等，几乎所有的地方，都能看到议论书法比赛的身影。

    甚至就连从不关注书法比赛的同学，都被吸引了过来。

    “你们知道吗？刚才的书法比赛，竟然有一尊书法写法师下场！全国一共就只有三个的书法宗师啊，代表的可是华夏的天花板！”

    “卧糟！这么牛逼的人，怎么来咱们学校了？”

    “因为他就是咱们学校的人，而且你们都认识！但是你们绝对想不到他是谁！”

    ……

    男生宿舍楼。

    何时鸣原先的宿舍。

    陈志军坐在床沿上，脸上满是绝望的盯着天花板，声音呜咽的道：“妈，孩儿不孝……”

    当初，

    他与许开明、王子扬等人，是何时鸣最好的室友。

    但是因为学生会长范云海的原因，他们选择了与何时鸣何时鸣为敌，以此来讨好范云海。

    而现在，

    他的母亲重病，急需要三十万的手术费。

    但他借遍了所有人，包括他认为是铁哥们的许开明跟王子扬，包括范云海在内。

    只是，

    就像之前何时鸣所面对的情况一样，提到借钱，所有的人全部都离他而去，哪怕是他平时认为最好的兄弟，都立刻跟他划清界限！

    直到这一刻，他才深刻的体会到当初何时鸣被兄弟背叛时，那种痛苦心的心情。

    而他母亲的手术机会，还剩下最后一天的时间，再拖下去，他的母亲很有可能就此撒手人寰。

    就在这时，

    “你知道吗？何时鸣出现在书法比赛上面了，而且他竟然是书法宗师！书法宗师啊！这简直是太牛逼了！我做梦最多也就想想加入临安书法协会的美事，姓何的竟然成了书法宗师！”

    “牛逼牛逼……”

    一道对话声，从宿舍门口响起，然后由近及远。

    陈志军听到外面的对话，微微一愣。

    何时鸣？

    书法协会？

    “何时鸣在学校？”

    下一刻，陈志军脸上顿时露出激动之色，像是即将溺亡的人，抓住了一根稻草般。

    校长办公室。

    何时鸣跟崔志元刚一进去，

    崔志元就给何时鸣倒最一杯茶。

    作为一名在校生，能让校长亲自倒茶的，何时鸣绝对是独一份。

    “何时鸣，原来以为我以为你很厉害了，没想到我了解的却只是冰山一角，今天你这真的是给了我一个天大的惊喜啊！”崔志元一脸感叹的道。

    在这之前，何时鸣不管有多少钱，在崔志元眼中，何时鸣都只是他们临安大学的一个学生而已。

    但是现在，

    何时鸣书法宗师的身份一出，只凭这一个身份，就足以超过他了。

    全华夏有多少大学？

    但书法宗师才有几位？

    “校长言重了，您还像以前那样，把我当成一个普通的学生就行。”何时鸣客气的道。

    崔志元摆了摆手道：“那不行，您是书法宗师，我虽然是一校之长，但最多就是比你多了一个体制级别，论地位根本就无法跟您比！不知您有没有时间，在学校进行一场书法讲座？我直接在网络上全网直播！”

    书法宗师直播讲课，他们临安大学，绝对能够在一夜之间火遍大江南北！

    “不了不了。”

    何时鸣赶紧摆手道：“我就是怕麻烦，才没让其它知道我是书法宗师的，现在虽然被人知道，但还只限于一小部分人而已，没什么大问题！你如果这么一来，那我以后估计要麻烦不断了！”

    “那我能不能借用您的书法宗师的称号，向外面打咱们学校的广告？”崔志元不死心的问道。

    “可以，不过不许提我的名字！”何时鸣说道。

    崔志元咬牙道：“行，只需要您允许就可以，至于后续操作，我们可以由书法协会出具证明！对了何宗师，您……”

    何时鸣无奈的咧嘴道：“别叫我何宗师了，怪别扭的，还是像以前一样，叫我何时鸣就行。”

    “好的，何时鸣，您能不能给我们学校写一幅对联？我直接挂到学校办公室里面。”

    “可以啊，不过一字一百万，你确定？”何时鸣问道。

    崔志元：“呃……”

    ……

    最后，

    何时鸣离开了校长办公室。

    崔志元拿着何时鸣留下来的一幅对联，喜不自噤，大嘴巴甚至直接咧到了耳朵根。

    宗师级书法啊。

    啧啧！

    往这办公室里面一挂，自己以后也有吹牛逼的资本了！

    纵观全国，有几人房间能挂上书法宗师的作品？

    至于钱，

    什么钱？

    何时鸣只是开个玩笑，并没有给他真要钱。

    而且一副对联十四个字，需要整整一千四百万，他可不是贫困县豪华中学的校长，也根本不可能拿出这么多钱！

    何时鸣来到外面，正准备带着田馥薇出去吃饭呢。

    刚走到学校门口，

    一道身影突然出现在他的面前。

    “陈志军，你想干嘛？”何时鸣眉毛一皱道。

    之前陈志军跟王子扬他们，可是给自己找了不少的麻烦。

    现在看到陈志军，何时鸣的脸色顿时变得难看起来。

    如果还想找他的麻烦，何时鸣不介意让他从临安大学除名。

    扑通！

    就在这时，

    陈志军突然向何时鸣跪了下来，声音哽咽的道：“何时鸣求求你救救我妈妈！我妈妈生病了，她快不行了！”

    何时鸣后退一步，挪到了陈志军的旁边，沉声道：“你妈妈生病，跟我有什么关系？我又不是医生，你找我干嘛！抱歉我还有事，再见。”

    何时鸣才懒得管这种闲事。

    有初一之后才有的十五，当初是陈志军他们不顾一切把自己一脚踢开，现在遇到事了跑过来找自己，早干嘛去了？

