    秦云书郁闷的接过果汁喝起来，随后露出惊喜的表情，这果汁很好喝，比那香槟好喝多了。

    就不瞪叶瑾墨了，哼哼。

    宴会上的人来得差不多了，灯突然暗了下来，往前面的台上打了一道光，照着站在那里的中年男人。

    封呈耀虽然快五十岁了，但是看起来像是四十岁左右，是个英俊的大叔。

    众人看到这，心下了然，这才是宴会的重头戏来了。

    封呈耀拿着一束花，望着门口出，像是一个等到新娘的新郎。

    都这个年纪了，还玩这么浪漫，叫很多同龄的贵妇们羡慕不已。

    她们的丈夫，是不可能跟她们这样的，外面那么多年轻的小情人，所以用不着在这方面花心思。

    就在这时，门开了，一个风韵犹存的女人穿着一身极为特殊又美丽的礼服款款而来，岁月仿佛在她身上留不住痕迹，沉淀下来的只有成熟的魅力。

    配上那略为英气的外表，和这精致又不失飒爽的礼服，看着，竟然比在场大部分年轻女人还要有魅力得多。

    而且还是封太太出席这么多公众场合里，最让人惊艳的一次。

    秦云书听到旁边的几个太太在压低了声音说着什么：

    “想不到她今天这么好看，我都白费心思打扮了。”

    “比那个小三还好看，以后我们可找不到机会去暗讽她了。”

    “她什么都比我们好，还那么高高在上瞧不起人，就连这点也不能说了，真是好不甘心。”

    “不过，这件礼服到底是谁设计的？好想知道，我要把那设计师给抢过来。”

    在她们的只言片语中，秦云书听了个大概，心里十分不解。

    这些豪门贵妇，好像对封太太敌意特别大。

    秦云书动了动鼻子，那股汽油味好像越来越浓了，真的不像是错觉。

    封太太正接过封呈耀的花，笑得十分幸福，封呈耀拿着话筒向众人说着对封太太这些年来的情话。

    秦云书没忍住，碰了碰叶瑾墨，叶瑾墨低头，秦云书就在他耳边小声道：“你有没有闻到什么奇怪的味道？”

    “什么味道？”

    叶瑾墨偏头和她咬耳朵，他进来时闻到的只有香水味。

    秦云书眉头一蹙，说道：“就是汽油味，有点淡，但我不知道是不是自己弄错了。”

    听到她的话，叶瑾墨仔细的闻了闻，因为靠的和她很近，反而只闻得到她身上的清香。

    叶瑾墨没有克制的亲了她一口，说：“如果是真的，待会我去看看。”

    秦云书猝不及防的被亲了一口，瞪着他：“不要在这里随便亲我，那么多人。”

    “好好好，我错了。”叶瑾墨认错得很快，但心里想着是，你都是我的媳妇了，我想什么时候亲就什么时候亲。

    因为叶瑾墨没说闻到有，秦云书就真的以为是自己的错觉。

    毕竟如果真的是汽油味，那么大家应该会有点反应才对。

    就在这时，封呈耀已经对封太太讲述完对她的爱意，下面的人鼓起掌来。

    秦云书也跟着愣愣地鼓掌，忽然，封太太和封呈耀就径直的朝她走过来。

