    简单吃了一下晚饭，算是跟阿笠博士认识了。

    目前还不熟悉，明决也并没有打探工藤新一在阿笠博士家做什么意思。

    主要他很有自知之明，以他探听情报的能力也不能说没有吧，就是那种分分钟就会被怀疑是不是别有用心的程度。

    更何况面对的是工藤新一，估计他什么都问不出来，还会被对方套出一堆东西来。

    离开阿笠博士家, 明决跟着工藤新一回到他家。

    工藤新一一边开门，一边跟明决聊天，“明决先生，你是做什么工作的？”

    他对明决这个人疑似跟小兰是亲戚关系的人还是很有探究欲的，有必要了解一下对方的基本情况。

    他虽然有根据对方的手判断职业的能力，但也仅限于一部分能在手上留下痕迹的职业。

    对于明决是做什么工作的，他推测了几个都觉得不准确。

    他对明决的来意很是好奇, 毕竟小兰变小的事情非同小可，没有什么能力的人, 毛利大叔不可能让对方掺和进来。

    但目前他没发现明决这个人有什么特殊的。

    “我啊，以前在老家武馆教小朋友。”

    “武馆老师吗？”

    “差不多吧，类似助教。”他给自家武馆干活，自然是没有工资的，只不过那是以前的事了。

    “那现在呢？”

    “现在没有工作，过来东京看看老朋友。”

    “这样啊......”

    工藤新一脑洞大开，这个明决会武术，是毛利大叔拜托他来给小兰当保镖的吗？

    可是，听他们之前的对话，毛利大叔好像不知道他来了......

    他也懒得想了，这种问题既然想知道那还不如直接问呢。

    想着，他直接就问了，“明决先生是受到毛利大叔的拜托过来的吗？”

    明决一时间不知道该怎么答, 他都还没见过毛利小五郎呢，毛利小五郎连他是谁都不知道。

    但不如实说吧，后面被这家伙发现异常了，谁知道他又会脑补什么。

    想了想，明决绝定用另外一种方式。

    他凑近工藤新一的耳朵，语气神秘兮兮的：

    “不是，我知道毛利先生，但毛利先生并不认识我。说来你可以不相信，小兰变小这件事情并不是谁告诉我的，而是我看到的。”

    “？？？”工藤新一满头问号。

    他下意识地跟明决拉开了距离，他并不喜欢跟陌生人凑这么近。

    明决指尖浮现一个玄奥的罗盘，发出齿轮般咔哒咔哒转动的声音，工藤新一瞪大了眼睛，怀疑自己眼花了。

    这个罗盘从一个点，慢慢变成一个大圆盘，直到上面每个刻度清晰可见。

    看着这样的画面，工藤新一揉了揉眼睛，然后听明决道：

    “我是一个“命理师”。”

    说完，明决手掌一和，罗盘缩小成一个点，像是被收进去了一样。

    既然已经糊弄过赤井秀一和贝尔摩德，那他索性进行到底算了。

    玄奥的身份包装起来, 什么的人设树立起来。

    遇事不绝, 亮出玄学。

    “刚刚这是...什么？我的幻觉吗？”

    工藤新一的声音莫名有些沙哑。

    刚刚看到的东西显然跟他这十几年养成的科学世界观产生了碰撞。

    “这是我的罗盘, 你应该知道罗盘是什么东西吧？”

    “知道。但是......”

    刚刚莫名玄奥的感觉是什么？

    你这个罗盘为什么是这样的？

    “进屋说吧。”

    进入屋子后, 明决再次把罗盘显现了出来，只不过跟刚刚不同的是，罗盘并没有自己转动，而是明决身出一根手指，缓缓在上面波动，口中念念有词。

    “你叫工藤新一，生于5月4日，今年17岁。父亲工藤优作，母亲叫腾峰有希子。是目前关东十分有名的高中生侦探，被一些好事的记者称为日本警察的救世主......”

    他一边说着工藤新一的相关信息，一边观察工藤新一的反应。

    听到明决说出他的信息，工藤新一有些惊讶，但也只有一点点，这种消息随便查一下都能知道。他更感兴趣的是他手中漂浮着的那个罗盘。

    他伸手碰了一下，指尖恍若碰到了实物，冰凉的触感传递开来。

    “按照你原本的命理，本应该是在一周前被人喂下毒药，意外变成小孩子。但因为毛利兰的介入，自愿为你扛了一劫，因此，被喂下药的变成了她……好在她足够幸运，那个本来致人死地的毒药发生的变化，将她变小了……”

    明决用一种波澜不惊的语气说出这段话，直接让原本还对那个罗盘兴致勃勃的工藤新一僵立在了原地。

    “你…你说什么？”

    什么命理什么的全都变得模糊起来，他的耳边不停回荡着那句话。

    ‘小兰是为他挡了一劫，所以变小了’

    这句话在他耳边立体循环播放，几乎要将他击成粉末。

    小兰是因为他变小的……

    是他害了小兰……

    负罪感和愧疚感如同汹涌的海浪向他涌来，他就如同一艘风浪中的扁舟，随时要倾覆。

    看着工藤新一这面色苍白摇摇欲坠的样子，明决突然生出了一股愧疚感。

    他这样把事实说出来是不是不太好？

    瞧把孩子给吓的……

    “你们两个的命理就像两根粗壮的线条缠绕在了一起，息息相关。原本按照正常情况发展，你服下药物后变成了小孩子，借住在了她家，渡过了很长一段时间，长到外界的人都以为工藤新一已经死了……”

    明决并没有重复自己刚刚的那句话，还是按照自己的速度讲来。

    他知道工藤新一听得到。

    虽然有点愧疚，但他知道工藤新一不是这么容易就被打倒的人，况且小兰不没事么，他很快就会恢复过来。

    “你们同吃同住，一起经历了很多，你并不愿意告诉她你的身份，也并不愿意告诉她真相，她等了你很久很久，久到连她都觉得工藤新一不会回来了……”

    “第一次跟她见面的时候我就看到了她的命理，在知道将来自己最重要的人会遭遇这么一场意外，从而消失不见之后，她就将此事记在了心里。在当时，也就是在上周，没有任何犹豫地选择了改变这一劫数……”

    明决说的话大部分是真的，只是简单进行了一点艺术加工。

    同吃同住没错，经历了很多没错，只不过毛利兰一直坚信着他会回来，并不像他所说的这样觉得工藤新一不会回来了。

    不过反正没人知道，随他瞎编就是了，只要能唬住当事人，那就是好故事。

    “只不过劫数之所以是劫数，就是因为他没有那么容易被改变，她替你扛下了一劫，所以变小的变成了她……”

    明决手心合拢，将罗盘收起来。

    工藤新一也从那种摇摇欲坠的状态中回过了神来。

    他的理智和感情不断的在交战，一方认为明决所说的是假的，是编的，是骗人的，什么命理师，都是骗人的……

    但另一方却在说，他说的没错，如果不是他想要去追那两个黑衣人，小兰就不会出事，都说他的错……

    两方如同化成了黑白两个人格，争执不休，吵得他头痛欲裂。

    他痛苦地揉着太阳穴，想要缓解这种感觉，却完全没有得到舒缓，反而让十几年建立起来的科学世界观有轰然倒塌之势。

    “所以，都是因为我是吗？”

    明决摇了摇头，伸手在他眉心点了一下。

    工藤新一顿时感觉一股清凉感从他眉心传了出来，让他头脑都清醒了不少。

    他原本不相信这种玄之又玄的东西的，但现在眼见为实，又有真实体验，让他不得不信了。

    “万物皆有因果，你的性格和你的身份注定了你会与危险作战，不可避免的会面临很多危险，这一劫不是这样的劫也可能是另外的劫……”

    “这世上真的有因果一说吗？”不管是各种寺庙道观，都崇尚因果一说。

    虽然也有些道理，但工藤新一直以为这些东西只是统治者用来安抚人心，愚弄群众的罢了。

    不然为什么有些作恶多端的人活的好好的，而有些好人的下场却不怎么好。

    “万事万物皆有缘由，种什么因，得什么果，因果这东西，看似是玄学，其实是逻辑学与概率学，是一件事情综合产生的结果。你是个侦探，那么遇到事情便会积极探案调查，这其中会遇到概率的危险太大了。

    “像上个星期的事情你就算上次没碰到，但下次呢？下下次呢？但你能放弃做侦探吗？你不会的，所以让身边人遇到危险的事情是不可避免的。”

    “不想让这种事情发生，那只能去改变自己，要么不做侦探，要么让自己变得谨慎，更强大！”

    明决一直觉得工藤新一的有些行为太莽了，能好好教育他一下也是好事。

    尤其是已经牵扯到自己最在乎的人，为了小兰的安全，他必然能听得进去。

    工藤新一缓缓呼出一口气，“我知道了……”

    这个人这一番话确实说的没错，所谓因果，是一件事情综合产生的结果。

    既然事情已经发生无法改变，那他要做的便是去弥补，而不是沉浸在其中。

    他看明决的眼神变了，多了几分敬畏。

    这种超乎常理的能力，总是让人下意识的敬畏。

    “明决先生知道要怎样让小兰恢复原样吗？”

    “解铃还须系铃人，研究出药物的是谁，那解药自然也要靠她。”

    工藤新一听到这话悚然一惊。

    毛利大叔说目前在研究解药的是小兰的朋友宫野志保，那岂不是说，这个毒药正是她研究出来的！

    一时间，他对这个素未谋面的宫野志保警惕心无限拉高。

    他甚至怀疑对方是不是拿小兰在当小白鼠……

    一看工藤新一的表情，明决就知道他又想多了。

    只不过宫野志保多事情外人说是没用的，外人的看法全都是外人的看法，究竟是好是坏，还是得自己亲自去了解才行。

    “明决先生，你先休息，我去找一下小兰！”说着，工藤新一直接从屋子里跑了出去。

    他有太多话想跟小兰说了，不仅要跟小兰道歉，也要让小兰小心那个宫野志保。

    她很有可能别有用心！

    看着工藤新一头也不回地跑了出去，明决懵逼了一瞬。

    这大晚上的去找小兰，这么急的吗？

    现在的年轻人还真是雷厉风行啊……

    他摇了摇头，翻开自己的背包，准备洗漱。

    工藤新一本来想打车过去的，但等了几分钟一辆计程车都没用。实在没耐心等的他选择跑过去，抄近路也就几公里的事。

    夜间道路上没有什么行人，隔着几十米外亮着一盏路灯。几只飞蛾扑闪着翅膀聚集在路灯昏黄的灯光下，翅膀在地面上留下一片片晃动的影子。

    今晚没有月亮，云层厚厚的，连星星也稀疏的很。

    风迎面吹来，树叶发出簌簌的响声，莫名让人担心今晚是不是会发生什么不好的事情。

    工藤新一从人行道上跑过，将灯光和树影都甩在身后。

    跑到河道边，他气喘吁吁地停下脚步，改为慢走，调整自己的呼吸。

    远远地，他看到河道边站着一个男人，男人站着阴影中，金色的长发被风吹乱。

    看到这样的形象，工藤新一下意识的就想到了那个男人，心一提，放慢脚步声缓缓走进。

    走得进了，他也看的更清楚了些。

    这男人带着帽子，穿着黑色风衣，一手踹在兜里，一手拿着什么放在耳边，像是正在讲电话。

    这身形，这打扮，怎么看怎么像那个人！

    他自处打量，试图在周围找到能藏身的地方，好躲起来听一听他在说什么，又在跟什么人打电话。

    然而周围一片空旷，有的几颗小树还没他手臂粗，根本没法藏人。

    河道下方也是一样，从对方那个角度看根本一览无余。

    想了想，他从兜里拿出今天从阿笠博士那里拿来的窃听器，虽然功能还不完善，但现在也只能用它了。

    他从兜里拿出了颗口香糖，快速嚼软之后将窃听器包了起来，为了不粘手，他又从地上抓了把灰，再次给窃听器上了层伪装。

    准备完毕之后，他假装从他身后跑过，被口香糖包裹着的窃听器悄无声息地从袖口落下，滚到了对方的脚边。

