    白雾四处观望，又开始了普雷尔之眼的方位锁定用法。

    如果凝视黑暗，这双眼睛不会给到任何回答，这也意味着……假如瞎了，或者暂时致盲，能力便无法使用。

    但只要目力还在，哪怕凝望虚空，或者障碍物，备注有时候也会给到一些信息。

    但具体如何从这些信息里，分析出真正有用的部分，那就看眼睛主人的水平。

    白雾望向了北方。

    北方便是草食系动物们生存的草原。

    【过安检的时候检测仪一直响，安检的姐姐让我把所有的东西都掏出来检查过了还是一直响，然后她问我干什么的，我说我是一只百川市动物园的食草兽，她说好家伙，难怪检测出了金属物质，早安，铁废物！这条路过去，你遇到的恶堕不会主动攻击你，它们虽然渴望油液，但不渴望血液。】

    白雾迟疑了片刻。

    “如果往北直走，越过铁网，进入草食动物生存区域。但备注没有提到这个区域是否存在有用信息……而且这条路相对安全。我没有恐惧感，它们也不会主动攻击我……”

    他没做决定，又看向了西方。

    【沿着这条公路往回走，你会前往动物园外围，那是一座公园，公园分为两个部分，游乐园和恐怖屋，是扭曲程度比动物园更夸张的区域，以你现在的实力，挑战那里为时尚早。或者你可以试试，说不定你死了，还能再穿越一次？】

    动物园单独是一个区域，如果往回走，绕过那三只鸵鸟，大概就会进入真正的紫色区域？

    “这个方向过于危险，看来是一个错误答案。”

    白雾望向了东方：

    【南方的铁网出现了窟窿，导致里面的铁憨憨们跑了出来。它们占据了沿路半数的休息据点。】

    对照之下，白雾望向了南方：

    【假如你身后是铁废物，那么这里边就是铁憨憨，它们虽然憨，却很强大。机械化与机械化不能一概而论，它们的能源反应炉，可以吸收油液，也可以吸收血肉。】

    “四个方向，都没有提到说哪条路是白费力气，看来得我自己判断，或者说，四个方向都有一些值得一探的线索。”

    后者的可能性更大，但白雾必须得选择一条效率最高的路线。

    他最终选择往东方，也就是公路的另一端前进。

    “备注提到这个地方有很多人类休息的据点，文字信息，应该不会藏在草原，而是藏在这些据点里。”

    就在白雾七百米处，就有一处观景台，这是一座二十二迷高的观景台，中间有供游客休息的休息室，顶端还有一架望远镜。

    白雾小跑着接近观景台，视线里已经得到了反馈：

    【我又双叒有一个好消息和坏消息告诉你，好消息是，这里边的望远镜是一件仅限于塔外能使用的寄灵物品，坏消息是……你带不走，顺便作为良心天赋，我再附赠一个坏消息，观景台里一个小憨憨正在睡觉。】

    白雾加快了脚步，这是第一个据点，得到的信息是这碉堡一般的观景台里藏着某只恶堕。

    对方正在睡觉，这算是有利局面。

    “距离下一个负面属性降临，还有七分钟。那架望远镜我至少该看看效果。”

    七分钟内，为了不让更多负面属性落在自己身上，白雾必须得脱离非战斗状态。

    他很快来到了观景台下方，沿着螺旋台阶，进入了休息室的入口处。

    此时的白雾就是刘备摔孩子——轻拿轻放。

    颇有节奏感的齿轮转动声传来，他估摸着，这就是铁憨憨们睡觉的鼾声？

    白雾轻轻的推开了门，只推开了一道缝。映入眼中的恶堕，他认了出来。

    【一头尚未成年的犀牛，三级恶堕，畸变词条：皮糙肉厚。稀有畸变词条：机械化。它正做梦，梦中它在大草原上欢快的奔跑着，前面有一只丰满的意大利小奶牛对它暗送秋波。就像人类喜欢兽娘，我们犀牛也会喜欢其他物种哒。】

    一个有涵养的人，是不会打断别人的春梦的。

    尤其白雾在前世，发现不少年轻人即便成年后多年，最真实的某种经历依然来自于梦……太惨了。

    时间还有五分钟，他绕开了这只犀牛。快速的搜索着这间屋子。

    机械犀牛的体积不算庞大，因为还比较年幼，但全身已经被钢铁覆盖。

    在犀牛身后的桌案上，有着几分广告传单，是动物园的其他项目。

    一般游客游玩，都会与别家项目联动，就好比你去看唐老鸭，工作人员会给你说，今天的米老鼠也很可爱，你去看米老鼠，那边的人又会说，今天的灰太狼很有精神。

    白雾看了看，发现这是一个马戏团的宣传手册。

    “这个马戏团应该也是属于其他区域。”

    宣传手册上画着各种各样的动物，还有几个小丑扮相的人员，由于年代久远，手册上的色块脱落，让小丑看着分为狰狞。

    【一张下下下……下集预告而已，世界虽然很大，但只要你不断前往塔外，你终究会遇到这个马戏班子。】

    桌案下的柜子里，已经没有什么有价值的信息。都是一些日用品，创口贴，笔之类的东西。

    但另一面墙上，白雾看到了一些字贴。

    “请不要投喂-35＃柴油和-50＃柴油。”

    【这句话来自2022年。】

    这句话有些没头没脑，但结合动物园如今的现状，白雾忽然懂了。

    “2024年开始，应该就是高塔时代到来前，人类历史上最混乱的时候，但之前的几年，就已经开始各种异变。”

    “2022年动物园的动物变得机械化，可以投喂的就不再是食物，而是各种油液。”

    荒诞的是，按照第九病院的报告来看，城市外围已经开始出现不少恶堕，城市内的人们，竟然还有人有闲情逛动物园？

    不过想想也是，这里面大灰狼，长得像钢铁加鲁鲁，这里面的猩猩，就像猛兽侠里的猩猩将军，没有哪个男孩子能抵挡这种诱惑。

    犀牛的鼾声依旧均匀响亮。

    距离下一个负面属性降临还有四分钟，白雾走上了顶楼。

    观景区域的望远镜是寄灵物品。

    【弱点展望镜，和我相比，它没有我这么知识渊博，但它比较专一，深情，只会给到你一个提示——对手的弱点。】

    （还有）

