    第436章想要靠近你

    桑梓垂着头，有些不敢直视秦予淮的目光。

    她也不知道自己为什么会不敢，明明自己没有做错事情，可当对方用这样过于炽热的目光看着自己的时候，她不由地怂了。

    好一会儿后，桑梓忍不住了，问秦予淮：“那个……你弟弟说你吃……吃醋了……”

    “他胡说的，不用管他。”秦予淮说。

    冷静下来的秦予淮知道自己弟弟和桑梓是没有可能的了。

    只是刚才他们两个人之间的那种融洽的氛围让他生出了嫉妒的情绪。

    嫉妒自己的弟弟，这是秦予淮过去近三十年的人生当中不曾有过的事情。

    “哦，那就好。”桑梓松了一口气，不是真的就好，“那你……你现在……”

    忽然，秦予淮有了动作，他大踏步上前，逼近桑梓。

    两个人的距离一下子从三米拉近到了不足三十厘米。

    距离太近，桑梓都能够感觉到秦予淮身上呼出来的气息了。

    桑梓听不到房间里的其他声音，只感觉自己的心砰砰砰地跳得厉害。

    “你……你干什么？”桑梓紧张地问道。

    “不知道，只是脑子里面一直有个声音，想要靠近你。”秦予淮回答。

    靠近，再靠近，靠得很近很近……

    这种冲动越来越强烈，以至于今天他借口要接苏酥回家会跑过来。

    桑梓瞪大了眼睛，茫然地看着秦予淮。

    他说这话是什么意思？想靠近她？

    凝视着桑梓写满了茫然的眼睛，秦予淮遵从了自己脑海里的那个声音，低头，缓缓地靠近桑梓。

    桑梓感觉自己的心跳越来越快，越来越快。

    “啊！我去找苏酥！”桑梓忽然说，然后紧接着跑开。

    留下秦予淮在原地，面色阴沉，怅然若失。

    ###

    然后苏酥带着秦予涵，直直地走进了高档造型中心【简梦】。

    “啊苏酥，这里不行啊。”秦予涵停下脚步。

    这个地方消费是出了名的高！

    家里没矿的可不敢轻易来这个地方消费！

    要是之前他还有五千万的存款，只要苏酥高兴他愿意为她花这个钱。

    现在囊中羞涩，着实敢来这种地方了。

    “为什么？”苏酥问。

    “这里一般人不能来。”秦予涵委婉地解释道。

    “不要怕，我有卡！”苏酥霸气地回答。

    然后掏出了她幼儿园的学生证。

    呃……

    小姑姑，那是你幼儿园的卡，不是来这个地方消费的卡……

    秦予涵正想拿回苏酥的卡解释一下，却见迎接他们的服务员小姐姐看了一眼苏酥的学生卡后，热情地迎接道：“苏酥小姐您来了，收好您的VIP卡，跟我们进来吧。”

    诶？

    诶诶诶？

    秦予涵瞪大眼睛看着面前的服务员小姐姐，心道，小姐姐你的眼睛没问题吧？

    这上面明明写着的是红枫幼儿园学生卡！怎么会是你家的VIP卡？

    为了证明不是自己的问题，秦予涵后退了几步，在店门口端详了一下店的招牌。

    没错，确实是高档造型服务中心【简梦】。

    秦予涵重新走回店内，问服务员：“你们这里跟红枫幼儿园还有联动？”

    (本章完)

