    咔嚓一声。

    灰家的大护法，将手中的那串黑色的佛珠，捏碎。

    气息震荡之间。

    那黑色佛珠化为齑粉。

    随即。

    灰家大护法灰黍稷的皮肤之上，出现了一道道诡异的紫黑色纹路。

    这种纹路，仿佛是某种符文刺青。

    其中，散发着黑紫色的寒光。

    而之前，戴在灰家大护法脖子上的那一串佛珠，其实就是限制他这种能力的佛珠。在正常情况下，灰黍稷都戴着佛珠，为了限制他自己的能力，而现在，遇到了真正的高手，他毁掉了佛珠。

    在如此形势之下。

    他要火力全开！

    呼哧一声。

    灰黍稷的身上，燃烧起了黑紫色的火焰。

    他身上的气势，冲天而起。

    紫黑色的浓雾，朝着四周汹涌而去，眼看着就要将这边的长白山顶狐仙庙给吞噬下去。

    封小鬼见此。

    手上一动，他开始掐指诀。

    原本灰家鼠族的大军，灰黍稷撕碎，那鲜血沾满了灰黍稷一身，而此时，随着封小鬼指诀的变化，那些鲜血，也在灰黍稷的身上慢慢的蠕动着，变成了一道道赶尸一脉的血色符文。

    “锁尸！”

    “控尸！”

    封小鬼口中道此两句敕令。

    灰黍稷身上那些鲜血形成的符文，开始散发着血红色的凶光。

    本来还灰黍稷要冲过来，与封小鬼对战。

    可在封小鬼的指诀掌控之下，灰黍稷身上的那种气息，竟然被压制了下来，只剩下了他身上，那没有什么光芒的紫黑色暗淡的纹路。

    一指下压。

    灰黍稷仿佛被什么东西，拍在了天灵盖上一般。

    随着封小鬼的掌控，怦然一声，从高空中，坠落而下。

    他重重地跪在长白山下。

    一双膝盖之下，砸碎了一片山岩。

    封小鬼手上，一道红色的符箓，于他手心萦绕着。

    渐渐地，这红色的符箓，稳定了下来。

    下边。

    灰黍稷挣扎着，却无法挣脱。

    其实。

    我也没想到，封小鬼掌控灰家鼠族，居然是为了以灰家之血，使出这一招赶尸一脉的尸舞之术。

    远处，剩下的那些灰家的队伍，看到这边的一幕，一下子全都懵了，他们还没有见过，他们的大护法灰黍稷曾经向谁下跪，而此时，他就看起来十分虔诚的跪在了尸横遍野的长白山下。

    看起来，就像是对他所作所为的忏悔。

    然而。

    好景不长。

    这种情况，并未持续几秒钟。

    封小鬼手中的那道控尸血符，竟开始闪烁了起来。

    血红色的光芒，一会儿极亮，一会儿会变得深沉暗淡。

    符印之上，有血气四散而去。

    长白山下。

    原本被那符印，压得跪在地上的灰黍稷，膝盖一点点开始离地。

    他虽然没有破解封小鬼尸舞之术的办法，但他却靠着他体内的那种力量，在与封小鬼的尸舞之术硬扛。

    几乎在下一秒。

    胡家的大护法灰黍稷，腾空跃起。

    他身上狂暴的气息，朝着四方汹涌而去，一身紫黑色的火焰，再次燃烧了起来。

    狂暴的火焰，将他身上的那些血符，全都烧成灰烬，而被震碎，同时，封小鬼手上的那道血色的尸舞之术的掌控之法的符印，也随风而散。

    封小鬼见此，直奔灰黍稷而去。

    灰黍稷的身上，残暴的气息，凝聚在双拳之上。

    他握住一拳，冲着封小鬼砸了过去。

    封小鬼见此，他并未有任何的误会，正面一拳，迎着砸了过来。

    两拳在半空中一声巨响。

    地动山摇之间。

    他们各自被震退出去，数百米之远。

    在高空中，稳住身形。

    封小鬼身影一动，化成一道虚影，快速的冲着灰黍稷而去，灰黍稷那边回过神来，他眉心一怒，也不服输，迎着封小鬼而去。两人连续数道招数的碰撞，只得天空中乌云云雷缠绕涌动，电闪雷鸣，如同暴风雨与来一般。

    连续几招后。

    封小鬼和灰黍稷谁都没有占到便宜。

    不过。

    这边，封小鬼抬起自己的斗笠，将斗笠放在了自己的后背上。

    深深地提了一口气之后。

    他抬眼，体内的气息，在疯狂的沸腾着。

    他再次冲着灰黍稷而去。

    封小鬼的一拳之上，那尸气萦绕，如同火焰和电流交织一样。

    那边的灰黍稷硬扛住这一拳。

    但他也被这一拳，震得连连后退。

    他还没有稳住身形。

    封小鬼的另外两拳，双拳齐发，拳头之间尸气凝聚而成的火焰和雷霆交织着，便已经残暴的砸在了灰黍稷的胸膛上，这次，灰黍稷没有能够扛住封小鬼这凶猛的一拳，他被砸得，胸膛上都凹陷了下去。

    那宽大的灰袍，被轰得稀碎。

    没有灰袍的遮挡，灰黍稷胸膛上，那紫黑色的符文，全部都显露了出来。

    我在远处，看了一眼。

    这是一种，非常陌生的符文，看起来，和夏睿姬当时那面具上隐形的符文，十分类似。

    封小鬼那边，那双重拳砸出去之后。

    他并未停下来。

    他的拳头，如同炮弹一样，一秒钟不停的，划出一道道虚影，冲着灰黍稷的身上砸去。

    灰黍稷的身上，被砸得鲜血浸染。

    他到飞出。

    封小鬼却以极快的速度，追上他，继续攻击。

    只是几分钟的时间。

    灰黍稷的身上，挨了封小鬼数十拳。

    而封小鬼的这些拳法的力量，在攻击的过程中，不断的提升，他身上的尸气，也随着努力的上升，变得十分狂暴。而在最后一拳的时候，封小鬼的这一拳，一下子将灰黍稷砸得撞在了对面的山崖上。

    那边一阵凶猛的雪崩。

    而封小鬼的拳头，砸在灰黍稷身上的时候。

    最后那一拳，他听到了经脉寸断的声音。

    哗哗啦啦一声，雪崩持续了几分钟，才停了下来。

    封小鬼并未停下。

    他直接冲入雪崩之中，一把掐住灰黍稷的脖子，将他提起到了半空中，一拳轰在他的身上，将其砸成了碎片。

    到这里。

    封小鬼才停了下来。

    他过去，在那些碎片之中，寻找灰黍稷的妖丹。

    只要妖丹还存在，灰黍稷就还有存活的可能，想要彻底灭掉灰黍稷，办法只有一个，那就是碎掉他的妖丹。封小鬼以尸火焚烧，地上的那些尸体碎片，可他发现，尸体都被烧完了，妖丹还没有出现。

    封小鬼回头，看向山上，我的方向。

    可是，他却发现，我不见了。

    “居然让他逃了！”

    <!--over-->

