    

    苏慕之举突如其来，但对于喜欢看戏吃瓜，还尤其喜欢吃苏肆的瓜的路人们而言，简直就是一场盛宴。

    都说水满则溢月盈则亏，苏肆一个傀儡忽然走运，怎么可能不招红眼病？

    再加上他那反派招人恨的顶级buff，周围的议论声瞬间盖过了原本关于白凤倾的讨论声。

    “不过是个借势而上的傀儡罢了，还妄想与几位王爷比肩不成？”

    “就是，若非贵妃出生姜家，又老想在玉王殿下面前露脸，这些天哪儿轮得到他猖狂？”

    “啧啧啧，本公子也想有佳人照拂，奈何这福薄命贱，实在没有这等运气和手段。”

    ……

    这些话一听，便是一群老阴阳人了。

    面对这样的疾风骤雨，苏慕在笑，众人在嘲，白凤倾在暗中观察，唯有姜茶在兴奋的搓手手。

    终于，终于到她出场了……

    诶？

    怎么回事？

    回眸望着将她拦腰抱住的少年，姜茶是一脸的问号。

    苏肆：“茶茶，你冷静一点，四哥只是好色，你不能打死他啊……”

    姜茶：“？？？”

    我？我只是想骂他而已，谁说我要杀人了？

    苏肆：“四哥，你快跑吧，不然茶茶疯起来朕是拦不住的。”

    将想上前的姜茶挡在身后，苏肆语重心长的对苏慕说道。

    无辜的神情配上他小白花的人设，竟真给旁人一种他在为苏慕着想的感觉。

    虽然这样的着想，多多少少有些看不起人……

    这不，此刻的苏慕头顶红云飘摇，一张俊脸漆黑好似雷劈。

    他堂堂东陵慕王，一个撩遍天下女子无敌手的美男子还能怕一个小丫头？

    苏慕：“呵，打死本王？有本事，你倒是让她来试试啊！”

    闻言，苏肆一秒放手。

    姜茶就说了一个字：“上！”

    于是乎，后方的雾月瞬间前冲，一个上勾拳直接打中了苏慕的下巴。

    咔嚓！

    下巴折了……

    然后苏慕便见一众姜家高手一拥而上，将他摁在中间一顿爆锤。

    而他呢？

    下巴折了的他连一句“来人”都喊不出来……

    就，就挺突然的。

    姜茶：“你们都听到了的，是他喊我打死他的哦。”

    耸了耸肩，姜茶一边嘱咐雾月下狠手，一边环顾四周道。

    三瓣儿了三瓣儿了，大家加把劲儿啊，别说五瓣儿，四瓣儿至少得打出来吧？

    而那群跟随苏慕而来的美人只有惊叫，一个个面色惨白。

    因为除了叫，她们也没有别的法子啊……

    好在苏慕的侍卫们闻讯赶来，抽刀便要跟雾月等人一决高下。

    对此，好久没有打架的雾月乐开了花。

    不远处，凌王苏梓凌与千翼在缓步而来。望着不远处的空中飞人，他们几乎是同时停下了脚步。

    雾月？

    视线下移，当他们看到苏肆与姜茶的瞬间，头顶齐齐冒出了红云。

    他们的直觉告诉他们道路千万条，不想气死就别走这一条。

    而在他们果断换路的同时，苏墨玦与追风也远远的看见了这一幕。

    只不过苏墨玦与苏梓凌的关注点完全不同，他在看姜茶，那个正笑着为雾月加油打气的姜茶。

    可即便是打气，姜茶依旧只用了一只手。

    因为苏肆拉着她不放……

