    第205章我喜欢谁，和你无关

    “不会！”顾瓷拉着她的手，按在围巾上，去探察另外一个躺着的伤者，已当场死亡，顾瓷又去看下一个伤者，很多和她一样有专业急救能力的男女们自动加入救援队伍里。

    晨飞把周津津送到顾子遇身边，他有急救的能力,可他不能离开顾子遇，顾子遇看了一眼街上的惨状，恐袭后一片狼藉，伤员遍地，血流成河。

    “晨飞，去救援吧,我能照顾自己。”

    晨飞看了他一眼，“好！”

    他也飞快地跑去救援,顾瓷穿梭到伤者中,能救的，她拼命地做急救处理，不能救的，帮她拨打电话，和家人说最后一通电话，临终关怀。

    可伤者太多了，夜色中，顾瓷的脸也蒙上一层阴影，太狠了！

    周津津惊魂未定，拉着顾子遇的手，看向硝烟中的晨飞和顾瓷，突然觉得他们身上好像有一种光,强大,安全。

    顾瓷浑身是汗,手上,衣服也沾了血，却仍是不断地救所有,她能救下的人，不分国籍，不分肤色，都是一条条人命。

    一直到救护车和警车来，接管了现场，顾瓷看到一地血迹，碎片和残骸，目光阴沉，且伤痛，伤者们在痛苦，是劫后余生，也是悲痛失去的同袍。

    欧洲频繁发生过类似的事件，新闻里，多少人伤了，多少人死了，是冷冰冰的一组数字，没有这样直面的冲击。

    “晨飞，你是不是受伤了？”周津津指着晨飞手臂的血,慌忙去查看。

    晨飞被碎片划伤,一点小伤口,他都不放在心上，“没事。”

    他语气沉重，不知该说什么，哀悼这一幕。

    幸运的是，他们几个反应快，离开得早，且在爆炸瞬间，都卧倒在地，除了擦伤，轻伤，都没什么要紧。

    “先离开这里！”已有人接管场面，顾瓷带他们一起离开，回酒店。

    酒店离事发现场很近，也有一堆人躲在酒店里避难，看到他们回来，酒店人员关心他们的伤势，帮忙联系医院，顾瓷和晨飞都推辞了，只想上楼休息。

    顾瓷身上出了血迹，还一身的硝烟味道，周津津跟着晨飞走了，“我帮他处理一下伤。”

    “好！”顾瓷洗了手，换了一身干净的衣服，把沾血的衣服丢到垃圾桶里，冲了一个简单的热水澡，冲走了一身灰尘和血迹。

    这么大的事情，压都压不住，出事的是中餐馆，且在赛场旁边，一堆从全球各地来看赛车比赛的，齐聚于赛场外，这一次伤者里，有一半是华人，很快就冲上了国内的热搜。

    明后天全是比赛，这时候发生恐袭，每一个人的心情都很沉重。

    室外，是黎江打电话问顾子遇的情况，“小少爷，谢天谢地，你没在现场，顾瓷小姐也回到酒店了吧？”

    “我们在现场！”

    “什么？”黎江大惊，正要问什么，顾子遇说，“我和妈妈都没事，回到酒店了，没事我挂了。”

    顾瓷擦着头发出来，她的心情已平复，“谁的电话？”

    “黎江！”顾子遇放下手机，“妈妈，来擦药？”

    “一点擦伤！”顾瓷轻笑着，撩起袖子，就手臂一点擦伤，也止血了，顾子遇仍是一丝不苟地消毒，擦药，顾瓷摸摸儿子的头，“宝贝真乖！”

    “妈妈，他们是冲着我们来的吗？”顾子遇倏然问。

    顾瓷一怔，轻声说，“子遇，这是意外事件，没人能预料到。”

    顾瓷回响着刚刚在硝烟里的那一幕，枪林弹雨里，她好像看到了陆知渊，隔着一层薄雾，还来不及看清楚，他又不见了。

    一家私人别墅里，陆知渊和裴秋影正在谈合作，今晚裴秋影脸色极差，却又不敢在陆知渊面前，暴露出一点情绪。

    裴秋影给他倒了一杯酒，“三爷，一边喝酒，一边聊。”

    陆知渊对喝酒不感兴趣，也没碰酒杯，倏然心口一窒，他起身离开，去了洗手间，关上了门，裴秋影倒也不介意。

    裴秋影抿着酒，轻轻地摇晃着酒杯，闻着酒香。

    “三爷，若是顾瓷死了，你会伤心吗？”

    空寂的客厅内，无人作答，一杯酒喝完，不见陆知渊，裴秋影看了一眼时间，他去了十分钟，她正要派人去找，电话响了。

    裴秋影接了电话，脸色微沉，“知道了！”

    她刚一挂电话，陆知渊就回来了，脸色阴沉几乎能滴水，裴秋影笑着迎上来，“我吩咐厨房，做了你最喜欢的……”

    陆知渊一把掐住她的脖子，稍一用力就能拧断她的脖子，“裴秋影，你当真觉得，我不敢杀你吗？”

    裴秋影虽被他掐着脖子，命在她手里，却轻笑说，“三爷，我……我做错什么事了？就算死，也要死明白。”

    “今晚的恐袭，每一条人命，都是你欠下的血债！”陆知渊声音冰冷，陆知渊眼神冷得可怕，“因为你的嫉妒，目无法纪，无数人因你丧命，你真是丧心病狂！”

    “三爷，一定有什么误会，我一直在和你谈事情。”裴秋影红了眼睛，在外人眼里，强大，又傲慢的黑道大小姐，在陆知渊面前，小鸟依人，楚楚可怜。

    “你是不必动手。”陆知渊一把甩开她，裴秋影摔在地上，头磕在桌上，出了血，她一摸额头，已摸到一手血，陆知渊说，“你养了一群亡命之徒。”

    陆知渊转身离去，裴秋影爬过来，抱住他的腿，“三爷，为了顾瓷，你不要我了吗？我一直都很听话，你别离开我。”

    他低头，看着裴秋影，她一直以仰望的视角去看他，崇拜他，可陆知渊眼神却覆了一层薄霜，他居高临下地看着裴秋影，“顾瓷和陆知渊青梅竹马长大，又是他的心上人，我早就告诫过你，不准动她，你当成耳边风了？”

    裴秋影红着眼，笑着问他，“陆知渊爱她如命，那你呢？三爷，你喜欢她吗？”

    “我喜欢谁，与你无关！”陆知渊斩钉截铁，“永远不会是你！”

    “不可能！”

    (本章完)

