
    <&gt;“你……你这是什么武器？”

    玉堂回过神来，身形暴退，惊惧交加的看着林辰手中的轩辕枪。

    他刚才一拳打在轩辕枪之上，顿时他打出去的力量，却是直接反震了回来！

    这长枪很是古怪，绝对不只是极品灵器那么简单！

    而且，他也是注意到，这把长枪竟然能够对林辰的实力进行增幅，林辰手持长枪后所发出的攻击，根本不是一个化神境一阶应该有的！

    甚至于，都能够和他这个化神境三阶相提并论了！

    “等你死后，我会告诉你的尸体的！”

    林辰却是不给他任何反应时间，在对方身形暴退的时候，他也已经追出，施展《破军八式》，轩辕枪势如破竹，向玉堂胸口刺去，将空气直接撕裂。

    “混蛋！你找死！我是黑炎宫核心弟子，我曾祖父是黑炎宫长老，逍遥境巨头，你如果敢杀我，那么你绝对要偿命！”

    面对着林辰的凶猛攻势，眨眼间，玉堂已经有些手忙脚乱起来。

    他的右拳已经报废，实力大减，根本不是林辰的对手，加上心中对轩辕枪无比忌惮，动起手来瞻前顾后不敢硬碰硬，眨眼间险象环生。

    他惊怒咆哮着。

    于此同时，玉堂心中懊悔不已，早知道对方身上有这种武器，他说什么也不会掉以轻心，然而现在后悔终究是晚了！

    轰！

    轩辕枪狠狠砸在玉堂腰间，将他整个人砸得横飞出去几十米，紧接着，林辰如同一道索命的鬼影，再次跟了上去。

    他冷笑连连，根本懒得去理会玉堂的话语！

    都这种时候了，他怎么还可能因为顾忌对方的背景，就放过了对方？

    就算放过了对方，对方后面也绝对不会罢休！

    还不如现在直接杀了，黑炎宫的人，反倒可能不知道，玉堂是死在谁的手里！

    “你……不！不要杀我！求求你不要杀我！”

    此刻，玉堂面对着林辰那冰冷的目光，终于是有些慌了，求饶起来！

    嘭！

    “啊！！！”

    林辰依旧不答，轩辕枪从上方劈下，砸在玉堂身上，将他砸得惨叫出声，更是轰的一声，连带着玉堂身下的地面，都是彻底凹陷下去，出现了一个直径十几米的巨大凹坑。

    如果不是玉堂化神境三阶的身体足够强悍，这一枪，都能将他砸得化作血雾！

    不过即便如此，他此刻也已经是七窍出血，一张脸血水模糊，没了半条命！

    “魔鬼！你这个魔鬼！不要杀我！求求你不要杀我！”

    林辰一句话不说，下手却是狠辣【.】到极点，此刻在玉堂眼中，简直就和魔鬼无异。

    他惊惧的看着林辰，尖叫起来。

    他的境界，虽然比林辰还要高，然而即便不算轩辕神帝的传承，林辰自己所经历过的各种战斗厮杀，就都是玉堂没法相比的。

    和林辰相比，他就如同温室里的花朵，看着茁壮美丽，但实则脆弱至极。

    林辰依旧没有说话，轩辕枪枪尖直接对着玉堂脑袋刺出！

    这一枪刺下，别说玉堂是化神境了，他就算是圣者境，都绝对立马变成一具尸体！

    然而！

    就在这时，林辰却是心脏猛地一突，背后感觉到一股凉意！

    他也顾不得击杀玉堂，而是如同猛虎前扑，朝着前方刹那间掠出十几米，然后才转身看向后方！

    “咦，好敏锐的感知力！看来，你这小子，经历过的战斗倒是不少！”

    一个老者，站在林辰原本所在的地方后面，一只手抓在林辰原本的脖子位置，却是抓了个空，脸上露出了一丝惊讶之色。

    他身上带着一股平淡却又让人高山仰止的气息，顿时间，仿佛这片天地之内的一切，都在他的掌控之中。

    他站在那儿，便像是这一片天地的主宰！

    “太爷爷！”

    玉堂见到老者，脸上露出狂喜之色。

    “你冒冒失失冲过来找这家伙麻烦，却是反倒是被人家收拾了，实在是有些给我丢脸。”

    玉昌看向他皱了皱眉，有些不悦，随即看向满脸戒备盯着自己的林辰，淡淡道：

    “你敢对我的人动手，那么我给你两个选择。一，交出你手上那把长枪，以后给玉堂为奴！二，我杀了你！”

    他语气随意，似乎只是在说，一件微不足道的小事。

    玉堂闻言，脸上露出大喜之色，目光怨毒而又得意的看向林辰。

    虽然他输给了林辰，然而，最终的赢家，却依旧是他！

    因为他的背景和依仗，都不是对方可比的！

    逍遥境强者？

    面对着玉昌时，林辰有种整个人被无形锁链缠绕住的感觉，似乎一举一动，都被对方控制着。

    加上，玉堂之前刚说了，他曾祖父是黑炎宫的长老，逍遥境巨头，林辰已经明白，眼前这人，便是一个逍遥境的存在。

    这还是他第一次，面对着一个逍遥境存在，而且，还是站在了对立面！

    他心中沉重的同时，却也是玉昌的霸道很不感冒，冷笑：“我选第三个，杀了你！”

    轰！

    下一刻，林辰直接化作流光，轩辕枪如同蛟龙出海，朝着玉昌刺去，快到极致，带起一连串的空气撕裂声！

    面对着一个逍遥境的存在，根本不可能逃跑得了，倒不如，奋力一搏，看能不能找寻一丝生机！

    “小杂种，看来，你是选择第二个了！”

    玉昌冷笑。

    面对着林辰的这一枪，他不闪不避。

    刹那间轩辕枪到了他面前，不过就在轩辕枪要刺入他胸口时，他整个人却都是化作了紫红色的火焰！

    不是被紫红色火焰包裹着，而是整个人直接化作火焰！

    这一刻，他成了一个真正意义上的火人！

    轩辕枪刺入那火焰之中，就如同刺在空气中一般，根本没有刺入血肉的感觉，林辰脸色大变，刹那间后退几步，到了那深渊悬崖边上。

    “法则化身！”

    林辰脸色难看。

    逍遥境修道者，体内九颗灵晶化作一颗灵核，灿若星辰，能徒手撕裂空间，逍遥遨游星空之中，也能身化法则，免疫各种攻击！

    比如此刻的玉昌所施展的，便是火焰化身！

    而林辰的攻击，显然威力不足，直接变被他给免疫了，甚至就对任他攻击，他都伤不了对方丝毫！

    双方的差距，实在是太大了！

    “小杂种，你倒是知道得不少！”

    玉昌自得一笑，“我没猜错，你手上那把长枪，果然是一把圣器！没想到，你竟然拥有这种好宝贝，乖乖把它交给我，我可以饶你一命！”
