    鲲鹏得到的魔神残碑，那可是对魔神之类有极强的克制作用。

    虽然鲲鹏未曾用这魔神残碑对付过混元大罗金仙，但是在鲲鹏的猜测之中，它应该同样有极强的克制作用。

    “魔祖罗睺和那位至尊都能被半块神碑镇压，我这半块神碑，肯定也会有极强的效果！”

    鲲鹏此时心念转动，他克服心中的那种不适和恶心，展开急速杀到残魂跟前。

    “镇魔！”

    鲲鹏呼啸一声，他手中的镇魔残碑绽放出无穷强大气息，瞬间就把残魂至尊笼罩了起来。

    这魔神残碑对残魂显然有极强的克制作用，他那本就惨白的脸上此刻更是再无一丝血色，而那混浊的双眼之中也多了一些慌张和混乱。

    “造化神尊！”

    残魂忽然失声惊呼，他仿佛是感受到了什么令他绝望的事情一般。

    听到残魂的尖叫，鲲鹏也是一愣，他不清楚残魂所说的造化神尊是什么意思，然而残魂眼中的恐惧鲲鹏却看的一清二楚。

    这神魔残碑，对他有极强的克制之力！

    一道道神秘的法则之力弥漫开来，那种力量竟然无视了虚无之界的影响，轰然降临在了残魂至尊的身上。

    与此同时，那虚无之地外面的真皇，力尊，他们二位感受到镇魔神碑的气息之后，这二位脸上都是一片惊涛骇浪，他们对视一眼，然后再不停留，瞬间化作电光远去。

    被鲲鹏缠住的残魂至尊，他此时也不敢再有任何的侥幸心理，之间残魂的肉身向内猛地一缩，然后瞬间膨胀。

    紧跟着就是一声剧烈的爆炸，这乃是残魂的一大绝学，类似于自爆的神通术。

    残魂体外的一层腐烂肉身瞬间爆裂开来，那种恐怖的力量让鲲鹏都感到一阵心悸，他不得不抽身后退，避免被那种自爆的力量波及。

    一位混元大罗金仙七重天的至尊爆炸，这足以把鲲鹏这个六重天的修士炸的灰飞烟灭。

    那种毁天灭地的力量席卷八方，就连这虚无之地都是一阵动荡。

    只要有足够的力量，可以毁灭所有一切，包括空间！

    残魂至尊显然已经在拼命了，鲲鹏不得不退避，但是他并没有打算就这么放过对方！

    “神鲲，我说过，你这是找死！”

    残魂的声音再次传来，经历了一场自爆之后，这残魂至尊却并没有什么大碍，他就像是蜕了一层皮！

    刚才自爆的，就是残魂蜕下来的外皮，而现在的他看起来比之前反而更像是活物了，不过他的样子依然凄惨无比。

    鲲鹏利用生生造化黑葫芦挡住了爆炸的余波，只不过，他此时再次纠缠住残魂至尊。

    “残魂，想要杀我可没那么容易，鸿蒙道果就在我肚子里，你难道不想要了吗？”

    鲲鹏的嘲讽让残魂双目一凝，他心头的愤怒早已如同脱缰野马一般翻腾着，但是他更清楚，呆在这里很危险。

    “镇魔！”

    鲲鹏再次怒吼一声，不过这一次他发动镇魔残碑之时，身体却并没有太过于靠近残魂。

    那无穷的镇魔之力再次发出，残魂至尊眼中的寒意也更加浓烈起来。

    残破的神碑中似乎蕴含了极强的力量，对残魂这种混元大罗金仙的克制效果尤其突出，因此碰触到这种力量之后，残魂至尊的第一反应就是立刻逃走！

    现在鲲鹏用魔神残碑再次罩住残魂，他显然是看透了残魂在这虚无之地遁速缓慢的软肋。

    在残魂的实力被压制住的时刻，鲲鹏可以肆意的打压对方，而且还没有任何的后顾之忧。

    “残魂，你现在可还想要鸿蒙道果？”

    鲲鹏再次开口，言语挑衅，试图继续激怒对方。

    然而此时的残魂至尊已经不再和鲲鹏争什么口舌之快，他迅速向着虚无之地的边缘靠近，同时间他眼中的疯狂神色也更加浓郁了一些。

    鲲鹏没想到这残魂竟然还有这般状态，他心中早就防范了起来。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸再次传来，鲲鹏双眼微微眯起，现在就连他都感受到了一股威胁。

    那残魂至尊再次自爆了！

    而且这一次的威力比起上一次更加强悍，残魂自身在爆炸之后，他的实力，反而变得更强了！

    这种感觉，就像是卸掉了一层层的枷锁，然后残魂的力量，速度，反应，都在迅速的攀升。

    事态显然已经有些超出了鲲鹏的把控，他即便是有镇魔神碑在手，也无法牢牢将残魂至尊困住。

    “残魂，我倒要看看你能再爆几次！”

    鲲鹏脸色狰狞，他布下连环杀招，已经把残魂至尊逼入死地，可是现在看来他仍然没有办法奈何对方。

    残魂每一次自爆之后，他的身躯就会缩小许多，不过实力却在提升，而且他看起来也越想是一个鲜活的生灵了。

    “你可以试试看！”

    残魂一笑，他竟然出奇的接了鲲鹏的话茬子。

    “好！”

    鲲鹏看着继续飞速逃遁的残魂，他纵身而上，再次追击起来。

    残魂一心脱离虚无之地，而鲲鹏则是拼尽全力留下对方。

    一旦残魂脱离了虚无之地的压制，鲲鹏将会再无胜算，他只能回归洪荒世界。

    然而残魂这种自爆的神通太过于强大，更何况威力还在一次次的提升，鲲鹏可不知道这残魂至尊能够自爆几次。

    如果他再持续下去，鲲鹏就根本无法制约对方了。

    那魔神残碑虽然能镇压残魂，但是在每一次对方即将被死死压住时，他都会毫不可惜的直接选择自爆，这让魔神残碑也根本无法限制住对方。

    鲲鹏此时只能全力催动魔神残碑，他用这件克制力极强的法宝来对付残魂。

    “若是残魂至尊再次自爆，而且还平安无事的话，我就必须撤离了！”

    鲲鹏杀伐果断，他确实想要留下对方，不过鲲鹏更清楚，想要越阶斩杀一位至尊的难度肯定极大。

    更何况这里是未知的混沌之地，那残魂提到的落魂神域，同样让鲲鹏心存忌惮。

    如果鲲鹏不知进退，那么很可能就会引来残魂背后势力的加入，至于残魂是不是在吓唬鲲鹏，他可没有心思去赌这个。

