    “碰碰车”玩起来确实比较容易，尤其这游乐场里的双人碰碰车，明显是为情侣设计的，女生坐在副驾驶位置，可以非常近距离地体验到碰撞的刺激，又不用手忙脚乱地操作，她们唯一需要做的就是配合男生, 一起踩脚下的“油门”，将碰碰车提速。

    不过这“油门”设计有点意思，每次“加速”，都要两人一起“踩下-松开”油门，越是默契同步，“加速”效果越好。

    这样的轻量级娱乐活动，让第一次玩到的宁青筠很快就提起了兴趣, 尤其是那个“加速”的设定, 更是让她提高了注意力, 秦克还提出了一个“好主意”。

    由他单手控制方向盘，另一只手继续与宁青筠握着，每次准备“踩下”油门时，手上就会用力点，“松开”时手上的力气又会收回来，宁青筠只需要根据他手上的力气来判断踩松油门的时机就行。

    宁青筠觉得有道理，加上反正……反正这家伙从见面起几乎就没松开过她的小手，她便小脸微红地点头同意下来。

    进入“战斗区”后，秦克和宁青筠很快就成为了众人的焦点，秦克今天特意梳好了平时凌乱的头发，还换上了一身黑色的毛呢大衣加黑色长裤，如果配个太阳镜几乎都能COS黑客帝国了，显得特别的“酷”，而宁青筠却漂亮动人, 气质清雅。

    不少情侣都乐呵呵地追着他们来撞。

    被撞了几次后, 宁青筠的好胜心也被激了起来, 她全神贯注地配合着秦克的指示，两人的配合也越来越默契, 竟以一敌多，撞得那几个“敌人”落荒而逃。

    大获全胜的两个兴奋地击了下掌，宁青筠丝毫没留意到击掌后是自己主动握起了秦克的手，只是满心期待地继续下一场“战斗”。

    慢慢习惯了紧张的“战斗”后，宁青筠只感觉碰碰车带起的风声、四周游客情侣们的喧哗声，都慢慢在变淡，倒是注意力集中所在的指尖与手掌触感份外的清晰，她能清晰地感受到秦克大手的温暖，以及手指里有些粗糙的小茧子……这大概是打篮球留下来的吧？

    宁青筠下意识地用小手指轻轻抚摸了下，随即忍不住小脸发烫，天哪，自己刚才在做什么，居然这样主动地……

    她忙收起心思，专注回“战斗”中。

    两人玩了差不多半小时，才尽兴地离开，秦克见宁青筠的小脸上还挂着兴奋的笑容，便笑道：“学委，你的好胜心与报复心还挺强的嘛，被人撞了一定要撞回去。”

    “才……才没有，明明方向盘是你控制的。”

    “可是指着撞向哪辆车的可是你。”

    “坏蛋，不许再说了。”宁青筠感觉自己刚才玩这个游戏时确实有些太投入了，她红着脸掐了下秦克的手臂，秦克嘿嘿一笑，伸出手臂：“来，给你搂着，我打算抄近路，从面前人多的地方穿过去，到下一个项目。”

    大概是因为这个游乐场在郊区，离他们学校很远，而且他们此时也没穿校服，不用担心别人的异样眼光，宁青筠只是白了他一眼，便听话地搂住了他的手臂。

    何况……何况周围的男男女女好像都是这样走路的，让宁青筠的胆子在不知不觉间也似乎大了些。

    秦克带着宁青筠挤过人群，来到一处投篮游戏前。

    游戏规矩非常简单，站在两米的距离外，一分钟内投中篮框的次数越多，积分越多，可以兑换的奖品越多。

    “学委，有没有什么想要的奖品？”

    宁青筠看了眼积分兑换的礼物，都是些小玩意，不过有个漂亮的音乐盒倒是做工精致，看着价值不匪，积分也是最高的，宁青筠心算了下，起码要投中十二个，才能达到这样的积分。

    这时四周已有不少情侣在挑战了，按规则男生女生可以一起投，反正画线处有两大箩框的球，理论上来说接连不断地同时投篮，命中的概率会高些。

    但实际多半都是男生在投篮，女生在加油。

    宁青筠很快就留意到这游戏极有难度，有个男生表现不错，也就只投中了五球，便引起四周传来啧啧的称赞声了。

    “你想要那个音乐盒？”秦克的声音传来，却是他去交了钱回来，宁青筠忙摇头道：“不用不用，那个积分要求太高了……”

    秦克取过一个篮球，感受着那熟悉的触感，然后缓缓地拍打起来，笑道：“说来学委你从没见过我打篮球吧？”

    “……嗯。”其实她远远看过几次，不过宁青筠总觉得专门看某个男孩子打篮球似乎有种特别的暧昧情愫，嘴里是决不肯承认的。

    “行，今天就当是你第一次替我加油。来，帮我按下倒计时的开始键。”

    宁青筠轻轻拍在开始键上，便看到秦克仿佛在一瞬间换了个人，身上的懒散、痞里痞气尽数消失，只剩下一种极少在他身上出现的认真与专注。

    “啪！”篮球准确地飞入篮框中，计分器立时显示分数+1！

    “中了！”宁青筠忍不住有些激动地叫了出来。

    然后便看到篮球不断地掷出，几乎全部都命中，眼看着计分器上面的分数刷刷刷地向上蹿升，立时引起了四周的观众们的关注，加油声纷纷响起，宁青筠也下意识地跟着喊了声：“秦克加油！”

    秦克在百忙之中居然还回头看了她一眼，然后手一掷，篮球准确地从篮框的正中心穿过，竟来了一次“穿针”！

    四周连串的惊呼声响起，让宁青筠在激动之余，忍不住心生自豪与敬佩。

    最终倒计时结束时，总分竟达到了13分！

    四周立时响起了热烈的掌声与叫好声，秦克去换了那个音乐盒，塞到宁青筠手里，又伸手揉揉她戴着的毛线帽：“学委，那些礼物里还有没有什么想要的？”

    宁青筠看着他微现汗水的脸庞，忽然有些明白为什么学校里的女孩子们这样喜欢看这家伙打球了。

    在这一瞬间，连她都有种欢呼雀跃、心跳加速的感觉。

    更别说秦克这下摸头杀。

    ——虽是揉在她头顶的帽子上，但那股宠溺与温柔却直透入她的心里。。

    宁青筠小脸发热，忙低下头，小声道：“有这个就好……”

    旁边有个女生过来问这音乐盒能不能转让，她愿意出高价买下，宁青筠忙将音乐盒抱紧：“这个不卖的。”

    她像是担心有人要抢这音乐盒般，拉着秦克就走。

    听到那女生有些遗憾地叹了口气，然后不高兴地对旁边的男生道：“看看人家男朋友，一次就能拿到那个音乐盒，你都试了半小时，怎么就做不到……我不管，你不帮我拿到我就不理你了。”

    宁青筠听到“男朋友”三个字，小脸更红了，但握着秦克的手更握得更紧了些。

