 “白护法，我儿虽然资质愚钝，不过还能分得清事情的轻重缓急，他不会做出这种事的。再

    说，做这种事对他有什么好处，倒是你白护法，纵容手下当班期间，经不起诱惑饮酒，从而误了大事，被人趁虚而入——”

    “被人趁虚而入？那还不是你的混账儿子在引诱他们喝酒？事后进入天牢把人换走？摩天，你到底安的什么心？”白护法恼羞成怒道。“

    白护法，凡事都要讲证据，副城主从天狼天虎的身上抽取的记忆不假，不过那也仅仅是喝酒，顺便打探一下情况，这很正常。不

    过你怎么能证明，天狼天虎两人喝醉后，是离儿所为，而不是他人趁虚而入，也许是你故意纵容的也说不定，”

    摩天距理力争，口舌极为厉害。

    “摩天，你放肆！”白护法被摩天辩的哑口无言，最后吐出这么一句话。

    “够了，你们两人今日之事，都脱不了干系，”

    副城主沙冲天愤怒的喝道，本来是盛会大事，彰显幽州城的实力，现在却是当众杀错了人，让手下的两大城主指着自己的鼻子大骂，甚至还要动手，这让他的颜面尽失，心中愤怒不已。虽

    然心中对于下面的城主不屑以顾，不过毕竟是大城之主，干城屠杀就屠杀了，现在又得罪了天城和地城，这件事如果处理不妥当，难免下面的人寒心。他

    只是一个副城主而已，还不是真正的幽州城之主，如果让城主知道自己把事情搞成这个样子，也不好交待，再说，今天还有裂天界的大人物到来，让外人看到幽州城如此混乱，难免会让人看笑话。“

    是，”

    沙冲天发怒，摩天灵帝和白护法两人不敢争论，齐齐的低头。“

    传幽州令，封锁各大城门，遇有可疑人员，一律抓捕，严加审问，誓要找出真凶，为地魁和天罗城主讨还公道，”此

    刻，沙冲天阴冷的说道，顿时有不少的灵帝带人扑向四面方面的城门，开始严加排查。

    “副城主，现在这么说是不是太晚了，白护法和摩天灵帝难道就这样放过他们了？只怕一个九天虚空葬礼还不行吧，”

    此刻，天城城主天罗盯着沙冲天一字一顿的说道。他

    只有这么一个儿子，现在身死，让他心中怒火冲天，对于幽州城的尊重，全部化成了怒火，所以言语不再客气。

    “天罗城主，地魁城主，出现这样的事，是本副城主的责任，但这绝非本副城主的本意，放心吧，一定人给你们一个交待的。另

    外，等这次的盛会完后，你们两城可各领悟百条灵力源脉，同时，两城各派出一名强者，出凭幽州城巡查使一职，你们看可好？”沙

    冲天看向这两人认真的说道，这让两大城主不由的一怔，而其他的城主眼中则是出现了一丝火热。

    毕竟出任幽州巡查使，权力极大。

    有道是朝中有人好做官，虽然知道，这是沙冲天在拉拢他们，不过还是让地魁城主还有天罗城主有些意动。

    只不过众目睽睽之下，自己的子嗣刚死，就答应这种条件，难免会让人不耻，所以这两人一时间站在那里，不知该说什么才好。“

    两位请先回到座位上去，具体的事宜，我们事后再行商议，你们看如何？”沙

    冲天微笑着说道，此人恩威并施。地魁城主和天罗城主两人对视一眼，哼了一声，然后返回到了自己的座椅上。

    “一个小小的职位，就能收买两人，可真是——”

    洛天身边的焦婉不由的摇了摇头，她知道，修练者的世界极为残酷，有不少的人对于亲情极为看淡，一切以利益为重。

    什么女儿，什么儿子，都没有利益来得直接，并且像他们这种人物，不知道活多久，想要子嗣，要多少就没有问题，所以，在巨大的利益诱惑面前，那种亲情也淡化不少。“

    没有办法，你当他们真的接受沙冲天的施舍么，只不过身在其中，只是权宜之计而已，因为他们知道再闹下去也没有结果，甚至会遭到沙冲天的无情击杀。毕

    竟这不是在他们的城中，受制于人，而且两者之间已经产生隔阂，即使他们有人任什么巡查使也会受人排挤，得不到重用的，甚至，这个沙冲天会有换城主的打算，”洛天淡淡的说道。

    “什么人，到底是什么人调包了孔翔飞夫妇，该死，此人逃走，后患无穷——”此

    刻沙冲天神色阴冷，在想到底是什么人有如此本事竟然偷梁换柱。

    他并不认为是那个摩离，此人的品性他知道，虽然桀骜不驯，不过还没有这么大的胆子，再说，摩天对于幽州城忠心耿耿，是不可能背叛幽州城，帮助干城的。

    “原来死的真的不是干城的城主，到底刚才是谁传音给我——”那

    个老兵杜心，此刻，躲在人群中并没有离开，先前那一幕，他看到眼里，心中欣慰的同时，不由的震惊不已，他没有想到杀掉的竟然是地城和天城的人。

    “好了，现在开始精英弟子的较技吧，规矩还是和以前一样，只要胜了各大巡查使还有护法的弟子或者子嗣，十一城的弟子均可幽州城谋得一个职位，并且会开放功法阁十天，让其进入参悟帝级功法，”此

    刻，沙冲天淡淡的说道。

    此话一出，顿时众人的热情又调动了起来，就连地城和天城的一些精英弟子也是跃跃欲试，说实话，什么彩云，什么天月，并不关他们的事，死就死了，他们的前途才是他们最关心的。“

    我先来吧，”

    这时，从人群中，走出来一个气息阴沉的年轻男子，一身黑衣，气息冰冷，身上充斥着淡淡的帝威。

    “在下马护法之子，马方庭，愿意讨教十一城和幽州城中的家族精英子弟，”此

    人一双鹰目，扫视全场那些大势力背后的弟子，冷冷一笑说道。“

    半步灵帝，马方庭，此人出手狠辣，一身功法极为的阴邪，据闻得到了马护法的真传，可以和真正的灵帝交手，此子不容小视，在幽州城年轻一代弟子中，足可以排进前十——”看

    到此人出来，人群中顿时不少的人议论纷纷，而一个和这个马方庭长的极像的灵帝强者，位于虚空一方，看着下方的年轻男子，微微点头，他就是马护法，下面是自己的儿子。“

    我试试马兄的实力吧，”

    这时，从天干十一城中走出一个英俊潇洒的男子，一袭白衣，黑发披肩，一步夸出，瞬间就到了演武场上。

    此刻的演武场早已经清理干净，并且启动了能量护罩，不然的话，这种级别的大战，演武场根本承受不了，会化成齑粉。“

    申城的申君子？听说过你，在天干地支城中，极为有名，在年轻一代中也算是一个人物，不过你不行下去吧，你应该知道规矩，演武场上生死勿论，我不想杀你，但就怕到时留不住手，”这

    个马方庭，看到来人，不由的微微一笑，淡淡的说道，他从心里有一种优越感，身在幽州城，压根看不起来自天干地支城的年轻强者，不过此人却也有资本，实力强横。

    “试试吧，尽量不要让马兄失望，”

    这个申君子，真的如同翩翩君子，极有风度的一笑，淡淡的说道。“

    哼，想找死，那就成全你，”

    这个马主庭神色阴沉下来，一手轻轻的划过，如同风轻云淡，只见虚空尽数裂开，一道肉眼难见的豪光，对着君子就冲了过来，散发着淡淡的帝威。“

    以半步灵帝道序为引的战技，还不错——”看

    到此人出手，下方的洛天轻声自语。对

    于这种级别的战斗，他没有兴趣，把目光看向了沙冲天，只见此人面带微笑，坐在那里，却是有些心不在焉的模样，眼神轻微的闪烁，应该是在和人进行神识传音。

    “副城主，千夜公子被中暗杀，现在干城的孔翔飞城主夫妇又被人调了包，这绝非巧合，难道是有人在故意针对我幽州城。另

    外，属下可是听说，这地魁和天罗两人的子嗣，于五天前就失踪了，一直在追查，却是没有想到被人偷梁换柱，代人而死，这如果所料不错的话，下手之人应该和干城的余孽有关，要知道干城的那个孔翔飞之女孔娟一直没有找到——”

    有护法在向副城主传音。

    “那你认为是什么人？难道是那个孔娟做的？此女似乎还没有这么大的本事，”沙冲天听了沉思了一下传音道。

    “凭此女自然不会有这么大的本事，毕竟，此女才不过是灵尊中期而已，但难保有人暗中助她——”

    先前护法传音道。

    “不管如何，一定要想办法找到此女还有孔翔飞夫妇，彻底击杀，不留后患，”沙冲天阴冷的传音道。

    “是，副城主，那地城和天罗的事，您真的——”这个护法犹豫问道。

    “哼，这地魁和天罗太过放肆，他们表面上臣服，其实今天的事，已经埋下了祸根，等今天过后，这两大城主就换人吧，做的干脆一些，”沙冲天冷酷的说道。

    “我知道该怎么做了，”这个护法说道。“

    裂天界的人还没有来么——”

    此刻，沙冲天眼睛望向虚空，心中自语，最后才把目光投向了演武场。 