
“其实这件事情可以先缓一缓了，只不过是看到别人这样做，苏荷心里有些触景生情罢了，皇上不必当真。”

“这件事情的确要缓一缓。”北慕言本来还在想着要找一个什么样的借口，没想到说和自己居然说缓一缓，那他就顺着苏荷的意思，把这件事情先暂停一下，现在的时机还不太成熟，北慕言的心里当然是有自己的想法的，苏荷是他的女人，他不可能让自己的女人处在风口浪尖上，后宫争斗的事情发生的不少，苏连儿就是其中之一，北慕言那么喜欢苏荷。当然不可能让苏荷也变成和苏莲儿一样的下场。

听到北慕言这么说苏荷心里多多少少是有些失望的，北慕言什么事情都顺着她的意思，苏荷自己心里也不知道是该高兴还是该忧愁，也许北慕言其实就是懂了装作不懂，也许心里压根就不愿意娶自己，毕竟苏丞相的势力已经太大，现在如果娶了自己的话，那岂不是在养虎为患吗？

和北慕言在一起的每一刻钟，苏荷都一直在提醒自己，自己喜欢的男人是皇上，是这天下的九五至尊，是老百姓的信仰，不可能只围着自己一个人团团转。北慕言做什么事情都要权衡利弊的，首先要考虑的事情一定是以江山社稷为重，怎么可能，为了一个女人而改变自己的初衷。这些苏荷从一开始就是知道的，可是真正的听到心里的那些答案以后，苏荷还是有些难受。

“皇上你先忙吧，苏荷先行告退，夜已深，皇上记得注意休息，窗外寒深露重，没事皇上就不要出去了。”

苏荷说要以后就告退了，看到苏荷有些略带失落的背影，北慕言的心里一阵抽痛，好想立马站起身来，把苏荷抱在自己的怀里，轻声安慰她，想要什么都给你。可是北慕言不能这么做，因为这他是皇上，同样是他也是个男人，他必须要为自己的江山做考量，当然也必须要对自己的女人负责。

苏荷虽然是个聪明人，更不可能像那些嫔妃一样，可是这毕竟是后宫，一入宫门深似海，这样的道理北慕言是最为清楚不过的，如果苏荷真的和现在的自己成亲的话，那就代表着苏荷以后都不会有安生日子过，每天都要和其他的嫔妃勾心斗角，算计过来算计过去，那绝对不可能是苏荷想要的生活。

苏荷想要的一直都是和自己花前月下男耕女织的田园生活，可他偏偏就是一个皇上，北慕言从来都没有像现在这样恨自己现在的这个身份，只不过很快这个身份也会变成暂时的，他在心里早就许诺给了苏荷一个未来，他和苏荷两个人的未来绝对不是在这深宫中度过的，一切都只需要一个周密的计划，却都可以得到学校要的，纵然这一次真的会让其他的人受到伤害，可是为了苏荷，北慕言也就顾不了那么多人的感受了。

苏荷从御书房里出来的时候，心里别提多难过了，她一直以为自己就是北慕言最宠爱的那一个，如今听到了北慕言说这样的话，简直就是如同五雷轰顶，也许从一开始就是自己自作多情，可是那么多美好的时光绝对不可能是自己一个人杜撰的，北慕言难不成只是配合自己演了一场华丽丽的戏吗？让自己付出了全身心最后却什么也没有得到。

“为什么总是要给我希望最后却让我失望？”苏荷看了一眼周围，这深宫果然是囚禁人的，可最重要的不是囚禁人，而是囚禁了自己的心。她现在的心都在这个深宫里的那个人身上，当然不可能离开这里了。

花流萤不是一个比较笨的女子，从那天夜清歌离开以后，苏荷对她的关心简直就是少之又少，而且似乎也忘了她这个人，来到这个宫里的时间也越来越少。每一次来的时候只不过是要丫鬟伺候她洗漱，然后给她一点吃的而已。这要是换成以前绝对不可能是苏荷可以做出来的事情，而且现在花流萤发现了一件更重要的事情，那就是苏荷在看着她的时候，眼睛里再也没有了愧疚的色彩。那么唯一的可能就是苏荷脑子里有关于她的记忆都被人清除了，而且清除苏荷记忆的人就是夜清歌。

花流萤的的确确有些疑惑，因为那种可以清除记忆的秘术只有何无欢和她知道，那个夜清歌怎么会清楚，除非夜清歌认识何无欢，这样的话，那就是可以说，只要找到夜清歌，就可以找到何无欢了，找到何无欢那么她也能够安心了。

欧阳越参加完北慕寒和木文锦两个人的婚礼以后，就没有跟任何人打招呼，独自一个人离开了寒王府。所有的人都没有发现？如果不是小白想要叫欧阳越起来吃早饭的话，所有的人都不知道欧阳越已经离开了。

小白拿着欧阳越离开之前留下的一封信，赶紧跑到他家公子的房间里去商量一下，接下来该怎么办？没想到却让他看到了不能看见的一幕，这场面也实在是太过香艳了，即便是小白也有些心神荡漾。这可都快到大中午的两个人居然还睡在床上，难不成是因为昨晚折腾的太晚了。

北慕寒也没有料到小白会突然之间闯进来，以前这个王府只有他们两个人，所以从来都没有顾及过，没想到现在有了木文锦以后，小白还忘了这件事情，果然是习惯害死人啊！

北慕寒用被子把木文锦盖好以后，就放下了帘子，自己一个人起身来到小白的面前，看到北慕寒的脸上隐隐约约的怒气，小白就有一些不寒而栗，早知道他就不这么冒冒失失的闯进来了，可是他真的是有要紧的事情呀！

“公子我知道你要骂我，但是你先别急着骂我，我来到这里一定是有要事相告，所以才会这么匆匆忙忙忘记敲门了。”小白一脸讨好地笑着，希望北慕寒可以大人有大量不要跟自己一般计较。

北慕寒对于小白要说的要是一点儿也不感兴趣，他再清楚不过了，小白这个人天大的事情就是吃喝玩乐，绝对不可能有什么正经事的，大清早的也不让他睡个好觉，不过貌似现在已经快到大中午了。

“你最好能给我说出一件比较重要的事情了，否则我绝对不会放过你。”

“当然是重要的事情，公子你这一次一定要相信我，你看，这可是欧阳公子留下的信，他已经离家出走了。”小白把信递给北慕寒，如果说这件事情都不算什么大事的话，那肯定是自己太大材小用了，不对是大题小做了，也不对是小题大做了。

听到这个消息以后，木文锦才是最震惊的那一个，不过木文锦自己也可以猜想到，本来欧阳越就没有那个义务一直跟在自己的身边，他之所以一直跟着自己是因为可以期待有一天可以碰到他要碰到的那个人，如今欧阳越离开了，说明欧阳越已经找到了那个人，而且就凭着欧阳越的本事，别人也不可能拿他怎么样？所以也没有什么好担心的。

北慕寒早就知道迟早有一天欧阳越会离开的，真是没想到这一天来的这么早。不过北慕寒就算是不用想也知道，欧阳越肯定是去了花月国，毕竟那个地方有着夜清歌。

北慕寒自己心里也不知道为什么会有这样的决断，就是觉得欧阳越对夜清歌很不一样，自从两个人第一次见面的时候就很不一样，欧阳越看着夜清歌的眼神，那分明就是一个男人看着喜欢了好久的女人的眼神，可是夜清歌也没有骗人，分明就是不认识欧阳越。

北慕寒当时还一直在想，是不是欧阳越认错了人，可是后来发生的事情告诉他，事情绝对不如表面上看到的那般简单。夜清歌这个人实在是有太多太多的秘密，忍不住想让人一一挖掘出来，北慕寒可以肯定的就是欧阳越绝对没有认错人，欧阳越要找的那个人就是夜清歌，可是夜清歌并不想和欧阳越有什么牵扯。

虽然说小白这个人也不是很喜欢欧阳越，和欧阳越在一起的时候，总是喜欢吵架，可是吵来吵去，久而久之也就超出了感情。现在欧阳越怎么一声不响的离开了，小白的心里说实话，还真的有些舍不得。看了以后再也没有人陪着她，吵过来吵过去了，他们家公子当然也不可能陪着他了，现在是刚刚成亲的时候，像他们家公子这一个有异性没人性的家伙，肯定是去陪自己的王妃了，这么说来，小白一个人孤单的日子又要来临了。

“公子你那么聪明，你猜猜他去哪里了？反正现在你也成亲了，那我也就放心了，我留在这个王府也就算是个摆设而已，不对，是一个电灯泡，所以我打算去找欧阳公子一块儿去流浪，让你们好好的过过二人世界，公子你觉得我这个打算怎么样？”

“不怎么样，你给我安生一点待在王府，哪里都不许去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223301"  chaptername="第二百章  流浪">加入书签</a>
</div>
