    望驿苑中，这些人如同饿狼般的眼神，深深刺激到了江阳。

    他知道，若是不尽快将手头这些银票都用出去的话，只怕自己活不过今晚！

    咬咬牙，江阳朝那名项姓男子道：“你家那片榆树林，我愿出一千两买下，不知你意下如何？”

    果不其然，听到江阳那高达一千两的出价，项姓男子面露喜色，在八百和一千之间，他毫不犹豫的临阵倒戈，选择了后者。

    “成交！”

    从鼓鼓囊囊的荷包中，抽出一千两银票，交予项姓男子后，江阳顺手接过地契。

    顾不上锦袍大汉逐渐铁青的脸色，江阳下一刻就将目光投向了刚刚下楼，看着自己荷包双眼放光的驿站老板。

    能在妖魔鬼怪横行的世界中，经营这么一家驿站，要说这个老板没有几把刷子，换做谁都不会信。

    和小命比起来，钱财毕竟是身外之物，先过了眼前这一关再说！

    众目睽睽之下，江阳一咬牙，花费大半身家，在驿站老板侯胜平处买了个保证。

    眼下，手无缚鸡之力的他，也唯有寄希望于侯胜平的那句保证……

    所谓：君子爱财，取之有道。

    能够将望苑驿经营至今，侯胜平什么大风大浪没见过，自然不会为了区区千百两银票而见财起意。

    但一码归一码，有钱收，那自然是不会拒绝的。对于江阳的那点心思，他心知肚明。

    只能说，运气来了，真是挡也挡不住，今天堪称双喜临门啊。

    先是懂事的儿子给了自己一个惊喜，随后又碰到了江阳。

    吃人嘴短，拿人手软。

    在驿站老板的有意推动下，那些原本见财起意的亡命之徒，在确定江阳身上除了那张地契，和一些散碎的银票外，已然没有其余值钱的东西了，这才让大多数人绝了谋财害命的心思。

    碍于江阳的慷慨，原本就打定主意，要留下，找机会接触当垆归来少年的江阳，也如愿得到了一夜望驿苑顶级客房的住宿权。

    而在一旁，全程目睹了前因后果的迦摩，此时眼神闪烁，口中喃喃自语道：“倒也是个妙人……”

    侯胜平有心奉承江阳，故在领江阳到客房后，提及当垆时，他未曾多想，便声称自己的儿子刚从当垆归来，有问题可以询问其子。

    将少年郎领来，驿站老板自顾自的去找那名寡妇嘘寒问暖了，而江阳见状不由微微一笑，并未有任何多嘴的意思。

    经过一下午的交谈，江阳大致了解到了当垆的方位，甚至，还意外从少年郎的口中，探听到了他内心中的一个小秘密。

    当垆有一家酒楼生意很好，因为酒楼老板的女儿，年纪轻轻便生的花容月貌，所以，他对那名女子倾心不已云云。

    不过，江阳对此嗤之以鼻，在他看来，少年郎见过什么世面？还花容月貌呢……怕是在蓝星上随便拉出一个网红脸，都能赛过少年口中的那个天仙女子吧……

    不过有一说一，那个不明身份的迦摩是长的真漂亮啊，即便是现世中，怕也难有能与其一争锋芒的存在，可惜了……

    两人交谈之际，天色渐晚，少年郎告罪一声后便选择了离去，而任务有了头绪的江阳也心满意足。

    美滋滋吃完丰盛的晚餐，江阳洗漱一番后，便是直挺挺的躺到了床上，开始整理今天的收获。

    利用这难得的清静时间，江阳规划着自己下一步的计划。

    月色渐浓，忙活了一天，身心俱疲的江阳，不知不觉间，便沉沉睡去，等他再次醒转的时候，已是深夜。

    而他不知道的是，偌大的望驿苑中，此刻正有大事即将发生。

    话分两头，驿站老板侯胜平躺在床上辗转反侧，直到他妻子睡去，他也久久无法入眠。

    看着身旁年岁渐长，已然有些人老珠黄的结发妻子，再想想白日里，那名小寡妇娇嫩的俏脸，按耐许久的他终于有些忍不住了。

    侯胜平坐起身，再三确定妻子已经睡去后，便悄无声息的打开了房门，左顾右盼一番，确信无人在客房过道中停留，侯胜平当即朝白日里，那名刚刚丧夫不久的求水女子房间走去。

    “咚咚咚……”

    轻轻敲了两下房门，眼见无人应答，色心大作的侯胜平，一想到那张娇嫩的脸，心里便如同火烧般急切了起来。

    “小娘子，我来了……”

    话音刚落，房门应声而开，一道人影出现在了侯胜平身前，正是白日里的那个俏寡妇！

    看着如出水芙蓉般诱人的俏寡妇，侯胜平一把将其揽入怀中，随手将门掩上后，便开始上下其手……

    而江阳所住的顶级客房，恰巧就在这名寡妇的旁边，侯胜平的敲门声，他自是听到了，两人后面制造出的动静，他自然也听到了……

    对此，他心里只有一句MMP，不知当讲不当讲。

    试问，一个单身了十年有八的纯洁小男生，在听到隔壁闹出的连串动静后，会是怎样一副生无可恋的光景？

    累了，毁灭吧！

    随着两人的交锋愈演愈烈，甚至，那不堪入耳的耳鬓厮磨喘息声，都透过墙壁，清晰的传入了江阳的耳中，江阳觉得，自己快要疯了！

    就在这时，一阵急促的敲门声响起，江阳下意识朝门口看去，要是没听错的话，是有人在敲自己房间的门？

    这么晚了……会是谁呢？

    难道是驿站老板良心发现，给自己这个“豪门阔少”安排了一条龙服务？

    如果是真的，那这家伙的路子就走宽了，活该他赚钱！

    不过江阳转念想到，白日里那些食客们几欲择人而噬的目光，便忍不住打了个哆嗦。

    不管了，即便真是上道的老板给他安排的特殊服务，也不能在这种危机四伏的处境下享受，毕竟小命只有一条，手无缚鸡之力的自己根本没有浪的资本。

    爱谁谁，自己今天绝不开门！

    眼见江阳没有动静，门外的来人不由加大了敲门的力度。

    “咚咚咚！”

    巨大的动静传出，甚至影响到了隔壁的侯胜平两人，那让人面红耳赤的声音也为之一滞。

    这架势……怕是来者不善啊！

    正当江阳心中局促不安之际，隔壁房间内，突然传出了一声凄厉的惨叫，随后便彻底陷入了死寂。

    这突发情况无疑把江阳吓了一跳，好奇心驱使下，他蹑手蹑脚坐起身，趴在墙上听着动静。

    “吧唧吧唧…哧溜…”

