    “退！”

    幽都鬼王怒吼，身上迸发着强横无比的气息，瞬间掀起一股恐怖的风暴。

    轰隆隆——

    空间在破碎，成片崩塌下来。

    在这可怕至极的一剑之下，即使是强大无比的幽都鬼王，亦不敢去硬碰，只能迅速撕裂空间而去。

    在面对天下最强的一剑时，也不得不逃。

    这使黑夜如白昼的一剑，整个周天下几乎无人可挡，即使是无比恐怖的四大教主，倘若只凭自身的力量，亦不一定能够挡得下。

    这一剑光芒万丈，蕴藏着无比可怕的力量，令幽都四大鬼王拼尽全力来抵挡。

    但是恐怖的剑气，依然斩在他们的魂体上，似无穷无尽般。

    在他们的魂体上，斩出一道道可怕的剑伤。

    “楚白，你这是找死！”

    一道恐怖的身影怒吼，魂体上有无数的剑气在肆虐，似化为万千道小剑般，在魂体内疯狂疯狂摧残。紧接着，幽都鬼王浑身猛然一震，迸发出恐怖的冥力，如水般包裹着凌厉无匹的剑气。

    噗——

    一道道在魂体内肆虐的剑气，瞬间就被震碎。

    但，这只是那一剑的剑气，剑还在斩来，令幽都鬼王片刻都不敢逗留，甚至连伸手的时间都没来，瞬间没入撕裂的空间里。

    轰隆隆——

    剑气粉碎空间。

    那可怕至极的一剑斩进空间，继续斩向幽都四大鬼王，瞬间便斩碎了空间。

    “楚白，你给我等着！”

    一个愤怒咆哮从空间里传出来，夹带着浓浓的恨意，“待吾主从虚危界归来之时，便是汝身死道消之日！”

    “汝等过界了。”

    一个冷冷的声音，从天壁山上传下。

    那一剑迸发出恐怖的威力，瞬间斩碎层层的空间，使之化为混沌。

    “啊——”

    一声惨叫从空间里传出来。

    “到时，你一辈子辛辛苦苦守护的剑国，将不复存在！”那个愤怒的咆哮，透过破碎的空间冷冷看着天壁山上，“这一天，很快会到来！你等着吧，哈哈……”

    “这个天下，没有我幽都进不了的地方。”

    “吾主从虚危界归来之时，便是君临天下之日，整个天下将会臣服于吾主脚下……”

    而回答幽都鬼王的，便是天壁山上又斩下一剑。

    轰隆隆——

    剑光破开层层空间而去，杀向幽都四大鬼王。

    这时，幽都四大鬼王疯狂逃出剑国，当逃出剑国地界那一刻，便转身停下冷冷看着天壁山。

    而恐怖的剑光，恰好在剑国地界停下。

    “楚白，汝真要与我幽都作对？”

    一道恐怖的身影道冷冷质问，刚才那一剑绝对是楚白最强的一剑，逼得他们连带走封青岩都做不到，连一息的时间都没有留给他们，“不怕吾主从虚危界归来后清算？立即交出封青岩，要不然……”

    “要不然如何？”

    一个清冷的声音从天壁山传下。

    “楚白，吾等井水不犯河水，交出封青岩，吾当今日之事没有发生过。”另一道恐怖的身影拦住另一名鬼王，免得现在就恶了楚白，逼得楚白不顾一切杀上来，道：“封青岩引下圣道法则，摧毁我幽都城，灭数百万雄兵，放出人人得以诛之的恶鬼，此乃天下大罪！”

    “难道你想要包庇天下的罪人？”

    另有幽都鬼王质问。

    “我幽都为人间镇守恶鬼，付出了多大的代价？”有鬼王愤怒道，“难道就换来如此结果？”

    但是天壁山上并没有回答，似乎是不屑回答。

    “楚白，难道你剑国要与我幽都开战？”一道恐怖的身影冷冷问，“可是考虑清楚了。”

    “三日。”

    片刻后，天壁山上传下一个声音。

    “三日？”

    幽都四大鬼王闻言大怒。

    但是面对天下第一剑，天下第一人，更有剑圣之称的楚白，亦无可奈何。因为楚白一人一剑，便挡住了整个幽都，让天下皆可进的幽都，却进不入小小的剑国。

    除非土伯帝从虚危界归来。

    “好，就三日！”

    一道恐怖的身影沉吟片刻道。

    接着四道恐怖的身影消失不见，似乎是回了幽都。

    而在此时，封青岩引下圣道法则，摧毁幽都城，灭掉数百万阴兵的消息，正疯狂传遍天下。

    这时，有一道身影出现在剑门关，接着便出现在剑国。

    正是从葬山书院赶来的安修，安知守，安如山。

    而在剑国边城前，封青岩和子雅琴看到幽都四大鬼王，竟然被一剑就逼走，心里震惊不已。

    亦庆幸不已。

    他们再次逃出生天。

    “诸位如何了？”

    封青岩赶紧上前，查看那几名剑士的伤势。

    “哈哈。”与封青岩喝酒的那名剑士，此时大笑不已，身上有多处裂开，正在疯狂涌着血，“幽都鬼王又如何？照杀不误！犯我剑国者，杀无赦！”

    “犯我剑国者，杀无赦！”

    另外几名剑士大吼。

    他们身上皆流着血，似乎四处皆是伤口。

    虽然他们没有死，但是与死却差不多了，体内骨头尽碎，经脉尽断，筋络尽废……

    已经废了。

    “弟子无能，无法阻挡幽都鬼王犯我剑国，请剑主责罚！”几名剑士用最后的力气，挣扎着站起来，朝西边的天壁山单膝跪下道。

    “幽都，吾与你不死不休！”

    封青岩仰天怒吼。

    而在此时，有不少身影从城池里掠出，冷冷看着封青岩和子雅琴，便上前检查几名剑士的伤势。

    “废了……”

    一名老者叹息道。

    “是我封青岩连累了诸位。”封青岩上前一礼道。

    “封兄，这不关你的事，莫要自责。”葫芦剑士摆摆手，道：“幽都鬼王犯我剑国，我身为剑国弟子，自然要杀上去……”

    “看在安如山的面子上，你三日后就离开吧。”

    那老者对着封青岩道，接着让人带走几名剑士，看能不能治好。

    “青岩谢过剑主仗义出手。”

    封青岩点点头，便朝天壁山一礼道。

    “剑主出手，并不是因为你，而是幽都过界了。”那掠向城池的老者道，并不承封青岩之情，也不需要承封青岩之情。

    因剑主乃天下第一人。

    他们剑国无须承他人之情……

    此时，从城池里奔来的不少背剑年轻人，却满眼放光看着封青岩，兴奋中带着震惊道：“你真摧毁了幽都城，灭掉了数百万阴兵？”

    封青岩无奈点头。

    此时他在想着，三日后该如何离开？

    幽都会放他离开？

    肯定不会。

    ……

