    张晨问赵晶晶徐巧芯她们，自己不在公司的这段时间，公司里有没有什么事情？

    赵晶晶说，也没有什么大事，反正每一块，他们自己都会管去的，就是那个电子商务产业园区和我们自己的工厂，设计图纸已经出来，谭董看了没什么问题，她已经通知施工队进场了。

    张晨点了点头。

    “现在小莉天天都会过去。”徐巧芯说。

    张晨奇怪了，问：“她过去干嘛？”

    “当监工啊，催他们快点。”徐巧芯说。

    “胡闹，她一个外行，去了能干什么，别乱催，不要人家偷工减料她都不知道，施工方和她说，要改什么施工方案，她还胡乱答应，这就被人家抓到把柄了。”张晨说。

    徐巧芯说好，“施工队这么狡猾啊，那明天不能让她去了。”

    “对，那边工地，谭大哥会盯着的，谭大哥三天去一次，也比她一天二十四小时盯着管用。”张晨说，“现在电子商务部这里怎么样，对了，徐巧芯，你有东西给那个死赵志刚做了吗？”

    “销售的增长很快，不过美国公司那里，毕竟刚刚开始，老大你昨天也去过，知道那边的情况，真正的突破性增长，还需要过一段时间。”徐巧芯说，“那个死赵志刚交给我，我会安排的。”

    正说着，有人敲门，张晨说进来，门推开了，是赵志刚，赵志刚站在门口说：“老板你回来了？这么多人，你们在开会？那我在外面再等一会。”

    张晨朝他招着手说：“过来，过来。”

    赵志刚走了过来，赵晶晶她们准备离开，张晨说：“徐巧芯你留下。”

    徐巧芯刚刚站起来，又坐了下去。

    张晨招呼赵志刚也坐，问赵志刚：“公司章程改好了？”

    赵志刚说好了，他接着从包里，拿出了一份公司章程，翻开看看，里面的股份设置是赵志刚百分之三十，彩娣百分之二十、赵志龙百分之十，“工人阶级”的股份，已经减到了百分之四，而两分和老傅，都变成了百分之七。

    再看看股东会议那一节，也已经改成了股东会决议，以参加会议的有表决权的股东，百分之五十通过即为通过。

    张晨看完，和赵志刚说，可以了。

    他把公司章程递给了徐巧芯，徐巧芯看了起来，张晨问赵志刚：“赵志龙没有来？”

    赵志刚说没有，不好意思来。

    张晨问：“那他的……”

    赵志刚明白了，拿出了一张纸给张晨，纸上写着的赵志龙的银行卡号，张晨拿起自己的手机，通过手机银行，把钱转了过去，手机银行一次只能转五万，张晨分十次转完，和赵志刚说：

    “可以了。”

    “谢谢老板！”赵志刚说。

    徐巧芯把公司章程看完，放在了桌上，张晨问：“怎么样？”

    徐巧芯点了点头：“要是这样，可以，不过，赵志刚，这可是最后一次了，你不要和赵志龙一样。”

    “不会不会，我怎么会脑子那么不清楚。”赵志刚赶紧说。

    徐巧芯笑道：“我也知道你这个死赵志刚不会。”

    张晨说好，赵志刚，那接下来怎么安排，你听徐巧芯的，对了，我今天没有时间陪你吃饭，家里一大堆的人，我今天要是不回去，会被张向北的奶奶骂死，徐巧芯，你陪一下死赵志刚。

    “不用不用，我也要马上赶回去。”赵志刚赶紧说。

    徐巧芯瞪了他一眼，骂道：“孬种，吃个饭你怕什么，我还会吃了你？你不要谈订单的事情了？”

    赵志刚的脸红了，嘿嘿地笑着，张晨看着他大笑，徐巧芯站了起来，和赵志刚说：“走，跟我走吧。”

    两个人走了出去，张晨看看时间，已经快五点了，他也站了起来，准备收拾收拾早点回去。

    又有人敲门，张晨说进来，门推开了，是李薇，张晨叫道：“李薇，快点过来，你爸爸怎么样了？”

    李薇走过来说：“谢谢张总，手术已经做完了，很成功，医生说，再过一个星期就可以出院了，接下去，只要做好术后康复，我爸爸就没有事情了。”

    “太好了！”张晨叫道。

    李薇“嗯嗯”地点着头，她说：“还不全靠张总。”

    张晨摆了摆手。

    李薇说：“张总，我爸妈想来见见你，他们想当面表达他们的感谢。”

    张晨想了一下，他说：“还是不要了，救你爸爸命的，是你这个女儿，你爸爸真的要想记住，就让他记住这点就好了，不要觉得自己对其他人，还有什么亏欠。”

    李薇点了点头，她说，不过我还是要谢谢张总。

    张晨笑道，谢谢的话，说一次就够了，以后不要再说，李薇，那我们就这样，好吗？祝你爸爸早日康复。

    李薇说好，她说：“还有一件事情，我觉得要和张总说。”

    张晨说好，你说。

    “小莉、徐巧芯、赵晶晶、葛玲还有倩倩她们几个人，还是凑了六万块钱，一定要给我，我不肯要，她们都快要和我翻脸了。”李薇说。

    张晨说好啊，这个是她们几个的心意，你应该收下，给你爸爸多买点好吃的，补补身子。

    张晨说着站起来，和李薇说，我们走，我也要回家去了，今天家里还有很多的事情。

    两个人走到门口，李薇和张晨挥挥手说，张总再见。

    张晨回去家里，隔老远就听到家里热热闹闹的，不禁会心一笑，张向北回来了，四个老人的心情可想而知，奶奶和外婆，肯定是忙坏了，巴不得什么好吃的，今天都能够做出来，一次性让张向北吃个够。

    张晨走进去，看到张向北坐在沙发上，让他感到意外的是，向南也在，和张向北挤在一张长沙发上，几个人正在热烈地聊天，和他们一起挤在长沙发上的，还有一个人，看到张晨进来，就站了起来，叫道：

    “张叔叔好！”

    这小伙子看上去有点面熟，又有点陌生，下巴有黑黑的胡茬，脸上还有几粒粉刺，张晨再细看一眼，吓了一跳，张晨问：

    “你是孙向阳？你的肥肉呢？”

    孙向阳嘿嘿地笑着，向南说：“肥肉被他减掉了，要是不减，学校就要把他给开了。”

    张晨明白了，孙向阳去年高考，考上的是在下沙的浙江警官大学，他们对身材有要求，张晨说：

    “就应该这样，不然你一身肥肉，以后怎么追得上坏人？”

    “不过他可以把坏人压扁。”张向北说，大家都笑了起来。

    张晨问向南，你怎么也在？

    向南用身子挤了一下张向北说：“这个家伙回来了，我当然要来，不然他要骂我无情无义了。”

    小树说：“南南本来今天还说，和我一起去上海接你们的。”

    “是小树舅舅赖皮，我到杭城的时候，你已经走了，哼，没有等我。”向南不满地说。

    小树说：“没办法，我要是再等你，就要耽误接机时间了。”

    “张晨叔叔，我们去看过小昭阿姨了。”向南说，“小昭阿姨她夸张向北了。”

    张向北嘿嘿地笑着。

    再过一会，谭淑珍和姚芬也到了，最后是周若怡，也从下沙赶了过来，看到她，向南叫道：

    “哎呀，那我们就剩郑新颖还在北京了。”

    ……

    赵志刚跟着徐巧芯到了她的办公室，徐巧芯和赵志刚说，把你厂里现在要出的货，把订单给我看看。

    赵志刚拿出了两份订单，给徐巧芯看，他和徐巧芯说：“这一份是已经在做的，这一份是他们传给我们的，后面的订单。”

    徐巧芯拿起了后面那份订单看了看，问：“你没有签？”

    “没有，他们这两天一直催我签，我说我在外面，没有办法签。”赵志刚说。

    “聪明，这个不要再签了，知道了吗，赵志刚？”徐巧芯问。

    赵志刚说好。

    徐巧芯把手里的订单放在边上，拿起了另外一份，问赵志刚，这个订单，还没有发货的有几个柜？

    “八个。”

    “已经出掉没结账的呢？”徐巧芯问。

    “七个。”

    “最近一批什么时候出货？”

    “后天。”

    “几个柜？”

    “三个。”

    “前面的货款，他们答应什么时候结？”徐巧芯问。

    赵志刚说：“他们讲等后天的三个柜出掉，他们就给我结前面三个柜。”

    徐巧芯点点头：“也就是说，始终会有七个柜的货款拖在那里不结，哈哈，你们可真是财大气粗。”

    “烦都烦死了，还财大气粗，本来就没有什么利润，中间动不动还要扣款，结款又拖拖拉拉，就是这样，我们才会被拖死。”赵志刚说。

    徐巧芯双手轻轻地在桌子上拍了一下，看着赵志刚说：“赵志刚，你先和我说，我要是让你怎么做，你会不会听我的话？”

    “当然听了，不听还不被老板骂死。”赵志刚说。

    “这个和老板没有关系。”徐巧芯伸手挥了一下，“我就问你信不信我？”

    “相信。”

    “百分之百相信？”

    “对，百分之百，你叫我怎么做，我就怎么做。”赵志刚说。

    徐巧芯笑了起来，她说好了，“我现在要先带你去吃饭。”

