    “包给我吧？”

    “给你干什么？”

    “不是很重，还是我自己来拎。”

    “不是很重，所以我可以帮你拎呀！”

    不知道是许久未见，多了几分羞涩，还是刚才简老师在，两人因为不好意思保持的距离感朦朦胧胧的，还没来得及拉近。

    回到麓湖小区后，杨谦和戴羽妮就跟两位普通的朋友一样，为一个不算太重的行李包，笑笑闹闹地争执不下。

    最后还是戴羽妮抢着拎去，走在前头，时不时扭着纤细的腰肢，轻盈地转过身来，在寒风中萧瑟的小区花园，似乎都被她灿烂的笑容感染，色彩变得明媚艳丽起来。

    杨谦和这位活泼的姑娘对视着，脸上也情不自禁地流露出了一丝温暖的微笑。

    亲近之余，却好像还有点隔阂。

    但这个对于心灵上都已经悄然贴近在一起的两人来说，都不是什么问题。

    “你还没吃午饭？”

    杨谦回到家，行李刚刚放下，便知道了戴羽妮午饭没吃就跑去接自己的事。

    但现在都下午三点多了啊！

    “肚子饿不饿？”

    杨谦看着她摸着肚子的样子，心软了，柔声问道。

    “饿，超级无敌饿！”

    戴羽妮可怜兮兮地点起了头。

    刚才还好，但现在接到杨谦的高兴劲儿消褪了一点，腹中的饥饿感就涌了上来。

    杨谦抬头看了一眼厨房和冰箱，现在家里除了米，什么食材都没有！

    没办法，杨谦知道自己要去军训两个星期，怕没电会坏掉，他就把冰箱里之前买的食材全部处理了。

    吃掉的吃掉，吃不掉的，像之前买的鸡蛋，他都拿去送给了苏群和他的女朋友。

    “叫外卖，还是出去吃？或者是我们下去买菜，提前把今晚的晚饭做了？”

    杨谦跟戴羽妮商量起来。

    要是饿极了，去外面吃也没有关系，杨谦又不是顽固不化的人。

    “买菜做饭！我都还没吃过你做的饭呢！”

    戴羽妮却选择了时间最长的，她还兴奋地跑去拿起手机，站到门口，两眼放光地望着杨谦，等他一起出去买菜。

    “那我先煮饭，等下买菜回来，快点炒菜，很快就可以吃饭了。”

    杨谦莞尔一笑。

    虽然刚回到家就要出去，都没有空喘一口气，但为了戴羽妮，杨谦一点也不在意。

    戴羽妮跟着杨谦进到厨房，看着他动作娴熟地淘米煮饭。

    不知道为啥，就算大木头闷着头在那里做事，不怎么主动说话，戴羽妮都觉得心里暖洋洋的，很幸福。

    没用太长时间，杨谦就插上了点饭锅的电，让它煮上饭，然后一边擦着手，一边带着戴羽妮往门口走。

    “争取一个小时之内，让你吃上饭！”

    杨谦换上便鞋，回头却看见戴羽妮站在原地，楚楚动人的大眼睛眨巴眨巴地看着他。

    准确的说，是看着他的手。

    这是什么意思？

    不过不用问，杨谦直接心领神会地伸出了自己的右手。

    而戴羽妮也是笑逐颜开，开心地小跑一步上来，拉上了杨谦的手。

    没有太过亲密的举动，两人就好像之前在三银市、在荷城那样，手牵着手，很有默契地走在了一块。

    麓湖小区门口就有一个社区菜市场，杨谦平时都在这里买菜。

    不过，菜市场，对于戴羽妮来说，还是一个“新鲜事物”，她可是从来都没有去过菜市场，以前只是负责吃……

    “但感觉这里的菜市场，跟我想象中的不太一样啊！感觉干净多了！”

    因为才三点多，菜市场除了在那里一边闲聊，一边准备卖菜的菜贩子以外，都没有什么其他人，顾客就杨谦和戴羽妮。

    戴羽妮感觉他们一进来，全部人都在看着他们，等着他们来买菜，这种感觉很奇怪。

    她也只能是贴近了杨谦，压低声音跟他说话，怕被那些大妈大叔们听到了不好意思。

    “菜市场的环境已经普遍改善了很多，不只是羊城的，荷城很多菜市场都管理很严，以前污水横流的情况不给出现了。”

    杨谦跟她解释。

    “靓女，买排骨吗？”

    猪肉摊大妈吸引了戴羽妮的注意。

    也不知道是不是听到他们用普通话交流，还是因为现在羊城的外来人口太多，逐渐地跟鹏城一样，很多时候跟年轻人交流还是得说普通话，猪肉摊大妈就操着一口粤式的普通话，主动地招呼起了他们。

    “多借（粤语：多谢），阿姨，我们先抬抬（先看看）。”

    戴羽妮居然也说起了粤语，虽然她的粤语腔调在杨谦听起来还是有点别扭，但至少是有下了功夫的，而且她大大方方地说，居然一点都不觉得局促。

    “你啥时候学的？说得比以前顺多了！”

    杨谦有些惊奇。

    “最近都有在学啊，我看粤语的电视剧、电影，以前都是看国语配音版的，现在就逼着自己看粤语的，虽然也没学得很多，但感觉语感好了不少，听起来不跟以前那样，觉得很别扭了。”

    戴羽妮学粤语的动力，明显要比她备考英语专八要足很多。

    “刚才你说抬抬先比较好，粤语比较多这种倒装句式。”

    杨谦没有劝她把精力放在专八备考上，只是笑着跟她讨论起了粤语。

    当然，杨谦没有忘记他和戴羽妮来菜市场的主要任务，脑海里已经理清楚今晚要炒什么菜的他，目的很明确。

    茄子、豆角、豆腐、木耳、香菇、乌鸡、小黄鱼、火腿，以及诸多配料、葱姜蒜香菜等等。

    戴羽妮吃香菜的，这点他们两个比较合拍。

    杨谦没有盲目乱逛，看到了就买，速度很快。

    回家之后，杨谦就迅速处理起了食材。

    值得一提的是，像鸡之类的大件食材，杨谦在菜市场都是让师傅给处理好，剁成块，所以他回来，虽然没有大件的木砧板，用普通的塑料砧板，也能应付得过来。

    “先煮汤吗？”

    戴羽妮跟好奇宝宝一样，在旁边探头探脑地看着，还时不时地提问。

    她也想帮忙，但杨谦看见她蹑手蹑脚地拎起那袋带着血沫的乌鸡，不知道从何下手的样子，就笑着接了过来，让她站到旁边等吃。

    “嗯，先煮汤，煮了汤，你可以先喝一碗，垫垫肚子。”

    杨谦其实现在正在煮水下乌鸡来焯水，洗掉血沫，不过这也确实是煮汤的一个过程。

    戴羽妮有些崇拜地看着杨谦，这可比视频通话看得直接、清楚多了，她能看到杨谦把一堆让她瞅着都觉得头大的食材，迅速地分理开来，然后有条不紊地忙乎着。

    大木头太厉害了！

    “你是在腌鱼吗？我们要吃咸鱼吗？”

    戴羽妮没有完全不懂常识，她还是分辨得出来什么是盐的，看见杨谦开火煮汤后，开始处理那三条小黄鱼，就好奇地问了起来。

    “是在腌鱼，但不是吃咸鱼，下点盐去腌一下会比较入味。”

    杨谦抬起头，笑着跟她解释道。

    没多久，煮着乌鸡的汤开始沸腾起来，杨谦加入枸杞和红枣接着煮，蒸腾的热气，也如同厨房里其乐融融的气氛一样，让人感到温馨、美妙。

    ……

    “开饭，开饭！”

    戴羽妮帮忙把杨谦炒好的菜，端到了客厅的小餐桌上。

    地方不大，客厅和餐厅连成一体的，不过，两个人吃饭，这个小餐桌足够了。

    隔壁苏群和韩子悦还是在茶几上吃的。

    当然，现在还不是饭点，他们应该也还没下班，杨谦就没有邀请他们。

    不过，估计他就算邀请了，苏群他们也不会来。

    今晚可是平安夜啊！

    小情侣还不得去外面浪漫一把？

    哪里会跑过来跟你一起挤小饭桌吃饭呢？

    “快点，快点。干饭人，干饭要迅速，不然菜等下就凉了。”

    戴羽妮回去厨房，端另外的菜，还催促着杨谦。

    客厅的空气要冷很多，幸好戴羽妮喝了一碗汤，肚子暖暖的，不怕冷。

    “来了！”

    杨谦把电饭锅拎出来，搁在了那个空置的花架上。

    “咦，你放在这干嘛？不能放这里，拿回厨房去。”

    戴羽妮瞅见了，连忙阻止。

    “方便啊，装饭还得跑一趟厨房不麻烦吗？”

    杨谦有些糊涂了，她不是看着自己拿出来的吗？为啥现在才阻止？

    “这个我待会有别的作用，哎，你拿回厨房先嘛！要是嫌麻烦，我帮你装饭。”

    戴羽妮笑着，把杨谦和电饭锅一起推回了厨房。

    戴羽妮当然不是很挑剔的人，要是平时，杨谦怎么摆这个电饭锅，她都不会在意。

    但今天，她可是有“准备”的！

    也需要用到这个花架！

