 当然，一口气吹死圣华，秦浩也只能暂时臆想，信仰得不到解决，法则无法圆满，要如何成神？

“我所担忧不是邪魂何时复原功体，渡内海时，我曾告诫你们，或许圣华只是邪魂一道分身，而邪魂本尊，并未留在神宫。”

妙璃忧虑道。

无暇境邪魂如何击杀七位峰尊和七峰首席？

圣华的力量极有可能不是邪魂全部。

一时间，舰舱之中，诸人皆沉默下去。

显然妙璃猜测很有道理，但这结果，未免过于骇人，实在难以承受。

“咳咳，此行东洲，不知师姐的家族位于何地？”

秦浩问道，转移开众人的注意力。

大师哥出身麒麟道山，他对道山有些印象，至于师姐家族，倒有些神秘了，猜不出来。

“我的族人？”

妙璃内心勾起许多回忆，都是太久之前的事情，她取出一片火羽，低头望着掌心之物，对着众人轻笑道：“家族信奉凤凰神，族人代代流淌凤凰血脉，乃东洲久远的古族……”凤凰神族，以“神”之名义为族，可见妙璃本家，何其强横。

族人诞生，每一个新生儿降世，与之而来的，便有一枚凤凰火羽，火羽不仅象征凤凰神族的身份，同时也能通过火羽，辨别主人的体质。

一名体质强大的凤凰族战士，火羽温度极高，颜色极为鲜亮；反之，火羽色彩暗淡，温度低，甚至有可能泛出一股凉意，证明孩子活不长久，侥幸活下去，未来也没什么气候，不是一名合格的凤凰族人。

妙璃手中火羽，灼热力就非常强，艳似热血。

她降生之时，整个凤凰族地的天空受火光笼罩，据说族人们看到火光之中，出现一头凤凰神虚影，当时震惊全族，妙璃的父母为此无比自豪，长老们都说，孩子未来有大造化临身，事实证明，凤凰族长老预测的没错。

“如此神奇？”

首无缺惊讶道，第一次遇到如此奇异的种族。

妙璃笑了笑：“火羽与主人生命共体，主人死，火羽散，反过来一样，火羽碎裂，证明主人也不在人世，至于凤凰族地……”咔嚓！一道天外惊雷之声打破气氛，妙璃的声音突然停顿，脸色变幻，抬头望向上方。

此时，不仅仅她。

秦浩、萧晗诸人，同样感受一股浩瀚无比的帝威压迫而来，碾在虚空战舰之上。

这股力量，令人为之心悸。

“是他？”

妙璃神魂微颤，这股气息的主，她曾擦肩而过。

“你们留下，我去去便回。”

说完，妙璃盘坐身躯凭空消失，化作一缕璀璨帝光破空而上，直指帝威散发的方向而去。

远远看去，似一头凤凰神鸟冲出战舰，飞向无垠的天穹。

“是谁？”

苏晋努力克制着，帝威震慑之下，身体在发抖。

“我哪儿知道，好强。”

首无缺抬头望着船顶：“要不要追过去看看？”

“别乱动，老实等师姐回来。”

秦浩出声制止道，对方这修为，比起师姐丝毫不逊色，最少踏入无暇帝境，六百年过后，东洲武道的强大，竟有无暇大帝胡乱到处飞吗？

而且听师姐语气，像是认识。

莫非，乃凤凰神族之人？

太强！仿佛又一次面临圣华那样，心生无力，局势不明，没人敢随意乱动。

此时！凤凰神鸟破云而上，一路腾飞，来到天穹的最高空，在她的面前，一尊身披破烂灰袍的高大身影矗立着，像是等待了许久，伴随妙璃前来，身影大手一挥，扯掉身上破烂的灰袍，露出一身布满划痕的紫袍。

赫然乃是，丹阁御使！“难怪邪魂没有追出神宫，这段期间，也没找秦浩夺回身体，我猜测的没错，你胜了。”

妙璃望着御使，对方散发披肩，脸上有半块碎裂的麒麟面具，通过满身伤痕，依稀可见与圣华那一战何其凶险。

“他永远都不会来，他死了。”

御使开口道，紫袍雷霆光辉缠绕，气息时强时虚，很不稳定。

妙璃为之惊愕，居然斩杀了吗？

她摇摇头，邪魂死？

不太可能，顶多一具分身被消灭，但如此一来，更足以印证她的判断，邪魂本体因为失去分身，实力有所衰减，这段时间才会如此老实吧。

“要下去看看吗，你所守护的人应该在船上吧，是秦浩吗？”

妙璃问道。

御使低下头，破损的半块面具之上，一双刚毅的眼神仿佛透过遥远虚空，落在秦浩的身上，摇摇头：“这一趟，我守在此地许久，知道他一定先到蓬莱，但我并不是为了等他。”

“果然是秦浩。”

妙璃深深呼出一口气，这位小师弟的背景，非常不简单，问道：“你既然不为等他，为谁？”

“为你。”

御使猛然抬头，锋利的双眼如刺一般，仿佛穿透了妙璃的帝魂：“你的存在，影响了他的成长，受大树庇护，小草永远不会长大，你，必须得死。”

妙璃心脏收缩，强横的无暇帝意猛得席卷天穹，整个东海之地上空，似被大道火焰烧穿，战意骤升。

“杀了你，也许他会恨我，但没有关系，总有一天，他会明白我所做的一切，我无怨无悔。”

御使步伐踏出，残破紫袍之上，帝光形成恐怖的雷霆道力缭绕，似化作一团九霄天雷，能摧毁世间一切。

“从你气息中，我感受到了无奈与挣扎，但有一点你错了，秦浩的成长与我无关，我所能给他的，只是帝道上的指引，至于修行，他有一套独特的自我修炼方式，而且进步非常快。”

妙璃道，无暇道火弥漫，璀璨夺目的凤凰神鸟浴火而生，绽放元魂，若战，她不惧。

“错？

六百年前，葬神谷一战我摧毁他的帝躯，便是为了今天，错的人不是我，是你，只有你死，他才能彻底领悟破后而立的真谛，否侧他现在走的路，也只是之前的帝路，永远无法突破自身的界限。”

御使说道。

六百年，他等太久了。

而且，等不到下一个六百年。

为了理想，为了完成与秦浩的约定，死再多人也无妨，哪怕是他身边至亲之人。

“我明白了。”

妙璃长舒一口气，满布褶皱的苍老容颜，流露一抹灿烂的笑容，她真的明白了，这个人与师尊理想一样。

他要，造神！留恋的目光望向下方，似能看到师弟一脸焦急又担忧的样子，但更多的，是她看到了秦浩的未来。

树荫遮蔽，小草无法成长，某种程度而言，她确实限制了秦浩的突破。

如果她的死，能为神荒再造一个神，她愿意，东天也愿意，长玉也会愿意。

“对不起，我没有选择，待神荒迎来新的纪元，必有你一尊光辉神像，死吧。”

大道雷霆咆哮，狂暴的道威肆虐苍穹，割裂空间、湮灭万物，宛若天道之劫久久不散，隆隆的巨鸣震荡着天地，浩瀚东海之水为之翻滚不息。

这一刻，无穷大道神雷似摧毁了整个世界，凤凰神鸟帝魂在雷霆中渐渐涣散，一枚似血的火羽由高空徐徐掉落，啪地一声，中途炸成了无数碎块。

“师姐。”

秦浩发出沙哑的狂吼声，九宫战帝力八宫齐开，龙鳞布满脸颊，似头狂暴之龙洞穿了战舰，化为一束帝光笔直冲霄，周身魔焰滚滚。

不止他，首无缺脚踩剑劫帝莲，萧晗掌托女帝神冠，苏晋周身震动着帝光音法，皆伴随秦浩左右，拼命向着高空冲去。

然而，无边大道雷力垂落下来，交织成恐怖的雷霆海洋，疯狂朝着下方辐射而去，即使远隔天穹之外，御使动手的余波也可怕到极点，雷力近身一瞬间，诸人热血翻滚，骨骼发出破碎声响，竟鲜血齐喷，神魂都要被劈碎掉来。

啪，苏晋帝光率先破碎，倒栽葱一般朝着东海落去。

“万剑天岳。”

首无缺剑意席卷而出，脚底帝莲疯狂转动，奈何，剑阵尚未成型，整个人被雷霆卷向万里之外。

月牙吊坠闪烁朦胧光晕，似察觉萧晗遭遇危险，一团神光将之裹住，下一瞬，神光不堪重负，竟被雷力强势击穿，萧晗也消失了视线里。

吼！队伍转瞬被打乱，危机间，九婴化作九头巨蛇，粗大躯体之上，坚固的黑龙之鳞滋生，它团团将秦浩缠裹，九颗蛇头一同缩了进去。

即便如此，当雷力余波横扫而来，团紧的巨蟒之躯瞬间炸裂，九颗蛇头掉落，朝着不同的位置飞去，一道雷力凝聚的光柱重重轰在秦浩腹部，将之碾压而下，轰隆一声，炸在虚空战舰上。

这一刻，东海之中，一层恐怖巨浪直升千丈，也不知多少海族生灵丧生，无边海浪朝着远方蔓延而去，所过之处，东海之水沦为血水，无数强横的海妖尸体浮起，个个残破不堪。

“如此一来，便会激起你内心无穷仇恨，有时候，恨也是一种动力。”

嘴角流淌着血液，旧伤复发，御使面色极差，空中，身形都有些立不稳，最后望一眼秦浩消失的方向，蓬莱百岛。

他能做的，只有这些了。

转身，似随时将要溃散的紫袍身影，消失于东洲，他会在那里等着秦浩。

 