    第3212章  a级

    田心稳住了自己的身体，紧接着蓦然抬起头，就看向了不远处的铆钉背心衣甲扫把头男子，旋即婴儿肥的脸颊上充满了非常认真、严肃的表情，而后一道低沉的声音便是在她的喉咙之中缓缓的翻滚而出。

    在田心说话的同一时间，她的双手也是在飞快的结印，速度简直就像是闪电一样，她的双手有着一道又紧接着一道的印法不停的变化交织着，迅速的勾勒成一个个法印。

    伴随着这些法印的生成，田心体内的灵气也是宛若洪水一样翻腾汹涌，在她的经脉之间快速的穿梭着，转眼之间便是就汇聚到了她双手交织而成的这些法印上。

    紧随着这些浑厚的灵气的注入，这些法印也是绽放出了非常美丽的湛蓝色光芒，逐渐的凝聚成为了实体，然后漂浮而上，悬浮在了田心的头顶上，然后形成了一种不同的排列方式。

    一共是有九道符印，九道符印都是有着湛蓝色的光芒在流转着，格外的璀璨，极为的耀眼，宛如是九颗湛蓝色的太阳一样，将整个半边天都是笼罩在了一片湛蓝色之中。

    “九玄破星术！”

    紧接着下来，田心的美眸便是睁大了几许，同时喉咙之中就有着一道极为响亮的声音便是自其中翻腾而出，紧接着在她头顶上的那九道湛蓝色的符印就爆发出了格外恐怖的能量气息，同时湛蓝色的光芒也是更加的耀眼，炽盛。

    紧接着，九道湛蓝色的符印就快速的转动起来，然后逐渐的变大，竟是形成了一道星辰，散发出了凶猛到了极致的能量气息，宛若是真正的天外流星一样。

    感受到了田心头顶上那九道闪烁着炽盛湛蓝色光芒的星辰，还在疗伤没有离开这个地方的白百合顿时就瞪大了双眼，内心的情绪宛若惊涛骇浪一样翻腾不止，直接就炸裂开来了，甚至白百合的脑子里都感觉是在“嗡嗡”的叫着，因为眼前田心施展出来的这一道技法，实在是太过于强悍了！

    “这是什么鬼？这到底是什么术法？为什么小甜心会施展出如此强悍到极致的可怕术法？这开什么玩笑呢？她不会是假的吧？还是被别人附身了？这开什么玩笑啊？不可能的，这不可能的！我肯定是双眼出现幻觉了，对，一定是幻觉！”

    白百合不停的在自言自语的唠叨着，甚至直接闭上了双眼，然后就开始不停的念叨着，希望自己眼前所看到的这一切都只不过是假象而已。

    只不过，她念叨了好几句话后，然后再重新睁开自己的双眼，好吧，发现这一切根本就不是幻觉，的确是确确实实存在的！

    田心，这个看上去非常很天真很单纯的女孩子，居然施展出了如此彪悍到极致的术法！！

    这是让白百合完全没有预料到的，难道以前她是错过了什么吗？

    这种大开大合，威猛刚烈的术法，不是应该男孩子才会去修炼学习的吗？

    怎么……她也会？

    一时之间，白百合都是有一点懵圈了，整个人都是有一些精神恍惚起来。

    当然了，激烈的战斗并不会因为白百合的恍惚失神就停止了下来。

    田心虽然一直都将自己表现得出来自己非常很单纯，很天真的样子，但是田心心里头却是非常的清楚，想要在这个弱肉强食的世界里存活下去，那么就得让自己变得更加强大才行，如果不够强大的话，那么就只有被人抛弃的份！

    所以，以前在经历过很多必须要战斗的事情后，然后得到一些战利品，田心都会好好的去修炼一番，以此来增强自己的实力，这样一来的话，自己才会有更多的底气，等到要是日后自己的姐妹们都没有办法抗衡得下来这些事情的时候，那么她就可以出手力缆狂澜了。

    比如就像是现在，如果不是白百合受了伤的话，田心只会一直当那个憨憨单纯的小甜心，是绝对不会暴露出自己的这些底牌的。

    不过，眼下白百合都已经受到了这么严重的伤势，而且这个铆钉背心衣甲扫把头男子还是一个A级战者，她田心要还是再将自己的底牌都隐藏起来不拿出来使用的话，那么不单单是白百合会死翘翘，就连她都会死翘翘。

    底牌要是不拿出来用的话，那么就失去了它作为一张底牌的作用了。

    虽然这一张底牌看起来的确是非常的刚猛凶悍，根本就不像是一个女孩子才会使用的底牌。

    但是没有关系，只要能够打赢，不管是什么底牌，什么术法，都是可以的！

    所以，想到了这里，田心的双眼便是绽放出了璀璨的光芒，而后口中怒声喝道：“给我去！”

    “咻！”

    顿时，第一枚湛蓝色的星辰就快速的飞掠而出，当空旋转，散发出了极端可怕狂暴的力量，宛若要将这个大地都给撞碎一样，用如此刚猛暴烈的气势就朝着铆钉背心衣甲扫把头男子冲撞而去。

    铆钉背心衣甲扫把头男子也是真的完全没有预料到这个看上去非常单纯非常天真的小姑娘居然可以施展出如此可怕到极致的术法，这大大的出乎了他这个A级战者的意料，以至于他在看到这一枚湛蓝色星辰朝着自己旋转冲撞而来的时候，他本人还像是一根木桩似的杵在原地发呆。

    等到铆钉背心衣甲扫把头男子感受到了这湛蓝色星辰散发出来的恐怖威能已经是笼罩在他的身躯上，让他全身上下的汗毛都是倒竖起来的时候，铆钉背心衣甲扫把头男子顿时一个激灵，方才反应过来。

    当下，铆钉背心衣甲扫把头男子的脸庞上便是浮现出了一抹森冷的笑容，寒声说道：“真的是很有意思啊，我原本以为那个小妞的实力才是最强的，没有想到你这个看着很单纯天真的丫头片子才是藏得最深的那一个啊！”

    “不过没有关系，就算你施展出了这样的术法，但是对我来说，没用！”

