    茫茫大海，一望无际。

    长时间的处在这样的环境，并不会觉得震撼美观，反而开始觉得枯燥压抑。

    对于齐国水师来说更是如此！

    战船只剩下不到二十艘，这二十艘已经最大限度的挤满了人。

    王康的攻击很有针对性，不完全的攻破敌方战船，就是不断的消磨，给他们救援的时间。

    战船会沉，必须要在沉没之前，转移到其他的战船上。

    每一艘战船都是满编的，包括指挥将军，副手，士兵，船员，水手！

    这么多人转移到其他的船上，当然不可能。

    这样就会有人被遗弃，而自生自灭……

    这很残忍，但没有办法。

    而这样的事情，已经发生了很多次。

    战船上挤满了人，增加了负重，速度也难提起。

    当然，这不是最艰难的。

    最艰难的是，船上没有食物，没有淡水，这在茫茫大海，才是最可怕的！

    船上是有经验丰富的船员水手，可以捕鱼吃，但也不能常吃，关键是没有淡水！

    海水是不能喝的，越喝死的越快！

    人数太多，又缺乏营养的补充，不可避免的会得病，使得虚弱不堪，自然死亡。

    后方敌军不断追击，又面临此等困境，绝望弥漫，活着比死还难受……

    甚至有人还希望敌方能发动攻击，把他们打死，也比这样活着更好！

    但炮声已经很久都没有响起了。

    不知从什么开始，敌人已经不攻击了，而是把他们围了起来，围而不打，让他们无法回国，就在海上漂流，这才是最大的折磨……

    甲板上，密集的拥坐着士兵，他们双目无神，面容悲戚，嘴唇干裂，憔悴不堪。

    “六子，六子。”

    就在这时，响起一道急促的声音。

    “六子，你醒醒，你醒醒。”

    这个人干吼着，可依旧无济于事，他已经死了。

    周边的人无动于衷。

    这样的事情，每天都会发生。

    “死了也好，死了也就不用受罪了。”

    这个呢喃着，跟周边一个同伴将六子的尸体艰难的抬了起来，而后扔进了大海之中。

    这就是最好的解决办法。

    到了这个时候，最不值钱的就是人命……

    “大人，今天又死了三十余人，还有五个，是自己跳海了。”

    听着汇报，高放没有丝毫的反应。

    “大人，您要振作起来啊，要记着王爷的嘱托，把我们都带回去。”

    “带回去？”

    高放呢喃着。

    他看着周边的情形，提不起一点气劲。

    太狠了！

    王康真的是太狠了！

    这种招数太过的阴狠毒辣，他完全明白王康的用意，就是要用这种方式，让他们自己走向灭亡？

    能回去吗？

    距离齐国已经不远了，只有一个月的路程，可他知道，这一个月，将是最艰难的一个月！

    不可能回去了！

    打又打不了，只能等死！

    现在可以确定了，王康的目的，不是要把他们全部歼灭，而是要顺势攻到齐国本土！

    这才是最可怕的！

    他能做的还有最后一件事，把这个消息，送到齐国，让陛下提前做好准备……

    “我们船上的食物淡水还有多少？”

    “如果全部人都要分配的话，不够三天……”

    高放微微一怔，而后开口道:“把这些全部集中起来，安排一个三十人队都给了他们，乘坐小船，趁着今晚夜色离开，让他们回到齐国，送出我们这里的消息。”

    “救援么？”

    副将李渡艰难道:“这此去还遥远，我们怕是等不到救援，而且敌方也不会……”

    “不是救援。”

    高放沉声道:“是送回情报，让陛下做好准备，王康可能要反攻我们本土了！”

    “他敢？”

    “他怎么不敢？”

    高放低沉道:“这次我们出动，已经是抽调了水师八层的实力，以王康的实力，攻打过去，我们怕是难以抵挡！”

    “我……明白了！”

    “你亲自带队，不管如何，一定要把消息送回去，明白吗？”

    “明白！”

    “我们走了，带走所有食物淡水，那您，还有他们怎么办？”

    “怎么办？”

    高放低沉道:“除了等死，还有什么办法？”

    “投降，我要投降！”

    这时有一个人站了起来，大声道:“我要投降，我再也坚持不下去了！”

    这人的提议，让很多人的眼睛都是一亮。

    投降！

    这是目前唯一的办法！

    只有投降，才能活命！

    “大人，怎么办？”

    “投降，我也要投降！”

    “我还想活，我不想死！”

    “敢动摇军心者，杀无赦！”

    “杀啊！”

    整个场面乱成了一团。

    人在崩溃下，会做很多极端的事实，现在就是这样。

    他们自己已经乱了起来。

    场面一时失控，他们最后的精力，也在这种消耗中消无！

    “投降，我也要投降！”

    这时有一个人，走了出来！

    他面色苍白，身子踉跄，他正是高修！

    这位齐国的五皇子，也坚持不住了！

    周边一时寂静。

    就连五皇子都要投降了。

    “大人，怎么办？”

    高放微微一怔，而后低叹道:“去吧，让他们投降吧，至少这样还能活下来！”

    “大人！”

    “这也是一个好机会，趁着这个机会，你带着人赶紧离开……”

    逼到了这个份上，已经没有办法！

    投降，成了所有人的共识。

    战船上的战旗放了下来，换成了白旗！

    这意味着的，就是投降！

    而这一幕，也很快被在周边的王直看到。

    他赶紧去禀报。

    此刻，王康正坐在摇椅上，吹着海风悠哉悠哉。

    “大人，他们扬起了白旗，要投降了！”

    “投降？”

    王康开口道:“虽说我们的食物淡水足够，可我们还要攻到齐国本土，他们还有不少人，这会是一笔沉重的负担。”

    “再说，我们要俘虏有什么用？”

    “明白了！”

    王直开口道:“那我们就不用理会。”

    “距离齐国已经不远了，我们也该把他们彻底解决了。”

    “我看也是，现在他们可没有反抗的力量，几炮轰下去，都解决了！”

    “不！”

    王康摇头道:“打到齐国可还有一场硬仗，弹药一定要节省。”

    “那怎么办？”

    王康冷声道:“可以让他们自相残杀……”

