    ??夜尘循声望去，看到一只矮小的僵尸怀抱一个人头走了过来，他心中的惊骇一时间无以复加。

    ??他的头……

    ??没错，当他绿色骷髅头看向他远处的身体时，他的身体已经人首分离了，头就被七崽抱在怀里。

    ??这时，夜尘看了看远处的秦铭，又撇了撇怀抱他头颅的七崽，心中不免生起一股浓浓的恶意。

    ??打了一架没打过，回头一看家还被别人偷了！

    ??夜尘再度看了秦铭一眼，感受起秦铭身体上空渐渐凝实的灵魂，收回了要夺舍秦铭的想法。

    ??如果他猜的不错的话，秦铭的灵魂程度已经达到了可以实质化的程度，且秦铭灵魂的气息更是暴虐无比，根本就不是他能惹的起的！

    ??夜尘不可能一直以灵魂状态行事，既然秦铭不行，在场的这里，也就只有七崽有一个完整的身躯了，看到她，夜尘灵魂化作的淡绿色头颅不免萌心生了一些邪恶的想法。

    ??虽然七崽的短小的身体与夜尘的气质略有不符，不过没关系，在最困难的那段时间，他什么没夺舍过？他甚至夺舍过蟾蜍精！

    ??而且，这只小僵尸还莫名其妙的就把他给杀了，惹得他现在无处可去，夺舍了这小僵尸，倒也不过分。

    ??想罢，夜尘灵魂所化的骷髅头朝着七崽所在的方向撞去。

    ??“哈哈哈，笑死我了，夜尘上一秒还在嚣张，下一秒就被二爷吓跑了，家还被七崽老婆偷了。”

    ??“我就知道，七崽老婆肯定是二爷的最后底牌，你看现在，七崽老婆一出手，局势立马扭转过来了！”

    ??“七崽老婆永远的神！”

    ??“不过这夜尘竟然将注意打到了我七崽老婆身上，实在可恶啊，恐怕他还不知道我七崽老婆才是这暮色书屋副本最大的boss吧。”

    ??“夺舍七崽老婆，这夜尘也配，头都没有的东西，活该给我七崽老婆当脑汁喝。”

    ??“对了，兄弟们，这夜尘之前简单二爷灵魂出体，为什么害怕啊，他不应该趁机窃取二爷的身体吗？搞不明白。”

    ??“呼叫大佬，呼叫大佬，有没有大佬出来解释一下！”

    ??“呃……灵魂的强度也是分强度的，秦铭的灵魂已经可以实质化，而夜尘不过才凝实的程度，他们的的灵魂层次就有一定差距，再者，秦铭的灵魂似乎有些特殊，似乎更加的狂暴和暴虐，夜尘肯定不敢贸然行动。”

    ??“莫枫大佬厉害，如果夜尘夺舍我七崽老婆又会怎么样？”

    ??“呃……你们看看不就知道了？”

    ??……

    ??夜尘的淡绿色骷髅头接近走近的气压，七崽对于骤然飞来的骷髅头不明所以，瞪大眼睛疑惑的看着。

    ??七崽虽然灵智未完全打开，可身为一个A级实力的NPC，对危险也具有一定的感应能力，不过，远处飞来的淡绿色骷髅头颅并没有让七崽感受到丝毫的危险。

    ??七崽看着骷髅头飞到了自己的近前，想伸手将它抓住，将之前夜尘的头扔在地上，伸手去抓骷髅头，却抓了个空。

    ??砰——

    ??骷髅头撞上七崽的小脑袋，空间掀起轻微的波澜，却没有发出很大的响声，直接没入了七崽的小脑袋。

    ??“哼哼，砍了我的头还想拦住我？”骷髅头没入七崽小脑袋的瞬间，夜尘的声音在七崽脑海中响起。

    ??这可把七崽吓了一跳，她小孩子心智，根本就想不明白，为什么自己的脑袋里怎么长了个人。

    ??吓得七崽赶忙将之前扔掉的脑袋捡了起来，在自己的口袋中取出一个铁头的钢管，插入脑袋中，吸食起来……

    ??夜尘：卧槽！当着我的面就把我给喝了？

    ??夜尘见自己被喝了，心头不禁怒火中烧，强行开始了夺舍！

    ??夺舍第一步——进入对方的脑海！

    ??夺舍第二步——抹杀身体原主人的意识！

    ??夺舍第三步——掌控身体！

    ??之前因为自己刚进来就看到自己头被喝了，有些震惊，可当现在夜尘反应过来，正想抹杀七崽原意识时，他才意识到，似乎出了某种问题……

    ??在夜尘之前的夺舍中，他的灵魂一进入被夺舍者的脑海中时，便会立马感受到原意识的排斥和激烈的反抗，这次为什么没有丝毫反应？

    ??夜尘不明所以，之前一直注意外界，当他开始寻找七崽灵魂意识时，终于察觉到严重的不对劲了。

    ??自己竟然不知道什么时候，身处在一片金色的世界中，周围全部被金光笼罩，根本就找不到关于七崽灵魂意识的任何线索。

    ??不仅如此，当夜尘的意识试图在金色世界中移动时，他悲催的发现，自己的灵魂似乎被什么力量禁锢住了，根本就不能移动分毫！

    ??他试着感受了一下金光之中所蕴含的力量，不出所料——封印之力！

    ??这小萝莉僵尸是什么鬼？脑袋里装的不是灵魂竟然是封印之力？！

    ??现在，任凭夜尘怎样挣扎都无济于事，连半步都无法移动，他后悔了，他根本就不该来这个什么暮色书屋副本！

    ??这里的，似乎就没有一个正常人……不对……是正常的NPC！

    ??秦铭凭借B级的实力，灵魂实质化也就罢了，这个没有灵魂正在喝他脑汁的小僵尸是什么鬼！

    ??直播间的观众们看着夜尘的绿色头颅撞入七崽小脑袋后不免担心起七崽来，一个个都提心吊胆的，生怕七崽收到了什么伤害。

    ??二爷受伤没关系，但我的七崽老婆可万万不能受伤啊……

    ??只是，现在的七崽表现一切正常，在外面还真看不出个所以然来，这时候，一个个lsp们恨不得钻进七崽的脑海中，看看事情近况。

    ??可下一瞬，直播间的屏幕突然一黑，几行小字浮现在直播间的屏幕正中央：

    ??【围剿失败，秦铭(二爷)获胜】

    ??【注意：若秦铭(二爷)再次违规，将收到B级围剿】

    ??【特别提醒：在惊悚游戏中，实力为尊，强者凌驾于规则之上】

    ??……

    ??“哎呀，怎么突然就结束了，难道夜尘死了？”

    ??“夜尘死不死应该对游戏结果关系不大，真正参与对二爷围剿的是万屠而不是夜尘。”

    ??“万屠和夜尘不是同一个人嘛？”

    ??“怎么说呢……是！但不完全是，真正让直播间关闭的应该是之前跑掉的那些NPC小弟们跑出了暮色书屋副本。”

    ??“它们真是命大，竟然让他们给跑掉了！”

    ??“哼哼，之前那些NPC小弟的模样都被我记住了，以后最好不要让我在惊悚游戏中遇见你，不然……哼哼！”

    ???

