    一周很快过去，钟鼎上课虽不听课，但却过得很充实。

    写小说、自学高能物理与核物理、与学校教师篮球队磨合训练、尝试创作第三首原创歌曲等等。

    又一个星期一到来，青阳市中学教师篮球比赛正式开始。

    青阳市区的八所中学选拔赛，抽签分成AB两组，每组四支教师篮球队，小组内进行积分赛，前两名出线。

    下午下课铃声响起，同学们还没来得及走出教室，学校的广播响起：

    “同学们，学校篮球场即将举行青阳市中学教师篮球比赛，请同学们到篮球场观看，并为我们的老师加油助威。”

    广播重复了三次，全校所有人都知道了。

    并且，有许多同学向学校篮球场赶去。

    下午五点十分，篮球场边上围满了黑压压的学生，里三层外三层，中间又三层。

    并且，为了方便更多学生观看，在篮球场的两侧还摆放了阶梯观看站台。

    观众人数超过一千人，占全校学生三分之一左右。

    这时，比赛正式开始，青阳中学VS青阳三中。

    钟鼎和另一位外援没首发下场。

    毕竟是外援，要等打一阵子，他们才陆续开始下场。

    教师篮球队的水准不错，虽不能与职业篮球队相比，但对观看的学生们来说，已经非常精彩了。

    青阳中学学生们看得津津有味，不断喝彩加油，气氛热烈。

    青阳三中教师篮球队稍强一些，占了上风，拉开了六分。

    大约打了十分钟，青阳中学方叫停，开始换钟鼎上去。

    随着钟鼎露亮，观众学生们不禁交头接耳议论起来。

    “咦，那个11号不是钟鼎吗？”

    “就是他，听说他篮球也非常厉害。”

    “不是吧？不是说他是学霸，而且跳级了吗？”

    “一听就知道你是高一的弟弟，没听过钟鼎灌篮的传说。”

    “钟鼎会灌篮？不是吧？！！！”

    “待会你就知道了！”

    ……

    钟鼎上场，青阳三中也跟着换外援上场。

    嘟——

    哨声响起，比赛继续。

    青阳中学一方发球，控球后卫拿到球后，稍带球走一下，就把球传给了打中锋位置的钟鼎。

    见钟鼎拿到球，青阳三中的一名高大的老师上去截拦，然而钟鼎一个假动作轻易越过了那位老师，然后迅猛地向篮板冲去。

    钟鼎一只脚踏入三分圈线内，就开始三大步上篮。

    他的速度太快，青阳三中只有一名外援反应过来，从篮板底迎上要干扰钟鼎上篮，甚至盖钟鼎的火锅。

    嘭——

    青阳三中外援就像挡车的螳螂，当场被碰飞出去，而钟鼎腾空的身形毫无停顿地。

    砰！！！

    一声巨响，篮球被钟鼎重重地灌入篮筐内。

    篮球落地，又弹飞起两三米之高，篮板和篮筐振动不已。

    整个过程，是力量和技术的完美结合，充满了暴力美学。

    哄——

    短暂的寂静后，一片震耳欲聋的喝彩声突然爆发，所有观众都忍不住激动大叫，用力鼓掌。

    灌篮啊！

    精彩无比的灌篮！

    这是要在电视网络上才能看见的，如今在现实中也看到了！

    青阳三中的老师们都震惊得目瞪口呆了。

    你们青阳中学也太不要脸了，居然找了一个这么强的外援！

    嘟——

    裁判吹响哨声，举起两根手指，表示进球两分。

    末了，裁判再吹哨，表示钟鼎获得了罚球机会。

    原来，刚才钟鼎三大步灌篮过程中，青阳三中的外援与钟鼎发生碰撞，虽然吃亏的是青阳三中外援，但却是青阳三中外援犯规。

    “高一学弟，看见没有？钟鼎上来就直接灌篮了！”

    “钟鼎也太猛了吧？我忍不住要崇拜他了！”

    刚才对话的两人交谈道。

    在所有人注目之下，钟鼎站在罚球线外，轻松写意投了篮。

    篮球穿心而入，钟鼎再得一分。

    啪啪啪——

    四周所有同学们立即欢呼地用力鼓掌起来。

    比赛继续，轮到青阳三中发球。

    这时，全场响起了震耳欲聋的加油声。

    “钟鼎，加油！”

    “钟鼎，加油！”

    ……

    明明是教师篮球比赛，观众学生们竟直接给钟鼎加油了。

    因为他们太想看钟鼎继续灌篮了。

    青阳三中控球后卫拿到球后，带球往青阳中学篮板方向走。

    在他快走到中线时，靠近中线的钟鼎突然甩开全力防御他的的人，快如闪电向青阳三中控球后卫冲去。

    青阳三中控球后卫倒也反应迅速，立即传球。

    可惜，他的动作在钟鼎眼里被放慢了十倍，慢如蜗牛，钟鼎轻易判断出他传球方向，并提前做出变向。

    落在所有人眼中，只见青阳三中控球后卫把球一传出，钟鼎身形移过去，同时长手伸出一捞，立即把球捞进手里，给人的感觉是青阳三中控球后卫传球给钟鼎。

    钟鼎拿到球，不得所有人反应过来，他立即运球向青阳三中的篮板冲去。

    此时，青阳三中方完全空虚，根本没人。

    哄——

    四周学生们在钟鼎截到球时，就忍不住大叫起来，而在钟鼎带球冲向青阳三中篮板过程中，无数人打了鸡血地大叫不已，激动无比。

    只见钟鼎直驱而入，快如闪电冲近青阳三中篮板，然后轻易地三大步单手扣篮入球，干脆利落，潇洒无比。

    哄——

    观众学生们再次激动无比地喝彩，无不用力鼓掌，手掌拍红了拍痛了都不知道。

    男生们看钟鼎的目光不由崇拜，女生们看钟鼎的目光充满了爱慕，星星月光不断往外冒。

    嘟——

    裁判举起了两根手指，表示进球两分。

    裁判很震撼，钟鼎上场后，真正比赛进行的时间还没到一分钟，但钟鼎已经连续进5分了！

    青阳三中的老师们脸色非常难受，青阳中学请了这么强的外援，根本没法打了。

    这时，青阳三中要求暂停，然后他们找青阳中学交涉，认为青阳中学请了省队甚至国家队球员做外援，太过份了。

    赵副校长自豪地笑道：“哈哈，你们错了！钟鼎同学是我们青阳中学的学生，正读高三。想必你们听说过他的名字。”

    “钟鼎？难道是那个考试所有科目都满分，从高一跳级到高三的学生？！”青阳三中的老师震惊不已。

    “哈哈，不错！”赵副校长得意大笑，然后对钟鼎招手叫道，“钟鼎，过来向三中的老师问个好。”

    钟鼎走过去，叫道：“三中的老师，您们好。”

    “钟鼎同学，你好你好。”青阳三中的老师们回应客气地道，看钟鼎的目光充满羡慕和佩服。

    你读书都这么厉害了，打篮球还这么厉害，还让不让人活啊？

