    

    前两章为铺垫，剧情在第三章开始，不喜欢墨迹的读者可跳第三章阅读。

    ————————

    一间漆黑的房间里

    一张床，一个衣柜，一张电脑桌和一台电脑，墙上贴着几张动漫海报，一个头发盖过耳朵的男子就躺在床上，长得还有点秀气

    不过此时早已经是中午十二点整了，但他却没有丝毫起床的意思。

    连明，29岁，人长得一般，身高也就一米六五往上，离异家庭，从他十岁的时候父母就离婚了。

    打记事开始就寄住在姑姑家，和父母见面的时间一年也没几回，每次都是匆匆忙忙见到一面就走了，其实连明并不认为是父母想见他了，而是给姑姑交连明寄住在她家的生活费，顺带见他一面罢了

    反正久了就习惯了，虽然寄人篱下并不好过，姑姑没亏待过他，但对连明终究和对她自己的孩子不一样，很不好受。

    终于，等到八岁那年，父母把他接回了家，但他并不开心，因为他们晚上回来后经常吵架，虽然并没有波及到他，但对他影响非常之大。

    每每父母吵架的时候，连明常常双手抱腿把脸埋在膝盖上，蹲坐在门角边上听着他们吵架，这里是听得最清楚的地方

    但是不知道为什么只要听到他们吵架，连明就会蹲在那里，心脏剧烈的跳动，很仿徨很害怕

    后来，父母还是离婚了，连明判给了父亲，父亲对他很好，不说有求必应，连明想要的东西都没少给他买，不过却常常回不来家，家里只剩他一个人，不缺钱花的他一个人守着这个将近两百多平的别墅里，除了偶尔有保姆过来打扫卫生，他看不到家里有个活人的影子

    就这样生活了两年，在他升学到初中的时候，经过同学的介绍，接触到了动漫这一类东西，从此一发不可收拾，深深的陷入了二次元的世界，无法自拔

    24岁大学毕业后，他放弃了升学，也没有出去工作，选择宅在家里，并不是因为懒惰什么的，是因为这十多年过度沉迷于二次元，他已经丧失了基本的交流能力，他很难开口，一天说不上两句话，开口说话基本上是喃喃自语，不仔细听根本就听不出来，有时候嘴巴张开却没有声音，这让他这些年几乎没有一个说得上话的朋友，不过他认为这样就挺好，没有人打扰。期间父亲也来劝过他，没过多久就放弃了，他可能觉得反正他又不是养不起吧，就没管过了。

    这些年不是只有动漫，因为动漫更新太慢而去找原著小说而迷上了小说，今年已经是八、九年的老书虫，看过的书没有一千也有八百了，能让他看完的也有百八十本了，什么书都看过，不仅如此，什么游戏，网络烂梗，深资lsp啥的一样不缺，有着游戏高手、祖安状元、键盘侠等称号。

    这时，床上的男子用手背揉了揉眼睛，微微眯着睁开了双眼，盯着天花板，好一会眼睛适应了才微微起身，靠在了床头，有气无力的吐了一口气，肚子饿了。过一会，起床找东西吃，

    嘛～

    最后一口吃完昨天、前天还是还几天之前剩下的一根香蕉，虽然还是饿，但起码先垫垫肚子，诶～

    得出门买菜了，连明想着走回房间，走到窗前拉开了窗帘，中午火辣辣的太阳光直直的射了进来，刺到了连明的眼睛，连明不由的皱起了眉头眯上眼睛，眼睛里挤出了滴泪水，连明赶紧抬起手挡住，这太阳真大，暗暗发誓下次一定在食物准备吃完之前的前一天，在晚上买回来。

    走去卫生间连明去刷了个牙，洗把脸，整理整理仪容，穿完鞋走出门了，去超市多买了十几天的食物和零食，走着回家。

    在回家的路上随手进了一个小卖部买几瓶快乐水，在小卖部里，收银台的柜台里坐着一个只有一米三不到的小萝莉，小萝莉也看到了连明

    “呦～小明明怎么来了？让姐姐看看你瘦了没有。”

    因为连明在看番的时候太入戏，哭的一塌糊涂的时候，不巧被这位小萝莉看见了，然后就被她调侃说哭得跟她的三岁的小弟弟一样，便让连明以后要喊她姐姐，连明是她的弟弟。

    “可恶啊！不仅丢脸丢大发了，辈分都降了一级。”

    连明心里越想越气。

    “哼～”

    连明梗着脖子头撇向一边哼道。

    “哎呀～过来过来。”

    小萝莉摆了摆小手。

    连明走了过去。

    “你今年是还打算一个人过年吗？”

    小萝莉光着小脚踩在椅子上，手撑在柜台上探出脑袋问道。

    “？神魔鬼？李在嗦神魔？”

    连明一脸莫名其妙，此时就差黑人问号了。

    “闭嘴，你不能好好说话，今天是今年的最后一天了，明天就是元旦了诶，你买这么多东西不是要跨年的吗？哦～又跟我装傻是吧！”

    小萝莉凶巴巴的说道，最后都龇牙咧嘴了，漏出了两颗小虎牙，煞是可爱。

    “嗯？过年了吗？我不知道啊！”

    连明一脸懵逼，我靠，我在家呆着呆着就又过年了，时间有这么快的吗？上一次过年不是才几个月吗？怎么又要过年了？我表示无法接受。

    “喂～喂～你怎么又发呆了，是姐姐我魅力不够吗？小弟弟！”

    小萝莉一脸拿你没办法的样子，一只手还捧着半边脸，小脚还在椅子上碾来碾去，看得连明迷起了眼睛。

    “你是不是偷看我的《想被姐姐大人蹂躏》了！”连明一脸就是如此的表情。

    小萝莉顿时满脸通红，头顶都在冒蒸汽“你……你怎么凭空辱人清白！”

    就这？连明一脸嫌弃，我就说以前还可以抱在怀里蹂躏的萌萌小萝莉怎么在前段时间一下子变得凶巴巴的，要不是我看得仔细，这谁看得出来，啥都没学到，就学了人家凶巴巴的语气，还学个四不像出来，这也没谁了，平时不挺小大人的吗。

    “哼”

    小萝莉双手抱在胸前，脖子梗到一边去，嘴巴都要嘟到南极去了。

    “哈哈……你过年要干什么呀？”

    连明打着哈哈陪笑道。

    小萝莉吧的一下，双手拍在柜台上，身子往前倾，脸伸到连明面前，小声郑重地说道。

    “要不要来我家过？”

    连明微微皱了皱眉头，他跟小萝莉虽然是同一个村里的人，但跟她的父母不是很熟，关系还没好到这种地步。

    “去你家干嘛？”

    连明问道。

    “就是去我家过个年嘛。”

    小萝莉侧着脸嘟囔到。

    “不去！”连明直接拒绝了。

    小萝莉嘟了嘟嘴没有说话，连明就当小萝莉想找他玩，摸了摸她的头，拿了两瓶快乐水就走了。

    刚走出门口就听到了。

    “加油啊！即将成为魔法师的大哥哥！”

    “如果三十岁还不结婚听说国家会包分配的！”

    几乎是喊出来的，连明回头看去，小萝莉半个身子都伸出了柜台，一只手高高扬起，挥舞着，甚至一只脚已经踩在了柜台上。

    “噗嗤”连明低头喷笑了一下。

    起身挥了挥手大声喊道:“明年见了！连心！”        

