    楚言听得此话，下意识的看向蓝衣修士，不只是他，所有人的目光都看向了说出此话的蓝衣修士。

    众人或探究或不悦的目光在蓝衣修士的身上徘徊，而蓝衣修士脸上的神色如常，没有受到一点儿影响。

    蓝衣修士气定神闲的模样，一些修士便在一旁猜测他的身份, 而刚才出尽风头的程君文却没有人理会了。

    那名青袍修士不悦的说道：“这位道友，你到底是有什么阵法，不妨说出来，何必藏着掖着呢！”

    “就是，我倒要看看，你能拿出什么阵法，竟敢和太乙五行阵相比。”另外一位同样用阵法竞价的修士接着说道。

    他这话没有修士反驳, 修仙界的阵法师可是比炼器师和炼丹师更加稀少的存在，这是大伙都知晓的事。

    太乙五行阵可是出了名的阵法, 哪怕是普通家族的子弟，或多或少都会听过它的大名。

    这个可不是普通阵法，太乙五行阵有多种变化，以五行应万变，能使入阵者进退两难，让守阵者进可攻退可守，占尽优势。

    太乙五行阵主困阵，可用五行困住敌人，虽然这套阵法没有主动杀敌的功效，但它的威力不容小觑。

    众所周知，五行相生相克，守阵者可以根据入阵者施展的手段应对，将其困在其中，使其无法脱身，也不是什么难事。

    太乙五行阵可不比那些大门派大家族的防御大阵差到哪里去！

    绕是几位金丹修士一起攻击，哪怕其中有阵法师，短时间内也无法击破此阵。

    若是一个门派或家族能有一个太乙五行阵，那他们的安全可就得到了极大的保障。

    太乙五行阵这般厉害, 若不是精通此阵的阵法师，加上有足够的时间和财力物力，再厉害的阵法师也无法布下此阵。

    蓝衣修士说的是在太乙五行阵之下的阵法，那价值也不比这张符宝差！

    楚言在玄阳宗是以炼丹为主，对阵法不熟，太乙五行阵的名号也只是在书籍上看到而已。

    但他见识过宗门的防御大阵的厉害，能和防御大阵差不多的阵法，自然不会差到哪里去。

    楚言眼睛一直盯着蓝衣修士，蓝衣修士今日前来，一定是为了此件宝物，才会忍痛出了此种宝物。

    那么楚言说不定可以从他这边下手，说不定也能得到一套厉害的阵法。

    金袍老者请示过紫衣少妇，他欣喜的问道：“这位道友，不知你是有什么阵法？”

    “我这套是太乙五行阵的衍变阵法，太衍五行阵，虽比不上太乙五行阵，但也有其四五成的威力。”蓝衣修士气定神闲的缓缓开口道。

    不少修士听到这些话，不免失望起来，他们还以为今日能见识到多了不得的阵法呢。

    哪怕是比太乙五行阵差些的阵法，他们也愿意出高价, 让这人给他们再弄一套出来。

    可这个阵法就四五成的威力，又是衍变的阵法，倒让许多修士有些迟疑了，谁知他说的是真是假。

    “原来是衍变的阵法，我还以为是什么了不得的阵法呢。”一位修士嘟囔道，却能听的出一丝丝酸气。

    衍变的阵法，说白了就是简易版本，当然，简易版本也不是谁想弄就弄的，对原版的阵法不熟，又没个三五年的研究，想弄也弄不出来。

    金袍老者眉头微皱，不悦的开口道：“阁下莫不是在说笑，先不说你这套阵法是不是太乙五行阵的衍变阵法，就是真的，我们也不能确认是不是真的有四五成的威力。”

    “哼，哪怕是只有四五成的威力，就足够换了，要是一套原版的太乙五行阵，你觉得我就换一张符宝？”蓝衣修士带着点嘲讽的语气说道。

    金袍老者有些不悦，他拍卖这么多年，第一次被人这般数落。

    不过，对方是客人，又没有违反拍卖会的任何规矩，他这话说的确实没有错。

    若是男子肯用太乙五行阵就只换一张符宝，要说这背后没点猫腻，众人肯定不会相信，这种明晃晃的被人占大便宜的事情，搁谁谁干？

    紫衣少妇饶有兴致的看了蓝衣修士一眼，淡然的说道：“我们想看看阁下说的太衍五行阵如何，再做判断，在场的诸位可以继续竞价，价高者得。”

    金丹修士都开口了，怎么都轮不到他们说三道四了。

    蓝衣修士点点头，站起身子，理了理衣衫，跟着金袍老者走进偏门内。

    楚言一直注视着蓝衣修士，看到他整理衣衫时腰间一闪而过的储物袋，看到上面眼熟的交叉符号，还未来得及再细看，就被衣服遮挡住了。

    修士的储物袋有些擦伤是常事，他的储物袋的颜色外表都是最为常见的样式，楚言不敢盲目下定论。

    大殿内的修士都在小声讨论这套太衍五行阵，没有谁这么没有眼力见的再竞拍，万一真的如这位修士所说的，那丢脸的就是他们自己了。

    楚言听着众人对太乙五行阵的讨论，想着刚才的发现，暗自思索起来。

    过了好一会，金袍老者面带笑容的走了出来，光是看他的表情，众人就知道，这套阵法的威力定然不俗。

    金袍老者向紫衣少妇低语几句，蓝衣修士站在一旁，微微侧着身子对着楚言，他的目光落在高台上。

    此刻众人的目光都在三人身上，没有人注意到楚言。

    楚言稍微遮挡一下，一道微弱的红光在他眼睛停留片刻，在明亮的大殿内，这点亮光并不起眼。

    他看到了蓝衣修士的真实容貌，果然，这名男子就是君易玮！

    君易玮察觉到了不对劲，扭头看向楚言这边，却看不到任何可疑的人。

    他自嘲的笑笑，应该是自己想太多了，在拍卖会上，他又能出什么事情，现在最重要的事情还是得到玄光镜这张符宝。

    楚言就在他扭头前就恢复如常了，拍卖会有拍卖会的规矩，要是被人发现楚言有意查探他人真实容貌，那就麻烦了。

    这不就是变相打拍卖会的脸么？

    来此的修士容貌是真是假，都是个人选择，楚言突然查看其他修士的真容，实在是让人不得不怀疑他的用心。

    所幸所有人的专注力都在一处，一心盯着楚言的白衣修士目光都在蓝衣修士身上，楚言又有心隐瞒，这才没有让人发现。

    楚言见好就收，不敢太过。

    既然知道此人是熟人，楚言打算到时候再变相打听太乙五行阵的事。

    只不过，楚言有点好奇，君易玮既是猎妖队领队，又是阵法师，还得修炼，怎么还有这么多时间研究这么厉害阵法？

    很快，楚言好笑的摇摇头，谁都有自己的生存方式，只要对自己没有影响，自己又管得别人如何呢。

