    烟尘尽散。

    平等王显露出身影，整个人连退数丈，双脚后退时候在地上划出两道深深的沟渠，此刻口吐鲜血，半跪于地，手中钢鞭撑地，才使他未曾倒下。

    “大人。”看到平等王如此，当即就有阴司的一位伪宗师意图冲过去。

    裴玄景袖袍一甩，一道气劲直击对方胸口，那人倒飞而出。

    如此轻易击退一位伪宗师，阴司余下的众人再也不敢妄动，只是目光恐惧的看着裴玄景，又十分警惕的看着锦衣卫。

    不过裴玄景除此之外也并未再出手，只是冷冷的看着平等王。

    此时，平等王挣扎着站起身来。

    咳咳。

    他咳了一口血，血中混合这一些脏腑的碎渣。

    显然，裴玄景刚才的一掌，已经超出了他的承受极限，力道无处可卸，所以他几乎承受了所有的力量，就连脏腑都已经震碎。

    如非是凭借二品武者强大的生命力，他根本都站不起来。

    不过即便如此，所有人都清楚，对方不过是垂死挣扎，眼看就好要命不久矣。

    不过此时平等王好似对自己的生死并不在意，至于被裴玄景挥袖袍击退的手下更是漠不关心。

    他发出歇斯底里的笑声，“哈哈哈...裴玄景，你果然厉害。我小看了你，所有的人都小看了你。”

    “不过，纵然如此，那又如何。你已经中了我的幽冥煞掌，我就算死，但是能拉上你陪葬，也值了。”

    此时，所有人听到平等王的话，几乎目光都看下裴玄景背负于身后的左手。

    “你说的是它吗？”

    裴玄景也在此时将左手伸出，他的左掌手心赫然有一块黑斑，正是中了幽冥煞掌的特征。

    “哈哈哈哈...”平等王笑意更胜一筹。

    裴玄景纵然是天才又如何，还不是要陪自己一起死。

    自己临死能够拉上这一位天赋绝顶的天才一起死，也不亏了。

    “裴兄...”

    “大人...”

    林庆义与锦衣卫众人眼见于此，不禁出声。

    裴玄景对他们的话并没有回应，嘴角浮现笑意，看向平等王：“真的无法化解吗？”

    说罢，裴玄景催动四时天象功，真气运转之下，原本手掌中的黑斑渐渐消散，最终消失的无影无踪。

    “怎么可能！”平等王的笑声仿佛被掐住脖子一样戛然而止，他脸上带着不相信的神情。

    幽冥煞掌的威力他怎么能不知道，这么多年来他凭借着这门武功不知道杀了多少人，怎么可能有人会如此轻易的化解。

    对方一定是在骗我，用的障眼法。

    对，说不定对方是用身后的真气强压下去的。

    平等王怒吼，“你用真气压制，会让阴煞之气蔓延的更快，你会死的更快...”

    看着不相信的平等王，裴玄景也懒得解释，问道：“看来你还有同伙。”

    他想要最后再从平等王的口中获得消息，可惜的是平等王却不肯再与他多说。

    “既然如此，我便送你上路。”

    长剑划过，一抹鲜血溅起，平等王跌落在地。

    阴司十大阎罗之一，令整个大明都闻风丧胆的平等王，至此身死天都。

    眼见平等王身死，其余的阴司众人再也无战斗之心，夺路便逃。

    不过这些人原本还能和锦衣卫纠缠，现在有了裴玄景的加入，根本不是对手。

    短短时间，战斗便落下帷幕。

    不得不说，阴司虽然和弥勒教都是见不得光的组织，但是这些阴司的杀手比弥勒教的人骨气硬的多。

    哪怕是裴玄景亲自出手，这些杀手都是宁死不降，哪怕不敌也都会自杀。

    若非是裴玄景最后打晕了一位伪宗师和三品武者，恐怕他们这一次就留不下一个活口。

    将这些人擒拿之后，裴玄景接过林庆义让人取来的新衣袍换上，然后来到平等王的尸体跟前，先是捡起了刚才平等王所使用的那杆千炼钢鞭。

    他打量了一下这柄千炼钢鞭，挥舞了几下之后，便又放在手边。

    然后又想要从平等王的尸体上获得一些线索，或者是功法。

    可惜的是，平等王的身上竟然没有一门功法，或许是身居高位，生活都由别人负责，他的身上连银票都没有。

    不过他也并非没有收获，在平等王怀中搜寻到了一页纸，非金非玉。

    【获得奇物-冥书，炼化可得道韵100000点。】

    这是裴玄景将这页纸拿到手里之后，人生模拟器给出的反应。

    与此同时锦衣卫那边的收获倒是不小，又从宅邸之中和那些宗师、伪宗师身上获得了上等武学功法一部，武功一部，中等武学功法和功法各两部，丹药以及还有一些银票。

    按照裴玄景与林庆义的约定，这些武学都先交给裴玄景，日后会给锦衣卫拓印副本。

    至于说那些丹药和银票，裴玄景只是手下了一些自己使用的丹药，而后拒绝了林庆义分给自己的一万两银票，将那些东西都散给了在场的锦衣卫。

    他从漠北三狼手中获得的银票和自己原本身上的银票，还有近二十万两，没必要拿这一万两银票。

    而他的这个举动，倒是令在场的锦衣卫全部面露感激，无形之中收拢了一些人心。

    这里是天都，发生如此大的动静，哪怕是有锦衣卫在外守卫，可以也早已经引起了各方势力的围观。

    兵马司、京卫、两厂还有六扇门的人早已经到达，只是最初到达的人身份低微，不敢冲撞锦衣卫。

    但是渐渐随着一些掌权之人的到达，锦衣卫在外的守卫也无法阻挡这些人。

    不过所幸这里的一些收尾工作已经做完，裴玄景等人已经准备离开。

    不过发生了这样的事情，牵扯到阴司，还有一位二品武者的死亡，那么即便是权势再盛的锦衣卫在此，其余各方人马也不会轻易的放手。

    兵马司和京卫的人，前者不敢招惹锦衣卫，后者无心招惹。

    但是东西两厂还有六扇门的人可不是善与之辈，等待裴玄景等人一出来，便有人离开围了上来。

