
　　好在，这位脾气火爆的天王并未无端的发作，朱安先顺着马灵耀宽慰了几句，而后才解释道：

　　“天王，手符中的管理员都是经由陛下授予的，在下实在没这个权能，天王请看手符，下官也不过是个普通群员，实在无能为力。”

　　眼看着马灵耀的面容逐渐凝固，朱安心生警惕，就在这微妙关头，对方忽然一笑，说道：“无妨，解不开禁言那就不解。”

　　笑眯眯的看着朱安，马灵耀眼睛里跳动着智慧的火焰，“朱天使再给我几个手符，我换个名号重新进群，这样问题不就解决了。”

　　“......”

　　这特么是开小号，换马甲啊！

　　看着睿智的马灵耀，朱安彻底无言。

　　无奈取出三枚普通手符，朱安并未直接递给马灵耀，而是事先警醒道：“天王，这手符出自兜率宫，其数量都有限制，下官也不能随意挪用，不然莫说陛下那里，就是玄都大法师那边也不好交待。”

　　“此三枚手符天王且用着，但切莫再在群中那么做了，也不要暴露天王自己的身份，不然下官也不好解释。”

　　马灵耀连声应承，而后接过朱安手中的三枚手符。

　　“朱兄弟有空可来我天王府上坐坐，到时必有好酒相待。”说罢，马灵耀又从腰带的夹层里掏出几颗赤红色的圆润珠子，递与了朱安。

　　“朱兄弟道行不高，我这里有几枚离火丹，虽然不是什么好宝贝，可也能当做防身利器。”

　　接过离火丹，朱安倒也不惊奇。

　　在兜率宫中，他别的东西没弄多少，这火丹却弄了不少。

　　仅是炉灵丢弃在八卦炉底下的离火丹、玄火丹、赤金火丹等各种火丹都有一堆。

　　这些火丹在炉灵口中，也只是八卦炉的排泄物罢了，每次炼制宝贝，八卦炉几乎都会凝聚出几颗，并不稀奇。

　　不过在其它修者眼中，这种火丹却是不错的消耗品，无论是对敌还是布阵都能用到。

　　且论实际价值也比朱安的普通手符高出不少。

　　但现在问题是，朱安不缺这玩意，所以并未在意。

　　随手收了火丹，朱安告辞一声，就离开了北天门。

　　原地，马灵耀摩挲着下巴，转首问向一旁的副将，“爷的离火丹很差吗？爷怎么觉得朱兄弟看不上？。”

　　副将是个聪慧的，回道：“天王，朱天使出自兜率宫，兜率宫炼了那许多神兵金丹，最不缺的怕就是火丹了。”

　　马灵耀猛的搓了把红色的蓬松头发，懊恼道：“爷怎就没想起这茬？这岂不是显得爷抠搜了？”

　　“不行不行，等他回来，爷要给他补上！”

　　......

　　北天门外，朱安飞身赶往下界。

　　他的妙妙云先前被老丈人借了去，如今他要在上下界辗转办差，哪能没有速度快的代步工具？

　　是以，他就选择了先下北海，给北海龙王送符，毕竟白虎洞天距离北海最近。

　　北俱芦洲，一处没有城墙围护的郡城。

　　一道淡蓝色的莹光似流星般坠落到城外，引起不少侥幸看到此景的人族注目。

　　城外，朱安收了水遁之法，举目四望。

　　熟悉又陌生的地域。

　　转头看向风貌有许多变化的郡城，朱安感慨良多。

　　这处人族聚居地就是朱安带着孩子们初到北俱芦洲落脚的地方。

　　起身飞至一棵快要枯死的巨大安树跟前，朱安伸手取出两棵从青牛那儿得来的草韵丹，拿出装满天河水的水葫芦，往空中倾倒了一大团。

　　将草韵丹丟到身前漂浮的天河水团中，朱安控制着水团开始搅拌。

　　等草韵丹消融于天河水后，他轻甩袖袍。

　　下一刻，充满生机的天河水洒落到了这棵巨大的，快要枯死的安树身上。

　　树梢、树杈、树干、树根。

　　被淋到的安树瞬间焕发生机，新的枝条抽发，嫩绿的叶子肉眼可见的长出，整棵安树仿佛被触碰到了最柔弱，最敏感的部位，整个震颤晃动起来，窸窸窣窣的声音不断发出。

　　朱安见此展颜一笑，之后便转身往白虎洞天飞去。

　　这棵安树与他有过缘法，初到北俱芦洲时，他和妻儿曾把这棵中空的安树当做居舍，栖身过一段时间，如今见它快要枯死，朱安搭救它一把，也算是付了当年的房租。

　　五行遁法交替使用，朱安如鱼入水般在空中飞遁。

　　不多时，一座云雾缭绕的大山出现在朱安面前。

　　这座大山便是白虎洞天的入口。M.23sk.com

　　加速飞行，朱安身形如剑极速冲向大山！

　　接触山壁，青色的薄光微微荡漾，如流动的液体，似实质又好像是虚无。

　　冲进去的短短一瞬，丝滑的异样触感包裹住强势冲入的朱安，继续深入，又有一层阻隔仙识的薄膜存在。

　　穿过薄膜，似乎有轻微的异响，遮挡白虎洞天的阵法就这样被朱安贯穿而过。

　　凉气席卷，在空中停滞身形，入眼一片冰天雪地。

　　仙识展开，确定好白虎大殿的位置所在，朱安急速飞掠而去。

　　不多时，山腰上的大殿已经依稀可见，地表也逐渐有雪猿雪狼幻化的妖兵巡视游荡。

　　放缓速度，停滞空中，朱安取出腰间夹层里的手符。

　　此手符是玄都大法师炼制出的法宝层次的手符，有讯息之时便会勾动法宝主人的心神，方才一瞬便是有讯息接入，是以他才停下身来。

　　看向手符屏幕，异常熟悉的番号。

　　是二舅子白煜的号，以往朱安没少被他催着写故事话本，所以格外熟悉。

　　接通手符，一个头带文士头巾，儒雅非常的英俊青年显现。

　　这二舅子怎么这副打扮？书生话本看多了吧？

　　“舅兄，多日不见，近来可好。”

　　笑呵呵的挥挥手，朱安冲另一头的白煜打了声招呼。

　　“何止多日不见？你在天庭，我在凡间，已是许多年没见了。”

　　手符那头，白煜笑着摇摇头，和朱安闲谈起来。

　　聊了天庭的一些事情，又说了些其它的家长里短，朱安越来越感觉不对味，这二舅子这次竟然没催他写书，而且态度也出奇的好，一口一个妹夫，并且全程笑容不减。

　　事出反常必有妖！

　　朱安收了笑容，深吸一口气，正色道：“舅兄可是有什么事？”

　　见对方沉默，朱安微微一笑，说道：“自家人，舅兄有事尽管直说。”

　　半晌，手符中幽幽响起白煜的声音——

　　“我有孩子了，四个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一一四回 白煜：我有孩子了免费阅读。https://xs.23sk.com 