    “希言，你笑的这么开心，刚才谁的电话？”孟繁星捧着一个水果盘儿进来，看到坐在躺椅上，悠然自得的陆希言问道。

    “唐锦。”

    “他不是刚走，怎么又打电话过来了？”孟繁星指着果盆道，“吃个水蜜桃吧，昨天丽瑛姐买来的。”

    “嗯，好。”陆希言拿起一枚水蜜桃，咬了一口，汁水横流，确实很甜。

    “晚上把丽瑛姐叫过来吃饭吧，为了陪你，人家可是把自己工作抛下过来，咱们应该表示一下。”陆希言道。

    “好，我给她打个电话。”孟繁星点了点头。

    ……

    千头万绪，陆希言一直都在思考“绑架”对自己的产生的影响，有坏处，但也有好处，郭汉杰他们这一次沉着冷静应付，没有酿成巨大的冲突，这是好事儿。

    还有，这一次“绑架”也提醒了他，让他看清楚了很多事情。

    敌人不会跟你讲规矩的，他们一旦想要对付你，什么手段都使得出来，自己以后每走一步，都要更加小心了。

    自己和孟繁星的安全措施还要加强，这是必须要考虑的，否则，这样的“绑架”要是再来第二次，只怕是没有这么幸运了。

    纪云清虽然有绑架自己的动机，但这个动机不强烈，他是拒绝跟他合作，但他也不至于一上来就动用这么激烈的手段。

    吴四宝是个混不吝的主，聪明有限，很容易被人引诱，把自己卖了，还给人数钱呢，林世群？

    没动机，他也犯不着跟自己过不去，剩下的给予吴四宝足够利益，有能指挥的动吴四宝的人，就只有日本人了。

    浅野一郎！

    是他，除了他，不会有第二个人。

    过去，浅野一郎就指使过吴四宝跟踪和调查过他和孟繁星，后来，没调查出什么，又被唐锦派人传话警告过，停止了。

    当然，他跟吴四宝的恩怨还不止这一点，吴四宝相当启华中学的校董，也是因为他介入，才将他这魔爪斩断的。

    说到底，他们之间还是有那么一点儿私人恩怨的，只是没有正面扛过，主要是他在势力在沪西，而陆希言在法租界。

    陆希言身后有法捕房背景，还有青帮杜老板帮衬，吴四宝不敢乱来。

    他获救安全返回的消息并没有对外宣布，但日本人还是很快就知道了，这说明他们一直都在监视和关注自己。

    这件事要是背后没有日本人的影子，他还真就不相信了，问题是，浅野一郎为什么要诱使吴四宝绑架自己呢？

    天底下没有白吃的午餐，他一定允诺给吴四宝足够的利益，才会让吴四宝为他做这种风险极大的事情。

    利益！

    吴四宝很贪财，这个人可以说为了钱六亲不认，而且胆子大的没边，绑架勒索，敲诈，就没有他不敢干的事情，就连租界的巡捕的枪都敢抢。

    晚上，闫磊回来了。

    这一天，闫磊就是在不停的跑，上午去医院，下午去了一趟“安记”砂石场，再回公司处理事务，一直忙到天黑才回来。

    他这一跑，陆希言安全返回的消息开始小范围的传开了。

    “辛苦你了，闫磊，替我把平安的小时散播出去了。”

    “不辛苦，这都是我应该做的。”闫磊微微一颔首。

    “汉杰那边都安排妥当了吗？”陆希言问道。

    “钱财不算，是有不少有关吴四宝的黑账和资料，这些如果拿出来的话，足够吴四宝死很多次了。”闫磊道。

    “先存着，不要动，一个吴四宝威胁不大，他不过是纪云清豢养的鹰犬而已，杀了他，还有李四宝，王四宝。”

    “您的意思是，利用咱们手里掌握的东西控制吴四宝？”闫磊惊讶道。

    “不用，这些东西，现在不要用，等到关键时刻，吴四宝的黑账，估计只有他自己知道，这会成为他的一块心病，我的意思，你明白吗？”

    “明白了，关键时候拿出来，致命一击！”闫磊道。

    “把那个叫樊良的口供留下，人送给法捕房，让汉杰直接联系唐锦，把人送过去。”陆希言道。

    “咱们抓的人，怎么送给唐锦？”

    “纪云清请了日本人帮忙做说客，已经找上门来了，要跟我和解。”陆希言道，“我打算跟他和和解。”

    “和解，先生，我不明白？”

    “我一个医生，一个实业家，如果硬要跟纪云清这样的帮派流.氓斗，后果如何，我的示敌以弱，你明白吗？”

    “您的意思是，麻痹纪云清？”

    “没错，既然日本人躲在背后，把纪云清推到前面来背锅，那我就顺水推舟好了。”陆希言嘿嘿一笑道。

    “日本人？”闫磊惊讶道，“您说，这一次绑架你是日本人的阴谋？”

    “虽然没看到，你没有嗅到这里面的味道吗，我跟纪云清和‘76’号的林世群有直接的仇怨吗？”陆希言反问道。

    “没有。”闫磊摇了摇头。

    “在公共租界，纪云清是日本人给‘76’号找的保护伞，毕竟他是青帮大佬，徒子徒孙众多，势力很大，而日本人又不能直接插手租界事务，可纪云清手下不少门徒是在工部局当差的，‘76’号的那些人当中有多少是他的徒子徒孙，在‘76’号还未能独当一面的时候，纪云清这杆大旗是要抗在前面的，否则日本人又怎么会这样一个老流.氓如此看重呢？”陆希言解释道。

    “您的意思是？”

    “接下来，汉杰的任务就是，敲断这顶保护伞的伞柄。”陆希言道，“所以，我们必须要让对手放松警惕，明白吗？”

    “明白了！”闫磊兴奋的一攥拳头道。

    一个是吴四宝，在陆希言眼里，那只是一个愚蠢的莽夫，如果没有他那个老婆于爱珍，这个人早死多少回了。

    杀这样的人，太容易了。

    杀了吴四宝，就会令纪云清警惕，甚至接下来会引起对方的疯狂报复，得不偿失，权衡了一下，还是先不杀这个吴四宝，这一次他跟纪云清的关系只怕不会再跟以前一样亲密了。

    这也是可以利用的。

    “那个，您从绑匪手中安全归来，是不是要召开一个记者说明会，我想明天一早，您若是去医院上班的话，一定会有大批记者云集的？”闫磊问道。

    “这个我已经让成诚他们安排了，明天上午九点，法捕房会派人过来维持秩序，一个简短的说明会。”陆希言点了点头。

    “还有先生的汽车在爆炸中全部烧毁了，我给您订购了一辆福特的防弹轿车，预计需要三个月才能从美国运过来，所以，我又从车行临时给您租了一辆蒂斯勒汽车，作为您临时的代步工具。”

    “防弹轿车，太奢侈了，没这个必要吧？”陆希言微微愣了一下。

    “您的安全是重中之重，这不是我一个人的决定，是二哥，三哥还有五哥我们四个人的决定，还有四哥，我想他也会同意的。”郭汉杰认真的道。

    “这防弹轿车得多少钱？”

    “汽车公司给我的报价是三万美金，后来我打听了一下，其实有两万五千美金也能拿下了，主要是运费比较贵，把这样一辆车从美国运到上海，至少要花三千美金。”闫磊解释道。

    “这么昂贵的轿车，只怕国内没多少人坐的起吧？”陆希言道。

    “我们定做的还是普通级别的防弹轿车，如果是更高级别的话，价钱还要更高，不过国内这车确实不多，估计不会超过十辆。”闫磊道。

    “太奢侈了，这个能退吗？”陆希言道。

    “定金三千美金已经付了，退订的话，是不退定金的。”

    “算了，买就买了吧，以后或许真有用得着的时候。”陆希言想了一下，三千美金一下子没了，还真心疼，买回来也好，以后总有用得着的地方。

    第二天一早，陆希言刚到广慈医院，一下车，一群记者，呼啦啦的就为围了上来，幸亏医院的保安人员早就接到了通知，坚决围挡记者，不让陆希言身边三米内出现一个记者。

    成诚和柯默等四名学生也都第一时间上来护卫自己老是进入了外科工作大楼，记者们则被阻止进入大楼！

    因为这里是医院，为保护病人隐私和病人休息，记者是不允许进入的。

    好在记者们也都知道了，上午九点，在医院综合楼的会议室有一个记者说明会，大家耐心等一等，总能抢到第一手新闻的。

    “我不在这两天，你们承受不少压力了吧。”

    “老师，我们都以为这一次，你可能回不来了呢……”

    “成诚，你个乌鸦嘴，闭嘴！”身为大师兄，柯默喝斥一声。

    “好了，老师这不是好好的嘛，你们不是还想读我的研究生，那就好好努力，我对研究生的要求可是很高的。”陆希言呵呵一笑，上前，一一的拥抱了一下，当然，最后一个巫锦云，只是做了一个抱的姿势，没敢有任何身体接触。

    但是，令陆希言没想到的是，巫锦云却主动的抱了他一下，虽然很快就松开了，但陆希言还是感觉到一丝异样的情绪，以及那不可名状的触感。

    “好了，都去工作去吧，成诚留下，把今天的工作安排给老师说一下。”陆希言很快就把这一茬忘了，迅速的进入工作状态。

    