
　　他在与戒指说话？

　　杨辑心中微愣，遂而也是张目，悄悄望向了他的戒指。

　　当即就有信息显示【道器，纳虚戒。】

　　道器？

　　未等杨辑震撼，接下来又有一道更劲爆的信息显示而出【戒内藏人，合体老怪，残魂，虚弱，极其虚弱，所能动用的实力万不足一。】

　　合体境大能的残魂？

　　嘶！

　　杨辑狠狠掐了一下自己的大腿，心中是恍然大悟了。

　　难怪君小诺之前能够发现那头藏在礁石里面的妖兽，想来是这合体老怪探出神识感应到了，从而告诉了他。

　　这等老怪，就算实力万不足一，但能够施展的手段也不是他这等练气小修能够揣测的。

　　这君小诺真是好机缘啊，居然被一位合体老怪看中，想来这就是他口中的师尊了吧？

　　难怪君小诺年纪轻轻，却是经验老道，处事处处不漏，原来是有这等老怪在暗中指点。

　　杨辑思绪转动极快，瞬间想到了种种。

　　也就在这时，那戒指上又出现了信息显示。

　　【小诺，这小娃说得不错，与妖兽战斗，气势不能弱。它凶，你要比它更凶，不然以后怎么在无极道宗立足？】

　　无极道宗？

　　这不是修仙大陆那边的强大仙宗吗？这可是有着九劫散仙的强大宗门啊。

　　杨辑眸光一闪，又继续盯着戒指。

　　此刻又有信息显示，这次是君小诺的。

　　想来他在暗中与这老怪心神交流，不过于脸部流露而出的细微神态波动，却是在杨辑一扫之下，化作信息显示而出。

　　【是是，师尊教诲得是。】

　　【小诺，这小娃虽然仅是下等根骨，可是有些生猛，战斗经验颇为丰富，你就跟着他学。】

　　【师尊，我的经验还是欠缺太多了，杨大哥的实力也不是很强，我们出海，也不知道能不能找到对你有用的灵药、宝物。只恨那煌极做得太绝，收走了所有对你有用的东西。】

　　【那孽畜，我早晚捏死他。你也不用太过担心，你师尊我吉人自有天相，濒死都能拉回来，再想死就难了。】

　　【这小娃于我神魂消弥之际送来魂草，想来就是我的贵人，所以我才叫你于他签订契约。】

　　【跟着他，或许就有转机。】

　　【是，师尊！】

　　【趁此机会，你好好锻炼一下，磨练心性。有时候，自身强大，方能维护心中的善良，你明白吗。】

　　【师尊，我明白了。】

　　【嗯，你的修为还是太低了些。不过这无尽海是个好地方，有着无穷妖兽，以后有我给你炼制妖元丹，凭借你五行道体的资质，定能在三五年内达到练气十层。我要你积淀修为，打磨心性，稳固根基，冲击极境十二层。到时候再去无极道宗的五行极地筑基，一举成就五行道基。以后阴阳可探，混沌可望，前途无量。】

　　【师尊，你刚恢复一些，炼丹是否会伤了元气？】

　　【元气自然会损失一些，但是无妨，这等练气阶段的小丹，我翻掌可炼。】

　　煌极？

　　孽徒？

　　五行道体？

　　练气十二层极境？

　　杨辑眸光微闪，将这些信息尽数纳入了心中。

　　“大哥！”

　　“大哥！”

　　“哦，小诺。”杨辑闻言，迅速回神。

　　“大哥，刚才真是抱歉了，让它就这么逃了。”君小诺愧疚地说道。

　　“无妨，这无尽海多的是妖兽，我们再寻找就是。”杨辑笑道。

　　蓦然间，他神色一变，之前箭齿妖逃离的方向出现了信息显示【五里外，有强大妖气袭来，之前受伤的箭齿妖找来了帮手，八阶黑魔鱼。】

　　“不好，小诺，快走，之前那头受伤的箭齿妖找帮手回来报仇了。”

　　老怪的神识时刻感应着四周，能够探出很远，顿时发现了危机袭来。

　　“大哥，我们快走，那箭齿妖找帮手回来报仇了，我修有一门秘法，能感应到危机正在袭来。”

　　君小诺急切道，因为有着契约道符的原因，他也不怕杨辑泄露他的秘密。

　　“真的？”

　　嘴上有着疑问，可杨辑手里却是没闲着，早已将水行舟拿了出来，并迅速大。

　　一个呼吸的时间，他已是在君小诺瞪目之中，坐了进去。

　　并招手道，

　　“别发愣了，快进来。”

　　“哦哦。”君小诺回神道。

　　“小诺，这小娃反应很快，杀的时候勇猛，跑的时候也不含糊，做事雷厉风行，敢杀敢干，又深得苟道，进退得当，你要学着点。”老怪传音，赞叹道。

　　杨辑心中只是洒然一笑，并迅速与君小诺催动水行舟破水离去。

　　“师尊，什么是苟道？”君小诺传音问道。

　　“苟道，总结两点。一、遇到打不过的，只要跑得快，死亡就追不上你。二、有时候逃跑不是因为懦弱，而是为了最后的胜利。”老怪说道。

　　杨辑暗叹老怪深得苟道，不过也深感认同地点点头。

　　“哦，原来是这样，就是不能蛮干。”君小诺若有所思地道。

　　哧啦！

　　在两人全力催动下，水行舟的速度很快，转眼便杀出了五里。

　　身后两只追来的妖兽闻着水里逐渐消失的气味，不禁妖气肆虐，煞气腾腾。

　　【箭齿妖与黑魔鱼均对你表达了愤怒。】

　　愤怒？

　　哼，早晚吃了你们，给我等着。

　　杨辑扭头瞥了一眼，记下了这片海域。

　　......

　　随后的十天，杨辑与君小诺穿梭在这千岛海域内，也是合力斩杀了三头妖兽。

　　两头五阶妖兽，一头六阶妖兽。

　　伴妖草亦是顺利寻到了一株。

　　当然，能有此运气，还是依托了杨辑金手指的功劳。

　　每每发现信息，杨辑就会主动驱使水行舟往那个方向行去。

　　然后老怪的神识就会探查到，最后再由君小诺转告杨辑。

　　一番操作之下，杨辑是成功隐藏了自己金手指的能力，完美伪装。

　　倒是君小诺在“秘术”的衬托下，变得神秘了。

　　......

　　又是三天过去，搜寻无果。

　　杨辑不由皱起了眉头。

　　四阶到六阶的妖兽都到哪里去了？

　　高阶妖兽虽然也有遇到，可是他们只能望风而逃。

　　而低于四阶的妖兽体内又没有凝聚妖丹，于他们无用。

　　想要遇到合适的妖兽还真难。

　　“不行，千岛海域内的妖兽太少了，三五天才遇到一只可以猎杀的，白白浪费了时间，去妖腥海。”

　　老怪给君小诺传音道。

　　“师尊，妖腥海我们现在去适合吗？”君小诺道。天籁小说网

　　“你们实力低，就在外围猎杀妖兽即可。”

　　老怪道，“这妖腥海我早年也来历练过，几乎每隔数百年就会爆发一次恐怖的兽潮，波及岛屿无数，死伤修士一片。”

　　“千岛海域的修士现在也学乖了，一边猎杀妖兽赚取灵石，一边消磨妖兽的实力，防止兽潮爆发。”

　　“师尊，为何会爆发兽潮？”君小诺不解道。

　　“一旦有大妖触及突破瓶颈，那么便会爆发兽潮，因为人类修士是它们眼中的灵丹妙药。你别看人类总是猎杀妖兽，其实妖兽吃起人来亦是不含糊，还更凶残。”

　　老怪说道。

　　（来点票票吧，谢谢啦。这个月都没啥票票。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第十四章 斗霸王蟹免费阅读。https://xs.23sk.com 