    “那是什么？”

    秦尘震撼，仔细凝神看去，那黑色星辰之上，似乎有一道人影盘坐，但是，对方周身环绕混沌气息，让秦尘分辨不出来模样。

    旋即，滚滚的黑色气息涌动，将这一道人影遮蔽，等秦尘再看过去的时候，那人影似乎眨眼之间消失了。

    “洪荒祖龙前辈，你看到了吗？”

    秦尘难以置信，这黑暗星辰之上怎么会有人？

    须知，目前连渊魂地尊等人也不过在七八千里的地方，距离进入黑暗星辰还有两三千里的距离而无法靠近，怎么会有人赶在渊魂地尊他们前面？

    “这黑暗星辰之上，有一个女人。”

    洪荒祖龙道。

    “女人？”

    秦尘心中一震，因为之前那身影，他竟感到有些熟悉，还以为是自己看错了。

    “洪荒祖龙前辈你也看到了？”

    秦尘心中凛然，洪荒祖龙前辈都这么说了，显然不可能出错，可是，那熟悉的身影怎么会出现在黑暗星辰之上？

    秦尘凝神看去，但是，那一颗黑暗星辰上，黑色气焰涌动，那一道身影像是彻底消失了一般，再也捕捉不到。

    更让秦尘疑惑的是，渊魂地尊他们都没看到吗？

    秦尘狐疑的看着前方渊魂地尊他们的所在，但是，渊魂地尊他们并没有任何骚动，仿佛根本不曾看到黑暗星辰上的身影一般，显得极其平静。

    这显然很不正常。

    如果万陨地尊他们见到有人在他们前面进入到了黑暗星辰之中，岂会是这种表现？

    应该很是焦急。

    可如今，他们却很是平静，好像什么都没看到一样。

    莫非自己和洪荒祖龙前辈看错了？

    “秦尘，你刚才可是把我给害惨了。”

    这时，魔厉带着赤炎魔君来到了秦尘的位置，一上来，便不满的说道。

    “我似乎没做什么吧？”

    秦尘心中一动，笑着道。

    “你还没做什么？

    如果不是你一个人跑了，我怎么会被骨幽皇盯上，害得我连底牌都暴露出来了，你是没看到之前渊魂地尊看我的眼神，我怕是已经被他盯上了。”

    魔厉无语道。

    “之前那大阵是你的底牌？

    我看未必吧。”

    秦尘笑了。

    “你……”魔厉无语，他知道和秦尘在一起果然没好事情，不过他也没在说什么，毕竟一开始是秦尘替他抵挡住了骨幽皇。

    “对了，你之前在那黑暗星辰上看到有一个女人了吗？”

    这时，魔厉目光疑惑的说道。

    “你也看到了？”

    秦尘眯着眼睛，如果连魔厉也看到了，那显然绝非是错觉：“是罗睺魔祖告诉你的？”

    “你是怎么知道的！”

    刹那间，魔厉惊骇的看着秦尘。

    而他身体中，罗睺魔祖也是瞪大了双眼。

    靠，这小子是怎么知道我的？

    须知，之前罗睺魔祖虽然和秦尘有过交锋，但从未暴露过自己的名字，可现在秦尘竟然瞬间就说出了罗睺魔祖的名字，这让魔厉和罗睺魔祖如何不震惊。

    罗睺魔祖乃是远古时代的混沌神魔，按照道理，秦尘应该从未听说过。

    此人身上绝对有什么秘密。

    在秦尘面前，罗睺魔祖瞬间有一种浑身被看穿的一丝不挂的感觉。

    “呵呵，我怎么知道的你就无需知道了，罗睺魔祖还说什么了？”

    秦尘眯着眼睛道。

    “哼，小子，你是怎么知道我身份的？”

    这时，罗睺魔祖的冰冷声音，瞬间响彻在了秦尘脑海。

    “这还不简单？”

    秦尘微微一笑：“你之前施展的百魔神阵，乃是远古混沌神魔罗睺魔祖的成名大阵，白痴都能猜出来吧！”

    “是吗？”

    罗睺魔祖狐疑说道。

    这过去了这么多纪元，自己的成名大阵，在这宇宙之中还有如此赫赫的威名？

    让对方一眼就看出自己的身份了？

    “罗睺魔祖大人，你可别被他给骗了。”

    魔厉急忙道。

    “魔厉这就是你不对了，如果我没猜错，你在这万象神藏能得到这么多好处，怕都是因为罗睺魔祖前辈的帮助吧，罗睺魔祖前辈的威名响彻宇宙，别说是我了，就算是宇宙中任何一个三岁小儿只要看到这百魔神阵，怕都能认出罗睺魔祖前辈，你这么说，岂不是说罗睺魔祖前辈在宇宙中藉藉无名？

    这可要不得啊！”

    秦尘摇头叹息，像是看白眼狼似的看着魔厉：“一边享受着罗睺魔祖前辈的好处，一边却这么诋毁罗睺魔祖，唉，白眼狼啊。”

    “你……”魔厉简直都快要吐血了，你特么才白眼狼呢，说瞎话都能说的这么头头是道，影帝啊。

    “哈哈哈，这话我爱听，本魔祖想当年，那也是混沌神魔中赫赫有名的存在，虽然过去了无数纪元，但这宇宙中传诵本魔祖的威名，倒也并非毫无可能。”

    “小厉啊，你自己孤陋寡闻，不代表这位小兄弟也不知道嘛，我看你啊，以后还得多向这位小兄弟学习学习。”

    罗睺魔祖听了却是洋洋得意，自信心爆棚，虚荣心得到了前所未有的满足。

    魔厉在一旁已经一句话都不想说了，这罗睺魔祖也太能忽悠了吧？

    三岁小儿吗？

    “对了，罗睺魔祖前辈，你之前有看到这黑暗星辰上有什么东西吗？

    前辈远古时代必然是经常往来混沌星河这里的核心之地，对这里一定有很深的了解吧？

    怕是别的混沌神魔，太初生灵也未必有前辈了解的那么清楚。”

    秦尘突然目光一闪，笑着问道。

    “哈哈，真龙族小子，你还真问对人了。”

    罗睺魔祖哈哈一笑，越看秦尘越觉得顺眼。

    如果是一个普通人这么夸赞自己，罗睺魔祖怕是根本不会在意，但之前秦尘已经表现出来了自己的强大和特殊，再加上秦尘之前还对罗睺魔祖呵斥不屑呢，现在态度居然变得如此恭敬，立刻就让罗睺魔祖飘飘然起来。

    “论对这黑暗星辰的了解，怕是没人比我多多少了，此黑暗星辰看似是一颗星辰，实则是一片混沌世界，整个世界无时无刻都在不断的变幻之中，因此，如果你在这黑暗星辰上看到任何东西，都未必真的在这黑暗星辰之上，有可能位于这黑暗星辰内部。”

    

