
　　睡觉这个技能能够令精灵快速恢复伤势，代价是消耗身体大量营养，并且需要足够的睡眠。

　　彷徨夜灵的睡觉招式是强化过的，并且强化方向是恢复速度，所以一般精灵需要四个回合才醒过来，彷徨夜灵只需要两个回合就够了。

　　晨星没有打扰彷徨夜灵睡觉，直接用精灵球将他收回去,然后再用精灵球将狩猎凤蝶、沼王收回去，就重新带着沼跃鱼、戴鲁比和百变怪三只精灵重新启程。

　　彷徨夜灵似乎就是这附近一带的精灵霸主，晨星将其击败后，附近一带的野生精灵都老师了，后续一段时间居然一只野生精灵都没有再遇到，直到走出两三公里左右才再次遇上头铁的野生精灵。

　　这个时候，晨星距离目的地已经非常接近了。

　　再顺着坐标走上七八分钟,晨星发现前方出现突然出现射来一束灯光，然后一个熟悉的声音立刻出现：“晨星,你这小子果然还是来了啊，真是拿你没办法。”

　　这声音的主人正是君莎丽娜。

　　“丽娜姐，这么紧张刺激的事情，我怎么可能不来呢。”

　　晨星听出声音的主人是谁，刚刚升起的戒备心顿时放下来，冲着灯光照射过来的方向笑着说道。

　　很快，一身警服打扮的君莎丽娜就骑着风速狗出现在晨星面前。

　　接下来，在君莎丽娜的带领下，晨星终于来到坐标地点。

　　算上晨星和君莎丽娜，此时来到坐标地点的人只有五个而已，其中两个正是晨星之前在路上遇到的琉璃百合和面具巫女花里樱，最后一位居然是大名鼎鼎的橙华道馆馆主千里先生。

　　“没想到联盟这次威力消灭邪恶幽灵系精灵，竟然会将他派过来,看来联盟非常重视这次行动呢，不过有千里加入行动，这次行动应该是稳了呀。”

　　晨星见到千里也加入这次行动，顿时对这次行动信心大增。

　　虽然千里在动画里表现得不怎么样,但在特别篇中，他的实力强的可怕，他与满充成功召唤来裂空座，然后成功降服裂空座。

　　由此可见，他的真正实力有多么惊人，估计真实实力是不弱于四天王。

　　如果这次行动有他加入，危险性必然大大下降。

　　“丽娜，这位少年就是你一直提起的晨星吧，果然是英雄出少年啊，年纪轻轻就敢独自在夜间森林行走，并且顺利来到这里，这份实力可不是一般新人训练家能够拥有的。”

　　晨星一到来，他立刻就引起了千里的注意，他用锐利的眼神仔细的打量一番晨星，然后微笑道。

　　一说完，他就走到晨星面前，伸出一只手，礼貌的对晨星说道：“你好，我是千里,现在是橙华道馆的道馆训练家，期待你以后来橙华市与我进行精灵对战。”

　　“千里先生，你好，我是晨星，我真没想到这次行动会遇到你，这次行动，我果然是来对了，关于道馆对战赛，我也是一直都非常期待的，到时候，我一定会尽全力与您对战。”

　　晨星闻言，立刻用手捂住千里伸过来手，一脸激动地说道。

　　他此时那副样子，仿佛是遇上偶像一般，当场化身小迷弟。

　　这次行动危险性肯定是很高的，现在看到有大腿，晨星当然要努力抱住，况且千里是强大的训练家，他如果可以与之搞好关系，说不定以后可以从他身上获得关于技能融合的知识。

　　被人崇拜，那感觉自然是非常不错的，尤其是被晨星这种年少有为的训练家崇拜，千里心里就觉得很爽，此时看向晨星的目光不禁多出几分柔和和欣赏。

　　“晨星，我想你介绍一下，这两位是...”

　　君莎丽娜见晨星与千里顺利打好关系，就准备向他介绍琉璃百合和花里樱两人，但她的话说到一半就被琉璃百合打断了。

　　只见琉璃百合笑眯眯的说道：“君莎小姐，你就不用向晨星先生介绍我们两个了，在来的路上，我们之前已经跟晨星先生打过招呼。”

　　君莎丽娜一听，顿时转过头看向晨星，见晨星点点头，就笑着说道：“原来你们已经见过了，那太好了，晨星，你等会一定好好听从琉璃小姐和花里小姐话来行动，她们两位都是处理这次事件的专业人员。”

　　专业人员！

　　两个都是？

　　晨星听到君莎丽娜这话，心里有点懵。

　　君莎丽娜说那位花里樱这位巫女是专业人员，他是信的，毕竟是巫女嘛，说不定真的拥有某种驱鬼的特殊能力，但说琉璃百合也是专业人员，他就有些半信半疑了，难道对方真实身份也是一名巫女不成。

　　“琉璃小姐是琉璃市琉璃神社的巫女，花里小姐是送神山送神神社的巫女，她们两个都是非常出色的巫女。”

　　君莎丽娜见晨星脸上露出疑惑的表情，解释道。

　　“还真是个巫女啊。”

　　晨星听到君莎丽娜的解释，不由转过头重新去看琉璃百合。

　　对方这身训练家制服的穿着打扮和气质，跟她旁边的面具巫女差太多了吧。

　　“晨星先生，我觉得你的眼神不是很礼貌，如果你以为所有巫女都是像花里樱姐姐一样这么传统的话，那你就大错特错了，我们巫女也是会与时俱进的。”23sk.Com

　　琉璃百合显然看穿晨星的心思，但并没有生气，反而十分自豪地说道。

　　知错就改是晨星的优点，他此时得到琉璃百合的解释，他马上就向琉璃百合道歉：“原来如此，非常抱歉，是我见识狭隘了，等会行动，我一定会尽心尽力的配合两位。”

　　不得不说，他对巫女的了解确实太少了，印象还停留在非常传统的方面。

　　确实，任何事物都是会与时俱进的，不然等待的命运就只有被时代抛弃，巫女这种特殊职业能够从古代流传到现在，与时俱进是必要的。

　　“晨星先生的实力，我也是认可的，等会行动开始，我和花里樱姐姐的安全就拜托你了，不过我希望你要有心理准备，我们这次要去解除的邪恶幽灵系精灵可不简单。”

　　琉璃百合接受晨星的道歉，然后点点头道。

　　“不简单？难道你已经去过闹鬼别墅了？”

　　晨星听到这话，顿时惊讶的说道。

　　“没错，在白天的时候，我和花里樱姐姐就去那里看过了，但很可惜，那里并没有什么闹鬼别墅，有的只是一处灵界裂缝而已。”

　　琉璃百合没有向晨星隐瞒，回答道。

　　灵界裂痕！

　　这又是什么？

　　霎时间，晨星心中的问题又增加了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第88章：千里与灵界裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 