
“搞定了？”

秦阳笑着端起酒杯和柳成旻碰了一下。

柳成旻一口喝掉杯子里的酒，眼眸中有着毫不掩饰的兴奋：“是的，我成功了！在那五家的配合下，我顺利的掌控了我父亲手中产业的控制权，他想利用家族力量来迫使我就范，但是有那五家人支持我，家族又怎么敢动我，最后唯有默许了我的动作。”

“虽然现在只是初步掌权，尚且还有不少力量牵制，但是相信假以时日，我能彻底的掌控柳家，多的不说，至少我和恩惠的婚事，现在我已经能够自己做主了，等我大婚之日，还请你一定要赏脸来喝喜酒，你将是我最最贵的客人。”

秦阳爽快答应道：“只要你大婚时我有时间，一定去！”

两人随口聊了一阵，话题回到了这次的钢琴比赛上。

“这次亚洲区前往波兰的名额只有二十个，我提前打探了一下情况，这次来的高手可真的不少，到时候必定又是一场苦战。”

稍微停顿了一下，柳成旻笑道：“你可是自带了啦啦队的啊。”

柳成旻说的是秦阳的粉丝团，之前秦阳就承诺过要抽一波福利回馈粉丝，秦阳专心在市一院当医生这段时间，司徒香已经帮他把抽奖的事情全部办好了。

基于音乐厅的票数限制，秦阳只搞到了五十张套票，所以最后秦阳就抽了五十名日本福利游，又抽了五十名，每人送了一个最新款的苹果手机，算是凑足了一百个名额，完成了之前的承诺。

五十名幸运儿组团前来东京旅游，替秦阳加油，自然用不着秦阳去管理和练习，他们的行程、酒店、生活等已经全部打包给了旅游公司，秦阳只需要干净利落的给钱就行。

按照行程，五十名幸运粉丝都会在明天抵达，秦阳还要和他们见一面。

面对柳成旻的打趣，秦阳笑道：“就是图个热闹，大家开心开心。”

柳成旻笑道：“虽然我在韩国，但是我也有关注你的微博，一千多万的粉丝，你现在可是真正的明星人物，我反正是特佩服你，才来韩国多久啊，就连李妍熙这样的天之骄女都成为你的朋友……”

秦阳笑笑：“治病认识的，你知道，医生嘛，就是这么拽，再厉害的人，生病了也要看医生嘛。”

柳成旻微笑道：“这次我们终于可以同台竞技了，我可要好好的和你比划比划。”

秦阳嘿嘿一笑，也不客气：“来啊，尽管放马过来！”

……

二刀堂。

宽敞的静室，二刀堂堂主龙川太一盘膝坐在地上，在他的膝盖上横着一把武士刀。

静室的房门缓缓的被推开，门口出现了一个二十七八岁的青年，跪在了门口。

“师傅！”

龙川太一睁开了眼睛，看着门口跪着的青年，脸上浮现出几分淡淡的微笑。

“俊介，有何事？”

龙川太一有好几个弟子，这个青年便是他的关门弟子伊藤俊介，也是他最钟爱的弟子，天赋极高，被龙川太一寄予厚望。

伊藤俊介眼睛平视着龙川太一，眼光中略微有着两分激动：“师傅，那个人来东京了！”

龙川太一皱了皱眉头：“那个人？”

伊藤俊介眼光中闪过仇恨：“华夏隐门弟子秦阳。”

龙川太一眉头一样，眼中闪过几分精光：“你想做什么？”

伊藤俊介沉声道：“我要向他发起挑战！”

龙川太一沉声道：“隐门并不好惹，你应该知道他的师公就是华夏的三眼神君，也是十多年前大名鼎鼎的魔眼，当初他孤身登山门，我们可都拿人家没有办法……”

伊藤俊介点头道：“我知道他的师傅很厉害，师公也很厉害，所以我不会用什么阴谋诡计，我就是光明正大的挑战他，他杀死了我的叔叔，这个仇不能不报！”

龙川太一眼光直直的盯着伊藤俊介，伊藤俊介并不示弱，固执而倔强的迎着龙川太一的目光。

“他如何不接受你的挑战呢？”

伊藤俊介毫不犹豫的回答：“那我就想办法让他接受我的挑战！”

龙川太一叹了口气：“我理解你的心情，但是如果你输了呢？”

伊藤俊介自信的说道：“我不会输的，据我打听，他不过是刚进入大成境半年而已。”

龙川太一盯着伊藤俊介：“伊藤小四郎杀死别人的父母，被别人报仇，这也算是一个终结，你确定要再度挑起战火吗，我不得不提醒你一句，你挑战秦阳，你报仇，都只能是你私人的事情，二刀堂是不会为你出头的，毕竟你们都是青年人，只要光明正大的争斗，不管死伤，大家都能接受，但是如果我们出手，那魔眼恐怕也会出手了。”

伊藤俊介干净利落的说道：“师傅，我懂！这是我个人的行为，和二刀堂无关！”

龙川太一深深吸了一口气：“虽然我并不赞成你这么做，但是你是成年人，有权利决定自己的路，如果你决定好了，那就去做吧！”

“谢谢师傅！”

伊藤俊介向着龙川太一跪拜。

龙川太一低头看了看自己膝盖上横着的武士刀，伸手抓起，扬手抛给了伊藤俊介：“接着！”

伊藤俊介抬起头，一把抓住了那把武士刀，眼光中有着两分惊喜和意外：“师傅，这可是你最喜欢的武器……”

龙川太一微笑道：“我们二刀堂以刀道立足，你既然要去挑战秦阳，必然得有一把好刀，这把刀就送给你了，希望你能凭此刀完成你心中所想。”

伊藤俊介恭敬的横刀于面前，再度向着龙川太一跪拜：“多谢师傅赐刀！”

龙川太一摆摆手：“去吧，如果事有不成，当安全第一，留待日后。”

“是，师傅！”

……

东京以南，神奈川。

古屋里，宏蝉默默的扒拉着手上的一串佛珠，在他的面前，点着一笼檀香。

明智宗秀走进屋子，在宏蝉的对面盘膝坐下。

“秦阳来东京了。”

宏蝉缓缓睁开眼睛，微笑道：“两年之期尚且还未到……”

明智宗秀沉声道：“虽还未到，但是却也相差不多，早晚都得一战，既然他都来了，又何必再拖？”

宏蝉默默扒拉佛珠，半晌后，轻轻叹息一声：“修行实力提升，可是你争胜之心却也越强了，罢了，既然你心中已起执念，那就去吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45212838"  chaptername="第一千三百零九章  他来东京了！">加入书签</a>
</div>
