    第四百九十五章

    “老鹰，你去前面探查一下。”

    王冲眉头皱了一下，若有所思。这几天，他摧枯拉朽，到处扫荡，几乎没有碰到什么像样的抵挡。

    一方面故然是因为乌斯藏铁骑散得很开，根本没有想到还会有其他援兵，另一方面，也是因为乌斯藏方面还没有产生警惕。

    但是如果乌斯藏人聚集在一起，那性质就完全不同了。

    而且……

    想起从那些溃败大唐援兵嘴里听到的东西，王冲心中还隐隐有了另一个猜测。

    咻！

    一束气流扰动，老鹰把手一抬，一只巨鹰迅速从他肩上飞起，铁翎一振，飞入云端迅速的消失不见。

    ………

    与此同时，数十里外，战云密布，一头头出生于高原地带的青稞马聚集在一起，巨大的眼眸睁开，时不时警惕的打量着四周。

    在他们的背上，是一名名凶狠的乌斯藏骑兵。

    四周寂静，往往一缕缕风声吹过，这些骑兵都会抬起头来看上一眼，目光时不时的看向北方，神情非常的谨慎。

    空气里充斥着一股令人不安的气氛。

    “查清楚了吗？”

    一阵沙哑的，如琴弦轻颤，让人心中如万蚁噬咬的声音在空气中震荡，声音中透着乌斯藏特有的腔调。

    “查清楚，北方不知怎么突然来了一队大唐的援兵，特别的厉害。我们在北方的人基本全被他们扫荡干净了。”

    另一个声音带着畏惧道。

    “不可能！我们乌斯藏人只要聚集成百，立即就能形成堡垒光环，加上我们身上的板甲，谁能打得破。更何况，北方不是还有次仁鲁日吗……”

    “次仁鲁日被杀了！”

    那沙哑的声音立即戛然而止，随后就是长久的，令人窒息的沉默。很显然，就连他都没有想到这个结果。

    “什么时候的事？”

    “就在不久前。”

    “次仁鲁日不是有真武九重的修为吗……”

    “但是我们的人确实是亲眼看到，唐人里面有个身材非常巨大的大汉，一剑就斩了次仁鲁日！”

    那声音道，显然对于对方带有深深的畏惧。

    次仁鲁日绝对是乌斯藏人中的一员悍将，但是一剑就被对方斩了，这种实力简直惊人。

    乌斯藏骑兵冲锋陷阵能力天下第一，仅次于那支归顺大唐的“同罗精骑”。如果对方来的是那只天下闻名的同罗精骑也就罢了，但这些人分明就只是唐人而已啊！

    难道大相错了，其实唐人还是像当年那么恐怖！并没有堕落。

    但是洱海之畔，唐人不是明明不是一败涂地吗？

    北斗大军和北庭、安西的大唐正规军不是统统被牵制住了吗？什么时候，大唐的内陆军也开始这么厉害了？

    “哼！登巴，你太涨唐人的志气，灭自己人的威风了！”

    突然，那沙哑的声音冷冷的哼了一声。从近处看去，可以看到，这是一名全副武装的乌斯藏将领，那透着高原红的脸膛就是最好的证明。

    乌斯藏人的身体普遍是比中原人稍矮，但是这个人的身体却完全不同，身体极其粗壮，长得异常高大，甚至比中原人还要高出半个多头。

    在他的皮肤下，一股股的罡气仿佛莽蛇一般的游走，看起来十分骇人。

    而最为特殊的，还是他手中一对金黄色金属拳头，看起来极其的沉重，充满了强大的力量感。

    “我就不相信，唐人有这么厉害。给我继续召集其他同伴，我要周围方圆数百里内，所有的乌斯藏人全部聚集过来。”

    “是，大人！”

    看到头领发怒，登巴心中一怯，赶紧低下头来。乌斯藏人是有非常森严的等级体系的，甚至比唐人还要森严的多。

    他虽然是副头领，但是面对高一级的头领，也不敢轻易得罪。

    “先杀了那一千唐人，再对付那个姓徐的大唐都尉，我倒不相信，安南都护府都灭了，在这西南还有能够对抗我们的人！”

    说话的乌斯藏人头领冷冷道。

    乌斯藏人都是高贵的，也是强大的。之所以北方的乌斯藏人都失败了，仅仅只是那些唐人没有遇到真正的对手而已。

    他绝不相信，在这西南地界还会有人抵抗得了他！

    “鸣号！我要将这些残余的**一举消灭的干干净净！”

    “是，大人！”

    ……

    “呜！——”

    片刻之后，一排乌斯藏骑兵拿着白色的巨大号角站到一起，一阵雄浑，苍茫，仿佛牛哞一般的声音声传百里。

    那里白色牦牛的号角！

    乌斯藏人不管在哪里，只要听到白色牦牛的声音，都知道那是召集的声音。

    这是战争的前奏！

    ……

    “报告！前方发现乌斯藏的斥侯！”

    一名身材壮硕的大唐的斥侯微屈着身子，猫着腰，快步走来。这突然的声响立即打破寂静。

    高地上，王冲正在盘膝而坐，调养精气。背后，老鹰和李嗣业两大高手一左一右，如金刚护卫左右，替他护法。

    听到这声音，王冲眼睑微动，随即慢慢的睁开了眼睛。

    “真快啊！”

    王冲心中淡淡道。

    乌斯藏人其实还是有些高手的，他们虽然达不到火树归藏那种级别，但是能够这么快派出斥侯，发现他们，找到他们，单单是这份嗅觉能力，就足以说明这次的对手是个不错的将领。

    至于到底是什么级别，就看对方接下来的反应了。不同的反应，意味着对方属于不同的级别。

    做为当年大唐的“兵圣”，他可以从很多细枝末节判断出对方的层次。

    “再探！”

    王冲摆了摆手道。

    “是，大人!”

    那名身材壮硕的斥侯铁骑弯腰行了一个礼，倒退着身子，干净利落，很快离去。

    “……只要一路继续下去，像这样的人将会越来越多！”

    一个熟悉的声音从耳边传来，老鹰看着那名刚刚离去军伍斥侯，目光恍惚了一下，突然感慨道。

    能够这么快速的侦查动向，身手干净利落，嗅觉极其敏锐，来去如风。这一点，是那些世家大族里的高手绝对做不到的。

    甚至就连王冲从帝都招幕的那些雇佣高手，杀手剌客也绝对做不到。

    军伍的斥侯和那些完全不同。

    真正经验丰富的资深斥侯，在侦察对方的同时，还会注意利用各种地形隐蔽。有一些，就连他的巨鹰都发现不了。

    能对付斥侯的只有斥侯！

    能对付经验丰富资深斥侯的，也只有同级别的对手！

    “军伍的人就要严格服从命令，接到的任务就要严格执行。他只是在恪守本份而已。没什么大不了的。”

    王冲还没开口，另一个浑厚有力的声音便从右边传来。对于老鹰的惊叹，李嗣业不以为然。

    他是军伍出身的，北庭地带，异族多如牛毛。侦查敌情，发现对手，隐匿自己，这是基本的能力。

    在北庭那边，这种级别的斥侯不知道多少。

    要知道，在大草原上隐蔽自己可并不是件容易的事情。老鹰虽然刑部出身，但毕竟没有上过战场。

    这翻感慨，未免显得有些大惊小怪。

    王冲听到两人的言论，心中未免失笑。两人各自擅长的领域不同，有这种感慨实属正常。

    但是有一点是可以肯定的：

    ——王冲手下现在可供调谴的正规步骑兵正在越来越多。

    扫荡了北部边缘地带的乌斯藏散骑之后，王冲现在收拢的溃散的大唐士兵越来越多。到现在，王冲现在手下收拢的，原来属于李正己手下的步骑兵已经达到了六七百人。

    而且，各种辎重正越来越多。

    到现在，王冲手下收拢的重型车弩就有十多架了！

    这些重型车弩每一架都价值连城。当年，大唐正是凭借着这些重型的车弩，令异邦外族闻风丧荡，扫荡了天南地北所有的敌国，称雄天下。

    大唐能有今日的名声，这些重型车弩功不可没！

    站起身来，没有理会争执的两人，王冲转过身，很快向着身后走去。

    “公子！”

    李嗣业和老鹰神色一紧，连忙跟了上去。

    顺着王冲的目光看去，高地后，距离百丈开外的地方，此时却是一片热火朝天的迹像。

    王冲招集的那一千名世家大族的高手，正和一路招揽的那六七八名溃败的大唐步骑兵混编在一起，一起训练。

    世家大族中的高手实力是足够的，但最缺乏的就是军伍之中令行禁止，协同作战的素质。

    王冲之前已经进行了这方面的训练，但终究是不够的。

    但此刻，借助着这些真正军伍士兵产生的“鲶鱼效应”，这一千装备了乌兹钢武器的大军正在迅速的协同合一。

    在他们身上，正在迅速的产生一种叫做“军队”的气象，而不再是简单的“一千高手”了。

    这个概念是截然不同的。

    借助着这些真正的军人，王冲正在拥有一只真正的，自己想要的那只千人数量的“精兵”！

    “李嗣业，赵敬典之后就你上去吧。我需要你接替赵敬典进行第二波训练！”

    王冲道。

    “是，公子！”

    李嗣业低下头来，恭恭敬敬的行了一礼，毫不犹豫的转身大踏步离去。

    想想李嗣业刚刚出现在止戈山上的狂傲，这一切简直不可想象。毫无疑问，王冲已经疑得了他的尊重。

    赵敬典在兵法上的天赋，加上李嗣业强大的实力以及他本身的军人气质，王冲正在利用各种方式培养这只军队。

    在南下的路上，只有王冲真正明白自己面对的是什么。只有拥有过硬的实质，才能真正的改变这场西南的国运之战！

    时间飞逝，一个时辰之后，当王冲还在训练军队的时候——

    “报！前面发现敌军！”

    “报！敌军距离我们不足五十里！”

    “报！是乌斯藏人，还在向我们全速接近中！”

    ……

    短短时间内，接连数名军伍斥侯飞马如梭，从树林里钻了出去，跳在地上，跪伏不动。

    “嗡!”

    就像有一股神秘的力量扫过虚空，刹那间，天地间一片寂静，所有的人马全部安静了下来。

    一双双目光望着王冲，气氛陡然之间变得紧张。

    太快了！

    这只军队来得比众人想像的还要快得多！

