    这次樱园私立高中获得全国新概念作文大赛决赛资格的学生一共有七人，除了一个是高一的萌新妹子外，其余都是高二级高三级的学生。

    其中高三三班这个理科班，占了人数的七分之三——除了秦克和宁青筠外，宁青筠的室友兼好友黎琳也踩着线获得了决赛资格。

    而整个七人队伍里，秦克是唯一的男生，其余全是女生。

    也正因如此, 这次带队的，除了高三级的语文科组长何琼芬外，高三三班的语文老师、班主任魏文萍也作为指导老师，随同众人前往澄海市。

    一路上秦克都很注意与别的女生都保持着礼貌而不会尴尬的距离，而且一直主动地握着宁青筠的小手，帮着她提行李, 让小白菜在开心之余又有些害羞，漂亮的眸子不时瞟向同行的班主任魏文萍。

    幸好魏文萍就像没看到一样, 对秦克与宁青筠之间的亲密举动从没半句的干涉。

    于是宁青筠也慢慢放下心来，面对别的女生们羡慕的目光，她只是羞羞地笑着，始终反握着秦克的手，连坐飞机时也像之前一样，枕在秦克的肩膀上休息。

    经过大半天的旅途，众人来到了澄海市。

    澄海市是夏国里仅次于京城的顶级大城市，极为繁华，让来自远州这个二线省会城市的樱园高中一行都颇感新鲜，要不是行程紧张，几个吱吱喳喳的女生都打算去东方明珠塔和迪士尼、外滩玩下了。

    在酒店休息了小半天加一晚，第二天一早，何琼芬和魏文萍两个老师带队先去考场踩点，熟悉环境，然后又带队返回酒店，考虑到人生地不熟以及出于负责任的想法，两位老师都不允许学生私自离开, 还集中众人，写了篇八百字的作文来热热身，保持状态。

    下午三点后，是“自由活动”时间。

    所谓的“自由活动”，也就是几个女生约在一起打打牌、玩些小游戏之类，秦克原本没想加入进去，但一众女生都热情邀请，秦克也想着有自己在，更能充当润滑剂，帮助宁青筠扩大点社交圈子，便点头同意了。

    一开始众人玩“斗地主”的纸牌，秦克和宁青筠轻松连赢七八盘，杀得一众女生都崩溃了，黎琳不敢朝秦克“发难”，便摇着宁青筠的手臂要求“秘诀”。

    宁青筠看向秦克，目光中透着隐隐的自豪，抿嘴轻笑道：“斗地主是他教我玩的，大概技巧有记牌、算牌、猜牌、拆牌、防牌、传牌、顶牌……先说记牌吧，这个最容易, 只要记住自己手里有什么牌，别人出过什么牌，很容易就猜出还剩下哪些牌，再分析一下别人出牌的规律，就能知道对方手里在组什么牌，有没有炸弹……”

    黎琳瞪大眼睛：“慢着，青筠，你们不会真能记住所有的牌吧？”

    宁青筠意外道：“是呀，这不是最基础的吗？”

    一众女生集体自闭了，有个微胖的女生苦涩叹道：“和两个IMO冠军玩纸牌，我们怎会做出这样愚蠢的决定？”

    黎琳又提议玩狼人杀，众女生响应，结果又成了秦克和宁青筠的“破案秀”，尤其是秦克，基本上投票两轮下来就能指出谁是狼人，而他扮起狼人时，基本上好人没一个能逃出去，而且全被他玩弄在股掌之中，票掉好人，连宁青筠都被他毫不留情地票掉了。

    一个小个子女生捂脸道：“怎么玩个狼人杀，我都感觉了巨大的智商差距……”

    其余女生却纷纷“谴责”秦克，声讨他居然第一轮就误导大家票掉了女朋友，“一点都不体贴”，还集体安慰宁青筠。

    秦克要的就是这“同仇敌慨”的效果，他嚣张笑道：“铁面无情，这才是玩游戏的基本素质，青筠实力最强，不干掉，我就会被她干掉了！”

    一众女生更是义愤填膺，在接下里的游戏里，全力护着宁青筠，专门针对秦克，秦克故意露出点小破绽，立时便被女生们“虐杀”，偏偏秦克还不服输，继续叫嚣，更是激得女生们群情汹涌。

    几轮被集火下来，秦克终于“狼狈”地举手投降了：“行行，我认输，我服了，我不敢了，你们玩，我在旁边看书，这样不算脱离集体活动，也不会打扰你们。”

    一众女生共同努力，终于镇压了嚣张又厉害的“大魔王”，都开心地相互击掌庆贺，彼此明显地亲近起来，尤其是高一高二的学妹们，原来对宁青筠颇有些敬而远之，这时都与她有说有笑，亲近得很。

    宁青筠却抿嘴看向秦克，目光里充满了温柔。

    别人看不出来，她又怎会不知道秦克的用意，这坏蛋一方面是故意与别的女生拉开距离，另一方面是为了制造契机，好让她与别的女生相处得更融洽。

    女生们也不玩狼人杀了，有人提议玩成语接龙，这有利于明天的作文决赛，还能活跃思维，几个女生都很赞同，便一起玩了起来，气氛热烈。

    秦克只是轻轻笑着，掏出一个小本子，自个儿坐到不远处的桌子上写写画画。

    休息期间，黎琳好奇地过去看了眼上面的内容，全是些复杂得让人头晕的数学符号，忍不住问宁青筠：“青筠，克哥在研究什么？咒语？”

    “我也看不懂，只知道他在钻研黎曼猜想。”

    “黎曼猜想是什么？”一个文科女生懵然问道。

    宁青筠眨巴眨巴眼睛：“就一个数论方面的猜想。”

    “哦。”几个女生根本不知道什么是数论，都不明觉厉。

    倒是黎琳出身理科班，数学见识更广些，她偷偷问宁青筠：“黎曼猜想是不是类似于哥德巴赫猜想的世界难题？”

    宁青筠点了点头。

    黎琳小声地嘿嘿笑道：“行吧……我知道你为什么没详细解释了，你要是解释清楚，怕那些女生看向秦克的目光全是小红心了。”

    宁青筠被揭破小心思，不由俏脸一红。

    女生对于理科厉害又长得帅的男生都会有天然的崇拜感，连宁青筠自己都不例外，何况别的女生？宁青筠才不想给自己增加情敌呢——虽然她知道现在学校里大部分的女生都对自己的男朋友有好感。

    接下来女生们又玩起了古诗词接龙、一起讨论起时尚杂志里的新衣服化妆品之类，秦克都没参与，倒是宁青筠与几个女生的关系变得越来越融洽了，高一高二的女生们叫她“宁师姐”叫得特别亲昵。

    瞧着宁青筠慢慢的朋友变多了，秦克嘴角不由露出了笑容。他还是更希望看到自己家小白菜身边的朋友多些，欢声笑语多些，让这个从小就寂寞的女孩，除了爱情外，还能收获到真挚的友情。

    ……

    3月18日，全国新概念作文大赛在早上九点正式开始，地点就在澄海市最著名的澄海中学。

    题目一如往届，有两个选题，考生可以任选其中一个主题进行写作。

    这届的决赛，选题一是“人为什么总是仰望星空”，选题二是“世界难题”，体裁不限，题目自拟。

    秦克连续大半个月来在宁青筠的指导下，每天写一篇作文的特训成效这时就显出来了，他很快就决定写第二个主题。

    标题：《夏夜星空与世界难题》。

    开头是这样写的：

    “我是一个出身在乡下小城镇的夜晚，犹记得夏夜的天空清爽高远，明月当空挂，小猫小狗在草丛中扑着萤火虫，池塘里蛙鸣不绝，每当这时，我们一家都会来到小镇的广场里乘凉，看满眼繁星沉静旷远，听大人们说起牛郎与织女、说起嫦娥奔月的故事。”

    “那时，我问爸爸妈妈，天上有几颗星星？我爸笑着说，不知道啊，大概这个算是世界级难题了。”

    “这是我第一次接触到‘世界难题’的概念。”

    “及至年岁渐长，喜爱数学的我慢慢接触到了更多被学术界推崇的世界难题，比如哥德巴赫猜想，NP完全问题、霍奇猜想、庞加莱猜想、黎曼假设、杨-米尔斯存在性和质量缺口、N-S方程、BSD猜想……”

    秦克从小时候的小事引入主题，从真正的世界级数学难题谈起，以短短几句艰涩难懂、让人不明觉厉的数学术语解释了为何这些数学难题充满了魅力，充满了“无规则的美”，提到自己正在努力钻研的“黎曼猜想”，说到陈老先生证明“1+2”的艰难与无怨无悔，再进而引申出无数数学家为了“看似没什么实际意义”的数学难题付诸一生的精力，这是人类对于真理的探究永无止境，对于“数学之美”的永恒追求。

    然后笔锋一转，转到了粮食危机，淡水危机这类威胁到人类生存的世界难题，再谈到“不患寡而患不均，不患贫而患不安”，指出“在公正的分配制度下得到自己应得的份额”更是全世界人类精神层面的本源追求、减少战争的关键。

    最后回应开头，将升华的精神回归最朴实动人的亲情。

    “现在离开家的时间越来越长，待在家里的时间越来越少，但每当看到头顶上的星空，我都会想起小时候看向星空的夏夜，想起爸妈在说完那句‘世界级难题’后，又补充的一句——‘星空之美在于其宽容，在于其能容纳大小各异、亮度不同的繁星，而繁星之美，在于其感恩，感恩能有绽放光明，展示自我的机会’，正是这话让我在追求解决那些世界难题之余，对成功与失败、对身边的人和事都保持着宽容又感恩的态度。”

    “我感恩成功，它让我更加自信；我感恩失败，它让我更加坚强，我更感恩你们。”

    “世事如潮，人海茫茫，而你和你们，都能始终陪伴在我身边，这才是比破解任何世界难题都要美好的事。”

    整篇文章紧扣“世界难题”的主题，通过科学家们孜孜不倦地探索这些或实用，或虚无的世界难题解决方法，表达“只有心向光明，心念公平，心怀宽容，心向美好，才能感受到生命的美好，感受到来自精神层面带给人的幸福与强大”的观念。

    秦克很有自知之明，哪怕自己现在的文科天赋不逊于宁青筠，但缺乏女孩子那般细腻柔软的心思，真要论起文笔的优美，自己是决比不上宁青筠，甚至可能也比不上这次参加决赛的许多女生，所以在写作文时，他自始至终都发挥自己的长处——写出眼界与胸怀。

    用宁青筠的话来说，就是以最开阔的眼界，最宽广的胸怀，回归最真挚的情感。

    这篇作文就是按着这样的思路来写的。

    写罢检查了一遍，字迹工整，没任何的错别字，排比、类比、引喻等等修辞手法运用恰当。

    秦克很满意，第一个交了卷离场。

    考完作文决赛后，带队老师何琼芬和魏文萍终于满足了学生们的心愿，带着大家去了趟外滩，晚上又选了间网上评价极高的烧烤摊，一起吃烧烤，当然啤酒是不被允许的。

    女生们难得来到这样的大城市，看到繁华的景象，而且又考完了作文比赛，都很是兴奋，席间还拉着两个老师一起玩起了文学常识抢答的小游戏，反正谁输了就要表演唱歌。

    秦克也没计较输赢，反正看到宁青筠能笑着融入其中就行了，输了要唱歌也毫不推却，当他连续唱了两首儿歌后，黎琳提出异议，让秦克改唱流行歌。

    秦克一摊手：“我就会唱旋律简单的儿歌，一唱流行歌必定跑调，不跑调也会节奏全错。”

    众人不信，秦克随便唱了首近来周董很火的《本草纲目》，果然全跑调了，节奏更是精准地全错。

    一众女生都笑弯了腰，有女生拍手笑道：“原来克哥你也有不擅长的事，我们还以为你无所不能呢。”

    秦克也不怕揭自己的短，他掏出笔画，画了张有山有水和树有小房子的画：“我除了不擅长唱歌，也不擅长画画，除了数学图形，要画其它东西，水平大概和幼儿园的小朋友差不多。我感觉我在这方面的天赋被我妹全抢走了。”

    众女生见他画得果然有如小朋友涂鸦，更是笑成一团，连两个老师都乐了，暗道果然天下真没有全才，当然，像秦克这样文科不错，理科爆炸的已够妖孽了。

    宁青筠想起秦克送自己的生日礼物，那本手绘的《东方秘典》，确实画得有如小孩子涂鸦，也不由抿嘴轻笑，同时心里甜滋滋的。

    秦克虽然画得不怎样，但能看得出画得特别认真，而且真正的东方秘典，也是秦克手把手地教的，她也不用按着手绘的图形来学。

    “切，果然画得像垃圾一样，这样恶心的画居然也好意思拿出来给人看。”一个流里流气的男子声音忽然打破了女生们原本欢乐的气氛。

