    安娜说的倒是实在话，她的圈子在西方，在西方她不能保证什么，但在江南，她确实可以保证，除了我之外，不会为任何人张开翅膀。

    怪不得许多人，在自己车里都会贴一个标语：老婆和车子概不外借。

    我好像更趋于保守，别说是老婆，就连自己临时的性伙伴，也不希望别人染指。

    姜鹏辉从我门口路过，手里拿的手机正准备拨打电话，看到我坐在办公室里，立即把手机放进口袋，然后朝我一抬头：“该下班了，走吧！”

    虽然对于我来说，刘璇思无疑是招之即来，挥之即去的主，可不知道为什么，因为是姜鹏辉发出的邀请，这一路上我竟然掩饰不住内心的激动，希望立马见到她。

    我们来到他家时，刘璇思已经提前到了，正常情况下，中午他是不回来吃饭的，今天是接到了姜鹏辉的电话，才特意赶回来的。

    姜鹏辉的父母已经把饭菜做好，满满一桌子菜显得特别丰盛，尤其是一大钵老母鸡汤，上面有一层黄黄的油，一看就是正宗老母鸡。

    姜鹏辉的母亲，特别弄了一只老母鸡腿放在刘璇思的碗里，而且满满地装了一碗汤，看来她也知道刘璇思怀孕了，老人家正急着抱孙子呢！

    不知道为什么，看到姜鹏辉母亲这个样子，我居然有种负罪感。

    姜鹏辉母亲给刘璇思装好鸡汤之后，居然离开了桌子，和姜鹏辉的父亲一块儿回到了房间。

    我一怔，赶紧问姜鹏辉：“伯父伯母不跟我们一块吃饭吗？”

    想当初他的父母，还是我劝刘璇思留下的，否则，两位老人家现在还在农村。

    看现在这样子，我估计两位老人家不仅在这里当保姆，天天把一天三顿弄好，恐怕吃饭的时候都不会上桌吧？

    刘璇思看出了我的心思，立即解释道：“贾二虎，别以为我这个当老师的在学校教书育人，在家里就虐待老人，平时我公公婆婆都是跟我们在一块吃饭的，只是今天我们家老贾要跟你谈事情，又不想让公公婆婆知道的太多，所以他们才提前吃的饭。”

    姜鹏辉马上附和道：“你们刘老师可没说假话，平时我们中午都不回来吃，晚上回来的时候，一家四口都是坐在一张桌子上吃饭的。”

    但愿这是真的吧，刘璇思本来就不是什么坏人，而且已经答应过我，我相信在场面上的事，她不会做得太难看。

    何况她肚子里怀着我的孩子，心里对姜家人，总还是会怀有一份内疚吧？

    刘璇思用勺儿舀了几勺鸡汤到酒杯里，然后举着酒杯说道：“我公公婆婆跟我说了，什么酒呀，饮料呀都别喝，吃饭的时候只喝鸡汤。来，我用鸡汤带酒敬你一杯！”

    “别、别、别，”我故意装着一脸蒙圈的样子：“刘老师，今天姜总请我来吃饭，我就感到有些意外，现在你又给我敬酒，这……到底是为什么呀？”

    “上次开会做翻译的时候，我就清楚，要不是你极力推荐，我们家老姜哪能做这个项目的总经理？上午老姜又打电话来说，你把他的薪金待遇提到了将近一百万一年，这杯酒，我是非进不可。你该不会看见这是鸡汤，非要我换酒吧？”

    “没事，没事，”我赶紧举起酒杯，一脸诚恳地说道：“我英语不怎么行，你却对我异常的耐心，还是我敬你吧！”

    姜鹏辉这时说道：“如果你们是师生之间喝酒，你确实应该进你们刘老师，只不过今天她的身份是我的妻子，这杯酒算是她替我敬的，来，我陪一杯！”

    虽然演戏是必须的，但也没有必要太过，否则适得其反。

    我立即笑着点了点头，跟他们分别碰了一下杯，然后抢先喝干，酒场上不是有句俗话，叫做先干为敬吗？

    我接受他们的敬酒，但自己却先干为敬，也算是有礼有节。

    放下酒杯之后，我主动起身给姜鹏辉倒酒，然后再给自己买上，刘璇思立即把钵里的另一只鸡腿，扯下来放到我的碗里：“吃菜，吃菜，这可是正宗的老母鸡！”

    说着，她还在桌子脚下踢了我一脚。

    我很清楚，她的意思是在暗示，让我先吃老母鸡腿，回头再跟她这只“母鸡”  好好滚滚床单。

    换在平时，我会对她的这种肆无忌惮感到厌烦，但今天却不一样，我甚至渴望她更加放肆一点才好。

    我笑着对姜鹏辉说道：“姜总真用不着感谢我，你能成为总经理，其实都是孙总，也就是我们刘老师姨妈的意思。你想呀，说起来我们另外几个都代表着珍妮，虽然表面上你是第三方，因为你堂叔的关系，其实你我都清楚，在我们这几个人当中，孙总对你是最信任的。”

    姜鹏辉点了点头：“这一点我丝毫都不怀疑，而且我也跟你们刘老师说了，要不是她姨妈这么多年的照顾，我还不知道在哪个工地上晒太阳呢！”

    刘璇思也说道：“我们老姜说了，不管怎么说，这个项目不是我姨妈一个人的，从某种意义上来说，你说一句话，比我姨妈更管用。”

    我摇了摇头：“这可不一定，孙总毕竟是大股东，她说话绝对是有分量的。不过姜总你放心，刚刚在会议室里她只是做做样子，你千万别以为她会真的把你给换掉。说句不好听的，刘老师现在怀孕了，就算她不为你着想，还不为刘老师和孩子着想呀？”

    姜鹏辉点头道：“这个道理我清楚，而且我也知道，她今天之所以这么说，就是希望有人会把她的这番话传到珍妮耳朵里去，以示她的公平公正。”

    我点了点头。

    “问题是我也没搞过房地产开发，尤其是在通盘的管理方面，我真的没什么经验，我相信在以后的工作中，孙总还会当大家的面严厉批评我，甚至要换我，或者直接辞掉我。”

    我摇头道：“不至于吧？”

    姜鹏辉笑道：“这种情况肯定会出现的，职场不像你们学校单纯，复杂的很，做为一个合格的老板，有些面子上的事，她是必须要做的。”

    “那……”

    刘璇思这是用脚勾着我的小腿肚，笑着说道：“老姜的意思是，以后我姨妈发脾气的时候，只要你在旁边说句好话，我姨妈就可以借坡下驴，就算是当面发再大的脾气，这事也就不了了之了。”

