
这里是暗部的牢房。

和木叶监狱是互不统属的两个机构，警务部掌控下的木叶监狱塞满了形形色色的罪犯，里面有忍者，也有普通人，但是暗部的牢房不同，能被关押进这里的犯人不无一例外都是穷凶极恶，或者身份特殊的重犯。

旗木卡卡西靠在栏杆上，借着走廊上那黯淡的灯光看书。

他在这里的生活还算不错。

哪怕是他犯下了刺杀退位的前代火影未遂的重罪，束手就请的那一刻，他就做好了接受严刑拷打，乃至于最后被明正典刑的心理准备，可是他没有等到任何的拷问，只有山中一族的族长来过一次读取了他的记忆，之后他被丢进这不见天日的监狱里过去了有半个月的时间了吧？

他不太确定。

这是他从守卫们换班的次数推算的日期。

这半个月的时间除了最初的那几日有些无聊外，之后外间有人给他送来了一堆书籍，他在书中看到了阿凯那个笨蛋的纸条，他不怀疑阿凯有能耐闯进这里，但是能把东西送进暗部的牢房，这绝不是阿凯能办到的。

这一摞书籍所透露出来的意思是如此的清晰明了。

卡卡西明白自己大概是不会被处死了，只是还不清楚需要多久的时间才能离开这里。

“哗啦——”

他翻了页纸。

然而他的视线却已经不在书中，耳朵敏锐的捕捉到了远处走廊中靠近的脚步声，现在还不是守卫们巡逻的时间，也就是说这是意外情况？心跳微微有些加快，在决定去刺杀猿飞日斩和志村团藏的时候，他就已经做好了赴死的准备。

不过，

能活的话他也不会求死。

“旗木卡卡西？”

两名戴着面具的暗部来到了牢房外，上下打量了一番手捧着书本的卡卡西，似是在确认他的身份。

“是我。”

卡卡西点头。

“出来吧！火影大人要见你。”说话的时候，另外一名暗部拿着钥匙上前打开了牢门。

「火影大人要见我？」

听到这句话，卡卡西有点疑惑。

他不知道自己一个刺杀前代火影未遂的重刑犯有什么值得现任火影大人的召见的，不过他还是放下了手中的书本，从牢房门中走了出来，跟着这两名暗部七拐八绕，来到了······暗部的食堂。

卡卡西面色有点古怪。

这会儿还没有到饭点，食堂中空荡荡的看不到人影，不过就算是到了饭点，也看不到几个人会在这里吃饭，卡卡西自己以前就是暗部中的一员，很清楚暗部的成员们将隐秘贯彻到了极致，除非是同一小队的成员，他们是绝不会暴露出自己的面貌和身份。

他们脚步不停，穿过了食堂大厅，来到了一座包间前。

“咚咚。”

领队的暗部上前敲门。

等了大概有三四秒钟，房间中传来了一声“进来吧”的许可，暗部这才转动门把手，小心缓慢的推开了房门，朝着房间中的主人恭声说道：“火影大人，罪人旗木卡卡西已经带到。”

“已经来了吗？让他进来，你们守在门口，不要让人打扰。”

从门缝中流出来的声音的确是那位五代目代理火影。

卡卡西走了进去，进门之后，身后的房门被悄无声息的关上，内外瞬间隔绝，卡卡西看去，五代目代理火影秋道取风坐在餐桌前，扯着纸巾正在擦嘴，桌上空荡荡的碗碟中只能看到些许残留的油脂、汤汁。

奈良鹿久坐在旁边，笑容无奈，和卡卡西的视线碰上的时候轻轻点头示意。

“火影大人。”

卡卡西走上前，低头问候。

“卡卡西，我问你，你知道九尾人柱力的事情吗？”秋道取风上来单刀直入，一句废话也无，差点把卡卡西给整蒙了，还好天才的脑子确实反应快，“我知道。”

“包括九尾人柱力是四代目火影的孩子的事情你也知道？”

问题越发的直白。

卡卡西沉默了几秒钟，点头：“我知道。”

“那为什么你从来没有去看过他？”秋道取风像是好奇似的问道。

这一次，卡卡西沉默的时间更久了，好在秋道取风也不着急，好整以暇的等待着旗木卡卡西的答案，旁边奈良鹿久也有几分好奇，时间过去了大概有一分多钟，这个四代目火影的弟子再次开口答道：“我没想好该怎么去见······鸣人。”

看到鸣人，

他曾远远的在街上看过几次鸣人，每一次都会情不自禁的想起老师，然后想起带土，想起······琳，想起来一次次失去珍爱之物时的痛苦，所以他选择了逃避，沉溺在任务和杀戮之中，麻木着自己的心灵。

直到，他知道了父亲的自杀是被人算计逼迫。

曾经引以为傲的父亲以那般懦弱的方式结束了自己的一生，这是他心中最早，埋藏最深的伤疤，当这块伤疤被人用最暴力的手段撕扯的鲜血淋漓，愤怒便再也无法控制，所以他才会做出来那种事情。

“火影大人，是鸣人出了什么事吗？”

卡卡西抬起头，一直眼眸漆黑，一只眼眸猩红，不过这异色的双眸中所蕴藏着的感情却并非虚假，虽然心底最深处的伤疤还在流血，但是这份痛苦也终于让他有了去面对鸣人的勇气，帮父亲讨回一个公道已经迟了许多年，他不想在鸣人这里继续迟到下去了。

“是有点小麻烦。”

秋道取风点了点头，“漩涡鸣人的事情很复杂，涉及到了以前的旧事，恩怨是非纠缠不清，我不清楚四代目火影当年是怀着什么样的心情让自己的孩子成为九尾的人柱力，不过······他是九尾人柱力这一事实是无法改变的，他迟早是要肩负起来人柱力的命运的。”

人柱力的命运是什么？

战争兵器罢了。

卡卡西默不作声，安静倾听。

“你这些日子不与外界沟通，可能不清楚，村子和雾忍的战争在你踏进暗部的牢房后不久就爆发了，宇智波族长统率大军在东部边境与雾忍交锋，我准备让九尾人柱力去见识一下战争的模样。”

卡卡西蓦然抬头，那张像极了白牙的俊朗面孔上露出来不受控的惊讶之色，“鸣人他才五岁！这未免太早了点？”

“五岁已经不小了，我们都是五六岁的时候就跟着父母长辈踏上战场的，卡卡西你自己也是如此，而且······别小瞧鸣人那孩子了，等你见了他之后铁定会被他的聪慧吓一跳的。”

秋道取风有些唏嘘的叹道。

昨日的所见所闻还印在心头，漩涡鸣人这个孩子的聪明乖巧给他留下了很深刻的印象，四代目火影······真的是可惜了啊！若是波风水门还活着，木叶兴许会是另外一个样子吧？

“我明白了。”

卡卡西无话反驳。

他自己五岁从忍者学校毕业，立刻就踏上战场，六岁晋升中忍，十二岁成为上忍，一步一个脚印，具都是从战场上厮杀出来的，没道理他可以这么做，鸣人就不行！

“那，火影大人，您找我来是需要我做什么吗？”他心中隐隐有所猜测自己被找来的理由，只是理智告诉他这样的想法未免想的太美。

下一瞬间，

来自于五代目代理火影的声音证实了他的猜想。

“我要你保护九尾人柱力去前线。”

秋道取风一字一顿的说道。

卡卡西怔了几秒钟，才问道：“火影大人，那个······选我做这种事没问题吗？我可是一个罪犯！”

“志村团藏本来就是要被处决的犯人，你杀了他只能说犯了一些程序上的错误，违背了暗部的规矩，将你关在牢房中就是对你的惩罚。”

“我······”

“少啰嗦，我就问你愿不愿意接下来这桩任务，如果你愿意，就穿上那身衣服立刻去做准备，如果不愿意，那就回牢房中继续看你的书去。”秋道取风打断了卡卡西的废话，刺杀火影未遂的罪名只是最初的时候在口头上喊过，实际上纸面上却从未落实过这一则罪名。

再加上外间着实有不少人为了卡卡西奔走，就连秋道一族中也有人受过旗木朔茂的照顾，毕竟那个凶名在外的木叶白牙实际上是一个为了同伴不惜放弃任务的傻瓜，有些人认为他不知轻重，不配做一个忍者。

但同样有人很感激旗木朔茂的关照、救命之情。

阿凯能送东西给卡卡西，也是多亏了这些人的帮忙运作，其中出了大力的就是油女一族的族长，油女志微。

秋道取风也不愿意让本就元气折损的村子再失去更多的人才了！

他看着卡卡西，等待着卡卡西的回答。

“属下明白。”

该如何去选，

根本不用想的。

卡卡西拿起来了架在椅子上的面具和服装。

白色红纹的狐狸脸面具，黑色的多功能面罩······这本来就是属于他的东西，就连那柄他父亲送给他，用来杀死了志村团藏的小太刀都原封不动的还给了他。

“你先回去做准备，等你做好准备了就去火影大楼报到，会有人指导你该做什么的。”秋道取风又指点了两句，卡卡西才抱着那一堆东西告辞退了出去，房间中留下来秋道取风和奈良鹿久两人。

奈良鹿久看着房门再次紧闭上，

到底是不吐不快，问道：“老爷子，将九尾······漩涡鸣人送到宇智波的手中，感觉有点不妥当。”这已经是委婉的说法了，在他看来，何止是不妥当，将九尾人柱力这么交到宇智波一族的掌控中，简直就是给老虎插上了翅膀。

倘若是宇智波一族起了什么不好的心思，木叶说不得转瞬之间就会更换天地颜色。

他实在是有些不明白取风老爷子为什么会做出来这样的决定！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68261089"  chaptername="第一百零六章  罪犯·卡卡西">加入书签</a>
</div>
