    不过现在看，有用了。

    说完，她将他手上的银针一根一根拔掉。

    跟着开口道

    “给你的糕点继续吃，等吃完了便来找我。”

    银斩点了点头

    “嗯。”

    苏叶看看他，再看看他，沉默三秒钟后，伸手摸上了他的龙角。

    而搭在它龙角上的，除了苏叶的手之外，还有一藤蔓，从苏叶的药王戒里伸了出来，跟着一下一下的扫着。

    转了个圈，圈住了它的龙角。

    苏叶把那一截藤蔓捏住，跟着拽开。

    奶声奶气的声音从药王戒里传出来

    “金乌也想摸摸。”

    苏叶

    “不，你不想。”

    说完，便把那一截藤蔓给塞回了空间里。

    等着弄完了，她站起身，去看宋珏的情况。

    宋珏这边的症状比银斩厉害许多。

    他头上沁着密密麻麻的汗，眉头拧着，似乎很痛苦的样子。

    苏叶正色起来，抬手搭在了他脖颈处的脉搏上，跟着开口

    “说说你现在的感觉。”

    宋珏闭着眼睛，声音干涩

    “忽冷忽热。”

    苏叶听罢，撤开了手，是这草药跟冰针起效果了。

    “再泡一个半时辰。”

    说完，她收回手。

    她示意银斩

    “在这儿看着他，我去柳家一趟，若是他出现了不对劲儿的地方，可以去那儿找我。”

    银斩点了点头

    “好。”

    等全都交代完了，她这才踏出了王府，往柳家的方向赶去。

    *

    当苏叶的身影出现在柳家的时候，门口早早的就有人等着她去了，一看到来人是她，就听着一居高临下的声音

    “苏姑娘是吧？走吧，家主家主夫人都等了你大半个时辰了。”

    那话里，是对苏叶这么迟才来的不满。

    一个弱小的三阶，哪里来的架子敢让柳家的家主等着？

    苏叶瞥了那人一眼，没有说话。

    跟着他往里面走去。

    踏进柳家，路过前方被修葺的整整齐齐的花园。

    一路往前走，来到厅堂门口。

    便看到柳家家主，家主夫人，还有柳萱萱都在厅堂中。

    柳家家主，面色铁青像是极力忍耐着什么。

    在看到苏叶出现的时候，他唇角抽动一瞬

    声音带着一股厉色

    “今日请你来，你可知缘由？”

    苏叶听着这架势，就跟三堂会审一般。

    而在旁边的地上，还跪着四个家丁，战战兢兢的。

    仔细一看，这正是之前将她带去破宅子里去见柳媚的那几个人。

    苏叶神情浅淡

    “不知。”

    她话音一落，柳家主怒拍了一下桌子，

    “你竟然敢说不知？！媚儿在哪儿？！”

    到底是坐这常年做家主积攒的威势，他一开口，地上跪着的家丁战战兢兢的更是厉害了。

    苏叶眼皮一挑，她站在那儿，轻笑一声

    “你女儿没了该去找你的女儿，来找我做什么？”

    话音一落，便看到柳家主的表情更难堪了，声音嘶哑

    “你与媚儿在废弃的宅子里起了冲突，不但杀了她的护卫，还将她也一并杀了，是不是？！”

    苏叶声音淡淡

    “柳家主，说话要讲证据。”

    她一边说着，一边往旁边的椅子跟前走，跟着自顾的坐下来。

