    第280章 大战开启

    千仞雪听完林修的解释，恍然大悟。

    “天斗皇家那个镇国之宝是神器？还属于海神？”

    这是她没有想到的。

    果然，童养夫还是比她知道的多。不知道为啥。

    但相对与此的震惊，童养夫的目的更加腹黑啊。

    按理说，神器，那必然是无数强者趋之若鹜的存在，得到认可更有可能传承海神神祗。

    足以让人疯狂。

    而童养夫就……

    林修微微一笑，“没错，好东西，当然有更好的用途。”

    罩子，‘送给’唐三又何妨。

    反正他对于海洋之心，瀚海乾坤罩，表示没有兴趣。

    千仞雪有些无奈，似乎在童养夫这里都是不按常理出牌的。

    当然，对于神器，她也有一定兴趣。毕竟那可是神器啊！

    可是为什么童养夫就没兴趣呢。

    还是略微有些不正常的。

    现在出于童养夫的目的，她自然也就跟着对那个神器没什么兴趣了。

    说完这件小事，暂时不用管唐三，回归正题。

    千仞雪坐在林修的腿上，手指抓着他的手。

    因为林修也算是她带大的，所以此时此刻，还是会觉得奇怪。

    非要说，就是有种莫名的难为情。

    所以中规中矩的，甚至还有点儿小纠结，放不开的模样。

    被这么抱着，莫名羞耻。

    突然说道：“林修，你什么时候离开？”

    战争爆发，怎么看都是大事，林修怎么却有点儿看起来‘不务正业’。

    在这里，和她约会，怎么想，回去都会被东儿姐姐训斥。

    林修不以为意，揉了揉她的嫩手，“雪儿姐，保护你就是我最重要的任务，所以，我不会离开的。”

    有些事，已经经历了。

    想要往前看，还有些东西，需要改变。

    那就是因为他们年龄以及这么多距离上的那种微妙东西。

    总得抹除。

    不然，馋不到抱着的娇躯，女儿和谁要？他也老大不小了，已经十二岁了，马上就是大叔了，总得为自己的后代着想。

    千仞雪听闻，这时候才放下许多年龄上产生的矜持，以及性情上的本质，显得小女人一点儿，微微靠在林修的下巴脖子处。

    幽幽道：“其实，东儿姐姐如果再能等等，或许会更容易一些。”

    她心里也清楚，看似是为了执行任务，实际上，是东儿姐姐不想看到她。

    也是和爷爷的矛盾使然。

    她也很痛心。但是现在有了林修，她莫名心安，什么都不怕了。

    就算东儿姐姐和爷爷依旧有矛盾……她大不了和童养夫搬出去住。

    谁也不搭理他们，随便闹。

    当然，童养夫要是成了裁决长老那就不一样了，东儿姐姐和爷爷，都得老老实实的，起码不会每次受伤的都是她。

    林修自然也知道。

    说道：“雪儿姐，有些东西，到了一定程度，就会自然爆发。所以，无需等待。”

    计划赶不上变化，总是根据实际情况做出调整的，现在，就挺好。

    千仞雪嗯了一声，莫名安心。

    她虽然在这里多年，但是论层次，似乎已经落后童养夫很多了。

    看问题自然不一样。她以为自己能继承大统的方法最好，实则，在童养夫那里，时间最珍贵。

    有了对比，再有了现在，她似乎可以被迫的依靠一下童养夫，显得不那么掩藏强大，不在是一个人。

    也就没有纠结这个问题。

    不过刚刚提到了唐三，总是会想起她的太子妃，令人头疼。

    “林修，唐月华该怎么处理？”

    如果她不保下自己的太子妃，那么唐月华几乎是必死无疑。

    林修略微沉吟。

    有些人有些事，无论怎么样阴差阳错，时间久了总是会有感情的。

    或者说是一种不忍心而已。

    “你想留便留。”童养媳娶媳妇儿了，他不知为何，还挺高兴的。

    主要是唐月华本身就有种贵族魅力，超脱常人。

    也还能杀人诛心，诛唐三。

    但是他不能自己说出来，只能小声哔哔。

    千仞雪嗯了一声，“月华姐姐对我很好，她也很苦。或许，我会尽量把她留下吧。”

    按照辈分，唐月华和她同辈，唐三，那就是一个小辈。

    而且，明面上她是唐月华的夫君，日夜相伴，唐三，不过是一个未曾见过的陌生侄子。

    努努力，宰了唐三，皆大欢喜。

    林修一听，留下就……还是挺好的。

    【宿主，后宫+1。】

    林修……

    系统，你别诽谤本宿主啊。

    就这么一夜谈心，过去了。

    恐怕不会有人知道，他们这么心大，竟然在天斗皇宫里约会。

    到了早上，林修看着怀中安心沉睡的千仞雪。

    然后把她红唇摁住，吻醒。

    千仞雪迷迷糊糊。

    最后睁开美眸，几分幽怨，却又暗自窃喜。不知道为啥。

    她甚至怀疑童养夫之前就谈过恋爱。

    林修摸摸她的长发，“雪儿姐，看看时间，应该开始了。”

    天亮，即是战争的开始。

    对于千道流出手，林修没和千仞雪提到。

    千仞雪一听，看了看远方。

    或许，武魂殿开始进攻天斗皇家，对于他们现在的处境来说，一旦被发现，就会有生命危险。

    但是此刻，却没有一点儿危机感，更多的是安心。

    她很久没有这种感觉了。

    很自觉的雪白柔荑环绕着林修，还蹭了蹭。

    谈恋爱就要有谈恋爱的样子，总不能都是童养夫热烈以对。

    免得童养夫会伤心。

    ……

    而另一边的武魂殿，也正式发动进攻。

    从地域接壤的地方，开始蔓延。

    武魂殿分部军队，也开始制造混乱。

    一时间，大陆震惊。

    此刻的天斗皇宫，乱作一团。

    雪夜大帝脸色难看的坐在皇座上。

    “武魂殿！竟然攻打我天斗！”

    武魂殿的野心，终究还是爆发了。

    但是比他想象中来的更早一些。

    “武魂殿，不过是一个宗门，也胆敢觊觎皇室正统！”

    历代皇室都是传承，论时间底蕴，武魂殿远远不及，不过百年多。武魂殿这是想改朝换代，换句话说，造反。

    他如何愿意。

    但是不得不承认，武魂殿，有这个实力了。

    雪星亲王同样脸色难看，天斗一旦被武魂殿攻破，一切将都毁灭！

    “陛下，我亲自带兵，应对武魂殿大军！必然粉碎武魂殿的野心！”

    雪夜大帝深沉道：“好，立马传信各大宗门。”

    面对武魂殿，只有联合一条路可走，否则就是逐个击破。

    至于天斗帝国被进攻，星罗帝国如何，还没有消息传过来。

    但是显而易见，武魂殿既然敢发动战争，必然不会放过星罗帝国。

    所以，两个敌对帝国，哪怕不用传信，也会本能的站在一线上的。

    也是此刻，前线传来消息。

    一个斥候面见雪夜大帝。

    “陛下，武魂殿供奉殿出手了。我军全线溃败，已经退守千里。”

    神色惊恐。

    一众封号斗罗出手，堪比天人降世，那种场面，让所有士兵心有余悸，意志上已经挫败，无心反抗。

    要知道，士兵怎么见过封号斗罗之威？

    临阵磨枪，足以粉碎他们暂时的意志，一蹶不振。

    更别说，武魂殿本就是明面上的大陆第一势力，供奉殿更是无比神秘的存在。

    联合下来，压力足以用恐怖来形容。

    雪夜大帝听闻。

    神色都颤抖起来，刚刚涌起期待的心思，泼了一盆凉水，瞬间让他一屁股坐下。

    “供奉殿……怎么会出手！”

    千道流，你说话当放屁！你就不应该干涉大陆！

    武魂殿没有生死存亡，你掺和什么！

    就应该武魂殿快被灭的时候再出手。

    否则。

    不如叫武魂殿大陆算了。

    一个封号斗罗可当千军万马！

    如果没有巅峰战力，怎么应对？就算拿小兵去抵命，但是对方要逃，怎么能留下？

    雪夜大帝气的拍桌子，这是他万万没有预料到的。

    供奉殿出手，先不提其他，仅仅是震慑，就足以扰乱军心！

    那就是压力。

    “武魂殿！这是夺取我帝国资源天才，培养壮大自身，狼子野心！”

    咬牙切齿。

    “给我守住，一步都不准退！这是朕的江山！”

    刚刚第一战，就退守千里！再来几次，岂不是直接打到了皇宫！

    那他就是亡国之君，成为帝国罪人！他，承受不起！

    雪夜大帝，震怒之下，剧烈咳嗽起来。

    一些大臣赶紧安抚。

    而独孤博在旁边看着，他是帝国客卿，负责保护皇室。

    但是供奉殿出手……摇摇头。

    “命不由己。”

    这样的武魂殿，足以让整个大陆，陷入绝望。

    雪夜大帝剧烈咳嗽一阵，很快就咳破了喉咙，吐血瘫坐下去。

    他的身体一直不怎么好，现在更是动怒，直接病情恶化。

    再加上供奉殿带来的压力，一股绝望的恐惧。

    朕，不能做亡国之君！

    “毒客卿，传朕旨意，只要太子能守住天斗，朕，便可安心退位！赐，镇国之宝为鉴。”

    他已经老了，无法对抗武魂殿，无法这时候让的子民涌起信心。

    唯有自己儿子，太子站出来，还有可能在此刻，打破供奉殿带来的压迫，让军队，成为雄师。

    如果太子真能做到这一点，大统之位，就必然是他的。

    一众不敢言语的大臣此刻听到雪夜大帝这道圣旨，纷纷眼前一亮。

    雪夜大帝的毛病，不是一天两天，早该退位让贤。

    帝国，就应该让年轻的统治者管理，才能向前发展。

    然后纷纷拱手，“陛下英明！”

    雪夜大帝……

    吐血。

    想想自己的儿子，现在这么大的事，应该已经带军出兵，还微微好受。

    独孤博一看，只能令命。

    他知道，雪夜大帝中了毒。

    没有人比他更了解毒，但他不想说，因为没有人让他说啊。

    ……

    太子殿。

    唐月华一觉醒来，发现身边无人，夫君已经不在了。

    随后，就收到消息。

    武魂殿进攻了天斗帝国！

    一时间，双手细指紧紧握在一起，宫装之下覆盖的长腿看不见，但是来回踱步。

    一向沉稳端庄，也是踩出了几分力道和声音。

    表示她内心很紧张。

    时不时看看窗外。

    “夫君不会临危受命，前往前线交战武魂殿了吧。”

    忐忑不安。

    她知道夫君前些天和她说过，想带她离开的。

    她不在乎地位，权力，她早已经看透。

    否则，她就不会嫁在这里。被迫的。

    如果可以，就算天斗没了，她也希望夫君能平平安安，带她走。

    而不是置身险境中，随时有性命之忧。

    可是，这就是夫君的命，帝国危难，这是他的职责。

    唐月华微微闭上美眸。

    有些痛苦。

    是那种事与愿违的痛苦。

    她一介妇人，这时候又能做什么呢。

    “夫君现在应该已经赶往前线了吧，希望他平安归来。”

    内心祈祷。

    ……

    唐三此刻被关在大牢里。

    生无可恋。

    噩梦的一夜。

    “姑姑，怎么还不来见我。”

    他老老实实的进入这里，就是为了等姑姑来见他。

    他可以体谅姑姑的难处。

    然而，久久没见姑姑来。

    还要受非人折磨。

    玉小刚的灵魂就彻底麻了。

    在武魂殿，他被和杀人犯关在一起，承受屈辱。

    这次，单独牢房。却遇见一个傻子，却是能打开他们牢房门的傻子。

    一言难尽。

    师徒俩能察觉气氛有些骚动。

    狱卒都是慌慌张张的，不知道发生了什么大事，如此反常。

    但是他们一问，就会被打。后来，也不敢问了。

    只能忍气吞声。

    唐三发誓，只要见到姑姑，只要能回昊天宗，他必然要利用暗器，帮助昊天宗，灭了武魂殿！

    一雪前耻！

    而不是命不由己的四处逃亡，忍受这种憋屈！

    ……

    林修隐藏自己的气息，和自己的童养媳平平无奇的谈恋爱。

    任由外面动荡，他们的心，安于一隅。

    可以想象。

    只要供奉殿出手，天斗帝国溃败的速度，会极其恐怖。

    再加上武魂殿各大分部，天斗帝国足以短时间内变得一团糟。

    等吧，再等等，他就可以出手了。

    然后，接雪儿姐回家。

    千仞雪此刻也能察觉到皇宫里骚动的气息，显得不安。

    “林修，会不会发生意外？”

    她怕回去被东儿姐姐训斥。

    以前就经常被训斥，无理由的被训斥。

    可以想象，这种时候，东儿姐姐知道他们还有心思谈恋爱约会，回去肯定大发雷霆，东儿姐姐的头发都会竖起来的那种。

    恐怖。

    林修安慰道：“雪儿姐，你听说过降维打击吗？”

    千仞雪摇摇头，表示不知，还显得迷茫。

    林修一笑，“现在，就是降维打击。”

    高层次，压低层次，那不就是玩儿吗。

    就像人与人的相处。

    一个霸道总裁，要征服一个女大学生，看起来就很容易。

    所以，无需担忧。

    至于星罗帝国会有什么举动……嘿嘿。他们会满意的……

    (本章完)

