    这话，唐神说的声音并不小。

    所以痛哭的山冶，不禁抬起了头，忍不住问道：“可您没给我打基础啊？！”

    他实在是太委屈了。

    他并不是唐神的侄子，也不是小弟啊！

    这关他什么事啊！

    “你啊！你是路飞的伙伴，有福同享有难同当，我对你们的训练，是福气，自然可以一起接受我对你们的关爱。”

    唐神一脸微笑地说道：“嗯，不用感谢我，因为我对你们的关爱，这才只是个开始罢了。”

    感谢泥煤啊！

    谁感谢你了！

    而且这哪里是福气，这就是地狱啊！

    这哪里是训练，原本就是惩罚，好不好？

    十八层地狱一般的惩罚。

    而听到唐神后面的话，所有人都噤声了。

    吓的瑟瑟发抖！

    这才只是个开始？？？

    那后面是什么样的？

    腿一软，所有人都跪在了地面上。

    而山冶发现，唐神看着他的笑容更加灿烂了。

    他一愣，随即脸色一白，他突然想起来了，唐神可以听见他内心的声音。

    完蛋了！

    完犊子了！

    他要凉！

    好想补救一下，可怎么补救？在线等！非常急！

    急的那是满头大汗，尤其是看着唐神的笑容，只感觉那种窒息的压力扑面而来。

    “今天就当给你们放个假，好好休息！”唐神微笑着说道：“可以去岛上逛逛，天使之岛还是有很多娱乐的地方，明天准备好接受新的训练。”

    说完，唐神就转身离开了。

    罗宾同情地看了众人一眼，也转身离去了。

    心里想了一下唐神早已经制定好的训练计划，不禁打了个寒颤，心里只能想到一个念头：“这些家伙不会死掉吧！”

    不过罗宾也理解唐神的用心。

    在大海上漂流了将近二十年，他知道大海的可怕，尔虞我诈，各种各样的人都有。

    没有实力，还很单纯，在大海上，只会被其他人吞噬掉骨头和血肉，甚至连皮都不剩下。

    大海之上，强者为尊，适者生存。

    路飞、索隆、山冶，在罗宾眼中，此时的实力也只不过刚刚及格罢了，这还是这一个月被逼出来的潜力。

    至于乌索普、乔巴、航海士的实力，在她看来，完全不及格，而且太单纯了，甚至连见血都没见过，任何一个见过血的空岛战士，都比他们强。

    原地，只留下路飞和索隆他们大眼瞪小眼的，说不出话来。

    “乌索普，乔巴，走吧，我们去玩去。”蒙奇·D·路飞从地上一跃而起，招呼着乌索普和乔巴。

    两个家伙立刻跟上，对于明天的训练，乌索普和乔巴一无所知，他们还以为是在军营中接受的那些基础训练呢。

    至于路飞，就是神经大条的家伙，能休息当然好，先玩的开心再说。

    而索隆和山冶、航海士一阵沉默。

    随即三人开始了交流，最近一个月的生活情况。

    索隆和山冶对航海士那是一阵羡慕嫉妒恨，看的航海士一脸懵逼，他原本以为路飞他们挖矿的生活挺好的呢！

    毕竟他们训练的也老辛苦了。

    可看这情况好像有点不对。

    当知道真相的他，差点下巴都落下来了。

    对于明天的训练，他那是不寒而栗，脸都黑了。

    妈卖批，想想乔巴和乌索普开心地去玩的轻松表情，他突然挺羡慕他们的，有的时候，不知道真相，也是一种幸福。

    而他则是想着明天的地狱训练，会是一种什么样的场景，反正比他们已经逐渐适应的军营训练肯定会难上许多吧，大概应该可能吧！万一一样呢？

    路飞的航海士这么想着，忐忑的祈祷着。

    而索隆和山冶两人，告诉完航海士之后，两人也走了，去转转去了，破罐子破摔了。

    反正已经都适应了一个月的死亡训练，再可怕的训练，他们也不在乎了。

    他们两人倒是知道唐神的意图，让他们变得更加强大，而两人的心中同样也渴望着强大。

    这一个月的训练成果，虽然苦，虽然累，但效果非常显著。

    他们明显感觉到自己的实力，已经发生了很大的变化。

    虽然害怕着训练，但心里同时也期待着。

    这一天，路飞和乌索普还有乔巴，三人，玩的老开心了。

    天使之岛，游乐场各种娱乐设施都有的，三人童心未泯，最喜欢这些东东了。

    而索隆则是一次又一次地疑惑地看着面前的店铺，这个店铺好熟悉，总感觉在哪见过。

    店铺的老板也很奇怪，这个小伙子，怎么在自己店面徘徊了这么多次，如果不是每次都没进来，他差点都报告巡逻队了。

    山冶则是逛了多家料理店，天使之岛的饮食和青海的完全不一样，再加上最近一年唐神专门让一些人研发了许多料理，推广出去，吃饭永远都是民众的主题，山冶都一一品尝了，感觉不错的，准备自己尝试做，还有一些独特的调味料，他也收集了许多。

    可以说，让他大开眼界！

    原来有些料理还可以这么烹饪。

    至于航海士，忐忑担心了一天，然后睡着了，心力交瘁。

    当第二天的时候，唐神开始了给他们的正规训练。

    唐神速成训练班，正式启动！

    乔巴、乌索普、航海士第一次尝试到什么叫绝望，什么叫连想法都懒得想了，只知道训练的滋味，毫不间断的训练。

    欢迎来到地狱！

    两个月后，草帽海贼团集体发生了非常大的改变。

    唐神对他们的训练，包含很多方面，基础，格斗，天赋，还有恶魔果实能力的开发。

    所以越到后面，除了基础训练，每个人的训练完全不同。

    但是每个人的训练量，都到了他们的极限，当然这种极限标准是完全不同的。

    就像路飞，就如同弹簧，越压反弹的越厉害，所以他的极限也越高，他飞负重，训练强度，也最高。

    把路飞的训练强度，给身体最弱的航海士，估计分分钟就扛不住了。

    索隆和山冶的训练强度次之。

    乔巴因为本质上还是动物，他的潜力也相当不错。

    乌索普和航海士算是最弱的，两人几乎从来没经历过训练，之前军营的训练，只不过是为了让他们适应空岛的气压，还有让他们提前进入热身准备罢了。

    唐神施行的训练量，也是靠着压榨他们的潜力来施行的，再加上不断地用雷电的刺激，让他们不断地达到极限，突破极限，超越极限。

    短期内，效果非常显著！

    在他们能力的基础上，进行升华，开发，然后施行。