    帝国海贼团大将，古代种镰刀龙能力者——剑齿虎，赏金12.55亿贝利！

    不死之身以及力敌斯慕吉和克力架的表现，让剑齿虎的赏金直接超过了十亿贝利。

    “赏金提高了这么多啊。”

    艾斯看着自己的悬赏令，黑桃海贼团的人也都觉得太厉害了，一下子就成为了大海贼了。

    而且这次还击败了夏洛特海贼团，那是不是很快就会轮到百兽海贼团了？

    自己答应小玉的事情, 应该很快就能实现了吧？

    “居然悬赏我，海军和世界政府真是可以啊。”

    路西法对于世界政府和海军这种将他们当成海贼来悬赏的行为非常的不爽，于是他也推出了自己的赏金，悬赏的都是世界政府五老星和海军。

    并且天龙人也是榜上有名，袭击天龙人就有一亿贝利，杀死天龙人的话有十亿贝利，可以直接找帝国要钱！

    这个事情连摩根斯都不敢报道，不过路西法印刷了一大堆悬赏令, 从天空抛洒向四海和伟大航路前半段。

    一时间，整个世界都震动了，主要是路西法搞出来的事情太大了，可以说是已经触及了世界政府和海军的底线。

    哦，海军可能一大堆人无所谓，不管是天龙人被悬赏还是他们自己被悬赏，开什么玩笑，他们海军可是世界最强的势力！

    但是世界政府就很头疼了，哪怕他们觉得不会有人敢袭击天龙人，然而那可是一亿贝利啊，只是袭击一下就有的话，说不定就会有海贼和赏金猎人选择铤而走险。

    到时候，海军就三个大将，袭击天龙人就会被海军大将追击也就没有多少威慑力了啊，大家都袭击的话，海军大将忙得过来吗？

    当然，他们不知道除了海军大将，世界政府还有CP特工组织可以干这些事情, 但是就是因为不知道，所以才能无畏惧的去袭击天龙人啊。

    “他竟然敢悬赏天龙人，立刻让战国出兵对付帝国！”

    “冷静点，帝国刚刚击败了夏洛特玲玲，现在实力大增，而且海军想要战胜帝国也不容易，别忘了，这一次对付夏洛特海贼团，路西法可没有出手过！”

    五老星议论着，他们倾向于让战国对帝国出兵，然后又顾忌现在吞并了万国，实力壮大的帝国。

    最重要的是，夏洛特玲玲下落不明，夏洛特海贼团也不知去向。

    海贼的实力其实没有被削弱，因为夏洛特玲玲还没有死，海军的主力部队前往了新世界，那四海和伟大航路前半段还要不要管了？

    而且无论输赢，海军的主力肯定都会受到影响, 说不定到时候两败俱伤，那海贼还不狂欢？

    不过, 即使知道了这样的事实, 世界政府五老星也不打算善罢甘休，大不了让CP特工给帝国搞破坏！

    总之就是不能让帝国安心发展，从路西法发布悬赏令开始，世界政府就已经把他视为跟革命军一样必须要消灭的头号大敌。

    夏洛特玲玲和百兽凯多哪怕野心勃勃，但是他们的能力有限，而路西法不一样，他们甚至从路西法身上看到了洛克斯的影子。

    作为被全世界关注的焦点，路西法此时却是在让艾尼路他们去追击夏洛特海贼团。

    主要是他发现夏洛特海贼团竟然打算在新世界隐藏下来，等夏洛特玲玲醒来再做决定，这怎么行？

    你们不离开新世界，前往伟大航路前半段，路西法就让艾尼路追杀到底。

    反正艾尼路天天对着夏洛特海贼团天打雷劈，夏洛特海贼团对他也没什么办法。

    “为什么他一直能够找到我们？”

    卡塔库栗预知未来之后，不得不又带着弟弟妹妹们逃跑，否则，艾尼路缠上他们之后，帝国军就会紧随其后。

    “卡塔库栗哥哥，继续下去的话，情况会很糟糕，我们没有修整的时间！”

    斯慕吉咬牙说道。

    “而且我们也没有地方可以躲了，其他地方都是四皇的地盘，现在妈妈又昏迷不醒，就算妈妈醒来也会非常虚弱，根本没办法对付凯多他们。”

    “那就放弃新世界，去乐园！”

    卡塔库栗最终做出了决定。

    乐园那么多岛屿，海军没办法全部监视，让他们可以有足够的时间去修整，而且，离开了新世界之后，艾尼路也不会对他们紧咬着不放了。

    “终于离开新世界了吗。”

    路西法的超级视力一直盯着卡塔库栗他们，毕竟他的目的就是要称霸新世界，然后把其他四皇都赶出去，所以对于夏洛特海贼团没有赶尽杀绝。

    不然的话，实力损失惨重的夏洛特海贼团，海军和世界政府不介意付出一定代价拿下他们。

    等夏洛特玲玲恢复，她要是想回新世界，路西法就让她想一次被自己打一次。

    夏洛特海贼团离开了新世界，然后发现艾尼路果然没有追过来，不过卡塔库栗他们都没有觉得什么屈辱，等妈妈醒来，恢复之后，他们还是会回来的。

    新世界自然也受到了帝国跟万国战争的部分影响，百兽海贼团跟白胡子海贼团以及红发海贼团都开始戒备起来，万国这次之所以输得那么彻底，很大程度上是因为帝国的突袭。

    以及帝国的突袭速度太快了，毫无防备的情况下，夏洛特海贼团让他们明白了什么叫做势如破竹。

    这种情况下，连百兽凯多都不敢继续酗酒了，他生怕一觉醒来，跟夏洛特玲玲一样，家都没了。

    尤其是路西法这个能够击败白胡子的家伙，更让他感觉到棘手和难缠，只不过听到路西法手下全员都是古代种之后，百兽凯多直接眼前一亮，觉得或许可以把路西法的手下抢过来。

    “对了，凯多老大，听说帝国的手下的能力都是一样的，目前怀疑是古代种恶魔果实被复制了，或者就是人造恶魔果实技术成功了。”

    烬对百兽凯多说道。

    “什么？”

    百兽凯多才刚刚要跟多弗朗明哥合作人造恶魔果实技术，结果这么快就出货了？

