    “叔，怎么了？”

    黑三示意前面，不知道我爹到底是什么意思。

    我爹也只是看了前面一眼，这才吩咐我们，“虽然我们现在判断了几个位置，但是山中楼想要找到，没那么容易，在巨大的藏宝地四周，一定还会布置一些空坟，里面有什么还说不定。”

    “所以我们到时候切记不能分开行动，哪怕是迷路了，一定要顺着标记找到我们各自的位置。等快到的时候，我们一定要在树上留下标记。”

    我们几个点点头，然后就朝着深山的方向进发了。

    好在一路也是有惊无险，走了一下午，一路上也没有遇到什么熊瞎子，我想那家伙多半是言过其实了。哪里这么容易遇到熊瞎子的。

    大兴安岭深山的几乎都没有路，都靠着一步一步走出来的，好在我爹也是挑选最好的装备，而黑三和虎子两兄弟的体力果然不赖。这一路走来，硬是没有歇一口气，而且还精力充沛。

    “好了，我们就在山谷下面休息一会儿。”

    我爹这才示意黑三他们，到了山谷这边，旁边就是溪水潺潺的声音，远处好似鸟语花香的。

    这个季节，还没有多少积雪，所以算不上冷，只是昼夜温差还是有些大。所以我们必须要选择在天黑之前驻扎下来，否则的话会浪费不少体力。

    虎子警惕着四周，走了一圈倒也没有发现什么异常的情况，只是溪水边上有些散乱的石头而已，这才小心蹲下来，喝了一口水。

    “不错，就是这种熟悉的味道，这山泉水我们可是怀念了好多年了。”

    “是吗？”黑三笑了笑，“看来还是你们的工作有意思，走南闯北，换个环境很不错。”

    随后他们就赶紧将帐篷支起来了，毕竟现在天都要黑了，现在是不能继续走了。

    “你们看，这是什么？”

    突然就在旁边的黑三好像发现了什么，我们走过去一看，才发现了石碓上面好像还有一些散乱的东西，像是什么骨头。

    可是等到刨开那些石碓，才发现，下面居然是一个人的残骸。甚至上面的残骸都穿着一些很奇怪的衣服，像是军装，但是已经破烂不堪了。

    没有人知道，这人到底怎么死在这里的。

    “这边还有一具残骸。”虎子指着浠水边上不远处的地方，那个骷髅头实在是醒目。

    我们随后发现了这里一共是十三具骨头残骸，只是因为太久了，所以根本辨认不出这些到底是什么人。

    “看来，这些人应该很早就开始注意到深山的东西了。也不知道经历了什么事情，居然都变成这样了。”

    黑三只是分析着眼前的这些东西。

    虎子这个时候突然想到了什么，“好了，我们赶紧收拾一下，也许运气好还能够猎杀一些食物。”

    这家伙打猎也是一把好手，也许是因为经常在山林四周奔走的缘故，可以说是百发百中。

    很快他抄起手里的双筒猎枪，然后就在附近巡视。

    “有没有兴趣跟我去打猎？”虎子突然看了我一眼。

    事实上我对打猎也有浓厚的兴趣，但是在山东坟那边，也没有发挥的余地。我和虎子就在山谷四周转悠，趁着天还没有黑，也许还真的能捉到什么东西。

    虎子果然是见多识广，不仅仅靠着打猎，还在四周布置陷阱，这玩意儿还真有讲究，小到能够捕捉天上飞的鸟，水里游的鱼，甚至熊瞎子也不畏惧。

    只要配合得当，当然陷阱的东西都是在四周就地取材。虎子一边走，一边介绍，还拿出军刀削减了几根树枝，完全可以当利刃用。然后示意我盯着不远处，看看有没有什么动静。

    “当时，我们勘探队的人出去，食物都已经吃完了，我们被困在一处山林中，所有人都饿得不行了，最后我做了一个陷阱，猎杀了一只野猪，才让我们整个队的人活下来了。”

    “怎么样？”

    虎子倒是很骄傲，正说着，突然虎子察觉到了什么，“别动，好像有猎物靠近了。”

    “什么东西？”

    我有些惊讶，但是看到虎子这会儿屏息凝神，我也就赶紧蹲在草丛里，一动不动，这家伙还真是沉得住气，愣是没有丁点儿动静。

    好像石头一样，不过突然他大喝一声，然后抄起手里的军刀，这个家伙速度还真是很快。身形一晃，然后就往前面撺掇出去了，手起刀落，前面就传来一阵低沉的声音。

    而且我好像也听到前面设下的陷阱里，好像也传来了动静，我赶紧上千查看，果然有东西掉进去了。

    “好肥的兔子。没想到这大兴安岭的野味儿还真不一样。”我这才赶紧蹲下来伸手将下面的兔子拎起来了。

    “看来你这陷阱还真有用，跟着你进山，就饿不着了。”

    虎子也从不远处的灌木丛拎着一只兔子，还在不断挣扎，“看来，今晚上有福了。这兔子直接扒了皮，然后架在木材上烤一阵子，这玩意儿肥，熏得流油，那香味实在是让人垂涎三尺。”

    光想想，我都感觉到肚子咕咕直叫了。

    “好了，赶紧的。”我摸了摸肚子，可就在我准备往虎子那边靠近，突然我看到虎子的表情好像全都变了。

    而且虎子的那张脸变得阴冷，目光如炬，死死盯着我的后面，就好像发现了什么恐怖的一样。

    这到底是什么情况？

    我顿时感觉到身后好像有一双眼睛死死盯着我，就好像看着猎物一样，甚至我都感觉到了那一阵急促的呼吸声，距离我也越来越近了。

    好像随时都会扑咬上来！

    “蹲下！”突然虎子大喝一声，抄起手里的匕首，然后直接冲着我这边飞了过来，我一闪，赶紧蹲在地上，匕首几乎是从我的耳边贴着飞了出去。

    吼！

    在我身后，我此刻分明听到了一阵嘶吼的声音，实在是诡异莫测，我转头想要看那到底是什么东西，这一看，我不禁腿肚子都有些发软了！

    这玩意儿，刚才居然就站在我身后？

