    当然了，以星云的实力，就算是所有的战斗舰都被周青给摧毁了，但她也没有随着战斗舰的坠落而随之死去。

    在战斗舰爆炸的前一刻，星云直接从战斗舰内跳了出来，稳稳当当落到了地面之上。

    不过迎接他的，是索尼克的无情打击！

    “索尼克，不要杀她！”要不是周青提醒了一句，索尼克怕是已经一剑把星云的脑袋给劈了下来。

    “她是谁？”索尼克在关键时刻手腕轻轻一抖，把剑刃调转了一个方向，剑身直接拍在了星云的脑袋上，一下子把星云给拍昏了。

    “一个极度缺少姐姐关爱的可怜妹妹罢了。”周青耸了耸肩说道。

    “徐长卿，你们那边好了没有？”紧接着周青又开始在通讯频道内联系徐长卿。

    如果徐长卿已经帮助被困在世贸大厦天台的张小凡鹰眼解了围，他自然就不用专门过去一趟，而是直接去同美国队长的大部队汇合就行了。

    反之的话，他当然得先去援助张小凡他们了。

    “先知，我这边已经结束战斗了，正在同队长他们汇合。”徐长卿马上在通讯频道内回答。

    “我知道了！索尼克，寡姐，我们去找队长吧！还有，寡姐，你的速度太慢了，不介意我捎你一程吧？”

    周青召唤出了振金仙剑来，用一种西方绅士的那种姿势，向寡姐伸出了手来，做出了一个邀请的姿势来。

    “Why not？”寡姐欣然同意，抓住了周青的手，周青轻轻一用力，就把寡姐给拉了上来。

    寡姐一上来之后，立刻就紧紧从后面抱住了周青！

    周青错愕了一下，然后，就开始激动了，心脏都忍不住狠狠跳动了几下。

    这，这尼玛，幸福来得太突然了吧？太猝不及防了吧！

    寡姐你要抱住我，提前打个招呼好不好，让我做个心理准备啊，毕竟，你可是我前世的女神！

    YY了无数遍的女神啊！

    “先知，不知道刚才是不是我的错觉，我怎么看到寡姐抱住你的那一刻，你露出了屌丝窃喜的神情？”

    索尼克忽然开口在一边说道，一双眼睛死死盯着周青，好像发现了了不得的事情。

    “不用怀疑，这一定是你的错觉！”周青义正言辞地道。

    “怎么了，先知？”寡姐此时奇怪地问，她丝毫不知道周青此刻的神情，更何况她还是在周青身后，什么都看不到。

    她只是忽然感觉到，先知的身子好像颤动了一下。

    “没什么。”周青淡定说道。

    “索尼克，你是说我抱住先知这件事情吗？我见识过先知飞行的速度，不抱紧他的话，我肯定会被甩下去的，怎么了，有什么问题吗？”

    “有！”周青一脸正经地提醒寡姐，“我这飞剑的速度，比你想象中的还要快，千万要抱紧了！”

    寡姐果然又抱得紧了一些。

    寡姐，给力！

    周青在心中给寡姐点了一个赞，不再废话，御剑而走，化作了一道流光消失不见。

    索尼克同样展开了音速，人也一下子消失不见，只留下满地战斗舰的残骸，和那些克里人，齐塔瑞人的尸体，和昏迷不醒的星云。

    当然了，在临走之前，周青也是联系上了卤蛋局长的，要他马上派一支小队过来，把星云给带走。

    在他们离开后没多久，交叉骨，就带着一队人马直接出现了，将星云给押送回了神盾局，并且加派了大量人手看押。

    这位可是卤蛋局长亲自嘱咐过的要犯，属于“极度危险型”犯人，可不能掉以轻心。

    仙剑的速度很快很快，眨眼间的功夫，周青就带着寡姐，和美国队长他们汇合到了一处。

    音速索尼克虽然速度快，但没办法，需要绕路，不像周青可以两点一线，他稍晚了一些后，紧接着也现出了身形。

    轰轰轰！

    当他们两人来到的时候，徐长卿和雷神两人，正在天空之中，同那遮天蔽日的战斗舰进行着战斗。

    而美国队长，大黄蜂，黑豹，梅长苏等那些人，则在地面上，同那些拿着能量枪的齐塔瑞人和克里人进行战斗。

    诺大的时代广场，赫然已经成了对外星人作战的最大战场了，不，确切地说，应该是除了三艘洞察母舰外，最大的战场了。

    周青相信，母舰那里的敌舰，肯定会比这里的多的。

    神罗天征！

    周青什么废话都没有，直接一发神罗天征干了过去，天空中的战斗舰，立刻轰轰轰传来了无数声爆炸声，大片大片的战斗舰，都在周青的这一招下被摧毁了。

    “哈哈，周青，你终于来了！我等你很久了！”小锤哥雷神爽朗的一笑，他可是相当怀念同周青无间配合的战斗呢。

    话音未落，雷神猛地一扬手中的雷神之锤，大片大片的雷电击打而下，又是一大片敌舰被击落了。

    锵！

    徐长卿的仙剑更加不用多说，狠狠向着空中劈斩了过去，又是一大片战斗舰被摧毁。

    有了周青和徐长卿的加入之后，敌我双方的形势，一下子就发生了惊天的大逆转，本来将美国队长他们压得喘不过气来的外星舰队，瞬间就被虐得不行了。

    十分钟后，战斗结束，除了满地的狼藉之外，现场再也没有一个活着的外星人了。

    “好了，现在城市里的大股舰队已经被消灭了，剩下的都是一些小股舰队了，分布在城市各个地方，而且先知他们也回来了，我们需要改变一下对战策略。”

    美国队长这时候对着众人开口说道，众人都静静站在美国队长面前，等待着美国队长发号施令。

    “从现在开始，地面战斗正式进入流动清剿作战时间，先知，徐长卿，托尔，你们三个人分别带领一个小队，去清剿那些外星残余舰队。”

    说到这里，美国队长又在通讯频道内对卤蛋局长说道，“尼克弗瑞，你负责提供敌舰的分布情报！”

    “明白！”通讯频道内响起了卤蛋局长的声音。

    “下面开始分队，第一小队，队长先知，队员，大黄蜂，巴顿，娜塔莎。第二小队，队长托尔，队员，苏先生，张小凡，张无忌。第三小队，队长徐长卿，队员，山姆，索尼克，还有我。”

    三个小队，迅速分配完成。