    箫九儿明知故问：“饿了？”

    二狗动作缓慢地点点头，然后目不转睛地盯着她的手瞧。

    箫九儿瞬间看穿了他的想法，悠悠叹了口气。

    这狗子是炼成人形了没错，可就像那还露在外面的耳朵和尾巴一样，骨子里的兽性却是没有消失。

    箫九儿又上下将他扫视了一遍，嫌弃地皱皱眉头。

    “衣服哪来的？”

    “抢来的！”二狗理直气壮：“不过你们人类的衣服好麻烦，我怎么穿都穿不对！”

    “可委屈死你了。”

    箫九儿笑了一声，推着他坐下。

    “我出去办点事一会儿回来，你就在这里等我，哪儿都不要去。”

    “不行！我要跟着你！”

    二狗倏地站起，已经做好要当个跟屁虫的打算了。

    箫九儿见他一脸紧张，疑惑问道：“我去买点东西很快就回来的，你还怕我走丢了不成？”

    二狗欲言又止，眼睛在她身上瞄个不停。

    过了好一会儿，他才像是个做错事的孩子，低下头，小声开口。

    “你的伤好了吗？我上次不是故意的。”

    他因为箫九儿的灵力，从灵兽修炼成了半人半妖形态的珍兽。

    但也同样是因为他那天吸了太多她的灵力，才让她受了重伤。

    那日被北慕寒打伤，他也昏迷了很久。醒来后发现自己的形态变了，就赶紧冒险跑进了城，想看看她怎么样了。

    众所周知，京城对妖族并不是个友善的地方。

    一旦被发现有妖族闯入，要么杀死要么抓住。

    所以二狗这几天也是处处小心，生怕被人发现他的耳朵和尾巴。

    好在游荡了几天终于找到她了，也算没白冒险。

    箫九儿看着他眼底那浓郁的愧疚，怔愣片刻后轻笑出声。

    “早就好了，那天是我自己突然灵力暴走控制不住的，若不是你及时出现帮忙，我说不定已经自爆了。”

    她安抚地又把他按在了凳子上。

    “我出去买点东西顺便把星星接回来，不用担心，没事的。”

    二狗犹豫了好久，终于点头放她离开。

    箫九儿心情愉悦地推门出去，脸上始终洋溢着老母亲般的笑容。

    她辛辛苦苦喂养的狗子长大了！

    她马上就是要有召唤兽的人了！

    箫九儿开开心心出了宅子，直奔商业街。

    先是给二狗买了几身衣服，然后又买了好多星星爱吃的东西，这才朝着国师府去。

    国师府外依旧没有侍卫看守，箫九儿顺顺利利踏进府门，但找了好几个地方都没见到人影。

    “大白天的跑哪儿去了？”

    她不爽地咬了咬唇角，担心太久不回去二狗会出来找，便只好打道回府，计划明日再来接儿子。

    一路加快脚步，箫九儿赶到家门口时已经累的有点崩溃。

    国师府离她这儿太远了，她决定以后要是没什么必要的情况，绝对不会再去那鬼地方。

    凌人的杀气从内院的方向传来，让箫九儿的心猛地一提。

    那是北慕寒的灵压，她已经再熟悉不过。

    想起被她留在家里的二狗，箫九儿脸色一变，心惊胆颤的往里跑。

    “北慕寒你住手！”她崩溃的出声喊道。“你敢杀他我跟你没完！”

    院内，北慕寒冷眼看着被他踩在脚下的珍兽。掌心刚刚出现的雷火，因为箫九儿的声音闪烁了几下后，慢慢熄灭。

    箫九儿气喘吁吁地跑进来，看着北慕寒、北寅、顾炎、苏漾和星星站在一侧，二狗则被打伤在地，特别想飙脏话。

    她冲过去一把将北慕寒推开，扶着二狗起来。

    二狗抹了一把嘴角的血迹，喉咙不时发出野兽独有的低吼，獠牙利齿也渐渐显现出来。

    “你打他干什么？！”

    箫九儿将二狗护在身后，怒气冲冲的瞪向北慕寒。

    “你们几个好端端的跑来我家做什么？！”

    她一口灵力一口灵力养大的狗子，就这么差点被打死，她真是要哭了。

    北慕寒冷眼看她，以及她身后那不知天高地厚的半人半兽，反问。

    “你刚买好房子就藏了这么个东西在家里，是什么意思？”

    “九儿，他是谁？”星星禁了禁鼻子，努力闻二狗身上的气味。“我好像在哪里见过他。”

    “废话你当然见过！异瞳白虎！你不是跟他关系最好了吗？还站在那边干嘛，快过来！”

    箫九儿心痛的把儿子叫回自己这边的战线，然后看向苏漾，发脾气。

    “好你个世子爷，是你跑去国师府告状的？”

    苏漾听到这话眉头一挑，若有所思。

    “什么状？这小子刚才在大街上抱你的状吗？”

    北慕寒身上的杀气因为这句话骤然剧增，在他身边大病初愈的顾炎因为他这一下直接身子一晃，然后捶了捶胸口，害怕的走到院子角落，扶着墙坐下。

    他也不知道为什么，被误伤的那个人总是他。

    但能看到这种热闹的画面，他就觉得被误伤一下也挺值的。

    顾炎长腿舒展，嘴角噙笑，越看越觉得这是个修罗场。

    他还从未见过有人敢这么跟北慕寒吹鼻子瞪眼的大声说话。

    也没见过北慕寒因为哪个人生过这种莫名其妙的气。

    贾老爷满京城的给箫九儿找房子的消息，早几天就传到国师府去了。

    他们听说她今天乔迁新居，特意准备了礼物前来串门。

    结果没想到，一进院子就被一只人不人狗不狗的怪物给袭击了，而且那怪物身上还沾满了箫九儿的气息。

    顾炎当时都还没反应过来呢，就见北慕寒已经把对方踩在地上摩擦了。

    箫九儿哪怕晚回来那么一秒，她这辈子可能都无法再见到这只可怜的珍兽了。

    箫九儿没想到苏漾会说出这么白莲花的话来，咬牙看他。

    “你看热闹不嫌事大是吧？再说他抱不抱我关你们几个什么事！”

    她回头看了眼灰头土脸，满身是伤的二狗，心疼的不行。

    他家狗子刚出村就碰上这么几个恶霸，真是倒了大霉。

    “北寅，你就舍得这么眼睁睁看自己的徒子徒孙被欺负？”

    箫九儿扭头看北寅，试图唤醒他的一点良知。

    但对方听到她的话却是一笑，毫无良心的回道。

    “我徒子徒孙太多了，不差这一个。”

