    李言无惧威胁，眼中带着坚定地看着咒门门主，咒门门主见到李言的如此模样，瞬间便明了。

    孤身来到这片比地狱更可怕的入魔荒原，这个男人想要的，是自身的强大。

    对实力的执念吗。

    无形威压缓缓散去，感知到这一切，李言终于暗自松了一口气。

    看来自己选对了方向。

    与此同时，咒门门主已经回身召出一叶枯舟，而后道：

    “我会为你找到境界上的变强之处。”

    “而你需要做的，就是在那之后，激活我给予你的这张卡。”

    “这张无上之卡，会给予你超越规则之上的能力！”

    “如果你想要变强，想要获得力量的话，就随我来吧。”

    李言缓缓合上手中的水晶质地卡盒，执念之枪序列源卡的五彩神光被这个卡盒缓缓掩盖，直至虚无。

    此时咒门门主已经先一步踏上那一叶孤舟，正等着李言的答复。

    他已经做好准备，若是李言愿意前往，就代表着他接受了执念之枪。

    若是李言不愿前往，就代表着，自己恐怕得通过咒缚卡牌的手段，强行让他接受自己的命运了。

    不论如何，眼前这个青年都无法逃脱。

    他必将成为世界的贡品。

    李言自知自己跑是跑不掉的，但是也不能马上跟对方走，不能走得太干脆。

    没错，自己现在是一个初到入魔荒原的执念萌新。

    要表现得萌新一点。

    李言并未抬步，而是看向咒门门主，把手中的序列卡牌递向对方，声音平静询问道：

    “前辈，如果我使用了这张卡的话，是会失去生命吗？”

    “我的直觉告诉我，我不能轻易激活这张卡牌。”

    咒门门主听到李言的提问，不由暗道李言不愧是被世界序列看中之人，直觉还蛮准的。

    但是。

    咒门门主轻轻一笑，才道：

    “这张卡激活之后，你不但不会失去生命，反而会变成更加强大，更加完美的你。”

    “不如说，这张卡，正是你执念的捷径。”

    说着咒门门主看向李言手中的水晶卡盒，略微思索后，才摇了摇头道：

    “那张卡，就留在你身边吧。”

    “当你迫切需要力量之时。”

    “那张卡会成为你最大的助力。”

    听到对方的话语后，李言心中再次松了一口气。

    如果对方收回卡牌，下次再拿来逼自己激活的话，反而就难办了。

    还好对方可能是智障儿童见多了，居然对自己没太多防备，直接把这张卡放自己这了。

    李言凝视着手中的卡盒，露出思索之色，良久之后，终于，他的神色一定，右拳猛地一握。

    李言的一切表情动作，都被咒门门主收于眼底，虽然不是专业演员，但是李言只是这临场发挥的两个动作，顿时让咒门门主仿佛悟到了很多李言的想法一般。

    因为咒门门主已经先入为主的认为，李言是对实力的执念。

    所以李言的这些动作，也都会被他下意识解读为对实力执念的表现。

    李言最终紧握手中卡盒，再次看向咒门门主，一脸严肃地正色道：

    “我接受你的条件……”

    “只要能让我的实力提升，哪怕是生命也好，你尽管拿去！！”

    “只要能让我变强!！”

    李言说完后终于迈出了毫无犹豫的一步，踏上了对方所召出的一叶孤舟。

    咒门门主听到李言最后那坚定的话语，嘴角缓缓勾起。

    终于，终于又找到了适应者。

    以往花费上万年，都难以寻到的世界序列适应者，在这数十年间，接连出现。

    只要将这个对变强二字执念深厚的青年收下，就可以弥补失去周文的损失了。

    当李言登上咒门门主召出的载具后，其他身穿黑色咒袍之人，纷纷向两人鞠躬行礼后，便缓缓隐匿于虚空之中，就此退走。

    而后李言才见识到了大佬的载具有多恐怖。

    这一叶枯舟看似拉跨，还不如自己的飞毯炫酷，结果只是短短数分钟时间，便将两人带到了入魔城之内。

    李言被这恐怖的赶路速度彻底惊到了。

    要知道他想去入魔城的话，得不眠不休连续飞好几天才能到。

    这位大佬倒好，眨眼间的功夫，就从入魔荒原的边缘，飙到了入魔城内。

    到达入魔城区域后，咒门门主也未止步，直接飞进了有禁空限制的入魔城中。

    入魔城内，只有数个大人物才能无视禁空限制。

    咒门门主就是其一。

    这次咒门门主倒是没有极速飞行，而是抬手在这一叶孤舟之外激活了一个屏蔽场域后，才再次道：

    “少年，你接受了我的邀请，就表明你从今往后，便是我咒门之人。”

    “为了方便你以后理解，现在我正好事先说明。”

    “你将我们的关系理解为同盟也好。”

    “加入咒门之后，不管你有何需求，我们都会全力满足。”

    “你只需知道这些就好。”

    说到这，咒门门主似乎又想到了什么，再次开口补充道：

    “另外在之后的时间里，我们也许会借助你的力量，但同时会给予你相应的回报。”

    “如果你想杀谁，想要获得力量，也可尽管向我开口。”

    老者说杀谁之时，表情异常平静，仿佛在说一件微不足道的事。

    毕竟这是入魔城，在这里，生命本就廉价。

    最后，白发老者周身紫黑长袍无风自动，他再次回头，看向李言，才道：

    “自我介绍一下，我，就是咒门门主。”

    李言闻言，礼貌点头回应道：

    “我明白了，多谢门主。”

    最后在咒门门主的带领下，出乎李言的预料，他被带往了入魔城中心虫灾的本部。

    李言看着虫灾内部那些气息恐怖，戴着墨镜的光头纹身大汉，对这个组织的了解更加深了一分。

    到达虫灾本部后，李言就被招待到了贵宾室，未过多久，就有一名身姿婀娜，脖子之上纹有一只黑色蝴蝶的妖娆女子来到贵宾厅，对李言道：

    “天一先生，请随我来。”

    李言点头，起身跟上了对方的步伐，最后在这名女子的带领之下，来到了一处深埋地底，仿佛逆行生长的高塔之顶。

    当这座高塔开启之际，李言便看到了氤氲环绕，仿佛实质一般的淡蓝灵气。

    这是一座修炼塔！？

    而且塔内的灵气，不知为何，给李言一种奇特的亲切之感。

    正在此时，那名虫灾的女子已经以略带魅惑的语气开口解说道：

    “天一先生，这便是咒门门主大人订下的精炼百次修炼塔。”

    “塔内灌输的灵气都经过高阶精炼卡牌精炼了至少百次，已经异常纯粹，是按照圣城最高规格建造，整个虫灾之内，都没有几处。”

    “咒门门主大人已经吩咐，请您修炼到满意为止后，就跟随这位大人，回到咒门即可。”

    说着这名女子示意塔前的一处大厅，李言才注意到，大厅之内，坐着一道浑身被黑色咒纹长袍笼罩的身影。

    是派来监视自己的吗。

    李言默默点头，才道：

    “多谢。”

    而后李言也不客气，回身便向着那座逆行向下的修炼塔入口处走去。

    事到如今，只能白嫖大佬的修炼资源了。

    当李言走进修炼塔之内后，这座奇特修炼塔的大门也缓缓合上，最终轰然关闭，隔绝了一切气机。

