    

    朱立诚此时在心里暗暗提醒自己，一定要离这个女人远点。从她这段时间的表现来看，她在某些方面应该是比较随便的，否则不会对一个陌生的男人如此热情，甚至隐隐有几分勾引的意思。

    除此以外，朱立诚还有其他理由，她这个年龄能做上省委党校后勤部的负责人，虽说权利不大，但级别可不低，实实在在的正处级.要是外放的话，那可就是县长、县委书记，就算去市里，也是部委办局的当家人了。

    作为一个女人，能在三十岁出头混到这个位置，无外乎两种情况，要么就是家里有背景，要么就是充分挖掘自身身体上的优势。从刚才那男人对她的态度来看，她应该不像是家里有背景的，那究其原因只能是后者了，所以朱立诚才认定这个女人沾不得，一定要离她远一点。

    党校的宿舍楼在最后面，也就是紧靠着围墙的那幢小楼，外面就是宽阔的马路。党校的领导们大概也知道，到这来进修学习的，都是有一定级别的你，虽说党校里面有宿舍，但真正在这住的，估计少之又少。

    到宿舍以后，谈昕笑着对朱立诚说：“你们这一期一共有学员五十三人，两个人一个房间，有一个人可以有单独的房间，怎么样，这个名额给你？”

    朱立诚听后，连忙说道：“谈主任，我看没有必要，我家就在应天，平时在这住的也不多，所以你就给我一间双人的吧！”

    “哦，你家就在应天？”谈昕听了朱立诚的话，表现得很感兴趣，她问道，“你不是泯州的嘛，怎么会住在应天的？”

    她问这话的时候，看上去很随意，其实心里却跳得扑通扑通的，因为她想获得一个对她来说至关重要的线索。

    朱立诚听后狂汗不已，心想，大姐呀，你是不是犯花痴了，我们一共才认识还不到半个小时，有你这么问话的嘛。我家在哪儿应该和你没什么关系吧，你是不是还打算问一问我是否婚配，真是败给你了。

    他心里虽极度不爽，但是既然对方问出来了，他还不得不回答。朱立诚冲着谈昕说道：“我虽然在泯州工作，但是我老婆在应天上班，我们前段时间刚刚结婚，于是就住在应天了。”

    “哦，原来如此。”谈昕装作恍然大悟的样子，说道，“这么说你们还是新婚呀，祝你们新婚快乐，早生贵子！”

    朱立诚听后，只觉得汗滴滴的，还不得不回答了一句，谢谢，谢谢！

    尽管朱立诚一再推辞，谈昕还是把位于三楼的那间单人宿舍安排给了他。她把朱立诚送到宿舍以后，又磨蹭了一会，便告辞离开了。

    朱立诚真担心她再问出什么雷人的问题出来，不过还好，她好像有点心神不宁，正在思考着什么，并没有再和朱立诚多说话。见她终于离开了，朱立诚才松了一口气，起身下楼准备去车里把郑诗珞准备的东西给提上来。

    刚到一楼楼梯口的时候，朱立诚猛地看见谈昕就在前面，好像是从厕所的方向走过来的。朱立诚连忙缩回了身子，他实在不愿意再和这个女人再有什么交接了，她的热情有点让人受不了。

    朱立诚隐隐听到她的嘴里，正在嘟嚷着，不对呀，好像对不上呀，难道搞错了……

    听到这话，朱立诚心里一愣，暗自想到，她难道是在说我，她是不是把我和什么人搞混了，所以刚才才那么热情。

    想到这以后，朱立诚撞墙的心都有了，你要想照顾别人还把对象搞清楚了，害得我连走路都要躲着你，我是招谁惹谁了？

    等谈昕的背影消失了，朱立诚才从楼梯口走了出来，迅速往他的宝马桑塔纳那儿走去。从后备箱里，把郑诗珞收拾好的两只大箱子拿了出来，然后拉着它们往宿舍的方向走去。

    到楼下以后，先把一只箱子放着，把另一只拎上去以后，再下来拎着一只。这样一番折腾以后，他还真累了，于是倒在床上休息起来。这两大箱的东西，一会还要把它们慢慢整理出来，他还真有点佩服郑诗珞，早晨在家里把它们放进去的时候，她好像没费什么力气，一会功夫貌似就搞定了。

    朱立诚从家里带来的两只大箱子一直没有来得及收拾，因为这幢小楼里渐渐热闹了起来，从三点钟过后，说话声就没有停止过。今天也许是这儿最为热闹的日子，因为不管住不住在这儿，第一天你好得过来认个门，和同学们熟悉一下，也便于以后的交往。

    华夏党校的学习很有特色，最主要的一方面当然是学习关于党和社会建设方面的理论知识，另一方面也为学员们互相认识、交往提供了一个平台。

    大家同在官场上面混，虽说不在同一个地区，但以后难免有碰面的机会，这时候多联络一下感情，对双方来说，都是有百益而无一害的。这也是官场上常说的一句话，多栽花少栽刺，保你无事。

    朱立诚还躺在床上休息的时候，就有人敲响了他的门，开始他以为还是那个谈昕，所以懒懒地起身去开门。

    门打开以后，朱立诚一愣，门口站的这位比谈昕高了二十厘米都不止，就是比他自己也要高不少，估计应该超过了一米八五，当然两人最大的不同，是在性别上，眼前的这人可是纯爷们。至于说年龄，看上去大概也就三十大几岁的样子。

    朱立诚并不认识眼前的这人，但还是客气地说道：“你好！”

    那男人见后，笑着说道：“你好，刚才党校的老师告诉我说，这间宿舍是一个人住的，我一时好奇就过来看看了，没打扰你吧！”

    朱立诚听后，连忙说道：“没有，没有，我一个人在这正闷得慌呢，认识一下，朱立诚，泯州市泾都的。”

    朱立诚边说，边向他伸出了手。

    大个男人见眼前的这个年青人如此给面子，也连忙伸出手来和对方用力一握，嘴里说道：“我是徐城市组织部的，曹仁。”

    朱立诚听了这名字一愣，头脑里最先反应出的是，上大学时，经常玩的游戏《三国志》里面的那个经常被他揍得七荤八素的家伙。

    曹仁看了对方的表现，笑着说道：“没办法，这名字是爹妈给起的，没让我叫曹操，我就谢天谢地了。”

    听了曹仁的话后，两人哈哈大笑起来。

    两人聊了两句以后，朱立诚请曹仁到椅子上面坐下，于是两根烟枪开始对抽起来。短短的十来分钟时间，两人仿佛成了相识多年的老友一般，可见在官场混的，自来熟可是必不可少的本领之一。

    曹仁是在报到的时候，听见王刚问了谈昕一句，330里面真的就只安排他一个人，谈昕直接无视了他的问话，根本没有给予回答。

    曹仁听后这话可上了心了，他知道其他人的宿舍可都是两个人的，有个牛人居然独自一间，他自然要去结实一下，有这样待遇的会是普通人吗，这样的问题就是用脚丫子想，也能想得明白。

    两人聊了一会以后，曹仁邀请朱立诚去他那坐坐，朱立诚自然求之不得，他很清楚到党校来的一个只要目的，就是多认识几个朋友。

    这次培训班可是正处级的，除了像他这种极个别的情况以外，大部分人可都是正处级，这次学习以后，回到原先所在的地方，只要不出意外的话，就是副厅了，并且十有八九是实职。

    这样的人多结识几个，对于他来说，当然是大有裨益的。

    到了曹仁的宿舍以后，已经有一个人坐在里面，只见这人大概四十五、六，脑袋上的头发很有特色，由于中部过于稀少，所以把旁边的盘成一圈，堆到中间去，这样能所能起到的唯一作用就是掩人耳目。

    他本来正在打电话，见朱立诚他们进来以后，就收了线，也不知是通话结束了，还是见有人进来了，不方便。

    通过介绍，朱立诚得知这位是常泽市下面一个县的县长，叫管方晋。他听说朱立诚竟然也是和他们一样来参加培训班学习的，眼前一亮，脸上的笑容较之刚才更为灿烂了。

    管方晋心想，这位虽然才是副处级，但以后的前途一定不可限量，他在人家这个年龄的时候，可还在乡镇里面混着呢。别说副处，貌似连副科都不是，那已经是许多年前的事情了，真的记不起来了。

    三个人的圈子没有持续多久，又有两个人加入进来，这两位当中一位是济东市财政局的局长蒋长河，另一个则是泰方市市府办的副秘书长齐云，两人的年龄相仿，都在四十岁出头。

    这两人同时都对朱立诚的年龄很是吃惊，只不过那只不过是一瞬间的事情，随即都被他们很好的掩饰了过去。

    五人聊了一会以后，就商量着晚上吃饭的事情。今天只是报到，开班仪式要到明天早晨才举行，所以说今天是最为轻松的。在这个问题上，大家出现了争执，很显然，谁都不在意这两个饭钱，所以抢着要请客，一下子还真难以决断。最后还是朱立诚提议，干脆轮流来，这才平息了这场争论。        

