    沈晚吟出现后，全场静寂。

    到底出什么事了？

    所有人面面相觑中，傅北峥着急的走到她面前。

    “到底怎么回事，为什么会受伤？”

    傅北峥表情紧绷，双眼都是心疼。

    说话时他想要去检查沈晚吟的伤势，没想到却被她避开。

    傅北峥错愕中还想说点什么，可迎接他的是沈晚吟满含深意的目光。

    她的脸上没有太多情绪，平静的目光仍有一抹犀利神色，让傅北峥有些琢磨不透。

    他一阵恍惚过后，刚要开口时，沈晚吟突然换了表情，嘴角露出无奈的笑意。

    跟着，她抬起手，血又滴落在地上。

    “看来今晚我不能答应你的求婚了……毕竟我的手伤成这样，没办法再戴上戒指。”

    沈晚吟这话像是在打趣。

    傅北峥不知怎么，竟是听出点别的意思。

    不过，现在最重要的还是她的伤。

    就看傅北峥掏出手帕后紧紧缠在沈晚吟的手上，暂时能防止流血。

    “我立刻带你去医院，别说什么还有什么狗屁酒会。就算天塌下来，这会儿最重要的也是给你治伤。”

    傅北峥的心情极差，他紧皱着眉头带沈晚吟离开。

    在他逼人的气势中，没人敢多话。

    见没了傅北峥和沈晚吟的身影，酒会这些人才终于松了一口气。

    “这是闹的哪一出？沈晚吟和傅北峥都离开了，咱们还继续留下吗？”

    “少帅和少帅夫人是不是闹什么矛盾了，看两个人跟吵过架似的。”

    “不该问的别问，不该说的不说！看这情况不太妙。”

    听到这话，小声讨论的人立刻乖乖闭嘴。

    ……

    在医院时，医生看着沈晚吟手上的伤口也不由的皱眉。

    这是怎么伤的，伤口也太深了。

    这样的伤对傅北峥而言，并不算什么。

    可受伤的人换成沈晚吟，那就不一样了。

    站在一旁看着的他眉头都没有舒展过。

    “治疗的时候轻一点，我太太比较怕痛。”

    说着，傅北峥的心情更加不好。

    如果可以，他一百个愿意替沈晚吟受伤。

    医生看着傅北峥关切的模样，心下也开始忐忑。

    接下来的治疗中，医生从沈晚吟的手掌里取出了几块玻璃碎片，甚至因为伤口太深，还要缝针。

    傅北峥最初以为沈晚吟会害怕、会喊疼。

    然而她从始至终都沉默着，不论医生怎么清理伤口，她都一声不吭。

    哪怕用上了麻药，她的反应还是特别反常。

    “不疼吗？”

    “已经用了最好的药，我没事。”

    缝针时，傅北峥担心的问着。

    沈晚吟出奇的平静，这样的状态一直维持到她上车。

    他是想跟沈晚吟说点什么，可她上车后看起来很累的模样，没多久就靠在座椅上睡着。

    这让傅北峥有话难言。

    最后，回到傅公馆，他抱着她上楼，且将她轻轻的放在床上。

    这时的傅北峥站在床边，静静的看了沈晚吟一会儿。

    她这模样看似睡熟，他却从一开始就知道，她在装睡。

    “晚吟，你要有什么事就直接跟我说。我知道你在装睡，在车上的时候就知道。”

    随着傅北峥这话一出，沈晚吟才慢慢睁开眼睛。

    见到她这般，傅北峥不由的叹息。

    “到底怎么了，你如果不说出来，我真不知道要怎么做。”

    “……我只是想起我母亲了，她当时死的好惨！听医生说她骨折好几处，内脏也受到重创，到医院时还能有一口气已经是不易。傅北峥，你说我母亲坚持着，是不是舍不得离开我和父亲？”

    沉默半晌，傅北峥看着沈晚吟终于开口。

    说话时，她的双眼泛起水光。

    傅北峥听着这些话，内心尤为复杂。

    不过没等他回答，就又听她说道着。

    “你真觉得那人是凶手？如果是这样，那为什么我的心总是忐忑难安，仿佛我没有找到真相。”

    沈晚吟说着，急切的伸手去拉傅北峥的手。

    傅北峥赶紧把她抱起来，看她易碎痛苦的样子，他心疼不已。

    傅北峥此时就像护着稀世珍宝一样疼惜着她。

    “别胡思乱想，有些事已经调查清楚，再多想你只会更难过。”

    “真的只是我多想？”

    说话时，沈晚吟抬头看向他。

    她的眼神中不知怎么的，竟是有了哀求之色。

    傅北峥抿着唇，过了好半晌，终是说了句。

    “会好的。”

    会好的？

    直至这话，沈晚吟垂低了头，眼中已经有了不甘和怨恨。

    这是她给傅北峥最后的机会，已经很多次了，结果依然如此。

    这一刻，沈晚吟彻底死心。

    但泪还是不争气的落下，在傅北峥没有留意的时候，她默默的擦掉。

    不久后，平复情绪后的沈晚吟抬头看向傅北峥。

    “最近你这么忙是因为锦洲城的事吧？已经定下日子拿下锦洲城了吗？”

    沈晚吟突然问起这些。

    傅北峥哪怕觉得有些突兀，可她既然问了，他也会毫无隐瞒的告诉她。

    “大概在过年期间，刘良庸这个人自大，平日也喜欢四处结交权贵，那段时间他恨不得日日酒会。只是，今年的春节我估计不能陪你过了。”

    “你那是去做正事，至于过节什么的，我们年年都可以过。”

    傅北峥听到沈晚吟说着这话，心头不由一暖。

    年年都可以过……

    他是真想和沈晚吟有那样的时光。

    ……

    等药效过后，沈晚吟的手传来磨人的疼痛。

    吃过止痛药后，她迷迷糊糊的说着，后半夜却开始发烧。

    傅北峥给她喂药，她似乎有那么点印象，不过很快又昏昏沉沉的睡过去。

    傅北峥一直陪在她的身边，睡下时他也揽着她入怀。

    然而，等第二天醒来时，沈晚吟不知道在什么时候已经从他怀里挣脱出来。

    傅北峥就看着她靠在床边睡着，像是要和他划清界限似的。

    当他的手覆在沈晚吟额头上时，她骤然惊醒。

    有一瞬，沈晚吟厌恶的想要把傅北峥的手挥开，最后是理智让她没那么做。

    “终于退烧了，手还痛吗？”

    “我没事！对了，我今天想去老宅一趟，上次夫人离开医院时怒气冲冲的，我想去劝劝她，总好比一直敌对着吧！”

    傅北峥不相信孙明仪会轻易的和解。

    不过沈晚吟已经决定要去，他也不好阻拦。

    “要是她想欺负你，不必再忍着。她连表面的和气都不想维持的话，那也用不着客气。”

    “好，我明白了。”

    沈晚吟勉强的扯出一丝笑意，回答也有些敷衍。

