    “咔！咔……”

    尽管整个身体都被嵌在了金属墙壁上，但是，达兹波尼斯此刻看起来，却好似是并没有受到什么太大的损伤，双手撑着金属墙壁，很是轻易地就将自己从金属墙壁上扣了出来。

    “你的实力，果然很强！”

    直视着凌天投来的视线，达兹波尼斯缓缓将自己的双手都化作了锋利的刀刃形态，战意昂然地开口，说道。

    “来！与我一战！”

    “……”

    闻言，凌天有些无奈。

    感情，这货还是一个战斗狂啊！

    不就只是“轻轻”弹了你一个嘛！你至于这么记仇吗？

    “我拒绝！”

    凌天想也没想，很是果断地拒绝了对方的邀战请求。

    毕竟，对方是战斗狂，他又不是什么，这平白无故的，又没有好处拿，他干嘛非地吃力不讨好地，跟这货打上一架不可？

    他傻啊！不是！

    “咻……”

    不过，达兹波尼斯显然并没有留给凌天选择拒绝的余地，在说完话的同时，他整个人便已经欺身上前，一记凌厉的手刀，就朝着凌天劈砍而来。

    “喂！我说……”

    面对着达兹波尼斯迎面砍来的手刀，凌天依旧不慌不忙，只是脚下一扭，一个侧身，便轻松地避开了对方的斩击。

    “咻！咻！咻……”

    一击不中，达兹波尼斯也没有气馁，双臂连连挥舞，撕破空气，划出一道道刀芒，但是，即便如此，却依旧还是被凌天辗转腾挪间，一一避开。

    一边轻松闪避着达兹波尼斯的所有攻击，凌天一边开口，说道。

    “你这人啊！到底听不听得懂人话啊！我都说了……”

    “唰！唰！唰！唰……”

    只是，还没等凌天把话说完，就见达兹波尼斯忽顺势俯身，双手撑地，将自己的双腿化作刀刃，直接就来了一个“托马斯回旋”。

    顿时，达兹波尼斯的双脚就如同装了两把锋利钢刀的螺旋浆一般，绞向了凌天。

    “我靠！还来？”

    凌天眉梢一挑，双膝微屈，动作轻盈，如同随风飘扬的羽毛一般，往后飘出了好一段距离，正好避过了达兹波尼斯双脚的攻击范围。

    “我说，你受了啊！再不住手，我可就要翻脸了！”

    达兹波尼斯自然是不会因为凌天的一句话就住手，见普通的手段根本伤害不了凌天，于是，达兹波尼斯干脆将自己的五指都化作了刀刃，便再度攻向了凌天。

    “【掌握斩】！”

    只见，达兹波尼斯五指呈虎爪状，仿佛撕裂空气般，一爪就朝着凌天的脸门抓去。

    “我去你的！”

    终于，凌天再也忍不住，爆发了。

    正所谓，打人不打脸。

    既然你要打我的脸，那也别怪我不客气了。

    ……

    下一刻，凌天出手了。

    “砰……”

    没有什么花里胡哨的招式，也没有用上真炁，或者【霸气】，就只是简简单单的一脚踢出，在达兹波尼斯无比愕然的表情中，一脚踢在了达兹波尼斯的胸口上。

    “咻……”

    顿时，达兹波尼斯只感觉自己的胸口一疼，还没等他反应过来，到底发生了什么，整个人就如同一个破麻袋般，“咻”的一声，往后倒飞了出去，重重地砸在了身后的金属墙壁上。

    再一次地，将自己的身体嵌入到了金属墙壁之中。

    ……

    不过，不得不说，这达兹波尼斯虽然脑子不怎么好使，但是，身体也确实有够结实的，寻常人要是挨了凌天这一脚，不说当场暴毙吧！

    至少，也是个粉碎性骨折！

    毕竟，凌天这一脚，虽然没有用上真炁和【霸气】，但是，对于现在光是身体素质就已经是远超寻常人三十多倍的凌天而言。

    一脚的威力，丝毫不亚于一辆大卡车的撞击。

    但是，结结实实挨了凌天这一脚的达兹波尼斯，除了身体上还能感觉有些疼痛之外，却是并没有受到什么太大的损伤，在错愕了一阵之后，便很快回过了神来。

    “可……可恶！”

    达兹波尼斯怎么也没想到，自己在凌天的面前，竟然如此的无力，连对方的一脚都没能接下来。

    这让他感觉十分的恼火。

    于是，挣扎着，便试图将自己再度从金属墙壁上扣出来，再与凌天大战个三百回合。

    但是，凌天会给他这样的机会吗？

    答案，当然是不会！

    “噼啪！”

    旋即，还没等达兹波尼斯将自己从金属墙壁中扣了出来，下一刻，就见一道白色的雷光闪过，“噼啪”一声，径直打在了身体还嵌在金属墙壁中的达兹波尼斯身上。

    “啊！啊！啊！啊……”

    顿时，达兹波尼斯整个人就像是触电了一般，全身剧烈地抽搐了起来，不一会儿的功夫，就翻起了白眼。

    达兹波尼斯，扑街！

    ……

    “蛤！你说的【海军本部】是什么意思？”

    蓦地，军舰上，小丑巴基那惊恐的大叫声，突然响彻了整艘军舰。

    “这……这艘船，该不会是驶向【海军本部】的吧”？

    “没错！”

    船舵前，甚平并没有否认，而是点了点头，肯定道。

    “什么？难道……难道你们不知道，白胡子要在那里跟海军打仗吗？”

    然而，得到了甚平肯定的答复之后，小丑巴基不仅没有感到释然，反而是更惊了。

    “什么？【海军本部】？”

    这时，原本在甲板上大肆庆祝着的一众囚犯们，此时，也是被小丑巴基的惊叫声吸引了过来，纷纷聚集到了驾驶台前。

    “都到现在了，还说这些干嘛？是你们不该这么迟钝才对！”

    坐在不远处一座火炮炮台上的克洛克达尔，这时，也是忍不住插嘴，道。

    “早在从进入这【正义之门】的那一刻起，我们的目的地就只能是【海军本部】，或是【司法岛了】！”

    克洛克达尔给众人解释着，说道。

    “现在这艘船乘上的是【世界政府】专用的轮转海流，是连接【世界政府】三大重要机构的巨大漩涡。”

    末了，克洛克达尔还不忘又补充了一句。

    “而且，原本，我们就是为了参加这场战争才越狱的！”

    “蛤……”

    听完克洛克达尔的解释之后，小丑巴基整个人都当场傻掉了。

    “完……完全没听说过啊！”

    同时，同样已经反应过来的一众囚犯们，此时也是集体怔住了。

