    此时，世界战争越激烈血腥，人类的生命无时无刻的流逝，一开始战争已经进入了一个异常惨烈的战况，唯有血腥、杀戮、恐惧、绝望、疯狂的气息，填充了这一个如堕落地狱的世界，所有人在黑暗绝望之中，寻求一缕希望的光明，自我救赎。

    而不是什么新人类势力也在绝境，那取决于他们遇上了什么样的变异怪物。

    在世界各地涌现的怪物里面，丧尸是最好攻击的怪物，每个筑基境的新人类都能以一当百，因为丧尸是最底层的失败进化品，只要武装足够精良的话，筑基境新人类杀起来基本都可以秒杀一大片丧尸。

    但当丧尸形成了一个庞大数量之后，那就成了一个最麻烦，以及最深隐患的一个怪物群体。

    丧尸全身上下都蕴含毒素，只有血珠、血晶等一处有价值物质之外，其他都是有害之物，普通的毒素也许对新人类没有什么用处，越高级的新人类抗体越高，如果丧尸堆积如山，加上丧尸的进化变异是最不稳定的类型，有千奇百怪的进化，产生出来的变异基因复杂邪恶，充满多重诡异的负面毒素，那堆积起来的尸体，就成了负面毒素的乐园，形成一个大规模变异区域。

    不过，处理得好丧尸的尸体，做好消毒方面的措施，那就能把影响减至最低。相比，兽潮和虫潮的危险性和威胁性，尸潮危险性最低级，不过数量最多，但只要战斗不乱，又有足够火力，伤亡不至于很大，若是兽潮的话，死亡数额必然大增。

    兽潮的怪物有顽强的生命力，又是综合力量最强大、最凶恶的怪物群体，如果遇上海兽潮，那完全不是普通新人类势力可以抵抗得了。唯一好处是兽类怪物，没有丧尸那样浑身是毒，反而有不少有益的血肉，可以给新人类做滋补。

    但提前是必须解决第一波兽潮，那才有命享用敌人的战利品。

    丧尸最麻烦，变异兽最危险，那变异虫就是最难缠，最诡异一种。

    变异虫的数量极多，让人防不胜防，繁殖极其恐怖，攻击手段一上来就铺天盖地，如一股黑旋风般卷走无数生命体的血肉，当中绝大部分虫类都有毒素、切割、腐蚀、撕咬、吞噬等等的力量。

    不过，变异虫也有弱点，那就是进化尚短，还没有巨大化的身体，对于一些力量的抗性非常偏低，如火焰或冰寒的源泉，就能完全克制变异虫。

    ………………

    ………………

    其实在这一个时候，几乎每一个新人类势力都面临尸潮或虫潮的进攻，这两种怪物来做先头部队是最合适不过，消磨人类总体力量，然后兽潮来一记致命冲击，把人类全部扼杀。

    而海洋上那一群庞大海兽，就是最巨大一个冲击。

    木萧很清楚变异怪物的脚步，有多么紧密和绝杀。虽然，他提前引了世界这一场浩劫，但至少还能掌握变异怪物的动向，只要抵抗了第一波怪物的进攻，那就有一个反击的时机。

    不远处，天空卷席一股暴戾龙风，大地如一起一伏的黑暗潮海，无数丧尸怪物出嘶心裂肺的吼叫，仿佛地狱之门开启，一群恐怖恶魔涌入了人间。

    “这一片地带都被围绕了丧尸，只依靠周萱和媛馨她们一外一内的配合，也无法防御全部区域……”木萧看着涌来的丧尸怪物，没有按照上官媛馨的话语，在三秒之后，自行离开，反而想看一下一颗高温导弹，可造成多少丧尸死亡。

    少顷，远处天边传来了一阵破风呼啸，只见天空有一颗如炎火流星的物体，划出长长的火红流线，极而来，所过之处，周围一片区域袭来一股浓烈高温，足以把任何东西都燃烧成灰烬的灼热能量。

    吼！

    所有丧尸怪物现了来自天空上的巨大威胁，顿时在密密麻麻的尸潮深处，暴起了一只拥有战将境界的人形怪物，猛然凝聚了整个尸潮的负面能量轰去天空处。

    轰隆的巨大爆炸，负面能量包裹了一大半导弹的高温能量，滋滋滋地在冒出大量黑烟，整个天空燃烧黑烟火，但有三分之一高温能量，如火雨一样落去尸潮里面，烧起了高温大火，但焚烧的丧尸数量实在不大，不过十万。

    “尸潮的负面能抵消了导弹的威力，三个导弹连，应该可以充足挥出一颗导弹的威力。”

    木萧一眼看出了尸潮蕴含的力量极限，如果一个区域只有一只战将初阶的变异怪物，那就无法抵抗得了三个导弹连的冲击，而只要杀掉尸潮里面那一只战将境界的变异怪物，便大大节省了导弹的数量，一两颗就能解决大量的丧尸。

    忽然，光脑通信里，传出上官媛馨的严谨话语：“萧，你能把尸潮里面的丧尸头领解决么？那样我们的炮火更有充足的挥，同时失去了头领的尸潮，必散无疑，有利我们游击战斗，减轻前线战斗人员的压力。”

    中央大庭有不少微型卫星，又有木萧这样一个大坐标，可以接收他身上光脑出来的信号，所以就算在中央大庭里面，上官媛馨她们也能获得这里的画面。

    很显然她也看见了关键之处，若木萧解决掉每一个区域尸潮里面的头领，那周萱她们的战斗就轻松很多。

    “我现在准备就去解决，你十秒后准备射导弹过来。”

    “十秒？”

    “怎样了，不相信你男人的力量？”

    “……我知道了。”

    上官媛馨沉默了一下，很迅地应下来，准备第二次轰炸攻击。

    十秒，完全足够木萧来击杀尸潮中心处的领头怪物了。而那一只战将境界的怪物，不完全是丧尸类型，因为普通丧尸不可能进化出这样高深的境界，那是来自一种变异体，类似异化魔的变异体，只是不知道丧尸吞噬了什么而转化。

    丧尸基因蕴含了吞噬性，可以进化出各种变异体，这算是丧尸往高级怪物唯一进化的手段，但吞噬很可能崩坏死亡，但若按照吞噬自身同类来进化，那永远都是一只没有前途的丧尸。

    但就算多强大的变异体丧尸，在木萧面前只有被轰杀成渣滓的份儿。

    刚才那变异体丧尸出来的时候，他意念已经锁住了变异体丧尸的方位，一个瞬移突破了虚空，直接来临漫天浓郁负面能量的天空，如果一般人进入尸潮核心区域，只怕迅就被负面能量入侵，异变成丧尸一份子。

    木萧准确停住在变异体丧尸的方位上，不给一群丧尸的反应时间，或者说这些低级的丧尸，根本就反应不过来多了一个人在上空，猛然一股比皓月还要光辉的能量爆。

    黑暗夜空一片白昼，光灿耀眼，浓郁的负面能量一瞬间被净灭，如在黑暗中诞生出来的光明，直轰去了尸潮中心处，一大群丧尸在如此灼烈的净灭光芒之中，甚至无法嘶吼出声音，那一头变异体丧尸全身被束缚，无法闪躲得了木萧浩瀚光耀的一击。

    轰！

    黑暗大地升起洁白光耀的火焰，如纯洁的白莲花，弥漫数千米范围，所有丧尸怪物如沐浴在圣洁，净化成一片虚无灰烬。

    木萧斩杀过不少世家子弟，包括一群老牌家族继承人，吸收了他们身上的血脉源泉，又吸收过神石的能量，同时神秘玉碑全面优化了一身的血脉基因，他的血脉源泉拥有了无尽属性，可以转换出多种源泉，还可以把不同源泉融合成一股攻击，远胜以前那「冰火雷霆」的融合秘典。

    他的力量早已越了上一世的界限，有了创造属于他独特力量。

    这光耀一击，他融合了火焰烈性，蕴含了一股破坏和毁灭的力量、星辰的璀璨，蕴含了一股浩大的范围力量、光明的圣洁，蕴含了净化和驱散的力量。

    三者合一爆出来的源泉力量，完全可以克制变异怪物。

    这是木萧临时想出来的招数，不过效果极好，比起刚刚的导弹好几倍。

    在他一击之下，至少有好几万丧尸死去，包括秒杀掉了那一头战将境界的变异体怪物，最重要是净化了尸潮那一股凝成的负面能量，大大减低了负面的滋生。

    白灼的火焰久久不息，冲来沾染了火焰的丧尸，纷纷化成了白焱，燃烧起一条白色长龙。而木萧没有过多逗留下来，他还要解决其余区域上的头领怪物，身影一个闪烁，消失空中。

    不久之后，三道燃烧赤红火焰的导弹，如流星一般砸落了尸潮密集之处，失去头领的尸潮，这一次没有高级怪物抵挡得了导弹的爆，两朵小型蘑菇云冒起，成片赤红火焰又有白焱烧起了轰轰烈火。

    这一个区域的尸潮丧失掉一大半的数量，变得七零八落，没有刚才那一股凶残恐怖，但远处依然有数之不尽的丧尸，从四周八面聚拢起来，可能不出一天又聚成一股尸潮。

    但只要不断轰杀尸潮的数量，把尸潮跟不上被杀的度，那尸潮就会被分化，凝聚不了庞大数量，组成不负面磁场，造成了一个严重断层，那就算涌来多少丧尸，也能掌握战斗的节奏，减少了损失和死亡。

    一个大势力的好处在于，有压倒性力量的新人类强者，如木萧这样的强者，可以在数之不尽的尸潮里面，杀掉丧尸的头领，把尸潮轰散成一个断层，掌控战争节奏，那样战斗人员就不用绷紧着神经来战斗，有一些时间来做恢复和休息，持久地战斗下去。

    战斗不可能一两天结束，快攻没有效果，唯有稳打稳实，才能抵挡得了变异怪物，不知疲倦地进攻。

    这一个夜晚，只是一个开始，狂风暴雨还没有来袭。

    不过，对于破月来说，有木萧这样一个无敌强者，大大增加了众人生存率、减轻了战斗压力。

    现在尸潮的领头怪物，全部给木萧一只不留地轰杀成渣，很快周萱她们的战队开始攻击七零八落的丧尸，没有领头的尸潮乱成一团，甚至有丧尸互相攻击同类，吞噬地上的血肉。

    一个怪物潮只要找出领头击杀，那等于一个军队中的主帅死掉，压制不了整支军队，最后只有崩溃的局面，除非有新的主帅出现。有可能，破月隐藏太深，没有引来半步王者级的怪物，所以只有小猫两三只的战将境界怪物。

    对木萧来说，战将境界确实只是小猫的货色，当然半步王者他也不放在眼中，除非王者级的怪物，那才造成威胁。不过，尸潮一旦越来越庞大的话，他个人力量有限，无法不停消耗源泉来攻击。

    所以，第一步必须控制尸潮的数量。

    午夜的时候，周萱她们驻守的小镇区域，周边的尸潮得到了一个基本的控制，而且暂时没有人伤亡。

    木萧用了这么多资源来培养基地的新人类，若他们在这样一个有利开局就死掉，那资源真的喂狗去了。还好他们没有辜负木萧这一份期望，每一支战斗队伍都练成了战阵。

    这些战阵有精简实用的杀敌战阵，又有高深力量极大爆的战阵，一般新人类队伍学习精简的战阵，不怎样困难，毕竟新人类的智慧和领悟能力是普通人的数倍，进化越高的新人类，智慧和领悟能力就越高，所以精简的战阵，成了新人类战士的基本功。

    包括现在基地里的学校，也有战阵的课程，现在开始教导一群新人类孩子，待他们以后长大之后，合击战阵就越来越契合、成熟，凝成一股团结无比的力量。

    精简战阵要求很低，消耗也低，对付群体最好的战阵，而高深的战阵就有一定要求，只有新人类之中的精英才有资格习得。

    不过，现在对付尸潮，精简的战阵完全足够了。

    基地的新人类有这样的战阵成就，郭小静和聂倩倩、灵鸟她们功不可没，也许出自张雄力出走破月，她们心有愧疚，训练新人类战阵的任务，自然非常用心。

    现在木萧没有时间找她们谈心，只等战况得到真正的控制，才去考虑其他事情。

    基地人力有限，无法封锁所有战线，所以只能派出无形梭、还有三十尊晶体机械人，数千个由银芒和玄冰数据分出来的指挥机械人，可以掌握庞大的机械部队，勉强组建成一道防御线。

    庞大的尸潮被木萧来回轰杀，大大缓和尸潮的凶猛，减低了战场上的压力，但这一个时候不可能放松得下来，反而趁这一个空档，加大力度组建防御阵地。

    一直以来，大本营没有经过任何战争的冲击，一直都在高展，所以资源非常的充足，加上木萧去了抢劫一群世界子弟的物资，从而大大加强了周萱她们的力量。

    一部分人出战清剿涌来的丧尸群，一部分人把大量战斗准备好，整夜匆匆忙忙，有序不乱地进行着各种战斗储备。

    木萧个人没有闲着，清扫了基地第一道防御线的尸潮头领之后，他顺着丧尸涌来的路线，寻找丧尸的源头。

    根据他上一世得来的前人经验，无数变异怪物涌来都有一个源头，简单来比喻，就是一个类似兵营的存在，只要把怪物的源头捏灭掉，那就能控制一个大区域的怪物数量。

    但这样的怪物源头，必然非常凶险，例如前段时间，神谕出动了九艘诺亚方舟，一举把整个血肉城市的轰灭掉，其实那一个血肉城市就是一个怪物源头，而且是一个非常庞大的源头。

    外人眼中看似神谕损失很大，但真正算不上什么大损失，也沾不上大便宜。

    因为少了这一个庞大源泉，起码神谕几座神殿的压力大大减低。甚至可以说，那一个庞大怪物源头，很可能是变异怪物故意建立在神谕的区域上，毕竟神谕除去军盟之外就是最大的势力，那意味就是变异怪物的敌人。

    所以，那一个血肉城市就是变异怪物给神谕的大礼，按照神谕目前的力量，就算出动了战神车、还有青龙全体圣者、护法，也无法攻入那个血肉城市。

    很可能血肉城市里面已经有半步王者，或者王者级的变异怪物等待，如果青龙他们进入血肉城市，必然被里面的负面血煞压制境界，无法全面挥出真正的力量，反而变异怪物在里面获得数倍增幅。

    那青龙他们很大可能死掉一半人也奈何不了这一个血肉城市，唯有付出代价毁灭这一个血肉城市。

    如果不尽快把城市毁掉，只怕怪物蜂拥而出，到时候就真正危害大了。

    不得不说，青龙是一个很果断的领袖者，他放弃九艘诺亚方舟，换来一个庞大怪物源头的灭亡，那等于换来了一个平静，让他有时间向神殿汇报地球上的大事，获得增援。

    变异怪物的源头，为什么这样大，主要是这一个源头可以绵绵制造出变异怪物，当日诺亚方舟灭掉的血肉城市，大地冒出来的藤蔓，其实就是一种植物和血肉构成的怪物，可以养育出丧尸——

    最近忙得死去活来，暂时5ooo千字，忙完私事恢复6ooo字。各位希望谅解。