    女孩说这些话的时候。

    见她答非所问，折原枫不再探究，仿佛没听见一样，反应不大，只是稍微注意了一下出现的提示框。

    【自由度+5%】

    【第二阶段·九尾狐基因+5%】

    刚才的行为无疑是降低好感度的。

    然而却出现了“奖励”。

    那就说明，触发因素基本上可以排除“好感度”，或者是，与“好感度”处于并列关系，一种联动，一种连锁反应……

    增加好感度，可以增进更加高级的存在。

    惹对方生气，同样可以增加这种更加高级的存在。

    这就是吊坠所谓的规则。

    规则的制定者折原枫是认识的，所以，他更偏向于……制定这种规则不是单单的为了帮助他，更像是一个阴谋。

    不过都不在一个世界了。

    对方也获得不了好处。

    从港区离开东京23区，越过高墙，抵达墙外废土，直线距离最多22公里。

    东京其实是一个很小的地方。

    弹丸之地。

    不到几分钟，短途运输机开始停下降落。

    “喂~！”

    “别装死呀。”

    没有得到回应，感觉被无视了，朝雾汐有些气极。

    “……”

    “五人小队下飞机。”

    教导主任出声提醒。

    听到这句话，刚才被叫到名字的，都跟着星宫千代下了运输机。

    控制权移交。

    折原枫跟随生着闷气的朝雾汐来到运输机外，折见到了城外的景象。

    前方。

    一栋几十米的高楼。

    比较引人注目的是，高楼的中间一角坍塌，导致建筑上层歪折。

    即便如此，大楼仍然挺立，即便被覆盖上满身的绿色藤蔓与绿苔，甚至有些楼层长出郁郁葱葱的树木，日复一日，年复一年的被自然力量侵蚀，依旧屹立不倒。

    苦苦坚持……

    仿佛在诉说灾难前的文明繁荣盛况。

    目光所及之处，遍地荒芜。

    短裂的高架桥，一栋栋被植被覆盖的高楼，被血迹斑斑汽车充斥的公路，到处的残垣断壁，密密麻麻的绿色植物。

    俨然一副后启示录风格。

    然而，在这种生机勃勃的城市森林中，也隐藏着无数杀机。

    在游戏中，折原枫曾在《孤岛危机3》中，见识过这种场面，其余的，只在灾难映像，以及一些电视节目中有见到。

    不过。

    他感想不多。

    其余学生也来过两次郊外，但是再见到这种文明衰弱的场面，还是会有些唏嘘。

    运输机在他们下来后，便带着剩余的学生去另外一个考场。

    “星宫学姐，这次太麻烦您了……请多多关照。”

    第一个学生开始和星宫千代打招呼。

    即便对方爱答不理，让人有些尴尬，但他依旧把该说的话说完了。

    毕竟是这次考试的领队，必要的寒暄还是有必要的，更何况人家是学院的超人气角色，名副其实的大佬中的大佬。

    求带还来不及。

    有第一个人吃螃蟹，其他人也开始陆陆续续的打招呼。

    场面一度僵硬。

    最后，就剩朝雾汐了。

    她有些慌张，社交什么的最不擅长了。

    下意识看了折原枫一眼。

    求救。

    “……”

    折原枫一副不要烦我的样子。

    见状，朝雾汐知道只能靠自己了，正准备说些什么，不然有些说不过去，但星宫千代却先一步开口，打断她的酝酿。

    “考试内容很简单。”

    “从脚下的位置，穿过8公里，抵达牛取警察署。”

    “限时90分钟。”

    冷清的嗓音落下，星宫千代特意看了朝雾汐一眼。

    不继续废话，指了指自己手腕上的VM。

    五个人的VM上都出现一个半小时的倒计时。

    “出发。”

    “嗨！”X3

    “……嗨。”

    随后，四人便跟着星宫千代的身后，展开这一共约8公里的死亡穿越。

    对于3级进化者组成的队伍来说，8公里的距离，不过是几分钟奔袭的事情。

    但是。

    森林废墟城市的地形很复杂。

    所生成的突变体与城内有很大区别。

    食物链底端不再是弱小，数量庞大的人类，而是其他强悍的突变体，优胜劣汰，弱肉强食，组成一个全新的生态链。

    个个都是凶猛的狩猎者。

    难度比穿越东京都外城区的下水道还要高。

    因为靠近人类最大聚集地之一的东京都，每个月军队都会进行一次大清剿，猎杀高级的突变体。

    所以很少有超过突变六级的生物。

    不用担心遭到完全不可战胜的敌人。

    但是。

    对于社会都没有踏入的学生而言，难度仍然太高。

    即便都是3级进化的年轻精英。

    想要完成难度这么高的考试，必须有一个战斗经验丰富的领队。

    校方这次选了在反应小组实习，评价很高的星宫千代领队，同样是3级进化，实力差距不会太大。

    有差距的。

    只是实战经验、心理状态，以及其他考量。

    装备众人应考试要求，只携带了冷兵器。

    所以遇到问题，只能近战攻击。

    倒是不限制异化状态的使用。

    星宫千代带着四人，安静的穿过两栋绿色大楼中间的夹缝，防范着大楼茂密绿植中，可能冒出来的突变生物。

    折原枫比较看重这次外出的经验。

    因为他以后也要穿越这么一大片的绿色城市废墟。

    实地考察与资料考察肯定有不同的。

    所以观察环境比较仔细，模拟着自己独身一人时，来到这里的情景。

    附近倒塌的建筑很多，相比于自然侵蚀，被热武器炮火摧毁的建筑居多。

    突变灾难爆发时，人类曾经有过与突变体的正面交锋。

    当然。

    并没有获胜。

    最多只是勉强稳住局面。

    近年倒是鲜有听到人类城市沦陷的消息，毕竟仍然存活的，都不是什么小城市。

    很快，他发现一个生物，与绿色的植被的高度重合。

    这是类似变色龙的伪装色。

    “11点钟方向，大楼三层绿植丛。”

    折原枫提醒道。

    看样子是突变蜥蜴。

    离开人类居所，突变生物自然以动物居多。

    朝雾汐听到提示，眼睛不动声色的飘到上面，第一下并没有发现异常，第二眼才看破伪装色，正准备提醒领队。

    但又被折原枫叫住。

    “等等……”

    “你让他们停下。”

    “严肃一点，你们上面不止一条……”

