    农场主抽着旱烟，在给自己包扎。

    “人不犯我，我不犯人！”

    夏启振振有词，“老先生，当你拿起枪的那一刻就要明白，飞到你面前的不是成群的野猪，而是同样的子弹！”

    “那你就用炮轰我吗！？”

    “万一我死了呢！”

    “我差点被你崩了！”

    “那你为什么要进来！”

    俩人也不知道为甚就吵了起来, 一个有理，一个有据。

    “我来帮你杀猪的。”夏启说道。

    农场主叫马明远，是个年过半百的老头，身体硬朗，头骨因为早年一次意外改装过钢骨架，这才能抵挡离子炮的爆炸。

    事实夏启也是故意打偏, 慈爱的没想要这个老头的命。

    “杀猪的……”马老头牙齿紧紧咬着烟杆, 怒目指向夏启，道：“一个杀猪的哪至于带着这么多装备，我有可能不开枪吗！？”

    他猛喘几口气平复心情，而后说道：“算了，本来我也想搬走了……这一片不知道最近闹得什么灾，总是有野猪出没，数量多的吓人，我这儿偏远，没人来管，那群猪总是来这里骚扰我，农地都被拱废了，它们还来，也不知道来干嘛……”

    “你这地方是不是有什么比较吸引猪的？”夏启问道，好奇的环顾四周。

    “猪？我这儿连个女人都吸引不来。”

    “不过能吸引母猪也算是一种圆满。”夏启调侃一句，从木屋残骸里翻找着，鼻子嗅了嗅, 从中问到一股特别的气味。

    他找到从翻起的土壤下找到一种根植, 一瞬间便知道马老头的农场为什么会变成野猪之家了。

    “三日月草，一种炼金草药, 也是野猪专用发情草。”

    一个计划在夏启心里生出。

    一小时后，从农场下翻出的三日月草堆得满满的，为防止风吹散，便绑在自己身上，看的马老头心里打紧，这不是什么杀猪的，一定是个病人。

    “小子，先告诉你，杀猪也拿不到半分赏钱。”

    夏启没理他，只是挖了个坑，让马老头跳下去藏好，然后马老头对他一顿骂，这分明就是入土。

    不多时，一只野猪出现在远处，它的毛色呈深褐色或者黑色，其体毛的顶层由比较硬的刚毛组成，而在底层下面则有一层柔软的细毛，在它的背上则有硬且稀疏的针毛, 最为特殊的是其獠牙长有四颗，这就是当初有bug参数的野猪。

    夏启目光一亮，迫不及待的把枪装上消音器, 瞄准后扣下扳机，爆头！

    【击杀目标，技能[滑步射击]提升60点熟练度】

    “啊……哈啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “啊！！！霍霍霍霍霍霍霍！”

    夏启听着系统提示，笑得肆意妄为，笑得马老头立刻跳进那个夏启给他挖的坑。

    在坑里，马老头瑟瑟发抖，“老天爷啊，这不是野猪没赶跑，招来个神经病吧……”

    夏启很高兴，极其兴奋。

    这一趟来对了。

    初期设定里，技能是有熟练值的，只是后来改成了用技能点数和学习其他升级条件来强化技能等级，譬如【滑步射击】，如果升级要先取得一项有关管理局的进阶任务，作为前提条件才能升级该技能，否则就算玩家投入再多技能点数也没有办法升级。

    但这些野猪身上存在的漏洞能帮助夏启用初期版本的方式升级技能，这一刻他觉得野猪就像自家人一样可爱。

    马老头在给管理局打电话求救，被夏启发现，一枪崩碎了他的手机。

    “老头，想入土为安吗？”

    马老头刚才那豪横样不在，转为笑脸，像个人质一样抱着头，“不……您继续……您随意……”

    夏启缠在身上的三日月草确实是吸引野猪的罪魁祸首，又有不少猪闻草而来。

    “呵呵……这里简直是天堂。”

    距离野猪修复还有不到6小时，他决定在此处刷到天荒地老。

    ……

    ……

    “敌方正在接近！”

    庄园中，远处传来了机械的轰鸣声，密密麻麻的灯光像眼睛一样……

    不对……

    那就是眼睛……

    很多的佣兵倒吸一口凉气，后脑勺发麻。

    乐园的武装人员长相怪异，有些人脸上不止一双眼睛，最为特殊的甚至五官颠倒。

    如果符文会的人在这里，一定知道那是因为这些家伙被秘密改造过。

    乐园的人哪有这么多……大部分的士兵都是从村庄劫持洗脑，而后改造形成的傀儡。

    “这件事拜托符文会是不是更合适。”胡曼淡定的笑着，他在这里呆了有一阵子，这种阵仗见过很多次，早就见怪不怪。

    下一刻，庄园的佣兵们就开枪了，枪声咆哮，突突突个不停。

    前方防御网很坚固，敌人数量和火力都一般，突破不了佣兵的机枪封锁阵。

    绒客架起步枪扣动扳机，他的枪法非常精准，逐渐坐镇中央区域，期间两次换上了夏启交付的【爆裂淬魔子弹】，用手枪接连打出炸弹的威力，断了敌人的后路，让战斗很快陷入一边倒优势。

    这场战斗持续了半个小时便落下帷幕，敌人损失惨重，己方无一人死亡，绒客一共射杀16名敌人，战功赫赫。

    不少佣兵前来攀谈，纷纷称赞绒客那几枚可以爆炸的子弹。

    一般手枪子弹没有爆炸功效，至少在以科技武器为主的佣兵认知里，手枪就是用来佯攻的，不能作为常规武器，但这次不一样，绒客的爆炸子弹给他们留下了深刻印象。

    茉莉没有出手，毕竟这一战太简单，她只是坐在房间里观察下方，推了推眼镜，拿出手机拨着号码，联络夏启但没人接听。

    这让茉莉有些不放心，暗暗思索：

    “他可能正在陷入危险中……”

    ……

    ……

    一个浑身浴血的男人站在染血的稻谷旁。

    他一手拿枪，一手拿锤，身前的三日月草已变为红色。

    用神经系统连接着音乐播放器，在脑内放着舒缓的华尔兹，脚步一紧一慢，肆无忌惮的欢悦着跳着。

    然后对着跑过来的野猪扣下扳机，再拿锤子砸烂脑袋，兴奋的仰头叹息，就像在吸食违禁品的瘾君子一样，一脸舒爽。

    农场变成了屠宰场，骨碎筋连，血浆横飞的野猪们堆成了小山，夏启全身环绕着淡淡的浊气。

    【6小时已到，修复完毕，当前修复锚点存在遗漏无法完全修复，下次开启于126天以后】

    听到系统的声音后，夏启略感失望，但看着面板上那些排列的数值和提升的属性，他又心满意足，给马老头留下了数不胜数的猪肉，深藏功与名，披上大衣把马老头从土坑里拽上来。

    马老头瘫坐在了地上，脸色煞白，嘴角抽动着，看着眼前的尸山血海，后脑勺发凉，心里发颤，这不是一般的神经病能干出的事，他不知道要说些什么才能让病人暂时稳定，憋了半天，微微开口。

    “对……对不起。”

    他居然道歉了。

    夏启都慌了，这老东西还挺有礼貌。

