    人道宫。

    李洛收回目光，转过身来，看向眼前的女娲。

    只见着她风华无双，青丝散落腰际，带着几分散漫，气质高雅出尘，温润如玉，纯净圣洁。

    “女娲道友有什么话，不妨直言！”

    适才，道童青岚禀报，女娲圣人来访，李洛便将其迎了进来。

    两人闲聊了几句，恰逢陈恒之开创了小说类信仰封神金手指，李洛便停了下来。

    此时回转过来，便开口询问其目的。

    有道是无事不登三宝殿。

    对于女娲的目的，李洛大概有所猜测。

    无外乎两种情况，一是有了准提的榜样，令女娲有所意动。

    或者是为了伏羲之事而来。

    “人祖道友，吾有一事相求，只是...”

    女娲轻启朱唇，看了一眼立于一旁的青岚，又停了下来。

    “你下去吧！”

    李洛见状，挥手让道童离开。

    “女娲道友，现在此地就你我二人，你可以继续说了！”

    随后，他点了点头道。

    “吾想让哥哥转世人族，还请人祖行个方便！”

    女娲咬了咬嘴唇，终是将此行的目的说了出来。

    如果只是单纯的复活，她自己就可以办到。

    只要将伏羲的真灵投入六道轮回，那他自有转世归来的一天。

    然而，这样的转世，谁知道伏羲会转世成为什么呢？

    或许是一株草，或许是一棵树，或许是一只兔子，或许是一只小鸟？

    毕竟，六道轮回可是掌握在她的老对头，后土的手中。

    谁能保证后土不动点手脚？

    再者说，女娲的心里未尝没有着，哥哥能借人道气运超脱的奢望。

    当初被太一、帝俊围杀的红云，如今可是已经转世归来，名为云中子。

    不过短短万余年时间，就已经晋升了金仙之境，回归前世的修为也指日可待。

    由此可以看出，人族气运之鼎盛。

    “转世人族？女娲道友可要想好了！”

    李洛微微一笑道：“一生是人，世世为人！转世为我人族当然没问题，但前提是你不得干涉他提前觉醒宿慧，不得干涉他的人生！”

    果然，女娲是为了她的兄长伏羲而来，不愧是有名的兄控。

    对于伏羲转世之事，李洛当然没有意见。

    无论是谁，想要转世为人族，他都会同意。

    然而，既成人族，就没有反悔的余地。

    前世的点点滴滴，皆与转世之身再无任何瓜葛。

    李洛穿越之前世时，伏羲贵为妖族羲皇，死后摇身一变，成为了人族的天皇，女娲出力不少。

    但这一世自己成了人祖，人族之中自然就没有他伏羲什么事了。

    只要天道圣人们不出手干涉，那他伏羲即便是转世为人族，日后能走到什么高度，全靠他自己，李洛不会过问。

    “谢人祖，只要哥哥能转世，吾保证不干涉他的一切！”

    女娲闻言，双眼一亮，连忙躬身行了一礼，以示感谢。

    在强势的人祖面前，能让哥哥转世就不错了，更多的自然不敢强求。

    好在女娲也只是想让伏羲借人道气运转世，至于超脱与否，全看他自己的造化。

    “这是哥哥生前的伏羲琴，里面有他的真灵，请人祖道友过目。”

    顿了顿，女娲一挥手，取出一架瑶琴，小心翼翼的抚摸着琴身，开口说道。

    “好，我这便安排他进入人道轮回之中转世！”

    李洛接过伏羲琴，挥手间开辟了一条通道，通道的尽头是无穷的阴气翻滚。

    这里地形多凸凹，势更崎岖。

    峻如蜀岭，高似庐岩。

    非阳世之名山，实乃阴司之险地。

    荆棘丛丛藏鬼怪，石崖磷磷隐邪魔。

    耳畔不闻兽鸟噪，眼前惟见鬼妖行。

    阴风飒飒，黑雾漫漫。

    阴风飒飒，是神兵口内哨来烟。

    黑雾漫漫，这是鬼祟暗中喷出气。

    黄泉路上一片雾蒙蒙，无数鬼魂队伍并行前进着。

    一望高低无景色，相看左右尽猖亡。

    那里山也有，峰也有，岭也有，洞也有，涧也有。

    只是山不生草，峰不插天，岭不行客，洞不纳云，涧不流水。

    岸前皆魍魉，岭下尽神魔。

    洞中收野鬼，涧底隐邪魂。

    此地赫然正是人祖开辟的人道轮回之所。

    感受到动静，坐镇人道轮回的冥帝分身踏空而来。

    “此乃妖族羲皇伏羲的真灵，你且带其转世罢！”

    将伏羲琴内的真灵交给冥帝分身，李洛吩咐道。

    “好！”

    分身本体心意相通，记忆相通，冥帝分身什么话也没有多说。

    应了一声之后，自顾返回了轮回之地。

    之前的通道缓缓消散。

    “女娲道友且放心，令兄已然转世，想来过不了多久便会降生于我人族！”

    看着一脸思念之色的女娲，李洛淡淡的说道。

    言下之意，你此行的目的已经达成了，如果没有其他事的话，就可以走了。

    “道友此番相助之情，女娲必冥记于心，感激不尽！”

    女娲感激的看了他一眼，激动的说道。

    哥哥伏羲做为与她朝夕相处了无数元会的唯一亲人，确实是她一直牵挂的对象。

    如今，哥哥的真灵已然转世，她也算是了却一番心愿。

    “人祖道友，吾还想向你请教，如何才能提升实力？”

    撩了一下额前青丝，女娲平复了一下心中的激动之情，接着说道。

    准提之死，诸位圣人都看在眼里，记在心里。

    天道诸圣之中，接引、太清处于第一个梯队，元始、通天算是次级梯队，准提、女娲算是最后的梯队。

    现在，准提虽然死过一次，短时间内元气大伤，但有了一件先天至宝在身，战力绝对能达到第二梯队的层次。

    这样一来，她女娲就成了诸圣中最弱的存在。

    她如何能甘心？

    于是，女娲就找到了李洛，想要提升实力。

    至于让伏羲转世，不过是顺带而已。

    “女娲道友说笑了，道友身为天道圣人，尊贵不可言，我李洛不过一普通人而已，何德何能敢教圣人？”

    李洛闻言，挑了挑眉，看向女娲的眼神中充满了笑意。

    果然嘛，有了准提的榜样在前，其他圣人都坐不住了。

    这一点，李洛早就有所预料。

    但他已经不想再做亏本买卖了。

    亏本的生意做了一次就够了，后续再亏本，不划算啊。

    故而，面对女娲的询问，他干脆就装做听不懂。

    “人祖道友可是还在记恨当初之事？当初是我糊涂，站错了队，但妖族已经被灭，我已经知错了！你就不能大肚一点，不再计较吗？”

    女娲闻言，眼中瞬间出现了雾气，一脸委屈的说道。

    事情都已经过去了，女娲认为人祖已经忘记了。

    却没想到，他竟然还抓着这事不放。

    “呵呵，这是我此生听过最大的笑话了！”

    李洛闻言，瞪大了眼睛，不屑的说道：“你身为我人族圣母，除了造我人族时持之以成圣，何曾正眼看过我人族？”

    “远的不说，就说当初巫妖二族欲屠人族，他们为的什么，你敢说你不知情？”

    “为了我人族血脉中那微不可察的圣血神性，就欲屠光我亿万人族，这样的族群难道不该灭亡？”

    “若非我努力修炼，达到混元之境，才得以保我人族渡过量劫，你可知道会有什么样的后果？”

    “现在，你轻飘飘的一句话，就觉得事情已经过去了，可以不再计较？真是太好笑了！”

    “巫妖二族的危害，哪怕是过了亿亿万万年，我人族也不会忘记！”

    说到这个，李洛就气不过一处来。

    也不知道这娘们是不是脑子里有坑，当初是谁视人族之悲惨而不见的？

    现在好不容易过了量劫，竟然还一脸的委屈，好似自己冤枉了她似的。

    人家都说女人是水做的，此时看来果然不假，脑子里都进了水。

    “你...”

    女娲闻言，脸色耷拉了下去，很不好看。

    以前，她从来没想过这个问题。

    若是没有人祖，面对巫妖二族的屠刀，人族又该如何自保？

    或许，在她看来，只要人族不被灭族，哪怕是被杀了亿万族人，也无所谓。

    反正人族繁衍极快，只要过上一些年，人族又可以恢复之前的威势。

    “那你还我的红绣球来！”

    一脸委屈的女娲瞪大了眼睛，冲着李洛气呼呼的说道。

    这个男人，简直就是茅坑里的石头，又臭又硬。

    自己都已经低声下气了，他却还不依不饶。

    说来说去，只能是双方各自立场不同的问题。

    站在女娲的立场，她不认为自己做错了。

    她，女娲圣人，首先是妖族的娲皇，然后才是人族的圣母。

    尽管手心手背都是肉，但还是有亲疏远近之别。

    而李洛不管是前世还是今生，一直都是人族。

    无论什么时候，他都站在人族的立场考虑问题。

    只要对人族不利的，都是他的敌人。

    包括人族的圣母女娲。

    没有对女娲赶尽杀绝，只是因为他不想惹得鸿钧发飙而已。

    从大道珠处得知，鸿钧已然是身负九十九条大道的道主之境，远不是目前的李洛可以力敌。

    万一惹得鸿钧出手，生死难料。

    “或许，鸿钧有着什么阴谋，否则，他不会坐视我壮大起来！”

    李洛心里不停揣磨着鸿钧的心思，只能得出这个结论。

    故事里那种无脑反派自视身份，自己不出手，只是不停的派小弟出手，坐视主角成长的戏码，绝对不可能在鸿钧的身上发生。

    现实里，鸿钧不可能坐视李洛成长而成为他的威胁。

    然而，如今的李洛已然成长到了一个足以威胁到鸿钧的高度。

    但鸿钧却仍然不闻不问，好似浑然不知情般。

    这样的情况，除了有大阴谋，别无解释。

    “上次就说了，等你什么时候认识到自己的错误，我才会还给你！”

    李洛摇了摇头，拒绝道：“可眼下看来，你还仍然固持己见，没有丝毫悔过！我不能给你！”

    虽然怕了鸿钧，但这些天道圣人却不被他放在眼里。

    别说是六圣中最弱的女娲了，就算是六圣齐聚，他也毫不在意。

    “嘤嘤...你欺负人！”

    一手指着李洛，女娲眼中的水雾凝聚，委屈到了极点。

    自出世以来，少说也有亿万年，她何曾受过这种委屈？

    成圣前有哥哥伏羲护着，从未受过半点儿苦。

    哪怕是在紫霄宫听道，哥哥也将座位让给了她。

    成圣后就更不用说了，哪个敢对圣人不敬？

    谁知道，自从这个人祖出世之后，她就好似遇到了克星一般。

    事事不顺，还处处与她作对。

    “行了行了，你这样子要是让别人看到了，还以为我怎么你呢！”

    看到女娲的表情，李洛大感头痛。

    “不和你闹了，想拿回红绣球，门都没有！”

    他沉思了片刻，缓缓说道：“但若想提升修为，我可以告诉你方法！”

    这女人真是个麻烦，还是早早将她打发了事。

    “嘿嘿，你早这么说不就好了！”

    女娲闻言，瞬间就收起了眼角的雾水，转为笑脸相对。

    “咳咳！”

    这个戏精，李洛不自然的轻咳一声，吐糟不已。

    “唯有将一条大道彻底领悟，走到尽头，成为一道之祖，大罗境方可以证道混元之境，此境亦为道祖之境！”

    站起身来，李洛负手而立，在大殿中踱着步子，缓缓的说道。

    “走到了这一步之后，算是走到了大道的尽头！”

    “其他人是如何修行的，我虽然有所耳闻，但不太清楚具体详情，不便多言！”

    “今天，我只说我自己的修行之法，你姑且听之！”

    看着侧耳聆听的女娲，李洛说道。

    “大道有三千，条条可证道！”

    “我虽以五行证道，但对于其他的大道也有所涉猎！”

    “而且，在证道之后，并不会影响领悟其他大道！”

    “所以，我的修行之法便是，掌握了一条大道之后，再去领悟另外的大道，直到将第二条大道也走到尽头！”

    “这样一来，自身实力便可得到飞跃的进步！”

    “1+1远远大于2，据我估计，掌握两条大道者，实力是一条大道的百倍有余。”

    “同理，掌握三条大道，实力是两条大道的百倍，是一条大道的万倍！”

    “强者恒强的道理，不用我多说了吧？”

    大概讲述一遍自己的修行之法，李洛便不再多言。

    方法便是这个方法，至于更为具体的东西，那就不可能随便拿出来讲了。

    能不能领悟其中的精髓，就看女娲的造化了。

    “将一条大道走到尽头？”

    女娲闻言，秀眉微蹙，脑海中回荡着李洛的话，有些疑惑不解。

    领悟大道有这么容易的吗？

    听人祖说起来，就好似吃饭喝水一般，没有丝毫难度。

    但是，做为自龙汉量劫之后就出世，活了亿万年的存在，女娲可以拍着胸脯说，悟道真的很难！

    大罗境之前的境界，身为先天神圣，女娲不太清楚，她只知道，自诞生了意识之后，修炼便是悟道。

    有时候，十万百万年也没有什么进展。

    而且，时间过得极快，有时候打个盹，就是一个元会过去了。

    至于说将大道走到尽头，好似除了鸿钧道祖之外，就没有听说过其他人达到过这一步。

    道无止尽，怎么可能走到尽头嘛？

    好在鸿钧道祖指了一条明路，赐下了鸿蒙紫气，得取巧之法，以证就天道圣人。

    天道圣人，统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。

    在整个洪荒世界中，占据一大最重要的权限，维持世界运行的根本。

    与天常在，与道同存。

    代天执守，等同天道。

    那是何等的威风？

    直到人祖横空出世，一切都变了。

    甫一证道混元，便可力敌圣人，战力极强。

    而且，领悟大道就像吃饭喝水般简单，不过万余年，便领悟了三条大道，打杀圣人如屠狗。

    等于说，自人祖出世之后，天道圣人的威严瞬间变得狗屁不如。

    “对啊，将一条大道走到尽头啊，要不然还能怎么办？”

    李洛点了点头，确定道。

    不自己悟道，天上还会掉馅饼不成？

    “领悟大道何其之难也，我等圣人亦是亿万年难得有一丝进步，为何你领悟大道就如此简单？”

    女娲沉吟了片刻，有些不好意思的问道。

    说起来，人祖还是她亲手捏造出来的，算是她的后辈。

    但却已经走到了她的前面，走到了一个可望而不可及的高度。

    好尴尬啊！

    “领悟大道很难吗？我觉得不难吧，亿万年的时间，足以将一条大道从入门开始，走到尽头了！”

    李洛很是诚恳的说道。

    “你这种法子我学不来，其他的圣人也学不来！”

    女娲眨了眨眼睛，有些不自然的说道。

    虽然太清接引二人的实力强上一筹，但大家的情况都差不多，大哥不说二哥。

    “我猜，或许你们一开始就走错了路！”

    李洛微眯着眼睛，沉吟道。

    “走错了路，此话怎讲？”

    女娲一愣，有些不解。

    “我怀疑，鸿钧给你们的鸿蒙紫气有问题！”

    李洛斟酌了一下语言，缓缓的说道。

    按理来说，圣人神合天道，应该很容易悟道才对。

    不说身负三千大道于一身，三五十条大道是完全没问题的。

    但事实上，这些圣人们自成圣之后，很长一段时间里，实力都没有丝毫寸进。

    说他们是混元境，那不过是占了天道的便宜罢了。

    刨开天道给予的权限，他们的实力顶多相当于准圣罢了。

    如太清，不过是斩三尸，连三尸合一都没有达到。

    而元始、通天等人更是只斩去了二尸，执念本我根本没有斩断。

    如果非要解释这种情况的话，只能说是鸿钧的阴谋，那鸿蒙紫气肯定被他动过手脚。

    否则，很难解释得清。

    或许，是以此来控制六位圣人，再通过天道六圣来控制洪荒众生，以达到自己不可告人的目的？

    但李洛唯一想不通的地方就是，鸿钧这样做，到底是为了什么？

    说什么霸临洪荒、统治洪荒，那肯定不对。

    达到李洛和鸿钧如今的境界，无论是权还是利，对他们而言，都没有任何作用。

    反正对于李洛来说，无论是人族首领也好，还是人道之主也罢，都没什么吸引力。

    就是不知道鸿钧究竟有着什么目的。

    “鸿蒙紫气？有问题？嘶...”

    女娲也不是笨蛋，听了李洛的只言片语之后，很快就想到了什么，脸色变得一片煞白。

    说起来，鸿钧出世之前，洪荒本来是没有修行之法的。

    天地间，能生出灵识并化形的，都是先天神圣存在。

    除了有着一件伴生至宝之外，各自有着一段对大道的领悟。

    只要消化了这段道，便可以化形而出。

    后面的道路，都是摸着石头过河，各有各的道，各有各的法。

    直到鸿钧蓦然成圣，圣威弥漫整个洪荒世界，宣告着他的到来。

    洪荒大陆正式进入了有圣时代。

    而后，圣人鸿钧于混沌之外的紫霄宫开讲大道，引得天地众生趋之若鹜，争相前往听道。

    紫霄宫中，圣人鸿钧讲道三次，共计万年，开辟了后面的修行之路。

    于是，圣人鸿钧被天地众生共尊为道祖。

    现在回想起来，女娲发现了一丝不对劲的地方。

    鸿钧成圣之前，洪荒世界之中，虽然大家都摸着石头过河，但起码时有进步，不似如今这般艰难。

    而鸿钧成圣之后，虽然明了前路，但走起来却更为困难，千万年都不得寸进。

    最重要的是，此前的洪荒，先天神圣的数量何其多也？

    要知道，当初能进得紫霄宫的大罗境存在，就有三千余人。

    至于之下的太乙、金仙之类的，更是数不胜数。

    之后呢，鸿钧三讲到现在不过区区十余万年罢了。

    当年紫霄宫听道的那些人，如今还现存的已经没有几个了。

    他们到哪里去了？

    不是死于量劫，就是死于意外，余者寥寥。

    如今细细想来，女娲只觉得不寒而栗。

    就好似幕后有一只看不见的大手，正在暗中操控着这一切。

    平日里，哪怕是天道圣人也从没有想到过这一方面，好似有意无意的忽略了这件事。

    现在听得人祖说起，她才蓦然惊醒，才发现，原来自己一直都被人牵着鼻子走。

    “恳请人祖救我！”

    脑海中思绪万千，女娲越想越怕，不由得目露惊恐之色，哀求似的看着李洛。

    好似被拂去了一层迷雾，此刻，她才发现自己的处境非常不妙。

    “救你，我怎么救你？目前，我远远不是鸿钧的对手，想救也救不了啊！”

    李洛摊了摊手，表示爱莫能助：“不过，或许韭菜还没有成熟，他并不急着收割！”

    “所以，你还有机会！”

    “希望我能成长到足以抵挡鸿钧的地步，才能在他动手之前，救下你们！”

    “否则，我也没有任何办法！”

    叹了一口气，李洛说道。

    说来说去，他是不想为了女娲而惊动鸿钧，免得为自己招来横祸。

    这不符合他自身以及人族的利益。

    要怪就怪陈恒之那小家伙，他设定的大纲只是一笔带过。

    并没有提及，鸿钧有着什么样的阴谋。

    李洛尤记得，那句话是这样写的。

    “为了削弱盘古的影响力，鸿钧不惜斩断洪荒世界众生的修行之道，使其前路断绝。”

    “数个量劫过后，天地众生求道愈发艰难，直到末法之世到来，洪荒进入无量时劫！”

    然后，就没有了。

    除了这句似是而非的话，其他的什么都没有提及。

    当然，即便是里面有提到，李洛也不会当真。

    那只是一个幸运的小家伙，可能是受到了什么影响，正好知道了自己的事迹，将其写下而已。

    与李洛的命运完全似是而非。

    如今事态的发展，更是偏离了其设定的原有轨迹。

    “你也没有办法么...难道我等圣人除了等死，就没有别的法子了么？”

    女娲闻言，不疑有他，只是失魂落魄的自语道。

    虽然暂时不知道鸿钧有着什么不可告人的目的，但用脚趾头想想也知道不是啥好事。

    一个不好，他们六位圣人就成了鸿钧的祭品，怎么死的都不知道。

    反抗？

    不存在的，不是不想反抗，是无法反抗。

    入了天道圣人这个坑，如何脱离？

    当初鸿钧赐下鸿蒙紫气的时候就说过，以鸿蒙紫气成圣之后，就跟洪荒世界绑定到了一起，同兴亡共荣辱。

    那时候，三清、接引准提、女娲六人都是满脸兴奋，哪里考虑过现在会变成这样？

    “我是无能为力，你自救多福吧！”

    李洛摇了摇头，随后便沉默不语。

    “自救多福？呵呵，自救多福...”

    女娲念叨着这四个字，失魂落魄的站了起来，往外走去。

    很快，她就离开了人道宫。

    李洛负手而立，双眼好似没有焦距般，看着女娲离开的方向出神。

    他在考虑，盘古、鸿钧、天道圣人、洪荒世界之间的关系。

    人道珠曾经说过，盘古大神并未殒落，而是身化万物，等待着时机成熟，便会强势归来。

    界时，整个洪荒多元世界，整个诸天万界，统统都会成为其养料。

    相比这件事，鸿钧的目的或许就不难猜测了。

    要么，鸿钧与盘古是一伙的，他做的一切是为了让盘古顺利的转劫归来。

    要么，鸿钧也知道盘古的谋划，他这么做也是为了自保。

    除此之外，有可能鸿钧并不知道盘古之事，另有其他的谋划。

    李洛的心中虽然有些焦急，但却从未表现出来，也没有说给任何人听。

    按步就班，提升自己。

    急不得，快不得。

    这时，一道若有若无的嗡鸣声打断了李洛的思考，令他回过神来。

    “嗡！”

    下一刻，只听得一道震耳欲聋的声音从人族界中传来，弥漫整个洪荒世界。

    人族界之外，无量混沌之气被转化为先天灵气，好似一个漏斗般，奔腾而出，源源不断的涌入人族界中。

    圣城之中，人祖殿内，姜洛王盘膝而坐，浑身绽放出无量光辉。

    一道璀璨的光芒自其头顶冲出，没入不知何时出现的时空命运长河之中。

    “臭小子终于证道大罗，彻底超脱了！”

    李洛的目光一动，穿透重重阻碍，很快就看到了时空命运长河。

    姜洛王的元神进入其中，寻找着自己的真灵印记。

    河水悠悠，亿兆无量众生沉浮其中，无法超脱。

    很快，姜洛王找到了自己的真灵印记，将其取到手之后，就离开了这条神秘的长河，回到了肉身之中。

    下一刻，一阵更为强势的威压从姜洛王身上散发而出，弥漫整个人族界。

    三花聚顶，五气朝元。

    此刻，姜洛王正式证道永恒大罗之境。

    “拜见首领！”

    “首领威武！”

    无数族人都高声欢呼，向其行礼。

    姜洛王悬浮而立，遮蔽苍穹，神光弥漫，无处不在。

    他的脸上露出一丝笑容，接受着族人的欢呼。

    总算证道大罗，跟上了大部队的步伐。

    “传我命令，摆宴庆贺三天！”

    看着下方的族人，姜洛王缓缓走下高空，对一众族老吩咐道。

    好不容易证道，自然得让族人们跟着高兴高兴，庆贺一番。

    “是！”

    族老们喜笑开颜，纷纷下去准备。

    首领能证道大罗，证明人族愈发强盛。

    这是好事，应该庆贺。

    聊天群。

    【伯爵】武当张道人：“@所有人，洪荒人族现任首领已经证道大罗，诸位要不要来洪荒热闹热闹？”

    夹杂在人群中，向姜洛王道贺的同时，张三丰打开聊天群，艾特了所有人。

    说是来洪荒热闹，其实除了嬴政、江玉燕、杨广、韩立、辰南、方寒、方运、洪青山等八位老群员以及八位新群员之外。

    其余的群员早就带着自身的世界，一同搬家来了洪荒。

    【管理员】大秦始皇帝：“姜洛王已经证道大罗了？朕看似还差最后一步，可实则是天差地别，最少也得再过千年，才有可能走出这一步呢！”

    分身在永生世界游玩，嬴政的本体可没有闲着，仍在不停的征战异世界。

    将其征服之后，再融入大秦圣庭之中。

    只不过，晋阶大千世界的进度条卡在99.99%已经很久了，最后一步始终迈不出去。

    【子爵】方寒：“人族终于有了第二位本土大罗境强者，普天同庆，值得庆贺！”

    永生世界，仙界。

    方寒带着其余五位群员，浏览了三千世界之后，最终来到了仙界。

    整个仙界的最高处，矗立着一座宫殿。

    宫殿极大，延绵万亿兆里，耸立在九天之上，其散发出一股恐怖的威压，气机森冷，让人心惊。

    即便站在大地之上，相隔亿万里时间，依旧能看的清清楚楚。

    这便是天庭所在，乃是昔年造化仙王炼制的一件至宝，其内不仅蕴含无量时空，更有着无数仙道大阵守护，众多的天君巨头存在。

    可谓是永生世界一等一的危险之地，造化之地。

    只不过，方寒入主了仙界之后，整个天庭就改姓了方。

    说起来，造化仙王真是大好人，堪称是宝物运输队长般的存在。

    原著中，若非造化仙王的算计，方寒哪怕是做为永生之门的器灵转世身，终其一生都不过是一个仆人。

    永生之门的器灵，即便再转世千百次，也不会像方寒一般神话一样的崛起。

    若是没有遇到了造化仙王从永生之门内投出的分身白海禅，没有被造化仙王算计，方寒可能依旧是奴仆。

    尽管他不甘心，可是有心改变一切，却是无力扭转局面。

    还可能一直是武道资质低劣，一直是奴仆，直到最后寿元耗尽，彻底死去。

    而在中了造化仙王算计的那一刻，也吸收了造化仙王的一丝气运，命运开始改变，有鲤鱼化龙，鱼跃龙门的机缘。

    加入了羽化门，方寒依旧是一个修为浅薄的肉身境修士。

    那时，被造化仙王特意留下来的黄泉图器灵“阎”，是他的第二个老师。

    那时，方清雪是他的护道者，为他抵挡住了很多明枪暗箭；

    再后来，珈蓝是他的护道者，为他抵挡住了华天都的威胁；

    后来得到了世界之树幼苗，也一步步陷入危局中，陷落在了太元仙府中。

    然而在危险中，孕育着机缘，得到了一位前辈的帮助，又得到了风白羽的帮助，逃离出去。

    那时风白羽是他的护道者，抵挡住了魔族巨头的威胁。

    后来，赤渊魔尊是他的护道者，抵挡住了太一门的袭杀；

    后来，玲珑仙尊是他的护道者，抵挡住了太一门的袭杀；

    后来，心魔老人成为了他的护道者；

    后来，人皇笔成为了他的护道者；

    后来，混乱天君成为了他的护道者；

    后来，终结圣王成为了他的护道者。

    一路走来，一路创造神话，一路修行，方寒修为上似乎没有瓶颈，修为突飞猛进，超越了一个个强者。

    一路之上，他得到了无数的神通秘术，五帝大魔神通，大切割术、大本源术、大吞噬术、大普渡术、大因果术，小宿命术、诸神创世、鸿蒙天道、三十三天造化拳、起源神拳等等；

    一路之上，他得到了很多法宝，也炼制了很多法宝，黄泉图、八部浮屠、三十三天至宝、荒神之匙、苍生大印、自由之翼、传说之杖等等。

    一路走来，从玄黄大世界走到仙界，从肉身境到神通秘境、长生境、仙人境。

    从天仙、神仙、玄仙、金仙、祖仙、元仙、圣仙、至仙、半步天君，天君，直到最后成为仙王。

    永生之门的器灵，如同开挂一般，彻底压制死对头华天都。

    从永生之门的器灵，变成永生之门的主人。

    所以，对永生之门的器灵来说，造化仙王，绝对是一个好人。

    其恩德，再造之恩，如同再生父母一般。

    面对这样的好人，面对再生父母一般的造化仙王。

    永生之门的器灵，也就是无数岁月之后的方老魔，最终还是满含热泪将他给吞了。

    这就是老好人造化仙王的下场，其悲苦几乎和洪荒世界的红云有得一拼。

    当然，这一世，方寒有了聊天群的加身，崛起速度比之原著更快，快到不可思议。

    往往他的对手们还没有反应过来，他已经将对手们通通打死，再大踏步向前迈进。

    如今，方寒已经成长到了巅峰，只差一步就可证得大罗，彻底翻身，成为永生之门的主人。

    谁也无法阻止这一步。

    能威胁他的人，不是成为了他的朋友，就是被他吞吃，化为晋升的资粮。

    此时，天庭的最高处，数张宝座悬空而立，时空为基，星辰为辅，日月点缀。

    宝座的下方，有着无量恒沙世界在不断的诞生和毁灭。

    伴随着的流逝，有无量星空世界转动。

    宝座上，各自端着一尊巨大无比的身影，散发出极为恐怖的气息。

    似乎无限大，却又无限小，镇压着三千世界，八荒六合。

    坐在宝座上，好似感觉有一股无形的力量加身，掌握着此方世界的大道规则。

    整个世界都可以随着自身的意念而改变，端得恐怖。

    “诸位，游玩了这么久，我们该回去了！”

    其中的一张宝座上，秦羽悠悠开口。

    “不错，值此人族首领证道大罗之际，我等游玩得也够了，该回去了！”

    另一张宝座上的石昊点了点头，说道。

    “哎，急什么，还没玩够呢！”

    主位上，方寒连忙出声挽留。

    “下次吧，以后有的是机会！”

    辰南摇了摇头，拒绝道。

    “方道友，告辞！”

    赵灵儿嫣然一笑，向方寒打了个招呼，身形缓缓消散。

    “以后有机会去朕的大秦看看，告辞了！”

    嬴政的分身说着，也离开了永生世界。

    “也罢，我得准备准备，去洪荒世界向人族首领道贺，回来后，就对永生之门下手！”

    看着群员们一个个离去，方寒从宝座上站起身，沉思了一会儿，就向天庭宝库的方向走去。

    道贺嘛，怎么能少得了贺礼呢。

    所以说，造化仙王还真是好人啊。

    那天庭宝库之中，可是存了不少的好东西。

    如今嘛，都跟着天庭一道改了姓，跟着方寒姓了方。

    孟奇：“人族首领证道大罗，我等应该亲自前往庆贺！”

    周青：“孟兄所言甚是，还得要准备一番礼物才行！”

    玄奘：“这种事，可少不了我！稍等一下，我带猴子来洪荒见见世面！”

    这一天，师徒俩继续向西行。

    他们来到了蛇盘山鹰愁涧，突然从涧中钻出一条白龙来，张着爪子向唐僧冲了过来，孙悟空慌忙带着唐僧驾云就跑。

    那白龙追不上孙悟空，张嘴就把唐僧座下的白马给吞吃了，然后又钻了回去。

    “这泥鳅定然是嫌命长了，竟敢欺到俺老孙的头上来！师父，你在这里等一下，俺老孙去找它算账！”

    见到这一幕，孙悟空不由得破口大骂。

    “咦，猴子，别急别急，我带你去一个地方！”

    这时，玄奘看到聊天群中的信息，连忙制止了猴子。

    “什么地方？”

    孙悟空一听，当即停了下来，问道。

    “你不是一直好奇为师的朋友都是哪来的么？为师这就带你去做客！”

    玄奘脸带微笑，淡淡的说道。

    至于那小白龙，反正也跑不掉，且由他去，待回来再说。

    “当真？”

    孙悟空闻言，双眼明显亮了起来。

    “为师从不打诳语，不过，咱们约法三章，你去了可不许胡来，否则，闯了什么祸来，为师也救不了你！”

    “师父你就放心吧，俺老孙醒得！”

    “你知道就好，走也！”

    两人说完，化作一道光芒，消失不见。

    “呃...这又唱得哪一出？剧本不对啊！”

    鹰愁涧底下，等着孙悟空上门来的小白龙傻眼了。

