    倒是皇后娘娘，毕竟在这宫中演了二十几年的戏，表情控制能力一流，倒是看不出什么来。

    “六弟妹，这宫女虽然烫伤了你，但也不至于就要了她的命，依本宫说, 就罚她几个板子就好了，你说呢？”

    福柔公主道。

    顾婉宁当她的话是在放屁，她安慰五皇子妃道：“五嫂别担心，我没事，没烫着，也不用叫太医。”

    “真没事吗？可是这衣服都湿了，也得换换吧, 要不然冻着怎么办？”

    那宫女继续求饶：“王妃饶命王妃饶命……”

    七皇子妃插嘴道：“六嫂, 你就让她先起来吧，虽然是她不对，可她也不是故意的，总不能因为这么一点小事，就要了她的命，哪怕是个宫女，也是个活生生的人啊！”

    “七弟妹，你哪只耳朵听见我说想要她的命了？

    难不成你是在说，母后宫里犯了错的宫人就会直接没了命吗？”

    七皇子妃被顾婉宁这不客气的话弄的就是一懵，随即脸上便出现了难堪之色。

    高座上的皇后瞬间变了脸色！

    “那……”

    “那什么？本王妃可什么都没说过，是她自己一个劲儿的跪在地上磕头，说什么饶命，好像本王妃就肯定会杀了她似的。

    她可是母后宫里的人，哪有咱们这些做儿媳的处置的道理？

    她求饶也是应该和母后求饶，母后有母后的规矩，咱们做儿媳的只要看着就行了。”

    太子妃原本低垂着的眉眼一下就扬了起来, 心中却是思绪翻飞, 好在六弟没有别的心思，若不然就六弟妹一张嘴，就能扳倒一大片。

    她这话说的看似简单，实则是把七弟妹和母后全装进去了，还是爬不出来的那种。

    七弟妹看似是在给宫女求情，但是聪明人都看得出来，她是在踩六弟妹，结果，被六弟妹一说就成了她在说母后心毒，动不动就要宫女的命了，要不然那宫女也不会一犯错就跪地求饶，口口声声“饶命”。

    再一个，宫女是母后宫里的人，母后打杀了不行，不罚还不行，总之都是麻烦。

    看了眼福柔公主这个嫡姐，心下微有些不舒服，不能帮忙就算了，为什么还要随意竖敌呢？

    太子妃能看出来的事，别人自然也能看得出来, 众人看向顾婉宁的眼神都变了。

    三皇子的心情尤其诡异, 自己被怼的时候那真是被气得跳脚，但当看到六弟妹怼别人的时候，她的心情顿时就舒服多了……

    皇后的脸色不好看，但那宫女还不能不处罚，“陈嬷嬷，把人拉下去好好审审，看看她到底是不是故意的，以后就别在殿内伺候了，就做最低等的扫洒丫头吧。”

    顾婉宁脸色不变的起了身：“启禀母后，儿臣的衣服都湿了，要回去换衣服，就先告退了。”

    皇后和蔼的道：“快回去吧，今儿是这奴婢不长眼，你放心等陈嬷嬷审清楚了，本宫会好好罚她的。”说罢，又对其他人道：“你们也散了吧，天儿冷，都注意着点身体，千万别动着了。”

    五皇子妃立刻拉着顾婉宁一起出了坤宁宫，这大冬天的，半截衣服都湿了，按理应该在皇后这儿就把衣服都换了的，可就皇后这态度，谁敢开这个口啊，还不如忍着冷回去换呢。

    两妯娌也没等其他人，快步回了宁心院，顾婉宁直接回了卧房换衣服，她皮肤娇嫩，就算反应快，大腿上也有有一小片皮肤被烫红了。

    不过，这伤并不重，连药都不用擦，估计明日就能好了。

    换好衣服出来，五皇子妃紧张的问：“怎么样，腿上到底伤了没？上没上药？”

    “没事，现在穿的厚，真没伤着。”

    五皇子妃看她不像说谎的样子便放了些心，不过她的眉头可是没舒展开过：“我总觉得今天福柔公主有些不对劲，今儿这出不会是她弄出来的吧？”

    顾婉宁没把她当外人，直接点头道：“就是她。”

    “可她图什么？就为了烫你一下？她是不是脑子有病？”

    这个问题也是顾婉宁好奇的地方，福柔公主明显是朝她来的，但她的目的绝对不是只泼她一杯茶，而且她刚才说回来换衣服的时候她并没有拦着，那就说明，她还有后招。

    想到那宫女一口一个饶命，顾婉宁若有所思……

    “管她怎么想的呢，反正她脑子有病是真的。

    嫂子放心，哪怕她是公主也不能无缘无故欺负我。”

    五皇子妃并没有完全放下心来，反而小声嘱咐道：“我姐跟我说，咱们这位皇后娘娘看着和善……你还是防着点吧，以后你要出去，最好叫上我，起码还有个人证。”

    顾婉宁顿时乐开了，“还是嫂子疼我，那我可记住了，以后无论去哪儿都叫上嫂子。”

    ……

    叶寒瑜晚上回来就得了消息，回到屋里问了两句就要上手。

    顾婉宁被他吓得惊慌失色，说话的声音都颤了：“叶寒瑜，你要干什么？”

    叶寒瑜觉得自己的名字在这个小女人口中喊出来，有种别样的味道，可现在不是想这个的时候，他问这女人，她不说实话，那就只能自己检查。

    “你把衣服脱了，让爷看看。”

    这是耍流氓吧，是吧？是吧！

    什么叫把衣服脱了，那是能随便脱、随便看的吗？

    顾婉宁被他气的眼都瞪大了：“你……你不要脸！”

    叶寒瑜被骂懵了：“爷怎么就不要脸了？爷就是看看你腿上的伤，又没想做什么，你怎么还骂人了？”

    顾婉宁的脸都红到耳朵根上了，羞得都抬不起头来，还要躲避叶寒瑜朝她袭来的大掌，生怕自己真被生扒了，“我都说了，没伤，衣服厚没烫到，而且我自己就是大夫，真伤到早就上药了。你为什么不信呢？”

    叶寒瑜到底还是站在了原地没再动，“爷只信眼见为实。要不你换上寝衣吧，不脱就把裤腿挽起来。”咳，他们俩可是夫妻，看看腿有什么不好意思的？

    顾婉宁最后只能按他说的换上冬天穿的棉寝衣，然后把裤腿高高的挽起来。

