    乔律换了一身衣服被请到了一间特殊的会客室里面，虽然这里装修得冠冕堂皇，但却掩盖不住整个会客室都是一个加固掩体的事实。

    屋内到处隐藏着细小的摄像头，外面一大群卫兵在充满警惕地看守着，看来这里确实是什么重要的政府部门没错了。

    负责接待的女性送上来了一杯水和一盘榴莲味的蚯蚓干，抱歉地对乔律说道：“不好意思，理事们在进行着紧急会议，麻烦你稍等一下。”

    乔律拿起一块蚯蚓干塞进嘴里，漫不经心地说道：“没关系，反正着急的人不止我一个。”

    不得不说，这榴莲味的蚯蚓干嚼起来还挺有味道的，没有乔律想象中的那样充满土腥味。

    果然是民以食为天啊，哪怕就是只有蚯蚓，人们也会尽量将此做成美味佳肴。

    再加上这些蚯蚓应该还是联合政府特供的，那完全就是可以入选舌尖上的流浪地球行列的美食了。

    乔律还没有能吃上几块，五名西装革履的中年男子便走进了会客室，他们分别来自于五个不同的国家，说着五种不同的语言，却能够自如地互相交流，似乎一点也没有什么语言障碍。

    为首的一名男子向乔律说道：“你好，我是联合政府常任理事代表罗峰，剩下四位是分别来自美国、俄国、英国和法国的常任理事代表，请先佩戴上这个同声传译装置。”

    罗峰给乔律递来了一个三角状的耳机，在乔律把它戴上之后，其余四名理事委员的话马上就被同步传译成了乔律能听懂的语言，可以说是相当的黑科技了。

    流浪地球计划可以得以实施，恐怕有这玩意一半的功劳，光是能够消除人类的语言障碍，可就足以克服许多困难了。

    在确认了同声传译装置可以正常运作之后，乔律便点头示意会话可是开始了。

    这是关乎流浪地球命运的一次交流，可没有人敢有所怠慢。

    作为代表的罗峰率先寻问道：“那么，请问你是如何得知地球目前正处于不稳定的量子状态的？还有为什么你可以在如今复杂的地面环境下自由活动？”

    “第二个问题不是重点，我就先说第一个吧。”

    乔律直截了当地回答道：“首先，地球在木星的爆炸中穿越了，这一点恐怕全世界的人都能感觉得到。而我们所在的这个地方，是距离太阳系4.4光年外的半人马座阿尔法星系，天文学家也已经得出这个结论了吧。”

    罗峰严肃地点了点头，这些都是显而易见的事，没有什么可否认的。

    但乔律接下来所说的，就开始完全出乎他们意料之外了。

    “咳咳，在这个星系里面，有一个叫做潘多拉的星球，上面有着非常明显的生物迹象，而这颗星球上一种特殊矿石，就是让地球摆脱如今危机的关键。”

    听到乔律这番话，美国代表马上站出来表示反对：“不可能，NASA对半人马座已经进行过多次天文观测，可以非常肯定这里没有任何的生命迹象，就连一个细菌没有办法存活下来，你完全就是在说梦话！”

    确实，半人马座比邻星是流浪地球计划的终点所在，周围的阿尔法星系也早就被天文学家给研究透彻了。

    如果这里确实存在生命，他们不可能没有发现，这也是美国代表质疑乔律在话说八道的主要原因。

    其他国家的理事代表也纷纷点头表示同意，要是真有这么一回事，人类应该早就尝试与这些生命进行接触与交流了，怎么可能等到今天需要乔律来提醒他们？

    会面一下子就陷入了僵局，本来乔律出现在这里就是用了一些不正当的手法，这下就让他们对乔律更加怀疑了。

    唯有罗峰依然在若有所思地看着手上的资料，在地球整个穿越到半人马座阿尔法星系的过程中，他确实发现了一些不对劲的地方。

    忽然一个紧急通讯信号从罗峰身上响起，他刚要起身回避去接受讯号，乔律却突然对他说道：

    “是刘培强中校的通讯请求吗？如果是的话，请让大家一起看看吧。”

    罗峰顿时心里一惊，因为他手中的通讯信号，确实来自于领航员空间站上的刘培强。

    事实上，自从Moss汇报了地球的量子危机之后，地面就与领航员空间站断开了联系，除了在控制室里面的人是刘培强以外，他们也不知道上面到底发生了什么事。

    如今刘培强突然恢复通讯，就连罗峰也始料不及，怎么乔律就能提前知道呢？

    为了解开这个疑惑，罗峰只好当众接通了讯号，刘培强的脸出现在了会客室屏幕中央，而身后的Moss服务器似乎已经被烧焦了。

    信号刚一接通，罗峰就严厉地责问道：“刘培强，你把领航员空间站开到哪里了？你这是叛逃知道吗？”

    没想到啊没想到，刘培强这个浓眉大眼的家伙也有被认定为叛逃的一天，他身后被伏特加干掉的Moss应该死也能瞑目了。

    刘培强仿佛早有预料地回答道：“我从未叛逃，只是在执行一项特殊的任务。我目前正在附近的潘多拉星球轨道上方，这是空间站拍到的一组照片，请你们先看看。”

    随着一张潘多拉星球的照片被发送过来，在场的联合政府代表都惊呆了。

    潘多拉星球上丛林密布绿树成荫，茂密的树林之下还有形态各异的大型生物在自由地奔跑着，赫然就是一副世外桃源的模样。

    而更加惊人的是，空间站还拍到了许多浮在半空中的巨大岩石，仿佛一座座天空之城般悬停在高空中。

    在这些同样树木繁茂的浮空岩之中，还有各种翼龙般的怪物在岩石间翱翔着，就像是一个外星版的史前世界，令人不得不赞叹其纯净自然之美。

    但这些都不如最后一张照片令人震惊，在这么一个流浪地球人类从未发现的蛮荒星球上，居然建立起了一座明显是人类风格的军事基地。

    大量的双翼炮艇直升机在这个军事基地里面起降着，还有驾驶着大型双足载人机甲的士兵在基地附近巡逻。

    他们所使用的科技都充满了优雅整洁的未来感，与流浪地球上实用至上的重工业质感可谓是截然不同。

    两个来自于不同位面有着不同科技树的人类文明，终于产生了第一次接触。

    就像是在黑暗寂静的森林中，两个长相相似却带着不同武器的猎人第一次碰了个照面，内心的震撼可无法用言语来形容。