    

    李沐灵呆了呆，这人身形好眼熟，好像在哪见过？声音也很熟悉，最终从那把珠光宝气的宝剑上认了出来，这不是她的大恩人——萧思凌吗？

    “恩公！您怎么亲自来了！您想要什么跟我说一声，我直接给您送过去就行了！”

    萧思凌轻轻一笑，有些不好意思的说道：

    “没关系，是我不该打扰，只是我叔叔上次吃了你做了炸牛奶，喜欢的紧，一直催着我买些回去，可是我这几日都没功夫，今日一来——”

    萧思凌看了眼之前还吵吵闹闹的几个人，无奈道：

    “看来我还是来晚了，这点心怕是买不回去了！”

    瞧着美人叹气，李沐灵哪能不管呀！正想拍着胸脯跟他保证这事儿就保在自己身上的时候，几个丫鬟婆子抢先说道：

    “哎呀，这位公子不必伤心，这不还有好几块了吗？我们没人分上一块好了！”

    李沐灵忍不住幽幽开口道：

    “那啥，你家公子小姐不是特别多吗？”

    “……没事，我家公子小姐正换牙呢，少吃点甜食好！”

    “就是，我家夫人也是，天天吃甜食也没啥营养，等我点几个菜给夫人带回去尝尝说不定胃口就开了！”

    “对呀，我家小姐本来好几日都没买到了，今天买不到也正常！”

    就连小红也忍不住附和道：

    “我们家小姐天天吃好吃的，都胖了好多了，少吃点甜食也好！”

    李沐灵：怎么？美人的威力那么大吗？我为你们的主子心痛好不好呀！

    “既然如此，那么就每人一块吧！”

    李沐灵也想的开，既然人家自己都愿意，没道理自己不让，所以也很痛快的给每个人分开装好放进食篮里。

    只不过萧思凌的她就没好意思收钱了，毕竟他救了她的恩还没报呢，怎么好意思让他给钱呢！

    “恩公，这银子你就不用给了，你要给了我钱，不是打我脸吗？”

    萧思凌蹙了蹙眉，薄唇微抿，似乎很不喜欢这个称呼，毕竟以前她都是叫自己萧四哥的！

    “李姑娘，我当时也不过是举手之劳，不值得你这般谢意，恩公两个字，我恐怕承担不起，更何况你一个女子做生意本就不容易，这银子你还是收下吧！”

    似乎，这样撇清他们的距离就更远了？披着萧思凌壳子的萧四郎更加头疼，只想给了银子走了算了。

    李一倒是看明白了，看来这个人就是之前替他保护了主子的人，这人瞧着似乎比之前的小白脸强多了，只是那把剑……好像在哪儿见过？

    “是呀，小姐，你别这么见外嘛！我看这位兄台人不错，恩公恩公的但把人叫老了！”

    李沐灵没想到一惯冷着脸，对谁都是欠着自己几百万的李一居然对萧思凌这么热情？难道这就是帅哥之间的同性相吸？

    “那——萧公子？”

    李一有些时候觉得自己家小姐有些迟钝，这种时候叫哥哥不是更好吗？

    “这位大哥，你别跟我家小姐一般见识，相逢既然有缘，不如我们一道吃顿饭吧！”

