
　　晏闻在烛火的照耀之下，看着神情认真的明容，鬼事神差的点了点头。

　　这个小丫头，好像从来没有就真正生过自己的气一样。

　　明容见他这么认真的看着自己，有些不好意思，继而凶巴巴的说道：“看着我做什么。”

　　晏闻眼睛笑成一弯新月：“只是觉得你很可爱。”

　　明容震惊，自己刚刚那么凶巴巴的，他都觉得自己很可爱？

　　“你该看脑子了吧！”

　　她这叫凶神恶煞，才不是可爱！

　　晏闻丝毫不以为忤，继续笑眯眯的说道：“这样更可爱了。”

　　完了完了，这个人怕不是脑子进水了哦。

　　明容一边这么想着，一边控制不住的脸红了起来。

　　“天已经很晚了，你快回去吧！”

　　明容说完一阵风的想要离开。

　　这个人怎么可以这个样子，说话甜的不行，像是吃了蜜糖一样。

　　晏闻上前一步，拉住想要离开的明容露出委屈巴巴的神情。

　　“天都这么晚了，你忍心让我一个人离开吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　明容义正言辞：“天这么晚了，你也不能一直留在这里啊！”

　　虽然这么说着，但想了想外边的情况，明容还是比较担心的。

　　在天子脚下还有这么多人行凶作恶，万一晏闻出去遇到了坏人，那可怎么办呀？

　　明容下意识还是觉得晏闻是一个手无缚鸡之力的小秀才。

　　她叹了一口气，无奈的领着晏闻走到另一个房间：“那你先在这里住一夜吧，等明天一早赶紧回去。”

　　只是暂时留一下，绝对没有其他意思！

　　晏闻知道不能逼得太紧，刚刚缓和关系，若是自己做得太过的话，怕产生逆反心理。

　　先在这里住下再说，至于住几天，那就不是明容说的算了。

　　他笑眯眯的点头，乖巧的像是一个三四岁的孩子。

　　不知为何明容总觉得他这个笑容中带着一丝阴谋的味道。

　　将房间打开，点亮蜡烛。明容从柜子中抱出一床被子，动作麻利的铺在床上。

　　“这个屋子没有其他人住过，所以虽然经常打扫，但还是有一些霉味儿，你将就一晚。”

　　晏闻十分的感激：“能有个地方住，已经很好了，我不挑的。”

　　明容处理完事情之后，总觉得自己离危险越来越近，心里有些发毛，想要赶快逃跑。

　　晏闻这样笑得牙不见眼的，怕不是在预谋着什么。

　　自己以前还能猜想到晏闻的一些心思，但是现在她只觉得晏闻是一个千年的老狐狸。

　　自己这只单纯的傻白兔，一不小心就会走到他的陷阱里面。

　　刚想转身离开，明容突然想到一件事情问道：“那些人怎么办？”

　　刚刚受到了惊吓，又见晏闻从天而降，明容满门心思地扑倒了晏闻的身上，并没有关心那些人的尸体要如何处理。

　　现在她刚刚从激动的情绪中缓和了出来，就想到了这个事情。

　　天子脚下突然多出了几条死于非命的流氓混混，一定会引起官府的震惊的。

　　况且那个小巷子虽然平时没有多少人，但路过的别人被吓到怎么办？

　　晏闻笑得很是无奈，这个小丫头自身都难保了，还要想着担心别人。

　　明明自己处于危险之中，却还第一反应为别人着想，真的是个傻乎乎的小丫头，自己不在他身边的话，她一定会受到欺负的。

　　晏闻十分不要脸的想道：自己还是大发慈悲的留在她身边吧。

　　“不用担心，我们走之后会有人去解决那些人的尸体的。”

　　留在京城自然会被发现，但现在以晏闻的身份就算发现了，也没什么大不了的。

　　可是这些人居然想要打明容的主意，这直接触到了晏闻的逆鳞。

　　打定主意想要保护明容，晏闻就放开了手脚。

　　一切想要伤害她的人，都要先从自己的身体上踏过去。

　　他早就调查了买凶伤害明容的人，虽然是要以其人之道还治其人之身的。

　　明容见他将所有事情都想得服服帖帖的，放心的点了点头。

　　一大清早郡王府就吵得人仰马翻。

　　不知什么时候郡王府门前挂着几个人的尸体。

　　那些人的脸已经被划得血肉模糊，看不清楚到底是谁，只能从衣着上分辨那些人的身份。

　　郡王大怒，下令要找到敢打自己家主意的宵小之辈，完全没有留意到自己女儿突然变得苍白的脸色。

　　这些人分明是自己昨天派出去的杀手，今天居然挂到了自己的面前。

　　“简直是奇耻大辱！若是想要做什么，大可直接出来？唯唯诺诺鬼鬼祟祟，一看就不是正人君子能做出来的事情！”

　　郡王还在餐桌上发泄自己的怒气，却被一个面容姣好的中年美妇制止了。

　　“好了好了，一大清早的就不要发这么大的脾气了，快把那些人弄下来，分清他们的身份之后再做打算吧！”

　　郡王妃有些好奇的问道：“那些人看着身份也不像什么贵族子弟，难不成是有人故意来恶心你的？”

　　郡王愤愤的说道：“谁不是这么觉得呢？”

　　他哼了一声：“用这种下三滥的手段去恐吓别人，简直是幼稚到了极点！”

　　慕华县主的脸自从听到自家门前挂了几个人的尸体之后，就一直没有红润起来。

　　郡王妃见他如此神情淡淡地吩咐道：“身体不舒服就不要勉强，吃完就赶紧回去吧。”

　　这个时候慕华县主也不再想郡王妃到底是什么意思，急匆匆地行了个礼之后便跑回了自己的院子。

　　回去之后惨白的脸瞬间出现了暴怒的神色：“你不是说事情已经解决了吗？那个女人不会再出现我们的面前了？”

　　奶娘颤颤巍巍的看着自己女儿发飙，小心地解释道：“我也不知道事情会变成这个样子……”

　　“成事不足，败事有余！”慕华县主狠狠地剜了一眼奶娘，骂道：“让你赶快动手解决了这个祸害你一直于心不忍，现在好了，牵扯到了我身上，你高兴了？”

　　她在屋里焦急的走来走去：“现在父亲只是以为是政敌干的，若是真的让他知道这个事情是因我而起的，我一定不会放过你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第六十六章 报复回去免费阅读。https://xs.23sk.com 