    “慧，慧月？”

    女人看到范慧月的那一刻，眼睛骤然睁大，不可置信的看着范慧月。

    “还真的是你！”

    范慧月和女人面对面站着，正好看清她的面庞，正是她所想的，这女人正是高颖儿。

    “你个小丫头，走开！不要耽误我老婆回家喂孩子！”

    男人一把想要把范慧月给推开。

    “不要碰我姐姐！”

    时明月却突然出现在勒范慧月的面前，双手张开，一副我要保护姐姐的架势！

    两个男人没有想到怎么会突然出现两个女孩子，不过……这两个女孩子长的都不错，看起来，一个可以做女儿，一个可以做老婆，也不错呃！

    他们二人相互对视了一眼，好像看透了对方内心的想法，两人不由得点了点头，说道，“孩子，你们怎么也追出来了？正好，找到人了，咱们一起走吧！”

    “不要！不要！你们都是坏人！坏人要被警察叔叔抓走的！”

    时明月看到男人那大大的手掌马上就要抓住自己了，她忙躲了一下，奶声奶气的说道。

    “你们竟敢在大庭广众之下，抢人，难道就不怕法律制裁你们吗？”

    范慧月站定身子，一手拉着时明月，一手指着两个男人怒吼道。

    “抢人？她是我老婆，我的人，怎么是抢人呢？你不要闹了好不好？快点跟我回家！”

    男人没有想到这个看起来年纪十五六岁的女孩子，胆子这么大，这么多人都没有人敢站出来拦人的，她却指着他的鼻子吼。

    “叔叔，阿姨，爷爷奶奶.求求你们拦住他们，这位阿姨我认识，绝对不是他们的老婆！”

    范慧月才不理会他们，忙和围观的群众说道。

    “我真的不认识他们！求求你们救救我吧！”

    此时的高颖儿可比范慧月两人紧张多了，她想挣脱双手，冲到范慧月的身边，但是男人禁锢着她的手臂，根本就挣不开！

    “是吗？那不能让他们走！大家都围住！”

    “要真的是这样的话，还是让警察来看看吧！”

    “听女孩子这样一说，我觉得女孩子说的是真的！”

    “……”

    一时间，好像是剧情翻转了一样，两个男人觉得他们要是不跑的话，肯定是跑不掉的。

    “小丫头，你少管闲事，这不是应该管的！滚开！”

    那个脾气比较暴躁的男人，怒视着范慧月吼道。

    “你放开她，现在跑还来的及，不然的话，想跑就没有机会了！”

    范慧月看了看手表时间，然后和男人说道。

    “哥，怎么办？跑吧！”

    另一个男人也慌了，再不跑，说不定是真的没有机会了。

    “跑！”

    男人一声令下，两人不约而同的松开了高颖儿的手腕，然后冲出人群，往马路的对面跑去。

    “哎，小姑娘你怎么让他们给跑了呢？”

    人群里并没有人过去阻拦那两个男人，都怕被男人伤到，看到男人从他们身边过的时候，他们还巴不得离的远远的。

    现在竟然开口埋怨范慧月把他们给放跑了，范慧月也是无语了。

    高颖儿就在被他们松开的那一瞬间，双腿直接发软，眼看就要瘫倒在地上的时候，时明月和范慧月二人忙上前搀扶住她了。

    这时，警报声由远及近，响了起来。

    本身那俩男人要是和正常人行走的话，说不定还不能引起警方的注意，正是他们听到警报声之后，撒腿就跑，刚下车的警察就注意到了他们，很快就制服了他们。

    其实，范慧月在看手表的时候，内心就想着，警察马上就来了，两人跑出人群更好让警察逮捕。

    看到坏人被抓，无辜人被救，那些路人纷纷给两个小姑娘点赞，之后，就离开了。

    “颖儿阿姨，你怎么会在这里啊？”

    范慧月和时明月二人搀扶着高颖儿坐到休息椅上，小心翼翼的询问着。

    “哎！……这是……”

    高颖儿深深的叹了口气，不想说自己的事情，她看向时明月，问道。

    “这是我妹妹！明月！”

    范慧月简单的介绍了一下。

    “明月？你哪里有妹妹？……呃……原来是时听然的女儿！”

    想到这里，高颖儿不由得多看了两眼时明月。

    时听然的女儿也不过如此嘛！她觉得很普通！

    “姐姐，咱们赶快回去吧！我想找妈咪！”

    时明月感觉到了高颖儿的不友好，她直接拉着范慧月的手，说道。

    “好，咱们去找婶婶！走吧！”

    范慧月起身，牵着时明月的手，就准备离开。

    “慧月!谢谢你！要不是你……我！”

    高颖儿忙和范慧月说道。

    “颖儿阿姨！你还是早点回去吧。你一个人在这里不安全！”

    范慧月和高颖儿说完之后，看了一眼她，又说道，“颖儿阿姨，下次不要穿这么短裙子了！”

    “……呃！知道了！”

    高颖儿有些尴尬的说道。

    “慧月，改天阿姨请你吃饭啊！”

    看着越来越远的两个女孩，高颖儿又提到了嗓子，说了一句。

    范慧月没有回头，也没有说话，牵着时明月一直往前走着。

    今天之所以出手相救，不是因为这人是高颖儿，换做别人，她也会相救。

    高颖儿的心情很糟糕，最近好像是感情受到了伤害。

    前段时间因为急于得到自己想要的男人，和赵峰弄得很尴尬，后来赵峰直接离开，一句话也没有给她留下，这让她心里很难过。

    回到家中，又被奶奶和婶婶冷嘲热讽，指桑骂槐的说了好多，她的心理更是受到了极大的侮辱。

    最近这些天，她都是昏昏沉沉，郁郁寡欢，今天天气比较不错，想着一个人出来走走，散散心，谁知道，又遇上了这样危险得事情，差点被坏人给拐跑。

    不过……看来时听然要嫁入范家了，范家少奶奶的位置已经板上钉钉了。

    高颖儿没有嫉妒，她只是觉得命运不公，为什么她的公主命里没有白马王子出现呢？为什么那么多人都没有喜欢她的呢？

    “慧月姐姐，刚刚那个阿姨，好像不是很喜欢明月！”

    时明月和范慧月走进电梯里，她和范慧月说道。

