    艾丽婕现在非常生气。

    昨晚她做了一个梦，梦到克星一个人坐在法师塔的魔力池边修炼，非常枯燥无聊。

    于是她上前安慰克星。

    就当两个人快进到快要拥抱在一起的时候，这个梦突然结束了。

    这导致她整个上午处理政务的时候都浑浑噩噩、提不起精神，梦里的画面一直在脑海中盘旋，挥之不去。

    不过还好，下午并没有重要的政务要处理。

    于是她抽出时间，找来宫里的首席厨师教她厨艺。

    花费三个小时，她终于亲手为克星做了一份至少看起来很丰盛的晚餐！

    然后她兴冲冲地赶到克星的领地，想给他一个惊喜。

    但谁知道。

    克星的修炼一点都不无枯燥！

    除了没露头的晨星外，他的身边居然莺莺燕燕的环绕着4位女性！

    而且更让她气愤的是，亚玟竟然还想挖她的墙角！

    是可忍孰不可忍，她的好心情被破坏殆尽。

    “尊敬的女皇陛下，能见到您是我们至高无上的荣耀。”蒂娜、亚玟和凯茜来到法师塔外，同时向天空中的艾丽婕行礼。

    怕艾丽婕误会，蒂娜率先解释道：“陛下，我马上要带着父亲和妹妹去环游世界，这次我来是为了见克星最后一面。”

    “嗯。”艾丽婕点了点头，神色稍缓。

    这时亚玟看向艾丽婕，问道：“陛下，您真的不同意我和克星之间的婚姻吗？我觉得我们的婚姻可以极大地促进我们两国之间的盟友关系朝着更好的未来发展.....”

    “打住！想都别想！”艾丽婕心中怒气噌噌噌窜了起来。

    如果换做以前，她肯定会拒绝得委婉一些，用一些比较柔和的词汇。

    但现在她一肚子火，干脆用出最严厉的口吻。

    “为什么啊？”亚玟一脸不解。

    艾丽婕没有理她，而是飞到苏羽的面前。

    然后她拿出一枚小型空间戒指，把戒指抛给了他：“克星这是给你的，我就先走了。”

    说完，她立即头也不回地朝着金雀花城飞去。

    七阶强者的飞行速度很快，爆发移动速度能达到3600公里/小时以上，差不多相当于3倍音速。

    所以艾丽婕一瞬间就消失在了地平线上。

    苏羽：“......”

    艾丽婕好像非常生气。

    他使用精神力探测一下戒指的内部空间，发现里面只装了一件东西：

    【艾丽婕的爱心晚餐】

    食物

    物品介绍：艾丽婕花费3个小时专门为克星制作的爱心晚餐，无毒无副作用。

    备注：可能不太好吃，但心意无价！

    “艾丽婕……居然花了这么长时间为我做了一份晚饭？”苏羽有些愣住。

    看到苏羽呆呆的不说话，蒂娜撞了撞他的肩膀：“陛下这明显是生气了，还不赶快追上去？！”

    “好，我这就去。”苏羽将戒指塞进背包，转头对另外三位说道：“各位，那我就先走一步了。”

    不等回答，他立即开启护肩上的【寒冰之翼】技能，朝着城中心的大传送阵快速飞去。

    ……

    克星离开后，法师塔前的氛围顿时有些尴尬。

    最后还是蒂娜打破了这份尴尬。

    蒂娜走到亚玟的面前，笑道：“亚玟公主你可能不了解我们金雀花的情况，我们一起走吧，路上我们聊聊。”

    “嗯？”亚玟点了点头，有些失神地跟着蒂娜朝城中心走去。

    ……

    看到人走的差不多了，小萝莉凯茜轻轻地松了口气。领主大人还真是受欢迎呢！

    不过她也没太放在心上，去储藏室准备材料去了。

    小天则是抱着胳膊靠在一楼楼梯的扶手上，略感无奈。

    说实话，克星在游戏当中的相貌并不是很帅，相比现实中的他很明显有非常大幅的下调。

    但就这，他还能获得到这么多异性的青睐。

    如果他真敢把现实的那张脸带到游戏中，现在她的情敌，怕不是要有一个增强连了吧！

    小天无奈地摇了摇头，前往储藏室找凯茜小萝莉聊天去了，了解下这位有没有可能发展成隐藏的情敌。

    .......

    大约现实时间的1个小时后，苏羽回到法师塔中。

    法师塔三层的魔力池旁边，小天一边啃着苹果，一边笑道：“怎么，女皇安慰好了？”

    “算是吧。”苏羽一脸如释重负的表情：“艾丽婕还是挺讲理的，我把事情的起因经过解释一遍，她立刻就消气了。”

    “立刻？”小天翻了个白眼：“那你怎么一个小时才回来？”

    “这个不重要。”苏羽马上转移话题，并把手按在魔力池的控制面板上：“我们还是来办正事吧，帮你吸收【磐根药剂】。这毕竟是你的第一次，可不能马虎了！”

    嗡~

    脚下的魔法阵亮起璀璨的红光，缓缓转动起来。

    “我的第一次？怎么听起来有点怪怪的？”

    小天嘟囔着，从背包中把【磐根药剂】拿在手上：“你打算烧什么素材辅助我吸收药剂？”

    “是这个，五阶素材【深岩巨熊的岩石核心】，艾丽婕知道你的情况后特意送给你。”苏羽从背包中拿出一颗篮球大小，灰色岩石状的心脏。

    苏羽继续说道：“兽王流的弓箭手宠物很强力，但是主人本体很脆弱，容易被敌人绕过宠物击杀。”

    “【深岩巨熊的岩石核心】可以让你的箭矢附带【石化】特性，这样你的生存能力就会高很多。”

    “而且，【深岩巨熊】也是熊类，使用这个材料做辅助，熊猫团子跟你的亲密度也会更高一些。”

    小天听到他的话，却眨了眨眼睛：“这枚心脏是艾丽婕特意送我的？”

    “是啊，怎么了？”

    小天摸着下巴，沉吟道：“这难道是在确立正宫的威望？我可不想当小的。”

    “什么正宫的威望，你想多了。”苏羽哭笑不得的敲了一下小天的脑袋：

    “你现在不是跟芙兰朵露走的很近嘛，艾丽婕想通过你了解一些莱恩帝国国内的情况，所以才把这个送给你当见面礼。”

    “原来是这个啊！”小天眼睛一亮：“只要任务奖励到位，女皇想知道什么情报，哪怕是女皇想知道芙兰朵露的内衣颜色，我也一定能搞到！”

    “好的。”苏羽点头：“等你吸收完药剂后，我带你去一趟金雀花皇宫。”

