    第七百五十八章 暖气铺设   

    “是，这也是很重要的一点，若是让作奸犯科之人混进去，哪怕是只混入一二人，也会败坏联谊会的名声，以后就没多少人敢参加了。”

    张允济点了下头，明白了秦阳这么要求的原因。

    

    秦阳觉得自己与张允济之间，可是相当的有默契。

    

    他打量了一下张允济，发现这位他刚来幽州时差点死了的幽州刺史，身体看起来相当不错。

    

    不过，到底不是年轻人了，所以现在随着新的幽州班子运转得越来越成熟，他对很多事情都不再过于操心了。

    

    现在的脸色，白里透红的，让秦阳暗暗点头。

    

    这样就好，像是张允济这样一个与他配合默契，该管的管、不该管的不管的幽州刺史，他自然是希望对方能身体健康，活得长长久久。

    

    就像他希望李世民能活得比历史上更久一样，虽然他与吴王李恪有着师徒名分，吴王李恪也的确是越来越优秀了，与他之间无论是私交，还是政治上的理念，都是没什么相悖之处的。

    

    但李世民这个皇帝，是秦阳光是这么接触，就知道对方具体是个什么皇帝的那么一个人。

    

    可是吴王李恪在历史上可从没做过皇帝，李恪做了皇帝之后是个什么样，秦阳也是心里没什么把握的，在这种幽州处于一个高速发展的时候，他自然是希望大后方能比较稳定才成。

    

    若是大后方出现了变故，对幽州的发展也会有负面影响。

    

    这就是秦阳不愿意看到的了。

    

    而这一点，李世民也同样很清楚，所以李世民对秦阳的信任，还真不仅仅是因为秦阳神异这一点，更有着彼此之间政治理念相似这一点。

    

    “马上就要入冬了，老夫人的住处可收拾妥帖了？”

    秦阳问道。

    

    这里问的，就是张允济的老娘了。

    

    之前张允济的老娘、妻儿从老家来到幽州，最初是住在新区的楼房里，因为那边有暖气。

    

    后来幽州郡城也陆续开始改建，部分街道也是开始通暖了。

    

    不过，这时代的通暖，其实就是统一烧炉子供暖而已。

    

    就算是个别街道供暖，这也是一家两家，自己内部翻修改造，不影响外面人。

    

    有些富户，倒也自己花钱雇人来翻修宅子，自己安装了所谓暖气，自己烧炉子来供暖。

    

    别说，除了花银子是多一些之外，就再没别的缺点了！   

    到了冬日里，那是真叫一个暖和啊！   

    秦阳这一问，张允济就笑了，道：“谢大王关心，我母亲今年比以往还要康健，就是托了幽州这里冬日有暖气的福。

    我们那里过冬虽不像幽州这样冷，但冬日里也是阴冷难耐，所以母亲往年每到冬日里，都不太舒服。

    但来了幽州之后，冬日里有暖气，这屋子里是暖洋洋热乎乎的，若是多穿一些，甚至还要出汗。

    加上经过翻修后，刺史府有好几个院落，都是将茅厕与洗浴，都修得与房屋贯通了，便是冬日出去出恭，也不必受寒冷之苦，这实在是造福了我等外乡人啊。”

    

    虽然这样的设计，普通百姓大概是舍不得翻修改造的，但的确是造福了很多怕冷的外乡人。

    

    让这些外乡人在享受到了暖气与贯通式茅厕、洗浴间后，爱上了幽州的冬日，不舍得在这时候离开幽州。

    

    秦阳哈哈一笑，道：“你们喜欢就好。”

    

    喜欢，才会想着留下来，才能继续为幽州的发展添砖添瓦。

    

    尤其是张允济这样的刺史，他巴不得对方再干上二十年！   

    若是对方提前递折子致仕，对秦阳来说，绝对是一大损失。

    

    朝廷再派刺史过来，不太可能比张允济更适合他了。

    

    二人就着暖气一事讨论了一会儿，秦阳想着这件事，就在张允济走了之后，找来今年负责这件事的官员，问他：“城中翻修设了暖气的地方，大概有多少了？”

    

    一般来说，修这个，都是几家几家一起来。

    

    毕竟请铺设暖气的工程队，起码也是请十人左右的。

    

    只给一家干，若是府邸不是太大，费用上就不太划算。

    

    但如果是几家相邻的一起来请，这至少十人的工程队，就可以同时给几家一起铺设。

    

    同样的工作程序，同时来做，有时候更节省时间。

    

    像是铺设管子，管子一起运来，铺设的时候，陆续一根根铺设下去，速度就是比每一家运一次要节省运输上的时间跟费用。

    

    虽然满打满算，节省下来的也不是很多。

    

    但几家一起请，是可以得到一些折扣的。

    

    多买，就可以有折扣。

    

    里里外外算下来，省下来的总归是银子，幽州人虽然富裕了起来，但该省的地方，还是要省一省。

    

    也正因为人数越多一次性申请，价格上会有优惠，加上之前在郡城内铺设了暖气的人家，上一冬就过得很舒服。

    

    所以，今年入冬前铺设了暖气的人家，的确是达到了一个井喷。

    

    那个官员几乎是不假思索地回道：“大王，今年铺设了暖气的人家，一共是七百六十五户。”

    

    “七百六十五户啊，都是郡城的？”

    秦阳又问。

    

    那个官员又回道：“各个县城都有人申请。”

    

    幽州境内会铺设暖气的工程队，都会官方性质的，或者说，是半官方性质的。

    凡是要铺设暖气，申请的时候，也是需要登记的。

    

    因此，所有在幽州境内铺设了暖气的人家，在这个官员手里都有记录。

    

    铺设暖气需要的也不仅仅是会这个技术的人，更重要的，是铺设的那些管子，都是需要比较特殊的材料。

    

    便是有人将铺设暖气这活儿如何干学了去，没有这种材质的管子，也是白学。

    

    想要干这个工作，就只能是在工程队招工的时候去应聘。

    

    这个行当，在幽州，也是属于“工人”的范畴，隶属于生产这种管子的厂子，属于厂属工程队。

    

    “各个县城都有人申请了？

    不错，这第二波申请的人不少。”

    

    第一波放开申请的时间是去年入冬前，更早之前的铺设暖气，都是官府直接去铺设，无需申请。

    

    今年的神情，的确是属于第二波了。

    

    这第二波，人数比第一波多了一倍不止。

    

    

