    他真得好了，已经可以下床了！

    早就不再发高烧、咳嗽，天天觉得自己可以出院了，病房里好闷，没人玩。

    天天喜欢被爸爸抱着。

    他很少抱他。

    天天忍不住搂许深的脖子：“爸爸，让天天出院吧，快过年了，天天要回家过年。”

    许深在他脸上亲了一口：“再等等，不急，爸爸今天带你出去玩好不好？”

    天天受宠若惊，惊讶：“出去玩吗？真的吗？”

    “嗯，真的，想去哪都可以。”

    “为什么？”天天觉得爸爸有点反常，他挠挠头，不解。

    “你不是闷坏了吗？今天天气这么好，很适合出去玩。”许深满目深情，眼底是幽深的光泽，“你想要什么都可以。”

    “真的什么都可以？”

    “嗯。”

    “那天天要妈妈！”

    原以为爸爸会沉下脸，没想到没有，他甚至点点头：“我打电话让她过来。”

    “爸爸太好了！天天爱你！”小家伙也在许深的脸上亲了亲。

    许深的眼眶里有潮湿的水雾氤氲而起，眼睛也红了，但他竭力克制住，没有让天天察觉出异常。

    他放下天天去给黎晚打电话。

    他极少主动去联系黎晚，只有没办法的时候。

    比如现在，他只想满足天天的所有要求，让天天没有遗憾。

    明天一早天天就要服用瑞德芬进行治疗，一切的结果犹如赌注，谁也不知道。

    要是输了……他就永远失去了他的天天。

    黎晚得知情况后在手机那头着急地冲他喊：“许深，你签字为什么不叫上我？你为什么不跟我商量？你怎么能这样！怎么能这样啊！”

    他怎么可以这样呢。

    说着说着，黎晚在那头哭了，泪水直流。

    天天是她生的，天天是她的儿子，为什么许深要这么做，一点知情权都不给她。

    “你尽快过来，我不想耽误时间，今天一天……我都想陪着天天。”许深像是没听到她的哭泣一样，言辞平静，甚至冰冷。

    “许深，若是你平时就经常陪着天天，现在又怎么会留有遗憾呢？你知不知道瑞德芬如果试验失败，你就会永远失去天天了？”

    “我比你更清楚后果。”许深挂断电话。

    他很烦。

    心烦意乱。

    他心里头很压抑，这些情绪，他又该去哪里发泄？又该跟谁倾诉？

    所有的担子都压在他这里的时候，又有谁能跟他一起分担？

    许深不觉得自己有错。

    他没有错。

    他打完电话，收起脸上的冷漠，从衣橱里拿了一件新衣服，是他让佣人刚刚买好的，一件很暖和很帅气的浅灰色大衣。

    “天天，过来，爸爸给你穿上衣服。”许深招手，唇角勾出一个上扬的弧度。

    天天蹦蹦跳跳过去，惊讶：“爸爸，这个是新衣服吗？天天没有穿过。”

    “是，新衣服。”

    天天什么都不知道，但小孩子看到新衣服都会很高兴。

    许深亲自给他穿上衣服。

    天天开心极了呀！

    爸爸对他特别好，他以后再也不说爸爸的坏话啦！

