    噢，原来叫Lily。

    别大惊小怪，不记得很正常，反正到了床上全部叫宝贝，一起到了床上就大宝贝小宝贝。。。

    “我让人去查监控了，就是沈瞎子撞的。”

    纪佳想撬开他脑子，看看里面装的是不是屎：“那个监控我也看了，是Lily先靠近的，你就不好奇她跟沈清越说了什么？”

    官鹤山不好奇，他的脑子转不过来，不允许他好奇：“说了什么他也不能撞掉我儿子。”

    纪佳致命一问：“你确定那是你儿子？”确定不是一片大草原？

    稍微拐点弯的话官鹤山就听不懂：“女儿也行。”女儿也是心肝。

    梦还没醒呢这是。

    “之前那个Mary忘了？”

    官鹤山毫无印象：“哪个Mary？”

    是三四年前的蠢事了。

    “也说怀了你的孩子，结果生了个混血出来。”

    这是官鹤山的痛，一戳他就叫：“你提这事儿干嘛？给老子添堵啊？”

    纪佳撩了撩新烫的大波浪：“提醒你，别又被人坑了。”

    某个蠢货迷之自信：“这次不可能，Candy很崇拜我。”

    崇拜你什么？崇拜你钱多人蠢、后继无人？

    纪佳皮笑肉不笑：“呵呵。”

    “你别在这废话。”他还暴躁上了，“赶紧把我弄出去。”

    纪佳红裙配黑框眼镜，又熟又禁：“弄不出去。”

    “怎么弄不出去？”

    “沈家告你故意伤害，办不了取保候审。”

    官鹤山书读的少，不懂：“为什么办不了？”

    纪佳烦死他这蠢货了：“受害人没有原谅你。”

    他拍桌子跳起来：“狗屁，老子才是受害人！”

    纪佳给了他一个白眼。

    之后纪佳又去了医院，Lily的病例没有问题，她的确怀孕并且流产了。

    沈清越伤得不轻，不见客。

    这态度摆明了不会私了，也对，官四把脸送上门让人打，沈清越不可能不伸手。

    “去查查那个Lily，看看她最近跟锡北国际哪位爷接触过。”

    “是。”

    回话的是官鹤山的保镖兼秘书，阿明。

    “另外再安排一下，让四爷住几天院。”她有点东西要查。

    “是。”

    电梯门开，纪佳一抬头，看见了让她日思夜想的脸。

    “程及！”

    纪佳明恋程及，这是锡北国际都知道的事。

    程及带着一大一小从电梯里出来：“好久不见，纪小姐。”

    纪佳勾了勾头发，秒变娇羞小淑女：“嗯呢，好久没——”话锋一转，“她是谁？”

    她问的是林禾苗。

    程及回答的是戎关关：“我儿子。”

    戎关关超级机灵：“爸比，我想尿尿。”

    纪佳：“……”

    她的房子裂缝了。

    程及无比“慈爱”地摸了摸“儿子”的头：“让你妈咪带你去。”

    戎关关过去抱住林禾苗的手：“妈咪我要尿尿。”

    为什么这么熟练？

    程及教得呗，好的不教专教坏的。

    林禾苗一愣一愣的：“哦。”

    她先带戎关关去上厕所。

    纪佳的表情管理彻底失控，几乎咬着牙：“你老婆？”

    “女朋友。”

    纪佳用微笑来掩饰内心的一片草：“看着挺小的。”

    程及大大方方得不要脸：“十九，刚高考完。”

    “……”

    纪佳的房子彻底塌了。

    她用微笑来掩饰内心的一群草泥马：“牛逼啊，程爷。”

    程爷笑得风流迷人。

    纪佳只想戳瞎自己仍然移不开的双眼。

    “那回见。”

    她进了电梯，对程及挥挥手，门关上，脸色秒变。

    等电梯下了一楼，她给好友打了个电话：“我跟你讲，程及就是个渣男。”

    好友说他不是一直都是渣男吗。

    “这次渣得不一样。”纪佳要心肌梗塞了，“她女朋友才十九，他们居然有个四五岁的儿子！”

    好友说也可能不是那个女朋友生的。

    “就算不是也很渣啊，有个那么的大儿子，却有个那么小的女朋友，我的青春喂了狗了，是我不够年轻吗，我也才三十啊，我还为他隆了胸，他以前的女伴都是胸大腿长的……呜呜呜我好惨……”

    “渣男！”

    “太坏了！”

    “白瞎我的胸了。”

    嗯……大型脱粉回踩现场。

    今天徐赢赢姐弟来探病了，池漾也来“探病”了，加上戎黎四个人，刚好组队。

    戎黎说手机有辐射，让离徐檀兮远点，所以戎黎和徐赢赢做椅子，池漾和徐放坐地上，就在门口打。

    地上垫了张报纸，徐放坐得腿有点麻，他换了个姿势：“池漾，你的三级盔可以给我吗？”

    声音像撒娇的女朋友管男朋友要包包。

    池漾没的表情：“不可以。”

    “漾哥——”

    “不可以。”

    呵，徐放咒他游戏里早死。

    冷不丁地，戎黎来了一句：“我没头盔。”

    头盔给我。

    这个意思。

    然后就看见游戏的池漾蹬蹬蹬跑到游戏里的徐赢赢面前，把三级盔放下了。

    戎黎：“……”

    以前好装备都是给他的。

    啧，变了。

    徐放：“……”

    还能更明显？

    徐赢赢把头盔捡起来：“谢谢。”

    池漾说话声音都小了几个度：“不客气。”

    徐赢赢打游戏特别刚，看见人就打。

    池漾就从头到尾跟她一路，把戎黎和徐放扔在后面。

    砰！

    池漾一枪狙爆了一个人头。

    “赢赢，你去舔包，我给你守着。”

    正准备去舔包的戎黎：“……”

    他舔了下牙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    来了，今天的一更

