    第23章 绝代杀神——白起！

    这一刻的天空，风起云涌。

    空气中似乎出现了一股血腥味，浓郁到了极致！

    一种恐怖到极致的杀伐之气自九天降落。

    隐约之间，众人好似看到一尊大杀神从天而降，杀戮四方，镇压天地！

    但回过神来，一切都好似只是幻觉。

    视线之中，唯有那一席银甲，正手持青铜剑，朝着拜剑山庄缓缓靠近。

    “那是什么人？”

    “又来一个强者！”

    “好可怕的气势！”

    剑池门口，剑魔等人议论纷纷，神色骇然。

    就连宁道奇和尤楚红二人眼中都不由得浮现惊恐之色。

    尽管相隔甚远，他们都可以清晰地感觉到那银甲身影身上散发的可怕威势！

    这股气势，充满无尽的杀意，让得他们身躯都在微微颤抖，无法控制。

    “杀意为元神，好可怕的人……”

    紫袍人影虽面貌不显，但此刻却也是眉头紧蹙，目光紧紧盯着那道漫步而来的银甲身影，脸色凝重无比。

    身为场中顿时境界最高之人，对那银甲身影的气势之强，他更能清晰地体会！

    很明显。

    那人的实力，绝对不在他之下！

    最主要的是，此人身上那股杀气之恐怖，让他都为之震骇！

    远远望去，那人好似从尸山血海走出一般！

    如此浓郁的杀气，究竟得需要杀多少人方才能够凝聚？！

    “以杀意化神，此人到底是谁？！”

    紫袍人眉头紧皱，下意识地看向剑池门口那龙袍青年。

    可当看清那龙袍青年的表情时，他神色不由一怔。

    只见此刻，那龙袍青年面色恍惚，可那双原本霸道威严的眼神中，却充满种种复杂的情绪。

    似茫然、似激动、似怀念，还有着一种掩之不去的欣喜！

    欣喜？

    紫袍人眉头皱得更紧，他与那人认识？

    “陛下，此人是……”

    嬴政旁边，吕布眉头紧皱，浑身汗毛乍起，死死盯着远处那道银甲身影，方天画戟紧紧握在手中，打起了十二分的精神。

    因为，看到那人时，他竟然有种比面对对面那紫袍人更为清晰的威胁感。

    那滔天的杀意，实在太恐怖了！

    如此浓郁且恐怖的杀意，哪怕在整个华夏历史上，都绝无仅有。

    除了那位……

    嗯？！

    等等！

    想到某种可能，吕布眼睛猛地睁大。

    咸阳、杀意……

    “难道此人是……”

    吕布心中震动，猛地回头，看向神色欣喜的嬴政，“陛下……”

    “不错！是武安君！”

    不待吕布发问，嬴政便兴奋开口，然后他抬起脚步，直接朝着那银甲身影走去。

    可吕布闻言，却是神情一呆，只感觉头皮都在发麻。

    武安君？

    白起！

    大秦军方第一人，号有“人屠”之名的绝代杀神，白起！

    这位竟然，也复苏了？！

    另一边。

    嬴政没有理会发呆的吕布，看着迎面而来的白起，他神色欣喜，之前所有的情绪尽数消失一空，仅剩下激动，还有兴奋。

    哪怕吕布复苏，都没有让他如此高兴。

    不论前世今生，他最大的遗憾便是，没有与白起生于同一时代。

    否则，若他掌大秦时，以白起为将，大秦一统天下的时间，绝对不会那么久。

    如此，他也就有时间，实现心中更多的抱负了！

    没想到，如今这个愿望，终于实现！

    白起复苏，他大秦的镇国支柱出世了！

    有白起辅佐，哪怕在这个陌生的时代，他同样有信心，一统天下，再现大秦昔日的荣光！

    终于！

    随着时间的流逝，那一席银甲缓缓走到拜剑山庄上空，低头看向嬴政。

    这一刻，时空皆寂！

    所有人的目光都聚集在那银甲身影身上。

    只见他竟比众人想象得还要年轻得多，看起来不过三十来岁模样，面容冷峭，身高七尺，并不算太高，手中杵着一柄没有剑鞘的青铜剑。

    那是标准的秦剑！

    只是在剑柄之上，刻着一个白字！

    他就静静地站在空中，一双淡漠的眸子，平静地注视着下方的嬴政，浑身上下没有任何气息散出，也没有看其他人。

    但这一刻。

    场内所有人的心中，却都是剧烈地跳动起来。

    包括嬴政。

    只是与其他人不同的是，其他人多是敬畏、恐惧、骇然等等。

    而嬴政，是激动！

    “武安君！”

    嬴政深呼吸了数次，方才缓缓压下心中的情绪，再次抬头，看向那道银甲身影，率先开口。

    他就这样平静地与白起对视，也不担心白起会对他动手。

    虽然他与自己一样是自陵墓复苏，而非系统召唤的英魂，但嬴政同样有这个自信！

    只因为，他是嬴政，而白起，是秦人！

    他对大秦的忠心，天地可证，日月可鉴，从来无须怀疑。

    否则，当年怎会秦昭襄王一道旨意，白起便甘愿赴死？

    若他不想死，无人能够杀他！

    白起注视着嬴政片刻，缓缓开口道：“你是哪一代秦王？”

    他虽不认识嬴政，但他认识嬴政身上的大秦服饰，与一般君王的不同，那还皇帝的龙袍，但如此气势，绝对是秦王无疑！

    “朕乃大秦第六代秦王，嬴政！”

    嬴政平静地与白起对视，道：“但朕灭六国，大秦在朕手中一统，朕登基称帝，为大秦始皇帝！”

    大秦始皇帝！

    白起眼中闪过一丝异色。

    片刻后，他点了点头，也没有多问，径直落下虚空，看着嬴政，沉默片刻后，朝着嬴政屈身一礼，道：“白起，拜见始皇陛下！”

    嬴政面露喜色，直接上前，亲自扶起白起，道：“武安君请起！”

    他看着白起，毫不掩饰眼中喜色，道：“想不到朕竟有机会，在这个时代与武安君相遇！”

    死而复生，白起也心存疑惑，但此刻显然不是说话的时机。

    对嬴政行礼后，他目光一转，对其余人视而不见，目光径直看向远处那紫袍人，眼睛微微眯了眯，道：“陛下，此人是？”

    嬴政也转过身，看向那神秘紫袍人，眼中闪过一丝冷意，道：“敌人！”

    白起了然，点了点头，道：“陛下稍待！”

    说完，他转过身，手持青铜剑，缓缓走到那紫袍人对面，漠然道：“你想如何死？”

    ……

    ……

    ?  ?第一更，求推荐票、求月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

