    眼前一片模糊，冰辞跌跌撞撞，穿过一条又一条走廊，身后打手紧追不舍。

    花桀突然穿出来，随手解决了几个人。

    “仇哥，你的眼睛……”

    “没事，只是看不清，现在，我们该往哪走？”冰辞停下脚步，眼睛虽然看不清，还有耳朵。

    越来越多的脚步声正往这里赶。

    冰辞没有犹豫，立即做出决定，“花少，你指路，我揍人。”

    “仇……仇哥，你认真的？”

    “嗯，”冰辞说着耳尖一动，反应迅速截住一个人的手，狠狠甩丢出去。

    又从正面给人一脚踢翻在地上。

    花桀看得目瞪口呆，要不是亲眼看见仇哥你眼睛是这个样子，我都要怀疑你是装的。

    看不见打人也这么猛地吗？

    “花少，指路，”冰辞冷声提醒，人太多了，不能再这样拖下去。

    “仇哥你放心，勿哥马上就来，到时候非宰了这帮孙子不可。”

    “来不及了，”冰辞侧身而立，前后夹击，来的人少说也有五百。

    “你先走，我能对付，”冰辞不想拖累他。

    “仇哥，你说什么呢……”

    花桀话没说完就被冰辞打断。

    “去搬救兵，不然，我们谁也走不了，走。”

    “仇哥……”花桀咬了咬牙，冰辞替他开出一条路，以一己之力挡住这些打手。

    深度会所客人已经在被紧急疏散，只是门口围了许多不明所以的人。

    很快，他们身后出现一辆辆豪车，车下下来许多黑衣保镖。

    他们训练有素，动作神速。

    对付打这些打手轻而易举。

    花桀此刻躺在楼道角落，头冒血光，冰辞挡在他面前，所有打手聚在这个狭小角落。

    在此之前，花桀原本在冰辞掩护之下逃脱，但因为心急，下楼梯踩滑，从上面摔下来撞到了头，还摔断了腿。

    “仇哥，我对不起你，”花桀忍着疼痛说道。

    冰辞并没有回答他，所有打手一拥而上，由不得她分心。

    一根根铁棍打下来，冰辞抓起一人，用力将他推出去压倒一片，夺来的铁棍在空中挥舞。

    但凡察觉到谁动，还没等他们出手冰辞的铁棍就已经挥下，一击足以致命。

    “TMD，这小子真能打。”

    “冯少要我们抓活的。”

    “都给我上，抓到人好回去领赏。”

    打手再次冲上来，冰辞腾空踩住一人以此借力踢歪好几个人的脸。

    落地后一个横扫，一瞬间人仰马翻，顺着楼梯滚下。

    又一批打手冲了上来，冰辞以一棍之力抵挡千棍。

    一条腿也被人狠狠打跪在地下。

    但她背脊仍然挺立，百折不屈，更没有让任何一个人到她身后。

    “仇哥……”花桀看着她吃力的应对，唾弃自己的无能。

    打手头头拿着铁棍在手里掂量，一步一步走向冰辞。

    举高临下，铁棍举过头顶，嘴角阴笑。

    千钧一发之际，寒勿及时赶到，扔出一个硬币精准无误打在他的手上。

    打手头头吃痛，铁棍也顺势掉落。

    还没回头就不省人事。

    所有打手瞬间被制服。

    一个不落全部带走。

    冰辞吃力地站起来，眼角开始有血滑落。

    还没站稳就感觉脚下一空。

    寒勿二话不说将她拦腰抱起，也顾不得其他人的目光。

    花桀直呼好家伙！

    “队长，这样，会显得我很娘，”冰辞忍不住开口。

    “觉得丢脸？那把你脸蒙起来就没人看见了，”这么说足以表明，寒勿并不打算放手。

    “我自己走，”冰辞坚持。

    而寒勿选择充耳不闻

