    苏幕遮跟着跑出去，随着叶青烟的步伐，终于见到了林南。只见林南一头乌黑的长发自然垂下，双目如星空般闪耀。他容貌极其英俊，跟真仙下凡一般。且，林南的身上，带着一股说不出的古韵，举手投足间，极具东方之美。

    “林先生，您要去道场吗？我这就带您过去。”

    叶青烟的俏脸上露出温婉的笑容，她的声音很轻，充满了东方女子的温柔。按照林南的要求，除了在道场中外，外界的时候，叶青烟不称呼他为‘主人’，免得被人看到引起不必要的麻烦。

    毕竟，叶青烟是叶凌霄的嫡重孙女。

    要是被人看到，叫一个不认识的少年主人，还不知道要引起什么新闻震动。

    两人站在一起，看起来非常般配。因为隔得比较远，苏幕遮听不清楚两人的对话。她一眼看过去，还以为林南在与叶青烟说笑，就迈动大长腿，气鼓鼓的走去。

    “林南，看来你勾搭的人可不少啊，连青烟姐都勾搭上了。刚刚在外面闹了这么多大事，现在就过来找青烟姐谈情说爱了？”苏幕遮有些厌恶的皱眉。她觉得林南太花心了，有了陈妃妃也就算了，刚进入中海大学，就勾搭了吴浅伊，两人不清不楚。

    吴浅伊还在开学典礼上当众表白。

    现在，竟然又和叶青烟待在一起。

    以林南的身份，加上如今的势头，叶青烟确实与林南很般配。

    可苏幕遮的心中就是不舒服，一气之下，说出这样一番话。

    “住嘴。”

    叶青烟吓了一跳，怒声呵斥道：“苏幕遮，我平时是对你太放纵了吧？我有什么资格，配得上林先生之才？滚出庸福会所！”

    “青烟姐。”

    苏幕遮被一顿臭骂，美眸中泪水婆娑，心中很是委屈。她倔强的咬着红唇，无比幽怨的看了林南一眼。

    只见林南表情淡漠，一句话没说。

    “滚！”

    叶青烟伸出一根手指，指着出口的方向。

    “走就走。”苏幕遮气的一跺小脚，捂脸冲出了庸福会所。见到苏幕遮离开，叶青烟见四下无人，才冲着林南一笑道：“主人，她就是这样没轻没重，很多大家族与世俗的事情都不懂，太任性了。”

    “我当然知道。”

    林南笑着摇头。前世他与苏幕遮订婚成功，大学三年几乎都围绕着苏幕遮在转，忽略了身边的很多风景。对于苏幕遮的性格，没人比他更了解了。如今重生归来，在第一天的苏家大厅，他就对苏幕遮没任何感觉了。

    “走吧。”

    “是。”

    两人一路朝着庸福会所的内部而去，大约走了几分钟后，来到道场的入口前。林南不在庸福会所的时候，叶青烟也进不去。也只有林南在这里，她才有机会进去看看。

    “嗡！”

    叶青烟跟在林南的身后，一步踏入道场之中。四周的景色猛然一变，刹那间，叶青烟仿佛置身于仙境之中。虽然已经是第二次进入这里，早有心理准备。可是看到那巨大的山门，辽阔的广场，巨大的宫殿后，依旧被狠狠的震撼了一下。

    “咦？怎么可能，我怎么感觉这里比上一次大了不少？”

    叶青烟震撼的俏脸上，还充斥着一丝淡淡的疑惑。

    “我改善了地下的那块祭坛上的符文，还加入了空间符文进去。这里虽然依旧在中海，可是却自成一界。随着这里的的灵气越来越浓郁，空间也会随之扩大，如果没问题的话，以后这里会比中海还要庞大。”

    林南淡淡解释。

    “什么？这么厉害，自成一界？莫非是传说中的‘芥子纳须弥’？”叶青烟有些激动，这已经不是武道功法，而是仙家神通了。芥子是一种芥菜的种子，在佛家的意识中，可以比喻为极其微小。须弥，代表须弥山，是佛家宇宙的佛界中心，寓意为无限大。

    无限小的芥菜种子里，能容纳下一座须弥山，不是空间神通又是什么？

    与一花一世界有异曲同工之妙。

    “你可以这样理解。”林南随意的点头。

    “嗷吼！”忽然，两人的耳边，传来了一道龙吟声。叶青烟抬起头，朝着声音的方向看去，娇躯狠狠的一颤，这位京城叶家的大小姐，当场跌坐在地。旗袍开叉，白皙的美腿张开，完全不顾春光外泄。

    “这，怎么可能！”

    不是她不注意形象。

    是眼前的一幕，实在是太让人震撼了。一个东方神龙模样的生物，出现在眼前。

    它浑身都是金色，犹如被金水浇筑而成。爆发出一股磅礴的气息，头颅极大，身体的线条优美，头顶有两只‘鹿角’。身上没有毛发，都是碗口大小的鲤鱼鳞片，闪烁着金属光泽。这只龙形生物盘踞在宫殿的上空，对着两个‘入侵者’咆哮，喉咙里发出低吼声，像是在捍卫自己的领土。

    龙灵也发现了二人，在空中盘旋一阵后，就盘踞在广场尽头的那座宫殿之巅。

    它咆哮一声，愤怒的盯着两位‘入侵者’。

    “咦？竟诞生了一条龙灵？”林南也愣了一下，然后恍然大悟。“我懂了，华夏的大地之下，本就有一条龙脉。这条龙灵早就形成了，只是游走在大地之下，没办法出来。就算出来了，也会因为外界的灵气不足，从而消散。”

    “庸福会所的地下法阵，与外界地下龙脉连接，相当于在龙脉上打开了一个缺口。龙灵趁机逃出，留在了我的道场里。只是它以为，这里是它的地盘，现在我才是入侵者了。”

    灵脉之类的东西，想要通灵，简直太难了。这只‘龙灵’虽然已经化形，但浑身都是灵气。此刻，它的眼中，充斥着一股人类智慧的光芒。林南粗略的估计一下，它的智商，大概和人类三四岁的孩童差不多。

    “嗷吼！”

    龙灵盘踞在宫殿的金色瓦片上，忌惮无比的俯视着林南。它心里也没底，林南突然出现在这里，让它很不安。

    “给你一个机会，认我为主！否则的话，我就吞噬掉你。”林南抬了抬眼皮子，淡淡说道。

    吞噬掉龙灵，就算不能让他直接结成金丹，起码也能进入筑基后期。但是，毕竟是自华夏龙脉中诞生的龙灵，林南骨子里还算是华夏人。如果可以的话，他是不愿意吞噬自己国家的龙灵的。万一哪一天，他要离开地球，前往修真界，也没办法带着父母他们离开。

    培养一只强大的龙灵，守护父母，镇守华夏，也是个不错的选择。

    “嗷！”

    龙灵低吼一声，显然不答应。

    它金龙的尾巴，狠狠一弹，如火箭一般，朝着林南俯冲而来。速度之快，连火箭都比不上。叶青烟当场就吓蒙了，娇躯不断的颤抖着，从她的角度看过去，只能看到林南的背影，还有俯冲下来的龙灵。

    刹那间，林南突然抬手，对着龙灵的脑袋，一拳砸去。

    “砰。”

    这一拳结结实实，砸在龙灵的脑袋上。龙灵发出‘嘶嘶’的响声，像是马匹在嘶鸣。虽然是龙灵，它已经通灵，有了痛感。

    “吼——！”

    龙灵一怒，抖动身躯，金色的巨大龙尾，缓缓抬起来，迅雷不及掩耳之势，朝着林南狠狠抽过来。竟然还带着雷电之威，雷霆万钧！‘轰隆隆’的一道巨响，四周的虚空中，爆发出无尽的雷电。

    “嗖！”

    林南飞速后退，一只手把叶青烟架在腋下。两人刚才站的地方，哐当一声凹陷下去，所有的地砖全部爆开。包括林南身后的那一道山门，都轰然瓦解，当场倒塌。

    “雷电之力？”

    林南脸色微变，然后恍然大悟道：“你还吞噬了我留在地下的那块‘雷鸣石’对吧？”

    雷鸣石本来是林南从埃及法老王的权杖中所得，他将其留在庸福会所的法阵地下，设置成了一个简单的雷电防御系统。怕是被眼前的龙灵找到，然后吞噬掉了，从而有了雷电神通。

    “砰砰砰！”

    紫色的雷电不断落下，虚空中燃烧起了一道又一道火焰。叶青烟像是一只八爪鱼，死死的抓住林南的身体。此刻的林南，正在飞速的移动，完全超音速飞行。一旦她掉下去，恐怕会摔成肉泥。

    叶青烟恐惧之余，更多的是震撼。

    林南的实力，实在是太恐怖了。难怪岛国的仁智天皇都俯首认错了，这种‘非人类’一般的力量，连她太爷爷叶凌霄都未必有。

    龙灵见林南狼狈逃窜，充满人性化的眼中，浮现一抹孤傲。它低吼一声，音浪滔滔，震得叶青烟头晕目眩，差点当场昏厥。且它的身体，猛地颤动，通体爆发出金色的璀璨光芒，朝着林南冲杀过来。

    “你还敢动手？”林南双眼一眯。“真以为我斩不得你？”

    “斩！”

    林南轻喝一声，凝指成剑。自他的双指之中，爆发出一道璀璨的金芒，浩浩荡荡，这一道金芒，足有上百米长！凌空一斩，欲裂苍穹。

    “噗！”

    只听一声闷响，金色剑芒自龙灵的脖子划过。

    在叶青烟震撼至极的目光中，龙灵大如车斗的头颅，轰然滑落。‘哐当’一声重重砸在广场的地面上，身后的龙身也随之落下，溅起了满天烟尘。这头化形成功的龙灵，竟然被林南弹指斩了。

    “啊！”

    叶青烟娇喘一声，双腿下意识的死死夹在一起，体内有一股暖流涌过，膝盖发软。她的俏脸上，全是仰慕与崇敬，抬起头看着林南的脸庞。

    一剑斩龙！

    天人之威！

    龙灵的身躯扭动，扫烂了广场上的地砖，它并未死去。因为是龙灵，完全由灵脉组成的灵体，就算被斩掉了头颅，也顶多元气大伤而已。

    林南缓缓放下叶青烟，她根本站不稳，跌倒在林南的脚边，勉强抱住林南大腿才能稳住身体。

    只听林南的声音，淡淡传来：

    “臣服，或者，被我吞噬？”

    “嗷吼！”

    龙灵的头颅，哀鸣一声，语气中带着求饶和讨好之意。听它的意思，是准备臣服于林南的脚下了。

    “去吧。”林南一挥手，龙首与龙身重新组合，伤口恢复如初。龙灵在空中一阵盘旋过后，看了一眼林南，与他的眼神一接触，立刻哀鸣一声。

    老老实实的趴在广场上不动了。

    林南见状，微微颔首。

    下一秒，他脚下一跺，地下的龙脉之力，尽数为他所用。破损的广场，还有被龙灵击塌的山门，在神秘的力量下复原如初。叶青烟震撼的看着这一幕，美眸深处的震惊，无论如何都消散不去。

    林南没有理会叶青烟，一步踏出，越过宫殿，出现在后方的道台上，盘膝坐下，开始修炼。

    一个星期的时间，一晃而过。陈妃妃终于结束了岛国交换生的生涯，回到了燕京大学。

    对于这次燕京大学的交换生来说，这次岛国之行，给他们的震撼非常大。几乎颠覆了他们的世界观，众人的心态，发生了微妙的变化。

    孙晴儿不断的打听林南的来历，陈妃妃死活不说。

    哪怕她软磨硬泡，都没有得到一点有用的消息。

    陆霆骁回到京城后，第一时间发动自己的人脉去调查林南。他做梦都想知道，林南到底是什么人？就连岛国内阁大臣小泉孝太郎都对他毕恭毕敬，林南还弹指杀人，已经超出了他的想象。

    心急如焚的等待了三天，陆霆骁终于接到了这个朋友的电话。

    这是他认识的一个世家的朋友，来自于京城萧家，名为萧凡。两人约定在一家风格幽静的会所见面，陆霆骁到了后，被人邀请到了包厢里。打开包厢的窗户，外面就是水榭亭台，极具东方风格特色。

    在这里消费一顿饭，动辄数万十几万。

    “到底怎么回事？”陆霆骁一进入包厢，就火急火燎的问道。

    萧凡坐在那里，疑惑的看着他，眉头微蹙，大有深意的扫了陆霆骁一眼，然后才凝重的问道：“你真的什么都不知道？”

    “真的啊。”陆霆骁奇怪的看着萧凡。

    两人在燕京大学的一次校友会上认识的，陆霆骁看中了萧凡的人脉，萧凡看中了陆霆骁的能力。一个是世家背景的青年俊杰，一个是燕京大学的风云人物，两人这才成为朋友。

    “嗯……这个，不太好说。我家里已经下了命令，对于此人最好不要讨论。”萧凡沉吟了几秒钟，才摇了摇头。

    陆霆骁惊讶了。

    萧凡又笑了一声道：“不过你是我的好友，我可以告诉你一件事。”

    “其他的就不能多说了，这个林南，还有另外一个名字，他叫林道一。”

    “林道一？”陆霆骁先是一愣，然后勃然失色。噌的一下站起来，手一哆嗦，打翻了桌面上的茶水。不敢置信的惊呼出声：

    “你说什么？林南就是林道一！”

    这一刻，陆霆骁心中泛起了无尽的滔天巨浪。他惊悚的低下头，眼底深处充斥着无尽的震撼。听到这三个字后，终于一切都能解释了。

