    “这次的目标…突破我认知下限了啊。”

    布鲁克林医院。

    路易斯的病房外。

    枪匠和火狐透过玻璃看路易斯一边嚷嚷着要看法院的开庭直播，一边一口一口跐溜着冰淇淋。

    “据我所知，他就是个律师，虽说经常帮富人打官司，但底线还是有的，织布机为什么…”

    “不要质疑命运。”火狐打断了枪匠，表情冷酷，“既然织布机要我们杀他，我们就必须杀他，不问过程，只管结果。”

    “…你说的对，织布机是不会错的。”

    不管织布机吐出谁的名字，不管那人是万恶之徒还是仁心义士。

    都是一个字。

    杀！

    以命运之名，杀一人，救千人。

    这，正是互助会的宗旨。

    枪匠四下一看，医生护士病人来来往往，到处都是目击证人。

    “确认了目标就走吧，我们从室外用弧线枪法下手。”

    这样就没人能追踪到他们了。

    火狐点点头，跟枪匠一起走出医院，往无人的后花园走去。

    “病房对面每半小时有一列火车经过，我们从后花园外墙跳上其中一辆，等列车运行到死角后用弧线枪法…”

    ‘碰！’

    火狐话没说完，突然，一柄刀刃自茂密的树冠中激射而出，与火狐和枪匠的脑袋三点一线！

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    莱卡！

    神枪！

    枪匠距离较近，连反应的机会都没有，利刃已穿心而过。

    扑街。

    枪匠的人肉盾牌给火狐提供了一丝丝躲闪的时间，一个侧翻堪堪躲过了神枪的突刺，但左臂仍被画出一道深深的刀痕。

    没有一丝停滞，火狐对准树冠，朝三个不同的方向开出三枪。

    三枚子弹沿着三条弧线，从三个方向打入树冠。

    莱卡早已知道火狐的手段，在她甩枪的同时已从树冠跳了下来。

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    仅仅三颗特制子弹，树冠就被打散了…

    只要稍微迟上一线，三个诅咒稻草人就要用光了…

    对峙！

    莱卡拿着刀，气喘吁吁，火狐摄于莱卡的本事，也不敢轻举妄动。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “在结束之前，希望这话能给你安慰。”

    莱卡轻轻一笑：“织布机没有吐出路易斯的名字，但吐出了你的名字。”

    ‘砰！’

    一声冷枪！

    火狐背部中枪，倒地之前，连回望一眼，看清是谁开枪的机会都没有。

    “不愧是互助会的顶尖杀手，确实有两下子。”

    约翰.史密斯收起枪来到抽搐的火狐旁边。

    莱卡猛皱眉：“你没杀了她？”

    “是有点奇怪。”约翰很是困惑，“我有点下不了死手。”

    “…我能理解。”

    “不过反正你是让我来救路易斯.利特的，而不是来杀人的，所以我也没给你丢人吧。”

    “那当然。”

    莱卡拍拍史密斯的背，“幸亏你明天才去巴黎跪…我是说去浪漫，话说…干了两个互助会的人，不会给你惹麻烦吧？”

    “怕什么。”史密斯冷哼一声，“理事会已经盯上互助会了，收编是迟早的事，今天就当给他们一个下马威好了。”

    “那就好…”

    莱卡说着，一屁股坐在地上。

    太累了！

    约翰看着莱卡气喘吁吁的样子，皱眉道：“你没怎么运动啊，怎么这么大汗淋淋的？”

    莱卡从背后抽出手绢，一边擦汗一边无奈道：“紧张呗，这两个家伙可不是善茬，我们只是占尽先机而已。”

    事实是，使用‘市丸银’之力会消耗大量体力。

    这在角色之力的备注里已经写的很清楚了。

    而且，莱卡只是用了一次始解。

    如果以凡人的体力状态使用*解，可能真会像备注里说的那样。

    绝力而死！

    约翰看了看地上的火狐：“互助会的实力确实不弱，一会你在法院还要遇上更多的呢。”

    劳拉在那边，斯隆自然会派重兵过去。

    “要不…我再过去帮个忙…等等！”

    约翰哈哈一笑，“我突然想到能找个人直接帮你把斯隆撸了。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，三句话之内，那人就能让斯隆背叛和诺曼的协议。”

    莱卡大松一口气：“那就太好了。”

    “好了，这一人一尸交给我处理。”约翰踢了踢枪匠的尸体，“你去忙吧。”

    “谢了，不过，亲兄弟也要明算账。”莱卡从背后取出一枚金币交给约翰。

    大陆酒店的毁尸服务，一枚金币一个。

    “这里辛苦你了，我去看看我的老大。”

    “行，不过我要提醒你一下。”约翰点点手表，“还有二十分钟就要开庭了。”

    “放心，我心里有数。”

    莱卡和约翰握了握手，快步走向病房。

    “莱卡！”

    病房里，路易斯拿着冰淇淋，目瞪口呆。

    “你怎么来了？”

    “来看看你呗。”莱卡把路易斯按回到床上。

    “你疯了吗，你现在应该想尽办法继续拖延开庭，而不是来看我笑话。”

    “不！”莱卡微笑道，“我来这里，是要让你第一个知道，我们赢了。”

    说罢，从背后抽出一卷卷文件，摆在桌上。

    凯瑟琳那边的任务，已经完成了。

    路易斯拿起一份文件粗粗一看，顿时惊了。

    “这…这不是你伪造的吧？”

    “当然不是，每一份文件都有奥斯本集团的水印和编码，这是无可辩驳的证据。”

    “…天啊，想不到诺曼.奥斯本下作到这个地步…”

    这是反人类罪啊。

    “老大，我得尽快去法院，把这些资料公布于众！”

    路易斯愕然：“拿去法院干嘛？”

    “做为新证据啊！”莱卡将他假律师的无知发挥的淋漓尽致。

    “真了不起，这时候还有闲情开玩笑！”

    路易斯伸出大拇指，“你明明知道这些证据是非法取得的，而且与本案无关，根本无法采纳为证据！”

    “哈哈我就是让你开心开心。”莱卡尴尬笑笑，“话说…换作你会怎么做？”

    “我的方法很笨，就是让全世界都看到这些奥斯本的黑幕！”

    “这么巧，我也这么想。”莱卡拍拍路易斯的肩膀，“英雄所见一摸一样啊。”

    “别这么说，我可不是什么英雄，能打赢这场不可能赢的官司，全因为你！”

    “不！”莱卡坚定道，“能赢，全因为你为我们争取了三个小时。”

    路易斯的少女情怀顿时决堤而出如滔滔江水连绵不绝。

    “莱卡，我我我我……”

    “喂喂喂别啊，你也心脏刚恢复正常，千万别再犯了。”

    “可是，可是我忍不住啊！”

    “路易斯，你干什么啊？”

    门口，路易斯的主治大夫一声大喝：“症状刚缓和，怎么就一哭二闹起来了？”

    “还有，你是谁啊？”

    莱卡看大夫盯着自己，尴尬道：“我是路易斯的…学徒，来给他带点好消息。”

    “他现在需要的不是好消息，而是休息！”

    大夫重重推开门，“给我出去，我可不想我完美的医疗记录被你破坏了。”

    “是是是，我这就走，奇异博士。”

    大夫微微一愣。

    “什么奇异博士，我是史蒂芬.斯特兰奇医生。”

    ~~~~~

    史蒂夫，斯特兰奇出自《奇异博士》

