
    第2035章落幕

    仅仅半盏茶的功夫，一方由玄晶、兽血、些许灵石融熔而成的“符墨”已然磨成。

    只见辰申左手揪起袖摆、右手执笔，蘸墨、落笔、篆印、凝魂……

    他在众目睽睽之下，笔走龙凤！

    不一会儿，一纸玄符豪光大涨。

    “这、这么快就成符了？”

    “虽说辰申炼制的、只是凡阶上品的‘凝火符’。但能在不到一盏茶的功夫完成这一切，也足以表明他在玄符方面的造诣极深！”

    “是啊，至少达到了灵境上品的层次。”

    众人议论纷纷之际，辰申却是连墨都懒得吹干，随手一甩——

    “啪！”

    这纸刚刚篆制而成的凝火符、便不偏不倚的黏在了齐豫修那张无比惊诧的脸上……

    嗯，这银发小青年没想到辰申会精通符法，更没想到他制出玄符后，墨渍都没干呢就往自己的脸上甩。

    此前没有半点准备、甚至连护体玄气都不能祭发的齐豫修，现在直接被糊成了大花猫，面子里子都丢的一干二净！

    偏偏那墨渍未干的玄符，没有对他造成一星半点的伤害。

    在天枢地钮争霸赛“杀人偿命”的律法约束下，纵使齐豫修气的咬牙切齿，也不敢对辰申做什么。

    “你好大的狗胆！”

    齐豫修一声怒哮，八星玄宗巅峰境的玄气威能毫无保留的喷腾而起。

    辰申却是飒然一笑：“嘿嘿，都说了你贱，非要把脸伸过来让人打。”

    “现在如愿以偿的感觉如何？”

    “本少要杀了你……本少一定会杀了你！”

    齐豫修目光流火，辰申依旧泰然自若：“那还等什么？动手啊？”

    “你……”

    “放肆！齐豫修，你可知道大赛的规矩？”

    正当此时，半空中的那名尊阶长者一语炸喝，却是让盛怒之下的齐豫修恢复了些许理智：“小王八蛋你等着，你跳腾不了多久了！”

    辰申眉梢一挑：“小王八蛋骂谁？”

    憋着一腔怒火的齐豫修不假思索的咆哮：“小王八蛋骂你！”

    “哦～原来如此，我听的很清楚呢～”

    那突然洋溢在辰申脸上的诡笑，让齐豫修猛的回过神来，气的浑身发抖。

    诸多看客摄于天符宗的威名，虽不敢肆无忌惮的嘲笑，但那些人忍俊不禁的别笑声，还是被齐豫修尽收耳底，脸上火辣辣的。

    此时，辰申对半空中的尊阶长者抱了抱拳，朗声质问：“敢问主判官，齐豫修身为局外人，却动用玄气威压震慑于我，这是不是构成了扰赛罪？”

    “不错。”

    那尊阶长者缓缓点了点头，喝道：“齐豫修，立即停止你对赛手的干扰，否则，可别怪本座执法无情！”

    辰申闻言，不禁剑眉一蹙，揶揄道：“呵，联合举办方的门下之人，还真是有着不少的特权啊。”

    “换做旁人，扰赛罪一旦成立，怕是直接就被取消参赛资格、逐离此地了吧？”

    此言一出，其他宗门众人嘴上虽没说，但心里也都在吐槽联合举办方那令人作呕的“双重标准”。

    半空中的尊阶长者眼角一跳，冷冷的瞥了一眼辰申后，猛地拔高音调、瞪向齐豫修：“还不快滚？”

    “哼！”

    齐豫修一甩拂袖，退避三舍。

    一场风波过后，大赛继续。

    直到三天后，子夜时分——

    “时间到，统统停手！”

    主判官一言既出，台上满是唏嘘之声：“唉～可惜了，要是再给我半柱香的功夫，便能再制出一张灵阶中品的玄符！”

    正当此时——

    “嗖！”

    方才还趴在席案上呼呼大睡的辰申，此刻身形一晃，直接闪突到王昱犀的尸首前，三下五除二的剥下他的衣衫、夺走玄笔、摘下玄戒。

    “嗯？这家伙好快！”

    “啧啧，原来他还惦记着王昱犀的诸多宝贝呢？我还以为他会从头睡到尾……”

    “竖子尔敢？”

    等辰申把王昱犀剥了个干干净净以后，齐豫修才姗姗来迟，瞪着双血目怒啸：“王昱犀的装备，皆是本座借他的，还不速速还来？”

    辰申痞痞一笑：“呵呵，你人来到此地，脑子却忘在家里了不成？”

    “按照大赛的规矩，赛时任何人死后、本属于他的一应资源，谁抢到就算谁的。”

    “这一点可是明明白白的写在了规条之中，人手一册。我想主判官也无法为你强辩了吧？”

    半空中那名尊阶长者闻言，脸色顿时一沉。

    那白衣少年说的还算含蓄，可实际上却连他也一起骂进去了。

    齐豫修深吸一口气，暗自传音：“你把东西还来，再给我磕头认错，此前的种种……本少或许还能既往不咎。”

    辰申用看傻逼的眼神、上上下下把这银发小青年打量了一番，嗤笑道：“呵，你以为我跟你一样、不带脑子出门的？”

    说罢，他大臂一甩、直接将那件紫色龙鳞锦袍披在了身上：“东西就在这里，想要啊？那就自己来拿喽？”

    齐豫修身后那名玄尊境的长老老眼一眯，神念暗动：“小子，你就不怕拿了宝贝没命享用？”

    辰申瞥了一眼那名尊阶老头，嘴角一咧：“把东西让给你们，你们就不会针对我了？当我像齐豫修那般没脑子吗？”

    “放肆！”

    “我还放五呢！”

    辰申毫不畏惧的与齐豫修背后的尊阶长者对视，一字一顿道：“有种就出手，就算我死了，也有一名玄尊抵命，不亏”

    “你……好，很好，咱们走着瞧！”

    见辰申油盐难进，齐豫修撂下句倍显无力的狠话后，带着两名尊阶长老扬长而去。

    此时，主判官开始公布各宗成绩。

    最终，辰申以“大鸭蛋”的分数，与刚一上场就被干掉了的王昱犀并列第一——

    嗯，倒数第一！

    主判官给出的原因是：辰申虽成功炼制出一张凝火符，但墨迹未干、功能不显的时候，就已扔到齐豫修的脸上报废了。

    可事实上，这老家伙是因为之前被自己怼了、心头窝火，所以才故意给他难堪呢。

    不过……辰申还真看不上那一张凡阶凝火符的可怜积分。

    玄符赛排在最末又如何？地钮榜是要看总积分的。

    现在，青云宗的总积分数依旧独占鳌头，哪怕将后面几名的积分全加在一起，都难以超越。
