    “会吗？”

    “他还能记起吗？”

    南溪看着窗外，显然不敢再抱任何希望。

    周羡南看着她，肯定的回答：“会。”

    南溪静静的看着漂浮的云朵，没有再说话。

    精致的脸颊映在橙红的晚霞里，显得格外柔美。

    或许是失望过，所以她不敢再让自己希望了。

    她甚至不敢想，他现在到底如何？

    是真的以为她出了车祸，在疯狂找她？

    还是已经和周晓婧完成婚礼，正在洞房？

    也或许，他压根都不知道那场车祸吧。

    这时，身上披上一个毛毯，周羡南温暖的声音在耳边响起：“别想太多，好好睡一觉，等你睡醒我们就到了。”

    “嗯！”

    南溪点头，轻轻的闭上眼。

    ……

    陆见深疯狂的找了一整天，能找的地方，他全都找遍了，可是，都没能找到南溪的任何踪迹。

    “溪溪，你到底怎么样？”

    他痛苦的悲鸣着。

    伤心的时候，他只能拿出手机，那里面存着他当时在海边为她拍的照片。

    每一张，都让他疯狂的想念着。

    突然，手机再度响起。

    电话是周母打来的。

    毫无疑问，是为了周晓婧的伤情。

    原本，他已经一眼都不想看见她们了，但现在看来，所有的事情也该做一个了结了。

    她们骗了他那么久，那么苦，几乎把他当个傻子一样，将他骗的团团转。

    如今，他必须要讨回公道。

    推开病房，当看见“顾莫寒”，周母立马蹿过去大声指责着：“顾莫寒，你到底跑哪儿去了？为什么不上救护车？”

    “你知道晓婧伤得有多重吗？她刚刚差一点就死了？”

    “我给你打了几十个电话，你为什么不接？幸好你还有一点儿良心，知道来找她。”

    周母像个机关枪一样，一句接着一句的说，完全没有任何停歇。

    见“顾莫寒”竟然一句话不说，而且脸上没有任何愧意，她愈发觉得心里怒火喷涌。

    “顾莫寒，你到底怎么回事？你板着一张死人脸给谁看？”

    “今天该生气的人应该是晓婧，是我们才对，要不是那个女人来闹，晓婧怎么会受伤？怎么会进急救室？怎么会到现在还躺在病床上？”

    此刻的“顾莫寒”已经厌烦到极致。

    但他还要隐忍一会，因为他必须在最精彩的时候亲自揭开一切。

    见“顾莫寒”抿着唇，一言不发，周母越发生气。

    她伸手，一把拽住他的胳膊。

    “你赶快过来，坐到晓婧身边来。”

    “幸好晓婧还没醒来，你来的还不算晚，要是她醒来第一眼没看见你，别提有多伤心了。也就是她这个傻孩子被你伤的遍体鳞伤，还拼命地护着你。”

    “如果不是晓婧死心塌地，我是绝对不会把她嫁给你的。”

    周母的声音，从始至终就没停过。

    聒噪的很。

    “顾莫寒”再也忍不下去，直接怒怼：“安静点，你这样一直说，她能好好休息？”

    “哦！”

    周母这才乖乖的闭上了嘴。

    等了有半个小时。

    突然，周晓婧的手动了动。

    周母第一个发现，立马高兴地叫道：“晓婧，是妈妈，你醒了对不对？”

    “乖女儿，你快睁开眼睛。”

    “顾莫寒”也在旁边呼喊：“晓婧，是我，别睡了，快醒来好吗？”

    在大家的呼唤下，终于，周晓婧颤了颤睫毛，然后缓缓地睁开了眼睛。

    醒来的第一眼，当看见“顾莫寒”，周晓婧立马激动抱住了他。

    “天啊，我不会是在做梦吧！”

    “莫寒，是你对不对？”

    “你没有走，你没有抛下我对吗？”

    周晓婧喜极而泣，又是哭又是笑的。

    她把“顾莫寒”抱得很紧很紧，出口的声音更是充满雀跃：“我就知道，你还是舍不得我，你还是爱我的。”

    “莫寒，既然她已经走了，你就放下她好吗？以后我们就好好的过日子，互相理解，互相包容，做一对悠闲，幸福的夫妻，经营好我们自己的婚姻，好吗？”

    看着她期待的眼神，“顾莫寒”知道自己必须暂时伪装下去。

    “好。”他点头。

    但那双手，却没有去拥抱周晓婧，而是简单的拍了两下。

    接下来的两天，时间过得格外快。

    “顾莫寒”每天都表现得非常主动，非常勤快。

    他不仅包揽了周晓婧的一日三餐，每顿都变着花样做她喜欢的饭菜。

    而且事无巨细，全都亲力亲为。

    就连周晓婧的心情，他也面面俱到，全都照顾到了。

    在他的细心照顾下，周晓婧恢复的很快。

    更重要的是，她觉得自己就像在做梦一样，她就像童话里的公主，而“莫寒”就是她的王子，深深的爱着她。

    两天的甜蜜，让周晓婧完全被爱冲昏了头脑。

    就连周母见她恢复的很好，也放下了对顾莫寒的成见。

    第二天一早，就是出院的日子。

    这天，“顾莫寒”像往常一样，他拧着一个保温桶，来到病房。

    看见他手里的保温桶，周晓婧甜蜜的笑着，同时伸手去接。

    然而，当感觉到保温桶格外的轻，几乎没有重量时，她很是愣了愣。

    “莫寒，你是不是拿错了，这个里面好像没有汤。”

    这时，“顾莫寒”倏地站起身。

    他勾着唇，嘴角荡开一抹冰冷的，毫无温度的笑容。

    “没有。”他冷冰冰的回答。

    周晓婧脸上的笑容霎时凝住了：“莫寒，你怎么了？你突然这样笑，我觉得有些陌生。”

    “陌生？”他不屑的冷笑，笑容又加深了一分，阴冷的望向周晓婧：“我们是夫妻啊，你怎么会觉得陌生呢？”

    “可是……”周晓婧说到一半，又转换了话语。

    “莫寒，你是不是最近照顾我太累了，一会儿我就要出院了，等我出院了，你好好休息一下，别再为我操劳了。”

    这时，周父和周母推门进来了。

    见到他们，顾莫寒薄唇冷冷吐出一句话：“很好，现在你们都到齐了，可以开始了。”

    “开始什么？”周晓婧一副丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    瞬间，她就急了起来：“莫寒，你到底要说什么？我感觉你今天很反常。”

