    6月7日下午，纽约。

    在尼克斯制服组精心布置的新闻发布会现场，林易正式从联盟总裁大卫-斯特恩的手中接过了象征着球员个人最高荣誉的波多罗夫杯。

    既NBA常规赛MVP奖杯。

    三年前。

    当大卫斯特恩第一次给林易颁奖时，或许斯特恩自己也没想到，他居然连着三年给林易颁发了这一荣誉。

    或许，这就是命运的安排？

    斯特恩的总裁生涯以伯德三连MVP开始，而现在，行将退休的他，亲手塑造了一位三连MVP的球员。

    现场，一百多位摄影记者一起拍下了这具有历史意义的一幕，而为了让记者们有充足的拍摄时间，斯特恩与林易交接奖杯的过程持续了足足有108秒。

    这一刻，人们不约而同地意识到，NBA是时候该翻篇了。

    主宰了上世纪90年代的“篮球之神”迈克尔-乔丹在看见林易三连MVP的新闻时或许心有不甘，但是乔丹很清楚，这种时候还是不要给联盟添乱的好。

    林易想超越自己？

    等他的冠军数量上来后再谈这个话题不迟。

    拉塞尔、张伯伦、伯德又如何？

    乔丹知道，自己才是篮球之神。

    “要是我这时候站出来批评联盟，那老头儿一定会在退休前弄死我。”乔丹的情商是不高，但是与斯特恩的默契，他也有。

    就让人们去议论去吧。

    他们越是议论，便越是会觉得我伟大。

    勒布朗詹姆斯超越不了我，林易，也同样如此。

    “他可真是了不起。”颁奖台下，大姚感慨地心想道。

    中国球员要在NBA生存本就不是一件容易的事情。

    但是此时此刻，林易已经是三届NBA常规赛的MVP得主。

    亿万双目光正注视着他，全世界的焦点云集于此，他是纽约的宠儿，他是中国篮球的希望，他是这个时代，所有NBA球员心目中的大魔王。

    未来的路仍很漫长。

    但所有的林蜜坚信，林易不会就此停下自己的脚步。

    攀过了一座高峰。

    仍有下一座高峰。

    现在的林易还不会自称自己是现役第一的。

    等着吧。

    等到纽约王朝建成那天，我会用我的行动告诉全世界。

    我，可是要做NBA历史第一人的男人。

    荣耀，又不是炫耀。

    在林易开始发表自己的获奖感言后，退到一旁的斯特恩看着林易那高大的背影，陷入了沉思之中。

    在6日的那个晚上，斯特恩说服了自己。

    人在做出决定时，永远不会知道这个决定的下一秒会发生什么。

    斯特恩通过自己的苦心运营让NBA达到了今天的高度，而现在，或许是时候说道别了。

    斯特恩很满意自己的总裁生涯。

    “很高兴，能够连着三年发表这样的获奖感言。”

    “如果可以......我希望我明年能够继续下去。”颁奖台上，林易面带微笑地说道。

    一旁正沉浸于回忆中的斯特恩在听见林易的这句话后，差点没一跟头从颁奖台上摔下去。

    啥？

    三连MVP不够，您还想四连？

    您知道在NBA的历史上，从没有人能四连MVP过吗？

    您难道是想把所有前辈都当作您的背景板吗？

    斯特恩很想喷脏话。

    天知道让林易三连MVP，斯特恩在背后付出了多少努力。

    但是就如同不愿意过多干扰比赛那样，斯特恩始终觉得，既然该是林易的，那就给他好了。

    可是......这小子居然想四连MVP你敢信？

    虽然颁奖台上的林易很快表示他是在开玩笑。

    但是......斯特恩很清楚，这小子一向喜欢用开玩笑来立FLAG。

    “或许我真的老了？”斯特恩慈祥地看着林易。

    小子，想要四连MVP吗？

    有本事，下赛季打个40+三双出来看看！

    如果你能做到，让你四连MVP又何妨！

    本想在今年的季后赛落幕后，正式公布自己将于明年2月1日退休的斯特恩决定，他要延缓几个月再退休。

    因为他想撑到下赛季打完。

    他想多看一会儿。

    不是以旁观者的身份。

    而是以决策者的身份。

    只可惜，林易并不知道一旁这位犹太小老头的想法。

    不然林易一定会试试。

    40+三双的确是一件近乎不可能完成的任务。

    但是如果斯特恩把话给挑明了，那林易也是会刷刷看的。

    颁奖台上，林易感谢了父母，感谢了国家，感谢了队友，感谢了所有人......

    接受来自四面八方的膜拜吧！

    身着西装的库里乐得就像是个小学生一样。

    一旁的阿耶莎搞不懂，林易获奖与你有什么关系。

    德罗赞也赶到了颁奖仪式现场。

    用德罗赞的话来说，多被林易扎心有助于自己提高。

    以为打出20+数据就可以沾沾自喜吗？

    呵，看看格里芬，再看看林易！

    “我从不认为林易高不可攀。”德罗赞对自己身旁的一位好友说道。

    “他越是厉害，我便越是想超越他，就算不可能，我也想试试看！”德罗赞握紧了自己的拳头。

    三连MVP，斯特恩时代的这个先例一开，天知道多少年轻球员已经燃起了胸中的那腔热血！

    正在克里夫兰渡假的安东尼戴维斯在看完了林易的获奖仪式后，悄悄地在自己的心中许下了愿望。

    “美国林易”的绰号虽好，但总有一天，他要人们称呼自己为安东尼-戴维斯！

    在戴维森过着自己最后学生生活的字母哥放弃了去纽约看尼克斯比赛的想法。

    因为从现在起，就该是特训时间了。

    曾经的詹姆斯觉得林易是猎物，自己是猎人。

    而现在，猎人与猎物调转了身份，但是小皇帝可不会因此畏惧。

    因为今年是热火最好的一年。

    28岁的詹姆斯各项指标都来到了巅峰，MVP......以后再说！

    但是冠军，却不能再等了。

    “林，你有什么想对球迷们说的吗？”在林易的感言时间结束后，现场主持人好奇地问道。

    “有些话现在说的话，还为时尚早，毕竟现在我们现在才打到了分区半决赛。”林易笑了笑说道。

    一旁的斯特恩总算松了口气，这孩子，总算是学会低调了。

    “不过，我想球迷们可以先准备好欢呼声与掌声。”

    “因为克里斯（保罗）前两天还在问我，今年的冠军巡游是吃火锅还是吃炸鸡。”林易补充道。

    斯特恩：“......”

    够了！

    信不信我把你的MVP奖杯给收回来！

    斯特恩刚在心里夸完了林易，却没想到林易马上就开始作死了。

    连冠军巡游都出来了，真以为你们是冠军了吗？

    嗯，事实上......斯特恩也更看好这支尼克斯。

    算了！

    这小子就是这种风格，他要是老老实实说话，球迷们反而会不适应的。

    现场的尼克斯球员都配合地欢呼了起来，而记者们也没想到，林易居然公然立FLAG了......

    一些好事者都很期待林易拿不到冠军，因为那样一来就可以疯狂开黑了。

    然而，人们显然没听清楚。

    林易只不过是转达了我炮的心声。

    台下的保罗一脸懵逼......卧槽，虽然前两天保罗确实说过这话，但是保罗万万没想到林易会“出卖”自己。

    不过，那又怎样？

    作为尼克斯的四当家，我克里斯-保罗也必须出一份力才行。

    今年，尼克斯的球员们都不想给自己留后路。

    开玩笑，75胜却没拿到冠军，就算没立FLAG你也得被喷死。

    比赛打到这会儿，尼克斯除了冠军还有别的追求吗？

    要是拿不到冠军，届时，首当其冲的，便是林易这位MVP。

    三连MVP，却只有一个冠军......这可说不过去。

    ……

    林易三连MVP的新闻短时间内都得霸占着头条了。

    拉塞尔、伯德第一时间都对林易表达了祝贺。

    这种退休后还有钱赚的名宿明显不屑于通过黑林易来找存在感。

    奥斯卡-罗伯特森很无语。

    感情我很缺钱？

    好像......还真的挺缺钱。

    当然，大O可不想没事找事。

    要不然，被林易扎心的滋味可不好受。

    于是大O决定，是时候黑一波库里了！

    毕竟，谁让库蜜们这么软弱无力呢？

    而且库里今年的一轮游可没啥说服力。

    5月8日，尼克斯与篮网的东部半决赛G2战在麦迪逊广场花园打响。

    这场比赛赛前，林易在现场展示了自己的三座MVP奖杯。

    看台上，林易的经纪人钟沐尘十分庆幸林易的奖杯是由自己来保管的，不然小钟童鞋相信，林易这货绝对会找不着自己的奖杯......

    今夜的麦迪逊，所有的纽约球迷如同朝圣者一般。

    那道打在林易身上的灯光，在尼克斯球迷看来就是圣光。

    而当圣光照亮了整座纽约，所有尼克斯的球迷都在高呼，是时候骑上“北极熊”去驰骋疆场了！

    嗯，因为篮网的老板普罗霍洛夫是俄罗斯人，所以尼克斯球迷把网队亲切的称为了“北极熊”。

    MVP、MVP的欢呼声炸裂了全场。

    前来观战的尤因更是爱不释手地摸着林易的奖杯，好羡慕啊......好想拿走一座怎么办？

    这一刻的尤因觉得自己是个屁的传奇！

    因为哪怕林易现在退役，这小子现在也有三座MVP奖杯和一座总冠军奖杯了！

    而这些......都是尤因从来没拿到过的。

    一旁的奥克利递给了尤因一根香蕉，尤因郁闷的心情才稍微好受了一点。

    不然......这头大猩猩真的很想把林易给抢了！

    解说席上，黎若琪好奇地向王猛询问着林易三连MVP的意义。

    “就是三连影帝的那种概念吗？”好厉害！黎若琪不明觉厉地心想道。

    “不......和三连奥斯卡最佳男主角差不多。”王猛想了想后，说道。

    黎若琪愣住了。

    三连奥斯卡？

    黎若琪小嘴微张，目不转睛地看着球场上正在热身的林易。

    “看来......得多要几份签名才行。”黎若琪心想道。

    ……

    今晚，网队的将士们内心是绝望的。

    G1战，他们输给了体能。

    而G2战......就算是再乐观，网队的球员也不认为自己能有机会击败尼克斯。

    因为今晚的尼克斯是不同的。

    携三连MVP之威的林易有多可怕？

    麦迪逊广场花园的看台上，换上了第277件林易球衣的纽约小球迷比尔森大声地吼道，“今天是林-究极变态-易！”

    一溃千里！

    尼克斯摧枯拉朽一般的击败了网队。

    94比127！

    东部半决赛，尼克斯2比0领先篮网！

    接下来，这轮系列赛将移师网队的主场进行。

    嗯......仍然是尼克斯的主场。

    网队和尼克斯谈主场优势？

    呵，就算他们是联盟第一，面对尼克斯时他们也不可能有主场优势。

    13日，尼克斯以119比105再胜网队。

    15日，尼克斯完成了横扫，在以141比107击败网队后，他们提前晋级东部决赛！

    两轮横扫！

    巴克利戏称，就算是二战时的德国人也没有这么快！

    这是林易职业生涯的第三次东决。

    去年，尼克斯倒在了这里。

    去年夏天，林易与保罗一起许下了诺言。

    来吧，别再磨磨蹭蹭了。

    还再等啥呢，勒布朗？

    詹姆斯：TMD，我们也想横扫啊，但是步行者很给力怎么办？

    林易：哦，这样啊，那我先去玩会儿LOL，好了叫我！

    詹姆斯：......

    而就在全美感受着尼克斯带给大家的震撼时。

    17日，第二支晋级分区决赛的球队也出现了。

    马刺三加时险胜了小牛！

    尽管，这轮系列赛，每场比赛的分差都在5分之内，但是仿佛上天也在眷顾着这支马刺......

    马刺最终以4比1的总比分淘汰了小牛，而诺维斯基赛后那英雄迟暮的背影看哭了电视机前无数的牛蜜。

    基德已经不想再等了，在赛后，基德宣布了自己退役的消息。

    这位曾经的联盟第一控卫，终身无冠！

    小牛到了必须要做改变的时候，今年小斯的状态下滑很大，而诺维斯基下赛季，又会变老一岁，这支小牛仿佛总差了一口气......

    宇宙牛的未来会何去何从？

    不过，不管怎样，林易相信，诺维斯基这种人是不会被打败的。

    来年再战吧，老司机。

    再打个十年八年的。

    19日，在熬了六场后，热火可算是终结掉了他们与步行者的这轮系列赛。

    晋级东决的勒布朗可没有放松。

    因为他很清楚......到了东决，今年热火的季后赛只不过是刚刚开始而已。

    尼热大战。

    三番战！

    东决BO3！

    谁才是东部的王者？

    而另一边，马刺西决的对手也出炉了。

    在与湖人鏖战了七场后，雷霆过关成功。

    凯文-杜兰特与拉塞尔威斯布鲁克能否联手攻陷圣城？

    兵对兵！

    将对将！

    王，就该对王！

    ……

    PS：第三更！还差两更！