    “烈焰宗者。”在王道确定之后，黄维生便安心的一笑，回到了孙雨蝶身边，用内气轻轻的拍了拍孙雨蝶，在五感封闭的情况下，也只有这种方法可以叫醒对方。

    孙雨蝶睁开眼睛，消除了对五感的封闭，站起身来，问道“师尊，黄老，你们聊完了？”

    黄维生点点头，仍旧挂着慈祥的笑容，道“烈焰宗者，其实刚刚我们一直都在讨论你的事情，主要就是关于我问你的几个问题。”

    “黄老，这几个问题有什么含义吗？”孙雨蝶好奇的问道

    “当然，还记得我之前说还请烈焰宗者再给我一份功德吗？这就是那份功德了。”黄维生笑道

    “这是什么功德？”孙雨蝶不解的问道

    “当然是造福人族，振兴人族的功德了。”黄维生回答道

    孙雨蝶惊讶的问道“这几个问题这么重要？”

    黄维生摇了摇头，道“问题本身并不重要，你的回答才是最重要的。刚刚在过来的时候，我听到烈焰宗者跟道儿玩闹，说是不想嫁人，只想要剿灭异族，我之前本以为是女儿家的害羞，所以打算用这几个问题，来探探你的真心。”

    “只是没想到，烈焰宗者是真的不打算嫁人，甚至连这种想法都没有，不，准确的说，成亲这两个字，对你而言已经没有丝毫意义了。”

    孙雨蝶一愣，诧异的问道“这几个问题，就能看出这么多吗？”

    “我倒是很想听到烈焰宗者说我错了。”黄维生带着一丝丝的希望的说道

    孙雨蝶摇了摇头，笑道“看来黄老通晓人心的本事名不虚传，成亲对我而言，的确没有任何的意义。”

    黄维生苦涩的一笑，道“以前我觉得这句话很好听，现在我反而最不希望从你嘴里听到这句夸我的话了。烈焰宗者，你这是铁了心的不愿意给我这场功德啊。”

    孙雨蝶不解的问道“黄老，我不是很明白，我成不成亲，跟您的功德有何关系？我成不成亲又跟造福人族，振兴人族有什么关系？”

    “没关系吗？那请问烈焰宗者，你天赋如何？”

    “众所周知，神体一等。”孙雨蝶很干脆的回答道，这件事几乎人尽皆知了。

    “灵体为何？”

    “寂灭神凤，超攻系灵体。”

    “很好，那你可知，神体一等，‘超’字系灵体，在十方大陆有多少？”

    “这……”孙雨蝶愣了一下，这事她还真不知道，她只知道很少就对了。

    “你不知道，我来回答你。把中心境都算上，十方大陆神体天赋不超五十万，神体五等以上，不足五万，神体一等最多五千。”

    “无上体多年未出，十方大陆外境根本见不到，中心境有没有，我不清楚，但即便有，也绝对超不过百数。除中心境外，神体天赋在外境，连十人都不足，神体一等更是你一枝独秀，可谓是外境天赋第一人！”

    “而所谓的‘超’字系灵体的灵体相性，中心境以前也只是有一个概念，直到道儿的观人秘法渐渐被报出拥有查看灵体相性的能力后，在这段时间才被普及。”

    “但以你寂灭神凤之威能，我相信这‘超’字系灵体的数量，可能比神体一等还要少，这是何等的珍贵？”

    “而这两样尽在你身，请问烈焰宗者，你知道自己的天赋有多么珍贵吗？”

    孙雨蝶闻言暗暗苦笑，珍贵吗？或许在别的地方算珍贵，但是在寻道宗，还真算不上什么。

    别的不说，张大牛就是炼体无上体天赋，慕容枫也是无上体，王羽更别说了，超越无上体。

    她这个还真不算什么。

    当然了，她也不会妄自菲薄，毕竟张大牛和慕容枫都有自己的缺陷，在王羽没有出现之前，她的的确确是寻道宗唯一一个拥有正经天赋，几乎毫无缺陷的天才。

    “黄老，我承认您说的，我的天赋的确珍贵，但我不太明白您想要说什么。”孙雨蝶不解的问道

    黄维生苦笑一声，道“还不明白吗？那我再请问，异族何时能灭？”

    “这……只要有……”

    “别说只要有决心，迟早会灭，迟早，总会有个时间。我现在可以明确的告诉你，异族可是能灭，谁也说不准，别说是你，就是你师尊，他也不清楚。”

    “而且，就算你师尊再厉害，五十年内，他灭的掉异族吗？”黄维生说到这，看向了王道。

    孙雨蝶也看向了王道，眼中有着一丝迷茫，倒不是迷茫异族什么时候会灭掉，而是仍旧不懂黄维生要问什么。

    反倒是王道有了一点怀疑，这个节奏看起来很熟悉啊。

    但他也没多想，他知道现在是要配合黄维生的时候了，硬着头皮，说道“那个……五十年估计有点悬。”

    其实如果说是单纯的大范围的灭掉大多数的异族，王道还是可以轻松办到的，直接强化王烬，再让冰儿从旁协助，估计大多数的异族都顶不住。有个四五年，也就差不多能灭掉九成了，毕竟十方大陆太大了。

    但是要彻底灭掉，还真不好灭，因为最后的一成如果藏匿起来，还真不太好找。

    当然，最关键的是，王道到现在都不知道，这些异族究竟是从哪冒出来的。

    虽然说法众多，也都有各自的道理，但没有一个能真正站住脚的。

    连源头都不知道，何谈灭掉？

    如果不知道源头，别说五十年，一百年也灭不掉。

    更何况王道就没打算启用王烬和冰儿，那就更谈不上灭掉了。

    黄维生露出了一抹浅笑，显然对王道的配合很满意，随后板着脸转过身来，道“烈焰宗者，你听到了，五十年都灭不掉，而那个时候，你也应该七十高龄。虽然以你当时可能达到的境界来说，算不上年纪大，但也再无生产能力，那么我想请问，你就打算一个人去继续杀灭异族，一直杀到自己杀不动为止吗？”

    一听说“生产能力”，王道和孙雨蝶嘴角皆是一抽，瞬间全都明白黄维生的意思了！

    孙雨蝶苦笑道“黄老，我明白您的意思……”

    “不！”黄维生严肃的说道“你不明白，人族虽多，异族同样不少！且人族无力者居多，异族强悍者比比皆是！如无强者传承，我们如何能够维持现在人族的优势？如无更多的强者出现，异族只会越来越猖狂！”

    “一人总有竭力牺牲之时，所以才需要千千万万的天才武者出现，替你等继续守护人族！”

    “如果人族皆像你所想，异族不灭不成家，虽然决心可嘉，但这样做只会让人族强者越来越少！异族越来越强大！”

    “所以，请烈焰宗者告诉我，你成不成亲，是不是关系到人族兴亡？是不是一场大功德的？”

    听到黄维生的质问，王道彻底无语了，这大帽子扣的，这手法太犀利了吧？

    你是不是也从现代穿越过来的？扣帽子玩的挺溜啊！身份证拿出来看看？

