    “小意思。”

    叶凡摆摆手，谦虚道：“陈寨主不必如此。

    说来，我们之间还有一些渊源!

    ”“哦?”陈默一喜，“叶圣子说的渊源是……”“我在花苗有个妹妹，她的母亲就是地鬼苗族人。”

    叶凡说着，对隔壁桌招了招手。

    “灵儿，过来。”

    “嗯!

    ”灵儿立马起身，来到叶凡身边。

    “她就是我妹妹，花苗寨的卓灵儿。”

    叶凡说道。

    “原来是卓灵儿小姐，你好。”

    陈默笑道。

    他从没听说过这个名字。

    作为上四苗的寨主，怎么可能关注一个下苗的小女娃?不过，这层关系值得发展!

    陈默表现得很客气，让灵儿受宠若惊。

    “对了，因为一些事情，灵儿从小就跟母亲分离，到现在也没和她见过面。”

    叶凡淡淡说道：“不知陈寨主方便不方便，帮我这妹妹打听一下她母亲的下落。”

    “小事儿!

    ”陈默二话不说，拍着胸口说道：“不知灵儿小姐能否给一些线索?”灵儿想了想，低声说道：“我只知道母亲姓依柠。”

    “我们地鬼苗的依柠族?”陈默愣了愣，有些为难的苦笑道：“依柠族在十六年前，因为一场大火，近百口人都被烧死了。”

    “啊?”灵儿一惊，眼中盈起一层泪水，“陈寨主，那我母亲呢?”“依柠族无一人生还。”

    陈默神情复杂，低叹一声。

    “发生了什么事情，居然没有一个人能活下来?”叶凡皱眉问道。

    陈默摇了摇头，说道：“当时处理这事儿的还是上一任寨主，具体怎么回事我也不太清楚。

    不过，叶圣子，我听说那场火好像跟白鬼苗有一些关系。”

    “白鬼苗?”“嗯。”

    陈默点头道：“依柠族原本并非我们地鬼苗族人，而是在五十年前，从白鬼苗族群中迁徙过来的。”

    “白鬼苗?”叶凡眉毛猛地一挑。

    “叶圣子，当年那场混战之后，白鬼苗分崩离析，寨中十几支族群都脱离白鬼苗，加入其它上苗了。”

    陈默讪讪说道：“当时我们地鬼苗损失惨重，急需人口补充，自然很欢迎他们。

    只是，我们地鬼苗接收依柠族之后，他们没住进我们大寨，而是在寨外五里的山谷中自立门户。

    要不是他们每个月都有固定的上供月钱，我们早就把他们赶走了。

    后来，一场大火烧光了他们的族地，那个山谷就彻底废弃了，变成了一片死地。

    据说，每到夜晚就鬼哭狼嚎的，恐怖得很，连我们族群的猎人都不去那儿打猎。”

    陈默一口气说了一大通，神情有些凝重。

    一旁的灵儿面若死灰，泪水缓缓滑落。

    “灵儿小姐，抱歉。

    你若是很想见你的母亲，可以自行去祭拜，我会安排人引你们过去。”

    陈默说道：“所有的依柠族人都埋在那个山谷里，老寨主花了不少钱给他们修缮墓地，很好辨认的!

    ”“谢谢陈寨主。”

    灵儿失落的点点头。

    叶凡又和陈默说了几句话。

    陈默很有眼力劲儿，很快便告辞离开。

    叶凡坐在灵儿身边，周围的黑鬼苗人非常自觉的空出了位置。

    “灵儿，别哭了。”

    叶凡取出一张纸巾，递给灵儿擦拭泪水。

    灵儿掩面哽咽，道：“叶凡阿哥，我从小只有一个梦想，就是……就是见一见娘亲。

    我对她没有感情，也恨她离开我和阿爹，可是……可是……现在，我的心好痛……”“傻丫头!

    ”叶凡轻轻的抚着灵儿的后背，尽量宽慰她的情绪。

    “叶凡，这是怎么了?”这时候，黑月带着一身冲鼻的酒味来到饭桌边。

    她见叶凡和灵儿的举止亲密，眼中流露出一抹冷意。

    叶凡看向黑月，“你喝了多少酒，怎么这么重的酒气?”“没办法，很多人需要应付。”

    黑月摇摇头，指了指灵儿：“她是怎么回事?”叶凡起身把黑月拉到一旁，低声告知她灵儿母亲的事情。

    “原来如此。”

    黑月的神情稍缓，耸着肩膀道。

    “不过，我也从来没见过我娘，更不知道她现在是死是活。

    我不照样活得好好的?只有弱者，才会整天因为这些事情哭哭啼啼!

    ”叶凡有些不悦，“黑月，你这是什么话?”“叶凡，你现在是我黑鬼苗的圣子，一言一行不仅代表你自己，还代表了我!

    ”黑月鼻端轻轻一哼：“她只是下苗的小女孩，你最好不要跟她走得那么近，有失.身份!

    ”“喝多了吧你?”叶凡开始不爽了。

    “我说的是实话!

    ”黑月醉意迷蒙，斜斜的瞟向灵儿：“你要是想要女人，尽管来找我，为什么要找?一个下苗的小女孩有什么好的，连毛都没长齐呢!

    ”“黑月，你说话注意点!

    ”叶凡的脸色沉了下来，“我当你是酒后失言，不跟你计较。”

    说着，叶凡扭头喝道。

    “黑蚕!

    ”“在!

    ”门口立马蹿进来一个胖子。

    “少主，有什么吩咐?”“黑月喝醉了，带她下去休息。”

    “……是。”

    黑蚕见叶凡神情不愉，心里暗惊，连连点头应是。

    黑月咬紧牙关，沉声说道：“黑蚕，我没醉!

    你出去，我有话跟叶凡说!

    ”叶凡摆摆手，冷声道：“等她清醒之后，再让她来找我!

    ”“是。”

    黑蚕生拉硬拽的把黑月带了出去。

    黑月的确喝多了，被送回住处没多久，便沉沉睡去。

    第二天一大早，她捂着发麻的头皮起床。

    一出门，便看到黑蚕从师傅的吊脚楼里出来，手里还拿着一叠文件，匆匆的往外面赶。

    “黑蚕，你去干什么?”“小圣女，寨主去大苗寨开会，这些资料落家里了。”

    黑蚕回道。

    “我知道了。”

    黑月点点头：“你去吧!

    ”她师傅什么都好，就是喜欢丢三落四，这毛病几十年都拐不回来。

    “等等!

    ”黑月叫住黑蚕：“叶凡人呢?”黑蚕低声反问：“小圣女，你昨天是不是跟少主吵架了?”“嗯?”黑月一愣。

    “昨个儿你喝多了，不知道跟少主说了什么，少主的脸色很难看。”

    黑蚕说道。

    “我……”黑月对这件事情一点印象都没有。

    “少主生气了，今天一大早就出了苗寨。”

    黑蚕笑道：“冤家宜解不宜结，你还是主动去解释一下吧！”

    

