 “谁会是这个内应呢？”挂

    掉电话后，叶天龙陷入沉思，虽然现在的天药数据对于他来说不重要，但依然不希望有内鬼存在。

    黄雀帮忙分析着：“天药基地有几千人，核心团队也有几十人，但能够接触数据的屈指可数。”“

    十三司也未必人人能见到，很大概率是一线研发人员。”黄

    雀低声一句：“你说，会不会是被我们赶出去的江博士？”叶

    天龙摇头：“江博士确实能接触数据，甚至脑子就可能有全部资料，但他这一生几乎都在研发。”“

    也就是说，他的兴趣和欲望几乎在实验室，而且他也没有什么血亲后代。”他

    否定了江博士：“再说了，他搞搞实验不错，但跟人玩交易还是差一点。”黄

    雀又给出一个人选：“不是江博士，那就只能是荣欣了。”

    “毕竟她也是营地核心人物之一，而且向来跋扈嚣张，营地事务一言决之，要拿到数据不是难事。”“

    最重要的一点，她只是一个安保总队长，前途一眼望穿，所以跟英伦人交易准备后路也就正常。”黄

    雀给出自己的分析：“从荣欣作风可以看出，她不是一个甘于寂寞的人。”

    叶天龙轻轻点头：“她确实是一个有野心的女人，不过还是有一点硬伤……”“

    吸血鬼这么牛叉的人物死了，如没有实打实看得见的巨大诱惑，英伦怎么也不可能再派人冒险。”“

    武君傲他们能干掉吸血鬼，也就能干掉德古拉伯爵他们。”

    他顺手端起桌子上的茶水：“可以这么说，德古拉伯爵他们来京城交易，九死一生。”

    “是什么动力让他们九死一生？那就是他们觉得来了京城，九成九能够拿到天药数据。”

    “荣欣没有被我杀掉的话，那她或许有很大嫌疑，可荣欣死了，死了两天的人，是无法联络的。”“

    德古拉伯爵他们会为了联系不上的荣欣冒险吗？”

    叶天龙一叹：“我觉得不太可能！”

    黄雀闻言也一怔，细想之后也点点头：“有道理？那不是荣欣和江博士，会是谁呢？”“

    算了，想不通就暂时不想了。”叶

    天龙抿入一口茶水：“荣欣和江博士都倒了，其余人也不足为虑，你多派一队人马盯着营地。”

    “另外，让红箭驳接营地系统，全面监控十三司他们。”

    他补充上一句：“有任何风吹草动第一时间告诉我。”黄

    雀点点头：“明白。”

    港城，天气阴沉，虽然没有京城的雨水，但也是海风呼呼。“

    这叶天龙……运气总是比常人要好。” 一

    座占地极广的高尔夫球场，正有一人悠闲的挥舞着球杆，把白球打得远远的，然后滚入了球洞。男

    子大约四十岁左右，英伦面貌，戴着白色球帽，阿玛尼的运动装，身上流淌着贵族的气息。

    “这点我承认，他运气真的很好。”旁

    边，霍子财也拿着一支球杆，毕恭毕敬出声：“至少比我好十倍。”英

    伦男子淡淡出声：“或许我应该早几天来华夏的，在叶天龙掌握天药营地前拿到想要的东西。”“

    现在要在他眼皮底下动手，只怕困难要翻倍啊。”随

    后，他又冷笑一声：“不过我就喜欢这种有挑战的任务。”霍

    子财神情犹豫了一下，随后低声一句：“如果可以，我希望你放弃任务，打消念头。”“

    虽然我不知道你要拿什么东西，但是我只想说，进了叶天龙手里的东西，你要想把它拿出来……”“

    无异于虎口拔牙，就算不死，也会付出惨重代价。”

    他轻声劝告：“一场朋友，我希望你散去这个念头。”英

    伦男子微微皱眉，看了霍子财一眼：“你很怕他？”

    “怕，很怕。”霍

    子财笑容依然恭敬，就如他吐出的每一个字眼：“他叶天龙实力滔天，背景极深，又杀伐决断。”

    “还有一大批死忠。”

    “我一个小小商人，豪门纨绔子弟，怎么会不怕呢？”

    “我还有大好的时光要经历，有大把的美女没享受，大片的美酒美食没体验。”

    “让我去和他叶天龙死磕，落到我弟弟生不如死的下场，除非我脑子进水坏掉了。” 

    霍子财身体前倾，无比的卑微：“我情愿痛快地死去，也不愿跟他对抗中恐惧。”“

    霍少，你就是一个彻头彻尾的懦夫，对不起女王当年给你的子爵勋章。”英

    伦男子瞥了霍子财一眼：“叶天龙再有能耐，也终究是人，不是神，他绝对不是无懈可击。”

    “不过你已没有半点斗志，听到叶天龙就跟老鼠怕猫一样，找你合作只会拖累我们的脚步。”

    他眸子多了一丝蔑视：“看来你真的老了，或者养尊处优太久了，失去了你该有的锋芒。”

    “多年前的霍子财，意气风发，叱诧风云，一人舌战群儒，还力压六国精锐……”英

    伦男子摇摇头：“如今，一点血性都见不到。”

    霍子财没有恼怒，依然保持着卑微：“以前年少轻狂，不知道天高地厚，所以才那么张狂。”“

    现在，长大了，碰钉子多了，被社会教育多了，也就摆正自己位置了。”

    霍子财笑容温润：“我跟你是无法相比的，你是百年家族的世子，而我就是一个暴发户……”英

    伦男子毫不客气训斥：“扶不起的阿斗，我这次来找你，本来是想给你一个崛起的机会。”

    “只要你把握住了这个机会，你就很大机会成为港城年轻一代翘楚，甚至跟五大家子侄平起平坐。”“

    可惜，你太让我失望了。”

    他手指一点喝道：“霍子财，你承受不起我的扶持了。”霍

    子财低头：“对不起……”

    “今天，就当我没来过，以后，你也没有我这朋友。”

    英伦男子哼出一声，精光大盛，身体猛地一直，懒散进去，变成了一位挥斥方遒的大亨巨豪：

    “你失去了我！”随

    后，他就丢掉球杆转身走向门口。站

    在两人附近，束手侍立的几个漂亮女伴，此时都美眸闪耀着光芒，亮晶晶看向那位中年男子。好

    帅。霍

    子财没有半点恼怒，只是让腰变成九十度：“恭送伯爵。”英

    伦男子走出几步，忽然扭头：“你这么惧怕叶天龙，你会不会为了叶天龙，出卖我这个老朋友？”

    霍子财拍拍自己的心脏：“我怕死，但还是有点良心的，一场交情，我怎会出卖伯爵呢？”

    英伦男子点点头，随后带着几个伙伴离去。

    在英伦男子他们一伙身影消失时，霍子财拿出了手机，打给了叶天龙…… 