    在蛮兽宴的第二天，天都城商业中心，谷幽他们一行人走在街上，他们进入是来挑选店铺的。

    “谷幽，咱们要不就用你周叔提供的店铺好了，短时间想找到一个店铺真的是不容易啊！”谷世海皱着眉头说到，他们已经找了很长时间了，可是都不满意。

    谷幽摇摇头，“咱们的商行到时一定会火起来的，肯定会引起别人的注意，炼丹这种事情现在还不宜让人知道，所以那个店铺并不合适！”

    周伟雄提供的商铺就是在这附近购物广场，可是说是位置非常好的地方，但也因此保密不容易，而且谷幽想着以后商行肯定会火，这个地方并没有预留太多的发展空间。

    “我倒是知道个合适的地方！”候建勇想了一下说到，“就是那个地方有些偏，并不是一个好的经营场所！”

    “偏点也无所谓，我相信只要咱们的气血丹一上市绝对会大卖的！”谷幽对自己的丹药很有信心。

    “嗯！的确不用担心这个。”谷世海也跟着说到。

    “其实那个地方离你们家并不远，我们现在过去看看吧！”候建勇听到谷幽父子的话点点头。

    众人驾驶天兵战车往回返，很快在候建勇的带领下，谷幽他们来到他们别墅隔壁街。

    “这就是我说的店铺了！”候建勇指着一个三层的楼房说到。

    “这里的商业气氛的确是不咋样！”周伟雄看了一下，然后转头看向了高云露，“这个应该是你们高家的产业吧！”

    “嗯！”高云露应了一声，“这个是我四叔建的，只不过这里建起来后就一直是半死不活的样子！”

    高云露语气平静，仿佛这个不关她的事一样。

    “那露姨能带我们进去看看么？”谷幽看到这个建筑到是很感兴趣。

    “没问题，而且我想我四叔也很想出手。”高云露笑着说到。

    果然，这里的警卫看到了高云露立刻放行。

    走进了楼里，谷幽开始探查起这里的布局，虽然这里的人气不旺，但是就建筑本身来说，谷幽非常的满意。

    “怎么样？这里可以么？”谷世海看到谷幽的样子知道他有些心动了，不过还是问了出来。

    “这里不错，要是价格合适的话我们就买下吧！”谷幽虽然是小辈，但是在这个事情上所有人呢都会尊重他的意见，因为现在也只有他有能力炼制气血丹。

    “露露今天怎么有空带人来我这里来了！”一阵笑声传来，一个大腹便便的人从楼上走了下来。

    “四叔在啊！”高云露打过招呼后就变得正式起来，“四叔，我们想买下你这处房产！”

    “没想到你是来和我谈买卖的！”高云露的四叔有些惊讶，“那也行，反正我这个楼建起来后也没发展起来，在我手里也不能产生太大的利润，不过这里的地理位置并不差，我可不想便宜的卖了！”

    “这个自然！”谷世海站了出来，“我和云露是朋友，那我也叫您四叔吧！”

    “行！就是你要买啊，那你说说你想出多少钱，只要还可以卖给你也不是不是不行！”四叔笑着说到。

    “这里我们可以出五亿！”谷世海直接报了一个价格，他们之前也看过不少的房产，对天都城的房价也有了些了解。

    “这个价格还可以！”四叔点了一下头，“看在云露的面子上我可以卖给你们，不过我有个要求，我要在一楼保留一个店面！”

    谷世海没有想到这个四叔会这么痛快，不过这个要求他就有些不太明白了。

    谷幽有些皱眉，这个要求并不过分，不过谷幽想要打造一个自己的空间，要是一楼留出一个店面就多出了一些顾虑，也不利于以后的发展。

    “四叔怎么会有这个要求？”高云露直接问了出来，她看出谷幽有些不太满意这个要求。

    “别人都说我这个投资是失败了，不过我并不想承认，我一直认为这里一定会有发展的，只是时候没到，我保留一个店面就是不想给人留下话柄！”四叔的话中有些无奈，看来他因为这个投资被人议论的真不少。

    “我们的目标是打造一个超级商行，所以开始我们就把目标定的很明确，所以我们并不想留下隐患，所以这个要求能不能换一个！”谷幽还是忍不住开口了。

    “真是英雄出少年啊！”四叔奇怪的看了一下谷幽，“你有好的建议么？”

    “我想我们可以聘用您作为我们的一楼的负责人，这样你一样可以向其他证明！”谷幽很快就给出了一个答案。

    谷幽的话让其他人都感到惊讶，毕竟这个四叔不缺钱，收服这种人怕是不那么容易。

    四叔并没生气，反而是笑呵呵的说到，“总要给我一个信服的理由吧！”

    “这个就是我们的主要产品！”谷幽伸手递出了一枚气血丹。

    “这是！”四叔立刻瞪大了眼睛，他也是先天层次的武者，自然是能够感知到这么丹药的作用，“好，我答应了，而且我不想要钱，我就要这种丹药！”

    “可以！谷幽点头同意了。

    “哈哈！不错，看来我真是赚到了，我看还有人说我投资失败了！”四叔心情明显很好。

    其他人都没有想到事情会这么顺利，不过都非常高兴，立刻就开始讨论起商行的运作。

    谷幽没有关心他们的讨论，他志不在此，单独一人离开了。

    回到家中，谷幽跟母亲他们说了一声就钻进了地下室，和宫东莱一起开始炼丹。

    宫东莱对店铺那么没有太大的兴趣，所以在家想着对设备进行改进。

    这次谷幽并没有完全按照炼丹的手法炼制气血丹，而是用起最开始那种模式，大部分的过程都是靠设备自行运转，只是在最后的成丹时打出成丹的法诀，促进成丹，不然炼制出来的只能是一团药泥。

    “谷幽停下吧！”炼制了两炉丹药后突然宫东莱喊住了谷幽，“已经没有药材了，我没有准备那么多！”

    “爸，家里的药材耗尽了，你们开始收购吧！”谷幽停下拨通了谷世海的通讯。

    “好！”谷世海那里有些杂乱，谷幽听了一下就知道还在讨论着商行的运行。

    “两炉三十六枚简化的气血丹，怕是一上架就会被抢光吧！看来靠我一个人炼丹还是不行啊！”谷幽拿着瓷瓶心里则是计算着，“小姨夫，通过这几次炼丹，你对这个炼丹的过程也很熟悉了，能对这个设备进行改进么？”

    “就两炉就耗费了半天时间，要是靠你自己炼制肯定是供应不上销售，而且咱们做商行限售是必然，但是销售太少的话也不利于商行的发展！”宫东莱也意识到了问题的所在，“你前面操作给了我很多数据，要是再多来几次我想就能计算出合适的提纯标准来，只是后面成丹这一步就有些麻烦了，没有你的力量守护，这个融合炉怕是都受不了能量的冲击，而且除了你也没人能打出那个法诀，也成不了丹！”

    “其实这个水平的根本都算不上丹药！”谷幽捏住了一枚丹药，“那我们就别想着成丹了，炼制出药泥后再加工成丸状好了，虽然这样药效会更差一点，不过也无所谓了！”

    宫东莱想了一下，“这样的确可行，那融合炉也可让他们用内力护住，只要咱们掌握了融合的数据，他们只有护住融合炉就可以了，宗师级的武者完全可以做到，这样咱们就有几个人能做到，丹药的产量也就大大增加了！”

    “那就这么办吧！”谷幽一搓鼻子，“我先去取些蛮兽血回来，等到父亲他们买回来药材后，我们就开始炼制丹药，争取尽快取得准确的数据！”

    “嗯，就这么办！”宫东莱也很兴奋，“不过这样一来我还要添置一些设备！”说着打开了自己的光脑，开始寻找自己需要的设备。

    谷幽提着大桶来到了蛮兽的跟前。

    这次谷幽可是有备而来的，他在青岩戒中修建了一个大池子，他还是在蛮兽的头部取血，在破开了血管后，一股学箭就喷了出来，谷幽连忙用桶接住，这些血液看似入桶，实则都是被谷幽给收进了青岩戒中。

    渐渐的从伤口处喷出的血液没有了力度，谷幽立刻就施展了御物术，操控着蛮兽体内的血液继续往伤口这里涌。

    “一头蛮兽的血液这么多，看了可以支撑一段时间了！”感知到池子里的血液越来越多，谷幽笑了起来。

    “谷幽，你要的药材买回来了！”候建勇驾驶着天兵战车回到了别墅这里。

    “好的侯叔！”谷幽再次封闭了伤口处的血管，提着大桶走向了地下室，同时候建勇也从战车上卸下了大量的包裹，那里都是药材。

    “小姨夫，这下材料有了，可以开始炼丹了！”谷幽开了一个小玩笑，“我以后能不能轻松就看你的了”

    “正好我买的设备也送来了，等我安好你就可以开始了！”宫东莱正在安装着新设备，“好了，这些设备就是采集数据用的，有了它我就可以获得更加详细的数据，到是就可以凭借设备来制作气血丹了！”

    “太好了！”谷幽高兴的说到，“那我们就开始吧！”

