    第143章把他拎出来鞭尸

    李秀丽心情好，心里同意了周梅说包肉饺子的建议。

    只是，怕老二媳妇儿飘了，眼睛瞪了她一眼。

    转过头看向宁欣柔，目光温和。

    “咱们今天包白面肉饺子。”

    说完，李秀丽开始分配任务。

    “老大媳妇儿，你来和面，老二媳妇儿，你来打下手，我来弄馅儿。”

    她原本想给棠棠做白面的饺子，家里其他人做个掺黑面的。

    然而，一想到闺女今天说的话，怕棠棠吃不顺心，干脆都做白面的。

    林棠：劝好几次了，终于掰过来了一丢丢，可喜可贺！

    宁欣柔应了一声，“行，我这就和面。”

    周梅一听全家要吃白面饺子，喜气洋洋，跟得了什么大便宜一样。

    丝毫不介意婆婆的白眼儿。

    要是能天天吃白面肉饺子，哪怕天天被婆婆瞪都行！

    瞪一眼又不会少一块肉。

    周梅嘴巴几乎咧到耳朵边，声音都高了不止一个度。

    “娘，要我做啥吗？你直接说吧，我保证弄得妥妥的。”

    说着，干脆利落地挽起袖子。

    巴巴地求被安排，只等燥起来。

    李秀丽瞧见她劲头不是一般的足，嘴角轻抽。

    “……你剁肉吧。”

    “哎！”周梅清脆应道。

    看着案板上的肉，嘴角咧的老大了。

    要不是有耳朵挡着，那两边嘴角都得黏在一块儿。

    周梅回了一句，把那肉剁的duangduang作响。

    宁欣柔看着妯娌干劲十足的样子，无奈地摇了摇头。

    果然只有肉才能唤醒梅子的热情啊。

    这里在风风火火做着饭。

    门外。

    林棠带着林父在学自行车。

    林禄推着自行车习惯着，林棠扶着后座。

    先分享一番自己的学车经验。

    “爹，骑自行车不难的，上去蹬一圈，熟悉一下就会了。

    你试试，我在后面扶着呢，保证不会把你摔了。”

    她学的很快，中途跳了一回车，然后就会了。

    没觉得有什么难的。

    林禄有点儿紧张。

    倒不是怕把自己摔出好歹，主要是怕把人家的自行车头摔歪了。

    但是，在闺女面前呢，再怂都得上啊。

    “行，那爹试试。”

    林禄三兄弟随林修远身高，都是大高个，都快一米八左右。

    这个子，坐在自行车上，脚能踩到地上。

    学自行车时，那安全感足足的。

    林禄坐上车试着蹬上去，一用力，车子就朝前走了。

    他先是吓了一跳，心口砰砰跳起来，像揣着后院的几只兔子。

    骑了一会儿，发现挺稳的。

    有种自己已经学会了的感觉。

    “……哈哈哈……闺女，爹会骑了。”林禄朗声笑道。

    激动地回过头看向林棠。

    这一扭头。

    见她只跟在后面，手并没扶着车，心一下就慌了。

    下一瞬间。

    车子骑得七扭八歪的，瞧着就要倒了。

    “爹稳住！我就在后面呢。”

    林棠上前一步，伸手扶住车座。

    刚抓住车后座。

    林禄安安稳稳地下了车。

    “……爹没事。”他满脸的笑。

    整个人像年轻了好几岁。

    林棠瞧着她爹好像激动起来了，脸上也染上笑意。

    “爹，你觉得怎么样？要不再骑一圈？”

    林禄溜了一圈，又顺顺利利下来，觉得他好像会了。

    于是说道：“我再试试。”

    好像也不是很难。

    林棠提出建议，“爹，要不我先不扶了，你直接试试？”

    她觉得她爹似乎问题不大了。

    林禄身体僵住，他可以吗？

    林棠冲他点了点头，捏着拳头给她爹打了打气。

    “爹，你肯定行的。”

    林禄突然如打了鸡血，感觉浑身充满了力量。

    别说骑自行车，就算开大货车都行了。

    “行！我自己先试试。”

    说着，腿跨上去。

    脚一蹬，车带人就走远了。

    林棠怕林父摔了，连忙小跑着跟上。

    刚学会骑自行车的人，兴奋得心里好像有个小人儿七扭八歪地跳着舞。

    恨不得把屁股焊在车座上。

    林禄一激动，车子就骑到了村口。

    一到村口。

    碰到了刚下工回来的齐大发等大队社员。

    “我滴老娘哟，林二，你家买自行车了？！”齐大发嗓音高亢道。

    震惊得眼珠子都快瞪出来了！

    林禄看见村里人忙跳下来，意气风发地红着脸解释：

    “买啥买，这么金贵的东西，咱们乡下人谁买的起！这是我闺女借的。”

    不说钱，自行车票都搞不到，咋买？

    老郭头艳羡地看着那崭新崭新的自行车，脸上露出羡慕。

    “哎呦，能借到都不错了，咱们想借还借不到呢。”

    说完，看向沉默的刘大柱。

    “大柱，你家国辉以前在钢铁厂的时候，也借不到自行车吧？”

    老郭头这话一出，众人的目光都落在了刘大柱身上。

    倒不是为了看刘家笑话，而是看见了他，话不觉溜出来了。

    刘大柱心里羞愤欲死，只想打爆老郭头的狗头。

    他都往后面缩了，还把他拎出来鞭尸。

    多损呐！

    对着村里人八卦的眼睛，刘大柱抽了抽嘴角。

    “……呵呵，我家国辉哪有棠棠有本事！”他干巴巴地说道。

    心里又恼又恨。

    恼的是儿子不争气，闹了大笑话。

    恨的是村里人没眼色，竟会刺别人伤口。

    最烦的是林禄。

    借了自行车就借了吧，瞎显摆个鬼。

    又不是自家的，不还是要还回去吗？

    几十岁的人了学什么自行车，也不怕闪了老腰。

    众人都能听出了刘大柱的言不由衷。

    你一句我一句岔开了话题。

    林禄对一伙人打了声招呼，侧目看向林棠。

    “棠棠，你娘她们应该快做好饭了，咱们回去吧，爹带你。”

    学都学会了，带人应该问题不大。

    “好啊！”林棠根本不怕。

    她力气大、身体灵活，摔不了。

    村里人看着林二带着他姑娘骑车离开，眼神那叫一个酸。

    有林棠这样有本事的女娃，他们也愿意供着上学，宠到天上去。

    刘大柱看了一眼村里的人，趁他们都没注意，埋着头回家去了。

    哼。

    都是群捧高踩低的。

    林禄溜达一圈，果然学会了骑车。

    带着林棠都稳得一批。

    到家门口的时候，林青山三兄弟同步揉了揉眼睛。

    哈？

    就这么一会儿功夫，他们爹咋就学会骑车了？！

    (本章完)

