    这五人小队，除了无名战士不是变种人，剩下的四位都是废土帮的变种人。

    在上一次刺杀行动失败后，五人被林克收服，经过了一段时间的休养，就一直在沙都军方履职，参与了不少任务，默契度提升许多，声名鹊起，已经有点军方明星组合的味道。

    当五人得到林克命令来到斗兽场的时候，脸上的震惊都还没有消化。

    加入自由联邦这么些日子，他们终于再次得到了元首的征召。若不是今天的命令，他们都以为林克把他们忘记了。

    五人站在林克面前，一个个挺直腰板，目光视死如归。

    当时他们和林克战斗的时候，林克还只是沙都领袖，可是短短几个月时间，林克已经摇身一变成了自由联邦的元首，掌控大半个废土的存在。五人也都为当时弃暗投明感到庆幸，心道跟对人了。

    “这次叫你们来呢，是要给你们一个重要任务。”

    一听重要任务，五人眼睛齐齐一亮。虽然加入废土已经有半年时间，但是自从归顺后一直归军部管辖，执行的任务也多以军方为主。现在林克亲自说的重要任务，这表明什么，表明他们一直以来的努力都在元首眼中，元首能亲自交给他们任务，也表明他们终于被认可，这是一种从降将到受到重用的转变。

    自杀小队队长无名战士首先站出来，抱拳中气十足道：“元首有什么任务尽管吩咐。我们加入沙都半年有余，一直承蒙照顾，却没有什么能够报答元首救命再造之恩的地方。无论什么任务，我们五人绝不推辞！”

    其余四人齐齐迈出一步，坚定地眼神告诉林克，他们五人同进退，共生死。

    林克莞尔一笑，赞道：“不愧是自杀小队，以前这个名称是个戏谑，现在当真是军方的一面旗帜了。”

    说完之后林克面色一改，表情严肃道：“这次给你们的任务十分重要，也具有一定的危险性，但这项任务纵观整个沙都，就只有你们能胜任。”

    五人相视一眼，从互相眼中看到了兴奋和激动。

    实锤了，他们终于从降将成功进入自由联邦核心圈子了，可以接到机要任务了。

    “元首，说任务吧，我们都做好准备了！”无名战士再次表达了忠诚和信心，两个字——求战！

    “这次的任务，对于你们四位应该没太大难度，我只担心伪装者……”林克稍微停顿一下，这才公布任务：“我需要你们五位前往散落之地，想办法见到兄弟会的领袖，将进阶之宴的请柬递送到他手中，邀请他来沙都参悟进阶知识，提升实力共同抗击异星。”

    听到这个任务，在场的五人全都震惊。

    因为前两天全废土都在宣传寻找进阶知识，可谓是激发了一波全民寻找的热潮，现在有关于进阶知识、神器和沙尔巴克的事情依旧是民众茶余饭后的谈资。结果现在进阶知识已经被发现了，甚至开始筹备邀请参与嘉宾。

    只不过在听说是要邀请兄弟会领袖伊万后，自杀小队成员的表情也都数度变化。

    要知道，散落之地的兄弟会，一直以来的理念都是清除旧人类，未来是变种人的世界。虽然全都是变种人，但是想法太多极端，清除所有普通人，那不就是消灭废土98%以上的人口？这和机械神教又有什么区别？

    在这种理念的影响下，五人也终于明白元首为什么说只担心队长无名战士，也就是伪装者了，因为他们四个都是变种人，只有队长是一个普通人。一个普通人，到以敌视普通人为理念的兄弟会去，会发生什么没人敢保证。

    谁料无名战士几乎都没怎么想，就直接应下了林克的任务：“元首放心，保证完成任务！”

    林克微微颔首，这项任务有一定难度，让自杀小队去完成任务，旁人或许不理解，但是伊万肯定能明白林克的用意。就是伊万会不会同意，这一点上林克也没底。

    “等你们完成任务凯旋归来，作为奖励你们也会获得钻研进阶知识的机会，这对你们大有裨益。”

    林克的话让五人眼前一亮。进阶知识是什么玩意儿已经不需要科普，就算随便拉来大街上一个四五岁的孩子，都能给你说的头头是道。只要完成任务，回来后他们就能像伊万一样钻研进阶知识，这份奖励对于任何一个有追求的人来说，都是无法拒绝的。

    看着自杀小队成员们激动地离开办公室，林克重新把注意力集中到方针上。

    进阶之宴的邀请名单已经出来了，为了避免扎堆，现在就可以邀请了。

    异星在埃西亚多驻扎一天，实力就会增强一分，林克就一天睡不安稳。

    早日让这些顶尖战力得到进阶知识突破桎梏提升一波，胜算也就大几分。

    说干就干，就从第一位开始。

    林克拿起电话拨通一串号码，片刻后电话内出现了一道略微沙哑的磁性男声：“怎么突然打电话？”

    “你现在哪里呢？怎么风声还挺大？”林克只知道约翰受珀尼的委托，这几天在沙都监控白金酒店和联合制药意图破坏的人，却不知道具体位置。听到电话里的风声，更觉得好奇。

    约翰一手拿着电话，另外一手拿着一瓶汽水，戴着墨镜，俯视整个城市景观，悠闲地说道：“在电视台塔顶。对了，你今天早上去图书馆了吧，我早上的时候感觉到图书馆的方向传来一股强烈气场，随后逐渐收敛。是晋升了？”

    林克也不隐瞒，干脆说道：“恩，今天给你打电话有两件事，其中一件就是这个，我晋升了。”

    约翰从电视塔顶站起来，叼着吸管一口气直接喝光了里面的汽水，感觉凝结的血液逐渐松动，战意再次归来。

    “那另外一件呢？”约翰压制住自己的战意，好奇问道。

    “进阶知识找到了，我已经参悟了不少，接下来该你了。你也别想着拒绝，你要是不看的话，咱俩的一场架也就没有打的必要了，我怕我胜之不武。地点在斗兽场，你快点来。”林克语气臭屁，俨然一副看了进阶知识，天下无敌的意思。

    约翰这下听乐了，好家伙三天不打上房揭瓦，这才得到进阶知识就开始臭屁起来了，看来是太久没被压制了吧？

    “那你等着，五分钟。”

    约翰挂断电话，不由嘴角上扬笑了起来。他早已看穿一切，这小子为了照顾他的情绪，竟然用激将法，生怕他拒绝参悟进阶知识，也是良苦用心。

    约翰一跃从电视塔尖跳下，身形快若蛟龙，在城市之间快速游移。

    几分钟后，约翰来到斗兽场，在林克的带领下来到了运输舰的文库存放处。

    约翰对进阶知识这东西其实并不感兴趣，毕竟他是在搏斗刺杀实战中提升的实力。但是林克的好意他不能不领，以他对林克的了解，要是自己真的不看进阶知识，林克可就找到理由不和他练手了。所以干脆顺遂他意，看看这东西。

    但是不看不知道，一看吓一跳。

    约翰在看过进阶知识后，不由深呼一口气，感叹道：“我原以为在暗杀方面，我已经接触到了天花板，再无精进的可能。可是在看完进阶知识后，才发现天外有天。”

    约翰眼神复杂的看了林克一眼，说道：“我现在脑海中有些思绪需要重新理顺一下，过招的事情等过段时间再说吧。”

    林克嘴角上扬，双手叉在胸口，一副奸计得逞的笑容。

    上一世约翰挂的早，一直以历史的形象出现。这一世成为废土主角之一，现在得到了进阶知识，突破的气机已经无法阻挡，林克很好奇约翰究竟会有怎样的提升。

    “那你可要抓紧时间了，再过几天我就准备对异星军团动手了。”林克语气含笑道。

    约翰点了点头，随后快速离开现场。

    越是抵达“顶峰”的人，见到进阶知识后的反应就越强烈。那种本以为到达天花板无法精进，在看了进阶知识后均会感觉打开了新世界大门，一发不可收拾。

    搞定了约翰，林克刚回到办公室，准备给银手打电话，却不料一通电话率先打来。

    接通后，不等林克先开口，对面传来一道雀跃的声音：“元首，天眼卫星和火箭研制成功了！”

    林克大脑嗡的一声，陷入了片刻的空白。

    随后一股狂喜涌上心头，海伦的这则消息来得实在是太及时了。

    “你现在还在空军基地吗？我马上过来。”

    在得到海伦肯定的答复后，林克片刻不歇，亲自驾驶汽车飞奔到沙都空军基地。

    来到发射台不远处的地下研发室，林克看到了成型还未组装的火箭，以及研制成功的天眼卫星。

    补充一句，还是双星。

    海伦脸上挂着灿烂笑容，见到林克的第一句话就是：“元首，我没有辜负您的希望和信任！”

    自从林克给她安排了这项任务，海伦就一直在钻研，甚至从神木城搬到了空军基地，这段日子吃住都没离开过研究室。珀尼更是满足海伦所有要求，要资金给资金，要材料给材料，什么要求都第一时间处理，给予支持。

    海伦也果然没有让人失望，在短短时间内就连续攻克了数个难题，成功把天眼卫星和推进火箭造了出来，并且推进火箭还进行了好几次试飞，又解决了不少潜在问题。

    饶是林克也不得不感叹一句，不愧是未来的机械母神。

    在前世海伦在困境中都可以一个人自学成材，并且一步一步利用机械复仇，走向废土机械顶点。这一世，有林克的十足支持，让她不用为金钱材料设备烦心，爆发出来的潜力更加恐怖。

    林克宠溺地揉了揉海伦的脑袋，认真道：“这段时间辛苦你了，我代表全自由联邦人民，对你表达谢意！”

    在工作中雷厉风行的女强人，此刻俨然恢复了孩子的感觉，眼睛弯成了月牙，十分享受林克的称赞：“不辛苦，元首如此信任，把这么重要的任务交给我，那我必定不能辜负信任！虽然不能亲自上战场，但是我也要用我自己的力量守护废土！”

    林克开怀大笑：“上战场都是小事，你的发明创造，足以抵十万士兵！”

    林克这话可不是吹嘘，海伦改进的新能源武器，是目前唯一可以大批量对抗异星入侵者的武器装备。而现在蓄势待发的两颗天眼卫星以及搭载火箭，一旦升空进入轨道，三颗卫星可以组成全天候全覆盖信号区域，对于整个废土的发展大有裨益，更是可以时刻监控异星在废土的动静。

    所以这十万士兵还真不是林克吹嘘。

    海伦傻兮兮笑着，眼睛里已经快乐的冒泡。

    “火箭和卫星什么时候可以发射？”

    “火箭现在已经可以组装，这一周内的天气都适合发射，最快明天一早就能发射。”海伦知道此事对于废土的重要性，所以在火箭设计之初，就对设计图进行了部分修改，将其内部做成了一次性可以发射两枚卫星的结构。

    林克再次肯定地点了点头，后道：“发射成功之后，你和戴夫、路德维希博士，三个人就去斗兽场一趟。进阶知识已经成功找到了，里面有来自宇宙的更高阶知识，我觉得你看完之后肯定会有所启发。”

    海伦先是愣了一下，旋即颧骨忍不住扬起：“发现进阶知识了？”

    在得到林克肯定的答复后，海伦当即表示绝对完成明早火箭发射任务，之后会立刻去查看进阶知识，尽快把知识转化为对抗异星的力量。

    林克也表示明天一早会来亲自观看火箭发射。

    前脚从空军基地刚出来，林克又接到一个电话，是来自本杰明的。

    “元首，埃西亚的异星军团开始派出影犬和异类魔，向外扩张了。”

    得到消息的林克心下一沉，该来的还是来了。

    P.S：啊，昨天拍了一天婚纱照，感觉整个人半条命都无了，今天都还没缓过来~

