    侬作北辰星，千年无转移。欢行白日心，朝东暮还西。

    那人自从在七校争锋上见过李清瑶之后，从此就着了魔似的对她念念不忘！今年的余怀美人，他表面上说绝对支持香湘，还给她投了两千张票。然而背地里，一转身就把他多年积蓄掏了出来，给李清瑶打投了一万张！

    香湘也是天之骄女，不仅修为和外表俱是上乘，诗词歌赋琴棋书画更是无一不通，结果她骄傲了二十年，还没交手就被一个十六岁小丫头碾压，心上人变成了他人舔狗！

    此仇不报，誓不为人！

    当然，你要问齐琳儿是怎么知道的？那是因为那男的去投票的时候，正巧被齐琳儿家的一个手下无意中看见了。于是她非常惋惜完全没有一丝幸灾乐祸地跟香湘打了小报告。

    众人商量好，悻悻地离开。不管怎么样她们的目标只有一个，一定要狙击李清瑶，至少最近几年不能让她有机会登上倾城册。一个陈兰采还可以说是例外讨论，若是双峰并峙，哪里还会有她们的光芒呢？谁愿意在大好年华，被人死死压在身上！

    ……

    “天地之无不持载，无不覆帱。四时之错行，如日月之代明。万物并育而不相害，道并行而不相悖。小德川流，大德敦化，此天地之所以为大也……这么多天，李清瑶讲的东西越来越有趣了。”姜乾笑了一声，站起身来，“孤今天就要去见她了，得意，给孤易易容吧。”

    “喏。”得意恭敬道。

    姜乾悠悠地道：“上一次见她，还是在华月池上……说起来，还真是许久不见了。”

    得意笑着纠正：“大王，也不过大半个月而已。”

    姜乾看了得意一眼，淡淡的：“大半个月，也不算短了。”

    “大王说的是，毕竟对这样的美人，一日不见，就如隔三秋！”

    “你这个家伙，话里有话。”

    得意只是笑了笑：“大王也大了。”

    姜乾板起脸，冷冷地道：“孤承认李清瑶是一位绝世美人，但是孤不会和凡人一样，只有昏君才会因美色而感情用事。”

    “是，大王圣文神武，乃是太祖在天有灵赐我余怀的千古一君，注定是要扫尽沉疴振兴我余怀的！”

    “哼，少拍马屁了！”姜乾淡淡地道，“现在，孤还只是一个女人的掌中玩物。”

    姜乾易容换面，虽然看上去还是一个十三、四岁的少年，但是容貌比之前已经有了不小的变化。

    “你的易容术还真是精湛无比。”姜乾照了照镜子颇为满意，“去把杜天叫来，今天让他跟我一起出宫。”

    “喏！”

    不一会儿，一个中年瘦削的男子走来，淡淡地拱了拱手：“参见大王。”

    姜乾嘻嘻一笑：“走吧杜天，我好久没出宫了，今天就带你去见识见识我们余怀国第一美人！”

    “陈兰采么？”

    杜天笑了笑，虽然有些好奇，却也没有太往心里去。

    他杜天可是在玄天大陆中部诸国横行一时的盗王，修为在沉天境（八重天）第二层，同时兼具一身极其上乘的轻功身法，在大陆上也算是颇有名气！

    别说陈兰采，就是倾城册上排名更高的存在他也不是没见识过！

    “不不不，她只能算第二，我余怀国还有另一位人间绝色，你最近没有听说过么？”

    “大王是说李清瑶？”

    “没错，正是她。你在余怀国这么长时间了，一直没有去瞧她么？”

    “我没有这个兴趣，我是盗王，不是采花贼……不过最近倒是有去听她讲学。”

    姜乾大笑：“那可惜了，自从那日有人捣乱之后，她就恢复了往日的着装，甚至给人讲学时还带上了面纱。”

    杜天也跟着笑：“是啊，似乎那日有人攻击她以色诱人才会有那么多人去听讲，所以她干脆就遮住自己的脸以堵住他人的闲言碎语。”

    即使李清瑶遮住脸，现在每天去听讲的也已经超过一万人了，也算是一种有力的回击。

    “哦，那你就不好奇她的长相？她住的地方就算有李家禁制，但对你来说也根本不是问题！”

    “嘿嘿，我也想去瞧一瞧这位李清瑶真容，只是她住的茅屋周围不知被何人设了一个极为奇特的阵法，修为高的人只要一踏进去就会被感应到……我不想打草惊蛇招惹麻烦，就退了回来。”

    “还有这种阵法？”姜乾惊讶道，“若是天下人都用了这个东西，你和你的同行就该失业了！”

    “哈哈哈，那得看他们跑的快不快了！不过，这种阵法我也是第一次见，应该不会传遍天下。”杜天大笑，“而且自从我跟了大王，也很久没有做过偷鸡摸狗的营生了，只不过是数月之前当过一回刺客……啊呀，说起来，那个李清瑶好像就是……”

    “哈哈，总之你今天可以见她了，保证不会比你之前见过的美人要差！”姜乾淡淡地打断了对方的话。

    杜天也没有继续说下去了，只是微笑着看着姜乾。

    他和姜乾相遇是在半年前的一个雨天。之前他正打算偷某国国库里的宝物，谁知被一个同行盯上了。对方和那国强者联手先是用阵法暗算了他，然后对他展开了追杀数万里的追杀。

    他一路逃到余怀国，后有追兵，而他身体又油尽灯枯，正在等死之际，正巧碰到了微服出宫的姜乾。对方一眼就觉得他非同常人，就把他带进王宫藏匿了起来，还拿出丹药给他疗伤。

    于是伤好之后，他答应为姜乾效命五年，在这五年间任其驱使。他的实力虽然在大陆不算顶尖，但是在余怀国，实力能有八重天的也不过三个人。加上他的鬼魅身法，足够笑傲群雄。

    不过当初他答应姜乾为其效命只是为了报恩，但后来随着时间的推移，他对姜乾这个小小少年愈发感兴趣。

    这个小君王虽然年纪小，但是性情深沉，胸怀大志，格局高远，正是难得的明君之相。虽然他此刻被太后掌握着，但是通过各种纵横谋略，硬是在她眼皮底下挖了不少墙角。

    而且他对外还会藏拙装傻，尤其是面对太后时，有时更是会做一些能被太后识破的小聪明，让其以为自己看透了他，从而放松警惕。

    这哪里像一个十三小孩子，杜天觉得就算自己三十岁时，也没有这样的演技和心思！所以杜天现在很想看看，这个少年天子，在自己的帮助下能走多远，将来会成长成一个什么样的君王！

    两人出宫，驱车驶向李清瑶居住的茅屋。

    而此刻宫中另一间殿内，陈兰采正和太后相对而弈。

