    “你、你、你杀了他？这不可能！”那名老者惊呼着，不敢相信她所说的是真的。

    中年男子和红衣女人此时脸色都变得凝重起来。不可能吗？若是不可能，那三样东西怎么会在她的手中？怎么会被她拿来送人？要知道，那三样都是那位太上长老的心爱之物！

    这一刻，他们终于收起了心中的轻视和不以为然，重新审视着这名看起来不起眼的青衣女子。

    能这样悄然无声没有一点动静的杀了一位至尊巅峰级别的强者，这个女人的实力，太可怕了！

    “你到底是什么人？”中年男子谨慎的问着。这一刻，他突然意识到，一个弄不好，只怕他们三人今夜都提死在这里！

    只是，拥有这样强大实力的女人，他们不应该没听说过才对。

    “我给过你们程家活路的，只是，你们偏要往死路上走，那就怪不得我了。”凤九淡淡的说着，清冷的眸子落在他们的脸上，道：“到了这一刻，不如，你们想想你们想要怎么个死法？我或许可以成全你们。”

    “你是偷袭的对不对？以太上长老的实力修为，若是正面交手，怎么可能没发出一点动静就被你给杀了？你一宣偷袭的！”红衣女人阴沉着声音说着，手一动，一把长剑握在手中，道：“你的实力再强，难道还能强得过我们三人联手吗？”

    她阴沉沉的盯着她，想到一手调教出来的弟子程万里被这个女人所废，想到太上长老被这个女人所杀！她心中杀意肆横着。

    “我要挑断你的手脚筋！将你的一双手给剁了！将你的眼睛挖出来倒吊在宋家大门前，将你身上的肉一片片的剜下来！”她恨恨的说着，声音一落，握紧了手中的利剑便朝那前面的青色身影袭去。

    凤九勾了勾唇角，轻笑了一声，只是，笑意却是不达眼底的。她没有闪，也没有避，而是看着那红衣女人握着剑朝她袭来，直到，那剑尖来到她的面前时，她这才伸出手将那剑刃夹住。

    剑尖之处，原本所蕴含着的至尊强者的威压以及剑气，在还没触及凤九之时就已经自然而然的散去，此时，她两指轻轻的夹着那把剑，那红衣女人便是一寸也无法再袭进。

    “嗯！”

    红衣女子咬着牙加强了灵力气息以及威压，想将剑再往前刺去，刺进那女人的喉咙之处，可，那把剑就是无法再进一分。

    凤九看着面前的红衣女人，声音平静而淡漠的道：“知道为何没有发出半点动静吗？”此时的她，虽然夹着那把利剑，但身上的气息依旧没有溢出半分。

    她扯了扯嘴角，在这一刻眯起了眼，道：“因为，他根本连还手之力也没有。”声音一落的同时，她身上的一股强大的威压袭出，瞬间将对方整个人笼罩住。

    那一刻，红衣女人心中一震，只感觉一股强大到骇人的威压将之笼罩着，浑身的力气仿佛在一瞬间被抽离，整个人瞬间呆在原地……