    第426章 激斗之前！潘多拉黑化（2）

    “砰”！

    剧烈的声音瞬间传遍了四周，一束黑色的雾气顷刻间朝着四面八快速扩散开来，顷刻间遍布着藤木屋，黑色的雾气迅速击中与一点，朝着洛川那边就是狠狠地打了过去。

    “砰”～

    洛川单手横在空中，仅凭徒手接下了黑雾这一击，身边，火红色的魔法灵力迅速地流动着，集中于他的手掌，也正是他将魔法灵力汇集在手掌之中，才徒手挡下了潘多拉的这一突然袭击。

    “啊！！”

    潘多拉突然间如同失神了一般，顷刻间抬起了头，止不住的惨叫，仿佛那些黑魔法在折磨着自己的精神和肉体，她的身躯逐渐被那团黑雾包围，接着缓缓融入她的身躯。

    “不！！”

    潘多拉的惨叫声回旋在这藤木屋中，久久不散，传播到藤蔓丛林，传播到水流屏障下得植物园。

    植物园，糖果迷城……

    “唰”～

    柯阳随手一挥，一团水流随即挥出，泼洒在植物的上方，紧接着将植物完全的覆盖住，形成了一个水流屏障，又是一栏的植物被保护住了，接下来还得去植物园的其他地方，一个个全部保护住才可以。

    “啊！！”

    空中传来了那悲惨的惨叫声，是潘多拉的。

    “潘多拉！！”

    艾迪一下子惊叫出来，看向天空。

    “别惊慌！！”

    眼前，柯阳继续挥动着水流，给每一个植物设置好屏障，丝毫没有在意空中的那惨叫声，他知道这是为什么。

    “可是……”

    艾迪还想说什么。

    “相信他！”柯阳瞳孔一缩，看向了身后的艾迪，“洛川他说过，会帮你解救潘多拉的，相信他说过的话！潘多拉不会有事的！”

    这是对洛川实力的绝对肯定，也是对他的绝对信任，更是柯阳作为一个80岁学生的成熟。

    “咳！”

    艾迪咬了咬牙关，她的任务是在这里保护植物园，不被上面的战斗波及影响，这样的话，只能全权交于洛川了，相信他！他一定可以的！

    “相信洛川，他也是「魔法境的旅人」！”

    柯阳说着，继续向前走动，继续设置屏障，保护植物园的一草一木，他和艾迪的任务就是保护好植物园，潘多拉完全交给洛川就可以了。

    “嗯。”艾迪点了点头，她没有选择，只能相信眼前的这两个人。

    “走吧，我们继续设置屏障。”

    柯阳让艾迪走在前面带路，自己则是一路设置着水流屏障。

    “嗯。”艾迪快步向前，带领着柯阳朝着四周设置水流屏障。

    与此同时，藤蔓丛林，藤木屋中……

    “啊！！”

    从潘多拉身上源源不绝的黑雾释放出来，仿佛无休止地折磨着潘多拉的身心，她双目睁大，似乎已经失了神，整个身体完全被黑雾操控。

    “咳！终于给逼出来了啊！”洛川咬了咬牙关，终于把潘多拉体内的这黑魔法给逼出来了。

    由于苦痛，潘多拉的黑蓝色瞳仁几乎丧失了光彩，变得浑浊，顷刻之间，一抹银光闪过，黑蓝色的色彩渐渐地退去，鲜红色的色彩正在覆盖她的瞳仁。

    “完全操控了啊……”洛川咬了咬牙关，接下来的打斗，可就不是那么简单了。

    只见潘多拉脚下的紫色六芒星阵若隐若现，一根紫色的藤蔓缓缓将其围住，接着逐渐化为黑雾，完全将潘多拉裹在了其中！

    “歘”～～

    顷刻之间！黑雾瞬间散去，朝着四面八方扩散开来，洛川瞳孔一缩，猛然朝着身后跳开，顷刻间划出了几米远，然后一下子趴在地板上。

    “刺啦”～

    扩散开来的黑雾犹如冲击波一般瞬间扩散至整个藤木屋，那黑雾竟然如同利刃一般，顷刻间将整个藤木屋的上方劈开，不仅如此，还迅速扩散至整个藤蔓丛林，几乎这一击扩散，将整个藤蔓丛林处于这同一高度的所有藤蔓全部斩断兼粉碎！

    “哗啦啦”～

    屋顶和周围的藤蔓犹如被切碎的碎屑一般在空中乱舞，最终朝着下面掉了下去，一座藤木屋顷刻间变成了露天木屋了，屋顶都给掀了，而周围的那些树状藤蔓，顷刻间几乎将树冠给削掉了，无数的断枝藤蔓从空中落下化为碎屑。

    植物园，糖果迷城……

    “那家伙……”柯阳缓缓说了一句，缩紧了瞳孔。

    与此同时，藤蔓丛林，藤木屋……

    “你可真是厉害啊。”洛川缓缓站起身子，望着已经变成露天的房屋，自信一笑后又看向了潘多拉。

    只见那边，潘多拉身边的黑雾逐渐散去，她缓缓从黑雾之中走出。

    只是，再也不是刚刚那原本黑蓝色的瞳仁，现如今，她的瞳仁犹如鲜血一般鲜红，身上那原本草绿色的衣裙也变成了深沉的暗红色，只有那红发依旧鲜艳。

    她已经不是潘多拉了，而是一个被黑魔法附身加以强化的可怜人。

    “单论颜值的话，这个样子似乎还要比原本的潘多拉好看一点点，更有妖艳的感觉。”洛川在一旁勾起嘴角，轻声地冷笑着。

    “谢谢夸奖。”

    潘多拉轻声地笑着，语气中充满了妖艳，甚至带有一丝魅惑的感觉。

    “只不过，以我个人的审美观而言，我还是觉得那个心地善良，温柔贤惠的大姐姐是最漂亮的！你只不是一团丑化她，连独立都做不到的黑雾罢了！”

    洛川冷声一笑，望着那边的红眼潘多拉，轻声冷笑道。

    “看起来，我只能靠物理的方法，将你给逼出来了！”

    他咬了咬牙关，死死地看着眼前的潘多拉，这几句话不是对潘多拉说的，而是对操控着潘多拉的黑魔法说的！

    “你？”从红眼潘多拉的口中缓缓吐出一个字，语气中尽是不屑与讽刺。

    “对。”洛川缓缓站直了身子，看向了那边的潘多拉，显然已经做好了战斗的准备了！

    “有能力的话，就来试试啊！”

    潘多拉冷声一笑，顷刻之间，黑雾散发开来，紧接着迅速地朝着身边的小紫狐围了过去。

    “唰唰”～

    未等小紫狐反应过来，那团黑雾便完全包围了它，快接着将它完全覆盖住。

    “小紫狐！”

    洛川惊愕地喊了出来！

    “呵！”

    潘多拉冷声一笑，右手突然之间张开，包围住小紫狐的黑雾顷刻之间散去！

    (本章完)

