    钟泽一边嗑瓜子，一边看墨司霆教人游泳。

    墨司霆绝对是很棒的游泳教练，曾经横渡L江，他在千人之中得了第一名。

    他不仅仅是速度强，耐力也强，爆发力更强。

    并且，懂得掩藏自己的实力。

    知道在对方放松警惕的时候，然后顺势而起，一击致命。

    后来当过一段时间的军队游泳教官。

    脾气最大的一个。

    说了基本的要领，就直接把人给丢进泳池里面去自己扑腾，什么时候学会了什么时候爬上来。

    现在面对乔知暖，就没了脾气。

    果然面对自己的亲老婆跟跟手底下的兵不一样。

    这待遇……

    啧啧。

    呛水都是最优越的待遇了。

    不过，也吃了不少豆腐了。

    两个小时后。

    乔知暖浑身都没了力气。

    总算是会飘起来了，能狗刨式的游个半分钟。

    墨司霆直接把乔知暖给抱上了岸。

    钟泽还没来得及看过来，墨司霆已经拿着浴巾将女人给严严实实的裹住了，把她放在了躺椅上。

    墨司霆拿着毛巾给乔知暖擦了擦头发，“喝点东西？”

    乔知暖点了点头。

    她现在累的说话的力气都没有了，只觉得没有比现在踩在地面上更好的感觉了。

    墨司霆去拿了一杯现榨橙汁，给乔知暖端过来。

    乔知暖被用浴巾裹的掩饰，两条手臂都被困在里面，刚想要把手臂拿出来，墨司霆已经把吸管凑到了她的唇边。

    钟泽满是怨念的看着散发着浓浓的腐臭的秀恩爱的气息。

    为毛这个世界对单身狗这么的不友好！

    从游泳馆出来，乔知暖也是有些饥肠辘辘。

    墨司霆叫陆北直接开车去餐厅。

    钟泽提供了一个餐厅地址。

    “去这家吧，我赤果的最合口味的一家，里面中西餐都有。”

    钟泽自从被墨司霆一个电话给叫过来之后，就开始在布莱卡这边的各类餐馆之间游走着，尝遍美食。

    没有美女相伴，好歹还有美食与美景嘛。

    乔知暖又累又饿，只想吃东西，已经完全不挑了。

    餐厅装修豪华。

    钟泽短短的不到一个月的时间来了三次，这里的服务生都已经认识他这种十分清隽的面孔了，一见他，就直接领着他去了他的专属包厢。

    乔知暖先去了一趟洗手间，从洗手间出来的时候，意外看见了一个十分熟悉的身影。

    “乔玉舒？”

    乔玉舒的手挂在一个中年男人的臂弯里，脸上带着拿捏最好的笑，既不会让人觉得厌烦，也不会让人觉得腻味。

    她听见身后乔知暖的声音，脸上的笑容一下就僵了。

    身旁那个穿着西装的中年男人转过身来，乔知暖看见竟然就是还在两个小时前，在夜宫邀约的那位张导。

    乔玉舒对张导说：“张导，您先去车上，我和我姐姐说两句话。”

    张导离开后，她才脸上的笑才倏忽间一下就消失了的无影无踪了，冷冷的盯着乔知暖，“你竟然跟踪我？”

    乔知暖压根不想跟乔玉舒说这些。

    “你跟张导这是做什么？”

    “张导答应给我下部戏的女主角，我就跟他出来了。”乔玉舒说的脸上没有一丝一毫的内疚。

    “你知不知道娱乐圈的潜规则啊？他这是想要潜你！”

    “想要潜我怎么了，我就是想要被潜！”乔玉舒大言不惭的说，“我就是想红啊，有人想要捧我给我钱，反正等我红了，到时候买一波营销号洗白就行了，能赚钱有名气就行了，我陪睡又怎么了？”

    啪的一声。

    乔玉舒还没说完，脸上就重重的挨了乔知暖的一个巴掌。

    乔玉舒惊愕的捂着脸，“你打我？”

    乔知暖目光及冷的看着她，“你这些话敢叫妈知道么？敢叫妈知道，你去当一个比你年龄大两倍的男人的情妇？”

    “她知道了又怎么？！”乔玉舒也不甘示弱的回叫着，“她以前也是个女支女你不知道？当时我都有印象，你别说你忘了！”

    乔玉舒看了一眼外面等着她的车，狠狠地推了一把还在原地的乔知暖，整理了一下自己散乱的头发走了出去。

    乔知暖完全呆愣在原地。

    乔玉舒说的，还是那一年，爸爸和哥哥去世之后，她被送回罗敏身边。

    乔玉舒比她小三岁。

    她十二岁，乔玉舒八岁。

    而在之前，乔知暖对于罗敏一点印象都没有。

    她开始学做饭，学做家务，打扫卫生，听话懂事，能叫“母亲”对自己这个突兀的冒出来的女儿而少一些敌意。

    直到那一天。

    乔知暖给乔玉舒做了饭，两人就回了房间。

    忽然门被从外面撞开，一男一女就冲了进来。

    她和乔玉舒吓了一跳，乔玉舒拉着她就躲到了后面的柜子里面。

    从柜子缝隙中可以看见，外面热烈的交缠在一起的两个人，男人粗壮黝黑的臂膀，以及女人……

    罗敏。

    中年男人把罗敏拉到了床上，狠狠地拉开了她的腿。

    这个时候，白花花的大腿在人前晃动着，那些尖刺而恶心的话，乔知暖瞪大了眼睛。

    乔玉舒不慌不忙的靠在衣柜上，脸上的表情已经昭示了她已经习惯了。

    乔知暖却浑身抖着。

    乔玉舒听着外面传出了罗敏尖亢的叫声，忽然十分恶意的看了一眼乔知暖。

    乔知暖没有发现乔玉舒的表情，她对于此时有点怕。

    下一秒，她的肩膀被狠狠地推了一把。

    乔知暖一个跟头从柜子里面滚了出来，趴在了地上。

    突兀的出现，让床上忘我的两人都齐齐的朝着这边看过来。

    乔知暖对上他们的目光，第一次看见男人丑陋的果体。

    她大脑一片空白，就连罗敏的叫骂声都充耳不闻了。

    “小贱货！你竟然还敢偷听？”

    罗敏从床上跳下来，随手拿着一条毯子围着身上，就过来踢打着乔知暖，把乔知暖给扔出去了。

    乔知暖身上很疼，脑子乱的很，眼泪就从眼眶夺眶而出了。

    她抱着双腿，就坐在大太阳下面，眼泪一直默不作声的向下流淌着，浸透了身上的衣服。

    她从来都没有那样疼过。

    她哭着想爸爸，想哥哥，想要偷偷摸摸的坐长途汽车回乡下去找奶奶，她不想要妈妈了。

    可是，这也只是想一想。

    从那以后，她越发的沉默寡言。

    乔知暖终归是一个拖油瓶。

    但是她长得美，罗敏靠身体去赚男人的钱，但是那些男人眼珠子都好似黏在了乔知暖的身上。

    “那是你女儿？多大了？”

    眼神里都是遮掩不了的婬靡的光。

    他们之中，不乏变、态，对幼女，对未成年女孩猥亵过。

    而就在那天，乔知暖听见了罗敏的计划。

    她竟然要把自己送给其中一个之肥头大耳的中年男人。

    她浑身发抖。

    她从厨房里面拿出来一把菜刀，去逼近罗敏，一双眼睛里闪着血红的光，“你要是敢动我，我就砍了你！”

    “你倒是敢？”

    她怎么不敢？

    她毫无章法的挥动着手里的菜刀，锋利的刀刃在眼前划开了一圈圈的光。

    可是，旁边还有一个男人手里拿着一拳粗壮的麻绳，麻绳在黝黑的手臂上绕了两圈，“砍我啊，来砍我啊。”

    乔知暖手抖得厉害，她只有用两只手才能握紧刀柄。

    这男人好似不怕似的，还是一步一步朝着她走过来。

    乔知暖看着她手里的麻绳，她知道，只要是被这个男人给困住了，那就再无逃出的可能性了！

    她闭着眼睛，啊的大叫着，手中的刀就砍到了人。

    男人发出杀猪般的嚎叫声，乔知暖睁开眼睛，就看见罗敏的手臂上长长的一道口子，一直横亘在小臂上。

    鲜血模糊了她的眼睛。

    当啷一声，菜刀掉在了地上。

    街坊邻居都冲了进来，直接将小小的她给按在了地上，死死地按着她的头，叫她半边脸蹭满是石头泥沙的地面上，火辣辣的疼痛。

    “这是故意伤人！”

    “报警吧！”

    众人争吵不停，乔知暖什么都听不见。

    她只看见罗敏一直在流血的手臂。

    那是右臂。

    也就是因为那一刀，罗敏的右臂伤到了筋脉，不能提重的东西，也不能干重活了。

    乔知暖就是因为这件事情，才对这位“母亲”，多了愧疚之心。

    在罗敏精神病之后，也是唯一一个肯伸出援助之手，帮助她去住进精神病院治疗的女儿。

    然而，在那时。

    当警局的车在老式居民房前面停了下来，她被两个穿制服的警察给带上了车，没有一个人说一句话。

    落井下石的有，路人旁观的有，置身事外的也有。

    罗敏带来的那个中年男人一口咬定就是乔知暖故意伤人，心术不正！

    罗敏只是低头抹眼泪，一声不吭。

    乔知暖坐上警车的时候，从警车车窗朝着后面看了一眼。

    一栋老旧的居民房外面，黑压压的站着好多人，却没有一个站出来说话的，这就是人情。

    她因为还是未满十六岁，就算是有人证物证的故意伤人，也只是进少年收容所。

    在少年收容所的那半年时间里，虽然说已经远离了罗敏干的那些龌龊勾当，可是那些肮脏恶心的事情还一直都在脑海中盘桓。

    乔玉舒说的没错。

    她记得。

    一直都记得。

    对于异性的躯体，也一直都是厌深恶痛绝的。

    直到，遇见了他……

    乔知暖手肘抵着太阳穴，又是一阵生疼。

