    石之翼拥有着躲避他人攻击的能力，即使是在无人操纵的情况下，石之翼也察觉到了攻势的到来，并且立刻加快速度，从静态一瞬间到达动态，启动速度飞快。

    哪怕是凯撒德比西，也没有追上石之翼的可能。

    发出虫鸣的凯撒德比西望着那一瞬间只剩个黑点的石之翼，它只能向着破灭招来体发出讯号。

    虽然找到了，但追不上它也没啥办法。

    破灭招来体闻讯而来，立刻锁定了石之翼的所在并且开启虫洞。

    计算出石之翼的移动轨迹，开启一个个虫洞阻拦在石之翼的必经之路上，这些虫洞逸散的能量好似触手一样纠缠在周围，一旦进入范围之内，这些触手会立刻捕捉从它们周边经过的所有的物体。

    或许单独一个会很弱，但这些虫洞可不止一个啊。

    石之翼保持着急速，在辗转腾挪中躲避一个又一个的虫洞，保持着高速的同时车技还很溜，在宇宙的深邃黑暗飙车无数。

    而在它的后面，是狰狞百空的虫洞。

    显然石之翼在追逐着源泉的路上，属实是锻炼出了这一身车技，秀的破灭招来体头皮发麻。

    但再怎么样超绝的躲避也会有技穷的时候，石之翼即使已经竭尽全力的躲避，但仍旧还有无法躲开的攻击。

    宇宙空间泛起波澜，从异次元海洋里突兀延伸出触手，同时无声的波动席卷着周围，将空间锁定住。

    石之翼的急速在瞬息间再度被停止，从左右袭来的触手缠绕在石之翼上。

    随即，黑暗的洪流从虫洞内释放，黑紫色的光线不顾异生兽的所在，将躲藏在异次元海里的某位无辜异生兽赫然打爆以后，黑暗洪流威势不减，直接命中了石之翼。

    强大的黑暗能量携带着无与伦比的动能，于一瞬间将石之翼的表面破坏。

    充斥着腐蚀性的能量在石之翼的表面上打出大片大片的火花。

    承受不住这必杀的输出，石之翼尾部的一部分产生裂痕，随即断折。

    石之翼被黑暗洪流冲刷着坠向地球，不断的摩擦着高温，如同火流星一般。

    也就在这个时候，赛罗突然闪现现身，保持着崇皇形态的他切换自身的基础，从红蓝色转变成光辉的音色。

    崇皇光辉赛罗。

    赛罗没想到居然真的可以开启双形态，感觉着体内流逝如开闸放水般的光能，赛罗心知持续的时间很短，立刻抬起手，发动自身的能量，将这一片地区之前所流逝的时间强行逆转回来。

    一直逆转到黑暗洪流即将命中石之翼的那一刻，赛罗停下的动作，解除光辉形态，按动浮雕召唤出银河奥特曼挡在石之翼前。

    在经过了必杀技的短暂蓄能后，银河穿击光线轰出，与黑暗洪流对撞在一起，成功阻止了石之翼被命中的结果。

    但这不是没有代价的，感受着亏空的体力与耗损严重的能量，赛罗抬手按动浮雕，召唤出高斯奥特曼与格力乔奥特曼。

    月神高斯伸出手拂过自己的计时器，将温和充满光能化作光波传递到赛罗的身上。

    格力乔则是同样提取光能，只不过她是以一团光的形式丢出去命中了赛罗的计时器，让能量耗损严重已经开始闪烁的计时器重新恢复到充盈的蓝色。

    月神光波恢复耗尽的体力。

    格力乔的治疗恢复耗损的能量。

    感受着重回巅峰的体能与光能，赛罗挥手散去了两位战士的投影，转过身以更加充盈的状态面对着塔尔塔洛斯。

    从黑暗世界里一跃而出，塔尔塔洛斯双手早已蓄满能量。

    阿布索留特之力，极具毁灭性的力量，超越宇宙的能量被小金人抓在手里，直接释放了出去。

    “绝对毁灭（Absolute Destruction）！”

    金色的闪电洪流奔袭而来，赛罗单手划转，一张张卡片组成的圆形护盾抵御在他的面前。

    如果能够透过光污染看到内部的情况，就能看得出来这些卡片全都是某些奥特战士的形象。

    而拥有着这些卡的奥特战士的名字叫做欧布，只不过此刻，他的力量被赛罗借用了过来，并且发挥出极大的作用。

    卡片组成的护盾抵御住了绝对毁灭的攻势，但只是一部分。

    输出超过自己能够承载的极限的绝对毁灭（Absolute Destruction）让赛罗心中惊骇。

    赛罗另一只手撕开空间，以奇迹戴拿的力量，发动超能力让自身瞬间离开。

    所有的奥特卡片爆碎，绝对毁灭如同它的名字一样，是带来绝对毁灭的必死招数。

    撕开防护，绝对毁灭轰击在太阳系的距离地球并不远的地方，也就是火星。

    绝对毁灭贯穿火星的地表，将整个星球埋葬在崩天裂地的毁灭之中，星核爆炸产生的波动化作冲击波席卷周遭。

    距离地球太过接近，火星的爆炸必定会波及到地球，赛罗没有办法，只能舍身上前以自身作为载体，将星球爆炸的能量全部挡住。

    但这不是没有代价，浑身冒着烟的赛罗被崩飞出去，完全无法稳定自己的身体。

    “在和我的战斗中还想着要保护这颗星球吗？赛罗，你也钟爱着地球？”塔尔塔洛斯乘势追击，撩开裙摆的他张开五指从天拍下，企图一掌拍碎赛罗的天灵盖。

    帕拉吉圣剑抵御住塔尔塔洛斯的攻势下落，赛罗转动手臂，顺势将塔尔塔洛斯的拳势转走。

    而他自己则是握着拳，对着塔尔塔洛斯的胸口就是一击。

    双方的能量层级相差不大，但在体魄上，赛罗要逊色塔尔塔洛斯不少，因此这一拳下去，他并没有对塔尔塔洛斯造成多少伤害。

    “你们奥特一族的身体，怎么可能和我这样的阿布索留特的战士相提并论！”塔尔塔洛斯自信非常，爆发体能将赛罗逼退。

    在他所遇到的对手里，体魄方面能超越他的，怕是只有迪亚波罗了。

    当然，乔尼亚斯也有可能，只不过上次匆匆一战，塔尔塔洛斯没有试探出乔尼亚斯真正的水准，双方还不能说全力全开，谁的胜算更大。

    塔尔塔洛斯抬起手，刚想要继续说些什么，但背后骤然迸射的火花连着交叉的斩击让他不得不朝前趔趄一下。

    回旋的冰斧从塔尔塔洛斯的面前交叉掠过，回到赛罗的头上。

    “彼此彼此，你也是本少爷遇到的，最强的对手。”赛罗语调挑衅，大家各胜一招，谁也别说谁。

    “呵，赛罗！”背后的疼痛感被缓解，但塔尔塔洛斯却逐渐兴奋。

    他仿佛找到了在王国大比的决赛场上，面对强敌的那种感觉。

    而在另一处，虽然避免了被黑暗洪流打中，但石之翼仍旧没有逃过虫洞。

    被虫洞困住以后，凯撒德比西追来，一爪子拍在石之翼上，将石之翼打向了地球坠去。

