    “对了，金灵呢？”

    被玉宸抚摸脑袋的七色鹿看了看周围，突然发现少了一个人，有些好奇的望着玉宸：“玉宸，你是不是把金灵忘记了啊？”

    阿芦开口解释：“并非老师遗忘，而是金灵自己说，她说要先去西洋处理一些事。想来，现在没有空吧。”

    赵玄朗皱眉道：“没空？老师召唤我等的手法，乃是基于神道之术，只需要一点分神便可，金灵连这点空闲都没有吗？”

    七色鹿闻言，不由有些担忧自己当初看护了一段时间的灵胎，问道：“玉宸，金灵去做什么事情，是不是遇到了什么麻烦？”

    “金灵的话，你们自己看一下吧。”

    玉宸说着，伸手对着虚空一划，具现出一副场景。

    金灵周身环绕道道星光，脚下夜幕涌动，将四周化作一片星空。

    而在金灵的身前，是一尊手持镰刀和提灯的死亡阴影，以及一尊背后生有一对梦幻羽翼的魔法天使。

    三人面前悬浮着一片漆黑的阴影，那是些许黑夜本源所化。

    “这两位是？”

    阿芦看着幻象中的二者，有些不确定道：“卡戎和修普诺斯？”

    “没错！”玉宸点了点头，此刻和金灵对立，想要夺取黑夜本源的正是她作为尼克斯时期，点醒的冥界摆渡人卡戎，以及睡神修普诺斯。

    其中卡戎作为原本的冥界摆渡人，在尼克斯和玉宸的帮助下，制作了死亡三魔器，以中土亵渎神道的方法，盗取西洋至高神的信仰，是拥有了死亡、神秘、厄运等权柄的神灵，按照九品位格体系，大概在四品左右。

    修普诺斯作为原本的睡神，在尼克斯的资助下，先后得到了魔法、巫师、术士和魔法师等权柄，并且建立了一个魔法界，置办了魔法学院，传播魔法理论，按照九品位格体系，大概也在四品左右。

    二人算得上是尼克斯时期的金灵，在西洋最大的成果之一。

    但二者也很倒霉。

    卡戎在末日号角吹响的第一时间，便被剥夺了死亡的权柄，并且在后续的战斗当中，受到作为至高神力量延伸的死亡骑士的影响，失去了理智，化作了一尊只剩下本能的魔物。

    修普诺斯更惨，他本来就因为模仿至高神的力量，创造白魔法而被至高神的光辉“污染”，不得不将自己切片成七份。除去半疯的主意志外，其余六分沾染了太多至高神气息的意志碎片，被他封印在魔法界各地，希望借助魔法界内蓬勃的魔法概念，逐步淡化这种影响。

    伴随着末日号角的吹响，魔法界也是受到不小的冲击，六个封印破碎四个，碎片回归主意志，直接将其化作半个天使。

    而后伴随着至高神陷入劣势，诸多炽天使献祭的时候，修普诺斯也是升起类似的念头。虽然他最后活了下来，但也在浓郁的献祭气息影响下，受到更严重的侵蚀，加上后续两个碎片的融入，他被彻底扭曲了根基，化作了睡梦和魔法天使。

    为了遏制自己的异变，修普诺斯开始在西洋寻找中土的力量，或者尼克斯的痕迹。

    而这个时候，西洋的黑夜女神，夜之女王尼克斯已经彻底消亡，其重过半的力量被中土的金灵继承，少许力量回归了西洋至高神，小半黑夜本源受到九品位格体系和西洋至高神的双重影响，化作一些异物，散落在西洋大陆上。

    刚才金灵便是察觉到这些异物的存在，才想着先去回收回来。

    而这一寻找，金灵便是碰到的根据本能收集黑夜本源的卡戎和想办法自救的修普诺斯。

    看着气息和外形彻底变成另外一副模样的金灵，修普诺斯似癫似狂，哈哈大笑：“古老的夜之女王啊！你既然已经彻底化作了异域的存在，放弃了我等的故乡，那为什么还要来寻找夜之本源？怎么，舍不得吗？”

    话语之间，修普诺斯的羽翼展开，一个个魔法阵浮现，一个个巫术、恶咒好似雨点一般的落下。

    同时，一股股死亡的气息被修普诺斯加持在金灵的身上，引导卡戎对她发起攻击。

    属于死神的镰刀从舞动，惨白昏暗的手提灯内也不断散发出厄运的气息。

    说来也是可笑，无论是卡戎还是修普诺斯，都伴随着自身的变化，同西洋的至高神产生细微的联系，进而更进一步，达到了四品的顶端。

    卡戎因为末日号角失去了死亡权柄，也是在其化作只剩下本能的魔物后，再次回到他的手中。

    “你们是由我点醒，在我的帮助下，走到今天这一步，你们有什么能耐我不清楚？”

    黑夜涌动，无论是死亡还是魔法，都是消失在永恒的寂静之夜当中。

    稍稍显露出昔日夜之女王风采的金灵看向修普诺斯，道：“你也不用在这里装模作样，你什么时候真的将我视作了那位古老的神灵。再说了，我早就和你们提过，我等同当初的那些神圣已经有所区别。”

    “现在的局势，根本没有那些神圣归来的土壤，能够活下去的我，为什么要给那些腐朽的东西陪葬？”

    说完，一枚枚星子在黑夜之中浮现，构建出一副全新的星图，将修普诺斯和卡戎笼罩在其中，漆黑的夜幕也是在这时候将那一片异物包容。

    “休想！”修普诺斯怒吼一声，手中浮现出一根细长的魔杖，对着金灵轻轻一点，昏睡魔咒的力量向外扩散。

    同样察觉到金灵打算的卡戎也是更加剧烈的挥舞起手中的镰刀，死亡的气息夹杂在昏睡魔咒之中。

    见到这一幕的修普诺斯，心有所感，手中魔杖上下舞动，让睡眠包裹死亡，让死亡同化睡眠。

    “死亡是永恒的长眠，睡眠是短暂的休止。”

    金灵看着混杂在一起的力量，不由叹了口气，望着修普诺斯：“可惜，你不是他，卡戎也不是塔纳托斯。你们的联合，破绽太大了！”

    金灵抬手祭出一座宝塔，这尊原本属于元觉大师的真身舍利塔，在混同四象二十八星宿之力后，同金灵非常匹配，一经祭出，立刻演化出一方星空，镇压虚空。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

