    第8338章但行好事，莫问前程（7）

    纪长慕：“……”

    刚到嘴边的一通话，瞬间被她打了回去，他顿时不知道说什么好。

    他干脆笑了：“乔沐元，你能不能别破坏情调？”

    “明明是你破坏情调，夫妻一场，非要说什么‘谢谢’，你当我是什么人？”

    “好，好，不说了。”

    乔沐元心里头明白，他大概知道了什么。

    是那篇文章。

    文章是她找京城重量级报社记者写的，文笔、叙事能力、逻辑能力都没话说，一发表就迅速成为爆款，被各大网站转载，十分迅速。

    她当然也看到了那篇文章。

    她知道，纪东怀是一个低调的人，或者说，整个纪家的人都是。

    正因为低调，才被世人误解了这么多年，也泼了多年的脏水。

    以纪长慕的性格，清者自清，他永远都不会去跟外人澄清什么。

    那么，就由她来做这件事。

    她不希望他一直被人误解下去，尤其是被滨城人。

    哪能对这个城市真得没有一点点感情呢，无非是对这个城市里的人太失望而已，失望到极点，就失去了全部的好感。

    她希望他不要对这个城市失望，至少以后，再回到滨城时，内心可以平平静静。

    如果可以，希望还能再多一点温暖吧。

    这里是他的故乡啊，十六岁前的纪长慕也是滨城最幸福的人之一。

    他盯着她看，她也没避开他的目光。

    过了会儿，她喝了一口酒，笑道：“你要真想谢我，拿出点诚意嘛。”

    “你要什么诚意？条件尽管提。”

    “尽管提？”

    “嗯。”纪长慕点头。

    “那今天晚上回去……你听我的。”

    “可以，但不准太过分。”

    “小猫咪能有什么坏心思呢。”她挤挤眼，“不会太过分的，最多也就用领带绑住你的手，然后……”

    她美味地t了一下嘴唇，色眯眯看他。

    纪长慕：“……”

    服务生开始送菜。

    乔沐元准备先填饱肚子再吃他，来日方长，他可逃不出她的手心。

    他用筷子给她夹了菜，嗓音低沉：“看不出来，乔沐元，越来越有能耐，背着我用这么快的时间就找人写了一篇极煽情的文章。”

    “不是文章煽情，是你父亲本来就是一个温暖的人，他做过的事，足够让人感动。”

    “他要是知道你夸他，会很高兴，也会不好意思，他不大习惯别人当面夸他。”

    “要不是你父亲的日记，我也不知道他做过这么多好事，而且，你和你母亲也不知道吧？”

    “只知道他私底下在做捐赠，但他不说，我们也不会问。有句话叫什么来着，但行好事，莫问前程，只可惜，他温暖了那么多人，自己却没有得到幸福。”

    说到这儿，纪长慕的语气里都是遗憾。

    这种遗憾，伴随了他很多年。

    当年的滨城人都在往他父亲身上泼脏水的时候，他一直都相信父亲是无辜的，纪东怀永远都是他心目中的英雄，从小时候开始，现在依然是。

    “你介意我没跟你商量就找人写了文章吗？”

    (本章完)

