    “轰！”

    这一刹那间，秦风的灵魂力量，忽然之间，变成了一只无形的巨手。

    以强势的姿态，竟是直接蛮横的打破束缚，将柳三通整个人，直接握在了手中。

    “怎么可能！”

    柳三通满脸震撼，难以置信的惊呼出来。

    要知道，他已经在秦风身上，算计布置了一道符文能量。

    这一股能量，会让秦风的身体，以及灵魂，都承受着巨大的痛苦，根本无法分心其他事情。

    可是这个时候，秦风竟然在这种时刻，还能够施展出灵魂力量？

    而且，威力还这般恐怖？

    哪怕是连他，都难以挣脱开来？

    “轰隆隆……”

    此时此刻，秦风身体里，开始出现一道道轰隆的作响声。

    旋即！

    在所有人难以置信的表情下，秦风体内猛然爆发出一股可怖气势。

    一道道真龙虚影，开始从他体表浮现而出，疯狂盘旋环绕在他身周。

    不过是转瞬功夫！

    那柳三通等人，联手布置的符文能量，居然就这样被那些真龙虚影，蛮横的撕裂成粉碎！

    “这……太不可思议了！”

    柳三通等人，惊骇的呼声，无法压抑的响彻十方。

    “不好，这小子有古怪，大家快撤啊！”

    突然之间，柳三通仿佛是想起了什么，立刻大变了脸色，口中大声的咆哮了起来。

    这是他从现身之后，首次露出这般惊慌的表情。

    此时此刻！

    秦风却是开启了魔龙增幅。

    这一种状态下，秦风可谓是如虎添翼，战斗力足以翻倍叠加！

    再加上，其中蕴含一丝邪浊魔王的威压，即便是被秦风所吞噬掉，但也依旧蕴含在其中。

    其爆发出来的力量，又岂会是柳三通这等，泛泛之辈所能镇压？

    因此，柳三通等人的符文能量，压根就无法影响到秦风。

    秦风只不过是故意示弱，想要将柳三通这些家伙，引入到阵法之内。

    既然他们要破坏阵法通道，利用空间之力杀掉自己，那干脆就一起进来传送吧！

    “嗖！”

    秦风念头疯狂运转，利用自己的灵魂力量，将柳三通等所有人，尽数压制到了阵法通道之内。

    凭着他如今的灵魂修为，哪怕是无法动用全部力量，却也足以对付柳三通这些家伙。

    “可恶啊！大不了一起死！”

    也就是在这个时候，那柳三通的脸上，突然流露出，一丝狠辣之色。

    只见到，他竟是利用全身力量，狠狠的轰向了阵法的某处位置节点。

    谁也没料到，柳三通哪怕拼着自己陨落的危险，也要将秦风给抹杀在阵法通道之内。

    “砰！”

    如此强大力量轰击下，整个阵法，居然被他给破坏了一部分。

    “混账东西！”

    这一瞬间，在场所有人，全都是露出了愤怒之色，满脸煞气。

    虽然仅仅只破坏一部分，但这在传送过程中，同样会产生，难以想象的后果！

    这一下子。

    一旦开始进行传送，谁也不会知道，秦风究竟会在通道内，遇到什么情况。

    “一群蝼蚁，也敢嚣张！”

    龙炎尊者等人，在这个时候，却是纷纷松开了手。

    因为现在，他们根本用不着，再继续维持阵法运转。

