    顾小冉看着这么大的阵仗，缩了缩脖子。

    “我，我是炼药院的，那是我爹娘留下的房子，我晚上会经常来这儿炼一会丹。”

    她心中虽害怕，但吐字清晰，条理分明。

    齐槐先前让她不管发生何事，都不要惊慌失措，她一直都记在心底。

    “只是炼丹？那这二人你如何解释？”梁玉川向前一步，身体前倾，历声逼问。

    顾小冉顺势看去，这才瞧见气绝身亡的王林跟身中剧毒的王嫣。

    她自小在山海关长大，倒是不害怕死人。

    “诶，这不是王师姐嘛，她怎么会在这儿？

    而且，看这幅样子，王师姐这是中毒了呀。”

    梁玉川一直都死死的盯着她，不遗漏她脸上任何一个细微的表情。

    可无论他怎么看，顾小冉的神色都不似作伪。

    “先前发生了何事，你且细细道来。”梁玉川只得问道。

    闻言，顾小冉回想了一下，随后说道：

    “我本来在屋子里边炼丹，然后这人就突然闯入，后来又有一个人，嗖一下的出现，可快了。

    后来两人就全都消失了，墙上也破了一个大洞。

    等我反应过来的时候，就遇到你们咯，事情就是这样子的。”

    顾小冉一边说，还一边伸手给他比划了几下。

    梁玉川皱着眉头，不耐烦的继续问道：

    “你可曾看见后面出现的那人长什么样子？”

    “哦，太快了，没看见。”顾小冉干脆回答道，她的确是没看见。

    闻言，梁玉川心中恼火，非常烦躁。

    在场的人就仨，一个死了，一个身中剧毒。

    就一个囫囵的，还什么都没看见。

    要是王嫣的嘴里也说不出什么所以然来，那这就变成一桩悬案了。

    “该死的，倒霉事情怎的就全都让我给摊上了？

    王林兄妹俩的父亲是守禁院的副院长，据说还跟某一位侯有些关系。

    找不到凶手也就算了，可若是连线索都没有，怕是不好跟他交代。”

    梁玉川心中思索，越发恼火。

    他冷冷的看了一眼顾小冉，随后发号施令道：

    “你们几个，以此地为中心四散搜索，其余人跟我走，把她也带走。”

    众人齐声称是，随后各司其职。

    梁玉川带着王林的尸体，还有王嫣径直赶往了炼药院。

    如今首先要确保王嫣活着，然后把她身上的毒给解了。

    梁玉川等人这般兴师动众闯入炼药院，直接惊动了正在闭关的院长跟长老们。

    他们一心研究九转丹诀，已经到了废寝忘食的地步，本是不愿出关的。

    可一听是顾小冉出了事情，顿时惊了一跳。

    九转丹诀？

    抱歉，那是什么？

    众人纷纷破关而出，兴冲冲的朝着大殿而去。

    刚一进门，就有嗓门大的长老破口大喊。

    “小冉在哪儿？是谁伤了小冉？老夫定要将那贼人剥皮抽筋！”

    在他之后，其他长老同样如此，俱是一身火气，愤怒无比。

    这架势，直接把梁玉川给吓了一跳。

    不知道的，还以为把炼药院的老窝给捅了。

    “都安静，没大没小的，成何体统？”

    忽的，炼药院院长的声音响彻大殿，他从门外缓步走来。

    “见过院长。”众人齐声道。

    他点了点头，皱着眉头扫了一眼大殿，瞧见顾小冉安然无恙之后，方才松了口气。

    “这是怎么回事？”

    梁玉川连忙上前，行礼之后，详细叙说了一遍此事的前因后果。

    同时他提出请求，火速救治王嫣。

    众人静静听罢，不少长老们皱起了眉头。

    更有甚者，重重冷哼一声，扭头看向殿外，压根没有要去解毒的意思。

    这给梁玉川整的又是一愣。

    他满脑子不明所以，区别对待也太明显了吧，不都是你们炼药院的弟子吗？

    至于炼药院院长，他的脸色早就冷了下来。

    可他毕竟是一院之长，考虑的更多些，需要顾全大局。

    此时便吩咐他人上前先把王嫣救活，等人醒了，看看她怎么说。

    却不想。

    这毒，一解就是大半夜。

    多位长老轮番上手，全都束手无策。

    最后还是院长亲自出手解毒，又忙活了好一阵子，直到天明，才勉强让王嫣恢复了意识。

    但也仅仅是恢复意识而已，毒药依旧在她体内，随时都可能会爆发，要了她的小命。

    而毒丹的威力跟难解程度，更让院长坚信了他心底先前的猜测。

    这毒，定然是那位炼药大师下的！

    此时，众人都看向了缓缓醒转的王嫣，梁玉川沉声问道：

    “王嫣，昨夜到底发生了何事？你跟王林又为何会出现在山脚村镇内？汝二人意欲何为？”

    王嫣的记忆还停留在她被人喂下毒丹的那一刻，回想起来，立马就冷不丁的打了个哆嗦。

    她怔怔的扫视着四周，在看到顾小冉还活的好好的时候，眼神下意识的躲闪了一下。

    “兄长呢？我兄长在何处？”

    “不用找了，王林已经死了。”梁玉川回答道。

    闻言，王嫣一愣，随即便是一脸的难以置信。

    “死了？怎么可能？我兄长是玉鼎境修士，如何会死？”

    梁玉川也懒得去跟她解释，直接让她看了王林的尸体。

    见状，王嫣直接一屁股跌坐在了地上，大脑一片空白。

    “你现在是唯一的目击者，想要给你兄长报仇，就将昨夜发生的事情，一字不落的全都说出来。

    如此，执法院方才能够根据线索，好找到真凶。”

    一旁的梁玉川开口提醒了她一句，王嫣的眼睛这才逐渐有了神采。

    她猛的转头，一脸怨毒的看向顾小冉，披头散发，厉声道：

    “就是她！是她勾结妖魔，害死我兄长！我与兄长正是发现了她......”

    妖魔二字一出，梁云川当即神色大变，警惕的看向顾小冉。

    “够了！王嫣，你可知道你在胡言乱语些什么？”

    不等执法院众人有所反应，也不等王嫣说完，炼药院院长便大喝一声，强行打断了她。

    然而王嫣却是不依不饶，咬牙切齿继续道：“院长，她都跟妖魔勾结了，你们为何还要执意包庇她？”

    三言两语之间，一顶“包庇妖魔”的帽子就平白无故的扣在了炼药院的头上，长老们的脸色已经难看至极。

    就在他们想要出言说话之时，大殿内忽然响起了一声重重的冷哼。

    冷哼似乎是从四面八方出现，其中透露着浓浓的不悦。

    “我很失望，非常失望。”

    这个饱含沧桑的声音一出现，顾小冉就惊讶的叫了一声。

    “诶，大师，你怎么会在这里？”

    四周长老们一听，俱是脸色大变，顾小冉口中的大师，岂不就是那位传下丹诀的炼丹大师？

    炼药院院长叹了口气，心中惶恐，终究还是惊动了这位高人。

    他当着殿内众人的面，对着空气抬手作揖，深深鞠了一躬，愧疚道：

    “恳请大师莫要生气，此事是我炼药院的过错。

    我一定会还小冉清白，给她一个公道，给大师一个满意的答复。”

    梁玉川等人都惊呆了，能让炼药院的院长如此这般低声下气，这个连面都没露的神秘人，到底是何等身份？

    “呵，就不劳烦诸位了。”

    远在解尸院内的齐槐一脸冷色，扬起嘴角，满是讥讽。

    他控制着炼药院的影子，冷漠的开口道：

    “王嫣，既然你如此执迷不悟，颠倒黑白，扭曲事实，也只好让你吃些苦头了。”

    话音一落，丹药毒性在王嫣体内猛的爆发。

    霎时间，王嫣痛苦的惨叫声响彻了整个大殿。

    齐槐没有丝毫怜悯，他之所以留她一条命，就是为了给顾小冉一个清白，同时也省的给自己沾染麻烦。

    否则，这两人岂非是死的太便宜了些？

    王嫣万万没有想到齐槐居然还留了这么一手。

    这丹毒全面发作起来，宛若身处冰火两重天，又好似无数只蚂蚁在身上爬，总之就是疼痛难忍。

    “求求，求求你停下，我说，我全都说。”

    尚且不到半柱香，她的气息就变得非常微弱，浑身冷汗，气若游丝。

    如此，齐槐方才停手。

    大殿内瞬时变得十分安静，众人大气都不敢出，王嫣的先前的惨状着实让他们心有余悸。

    王嫣稍稍恢复了些力气，缓缓开口。

    她心里亮堂，这一交代，就是万劫不复了。

    但她依旧心存侥幸，父亲是守禁院副院长，位高权重，极其宠爱她，肯定会把她救下来的。

    只可惜，王嫣想的太美了。

    当她把毒计全盘托出之后，齐槐当即便紧随其后道：

    “汝等可曾听清楚了？真是好一个心思歹毒的弟子，炼药院竟有如此蛀虫，本座真是对汝等失望透顶。”

    “大师，发生此事，实非我本愿，大师请放心，我定然会严惩王嫣，绝不留情！”炼药院院长大声保证道。

    “严惩？呵。

    罢了罢了，这毕竟是你们炼药院内部之事，你不愿意动手，那本座就自己来！”

    话音刚落，王嫣瞬时面色大变，一脸潮红。

    随即。

    她挣扎着站起身。

    不想只是刚走两步，浑身上下忽然自行冒出熊熊烈火！

