    那边侯经理急忙走出了办公室，大概一个小时之后，机器吊装到了车上。

    一个大青山人，给李扬打过去电话。

    “即然货交付了，直接现金全款结算。”那个大青山人挂了电话后，挥了挥手，随后从车里扔下两个大麻袋。

    当时就把侯经理给吓住了。

    最后还是按照老总的吩咐，返了百分之二十的本金给了对方，当场撕开麻袋在那里数钱，把公司的会计给累坏了。

    “李医生，对方返了百分之二十的本金，说是要签个订购协议，以后只选购他们一家。”刚刚打电话的村民是谭家庄的村长，四十多岁，被安排在南粤省这边物流体系。

    “谭村长，协议可以签，但是对方必须在一个月内提供百台最新型的机器，一旦新产品更新换代之后，他们必须按照合同约定，依成本价对我们现有的机器进行升级或是更新换代，并要派遣两名技术人员，跟车过来负责售后维护。”李扬电话里说道。

    “好的，我明白了。”谭村长回复道，挂了电话后，就和侯经理转述了条款。

    侯经理心头狂跳，百台，这是大手笔，一台瓶装流水线的日产瓶装数量达到五万瓶，百台就是五百万瓶啊，这份产量绝对是要和各大饮料厂房一较长短的架势。

    侯经理急忙又跑到老总办公室，激动的讲述这件事。

    “百台的机器，一个月能制造出来吗？”赵德亮此刻完全笃定，对方是真的要杀入饮料市场，而且是个新势力，否则不会订购百台之多。

    可兴奋之余，忽然一盆凉水扑下来。

    “这……。”侯经理苦笑道。

    “不管了，联系银行我要抵押贷款，给我引进新的生产设备，要超过国内各大饮料厂商瓶装流水线标准的那种，届时加码加力进行生产，告诉下面的人，这个月的工资翻番，如果完成任务量，我再奖两个月的工资。”赵德亮发狠道，当年他参与饮料市场，被现如今的几大厂商直接给干趴下。

    心底也是憋着一股气，即然我斗不过你们，那就让有本事的人拿着我的机器，和你们斗！

    “赵总，需要让对方先付一部分定金吗？那种新型的生产设备可不便宜，动辄几千万啊。”侯经理完全能理解赵德亮的心态，当年那一战，他也参与过，市场价五块钱的饮料，买一送一，外加上高额的抽奖，几乎相当于几毛钱一瓶，最后更是完全低于成本价再抢占市场。

    “不用。”赵德亮摇了摇头，随后说道：“哪怕没有对方的采购，我也打算订购新的生产机器，趁着年轻赌一把吧，我总不能看着我爸留下来的工厂，一日不如一日，咱们不缺技术工人啊，唯一败就败在我太保守了，老是瞻前顾后不如我爸当年的魄力。”

    “是。”侯经理点了点头。

    “这次你带着两个技术人员亲自过去一趟，看一看对方的规模和市场，如果对方真的能杀入饮料市场并站稳脚步，我会尽快去和对方见一面，对了，你过去趁着把协议签一下。”赵德亮搓了搓手，这次打算破釜沉舟一次了。

    “好，我亲自去。”侯经理连连点头。

    大概一个多小时之后，侯经理带着两个技术人员上了重卡，一起驶向东江省省城。

    此刻大青山完全开垦了整个镇子的土地，百万亩之巨，在四周是依瓜果蔬菜环绕，最中心地带种植的完全是青山茶树，密密麻麻看不到边际，足足达到了几十万亩之多。

    此刻茶树摇曳多姿，离多远都能闻到淡淡的茶香，一眼看不到边际的碧青色。

    “一茬一茬的茶树留下芽苗，不断的繁殖，开垦青山镇的时候，青山茶也没有耽误扩大规模，终于达到了近四十万亩的茶树。”春凤脸上露出喜色。

    “从外地过来的一些炒茶师傅，看到眼前的这一幕，都吓瘫了，一些老师傅炒了一辈子的茶，也没有一次性看过这么多茶树。”郭三千在一旁笑着道。

    “那是当然，外面那些小散户，哪能和我们大青山相比。”春凤脸上脸露傲然之色，随后又道：“工厂都建好了吗？茶叶采摘，晾晒，炒制，到时候工作量不小，可别耽误李医生在东江省的布局了，那边才是主阵地。”

    “放心，加上留守的三万人，又从新区调来了两万多女子，四十万亩边炒边摘，最多三五天就能搞定。”郭三千沉声道，最近这段时间他们也经常留意饮料市场。

    一切都如李医生预料，饮料市场确实庞大，男女老幼，探亲访友还是节日送礼，消耗量都大的惊人，妥妥的每年过数千亿的消费潜力，当然竞争也十分惨烈，大厂垄断严重，利润都集中在巨头手里。

    反观，大青山的瓜果蔬菜哪怕玩命的种植，哪怕销往周边八省乃至全国，土地也撑不住这样高负荷的市场，虽然农产品在大青山成本很低，利润远超同类大种植户。

    同比之下，和种植青山茶相比，利润差了足足几十倍，更远不如饮料市场的前景之大。

    此刻的大青山也都卯足劲，向饮料市场倾斜所有的力量。

    有王军暂时接管的西川省农产品市场，他不断的和侯总，王总以及陈总打电话，更在全省二十六个城市仓库以及合作的各大商超，安排了用于储备饮料产品的仓库和售卖的专柜。

    这个时候，完全显现出大青山农产品的强大粘性和震慑力，几乎西川省每个商超都难以抗拒的在超市区域清空了一排醒目的柜台，用来摆放大青山的饮料。

    当然外人暂时不知道，是要摆放饮料。

    不过每个逛超市的市民，都很诧异，怎么一整排的专柜是空的，看的多了，也就有人问。

    “听说是给大青山留的，是新产品，具体是什么产品，还不知道。”导购员笑着回了一句。

    “什么时候上市，到时候我买点。”顾客眼前一亮，大青山的农产品已经完全的深入人心了。

    “听说是最近几天。”导购员说道。

    ……

    西川省不管是大的商超还是一些街边的连锁超市，都纷纷的腾空一些空间，用来摆放大青山的新产品。

    此刻在西川省省城的赵穆，也得到了各种消息，喜的脸上满是笑意。

    此刻他们这些官二代都聚在一起。

    “不瞒大家，我那李兄弟现在要生产一款饮料，前身是在西川凉茶的基础上进行的升级，给了我西川省和东江省一成的利润，这利润说白了，是白送的，毕竟西川省人家打下了基础，全省二十六个城市，有我没我，都挡不住大青山饮料的崛起，东江省我那李兄弟更是亲自坐镇，他们的付出很大。”赵穆沉声道。

    “这一成利润，有多少，大家应该心底清楚饮料市场的潜力，到时候利润我会和大家共分，这钱可比我们通过关系拿地，赚的更踏实安心。”

    “好了，废话就不多说了。”

    “咱们也要行动起来，从今天开始，所有和政府机关有合作的企事业单位必须把大青山的饮料当成官方接待品，凉茶的档次，远超同类单一的饮料，完全符合我们党政机关以及事业单位的使用标准，李兄弟给我们打下了基础，虽然对我们没有要求，但是我们也要做到位。”

    赵穆正色道。

    “放心吧赵哥，大青山的饮品是属于我们西川省的骄傲，责无旁贷。”

    “不错，今天回去，我就给我爸说，让他们税务部门全部换上大青山的饮料，嘿，各大酒店和工厂，可都是纳税大户，他们到时候会明白，税务部门爱好什么，他们就要投其所好的。”

    “我大哥在报业集团当一把手，到时候我说一声就行，他们那边结交的各大公司很多，问题不大。”

    “我舅在西川省广电总局工作，到时候旁敲侧击一下，一些电视台和娱乐公司，都会懂得的，到时候让那些在西川省拍戏的小明星网上转发推广一下，也问题不大。”

    “我姨夫在电力集团……。”

    “我妈在水利局。”

    很快一群官二代纷纷献言献策，都拍着胸脯的保证，完成任务。

    一时间网上也开始喧嚣而去，关于大青山新产品的猜测，纷纷的在大青山的官网上留言，询问是什么产品。

    “管他什么产品，先给我来一箱子。”

    “就是，就是，良心企业，一定要大力支持。”

    “麻烦大青山领导，挂个预购单页，我们先预订。”

    “就是，就是。”

    “我已经转发了大青山新产品的信息，外省的朋友也纷纷询问。”

    “我也转发了，支持大青山。”

    “大青山再进一步，我竟十分的激动，这群人太不容易了，就应该多赚钱，只要大青山产的东西，我只买他们家的。”

    ……

    西川省线上线下先是完成了共识，每个人期待七天之后到底是什么产品，几乎每个人见面偶尔都会猜测一些到底是什么产品，为此一些合作商家特意去了大青山各大城市仓库以及青山市，希望先拿到货，就冲这波热潮，谁先有货，谁就赚大钱啊。

    此刻的东江省省城，在下午四点多的时候，一辆辆重卡进入了工厂里，上面遮掩住篷布，没人知道里面装的是什么。

    因为工厂偏僻，四周散布了不少大青山的人，也杜绝了一些想打探消息的人。

    不少人都知道一点，不管白天还是黑夜，那片上百亩的工厂灯光通明，隆声阵阵，一直在疯狂的生产中。

    等十台瓶装流水线机器卸下车之后，侯经理看着这上百亩地大的工厂，眼里满是震惊，所见所过之处皆是行走匆匆的工人，还有不断嗡鸣的暴躁机器声。

    一些私人的饮料厂，很多也就是十几亩地大小，几间厂房。

    像占地上百亩之多，可不多见，一看就是往大了干的，而且每个人都很忙碌，好似连说话都没时间，一片繁忙的景象。

    侯经理心底暗暗合计，这肯定投资过亿，是真的打算做饮料市场的，回去要和赵总好好讲讲。

    “侯经理请跟我来。”谭村长带着侯经理前往李扬的办公室。

    等到了办公室门口处，里面在谈话，两个人就在外面等待。

    不过侯经理透过一丝门缝，看到办公桌后坐着的一个年轻人，太年轻了，二十多岁的年龄，穿着普通简单，眉宇清秀却透着一股难以言喻的沉静和睿智气质。

    真是难以置信，会是这么一个人，一出手就是两千万买下机器，他这是要撕开已然成为固定格局的饮料市场。

    在其旁边还有一个漂亮的女人，那高挑的身材，精致的脸蛋，一身白色的职业装，修长的美腿晃的刺眼。

    侯经理急忙低下头，没敢乱看，颇有一种见大人物，谨小慎微的感觉。

    “春凤那边说，青山茶已经到了成熟季，已经安排了五万人进行采摘，炒制。”成婉儿说道。

    “嗯，那边的工厂建的怎么样了？这边的工厂面积还是太小了。”李扬说道。

    “就是镇上的草药市场进行改造的，划了镇上的一条街，差不多是现在的十倍左右的面积，只是机器是个麻烦。”成婉儿皱了皱眉。

    在门外听到他们谈话的侯经理，咽了咽喉咙，五万人去采摘茶叶，那是种了多少啊？

    划了一条街建立厂房，是现在工厂的十倍面积，那完全是大厂，不，比国内那几家大型饮料工厂还要大啊。

    他今天开口要的上百台瓶装流水线机器，估计也只是一个开胃菜。

    侯经理已经迫不及待想和赵总打电话了，赶紧贷款，赶紧生产新机器，这可是妥妥的一个大单子啊，就冲眼前的规模，已经是迄今为止最大的客户了，更不用说，对方还有一个更大的生产基地。

    这个时候，侯经理脚下一滑，差点跌倒。

    李扬和成婉儿看向外面一眼，示意他进来吧。

    “我是鑫源机械厂的侯经理，您是上午和我通电话的李先生吧。”侯经理急忙稳住心神，快步走进了办公室里。

    “侯经理机器都带来了吗？”李扬笑着道。

    “带来了，带来了。”侯经理连连点头，随后保证道：“我们赵总已经下达了命令，准备引进新的生产设备，为您生产最新型的瓶装流水线机器。”

    “那就谢谢赵总了。”李扬点了点头，看了一眼成婉儿道：“你去签一份协议，付一部分订金给对方，帮对方提提速。”

    “好。”成婉儿点了点头。

    侯经理心底暗叹，魄力啊，这就是魄力，主动给订金，这才是干大事的人。

