
　　他一把拉住了孙景行，凶巴巴的说道，“姓孙的，你给我站住。谁准你去报案啦？我还没有说你呢，当初我老娘是你介绍给你外甥女的吧。现在她出事了，你就想着逃避责任，我告诉你，你做梦。”

　　“沈刚，你放开！”孙景行冷冷地看着沈刚，说道，“我知道你不想我去报案，那是因为你心虚了，因为姑奶奶就是被你害的。可你要想用此来讹我和我外甥女，我告诉你，做梦。”

　　“什么叫做我讹你，那不是明摆着的事实吗？”说完，他看着孙家庄的村民们，大声地说，“如果你们不信，可以去我家看看。看看我老娘是不是躺在床上动不了，看看是不是我媳妇在伺候。”

　　“沈刚，你少往自己脸上贴金，什么叫做你媳妇伺候姑奶奶？我看呀，是姑奶奶在伺候你媳妇吧。你也不想想，从你结婚以后，哪一次不是姑奶奶伺候你们吃，伺候你们穿，还给你们洗衣服，带孩子，甚至还下地给你们干活。可自从好的年纪大了，没办法挣钱了，你们就把她给分家分出去了。现在她自己一个人住在老房子里，而新房子却被你们一家给霸占了，你现在还好意思说，说你媳妇在伺候姑奶奶。你去问问大家，你这话说出去谁信呢？”M.23sk.com

　　“你以为大家的眼都是瞎的吗？你怎么对待姑奶奶的，大家看不到吗？你去外面问问，看看你沈刚的名声，是不是传到外面去了？你去看看你的名声在外面到底是好是坏。”

　　“我名声不好，还不是你们搞的鬼。我对我老娘怎么样，关你们的屁事。行啦，你少在这里废话。一句话，给钱。否则我就闹得你们家没法安生。”

　　江茶看着嚣张的沈刚，很是恼火。直接上前，一把拉着他往外走。

　　“小贱人，你想干什么？你快放开我。”沈刚大声的叫喊道，他倒是想要挣扎，可不知道为什么，他怎么也睁不开江茶的手。

　　他没有想到江茶一个小姑娘竟然有那么大的手劲，竟然直接就把他拉出了孙家的院子。

　　这怎么行？他都没有拿到钱，怎么能离开呢？

　　所以他拼命地挣扎着，想要甩开江茶的手。可不知道为什么，江茶的手就像是铁前一样抓的紧紧的，他怎么就都甩不开。

　　江茶把沈刚拉到了院子外面以后，直接对抗热闹的村民们说道，“想必大家也想知道沈刚说的是真是假，不如你们跟我一块去看看吧。到了地方，你们就知道沈刚是怎么虐待他老娘的。”

　　江茶并不知道沈刚家住在什么地方，只好对孙景行说道，“舅舅，你带路吧，我不知道他家住哪里。”

　　“行，我给你带路。”孙景行一边说着，一边走在了前面。

　　孙家除了汪秀，因为腿受伤了不好走路以外，留在了家里，其他的人都跟着一起去了沈家村。

　　沈家村就在孙家庄的隔壁，走路十几分钟就到了。

　　不过沈刚的老娘并不是住在村子里，是在住在离孙家庄很近的山脚下，她住的是一间又矮又小的老房子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第920章免费阅读。https://xs.23sk.com 