    而且，从监控里的情况来看，那确实是一只省心的猫——从来不折腾盆栽，也不胡乱把东西推下桌，最喜欢的娱乐似乎是扑着空气玩，可能是在追逐光线里的灰尘……

    纵观所有片段，唯一一次称得上“捣乱”的行为，也就只有前几天晚上，冲矢昴睡熟以后，猫过来绕着他的脸转了一圈，不小心踩到了枕边的手机。亮起来的屏幕似乎引起了白爪黑猫的注意，它于是开始专心扒拉手机，手机很快被推到了床边的死角，猫也跟了下去，两者一起消失在监控画面里。

    ……换成人类和手机一起消失在死角，可能会引起观测者的警觉，比如担心手机被动了什么手脚。

    但一只猫做出这样的事，最多只会让人担心手机摔坏。

    而冲矢昴的手机显然很结实，至今健在。

    见赤井秀一的目光在这段监控上多停了一会儿，冲矢昴还低声替猫解释：“只是手机正好亮了，它才忍不住推了一把，这已经比其他猫好很多了。”

    赤井秀一默默点了一下头。他只是看到“手机被推走”，本能地注目了一下。回过神后就没再多想。再怎么警惕谨慎，他也不至于疑心一只猫会偷看手机。

    冲矢昴望着画面里珍贵的猫视频，忍不住有些想念：“也不知道它究竟跑到哪去了，我这几天太忙，定制的猫牌才刚选好胚，还没开始雕刻，如果它跑出去，别人看到没有牌子，捡回家怎么办。”

    顿了顿，语气又忍不住变得笃定：“肯定是被别人抱走了——这种猫谁不想要？也可能是它太聪明，发现我照顾不周，所以主动去找了别人……”

    “……”赤井秀一看向堆满客厅一角的猫用品，又想起冲矢昴那句“照顾不周”，沉默了一下。

    “跑了也是好事。”赤井秀一想了想，安慰道，“有乌佐那种上司，你和组织不同心的事，说不准什么时候就会暴露，带着猫转移比较麻烦。而且这种花色很有特点的猫，即使在你更换身份之后，也容易成为组织找上你的线索。”

    冲矢昴：“……”这话，确实让他养猫的心思淡了一点。但不知道为什么，心里更难受了……总感觉自己离躺进坟地没多远了。

    ……

    在两个人一本正经地交流着毫无卵用的线索时。

    另一边。

    江夏回到本体，先去处理了阿笠博士家堆积的猫。

    给客户们发完猫，闲聊了一阵，送走人之后，他又顺便清理了侦探事务所的信箱。

    没发现什么有价值的委托，江夏把废纸捆扎好，放到旁边。

    然后泡了一杯事务所最近新添的养生茶，捧着喝了一口，一边嫌弃枸杞和人参有点多，一边思索了一下自己以“乌佐”身份发给“江夏”的任务。

    和其他几件任务一样，由于任务是用来发给外围小弟的，难度不算高。全都可以用组织常用的利落方式解决。

    组织虽然崇尚隐秘，但作为一个存在于阴影中的庞然大物，依然免不了要和各路人马打交道。其中既包括各种高精专领域的杰出集团，也包括一些藏身在社会暗处的团伙。

    比如这次的任务，就涉及当地一个不太上得了台面的组织——鬼虎会。

    鬼虎会似乎和组织下属的某个机构有一些合作，掌握了一批被禁止入口的稀有物资。具体是什么东西，外围工具人成员没有知情权。“外围成员”江夏的任务，只是把物资搞到手。

    ——那批货物，现在正存在东都银行西佃分店的保险柜里。

    想正常取出，需要验证印章和签名。

    之前，鬼虎会和组织约好的交易方式，是鬼虎会的二把手保管着印章，组织的交易人则负责签名，等钱到账，二把手就把印章寄给组织。

    原本，这将是一场一切顺利的和平交易。

    然而就在正式交易前夕，鬼虎会被抓到了违法的证据，一夕之间，头目和大量干部被捕，鬼虎会的状况一瞬间就从“混的还行”，变成了“难以为继”。

    二把手侥幸逃过一劫，回过神后不禁震怒。他跟组织的交易人提出，物资可以免费送，但要组织帮他们暗杀掉那个造成鬼虎会覆灭的检察官，进行一场涂满鲜血的复仇。

    可惜组织最不想跟警方这类官方机构，产生正面的冲突，果断拒绝了他的要求。

    从那之后，鬼虎会的二把手就和他的几个亲信失踪至今，不知道躲在哪谋划着他的复仇大业，约好的交易，也就此中断。

    那枚用来提取保险柜里物资的印章，至今还在二把手身上。

    这件事，原本应该由组织的那个交接人负责。

    但这人是个孱弱的文职人员，不太擅长暴……迅速解决问题。再加上他的签名可能还有用，人最好活着，这件任务，于是就被移交给了其他人。

    最终落到了江夏手里。

    ……

    江夏大致回忆了一下任务详情。脑中很快浮现出了几种解决方法。

    按照组织偏爱的方式，最简单的，大概是去抢一波银行——取货的流程再多，也架不住有人把保险柜炸开取货。到时候什么印章签名都不用管，还能额外扛点现金回来，补贴家用。

    ……然而这样犯法。

    守法的侦探就算沦为组织的外围帮凶，也不该做这么自暴自弃的事。任务的解决手段，果然还是要更温和一点。

    比如想办法找到那个二把手。

    或者diy一个假印章。

    ——后者最简单，也最低调，只要用傀儡和鬼溜进银行和相应机构、观摩流程，然后调出印章存证就行了。

    这样一来，虽然细节有些玄幻，但毕竟只是一个边缘任务，组织不会过问具体的完成方法。

    就算某些好奇心旺盛的干部，对达成方法有疑问，届时江夏只要学着贝尔摩德的样子微微一笑，来一句A secret makes a man man之类的话就行了……既然在他们眼中，“乌佐”能在不知不觉间操控一场场命案，那他从机构内部攻略出几个内鬼，帮他里应外合，岂不是也非常合理。

    喜欢乱传八卦，还很擅长自己补足细节的组织，对灵媒师来说，实在是个快乐的宝地……

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

    谢谢大佬们的打赏，加更蓄力中ing

