    夜雪无双瞳孔瞪得老大，后背一阵怵然，不敢置信回头盯着自己的族长，让他率领人抵挡住，这不是让他去送死吗？这个畜生，内心狠狠诅咒自己族长一番，只能硬着头皮率领一千多人上去阻拦，对于自己族长的话，他可不敢不听。

    霸王项羽立马兴奋起来，双目泛光，狂笑起来。

    “傲世大佬，居然是七十九区的人，他们已经打掉BOSS一半的血了，怎么办？”

    铁血战天上前一步，撇了他一眼。

    “霸王臭屎，你脑子坏掉是吧？这么简单的道理也不清楚，直接抢他们的BOSS，刚才他们不是抢的挺爽的吗？铁血家族的人，跟我一起冲，弄死七十九区的畜生们！”

    铁血战天一马当先冲了上去，铁血家族的众人纷纷气势高涨，一拥而上。

    “霸王家族的给我冲，不能让铁血垃圾拿了彩头！”

    杨晨在人群中，一言不发，神情冷漠，直接提起魔法杖挥舞起来。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    冰火炼狱！

    炎爆术！

    一套技能下去，夜雪无双率领的一千多人，瞬间被秒杀了四百多人。剩下的众人还没有回过神来，便被霸王项羽和铁血战天给秒杀了四百多人，之前一战，八十区捡了不少装备，可谓是发育不少，何况不少人还升级了。

    夜雪无双瞠目结舌，这还能继续打下去，想都没想，转身就跑。被击杀的人，还有三百多人不服气，直接原地复活，再一次被无情地击杀。

    夜雪无痕双目血红一片，怒不可遏，这只BOSS他们都已经打了一半的血了，杨晨出现了，他夜雪家族的人根本无法抵挡，杨晨的攻击实在太恐怖了。

    一套技能下去能秒杀几百人，加上霸王家族和铁血家族的辅助，简直就是逆天了。

    “傲世天下！你还是人吗？自己想要打BOSS，难道不会自己去找吗？抢我们的BOSS，有意义吗？”

    夜雪无痕实在无法忍受，愤怒地咆哮起来。

    杨晨没有回应他的话，这么多人，原本想要发现夜雪无痕还不太容易，如今才发现，夜雪无痕距离他并没有多远，瞬间消失在原地，来到攻击范围，挥舞起魔法杖。

    烈焰囚笼！

    夜雪无痕完全没有预料到，杨晨会直接对他出手。

    当他反应过来的时候，已经被控住。

    炎爆术！

    三颗火球落下，他的血条顷刻之间被清空，头顶跳起可怕的数字。

    伤害-99000！

    一团耀眼的白光闪过，夜雪无痕直接原地复活，只不过他刚复活，他所在的区域冒起无数的冰焰与烈焰，再一次将他的血条给清空，连带着周围十多名夜雪家族的人，一起被秒杀。

    夜雪无痕恨啊，可是他不敢复活了，进入公共区域的时候，他可是40级啊，如今直接掉落到了38级，手中的武器可是40级武器，如今他连武器也装备不上，只能用35级的武器，这尼玛再复活，估计还得掉落一个等级。

    好不容易BOSS被打掉了一半的血量，如今只能眼睁睁地放弃了。

    化作一道白光直接飘走，去七十九区的复活泉复活去。夜雪无双见状，想都没想，转身拔腿就跑，他已经36级了，再被击杀，就到35级了，到时候就彻底废了。族长都跑了，他还留下来搞个毛线。

    夜雪家族的大批人可是逃窜，将BOSS让给了杨晨他们，夜雪家族又被击杀了一千五百多人。霸王家族和铁血家族的人，开始鸟枪换大炮，夜雪家族爆出来的装备，连忙捡起来，若是自己无法使用，便和家族的人交换，或者直接送给和自己关系好的人。

    杨晨提起魔法杖开始攻击BOSS，铁血战天和霸王项羽也加上了战场，很快BOSS只剩下一万滴血，将个人首杀奖励让给铁血战天，一群人情绪高涨，继续寻找BOSS。

    之前他们的平均等级只有36级，拿下两头BOSS之后，平均等级已经达到了37级。毕竟击杀BOSS，只要参与攻击的人，都会分到经验值，而给最后一击的人拿到的经验值最多。

    霸王项羽和铁血战天两人都到了38级，想要升级到39级却有些困难了，38级到39级的经验值需要的不是一般的多。

    打开消息面板，官方时刻记录着三个大区击杀BOSS的情况，BOSS击杀完毕之后，每个区都会获得相应的全体奖励。

    八十一区击杀五只BOSS。

    七十九区击杀三只BOSS。

    八十区击杀两只BOSS。

    已经被击杀十只BOSS了，加上杨晨他们提前击杀了一只，还剩下最后九只BOSS了。

    “靠，我们八十区居然是第三名，这八十一区的人这么强吗？寻找BOSS也要一会儿时间吧？他们这是找到BOSS之后，几分钟干掉一只吧？”

    看着消息面板，铁血战天瞠目结舌，情不自禁地发出了惊讶声。

    杨晨也不禁眉头微微一皱，眼眸闪烁几下。

    “八十一区很强，尤其是阡陌阁，还有那个神秘的黑衣家族，他们八十一区拿下五只BOSS也是理所应当的。走吧，不能得最后一名，否则我们八十区的奖励太少。”

    霸王项羽认真地点点头，眼眸涌现出坚毅之色，骂骂咧咧道。

    “对，再不济我们也得排名在七十九区的前面。”

    继续搜寻BOSS，十多分钟过去，也没有发现BOSS，幸运的是，官方也没有提示谁再次拿下BOSS，很显然大家都在寻找BOSS之中。

    “族长前面有一大群人。”

    霸王剑圣忽然指着前方说道。一眼望去，密密麻麻一大群人，至少也得几千人，很快双方相距二三十米，正是雄霸家族的人，双方都在寻找BOSS，不期而遇。

    “族长，是八十区的垃圾们！”

    雄霸天神一听这话，顿时眼眸急剧扩大，露出亢奋之色，这些天他雄霸家族也收集了不少装备，进入公共区域，连续拿下两只BOSS，他顺利升到了40级，穿上了40级的装备。

