    

    明明心里都是关照着对方的，但说话的时候，总是...那么地不客气。有时，甚至还句句都往对方心上扎...

    苏姚早就习惯使唤儿子了，所以让顾瑾渊一个人在旁边忙活，她是一点儿负罪感也没有。反正他最近也不忙，来理理这些事情，不算是为难他。

    可姜绾芸还没习惯这么悠然地使唤皇帝，见他忙碌，她也就跟着默默拿起一本册子，同他一起忙。

    “绾芸你不用看了，吃点东西休息一下吧。”顾瑾渊余光瞄见她的动作，便伸手想把她手里的册子拿下。

    “刚才用了晚膳，现在吃什么东西。”姜绾芸直接把他的手拉下，继续自己手里的事情，“妾还是同陛下一起吧，早点看完，也好早点回去休息。”

    感受到自己的指尖被女子纤细微凉的五指握住，顾瑾渊一双漂亮的琉璃眸子不由微微转暗了几分，手上翻页的动作，也不由跟着停顿下来。

    默了默，他方才缓缓开口道，“那随你吧，累了自己休息就是。”

    话是这么说了，但那只被姜绾芸握住的手，他却没有分毫抽回来的打算。而姜绾芸，见他没有抽手的打算，也只能继续尴尬握着。毕竟，她也不好直接把他的手给推回去。

    太后娘娘面前...太失礼了不好...

    然，姜绾芸自认为的稳妥举动，落在苏姚眼中，却是勾起了她一声默叹，唉，年轻真好，走到哪里都是你侬我侬的...就连她这老年人，都能感受到他们间的甜蜜气氛。

    啧...看了两眼，苏姚便收回目光，自顾自地饮茶去了。

    待会儿干脆再找个理由离开吧，让他们俩单独相处，好好儿培养一下感情。小夫妻感情好了，她的孙子孙女才有望。

    这么想着，没过多久，苏姚便揉了揉额角，做出一副疲倦姿态，“哀家这把老骨头，忙活一日，还真有些吃不住。到底是比不得你们年轻人，唉...”

    装模作样地一声叹息之后，她便抬手唤来清音，“事情只能麻烦他们年轻人做了，你便先扶哀家回去歇息吧。”

    “喏。”

    “太后娘娘可是身体不适？”见清音把人扶起，姜绾芸不由关切问了一声。

    “无妨。”苏姚摆摆手，“人老了，精力不足，总是乏得快。”

    说着，她又语重心长地嘱咐道，“你们再看一会儿，便也早些回去歇着吧，左右还有几日时间，不着急。”

    “年轻人，也得保重身体才是，就算不为自己，也得为子孙后代着想嘛。”

    话音落下，她便轻轻拍了拍清音的手，示意她扶着自己走人。

    而被太后一番关切叮嘱的姜绾芸，则是颦眉露出些许疑惑神色，“妾怎么觉得太后娘娘...是话里有话啊...”

    “本来就是话里有话。”旁边顾瑾渊悠悠然接道，“她什么一把老骨头？明明才三十六，怎么可能因为白天看几本册子，晚上就累得受不住了？”

    “你自己好好回想一下，你平日里跟她待在一处，她这样吗？”

