    欧姆手忙脚乱地让过一镰，巨人空有一身蛮力，对上凯瑟琳却如同拿大炮轰蚊子般说不出的难受。他扫了一眼大厅，联邦的士兵已经呈现劣势，这百来人始终人数有限，装备也不及基地卫队精良齐全。要不是凯瑟琳缠住了驱逐者，人类早就给杀光了。

    但他们表现出极强的韧性，在死伤过半之后，剩余的战士皆是精锐。在伍克这名少校的指挥下，联邦士兵收拢了阵线，互相掩护，死死抵挡住基地卫队的攻击。伍克更是频频出手，每次出手无不是以命搏命，在他刀下已经斩死了好几名格莱巨人。

    可即便如此，欧姆也看得出来，这些人类已经到了强弓之末。

    一阵冷凛杀气，让欧姆回过神来。凯瑟琳拖着蛇镰，踩着不带一丝烟气的步伐走来。欧姆身上所有眼珠无不注视着这个女孩，纵然是这样，在欧姆那立体视图中，凯瑟琳的身影仍不时会闪烁一下。每次闪烁，总会有左近的已方战士毫无征兆地肢体碎裂，散成一地碎片。

    于是这女孩一路走过，在她身后留下了一道血河。

    欧姆每个细胞都在尖叫，他知道当凯瑟琳闪烁的时候，既是这年轻少将高速移动，瞬间杀人之时。可知道归知道，以他的能力竟然也无法捕捉凯瑟琳的动作，这让欧姆不由心惊胆跳。

    这时凯瑟琳眼中的冥河波涛汹涌，蛇镰微抬，一付行将出手的格局。欧姆强压心中惊惧，便要全神应付凯瑟琳的攻击，震动就在这个时候突然出现，接着大厅的广播响了起来：“超级虫洞已开启，基地已经进入虫洞通道，预计十分钟后会抵达加特星域，请做好撞击准备。”

    广播重复了三次。

    欧姆张大了嘴巴，过得片刻，才吼了起来：“皮埃罗那个混蛋，没有母舰作为驱动，他是直接想撞击艾达华星吗！”

    他再顾不得凯瑟琳，掉头就走。

    他能走，凯瑟琳却不能。看了一眼仍在苦苦坚持的联邦士兵，凯瑟琳咬了咬牙，压下追上欧姆的冲动，转身朝大厅中的基地卫队杀去。若非得以，没有哪一名将军会舍弃自己的士兵，凯瑟琳岂能例外？

    宇宙无极。

    艾达华星人以他们所在的加特星域为中心，将已知的宇宙空间划分成九大星域，共分26个扇区，由此构建出最基础的宇宙地理。九大星域里，每颗已知的星球皆纳入编号之中，以方便彩虹桥装置进行定位传送。如今不管是地球联邦，还是其它行星上的高级文明，所采用的宇宙地理的理论，皆建立在艾达华星人的学识理论基础上。

    九大星域，26扇区，亿万万生灵，无不以加特星域为中心分布。由此可见艾达华星在某些方面所存在的野心，这一代的皇帝奥法西斯虽号称公正之王，可公正之王便能做到公允不阿？

    恐怕末必。

    但不管如何，艾达华星历经数个遥远时代，从最初的黎明之巅，到虹光之辉，再到后来的金色蔷薇以及虚空天火，最后才到露茜父亲这一代的皇帝公正之王。在艾达华星的历史上留下浓重一笔的这五位皇帝，他们对加特星域，对整个宇宙都做出了极大的贡献，这点是无可否认的。

    他们划分了星域，构建扇区，矢志建立起有法可依的秩序，让从来以混沌为主题的宇宙迎来最为辉煌的时代。这其中，又以地球受益最深。从魔方能源，再到彩虹桥，以及破晓之战前艾达华星人所带来的源力火种，这些都彻底改变了地球的现状，改变了人类的生活。从而走出这颗小小的星球，得以投入到如火如荼的高级战争里。

    因此，在很大程度上，艾达华星被视为宇宙文明的起源地。

    而它所在的加特星域，毫无疑问是九大星域里头最为繁荣灿烂的一片星系。

    作为加特星域的首星，艾达华星可能并末位于星域的中间，却毫无疑问是这片星域最为重要的行星，没有之一。

    从太空看去，艾达华星也如地球一般，是一颗蓝色的行星。但它的体积要比地球大了两倍有余，尽管比天堂星和伊甸园都要小些，却也可以划入超级恒星之列了。行星内部，海洋占据了星球表面多达三分之二的面积，然后剩下的三分之一，才由十三块大小不一的大陆板块所摊分。

    每一块板块，便是一州。

    奥法西斯大帝的光辉照遍星球的天空、大地和海洋。在这颗行星内部，已经没有国家一说，整颗行星便是一个国家。艾达华星的皇庭统治着千城万郡十三州，而作为整个星球的中心，皇庭所在的黄金之城，则位于星球的极东之处。

    事实上，黄金之城不在任何一州之上，而是独立于十三州外的一座天空浮岛。它长年悬空于无垠的汪洋大海之上，浮岛的面积有数百平方公里。在这座浮空之岛上，上百个大大小小的湖泊遍布其间，远远望之犹如一块块形状不一的镜子，折射着艾达华星上的阳光月露。

    浮岛之上，有起伏的雄浑山脉，也不知道是天然还是人工开凿，这片山脉的走势形成一个半圆的形状，将黄金之城拱卫其中。艾达华星的王庭黄金之城，布局森严，建筑雄丽。尖塔处处、飞桥如虹，构建出一座梦幻般的城市。城市位于浮岛边缘拥有着七个飞舰停泊港，停泊港与城市之间由一条条黄金之路相连。城市里广场数座，分布于各个角落。最大的那座以月神爱露莎命名的广场上，耸立着五座巨大的雕像。

    从左到右，依次是黎明之巅、虹光之辉、金色蔷薇、虚空天火以及公正之王五位皇帝的石雕。

    无论是神情肃穆的初代皇帝，还是风姿卓然的蔷薇女帝，又或是现今威仪无双的公正之王。这五位帝皇的石雕无不栩栩如生，它们耸立于广场之上，犹如五位帝皇俯视着整座黄金之城，乃至这个不落王朝的每个角落！

    黄金之城虽有黄金之名，倒不见得所有建筑皆是黄金所造。事实上，除了位于浮岛中轴线上那座尖塔无数，巍峨壮丽的皇宫之外。其它建筑群落多以银白为主，黄金之城所代表的意义，更多的时候暗喻艾达华星由历代帝皇所经营的辉煌永续。

    这座浮岛，这座以黄金为名的城市，居住在这其上的十万人口中。有三分之一的是皇族，他们延续了艾达华星最高贵的血统，并致力于保持着血统的纯正。另外三分之二则是军队以及为皇族服务的各色人等，而能够居住在黄金之城里，哪怕是个最不起眼的仆人，也会感到无比自豪。

    黄金之城的中心，毫无疑问便是那位于山脉之下，由数不尽的高耸尖塔群落所组成的皇宫了。这座历代皇帝所居住的皇宫，采用极为严格的对称式设计。那些尖塔状的宫殿，自两边起由低而高，逐级堆砌，以中轴线上的胜利宫为至高点。胜利宫上方的高耸尖塔，几乎可抵山巅。白云缭绕，飞鸟翱翔的极高之处。长年燃烧，日夜不熄的黄金火种便被供奉于那座最高的尖塔之中。

    以胜利宫为中心，整个皇宫可分为五庭十院一百零八宫。五庭之中，以中庭凯旋广场至宽至广，广场上披金甲、持银戟、垂着猩红披风的皇庭黄金卫日夜巡视。其守卫之森严，便是一只蚊子也休想飞过去。这些黄金卫士，十院百零八宫皆可见到他们的身影，亦是这皇宫中独有的一道风景。

    百零八宫、无数尖塔、扶檐栋壁，这里每一块砖石，皆为极金所铸。极金非金，它有着堪比黄金的色泽，却同时拥有比拟合金的硬度。整座皇宫几乎都是极金所建，所耗之剧，完全是个天文数字。但由极金所砌的这座皇宫，却能千年不倒。时至今日，由初代皇帝所造的这宏伟宫殿，历经风雨，却光彩如昔。

    皇宫分十院，却并非每一院皆居住着皇族。如真理院便居住着艾达华星上那些知识渊博的学士，他们制订法律，广授学识。如今各个高级文明所沿用的宇宙基础地理，其最初的学识理论便是诞生于真理院。光明院则是皇宫，乃至整座黄金之城的安全中心。光明院的含义，便暗喻光辉普照之下，一切威胁将如同影子般无所遁形。

    此刻，光明院的指挥中心正响起一阵阵尖锐的警报声，工作人员来往穿梭，人人脸上挂着凝重的神情。安全中心的主管，马鲁斯侯爵带着七八名助手风一阵似的大步走进指挥中心。首席助手乌迪男爵迅速在口中报出一组数据，道：“在五分钟之前，我们发现大气层外的宇宙光谱读数出现剧烈的波动，其振幅之强烈是前所末见的。大人，只有当虫洞形成的时候，才会出现这么强烈的波动。可众所周知，我们星球外部的空间稳定，至少在可见的千年之内，是不可能形成天然的虫洞。”

    中年发福的马鲁斯伯爵凝肃道：“你的意思是，有人人为的打开了一个虫洞。”

    “不排除这个可能。”首席助手点头道。

    “所有高级文明里，对虫洞技术最为拿手的莫过于阿加雷斯的巴尔人，莫非是他们所为？”马鲁斯脸上一惊。

