    昆仑山顶上，一切都变了。

    天地间的气息紊乱，甚至让气压都产生了变化。

    天空上，乌云密集，在此时铺满了整片天空。

    像是宇宙降临一样，浩瀚无垠，又充满了神秘的气息。

    几种颜色的天雷不断地闪烁着，轰隆作响。

    仿佛在这一刻，天地都仿佛被这些天雷连接成了一体。

    “咔！”

    一道天雷落下，直接将地面劈出了一个硕大的坑洞。

    烟尘弥漫，不断的扩向四周。

    一道道毁灭的能量，骤然出现。

    仿佛，要将这里都给毁掉了一样。

    可那道雷，也只是从雷云中，不小心挤出来的一道雷而已。

    只是天雷的一点小分支。

    又是一道天雷落下。

    “咔！”

    天雷粗如瀑布，落在了不远处的一座小山上。

    “轰隆……”    瞬间，那座小山直接被炸平了。

    无尽的碎石和尘土不安的在空气中悬浮着，随后被这场爆炸所产生的能量，不断地扩向远方。

    此时此刻，七名封王者，全都感受到了一种生死危机之感。

    他们都感受到了，来自天地的那股威压。

    万物匍匐，令人望而生畏。

    那些天雷，甚至都没有落下来的时候，他们就已经感受到了这种毁灭之力。

    若是一个人遇到了天雷，有可能会集结其他人的帮助，暂时躲过。

    可现在，他们全都中招了。

    七名封王者，便是对应着七道天雷。

    这些雷劫似乎已经等了他们很久了，是带着怒火而来的。

    这些封王者活了很长时间了，天地本就该收走了他们的生命。

    或者，是让他们承受雷劫，承受过去，那边真正的成为封王者。

    可他们全都选择了躲避。

    因为怕死。

    现在他们已经没有机会怕死了。

    他们全都要面对生死了。

    整座昆仑山上都没有半点的阳光，只剩下了天上的那些雷劫，所带来的雷光。

    时不时地闪烁着，将整片区域照亮。

    也落在了那些封王者的脸上，全都看清楚了，每一个人脸上那狰狞而恐惧的表情。

    整片昆仑山都已经没有了动物，全都离开了。

    它们对于危险的感知更加明显，早就都跑了。

    至于那些植物，也在这一刻纷纷弯下，表示臣服。

    天地间的暴躁气息越来越浓郁，甚至让这里的时间都有些加快似的。

    十分钟的期限，已经没有了作用了。

    黑色云层中不断地闪过，光芒四射。

    天雷也有些迫不及待了。

    似乎在寻找着目标。

    这一刻，叶临和墨白站在了一起，站在了这片天雷的下面，俯视着地上的那些封王者。

    所有的封王者都因为惧怕，已经来到了地面。

    他们认为，在地面上稍微离得远了一些，应该就没事了。

    但是，他们根本就不知道，这无济于事。

    “叶临！那你会死的！”

    邪光客栈的封王者骤然爆喝道。

    他那副脸色难看的要命，尤其是目眦欲裂的样子，在雷光的映衬下，是如此的狰狞恐怖。

    叶临放肆的释放着自己的气机，淡定的注视着他，嘴角挂着邪魅的笑容。

    “老子就是找死，要你管？”

    他这一次来，就是要战！    和七名封王者拼死一战，要么成功，趁机封王，斩杀其他的封王者。

    要么，就是死了！    生死之事，他早就已经看到了，要不然也不会做到这种地步。

    “我们心中所想，岂是你们这些贪生怕死之辈，能够理解的！”

    墨白在一旁解释道。

    “你一开始就算计好了，是不是啊！”

    天鸠禅寺的封王者咬牙切齿的吼道，似乎要将叶临撕碎了一样。

    可是，他们谁也不敢，都生怕让雷劫触及自己。

    叶临哈哈大笑一声，道：“称不上算计，不过是一点小小的计策而已，对付你们早就足够了！”

    其他的封王者全都怒视叶临，怒发冲冠。

    可他们还在隐藏自己的气机，忍耐着自己的愤怒。

    不想这么快就被天雷找到。

    因为怕死。

    “叶临，你不要以为，你就能如愿，封王者的力量，是你所不知道的！”

    无妄界的封王者威胁道。

    “刚才就知道了，也不过如此吧。”

    叶临随口道。

    “你现在收手，也不会有任何危险，你也不至于被天雷所毁！”

    风火城的封王者似乎还不私心，再次劝道。

    可叶临只是冷笑一声，道：“我不收手，你能奈我何？”

    此刻，众人全都纷纷对视一眼，眼眸中的恨意愈发的浓烈。

    他们都产生了激动的情绪，恨不得现在就斩杀叶临。

    一瞬间，他们几乎在同时都吼了出来。

    “杀叶临！阻断雷劫！”

    话音落下，他们纷纷冲了上去，都忍不住要阻断叶临。

    他们还是第一次见到这样的局势，根本就不知道，杀了叶临有没有用。

    可他们不能坐以待毙，必须要做点什么。

    然而，就在他们出手的那一刻，却没想到，之前一直被他们忽略的墨白出手了。

    “天字印！引雷！”

    墨白瞬间形成了一道术印，轰然向着下方重重一砸。

    只见天上，出现了一道天雷，向着下方冲了过来。

    那道天雷的颜色有些怪异，不属于这七道雷劫的任何一种。

    可是，仍然是带着毁灭气息的雷劫。

    整片天空都变得耀眼，仿佛燃烧起来一样，愈发的令人恐惧。

    白色的天雷，陡然形成。

    细细看去，在这道天雷的后方，竟然是结合了其他的几道天雷的力量。

    当看到了这道雷的那一瞬间，七名封王者都心中颤抖起来。

    当看到这道雷，竟然是要袭击他们的时候，七名封王者彻底的怕了。

    他们终于感受到，什么叫做死亡的感觉了。

    一瞬间，他们全都爆发出了强大的气息，天地法则瞬间爆发而出，挡在了身前，抵抗这道天雷。

    “轰！”

    顿时，一道天雷与将近千道天地法则，在空中轰然炸裂。

    这不是具有实物的，所以并没有产生任何的残渣。

    唯一有的，便是漫天飞舞的狂暴气息，不断地席卷四方。

    天地间的法则之力，凌乱不堪。

    演化成了各种令人匪夷所思的东西。

    或成风，或成雨，或成海浪席卷而来，或成漫天飞舞的雪花。

    仿佛在这个世界上的一切大道都能够体现出来。

    这是因为，天地的那道雷，被毁了。

    道的蕴含四散，消散在了空中。

    只留下了正在地上喘息不已的七名封王者，双目颤栗注视着天空。

    “赢……赢了？”

    有人瞪直了眼睛，问道。

    

