    他一直认为两位太上长老转心悟禅，早就已经不管俗世的事情了，没想到暗地里还做了这么多事情。

    他们到底想做什么？

    他想不通，也不敢问。

    “有些事，我还不方便告诉你，但你只要记住一点就可以了！”

    第一太上长老一字一顿的说道：“那拳谱，是我们李家之物，谁也不能染指！”

    李元不明白这句话的含义，只觉得心中不是滋味。

    他一直觉得自己已经是李家之主了，现在看起来，自己也不过是个傀儡罢了。

    李家真正的控制权，还是在两位太上长老的手里。

    想到这里，他也是深深叹了口气，“以后如何行事，还请老祖示下！”

    两位太上长老还没说话，外边就响起了一阵悠扬的钟声。

    三次了！

    这口许久不响的大钟，短短几天中，已经响了三次！

    两位长老都没有说话，但李元能清晰的感觉到一股杀意扑面而来。

    好像突然变天了一样。

    “这一天，终于还是来了！”

    第一太上长老道：“既然如此，咱们也不能置身事外了！”

    第二太上长老没有说话，只是点了点头。

    李元不知道他们的话是什么意思，但已经隐隐有了一种不详的感觉。

    究竟外边的来者是谁，可以让老祖如此郑重？

    此刻，他感觉自己就像一个废物一样，根本就什么都不知道！

    “两个老不死！”

    李元真胡思乱想着，身后便传来一阵破锣般的喊声。

    光听语气中就不难听出，来者不善！

    “你先退下吧！”

    第一太上长老淡淡的说道。

    “是。”

    李元刚刚转身，便见到一道身影龙行虎步，快步向这里飞奔而来。

    正是上官飞。

    “上官大长老，有失远迎，还请恕罪！”

    李元连忙上前打招呼。

    然而，上官飞直接就把他给无视了，甚至连脚步都没有放缓，直奔梧桐树而去。

    李元也没有在意，他知道这里是是非之地，连忙快步走了出去。

    一路上，他越想就越得心里不是滋味。

    自己明明是家主，可是家中很多事情，自己都不知道。

    比如青松！

    他做梦都想不到，青松竟是两位太上长老的人！

    两位长老为什么不通知自己？

    是因为信不过自己？

    再联想起刚刚两位老祖的对话，他愈发觉得事情不简单，走到一半，又折反了回来。

    ……

    梧桐树前。

    上官飞已经站稳。

    “两个老不死的，别来无恙啊，你们两个可真狠毒啊！”

    他开门见山，“你们暗地里做了这么多事情，不就是想独吞拳谱吗？我告诉你们，休想！”

    “上官飞，你这是什么意思？”

    第一太长长老道：“我怎么越听越糊涂了，我们两个老家伙多年来动也没有动过一下，能做什么事情？”

    “呵呵，李阳，你少在这里跟我装糊涂！”

    上官飞哼了一声，说道：“你们两兄弟果然是人如其名，一阴一阳，不阴不阳，就喜欢做那些鬼鬼祟祟的勾当，你真以为我不清楚吗？”

    李阳和李阴二人没有说话，好像上官飞所谈论的，不是他们两个似的。

    “我既然来了，这件事就得谈出个结果。”

    上官飞直截了当的说道：“我也不是个贪得无厌的人，这样吧，我要三页拳谱！”

    “三页？”

    李阳忍不住笑了，“我们李家也只有一页拳谱而已，而且刚得到不久，从哪里再给你变出两页来？上官飞，你可不要欺人太甚，把我们当成冤大头！”

    “就三页，这是我的底线。”

    上官飞道：“不要以为我是在开玩笑，我没那闲功夫！”

    “真是笑话！”

    李阴的语气终于变了，“在滨海吃了亏，是你自己无能，竟然迁怒于我们李家，世界上有这样的道理吗？上官飞，难道你一点都不觉得羞愧吗？”

    上官飞哼了一声，一脸不屑。

    在所有世家中，他最忌惮的人，就是眼前的这两个家伙。

    几十年来，他们两个看似安静，其实背地里一直没闲着。

    他们究竟有什么目的，简直是司马昭之心，路人皆知！

    此时，窗户纸已经捅破了，就没必要藏着了。

    “你不用唬我！”

    上官飞道：“现在，摆在你们面前的只有一条路，给我三页拳谱，封住我的嘴巴，否则，我就把你们的阴谋告诉其他六家，你猜猜看，他们会怎么对付你们？”

    他在来之前，就已经想好了，这三页拳谱，他志在必得。

    只有得到足够多的拳谱，才能在日后的谈判中占据更多的话语权。

    当然，他心里也明白，这两个老家伙绝对不可能这么轻易妥协。

    所以，在来之前，他就已经做好了动手的打算。

    双方都不再说话，气氛变得诡异了起来。

    突然，上管飞似乎觉察到了什么，一下子倒飞而去，而在他刚刚所站立的地方，则出现了两个梧桐枝，深深的插入了地里。

    “好啊，你们想杀人灭口！”

    虽然早就有所准备，但见到两人起了杀心之后，上官飞还是吃惊不小。

    阴阳两位长老也不说话，掷出梧桐枝后，两人也动了了。

    别看这两个人都已经近百岁高龄，速度却是极快，且出手就是杀招。

    既然动手了，他们就不打算让上官飞活着离开。

    此时，李元正好折反回来，见到三位绝世高手厮杀，他也是吓得后退了十几步，躲在了一棵大树下。

    “这三人……”

    他艰难的咽了一口唾沫，“好厉害！”

    要知道，这三位长老加起来恐怕都快三百岁了，修为早就已经参天，这样的战斗，恐怕几百年都未必能够见到一次。

    阴阳二老明显要比上官飞的实力高上一筹，两人合击，更是让对方无法招架。

    不过数个回合而已，上官飞就已经落败，倒在地上，气喘吁吁。

    “不可能，这怎么可能！”

    他捂着自己的胸口，一脸惊骇。

    “有什么奇怪的吗？学如逆水行舟，不进则退！”

    李阴.道：“看来，这几十年，你都荒废了，跟外边那些凡夫俗子又有什么区别？留你在世上，只会给我们隐世世家丢脸！”

