    王冬听到霍雨浩的话后也是看向了武魂融合技所造成的迹象，也感叹道：“哎，是啊，还是不知道咱们的武魂融合技效果是什么，不过倒是也不急，以后还有的是机会，倒是现在，我们还是先起一个好听一点的名字吧！”原本还有些虚弱的王冬在吸收完宁老的树叶后精神也是瞬间便好了起来，此刻站在那里，想尽办法地想要起出一个好名字。

    在王冬提出想要取名字后，除了凌歌外，几人都是摸起了下巴，都想要快点起出一个好名字。

    看着三人在原地不动，一直思考着名字的问题，凌歌心中也是有些疑惑，武魂融合技的名字，还没有想好吗？他也忘记原著中是谁给武魂融合技起的名字了。

    霍雨浩看着此时只有凌歌没有在认真想名字，便开口说道：“凌歌，要不你给我们的武魂融合技起一个像样的名字呗!”

    凌歌听到后心中也是一惊，怎么突然就把这事抛到自己这来了呢？

    硬着头皮，凌歌小声说道：“要不，就叫——璀璨中的凋零、黄金之路？”

    一听到这个名字，霍雨浩也是心中一惊，这，这，这怎么跟自己心中想的一模一样呢？难道，自己跟他真的........

    而王冬和萧萧两人在听到“黄金之路”这个名字后都是齐齐叫好，一门夸凌歌起名字很是有一手。

    凌歌以便有些尴尬地笑着，一边挠了挠头，没办法，主要是站在前人的智慧上，难道还能说自己早就知道会叫作什么了？

    “璀璨中的凋零、黄金之路吗？”一道声音从一个方向传来，众人一同看去，只见周漪不知道从什么时候就已经从高台上落了下来，向着他们走了过来。

    这位一向严厉刻板，不苟言笑的老师，此时却是一脸笑盈盈地朝着几人走来，一边走嘴里还一边念叨着刚才凌歌起的名字。

    几人看到周漪后也是十分开心，都快速跑到周漪的旁边跟她拥抱了起来，原本总是严肃的她，此刻却像是一个孩子一般，和霍雨浩三个人拥抱在了一起，一同兴奋雀跃着

    拥抱完后，周漪看着霍雨浩和王冬两人还说道：“你们两个可真是的，已经开发出武魂融合技的事情怎么不提前告诉我一声，搞得我今天看到幽冥白虎出现后那叫一个着急。”

    说到这里，周漪又看向了凌歌，笑着说道：“不过，你们还是要谢谢凌歌的，你们两个人武魂融合的时候，要不是他融环攻击幽冥白虎，把他重伤，恐怕你们两个小家伙还没等使用出融合技，就要丧生虎口了。”

    听到周漪说的话后，霍雨浩和王冬两人都是心中复杂，多少次了，每一次遇到什么危险，凌歌都会毫不犹豫地站在她们两个的前面。

    “哈哈哈，哪有哪有....”凌歌在听到周漪的夸赞之后呵呵笑道。

    几人又聊了几句后也就走出了比赛场地，原本周漪是想要请他们几个去吃一顿大餐的，可是凌歌几人今晚还有别的聚会，最后只好婉拒了。

    四人约定好了晚上的时间后都回到了各自的宿舍，当然，萧萧回的是女生宿舍，而另外三人回去的是男生宿舍。

    到了宿舍后，霍雨浩和王冬两人简单收拾了一下后又是抵住双掌，恢复着两人的魂力，刚才宁老的树叶虽然是治好了他们的伤，但是魂力还是需要他们自己来恢复的。

    而凌歌回到宿舍之后先是摊到了床上，摩挲了一下自己的手指，刚才嘴唇的触感让他难以忘怀，心中有些复杂，难道雨浩......

    新生考核的决赛结果很快便传遍了整个学院，毕竟是外院里的唯二重要的比赛，一直都被很多人所关注着。

    时间终于到了晚上，凌歌，霍雨浩还有王冬三人一同出了门，跟萧萧在约定的地方集合后一起去找了贝贝和唐雅，然后六人便跑到了野外单独做烧烤一起吃。

    没错，之前凌歌几人拒绝了周漪的邀请就是为了跟贝贝和唐雅两人一同进餐。

    几人在决赛之前便约好了不管结果如何，比完赛之后一定要聚餐。

    而这两人最初对于凌歌三人能够获得最终的冠军这件事还是抱有一定的怀疑，这场胜利是贝贝和唐雅完全没想到的。当他们得知新生中有三名三环魂师的时候就已经放弃了这个期望。可是，凌歌几人却带给了他们一个大大的惊喜，毕竟是他们两人带着凌歌和霍雨浩进入史莱克学院的，两人获得第一他们也是与有荣焉。

    仍然是霍雨浩充当主厨，一个人悲催地在那里不断烤着各种各样的东西，可能是因为凌歌出生的地方距海比较近，从小吃海鲜类比较多，所以他更喜欢吃烤的海鲜，得知此事的霍雨浩也不知怎么，就是一门烤着海鲜，几人纷纷抱怨霍雨浩就给凌歌烤喜欢吃的。

    凌歌也是只能嘻嘻一笑，厚着脸皮说着他跟霍雨浩关系最好了。

    几人一边说笑着，一边聊天。

    “王冬啊，你还想要加入我们唐门吗？”唐雅吃饱了烤肉后一边靠着贝贝一边问道。

    王冬听到唐雅的问题后一愣，这个问题真的是好久没再提过了，他都把这个事情给忘记了。

    唐雅看着王冬眼中的尴尬，心中对于自己家的唐门没落更添几分哀愁和怨念。

    王冬偷偷看了一眼凌歌，发现此时凌歌接替了霍雨浩的位置，现在正在给霍雨浩烤着他爱吃的东西，两人有说有笑，丝毫没有关注这里。

    王冬看到这一幕后心中有着说不出的失落和伤心，然后直接拒绝道：“不了小雅姐，其实我本身便出生在一个宗门里面，我问了一下家里人，他们并不允许加入双重宗门，所以，恕我拒绝，我不能加入唐门了。”

    唐雅听到王冬的话后眼神也是有些暗淡，是啊，就唐门现在这幅鬼样子，又有谁愿意加入呢？

    史莱克也好，昊天宗也罢......一个个都是这个样子.......

    哎.......

