    皇朝公主静静一跪，古城里里外外莫不噤若寒蝉。

    而且，她一点也没有起来的意思……

    几位年轻的大人脸色铁青，咬牙切齿，却又无可奈何。

    九天大地，南疆。

    陈平平攥紧双手，杀气腾腾，从牙缝中蹦出一堆话：“很好，可以，这波不错，敢这样对待我师尊，待老子杀入古路，将那群王八蛋统统砍成碎片，然后丢到海里喂鱼，然后将古城灭掉，什么大人，什么强大的种族，什么年轻天才，还有那些一天天只会在背后瞎比比的家伙，统统砍死，一个不留。”

    白帝：“……”

    “可恶……”陈平平冷哼：“咦？大人，你为什么不说话？”

    “你说，有没有一种可能？你师尊在施法？”白帝语气幽幽的说道。

    温雨晴的那一跪。

    曾在岁月以前出现过，当时斩杀了好几位帝境强者，连同诸多大圣境，一群圣人王等等，也因此而陨落。

    场面惊人，震慑了九天大地。

    连同古路也断了五六条，实在是吓人。

    陈平平愕然：“什么意思？”

    白帝轻语：“皇朝公主一跪，诸天上下皆寒颤，这句话大致理解起来的意思是，她在施法。”

    一种可怕的法。

    一种能够重新召唤皇朝之主，让皇朝之主复活过来的秘法。

    至于是怎么做到的，谁也不知道。

    可怕的是，皇朝覆灭的那一场大战，这位皇朝之主已经被几位大人物，亲手粉碎，连同血肉都化作齑粉，神魂更是如此，完全没有坠入轮回的机会。

    也就是说，皇朝之主已经死得不能再死。

    可温雨晴如何将其召唤出来？

    白帝静静讲述了十来分钟。

    陈平平越听越古怪，诧异，茫然，而后一脸吃惊，跪着喊家长？

    还有这种操作？

    “你师尊并非是被迫，而是自愿的，也是因为你！”白帝看着他：“你锻造帝兵，曾有大人要出手，却被你师尊拦了下来，而后征战北疆，斩杀妖帝，也有大人要出手，若非你师尊挡在古路上，你现在可能已经坠入轮回，或者身死道消，而你身后的无极宗也会因此而覆灭。”

    她并非开玩笑。

    古城走出的“大人”，虽然不及那些大人物，但他们的实力也是很可怕的，再加上黄金士兵。

    即便是几人，也足以横扫九天大地上的诸多势力。

    白帝静静讲述。

    陈平平静静聆听，可……他的内心，却是波澜荡漾，久久无法平静。

    原来师尊跪在古路上，都是因为自己。

    可现在大战已经结束了，她为何？

    白帝看着陈平平疑惑的眼神，便道：“她不得不跪。”

    一旦起身，那些强大的存在，便蜂拥而来，到了那个时候，不管你陈平平再如何强大，你无极宗有着什么样的底蕴，都无法抵挡古城而来的杀戮。

    所以，温雨晴到现在也没有起来的意思。

    她要跪多久？

    没有人知道，但所有人都明白，她要保住那位优秀的弟子。

    若古城敢出手，她便召唤出皇朝之主，如同当年那样。

    即便这个代价很大。

    几位年轻的大人不敢赌，所以不敢逾越。

    “槽……”陈平平怒道：“又是古城，又是古路，又是那些见鬼的大人。”

    “你应该冷静一点。”

    “我要如何冷静？”

    “你的师尊，为了你而牺牲自己，甘愿跪在古路上，为你挡住所有的强敌，你应该冷静。”白帝看着他。

    “是，大人说得对，我应该冷静。”陈平平深吸一口气，说道：“大人，我还想问一个问题。”

    “说。”

    “以我现在的实力，再加上无极宗整体的力量，能否杀入古城？”他有些迫急。

    白帝不语。

    因为这个问题很愚蠢，也很冲动。

    不可否认的是，现在的无极宗的确很强大，也有些底蕴，甚至……青峰一脉还斩杀了一尊妖帝。

    战果丰硕，惊为天人。

    可是？

    那是古城。

    九天大地中，最为神秘而可怕的地方。

    那里拥有诸多强大的种族，体内流淌着可怕的血脉，修行者无上功法。

    那里的年轻人，每一个拿出来，都足以横扫一片大区域。

    他们的强者更是如此，走出一个，便能俯瞰众生，更不要提及那些隐匿在暗中的可怕存在，还有古老的“大人”等等。

    古城，这两个字太沉重了。

    纵使是她白帝，也不敢轻易踏足啊！

    陈平平吐出一口浑浊之气：“我明白了，我现在的实力远远不够，甚至都无法踏入古路，只能远远遥望，更不要说什么面对古城了，无极宗也是如此，对吧？”

    白帝点头：“是。”

    “难道？我师尊就要一直跪下去吗？”陈平平睁着大眼。

    “我不知道，谁也不知道，可能……你师尊也不知道，一旦起身意味着什么？”白帝开口。

    “难道这个世界上，就没什么力量可以压制他们吗？”陈平平咬牙。

    有。

    但那是很久很久以前了。

    而现在，她也不知道。

    白帝陷入沉思。

    陈平平不忿，冷冷的说道：“行，等我成长起来，横扫古路，斩杀‘大人’，覆灭古城，为九天平定这个毒瘤。”

    白帝笑了。

    漫漫岁月中，她见过太多太多，像陈平平这样的年轻人，一腔热血，闯入古路，结果一去不回。

    他们是炙热的，也是固执的。

    但不可否认的是，有些时候，人世间就需要这样的年轻人，他们的孤勇很有可能会给这片天地带来一丝的曙光。

    哪怕失败也无妨。

    后来总会有人，前仆后继，直到成功的那一天。

    这一刻。

    白帝看着陈平平的眼神，也变了许多，她开始欣赏这个年轻人，难怪那个魔女会喜欢他。

    可惜，立场不同，终究不同路。

    “你走吧！”白帝一声轻叹：“聊天结束，你离开南疆以后，莫要再回来了。”

    “……”

    “你还有什么想说的吗？”白帝看着他。

    “有，我离开南疆以后，或许很快便会上路，但无极宗还在，倘若有一天，无极宗遭遇大劫，到了生死存亡的地步，还请大人出手帮他们一下。”陈平平一脸郑重。

    “好，本帝答应你这个要求。”

    “最后一个要求。”

    “？？？”

    “我跟‘大哥’告个别。”陈平平讪讪一笑。

    “你在挑衅本帝。”白帝脸色沉了一下。

    “大人，你要这样想，我不告而别的话，大哥肯定会更加担忧，还会千方百计的追出来，到了那个时候怎么办？”陈平平眼珠子转动：“您虽然身为帝境强者，可你也没办法时时刻刻都囚禁大哥吧？”

    所以问题就来了。

    不告而别，月无夏肯定会偷偷跟着跑出去，以她的性子和脾气，这个可能性很大。

    反之，倘若陈平平与她告别，然后道说一些计划等等，顺便安抚一下她，让她留在妖帝城等候。

    月无夏绝对会很乖巧的留在这里。

    玛德！

    白帝火冒三丈：“你此前，也是这般欺骗夏儿的？”

