    “老公，你小棉袄打人了，你快点让你的小棉袄停下来，这都要把人头发揪下来了....。”

    李翠翠是舍不得打小咸菜的，其他人则是不敢打小咸菜的，所以在看到二流子进屋后，李翠翠就连忙喊他来帮忙阻止了。

    只是谁都没想到的是，刚才还天不怕地不怕的小咸菜，一听李翠翠这话，以及在看到二流子的同时，直接就在那麻利的松开了人小女孩的头发，然后就在那一边哇哇哇的大哭着，一边伸着两只小手可怜巴巴的在求二流子抱她来了。

    “噢噢噢，不哭不哭，爸爸在这里呢，不哭不哭...不哭了哦。”

    走上前从李小明怀里抱过小咸菜，好笑的安慰了一下这个才几个月大就懂得假哭的小丫头后，二流子就连忙从茶桌上拿来一个苹果递给在哇哇哭的小女孩说道；“小妹妹不好意思啊，妹妹不懂事，你不要生她气哦，来吃苹果，这可是叔叔从很远很远的地方买回来的苹果哦...。”

    “叔叔，我家有弟弟妹妹，一个苹果拿回去不够吃，你可不可以给我多一个啊？？”虽然眼角还挂着泪水，但小女孩已经不难过了，因为她觉得被揪头发能换来一个自家吃不起的苹果，再来几次她都是原因的。

    因为是自家闺女的错，所以二流子答应了小女孩的要求，他在递给她多一个苹果后，就让李翠翠帮她梳理好头发，擦干净脸上泪水，然后这才允许她拿着两个苹果回家去了...。

    目送小女孩拿着两个苹果开开心心的回家去后，二流子就在那一边抱着小咸菜哄，一边看向李小明问道；“小明同志，你这是旧情复燃了吗？?”

    “姐夫不要开玩笑，刚才是她自己过来玩，然后觉得小咸菜可爱就来捏她脸蛋玩，结果惹怒了小咸菜才被揪住头发的，这和我一点关系都没有，还有我现在是大人了，她还是小孩子...。”听到二流子的话，李小明立马就在那将刚才的事情给说出来了。

    听到小女孩是捏小咸菜的脸蛋才被揪头发的，二流子顿时就不知道该说什么了。

    因为这是小咸菜的禁忌，他这个当爸爸的捏了都是要被揍的，更何况是一个第一次见面的小女孩...。

    收回想法后，二流子就对李小明点了点头算是揭过了这事了。

    揭过这事后，二流子就在那抱着小咸菜在家里的凳子上坐下，然后对包着被单出来的四姐笑道；“四姐，你这造型，很像我们隔壁国家印度的女孩装扮哦.，哈哈..。”

    “坐月子不能吹风我有什么办法啊。”

    对二流子表示自己坐月子不能吹风没有办法后，四姐就在那一脸羡慕的说起了四姐夫和他的差距来了；“话说你小子是怎么混得这么好的啊，第一次看你的时候你还是一个放牛小子，第二次见你的时候你已经是可以随手拿出两百块钱的存在来了，第三次见你已经小有身家了。

    第四次见你时，你已经能借来小轿车了，现在这才多久啊，你这直接就拥有属于自己的专属小轿车了，这真的是不能拿来做比较啊，你姐夫听你的话开始学会讨好领导了，这也就才长了十五块钱的工资而已....。”

    听到四姐拿自己来跟四姐夫比较，二流子连忙在那苦笑着说道；“四姐，这本身就不是能比较的东西，四姐夫在工厂上班，安安稳稳的，我这给人看病是变数居多的，你别看我现在过得好像很好，但只要我一有失误，立马就名声扫地，到时候...呵。”

    “不说这个，不说这个，对了刘氓，我再过一段时间就做完月子了，到时候你可不可以开车送我们一家三口回去啊？？”知道做医生会有众多变数，所以四姐直接就转移话题，问起二流子以后可以不可以开车送他们一家回去来了。

    “这个当然没问题了，咱妈不是还没有去过你们那边吗，到时候我顺带带咱妈去大姐，二姐，三姐她们那边看看去...。”对于四姐的这个小要求二流子没有拒绝，直接就笑着答应了。

    答应了带四姐回家的要求后，二流子和李翠翠他们就又和蔡田花他们喝茶闲聊了一会。

    之后在觉得时间不早了后，这才结束闲聊，告别，一大家子的坐上汽车回家去，然后该睡觉的睡觉，该喝奶的喝奶，该洗澡的洗澡去了...。

    二流子，李小明，李翠翠三人是没洗澡的，所以他们三个回家后是排队洗澡的。

    首先是二流子先洗澡，洗好了叫去泡奶粉来喂三个小不点。

    然后李小明第二个洗澡，他洗好了之后就回屋去写作业去了。

    而李翠翠则是最后一个洗澡的，她洗好澡之后还要将一大家子的人的衣服给清洗了....。

    然后等李小明写好作业，二流子喂好三个小不点，李翠翠洗好衣服并晾晒好之后，他们这才开始真正的去关灯上床睡觉.....。

    一夜无话，第二天早上二流子在早早起床洗漱，并给一大家子的人做好了早饭。

    然后刚做好早饭，刚准备从厨房出来叫小家伙们起床吃饭，他就被门口在看车的刘爱国给吓了一大跳；“妈呀，爱国叔你大清早的是要吓死个人你才开心是吧，走路都不带出声了是吧？？”

    “啧啧啧....你小子可以啊，这都直接弄上专门的配车了，这职位做得都比我这村长都大了啊，不过这样也好，至少这样我是可以百分百的确认，你对我这村长的位置是真的没想法了。”听到二流子的话，刘爱国立马就在那笑着对他回道。

    “我本身就对你村长的位置不感兴趣，要不然我去镇政府那边自推一下，早就给你撸下来，换到被的村子去当村长了...。”

    开玩笑的回了刘爱国几句之后，二流子便在那笑着对他问道；“爱国叔，你吃早饭了没有，我做了肉包子，你要不要来几个？？”

    “别人的包子我可以不吃，但你的包子我必须吃，刘家村首富请吃包子，这多大的荣幸啊，工资一百五十块钱，你这得羡慕死多少个人啊......“对二流子表示要吃包子之后，刘爱国就又在那羡慕起二流子的工资来了.

    不是开玩笑，刘爱国是真的羡慕二流子了，因为二流子现在的生活已经不知道将他这个村长给甩到哪里去了。

    他们两人之间的鸿沟已经越来越大了，刘爱国这个村长对二流子已经再也不能形成约束了，现在他们之间还存着的约束，也就只是他们这层叔侄关系了.....。

