    第43章没理都能这么理直气壮

    她走了，他才有了反应。

    眯着眸子，抿唇看着她离开的方向，许久都不曾动过。

    ……

    星辰学院。

    凌七七下了飞车，让护卫先回去。

    钛银色的飞车如同幻影一般，一转眼便消失不见。

    凌七七转身准备去学院，忽然，一群人冲了过来，将她团团围住。

    “你就是凌七七吧？长得挺漂亮的一小姑娘，怎么这么狠毒呐？电刃这种武器，电了人有多痛苦你不知道是不是，你怎么可以拿着那玩意儿对同学下手？我家琦琦现在都昏迷不醒，你今天一定要给我个交代。”

    “就是，才十几岁就这么狠毒，长大了还了得？还高官家的女儿，可真是让我们开了眼界。”

    “小姑娘，你今天一定要给我们一个交代，否则，我们就只能去找你那个做首席的父亲了。”

    “对同学都能下这么狠的手，真是太狠毒了，活该陆上将不要你，活该你精神力废了，还感染了病毒，该！”

    “……”

    七嘴八舌的指责声和咒骂声，如同冰冷绵密的海水一般，沉沉袭来，令人喘不过气。

    凌七七这才意识到，原来，这些人，全是那些被她电过的学生的家长。

    “你们说完了没有？”

    她抬起头，冷冰冰的出声。

    声音不是很大，但是，在她出声的那刻，所有的家长闭上了嘴巴，四周瞬间安静下来。

    “呵，用电刃伤人还说话这么大声，不愧是高官养出来的女儿，没理都能这么理直气壮，果然够霸道。”

    “小姑娘，你这是什么态度？我们是来跟你讨个公道的，不是来看你的脸色的。”

    “……”

    “公道？”

    凌七七冷笑一声，“你们有什么公道可讨的？我们学生之间的事情，你们做家长的，也好意思插手？”

    “你违法伤人，我们做家长的，怎么就不能给孩子讨个公道了？”

    一个家长愤怒的瞪着她。

    凌七七眯着眸子，声音一片冰冷，“那你们有了解过事情的始末吗？是你们的孩子，联合在一起霸凌我，我怎么就不能反抗了？”

    这话自然引来了家长们的不认同，家长们厚着脸皮、恬不知耻的抗议。

    “不管怎么样，你用管制武器伤人，就是你的不对。”

    “没错，携带管制武器都属于犯法了，更别提你还用管制武器伤人。”

    “你说我们的孩子霸凌你，可为什么最后躺进医务室的却是我们的孩子？我看你就是想推卸责任，不管怎么样，我一定要个说法。”

    “就是就是，你说你是被霸凌才伤人的，那你有证据能够证明你是被霸凌的吗？说话是要证据的，总不能你说什么就是什么吧？”

    面对双标又咄咄逼人的家长们，凌七七点开光脑，调出一段视频，公开了权限。

    顿时，众人眼前出现一个淡蓝色的光屏。

    光屏中的画面，正是昨天她在楼道被人围堵强制喷洒消毒的画面。

    学校的很多角落都有监控，凌七七害怕被有心人断章取义做手脚，所以先下手为强。

    昨天洗过澡后，她就打开光脑入侵了学校的安全系统，将这段视频给截了下来。

    众多家长看着刚开始，凌七七被羞辱的画面时，完全无动于衷。

    可当看到后面凌七七时，便顿时站不住了，一个个愤怒的面红耳赤、眼睛瞪得巨大。

    “小姑娘家家的，狠毒就算了，还满口谎话，说什么被霸凌，这也算霸凌吗？我们家东东就是给你消个毒而已，也叫霸凌？”

    “可不是吗，自己一身病毒，其他同学消下毒怎么了？这不也是为了班里其他同学好吗，我们没有联名要求学院退你学，你不感恩戴德也就算了，还对我们孩子下这么重的手，简直是不可原谅。”

    “不行，你今天要是不能给我们一个满意的交代的话，那以后还真的别想上学了，这么危险狠毒的学生，留在学院，对其他的学生将是很大的威胁，哪个家长还放心啊？”

    “……”

    一番番话，令凌七七彻底心寒。

    她关上光脑，空气中的那道光屏立刻消失不见。

    “说我狠毒，你们又何尝不是自私？如果，把视频中我的遭遇，换成你们的孩子，你们还会像现在这么说吗？”

    还会说，不算霸凌吗？

    只不过是因为，事情没有发生在他们身上罢了，所以，他们才能够如此仁慈大方的看待这件事情。

    “我们的孩子才没有感染病毒呢，怎么会需要消毒？你别偷换概念好不好？”

    “就是，少废话，我们不是听你来歪理邪说的。”

    “行，”凌七七点头，“那你们想怎么办？”

    这话一出，家长们立刻开始提要求，看着凌七七的眼神，简直就好像看着待宰的肥羊一般。

    “我家明明现在也还昏迷着呢，他本来就身体不好，以后说不定就留下后遗症了，你们凌家可是权门世家，横行军政两界，你找你爸爸说说，等我们明明毕业后，给他在政要部门安排一个工作。”

    “我们家小袁对对从政不感兴趣，倒是很喜欢飞行器，你们凌家不是很有钱吗？你补偿他一架飞行，这事就这么算了。”

    “……”

    要钱的，要关系的、要东西的，简直一应俱全。

    凌七七垂头，嘲讽的轻笑，这些家长可真看得起她啊，还真以为她是备受宠爱的凌家千金呢？

    是事实，她在凌家可没什么地位，凌业安也不会很把她当回事。

    如果让凌业安知道，她用电刃对同学动手的话，不把她拉去关禁闭就不错了，还怎么可能会为了她给出这些赔偿？

    (本章完)

