    将好不容易抠出来的叛逆之神再塞了回去，分身陆凡正准备命令其他人过来填点土，叛逆之神就举手投降了。

    “好了好了，我只是开一个叛逆一点的玩笑，没必要这样。”

    “拿生命开玩笑，阁下也是个人才。”

    “我现在可不是人，以前也不是。那个，半神的事情，真的没有办法么？”

    “暂时没有，有了可能也不会考虑你。”

    “……早就知道你对众神有意见，没想到这么深。还好我的神职跟痴愚之神有点接近，所以我还有一些抵抗力。我准备在我的选民身上沉睡一段时间，这段时间，他们可以接受我的部分力量，直到你找到制造半神的方法为止。”

    “会有什么副作用么？”

    “除了会叛逆一点，基本不会有。对了，公正之神，和平之神也来了，不过祂们提前选择了沉睡，所以无法跟你们交流。但祂们已经提前将力量交给了我，并由我转交给祂们的选民。”

    说完后，两个光球就从祂的体内分出，并落到对应的选民身上，让这两个选民直接昏了过去。

    做完这一切，叛逆之神继续说道：“我知道你很强大，不过接下来你要面对的是全世界的阻拦。这个世界被我们众神渗透的太深了，几乎所有的人类都是信徒。神明的疯狂会让祂的信徒一起疯狂，这个世界距离疯狂已经不远了。联系那些魔神，联系那些理智尚存的众神吧，唯有这样，才能让这个世界重归正轨。”

    面对叛逆之神的恳求，分身陆凡歪着头，提出了一个问题：“你所谓的正轨，是什么样的正轨？”

    “当然是跟以前一样的正轨。”

    “你给我翻译翻译，到底是什么样的正轨？”

    “这还用翻译，不就是正轨么？”

    “翻译翻译。”

    “……就是一个由众神管理的，由魔神充当反派的，由神上神欣赏一切的正轨！不然你还想要什么！没有众神，没有神上神的世界么！别傻了，魔王！你想要的世界根本不可能存在，你想要的未来也根本不可能到来！你跟祂交过手，我们钦佩你的勇气，但你知道你为什么能活到现在么！因为神上神喜欢你，就像是人类喜欢小狗一样！人类如何欣赏一条狗，神上神就如何欣赏你！当这条狗长出獠牙的时候，就是他的死期！”

    “听我一句话吧，魔王大人！你可以活的更久，你可以选择成为众神或者魔神。只要你发誓向神上神效忠，那么对方会失望，但一定会给你一个面子。不过如果你执意在这条路上走下去，那么你只会经历更多的痛苦，更多的折磨！别问我为什么知道，因为我曾经也是魔王！你明白了么！这是你的前辈说的话，你知道了么！”

    “前辈说的话，就一定是对的么？抱歉，我不服。”

    听到这句话，叛逆之神露出了一个苦涩的笑容。

    “本以为你会懂，没想到还是跟以前的魔王一样。算了，我知道的，不撞的头破血流，是不会明白有些墙壁是撞不破的。算了，我已经累了，我准备沉睡了。我本来想将我的力量交给我的选民，但现在看来，你是一个更合适的对象。”

    叛逆之神的身体开始缓慢的消散。

    仿佛一张燃烧过的草纸，祂的身躯以肉眼可见的速度消失，化为无数细小的微粒，飘散在空中。

    祂脸上的妆容缓慢褪去，露出一张略显平凡的面孔。

    “我的神职交给你了，从今天开始，你就是新的叛逆之神。通过这个神职，你应该可以呼唤到自己的本体。庇护他们吧，拯救他们吧，如果你和我一样，都喜欢这个世界的话。”

    说完最后一句话，叛逆之神的身体彻底消失了，仿佛从来没有来过这里一般。

    祂身为神明的机械部分完全交给了陆凡，而祂的感情部分则沉睡在一个特殊的空间中。

    在分身陆凡的身后，叛逆之神的候补勇者半跪在地上，泪水打湿了他面前的土地。

    “叛逆之神，您忠诚的仆人，叛逆者向您致意。”

    “……起来吧。”

    闭上眼睛，分身陆凡开始呼唤叛逆之神的存在。

    而陆凡的神殿里，突如其来的呼唤唤醒了在地上画圈玩的陆凡，本体和分身之间的联系在一瞬间被打通，让他瞬间知道之前发生的事情。

    当陆凡与自己的分身完美统合后，浓郁的圣光在分身的背后点亮，浩瀚神圣的声音从他的口中响起，每一句话都带着至高无上的气息。

    “是这样啊……叛逆之神，我会记得你的。教授，接下来你们可以通过叛逆之神的神名跟我沟通，不过之前寻找我真正神名的行动还要继续。无论如何，这个神名很可能关系到未来的变化，我们必须掌握住。”

    “我明白。”教授毕恭毕敬的说道。

    “叛逆之神是从魔王转化来的，祂本身也被很多法则所限制，我接下来需要通过叛逆之神的神职掌握神明的一些基本能力。这是一个漫长的工作，所以我需要你们的辅助。”

    “没问题。不过我有一个疑问，你非得这么端着说话么？背后还跟打了个大型探照灯似的。”

    “你以为我愿意啊！”陆凡没好气的说道，“神明自带神圣，说话时天降异象，彩光飞舞，之后还会有万兽朝拜，天降彩虹。这玩意应该可以主动关，可是我死活不知道怎么办。我现在急需一些神明方面的知识。”

    “这可是个大工程啊。”

    “所以去联系金牌策划，让他帮忙翻译翻译。”

    “了然了然。问一下，我们接下来的工作重点是什么？”

    陆凡沉思了片刻。

    神明的智慧与凡人的智慧并不在同一个层次上。

    普通人的思维方式是线性的，部分人可以让自己的思维方式发散成网状，从而更好的看出不同事物之间的逻辑关系。

    而神明的思维方式是三维的，这种思维方式贯通了时间空间和因果，凡人的智慧只能让神明发笑罢了。

    不过这种思维方式需要消耗大量的神力，而陆凡唯一的神力来源只有自身和叛逆之神。

    在取得了叛逆之神的神职后，陆凡原本空旷的神殿中就凭空出现了一池清水。

    当然，里面承载的并不是真正的清水，而是神力具象化后的体现。

    在陆凡思考的时候，这些清水也在不断的蒸发，仿佛沸腾了一般，不断的燃烧成为陆凡思考问题时的动力。

    当他结束思考后，这些清水也只剩下浅浅的一层罢了。

    之后，祂可以选择打通自己和无名之神的联系，让无名之神成为自己的从神，从而共享无名之神的信仰，补充自己的信仰池。

    结束了思考，陆凡说道：“继续提防伪魔王，疯狂的众神准备用他来实现自己疯狂的理念。不过还好，接下来会有一段难得的空窗期，这是我们发展的绝佳时间。把握这段时间，我们能赢。”

    “遵从您的神谕。”

    “好了，话就这些了，我要收回我的分身，重新整合一下。接下来的三个月，就交给你们了。”

    “放心吧，魔王大人。”

    ”

