    我的1982正文卷第一千七百三十二章硬气李忠信琢磨了一会儿以后，一下子就想明白了其中的缘由。

    　　最近一段时间，王波被他派到外面去坐镇关于稀土矿之类的事情，这是有人看洪斌主持大局好欺负，想要借着这样的一个时间，来欺负一下忠信公司。

    　　李忠信执掌忠信公司的时候，十分硬气，不行的话，直接就是拒绝，无论是谁说什么也没有什么用。

    　　王波呢！是李忠信的舅舅，很多时候，王波也是相当硬气，因为王波知道，李忠信说了，哪怕是忠信公司一些事情不做了，也不给那些个人什么贿赂等等，绝对不能做那样的一个人。

    　　而到洪斌这边以后，原本洪斌对外方面就没有太多的底气，洪斌总怕事情在他的手里做不好，而且，面对那些个领导的时候少了很多，不像李忠信和王波，多大的领导都已经见过了，现在这个时候，是有人看到这样的一点，想要欺负一下洪斌，趁着王波没有在家主持大局的时候搞一些事情。

    　　谈呢！那些人一定会谈，也会进行详谈，现在就是想要看一看，能不能用最少的代价换来这样的一个安稳情况。

    　　想到这里，李忠信笑盈盈地对洪斌和赵福天说道：“洪斌大哥，这个事情你都不用去搭理那些人，找你的话，你直接就告诉他们，忠信公司关于这个方面的事情，要么找王波谈，要么到哈市这边来找我谈。

    　　如果没有任何诚意的话，那就不必谈这个方面的事情了，忠信公司直接拒绝。

    　　忠信公司不是一家慈善机构，是一家公司，公司也是需要生存的，如果江城市政府或者是某个领导有什么想法，可以直接按照国家规定的事情来处理这个方面的事情，忠信公司并不一定非要看江城这边的脸色行事，实在想为难忠信公司，忠信公司可以从江城撤走，现在忠信公司已经有了这样的一种想法。

    　　想要谈的话，就要拿出来百分百的诚意，如果这个诚意达不到我的要求，那么就不要再谈了，我这边只给他们一次机会，让他们考虑清楚了再派人过来。

    　　派过来的人如果是那种我看不上的，我会直接告诉让人滚蛋。”李忠信笑吟吟地对洪斌说完以后，转头对赵福天说道：“福天舅，商业局或者是商业系统的领导如果再找你的话，你直接告诉他们滚蛋，要是有诚意和想法，都带着诚意和想法来，要是想威胁忠信公司，随便他们，那么几头烂蒜，还想威胁我们。

    　　商业体统的那些个玩意，对忠信公司从来就没有过任何的帮助，除了给我们增加难度之外，就没有任何的好，忠信公司今后要硬气起来，绝对不贯彻他们的毛病，他们想要怎么样，就让他们怎么样就完了，看他们最后如何收手。”

    　　李忠信对于洪斌和赵福天说的这两种事情，压根就没有放在心上，因为李忠信心中清楚，这指不定是最近换了哪个领导，哪个领导下面的人想要搞这么一种幺蛾子的事情。

    　　忠信公司现在是能够直接对话中央权利部门的公司，是可以直接对话中央一些领导的公司，并不是他们那些人能够随便欺负的。

    　　“信哥儿，那他们要是说想谈的话，我怎么回答那边呢？”洪斌听完李忠信的话以后，微微思考了一下，对李忠信问了起来。

    　　洪斌心中总觉得，他硬气不起来是有一定原因的，别看现在他是主管着忠信公司的一切事宜，但是，忠信公司终究是李忠信的，哪怕是李忠信再信任他，他也不能私自做出来决定，因为忠信公司正确的决定都是李忠信定局的，要不然的话，忠信公司也不会发展得如此迅速。

    　　“想要谈，比如说工厂破产了，具体的数据全部拿过来，其中工厂的用地在什么位置，是什么性质的土地，是不是能变成忠信公司的土地，忠信公司用来建设其他性质的工厂。

    　　工厂的附属学校和公益基础设施有什么，有什么样子的教学力量或者是什么，等等，这些都要有明确的说法，归属于忠信公司以后，有没有什么说法。

    　　忠信公司是有良知的公司，破产下岗人员，忠信公司可以进行岗位培训，然后看他们是否符合忠信公司的上岗标准，然后让他们上岗。

    　　无论是哪个工厂当中的管理人员，忠信公司一概不要，只要是有行政级别的人都算上，这部分人必须要让市里面去自行安排。”李忠信正色地对洪斌说了起来。

    　　李忠信对于这样的一种安排也是考虑了再三才做出来的决定，安排下岗的工人，忠信公司义不容辞，但是，绝对不能拿忠信公司当冤大头。

    　　工作方面，忠信公司可以给予，但是，偷奸耍滑，达不到忠信公司要求的人员，忠信公司是不要的，那一部分人在原单位的话，应该就是那种二流子，是混子，在单位不想好好干活，想要到忠信公司这边按照原来的轨迹生活，那是绝对不可能的一件事。

    　　另外李忠信所说的工厂当中的当官的，有行政级别的人不要，这个也和李忠信心中对那些人的不看好有关。

    　　有能力的人，并不会需要政府来进行安排，特别是那些带有行政级别的人。

    　　他们到了忠信公司以后，行政级别怎么算，工资待遇怎么算，给高了，他们不值那么多钱，给低了，这些人也不会同意的，既然因为这些事情会出现不必要的麻烦，那么干脆就把他们统一拒之门外。

    　　真要是有本事，有能力的人，可以直接到忠信公司来应聘，只要是能够达到忠信公司的要求，忠信公司巴不得收人呢！忠信公司现在最紧缺的就是管理人员，但是，能够来忠信公司的，能力方面都有着一些问题。

    　　李忠信觉得，并不是在国营单位能够管理一个部门或者是管理一个分厂，那就证明他的管理水平高，其中是有很多因素的，要是他们的能力都那么强，企业为什么会倒闭。

    　　		

