    　　深夜时分，自来香客栈中依旧灯火通明，厨房的灶火从日落时分到现在一刻未停。客栈掌柜对着账本笑得像个捡钱的孩子，客栈里的伙计烧火添柴，端菜送汤，开门收盘，一条龙服务。

    　　当客栈的伙计听到，因为两个客人的缘故，要熬夜加班时，一个个在心中叫苦不已。

    　　只是当店里的伙计看到皖鱼丙苗与赵土包惨无人道的吃饭方式，羞愧难当，自己之前居然在心里偷偷咒骂这两位可怜的小姑娘几句，自己真不是人啊！

    　　野狗看了会羞愧，乞丐看了会流泪。

    　　到底经历了什么才让这可怜的姑娘饿成这般模样！

    　　一位伙计问了句：“姑娘，你们这是多久没吃顿饱饭了？我看你们也不像掌柜说的官家大小姐啊。”

    　　“噜啦斓楞……卟”

    　　满嘴都是菜的皖鱼丙苗礼貌地回答伙计的问题，结果自然是含糊不清，还把刚塞进嘴里的肉丸掉了出来。

    　　皖鱼丙苗急忙把掉地上的肉丸塞回嘴里。

    　　看到这场景后，那位问问题的伙计恨不得给自己两个巴掌，眼廓微微湿润，给皖鱼丙苗递了杯水。

        这可怜的姑娘，这是真的饿坏了，千万别噎着了！

    　　这伙计没听清楚皖鱼丙苗说了什么，也没有再问皖鱼丙苗，因为当他看到皖鱼丙苗拿起掉桌上的肉丸时，答案已经已经不重要了。

    　　如果这伙计真的听到皖鱼丙苗说出那句，四年多了没吃饱饭，恐怕会忍不住哭两声。

    　　其实客栈掌柜误打误撞说对了一点，皖鱼丙苗确实是官家小姐，还有个疼她念她的老爹。皖鱼丙苗能这么大鱼大肉的吃，全靠她爹在皖鱼丙苗离家时，往包袱里塞了不知道多少银两。

    　　三更时分，厨房灶火停了，客栈的伙计横七竖八睡在地上，皖鱼丙苗与赵土包衣衫未解躺在二楼的房间里，小肚子鼓鼓，一脸人生不过如此的模样。

    　　客栈里的客人酣然入睡，客栈的伙计累到就地而卧，客栈中唯一醒着的，则是老掌柜，点着油灯，打着算盘，看着账本，桌上还有一个好似吃撑了的钱囊。

    　　清晨时分，皖鱼丙苗与赵土包微微凸起的肚子消失不见，又变成了窈窕身段，仿佛昨天晚上的山珍海味凭空消失了一般，果然长期灵气浓郁的宗门生活，体质就是不一般，这消化能力若是让爱美女子看见，肯定嫉妒的牙痒痒。

    　　客栈掌柜站在客栈门口，满眼血丝，依旧精神焕发好似枯木逢春，手中托着一个钱囊，钱囊比起昨晚瘦了不少。看掌柜的神色，似乎愿意拿仅剩不多的寿命换手中钱袋再瘦一回。

    　　皖鱼丙苗带着赵土包离开客栈时，老掌柜将那不大不小的钱囊递了过去。皖鱼丙苗顺势接过钱袋，似乎想到了什么，拿出一两银子，让掌柜折算半数铜钱，外加两只烧鸡。

    　　老掌柜一晚上就赚的盆满钵满，现在对皖鱼丙苗是感激涕零，也没贪赚皖鱼丙苗的银子，将一两银子分量的铜钱递给了皖鱼丙苗，还附送了两只烧鸡。

    　　皖鱼丙苗带着赵土包走在街上，街上有些商铺还没有开门，反而是随人行走的小摊车，早早开始做生意。

    　　皖鱼丙苗与赵土包在那葱花面摊坐下，皖鱼丙苗吃了一碗葱花面，却没给赵土包吃，小丫头噘嘴噘了好一会。

        那摊主是位老婆婆，面容憔悴脸上还有道伤疤，伤疤是道老伤，由头顶至嘴角，可见老人年轻时遇到了什么麻烦事，老人脖子上围着红色抹布，仔细看看，看得出这红色抹布应该是一件孩子穿的红衣裙，想来应该是孙女的旧衣服吧。

    　　皖鱼丙苗付钱时，不仅将手中铜板全部给了老婆婆，还将身上的银子全数送给了老婆婆。

        那婆婆见到这副场面，着实是吓了一跳，老婆婆一开始还十分惊慌，最后略带迟疑的接受了。

        好在此时尚早，天色初亮，街上并无太多人员。若是让自来香客栈老板看见这一幕，估计能直接气死。

    　　吃饱喝足的两个馋猫，比来得时候话多了不少。

    　　两馋猫大手大脚的花钱，难免会被有心人惦记。虽然官家小姐的身份确实能打消一部分歹人夺财的念头，但是也有一些人下定决心，想要杀人灭迹。

    　　皖鱼丙苗与赵土包离开城镇，走在林间小路上，两人一路言谈不止，似乎完全没有注意到，从客栈出门时就有几人一直跟在身后。

    　　行路时，皖鱼丙苗捂着肚子对赵土包笑谈道：“小土包，我吃撑了，要去上个茅房，你在这帮我放风，如果来人了，一定要大声叫我。”

    　　小丫头直接捏着鼻子还是已经闻到什么似的，对皖鱼丙苗摆手道：“咦～去吧，去吧。下次你少吃点，我多吃点。”

    　　“我现在要去出恭，你在这谈吃的，真不嫌恶心……略略略”

    　　调侃完赵土包之后，皖鱼丙苗大大咧咧地扎进林子里，四顾四望了一番就没了踪影。

    　　赵土包则在道路边上，站的直愣愣，好似一个小门神，虽然和皖鱼丙苗开玩笑毫不客气，但是她可是很在乎皖鱼丙苗的。护花使者的任务，她要好好完成。

    　　林子外的赵土包，不知道在哪捡了一根树枝，哼哼哈哈的在路边刷起自创剑法。

        大约一刻钟左右，林间响起皖鱼丙苗的笑声，被嘲笑的赵土包也没觉尴尬，负手持树枝一脸认真，看着皖鱼丙苗：“你是何人，快快离开，林子里有人在上茅房，老臭了，小心被熏到。”

    　　皖鱼丙苗脸蛋微微一红，气势微弱的调侃小丫头：“你刚刚耍的什么呀？是哪家的绝世剑法？”

    　　小丫头摆出收剑入鞘的动作，脸不红，心不跳说道：“这是我自创的剑法，在经过我两秒的长久思考后，才成功创出。”

    　　皖鱼丙苗无奈的叹了口气，脸皮厚，屎不臭，脸皮薄，眼神逃。

    　　赵土包看了看换了衣服的皖鱼丙苗，问了句：“你之前的衣服呢？”

    　　皖鱼丙苗正想解释。

    　　小丫头好似想到了什么，着急出恭！结果没纸！

    　　小丫头看了看皖鱼丙苗，往后退了两步。一副我懂，全都懂的眼神看着皖鱼丙苗，点了点头。

    　　不不不，你不懂！你真的不懂！

    　　皖鱼丙苗这次脸是真的红了，耳根子都变了颜色。

    　　……

        一刻钟前

    　　皖鱼丙苗假意出恭，走进林子里时，悄悄跟随她们一路的几个身影，也走进林子里找寻皖鱼丙苗。

    　　皖鱼丙苗与赵土包在城中吃面的时候，钱由皖鱼丙苗来付，可见钱财什么的都在皖鱼丙苗这，自然不能弄丢了皖鱼丙苗的身影。

    　　这群人走进林子里之后，没看见那倩女露春色，提裙掩红面的景象。

    　　皖鱼丙苗挽起衣袖，卷起罗裙，身后本就便捷的马尾辫被皖鱼丙苗盘起，窈窕的身姿靠在一桩大树上，好似等了很久一般。

    　　进入林子的一群人中，两个糙脸汉子，眼神中露出肮脏恶心的神色，表情更是引人侧目。

    　　领头的则是一位围着红抹布的疤脸老婆婆，皖鱼丙苗也认识，正是早上摆面摊的老人。

    　　此时老人手上握着一把菜刀，贪婪狰狞的表情搭配上一道长长的疤痕，比起书中妖怪还要不堪入目。

    　　皖鱼丙苗眼神中的惊讶一闪而逝，好似没想到老人也会亲自上场，明明自己为了省去麻烦事，已经把那么一袋子钱都送给这老婆婆了，没想到对方居然还不知足。

    　皖鱼丙苗毕竟是出身将门，在宗门的修行成果平平，但是拳脚功夫在宗门弟子中还算一绝。

    　未等三人群人开口索要钱财，皖鱼丙苗三步迈三丈，人未至势已至，老妪感受到皖鱼丙苗奔雷之势，心中大喊不妙，看走眼了。

    　老妪脸上的伤疤，就是年轻时，埋伏一位青衣女子，本以为志在必得，结果那青衣女子好似神仙一般，只是大袖一挥，她就被扇飞数十米，脸上被树枝划出一道伤疤，自那以后她行事都很小心，没想到这次又看走眼了，而且还是青衣女子。

        不过那时的青衣女修看见她脖颈上的红衣裙，误以为她还有一个孩童需要照顾，于是便饶了她一命。

        只是老妪这次面对的，不是有恻隐之心的修士，而是久经沙场的将门女。

    　在老妪还没有反应过来的时候，手中菜刀就已经被人夺去，一道靓影闪过，老妪只觉一股暖流从脖颈流出，任老妪如何奋力捂住鲜血淋漓的脖梗，心中知道一切皆惘。

    　　老妪背后两位糙脸汉子，虽然看不见老妪脸上惊骇表情，可是看得清老妪喷涌不止的血泉，望向皖鱼丙苗那冰冷入骨的眼神，胆怯瞬间灌满大脑，两位糙脸汉子转身就要逃离。

    　　皖鱼丙苗眼中杀意未退，手中菜刀翻转，立刻以虎豹之势略过两位糙脸汉子，须臾间，地上就多了两个脱离身体的头颅。

    　　皖鱼丙苗自幼习武，且经历过沙场死战，杀人之事早已看淡。

    　　皖鱼丙苗出手之时，皆是一击毙命。

    　　至于为什么要在林子里动手？

        没办法，林子外还有天真无邪的小丫头在，要让她看见温柔善良美丽动人的皖鱼姐姐杀人如散步，不知道以后晚上睡觉还会不会抱得那么紧。

        不是皖鱼丙苗心狠手辣，杀人无情。皖鱼丙苗见过战场屠戮场景，见过前一秒投降认错，转身就提刀偷袭的敌将。

    　皖鱼丙苗给过老人机会，是老人贪得无厌，不知满足，战场上的常客，对血腥味自然十分敏锐，一碗温热的葱花面条，却被厚厚的血腥味覆盖。

    　　如果皖鱼丙苗不杀他们，万一日后别人遇到了同样的事，万一那个人是赵土包，万一赵土包身边没有一个皖鱼丙苗，那结局会是皖鱼丙苗最不想看到的。

    　　皖鱼丙苗脱下占满血迹的青色外衣，露出浩气仙门弟子标准的白色衣袍和更加摇曳的身姿。

    　　皖鱼丙苗摘下老人脖子上被血染得更加红艳的抹布，这抹布展开后，仔细打量一番，果然是一件小红裙，红裙看起来十分破旧，估计年代已经很久了。

        至于这小红裙的主人是谁，皖鱼丙苗没兴趣去想，哪怕是这老人的孙女，哪怕对方家中有一孩童需要照顾，但，那又如何？

        行凶的理由不仅人有，任何生灵都有。

        就好比，为了生存老虎捕食无辜的小白兔一般。总有一个理由可以成为生灵行凶的借口，但仅凭借口还不足以让人原谅。

        从这些人尾随至此时，就已经注定了结局。

    　皖鱼丙苗把手上的血迹往树上擦了擦，皖鱼丙苗看了看自己留下的血手印，看着有点骇人。

    　幸好小丫头没看见，要不然晚上肯定睡不着。

