    给刘飞和曹晋阳打完电话之后，柳擎宇又给曹淑慧打了一个电话，让曹淑慧立刻赶到市委大院这边来，他和曹淑慧要立刻前往秦西省梁州市前去寻找儿子柳浩天！

    　　当然了，在临行之前，柳擎宇也没有忘记把工作交代好了，先向省委书记曾国海汇报了一下情况，然后告诉曾国海自己要请假前往秦西省去找自己的儿子。

    　　曾国海没有任何犹豫便批准了，对于柳擎宇儿子丢失这件事情，曾国海是比较清楚的，他更清楚柳擎宇平时工作的时候，是盯着多大的压力承受着多么大的痛苦来展开的。曾国海可以清楚的看到，现在才三十多岁的柳擎宇因为儿子丢失、因为工作的繁忙，两鬓已经出现了些许白发。

    　　随后，柳擎宇又告诉季建涛和郑磊，说自己要出去一两天，让他们处理好今后两天的日常工作。

    　　一切都办妥之后，秘书江深敲门走了进来，他脸上的表情显得有些沉重，进门之后，江深道：“柳书记，由于最近这段时间风雪比较大，机场飞机无法正常起飞，很多飞机全都大面积晚点，尤其是前往秦西省的飞机已经全面停飞了。因为现在秦西省那边也已经开始飘起了雪花，据说今天晚上到明天，秦西省会迎来今冬的第一场大雪。”

    　　听江深说完，柳擎宇脸色变得异常难看，他没有想到，寻子之旅竟然如此坎坷，想要乘飞机以最快的速度赶到秦西省，但飞机却停飞了。

    　　略微沉吟一下，柳擎宇直接拨通了李闯的电话：“李闯，汽车最近有没有做过保养？”

    　　李闯连忙说道：“柳书记，平时咱们上下班用的汽车是4个月前做得保养。怎么，您要出门吗？”

    　　柳擎宇眉头微皱，随即说道：“这样吧，李闯，你立刻回家开上家里那辆长城哈弗H8，拉上曹淑慧，带上一些保暖衣物和食品，做好充分的准备，咱们要连夜立刻前往秦西省一趟。”

    　　李闯道：“柳书记，今夜风雪这么大，我估计所有高速公路全都被封住了。”

    　　柳擎宇道：“没事，这事情我亲自协调，风雪再大，也必须要尽快赶往秦西省，柳浩天已经有消息了，他现在就在秦西省。”

    　　听到要去找柳浩天，李闯立刻精神起来，连忙说道：“好的，柳书记，我立刻去准备。”

    　　以前的时候，柳擎宇做任何事情从来没有使用过官员的特权，但是这一次，柳擎宇没有再迂腐行事，直接给省交通厅厅长打了一个电话，让省交通厅那边直接和天都省高速公路以及周边相邻几个省市高速公路管理处提前联系好，让他们放行车牌号为天A67921车牌号的长城哈弗H8汽车。

    　　交通厅的领导自然没有想到柳擎宇会亲自打电话为一愣普通汽车放行，但是既然是柳擎宇亲自开口了，交通厅厅长自然没有多说什么，表示立刻协调。

    　　过了有20多分钟的时间，李闯开着长城哈弗H8带着曹淑慧赶到了市委大院内，接上柳擎宇之后，直接顶风冒雪，驶入了茫茫雪夜之中。

    　　此刻，天空彤云密布，北风呼啸，鹅毛般的大雪铺天盖地的倾泻而下。但饶是如此，也无法阻挡柳擎宇和曹淑慧夫妻二人那颗紧张而火热的心。

    　　为了能够尽快找回丢失数月的儿子，两人没有了任何的顾忌，哪怕是明知道雪夜行车十分危险，但依然毅然决然的走上了千里寻子之旅。因为他们是柳浩天的父母，因为他们心中无时无刻不再思念着自己丢失的儿子。

    　　此刻，柳香薇则由奶奶柳媚烟亲自在家照顾。柳媚烟自从得知孙子柳浩天的消息之后，一边让曹淑慧立刻去随同柳擎宇前往秦西省，另外一方面，他也发动了自己在秦西省所有的关系，将视线的焦点全都投放到了郝仁荣家的别墅这边。

    　　而远在千里之外的燕京市，刘飞和曹晋阳这两位做了一生竞争对手的老人却突然坐在了一起，面对面的坐在沙发上。

    　　曹晋阳表情凝重的看向刘飞说道：“柳擎宇已经知道了小浩天的下落了！”

    　　刘飞点点头：“知道了，他和曹淑慧已经亲自顶风冒雪过去了。”

    　　曹晋阳道：“我们这样做是不是有些太残忍了，虽然早就知道了小浩天的下落，但是却一直没有告诉擎宇和淑慧。”

    　　刘飞道：“也许吧，但是我们别无选择。小浩天的失踪，虽然从表面上看是一起普通的人贩子拐卖儿童事件，但实际上，这背后是否隐藏着更加深层次的幕后黑手却并未可知。虽然我们早就找到了柳浩天的下落，但是，为了找到这幕后黑手，也只能让擎宇和淑慧这两个孩子多承受一些痛苦了，也许这种做法对他们来说是残忍的，但这也是对他们的一种人生磨砺，而对于浩天这个小家伙来说，这也是一种超级磨砺。小家伙虽然小，但是通过这次磨砺，我相信，他幼小的心灵之中会植入一颗坚强的种子。”

    　　曹晋阳道：“是啊，从这次小浩天在郝仁荣家的认祖归宗仪式上的表现实在是太精彩了，谁能够想到，这么一个三四岁的小家伙竟然这么有心机，竟然还懂得使用三十六计了。这小家伙，竟然把郝仁荣夫妻玩弄于鼓掌之间啊。我估计郝仁荣夫妻做梦都没有想到，这个小家伙竟然这么有心眼。刘飞啊刘飞，你这个孙子可真是够妖孽的啊。”

    　　刘飞笑道：“他不也是你的外孙吗？他的身上，可也是有着你的一部分基因的。不过这个小家伙的的确确是够妖孽的。对了，老曹，对到底是谁幕后指使了人贩子拐卖小浩天的这件事情，你那边调查得怎么样了？找到线索了没有？”

    　　曹晋阳苦笑着摇摇头说道：“没有。一点线索都没有，从目前我所能够掌握的信息来看，这的的确确是一起独狼式的人贩子拐卖案件。下面的人从各种角度去调查，都没有发现任何的线索，就连那个人贩子也看不出任何的疑点。”

    　　刘飞闻言眉头紧皱：“你那边调查的情况和我这边也差不多，从对郝仁荣一家人的调查结果来看，郝仁荣夫妻一直没有能够生孩子，这一直都是他们心中永远的痛，他们是通过中介的介绍从人贩子手中花了30万买下了浩天，然后通过人脉关系浩天制造了一整套真的不能再真的出生证明材料，然后把浩天养在他们的别墅内三个多月的时间，他们希望通过这三个月的感情培养来感化小浩天。只不过最终还是被浩天给耍了。

    　　不过从所有的调查结果来看，郝仁荣一家人不属于任何家族，郝仁荣之所以能够当上交通厅常务副厅长，是因为交通厅的老厅长对他十分欣赏，退休之前拉了他一把，当然了，郝仁荣也是相当有手段和懂得巴结之人，和几位省领导的关系处得非常不错，但是，从实际情况来看，郝仁荣不隶属于任何阵营。这家伙最擅长的就是敛财之道。所以，从他的身上也找不到任何幕后操控之人的踪迹。”

    　　“刘飞，对此事你怎么看？”曹晋阳问道。

    　　刘飞道：“我认为，这件事情我们应该以逆向思维的方式来思考这个问题，虽然表面上看这是一起典型的人贩子拐卖儿童案件，但是对方的操作手法实在是太专业了，即便是以我们的身份，动用了那么多资源，最终查找到小浩天的下落也是在浩天丢失后一个星期了，别人不清楚，我们自己还不清楚，我们能够动用的资源到底有多少，但饶是如此，我们却也只能在一个星期之后才最终找到了小浩天的下落。

    　　那么问题就来了，如果是一般的人贩子，他们有那么高的智商来躲藏开我们几乎无所不在的侦查吗？

    　　绝对不可能的，所以，我认为，在这个人贩子的背后，绝对有一只无线的黑手在操控着，但这只黑手的操盘手段实在是太高明了，高明到让你我花了将近半年的时间都没有确定对付到底是谁。

    　　也正是因为我们实在找不到幕后黑手，所以，我才可以肯定，这背后肯定有幕后黑手。”

    　　曹晋阳皱着眉头沉思了一会，缓缓说道：“如果真的有幕后黑手，那么这个幕后黑手的真正目的到底是什么呢？如果是为了掠走浩天作为底牌逼着我们就范或者答应他们一些条件，他完全没有必要将柳浩天最终卖给郝仁荣一家。但要说他没有任何目的，又何必要将所有的踪迹全部抹除，让我们找不到任何的踪迹呢？还有，他为什么要让人贩子将浩天卖给郝仁荣一家呢？这里面是不是有什么深意呢？”

    　　刘飞苦笑着说道：“你说得这些问题也恰恰是我现在正在思考却一直没有想明白的，如此看来，这次我们的对手还真的是非常非常狡猾，布局的手法绝对超出了我们之前的想象，我相信对方肯定是在布一个很大的局，一个甚至有可能将你我牵连进来的局，但问题是，我实在想不到对方这个局到底如何布。”

    　　曹晋阳突然笑道：“我看啊，这次擎宇和淑慧去秦西省也好，只要他们出面了，浩天找回来了，不管这个幕后黑手到底有什么目的，最终都会图穷匕见的。这么多年了，我还是第一次有这种被人牵着鼻子走的感觉啊。”

    　　刘飞也是深有同感的使劲点点头。

    　　这个幕后黑手到底是谁呢？欢迎大家把你的想法通过威信公众号告诉梦梦啊，也许你会惊喜的发现，你的意见最终被梦梦采纳了哦。关注流程为打开威信，点击右上角“+”加号，选择添加朋友，然后点击公众号，搜索梦入洪荒，关注后就可以直接发表意见了。

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

