    第7章 北方的劣魔

    领略完刺激的梦境，袁泽的心就像过山车一样起伏不定，满脑子都是小松鼠梦境里的龌龊。

    夜色入梦，月色扰眠，既然睡不着，袁泽也就放弃了睡眠这一项日常任务。

    毕竟是新来的第一天，初次成为土地爷完全没有睡眠经验。

    看着不断上涨的信仰值，现在已经突破了150点的大关。

    当进击的信仰值开始冲刺时，就像暴涨的河水一潮又一潮的冲向顶峰。

    信徒：2+38；

    信仰值：150；

    所有的信仰值都要花在刀刃上。赌一把！

    【神格模拟器】

    【信仰值：10。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗10点信仰。】

    “开始模拟！”

    【3月26日，1:00，神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【金蟒开始勤学苦练，修为日益增长。】

    【4月2日，《妖蟒吞天决》小成，金蟒的呼吸变得越来越规律，似乎是一种全新的呼吸法。】

    【4月15日，金蟒修炼处传来雷鸣般的声音，所有小动物惊慌失措。】

    【4月底，金蟒将前几日食用的红色小果完全吸收殆尽，修为更上一层楼。到达练气3层顶峰。】

    【5月，金蟒外出前往东方山脉寻找机缘。】

    【半月后，金蟒片体鳞伤，气息雄厚有力，略有所感。】

    【1月后，金蟒血迹斑斑，突破到练气4层。】

    【金蟒前往西方水域，遭遇银齿鱼，斩杀无数，杀鱼熟练度提升。】

    【金蟒遍体鳞伤，金蟒死无全尸！】

    请选择固化事件：

    事件1：金蟒突破至练气4层。

    事件2：金蟒杀鱼熟练度提升。

    事件3：金蟒死无全尸！

    袁泽感叹，金蟒果然是模拟器的亲儿子，瞅瞅人家这事件选项。再对比一下渣鼠的，算了，还是不比了。

    两者根本就不是一个档次的好吧。

    庙外，金蟒的体格没有发生变化，越来越浓厚的月华将金蟒包围形成一个巨大的白茧。

    白茧晦暗不定，每闪烁一次，其中的气息就会增强一分。

    等闪烁十次之后，浓厚的月华才淡淡的散去。

    金蟒睁开眼睛，这次进化后的奥妙只有他自己能体会。身躯稍微挪动，地面就犁出一道深沟。

    体型虽然没有变化，但他似乎变得更硬了。

    一双硕大的瞳仁，散发出淡淡的微光，就像亏了电的手电筒，微微亮。

    突如其来的升级让金蟒猝不及防。

    信仰值：140+20+20+20……

    潮水一样的涨幅让袁泽体会到了潮来潮去的快感，原来这种像大海一样的冲击感这么让人着迷。

    身为提供这种刺激感的金蟒，也有些沉醉其中。

    蟒在林间·真·睡觉就升级！

    在潮水褪去之后，袁泽也逐渐冷静下来。东方山脉，那个没有明确标注的地方。

    小松鼠是练气1层，外出去山脉中会出现小松鼠卒的战略性失误。

    金蟒到达练气3层，进入山脉中也会遍体鳞伤，危在旦夕。

    所以，袁泽判断，向东方山脉扩张的难易程度要略低于西方水域。

    最起码练气3层的金蟒前往东方山脉后还能活着回来。

    现在，东南西北四个方向只剩下蔚蓝的北方没有前去尝试了。

    获得大量信仰值后，袁泽准备亲身模拟一番，看看蔚蓝的北方究竟是什么样的势力存在，居然能高出自己一个等级。

    【神格模拟器】

    【信仰值：100。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗100点信仰。】

    “开始模拟！”

    【3月26日，2:00，神格模拟器启动，模拟未来自身动态！】

    【3月，您初次来到栖霞镇并成为管辖方圆百米的土地公。在您的努力下，您成功聚集自己的信徒，您的土地庙发生了翻天覆地的变化。】

    【4月，在小松鼠的帮助下，您完成了第三个新手任务并成功领去新手礼包。】

    【5月，您的信徒范围扩大到广袤的北方，您的管辖范围没有扩大。】

    【6月，您抓回来一只劣魔，劣魔对您拜了一拜，您了解到了土著生物的原罪。】

    【7月，您得到了拓展管辖范围的办法，并开始大举向北方拓展。】

    【8月，您遭遇到了劣魔领主的抵抗，您的势力陷入了劣魔的围攻。】

    【8月中旬，您的信徒死伤殆尽。您使用了永不磨灭的丰碑！】

    【8月底，您最后看了一眼这个世界，然后消亡。】

    请选择固化事件：

    事件1：获得土著居民的原罪。

    事件2：获得拓展管辖范围的办法。

    事件3：获得永不磨灭的番号。（获得番号的英雄部队，能永远存在！注：铁打的营盘流水的兵，番号旗帜屹立不倒！）

    这，我靠！欧皇附体，这次的每一个选项都足够诱人。这是袁泽进行两次自身模拟以来，最开心的一次。

    获得土著居民的原罪，这是很有价值的历史信息啊，以他袁泽的脑力，完全可以打探清楚下一步该怎么做。不过就是不选事件1他也有办法获取，让金蟒前去北方捉一只劣魔当舌头不就可以了。

    至于事件2和事件3，袁泽还在仔细的斟酌。

    按照寻常速度进行的话，就算抓到劣魔，也需要进行一个多月的审问才能得知拓展领地的办法。

    但如果得知此种办法之后，自己完全可以将自己的领地范围一步一步的向外蚕食啊。

    以土地庙为中心画个圆，他的半径约等于5.65米也就是565厘米。

    即使整体向外拓展5厘米，不过是人的中指的长度，他的管辖范围就能扩大2平方米。

    就像你拥有一个100平的房子，拆掉一堵墙就能增加不少的空间。

    至于永不磨灭的番号，这完全是在给信徒军队谋福利，对现在的袁泽来说完全是个鸡肋。

    100平方米的小动物加起来一共就40只，金蟒一天又一夜的飞速增长，它一条蟒就占了10平方米。土地庙占地20平方米。

    剩下的38只小动物只有70平方米的生活空间。

    虽然有在树上居住的能减少占地面积，但也显得非常拥挤。

    归根结底，拓展管辖面积要比获取永不磨灭的番号重要的多！

    (本章完)

