    在民间的传说，裕王世子殿下派人训练出来的精锐漕卒是神兵。

    柳铭淇自然是天下降下来的神仙。

    而他身边的那些忠心卫士们，就是天上的神将。

    说起天下单兵无敌，恐怕都没有几个人能反对。

    毕竟是一路硬抗了倭寇、室韦联军的超级狠人啊！

    传说他们每人杀敌人数都超过了百人，正儿八经的大康第一。

    现在这些人就在陈小薇身边，裕王世子殿下把他们全部派了出来，这代表着什么？

    不仅仅是他疼爱这个小妾，更代表着这个小妾可以直接代表他，和在场的所有人谈判。

    于是和海船制造商们谈判的，就不是什么陈家了，而是那位天下第一聪明的裕王世子。

    在态度上面，在心情上面，此时和之前，已经截然不同。

    陈小薇很满意他们的表现。

    柳铭淇把这些人调拨给了她，只是为了更好的培育出水军人才，以及为最初的陈家商船舰队保驾护航，倒不是什么特别喜欢她。

    这一点，从一开始陈小薇便明白。

    但是她不在乎，她只要能扯起柳铭淇的这块虎皮吓唬人，那就足够了。

    在江南这块土地上，柳铭淇可谓是威风凛凛，也是无数人立牌匾叩拜的大恩人，活菩萨。

    只要陈小薇能把这个风吹出去，陈家一定如鱼得水，立刻就能活过来。

    现在便是第一步。

    这些海船制造商本来是见过世面的人，可也被这些柳铭淇的贴身侍卫给吓住了，下意识的气势弱了下来。

    看着封墨害臊的坐回到椅子上，陈小薇笑了笑，示意旁边的侍女们拿出了一个盘子，上面是七个小瓶：“看来封叔叔也是身体有点虚啊，还是得小心为妙……这里是侄女儿从京里带回来的神药，我这边数量也不多，就七位叔伯每人一份儿吧！当作见面礼了。”

    “神药！？”

    邝之丹一惊，倏的站了起来：“是裕王府的专治伤病的神药？”

    “对！”

    陈小薇颌首道。

    此时，侍女把盘子递给了他们，七大商人每人拿了一份儿，却不觉手握得紧紧的。

    顾东来脸上绽放出笑容：“嘿！这东西……神药啊！我本来去年就想买，可被那群混蛋给抢光了，我加价两倍都没人卖给我……娘娘，真是谢谢你啦！”

    “不客气。”

    陈小薇道，“其实我请诸位叔伯今天过来，想来大家也是知道了，做主的并不是我爹，而是我的夫君……我这个女人，只是代他传话而已，你们也晓得，他出京不方便。”

    “我们懂！”杜浩宇笑了起来。

    “殿下觉得我们陈家的生意就这么不做了，有点可惜，再加上他本来就想要去海外寻找各种稀奇古怪的东西，所以让我回来组建一支船队。”陈小薇侃侃而谈道：“一边做生意一边寻找好东西，另外嘛，当年那些围攻我陈家的海盗，一个都不能活！”

    在场七个人闻言互望了一眼，纷纷了然的点头。

    陈小薇说的他们自然理解。

    如果没有报仇这个事儿，裕王世子殿下也不会闹出这么大的阵仗，直接都派了三千多精锐到极点的军士来，不但有精锐漕卒，更有他的铁血卫士们！

    说白了还是陈小薇这种超级大美女受宠啊，值得人家殿下下本钱。

    陈小薇细声细气的说：“今天我给你们下一个单子，十艘大型艨艟，十艘大型海鹘，能不能在一月的时候交给我们？”

    “一月？”

    刚才还一脸笑容的杜浩宇直接苦了脸，“我的小姑奶奶哟！我的娘娘哟！现在到一月还有三十天吗？这么短的时间，我们从哪里给你弄船只来？变出来吗？”

    “诸位叔伯的船厂里面，应该都有现货的吧？”陈小薇道，“根据我所知，杜家的船厂就有四艘大型艨艟准备在二月、三月交付给客户，对吧？”

    “你怎么知道！？”杜浩宇瞠目结舌，不敢置信。

    造船厂虽然不是筛子，但却也不可能让人知道得这么详细——大船内部的结构构造，外行人很难知晓的，所以什么时候交货，只有有限的几个人能知道。

    陈小薇笑而不语，只是往上指了指，然后又指了指自己衣服上的一个颜色。

    上面？

    红色！

    红色！

    绣衣卫！？

    七大海船制造商心都凉了一半，这裕王世子真是要飞天啊，连绣衣卫的探子都能为他所用了！？

    感受到陈小薇的眼神，杜浩宇觉得肩上有了莫大的压力，连汗珠都流了出来。

    片刻之后，他有些涩然的道：“娘娘，我们不能失信于人啊……”

    “两倍价格。”陈小薇比划出了两根手指，“剩下的杜叔叔你自己能不能搞定？”

    “我们……”

    “殿下在等着我的消息呢，如果我这个小小的任务都完成不了，杜叔叔你觉得他会怎么看我？下次说不定就要换人来了。”陈小薇轻飘飘的道，“到时候的人要用什么手段，我就不敢保证了！说不定他会去一趟江南总督府呢？哦，贾总督和我们殿下的关系更好呢！”

    杜浩宇闻言只能苦笑。

    如果今天刘仁怀没有亲自过来，他只当陈小薇在放屁。

    可刘仁怀亲自来拜会了，这就证明裕王府的事情他很在意。

    自己一个海船制造商去和江南总督斗？

    不！

    就是自己所在的福建，那是东南总督贾孝德的地盘，但贾孝德和柳铭淇的交情更深。

    柳铭淇不但亲自救福建于水深火热之中，还伙同贾孝德一起出生入死，烧杀倭寇，收复失地。

    这么深厚的交情，贾孝德为他做点事情，难道很难？

    要知道。

    这位贾总督可也不是善人啊，死在他手里的那些土人，没有十万也有八万了！

    想到了这里，杜浩宇点点头，“娘娘，您也别为难我……如果在场的大家都同意的话，咱们就干，行不行？您给我留点脸面吧，不然我真不好交代的！”

    卧槽！

    旁边六人虽然知道自己都逃不过，但看到杜浩宇这么公然的卖队友们，都忍不住咒骂起来。

    但等到陈小薇的眼神转到他们的身上，他们却不敢说出拒绝的话来。

    一方面是柳铭淇的威名太吓人了，官商通杀，他们要是拒绝了，很有可能直接被搞垮掉。

    另一方面，人家给钱多啊！

    双倍的价格是什么概念？

    一艘大型艨艟售价是二万两白银，一艘大型海鹘售价是一万五千两，大家辛苦一两年的利润也不过是一半而已。

    现在好了！

    直接多给两万，多给一万五千两，难道不好吗？

    谁踏马的做生意不是为了赚钱啊？

    此时，陈小薇又对他们说话了，“诸位叔伯，我请你们大家都来，就是想要让你们共同进退，只要大家都卖船只给我陈家了，那么就谁也跑不掉，谁也不可能出卖谁，对吧？”

    荣浩军见状忍不住就苦笑了起来，“娘娘，你的算计可真是好啊！”

    “虽然有点对不起大家，但我很明确的告诉大家，我家殿下的出海意愿非常强烈。”陈小薇笑道，“这只是第一批而已，未来三年之内，我们还有更多的订单给各位叔伯，你们就放心大胆的生产吧！裕王府有的是钱！”

    她说这一点，大家都是相信的。

    整个天下都是裕王府的各种畅销商品，能说裕王府没有钱吗？

    一艘船多挣一点……

    两艘船挣得更多……

    想想未来三五年就能挣十年能挣的钱，谁不高兴？

    思量到此，吕顺水首先开口：“我的船坞里面有两艘大型的海鹘，已经在紧张的测试准备交货阶段了，但因为制造工艺不好，船只在测试的时候会沉入海底……唉，真是遗憾啊！”

    李伉闻言一笑，“我的船坞也会因为工人失误的问题，导致两艘艨艟、一艘海鹘没办法按时交付。”

    “顾家船坞……”

    “封家的……”

    “……”

    看着他们一个个的答应了下来，陈小薇脸上露出了一丝微笑。

    唯独旁边一直没说话的陈瑜华却有些担心的看着女儿。

    以前的她，可不是这个样子啊！

    ……

    等到七位海船制造商一离开，外面的侍卫便进来禀报，说王家等海商求见。

    陈小薇想也不想的拒绝了。

    她都不担心得罪这些人。

    有了裕王府的权势和金钱，这些人统统没有讨好的必要。

    同行是冤家，既然自己重新插手进来，就是在抢夺他们的财富，他们要和自己和平共处才怪了。

    现在他们来见自己，不过是想要套交情，想要看看能不能用所谓的规则来束缚陈家罢了！

    但殿下专门要求过自己，一定不要被任何虚假的东西束缚住，眼里只有自己的目标，然后坚决的大踏步朝目标走过去，便已经足够。

    陈小薇在回来的路上仔细的品味了好几次柳铭淇的话语，她觉得很对，现在也是这么做的。

    倒是陈瑜华有些担心，“女儿，咱们这样做，是不是太僵硬了？以后我们如果挖起人来……阻碍会更大啊！”

    陈小薇回答道：“爹，你知道我回来之前，殿下跟我说过一句话吗？”

    “说什么话？”

    “殿下说，在这个世界上，做生意是最简单的事情，因为只要有了足够多的钱，你就可以一直以本伤人！”陈小薇嘴角露出似笑非笑的笑容：“我现在知道了，什么叫做以本伤人了？您看刚才的七大造船商人，他们坚持了多久？”

    “可是这些人多半都是我们的伙伴啊，抬头不见低头见的，没必要得罪完。”陈瑜华却还是劝道。

    “想要最短时间找到最好的水手、船长、测绘师、天眼师等等，为陈家船队形成战斗力，我注定不能用寻常的方法的。”陈小薇却是摇头，“爹，既然我们准备用重金挖人，那就注定要伤害他们，这时候去维护那些所谓的交情，又有什么必要呢？”

    陈瑜华哑口无言，老半天才道：“女儿……你变了……”

    “我都已经正式嫁人了，能不长大吗？”

    陈小薇绽颜开心的笑了起来。

    美不胜收。

