    内马尔连续两次想要冲击西班牙队的后防线，但是切尔西队长阿斯皮利奎塔的老道防守，让他一次次的无功而返。

    而且，每一次在内马尔带球突破的时候，西班牙队的防线就有意识的将内马尔围起来，让他不光突破起来困难，就连传球，他也找不到可以出球的点。

    这样一来，内马尔就将自己的每一次进攻未果都归结到队友接应不到位上了。

    连续的对自己队友口头上开始抱怨，这让被抱怨的球员非常的不满。

    说句实在话，内马尔虽然在巴西队的进球非常多，加上这场比赛的两个球，内马尔在国家队的进球已经来到了76球，和巴西队象征，球王贝利只有一个球的差距了。

    三届世界杯冠军得主贝利，是巴西队当之无愧的历史第一，他代表巴西队一共参加了92场比赛，一共打进了77粒进球。

    内马尔代表巴西国家队已经出场了130场比赛，这个出场次数，仅次于巴西队殿堂级的边后卫，2002年夺冠时的功勋队长卡福的142场。

    如今还不到31岁的内马尔正值职业生涯巅峰，超过卡福成为巴西队队史出场次数第一人是没有任何悬念的。

    不过，国家队的荣誉中，内马尔只为巴西国家队在2013年的联合会杯和2016年的奥运会中拿到了冠军，比起他的那些前辈们，这些荣誉只能说是太寒酸了。

    这一届的世界杯，对于内马尔来说，是他最好的机会了。

    巴西队的阵容非常强大，要比上一届世界杯的时候，只能依靠孤立无援的内马尔不同，一大批巴西的球员都成长了起来。

    内马尔还是球队中当之无愧的最佳球员。

    不过，在那些桀骜不驯的巴西队的其他球员的心里，对于内马尔并不是那么的尊敬。

    巴西，阿根廷，葡萄牙，这三支球队，一直以来，都被称作一个人的球队。

    内马尔的巴西队，梅西的阿根廷队，C罗的葡萄牙队。

    C罗和梅西作为各自的球队的老大，并没有任何人会不服气，因为这两个人的实力和荣誉已经不需要再赘述了。

    只有内马尔，在巴西队中，还是缺那么一丁点东西。

    霸气？

    杀气？

    还是，运气？

    如果是我，我不会对一个被人犯规之后在地上连续翻滚一分钟的球员心悦诚服的。

    就在世界杯前夕的一场友谊赛中，被对手侵犯之后，内马尔痛苦倒地，在地上连续做了4次翻滚之后，不住的拍打着地面，表示自己很疼。

    但是巴西队的球员，并没有一个人上前去询问内马尔的伤情，都围在主裁判的身边，向主裁判抗议对方的犯规动作。

    当时的镜头，捕捉到了滑稽的一幕，在替补席上的巴西球星库蒂尼奥，在看到内马尔夸张的表演之后，嘴角微微一撇，露出了一副嘲弄的表情。

    一时间，这个表情传遍了网络。

    而且，库蒂尼奥缺席这次世界杯巴西队的大名单，也引起了很多人的猜疑。

    会不会是因为内马尔的公报私仇，才让库蒂尼奥无缘这次世界杯呢？

    一时间，众说纷纭。

    内马尔和库蒂尼奥都对这件事没有发表任何的言论。

    巴西队的主教练蒂特则是在名单出来的时候，指出了，有些球员的身体状况没有达到可以出战的水平！

    不过，从这一点就可以看出，在巴西队的队中，对内马尔，有些人还是颇有微词的。

    就像C罗，在曼联的时候，他也非常喜欢用假摔来骗得犯规，但是主教练弗格森在有一场比赛中，非常愤怒的在C罗假摔之后，立刻就将他换了下来。

    弗格森对着垂头丧气的C罗就是破口大骂。

    “克里斯蒂亚诺，你还想要踢球吗？你如果还按照这样的心态去踢球，那么我就只能将你送到别的球队去了，这里是足球场，不是杂技团，我不喜欢看到这种令人作呕的动作。”

    弗格森向来就有英超吹风机的雅号。

    这个雅号是当时曼联队的马克休斯发明的。

    他的愿意就是弗格森在更衣室里对着球员劈头盖脸唾沫横飞的痛骂，他把这种经历称作“吹风机待遇”。

    弗格森这一次直接就在替补席就开启了自己的“吹风机模式”。

    “克里斯蒂亚诺，你要好好的想想，你现在已经不是那个初出茅庐的小伙子了，你现在是要往超级巨星的那条路上走去的，你需要给喜欢你的小球迷们做一个好榜样，难道你希望看到今后喜欢你的孩子，在球场上学你的假摔吗？你真的希望看到他们喜欢的不是你的外表，你的球技，而是你的假摔？”

    最后的一句话，让C罗如同醍醐灌顶一般。

    从那时候开始，C罗就减少了自己在球场上假摔的次数。

    慢慢的，C罗成为了如今足坛上最优质的足球偶像，他的拼搏和永不放弃的精神，成为了很多小球迷们争相模仿的对象。

    C罗曾经在一次采访中，动情的说道，“弗格森爵士是我这辈子最敬重的人，我的父亲给与了我生命，但是弗格森爵士，如同我的第二个父亲一样，在我的人生道路上给了我最正确的指引，如果没有弗格森爵士的指点，我现在不知道已经在哪一个小球队终结了我的职业生涯了！”

    这就是一个人在成功的道路上遇到的贵人。

    C罗的成功，确实源自于他自己的天赋和后天的努力，但是如果没有弗格森的教导，也许C罗就会像当年和他同名的里斯本竞技双子星的另一位夸雷斯马一样，泯然众人矣。

    这个世界上，永远不缺乏天赋异禀的球员，但是能否将你的天赋兑现出来，那就要看你是否能够在一个好教练的手下了。

    一个好教练可以成就好球员，当然，一个平庸的教练，也会毁掉一个天才。

    内马尔到现在，一直有一种天赋无法兑现的尴尬。

    他在出道的时候，整个巴西都为之雀跃欢呼，贝利第二，罗纳尔多第二的名号不住的按在他的头上。

    要知道，自从罗纳尔多，罗纳尔迪尼奥退役之后，巴西队中就再也没有出现过一位有着桑巴灵魂的球员。

    逐渐欧化的巴西队，让整个巴西都觉得非常的别扭。

    内马尔的横空出世，巴西人忍不住热泪盈眶，他们等待多年的孩子，终于出现了。

    出道即巅峰，这应该就是内马尔的真实写照。

    不过，这个巅峰，好像真的是内马尔的人生巅峰了。

    十多年过去了，内马尔给人感觉，好像并没有太大的变化，除了人成熟了一些，球技并没有太大的提升。

    内马尔在这届世界杯中，确实发挥的不错，有一种脱胎换骨的变化。

    这让巴西队的球迷们非常的惊喜。

    在面对西班牙队的下半场，内马尔连续两次的进球，让所有的巴西人都热泪盈眶，回来了，桑巴军团回来了。

    不过，在李明宇传出那记精妙的传球，莫拉塔凌空抽射得手之后，内马尔再一次哑火。

    被国人给予厚望的内马尔再一次迷失在了西班牙的层层防守中。

    他在数次的进攻无果之后，还是无脑的继续冲击着西班牙的后防线，将其他的队友全都抛在了脑后。

    而巴西队的队员们，也一点点的失去了对内马尔的信心和耐心。

    在一次内马尔被断球之后，被铲翻在地的内马尔冲着主裁判怒吼着，为什么不给犯规啊？

    主裁判做出让他赶紧起来的手势，就跑开了。

    内马尔站起来之后，冲着离自己不远的热苏斯大声的怒吼道，“你为什么不跑位啊，拉扯，你不会吗？你在曼城队就是这么踢球的吗？”

    热苏斯忍了他很久了，听到这话，反唇相讥道，“我在曼城队，只要跑位，就会有球传过来，因为我的队友是李，不是你！”

    内马尔听到这句话之后，怒不可遏的冲到了热苏斯的面前，用脑袋抵着他的脸，脸上有些扭曲的说道，“你给我再说一遍，你到底是哪一头的？”

    热苏斯不甘示弱的和内马尔顶牛，说道，“我说的不对吗？你自己想想，十分钟了，你有传过一次球吗，每一次球到了你的脚下就出不来了，我跑位有什么用？”

    看着巴西队的两位前锋都快要亲上了，主裁判也是赶紧吹停了比赛，跑了过来。

    “你们两人在干什么，这是世界杯的比赛，如果你们俩想要下场的话，我不会吝惜手中的红牌的！”

    主裁判一脸严肃的分开两人，警告道。

    看台上传来了巨大的嘘声，就连巴西队自己的球迷都看不下去了。

    太丢人了，巴西队什么时候会出现这么丢人的事情啊！

    球队的队长竟然跟自家的球员顶起牛来了。

    这个时候，忽然一个镜头照到了球场的包厢内，一个脸色难看的胖子狠狠的将自己的红酒杯扔在了地上，气哼哼的离开了包厢。

    这个镜头只是一闪而过，但是所有喜欢足球的人都看清楚了那个胖子的脸。

    罗纳尔多。

    巴西队的传奇前锋。

    目前世界杯总进球数排名第二的男人。

    他今天到这里来，就是为了看巴西队是否能够推翻西班牙队。

    第二个目的，就是来见证李明宇是否能够反超自己。

    当年，克洛泽是世界杯上反超自己的时候，自己就坐在现场的包厢内。

    在看到克洛泽打进那个反超的进球时，罗纳尔多不管心情多么的复杂，还是非常绅士的站起来，为这名伟大的德国球星鼓掌致敬。

    这是一种薪火相传的感觉。

    足球就是因为有着这么多才华横溢的球员们，一代又一代的超级球星的出现，一项又一项的记录作古，对于前辈来说，既是一种无奈，又是一种安慰。

    无奈的是因为自己终于被人超过了，欣慰的是，足球发展的越来越好了。

    但是，当罗纳尔多看到内马尔竟然和自己的队友内讧起来了，顿时脸上就露出了厌恶的表情，将手中的红酒杯一摔，扭头就离开了这里。

    内马尔被主裁判分开之后，还是不断的一边走着嘴里一边喋喋不休的说着垃圾话。

    本来，内马尔只不过是想宣泄一下自己愤怒和焦急的心情。

    但是热苏斯一句，你不如李明宇，直接把内马尔给点燃了。

    巴西队的主教练蒂特脸色铁青，直接用利物浦队的菲尔米诺换下了热苏斯。

    愤怒的热苏斯直接在球场上就将自己的球衣脱了下来，抓在手里，一脸愤怒的走下了场来。

    没有跟菲尔米诺握手，也没有和蒂特有任何的交流，热苏斯直接头也不回的走进了球员通道。

    内马尔和热苏斯的内讧，让巴西队仅存的一点斗志都被消磨掉了。

    漫天的嘘声，就连巴西队的球迷都开始倒戈了。

    这样的巴西队，可不是他们心中的巴西队。

    内马尔听着漫天的嘘声，心中一阵茫然。

    怎么局势会变成这样了呢？

    下半场刚开始的时候不是挺好的嘛，八分钟两个进球，那个时候，西班牙队都要崩溃了，到底是怎么回事啊？

    当内马尔看到了球场上的另一个10号时，恍然大悟，对了，就是他，李明宇。

    就是李明宇，用一脚神鬼莫测的传球，彻底的让局势发生了变化。

    看着刚刚20岁，就沉稳的像一名老队长一样的李明宇，内马尔低头看了一眼自己胳膊上那个蓝色的队长袖标。

    自己，真的适合当巴西队的队长吗？

    第七十五分钟，李明宇一脚直塞球，如同手术刀一般的准确，足球穿越了整条巴西队的后防线，找到了从边路插上的佩德里。

    佩德里接球之后，直接内切，趟入到了巴西队的禁区之内，抢在对方后卫的身前一脚捅射，再次攻破了巴西队的大门。

    5：2，佩德里的这个进球，彻底的给巴西队宣布了死刑。

    进球之后，恩里克马上就将李明宇换了下来。

    双方在球场上你来我往了十多分钟之后，主裁判看了看手表，吹响了全场比赛结束的哨声。

    最终，卡塔尔世界杯的第一场半决赛中，西班牙队5：2战胜了巴西队。

    虽然没有2014年的7：1那么血腥，但是无数的巴西人要比当年更加的伤心。

    就这样，西班牙队成为了本届世界杯第一个杀入决赛的球队。

    这是自从2010年南非世界杯夺冠之后，西班牙队再一次闯入了世界杯的决赛。

    比赛结束之后，内马尔一脸颓丧的找到了李明宇，两人交换了一下球衣，内马尔没有说任何的话，扭头就离开了。

    看着内马尔倔强的背影，李明宇嘴角露出了一丝玩味的笑容。

