    第168章168权天沐来了

    仿佛只要他点头，他们就直接将昨天发生的事情实话跟张导说。

    江熠承也是听到了张导跟他们说的是权天沐找的他，让他去这座岛上找植物，而且看张导这反应，估计也知道这是什么岛了，于是对着庞宿他们点了点头。

    既然他已经知道是什么岛了，那告诉他在岛上发生的事情也并没有什么关系。

    谢生赶紧噼里啪啦的讲述起昨天晚上的时候他们看到的场景和遇到的东西，说的那叫一个声泪俱下，那时候不管是他还是另外几个人，都感觉自己要丧命在那里了。

    还好，还好最后有江熠承在。

    张导越听脸色越难看。

    “是……是我对不住你们……”

    张导低下了头。

    让他们遇到这种事情，虽然最大的原因并不在张导的身上，但是如果不是他邀请他们来，他们也不会碰上这样的事情。

    庞宿他们面面相觑，是张导邀请他们的没错。

    但也有他们的一部分问题，他们就是冲着钱来的。

    “张导，这件事我们都有问题，但最有问题的是权天沐。”

    归根结底，最有问题的就是权天沐。

    江熠承脸上并没有多大的表情，毕竟他从小到大的经历告诉他，活人都是阴险的，是烦的，所以对于权天沐会做出这种事情来，他并不感觉奇怪。

    江熠承侧头看向太古妤，一旁的太古妤低着头，像是在思考着什么一般，但是却看不清她脸上现在到底是怎样的神情。

    但是江熠承却能明显感觉到在太古妤身边的气压变得很低沉。

    权天沐是太古妤的舅舅，江熠承知道，只以为太古妤是因为知道是自己舅舅才会这样。

    毕竟自己的亲人竟然会害人，换做是他的话，也会这样吧。

    想到自己的亲人，江熠承抿了抿嘴。

    -

    第二天一大早，张导就被电话给吵醒了。

    是节目组的工作人员说一个姓权的人在大厅等他。

    姓权，那不就是权天沐了，毕竟他就只认识这一个姓权的人。

    果然，一出房门来到大厅就看到了权天沐。

    权天沐黑着脸，坐在沙发上看着张导，那眼神就像是在看什么垃圾一般，开口道：“人呢。”

    （嘿……嘿嘿？一点之前改过来～订阅了的小宝贝到时候刷新一下就可以了！爱……爱你们，mua）

    ——【对啊对啊，画面怎么没了？刚刚那件事，节目组不准备解释一下吗？】

    ——【该不会是真的吧……】

    ——【有……有点吓人……】

    ——【……】

    因为直播间的突然关闭，倒是让观众们觉得节目组这是心虚了，让他们越发的觉得刚刚那一幕肯定不是安排的那么简单了。

    那么真实，除非是全息投影，要么就是真的。

    全息投影，那可比这些都是真的还要离谱。

    虽然现在已经有全息投影的科技了，但要是想做的跟刚刚看到的那样，估计还需要十几年的时间。

    不止像，而且还会动，动起来就跟真的一样，不是那种虚拟的，抽到人的身上，人还流血……

    这要是全息投影，他们直播倒立吃那个啥！

    (本章完)

