    他工作的时候，她就坐在他的身边吃零食看他工作。

    纪长慕对她并不避讳，乔沐元盯着他的合同和企划书看，他也不管。

    乔沐元抱着热水袋，很舒服，只不过纪长慕不跟她说话，她有点难受，偶尔会主动开口：“教授，我今年没有选修金融系的课。”

    “是不是没有我教，你不乐意选。”

    “才不是，有心理阴影了。”

    “学一点也不是什么坏事。”

    “对我来说没什么用，我要好好拍戏当明星。”

    “你还真不怕你爸打断你的腿？”

    “你给的资源，我爸要是打我，你也得在前面帮我顶着。”乔沐元耍赖道。

    纪长慕看着屏幕，唇角微微勾起。

    外面还在下雨，病房里可以听到淅淅沥沥的雨声，缠绵寂寥。

    他们有一句没一句聊着，也都不觉得困。

    “教授……”

    “嗯？”

    “那个、那个齐萱……好像喜欢你。”

    “别乱讲，我说了，人家只是我朋友的妹妹。”

    “她叫你纪哥哥。”

    “不然呢？”

    “……”乔沐元噎住，闷闷不乐。

    “你也可以叫。”纪长慕垂着眼皮子，头也没抬，“当然，我并不介意你叫点别的。”

    “叫兽，叫兽，叫兽！”乔沐元气鼓鼓喊了几声，心中还是有气，虽然也不知道气从何来。

    纪长慕皱了皱眉头，真小孩子气。

    疏冷的夜晚，萧瑟的冬日，他们坐在一块。

    没多久，纪长慕收起平板，一本正经对托腮坐在一旁发呆的乔沐元道：“你该去睡觉了。”

    “我好像不是很困。”

    “小脑瓜子想什么呢？”

    “你还记不记得……算了，你不记得了。”

    “说话说一半是什么毛病。”

    “我想问你……还记不记得当年你跟我一起种的那棵樱花树？再过一个多月，它就开花了。”

    “哦。”

    “记不记得啊？”乔沐元生气。

    纪长慕故意眯起眼睛，想了想：“是跟你一起种的吗？”

    “难道你还跟别人一起种过树啊？”乔沐元更生气了。

    “我怎么记得是跟小柚子种的。”

    “……”乔沐元的脸“刷地”红了，她的小名儿很多年没有人叫了，突然听到纪长慕叫，有点小羞耻，“不想理你了。”

    说完，小姑娘站起身，往隔壁房间跑。

    他怎么老欺负她。

    纪长慕眸色清亮，一层笑意从眼角染到眉梢。

    ……

    也许是夜里的暖气很舒服，第二天的乔沐元睡到很晚都没醒。

    纪长慕早就洗漱好，挺括的黑色休闲大衣，里面是一件高领灰色毛衣，面容干净，双腿修长。

    他早上悄悄打开乔沐元的门看了很多次，这小姑娘还在睡。

    晏伽说的没错，她是他的小祖宗。

    纪长慕一个病人还得照顾着她，凡事为她考虑着。

    他也不急，坐在阳台上给助理打了个电话。

    助理过来帮他把东西都收拾好了搬到了车里去，见纪长慕精神还不错，这才放心：“总裁，公寓都收拾好了。”

    “嘘，小点声。”纪长慕指了指另一间房。

