    解释了之后，反而越描越黑。

    洛晨曦暗自吐血。

    事情这么复杂，三言两语都解释不清。

    她想了想，说道：“穆薇薇，你在这里等一会儿，我去楼上换一件衣服。”

    “换衣服？这种时候，你换什么衣服？直接从我家滚出去就行……”

    “闭嘴！穆薇薇，你怎么跟你嫂子说话的？再让我听到你诋毁她一个字，就别怪我对你不客气！”

    穆亦辰原本还因为洛晨曦的恳求，一直强忍着没有插话。

    但是，穆薇薇越说越过分了，他忍了又忍，最后实在听不下去了，忍不住出声，维护自己的太太。

    穆大少的口气非常严厉。

    穆薇薇向来惧怕大哥，一下子被震住了，到了嘴边的话被堵了回去。

    洛晨曦趁机转身，到了楼上主卧室，飞快地卸掉了脸上的妆容，然后，脱掉男装，换了一身清爽淡雅的连衣裙。

    她动作很快，全程不过十分钟。

    等她推门出来的时候，穆薇薇正在苦口婆心地劝说穆亦辰。

    “……大哥，你不能这样执迷不悟啊！你知不知道，你要是跟大嫂离婚，跟陈希洛在一起，这会是多大的丑闻！我们穆家会成整个华国的笑柄啊！你不能这样，还是跟他分手吧！”

    穆亦辰斜睨她一眼，语气凉飕飕的，“怎么？我跟陈希洛分手，方便他跟你在一起？”

    “这……”穆薇薇呼吸一滞。

    她以前确实想过，如果能有陈希洛这样的男朋友就好了，但是，陈希洛居然敢挖她嫂子的墙角！

    她再喜欢陈希洛，也不会背叛她嫂子！

    “大哥，你把我想得跟你一样吗？我才不会做这种忘恩负义的事情，嫂子对我们全家都这么好！你有这样的老婆还不知足吗？你又不是天生的同性恋，你到底为什么……”

    正在这时，她听到了洛晨曦下楼时的脚步声。

    穆薇薇陡然抬头。

    本来只是随意的一瞥，但是，在看到楼梯上的人之后，她彻底呆住了，两只眼睛瞪得大大的，下巴都快掉在了地上。

    “你……你……这……这……”

    穆亦辰听到动静，也跟着转身。

    看到小女人穿着他最喜欢的长裙，虽然是一张素颜，却丝毫无损她的美貌，风姿飘逸，楚楚动人。

    他脸上的不耐之色瞬间褪去，目光变得温柔起来。

    “笨女人，你也太慢了！快点过来！”

    洛晨曦加快脚步，走到两人身边。

    刚想说话，就被穆亦辰扣住腰，揽进了怀里。

    “穆亦辰，你别这样，我们在跟薇薇说正事呢！”

    “说就说，我捂住你的嘴了吗？”

    “你……”洛晨曦气结，忍不住瞪了男人一眼。

    穆薇薇被塞了一嘴熟悉的狗粮，终于从目瞪口呆的状态中恢复过来。

    “嫂子，你……你……你怎么会在这里？”

    洛晨曦转头，微微一笑，“我刚才不是说了吗？我就是陈希洛，陈希洛就是我。你不相信，所以，我特意上楼换了件衣服。现在，你还有什么疑问吗？”

    穆薇薇怔了怔，“不……这不可能！”