    10月5日。

    这一礼拜确认了唐某人的领导地位，以及奥卡西为总理的执政团体，但你包括摩加迪沙市长、国防部长、外交部长、内政部长等等都需要经过议会的同意。

    这就是走个形式，唐某人坐上台前，奥卡西可是直接用TWFB的借口杀了一部分有“想法”的官员，没收了财产，在座的几乎没有不是聪明人，所以，总统府的提案都是百分百通过，你想学兔子弃权？你试试看？

    晚上，就有纪检部门找上你家。

    会议通过了厄尔皮斯市长加斯克尔转调摩加迪沙市担任市长，并且是民众党第三负责人，同时兼任当地武装部队的副政委，这应该算是高升了，毕竟，几个重要港口、机场都在他的负责下。

    而厄尔皮斯的市长是一名叫威廉明娜.费兹捷勒的索马里女性，毕业于开罗大学，年纪43岁，曾经是一名世界五百强高管，然后在唐刀公司成立后，就跳槽救世主公司，她表现出了很强烈的从政想法，唐刀也考察过了，在系统里显示，她能力是4颗星，有足够能力。

    这样当然最好。

    至于会不会步子迈的太大？厄尔皮斯允许失败，但还有什么可以失去的吗？

    会议还决定了崔勃、格罗廖夫、李金方、高扬等7名军事部门成员晋升上将，前者担任国防部门一把手，后者担任参谋部门负责人同时兼任军事委员学院院长。

    李金发为索马里情报部长，高扬为全军作战部长管辖特种领域。

    其他人，唐刀自然也不会亏待。米特尔.林是规划部部长和粮食局局长，警察部长主管帕特里克，赫斯特.西奥多是秘书处负责人，小天使是要员机密科科长。

    他们将从公司系统中跳出来，不再担任救世主的任何职务。

    但每年会得到干红，这也是唐刀给与的激励保证。

    在大会结束后，部长级别人又开展了一次内部会议。

    这跟普通开会不同了，周围有秘书记录着会议内容。

    唐刀走进会议室，就示意大家都坐下，清了清嗓子，看着熟悉的面孔，笑着说，“这次会议就有以下几个议程，首先，取消所有执牌海洋武装团体，成立海洋安保公司隶属索马里安委会，人员也可以安排进海军，具体的方案以及待遇崔部长来负责。”

    他说完看了下崔勃，后者忙应了下来。

    正宗的国家总不能靠海盗来创收吧，以前自己不是老大，还能搞搞小动作，现在索马里即唐某人，自然得好好整治了，但这也是人才，绝对的海军苗子，稍微训练一下，最起码不晕船。

    而海洋安保服务也是推出的创收手段，就算索马里海域安全，隔壁的红海、大西洋上也还是有很多武装分子的，有国家背景的安保公司最起码有保险呐，五险一金，退休还有保障。

    最重要的是有重武器，对方火箭筒，你既然从良了，没有加特林也得有双管火炮吧，要不然，如何说是唐某人的部下。

    “第二个，我在就职会议上的承诺不允许改变，不能也不可以饿死一个人，如果出现，就要问责，如果出现瞒报、漏报，罪加一等。”唐刀虽然满口飚谎言，但同样他也十分注重承诺，如果能用钱解决粮食的问题，那还饿死人，那就是地方执行不到位。

    负责民生的米特尔.林觉得压力巨大，但也很慎重的颔首，“摩加迪沙地区储藏了6000吨粮食，未来两个礼拜，还有大约2000吨粮食进入索马里，我们已经安排运输。”

    “必要的时候用运输机。”唐刀说。

    饿死一个成年人，能给唐刀带来的利益就算他是1天1美金，也是可观的，那么多矿场需要劳工，社会岗位需要太多人，人口就是红利，这兔子是深有感触。

    “第三个…“

    ……

    摩加迪沙地区要说最热闹的地区，就是招兵点以及各个政策宣传点，索马里政府取消了参军限制，这下几乎很多活不下去的适龄年龄青年都来报名了，甚至还能看到60岁以上，14岁以下的，针对这种，索马里国防部就颁布了《征兵要求临时指南》，规定满18岁的公民才能服兵役，要求身体健康、无疾病、无任何犯罪纪律、家庭情况良好，受过教育优先，要有地方开具的证明。

    受过教育的很广泛，就算是小学生也可以。

    但愣是这样，摩加迪沙地区招收到16000名士兵，而其他控制的区域则招收到4000名左右，大部分其实还是在观望，但这也给索马里提供了20000的优质兵员。

    这里将有4000人分别分配给海军和空军。

    而其他的将接受基础训练。

    以后每年的招兵时间就定在年度中旬，一年一次，自愿原则。

    索马里的政府兵力一下子达到了惊人的20余万，当然，这里面许多都是不成样的，需要删减和添加，只需要时间，一定会成为东非必不可少的力量。

    对于老板摇身一变成了一国老大，救世主公司自然要有表示，官网挂出活动。

    外骨骼民用的打7折！

    也就是平时五万美金现在只需要35000美金，包邮直达，三包服务，还有抽奖，只要消费满3万美金，就能抽奖，最高的奖品是100万美金，参与奖是：谢谢惠顾~。

    而降价最大的应该是捕猎者A，原本要价5000万，在官网上市这个价格，但现在只需要3300万！这价格，肯定高了，但军工垄断就是如此霸道。

    趁着降价，还是有十几个订单的，大约总价值在20亿美金。

    白象赫然在列。

    借着这股东风，救世主公司旗下所有公司10月份单个月销售额超过50亿美金，成为了真正的吸金狂魔。

    在11月当头，索马里政府就在官网上贴出一张10亿美金的汇款单，下面还有分叉，这些钱，将用于基础交通建设，这特么太豪横了，这让那些想要吃一口肉的建筑公司再也忍不住了。

    “郑先生，请坐，我先签完这个文件。”唐刀对着郑鸿说，这是私底下见面，自然不用那么正式，大家也都是老朋友了。

    郑鸿点点头，笑着，“您先忙。”

    坐在沙发上看着一丝不苟的唐某人，也是不由感叹，谁能想到，这变化那么快，直接从CCTV10科教频道跳到了CCTV1，以后正式见面还要走程序。

    而这次，他是借着私人关系。

    毕竟双方合作那么多次，组织上派遣他过来，也是有这方面的考虑，唐刀签完文件，把钢笔一扣，站起来，走到沙发处，伸手按住郑鸿的肩膀，示意他不用客气，笑着说，“我们也好久没见面了。”

    “有几个月了。”郑鸿说。

    “这次是有什么事吗？”

    郑鸿笑着，“国内的几个部门对索马里的基建研究了很长时间，他们让我送计划书，您可以先看看。”他说着就从文件包里拿出一叠厚厚且用订书机订好的文件。

    “这都是？”唐某人也是有点诧异。

    郑鸿点点头，“设计部门连夜赶工，根据索马里的地形做了很多方案，当然，这些只是一小部分，我也不是专业的，哈哈哈，但如果需要，国内会派遣专家组过来。”

    看看什么叫专业？

    很多电话打进唐刀的私人电话中，他们都是为这门生意的，但根本连个方案都没教出来，唐某人怎么敢将百年大计交给他们？而兔子家呢？方案都出来了，双方在厄尔皮斯城的建设上也是关系不错，所以，很自然的，唐刀这就倾向对方了。

    但这自然不能就一口答应，任何交易都可以跟政治挂钩，同样也能跟人谈一些生意。

    唐刀将计划书放在一边。

    “我们想从贵方加大粮食进口。”

    郑鸿说，“这当然可以，不过，这不是我在负责，我只能将这个提议转达给有关部门，但我想，这个提议根本不是问题。”

    唐刀听到这话就很满意，毕竟，兔子家不缺吃不缺穿了，每年浪费多少粮食？大概四五百万吨，这些足够1.2亿左右的人口吃上一年，这还是吃得很饱的情况下，以索马里这人均一天两餐的样子，更是能吃上一年半往上，兔子家的耕田都比索马里地图大！

    ……

