    “我叫张晨。”张晨沉声回答。

    “好，我记住你的名字了。”哮月妖皇认真看着张晨，通身气流环绕，形成气旋。

    气旋不断旋转，越来越快，越来越大，宛如飓风，大量树木土石被卷起，然后被绞成粉碎。

    张晨和镜中人也受到影响，哪怕尽力后退，还是被一点点拉扯过去，只能不断向远处瞬移，想要脱落飓风笼罩的范围。

    可哮月妖皇岂会让张晨如愿。

    气旋猛的收缩，然后又猛的释放。

    “轰！”气旋向四面八方扩散横扫，宛如毁天灭地一般。

    所过之处，树木成渣，山石成粉，削地三尺。

    而且这范围足足覆盖了五里地，无数飞禽走兽飞灰湮灭。

    张晨能够瞬移，哮月妖皇根本攻击不到张晨，只能被动挨打。

    所以哮月妖皇使用了这大范围的持续攻击，让张晨避无可避。

    虽然张晨和他战斗还占有一丝丝优势，但靠的是诡异的能力，毕竟只是金丹期，根本承受不住元婴期的攻击。

    过了好一会，飓风终于平息，露出满目疮痍，寸草不生的大地。

    “是死了吗？”哮月妖皇扫视四周，没有看到，也没有感应到，甚至闻到张晨的味道。

    就在哮月妖皇以为张晨死了时，一具纸棺材从地面冒出。

    棺材盖打开，显露出张晨的身形。

    “你居然毫发无伤！”哮月妖皇有些难以置信，想不明白张晨是如何躲过的。

    哪怕张晨会瞬移，也不可能躲的过他这一击。

    其实，张晨是利用了黑棺的能力，遁入地底深处，躲过了飓风。

    “我不信你还能躲的过去！”哮月妖皇身边再次出现气旋。

    “轰！”飓风席卷，大地再次受到了摧残。

    张晨还是利用黑棺的能力躲了过去，依旧毫发无伤。

    一连三次以后，哮月妖皇才放弃继续释放气旋，毕竟这攻击消耗很大。

    双方陷入僵持，哮月妖皇奈何不了张晨，张晨只能让哮月妖皇受一些微不足道的伤。

    战斗一直持续到了夜晚，明亮美丽的月亮高悬于星空，洒落下柔和的光芒。

    哮月妖皇开口了:“知道我为什么叫哮月妖皇吗？”

    “你马上就会知道了！”

    听到这话，张晨眉头紧皱。

    “嗷呜~”哮月妖皇仰头，对着月亮发出一声嘹亮的咆哮。

    随着咆哮，月光发生了变化，纷纷朝着哮月妖皇涌去，争先恐后的进入他的身体。

    紧接着，哮月妖皇的身体也开始出现变化。

    本就巨大的体型，迅速膨胀。

    白色的毛发，变成了银色，在月光下闪闪发光，显得格外唯美。

    但这是致命的美！

    张晨也尝试过打断哮月妖皇的变身，但并没有效果。

    很快，一只堪比大山的巨狼出现在张晨眼前。巨大嘴的，仿佛能一口吞下月亮。

    “我白狼一族能获得月神的眷顾，加持力量，这就是我被称为哮月妖皇的原因！”

    哮月妖皇的声音震耳欲聋，让地面都为之颤抖。

    “此时的我，堪比元婴中期，能死在我最强的状态下，是你的荣幸！”

    说完，巨爪朝着拍去。

    瞬移的范围是十丈，而巨爪笼罩的范围超过十丈，配上哮月妖皇的速度，张晨根本无法躲避。

    躲避不了，又何须躲避！

    纸张飞舞，在张晨身前形成一面盾。

    “轰！”一声巨响，地动山摇，大地开裂。

    哮月妖皇却发出难以置信的惊呼:“怎么可能！”

    堪比元婴中期的一爪，居然无法击破一张纸，哮月妖皇自然无法接受。

    这是诡盾的能力，能抵挡“一切”物理攻击。

    “我不信！”哮月妖皇疯狂挥舞巨爪，不断攻击纸盾。

    “轰轰轰……”轰鸣声急凑紧密，一息便击打了上百下。

    为了抵挡攻击，张晨只能不停的往纸盾中注入诡力。

    哮月妖皇仿佛不知疲倦，一直攻击，一直攻击……

    直到明月退去，烈日升空，哮月妖皇的体型开始迅速缩小，变的无精打采，一脸疲惫，毛发失去光泽。

    之前的变身不是没有丝毫代价，哮月妖皇陷入了虚弱期，实力减弱三成。

    “我们就此罢手如何？”一直拿张晨没有办法，哮月妖皇不得不放弃。

    张晨没有理会，贯彻着趁他病要他命的道理，配合镜中人拿着纸剪刀不断剪去。

    一道道细小伤口出现在哮月妖皇的皮毛上，但又迅速的恢复着。

    “够了！”哮月妖皇咆哮道:“你真以为能杀了我吗？不要忘了，这里是蛮荒，我可以让其他妖皇出手相助，甚至求妖帝陛下出手。”

    哮月妖皇说的是实话，张晨也许能将他磨死，但无法阻止他去求助。

    听到这话，张晨犹豫了，可他又不甘心就这么放了哮月妖皇。

    哮月妖皇继续说到:“你的实力获得了我的认可，之前的事我可以既往不咎，并且从今往后井水不犯河水，以此地为界，另一边作为你的领地。”

    犹豫片刻，张晨点了点头:“好。”

    毕竟这里是蛮荒，是妖族的领地，强龙不压地头蛇。

    但这只是暂时的，妖皮是张晨需要的材料，等张晨实力足够时，就会找上哮月妖皇。

    哮月妖皇之所以不去求助，是不想让其他妖看到自己被追杀的狼狈模样。

    哮月妖皇深深地看了一眼张晨，化作白光离去。

    经过这次战斗，张晨也明白了金丹期和元婴期的差距。

    他能瞬间杀死金丹期，却只能对元婴期造成皮外伤。

    当然，这也有可能是力量体系不同的原因。

    这一战，他消耗了十几万冥钱，想要磨死哮月妖皇，不知还要消耗多少。

    “需要赶快增强实力才行。”

    现在增加实力最快的办法，就是前往分魂所在世界获得力量和知识，

    但也不能保证一定能从分魂世界获得想要的。

    不过在此之前，还有些事情要做完。

    看了一眼哮月妖皇离去的方向，张晨转身往纸部落的方向飞去。

    回到纸部落，张晨来到了庞俞面前。

    “小人拜见仙师。”看着突然出现在眼前的人，庞俞连忙跪地行礼。

    周围的野人见大祭司跪下，也立马反应过，跪地狂热的朝拜:“吾神，吾神……”

