    第421章 小霸王翟让全军覆没。

    “在下天策军左将军秦琼，不知你是？”秦琼迟疑的问道。

    一听这话，差点没把陆长远气死，陆长远心说，我是河南这地界的通守，这剿匪本来是我的活，你把我的活给干了，还问我是谁，当真是欺人太甚。

    “在下河南通守陆长远，这剿匪缉盗本是在下的事务，不知左将军这是何意？”陆长远面色不善的问道。

    “哦，原来是陆通守啊！”秦琼一副恍然大悟的样子，然后又问道：“那不知，这么一伙盗匪就在这里，陆大人为何不剿呢？”

    陆长远心说，我就是不剿，哎，就是玩！我就不剿，你管的着吗你？

    当然，心中是这么想的，说是肯定不能说道。

    “左将军身在京城，不知道这下面的情况。这瓦岗山上的匪虽然是匪，但也是民。数万人，怎可说剿就剿呢？”

    “这民间之事，自然是以和为贵，这翟让已经接受了本官的收编，如今也是官府之人了，左将军还请撤兵吧，将翟让交给我们处置！”陆长远说道。

    “原来如此，这还真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，原来这翟让被陆通守收编了！”

    “陆通守不知，本将军接到的命令本是奔赴山东，镇压当地。这瓦岗山的匪，实则本将军也不想剿！”

    “奈何，本将军运送到山东地界的赈灾的粮食被瓦岗山上的匪徒劫了。这不，为了夺回赈灾的粮食，只能强行进攻瓦岗山！”秦琼一本正经的说道。

    一听这话，陆长远都快气晕了。这纯属是把他当傻子糊弄啊，翟让带人劫了赈灾的粮食。

    翟让便是脑子被驴踢了，也干不出这种自寻死路的事情啊。

    不过，这个时候陆长远也不想和秦琼纠缠这么多了，只想着尽快将翟让给救出来。

    “哼，左将军好一个舌辩的功夫！”陆长远懒得在和秦琼纠缠了，带着手下士兵便强行上山。

    秦琼知道，不能在拦了，在拦下去，只怕双方就只有火拼一条路了。现在，只求程咬金这小子争点气，能够尽快解决掉翟让。

    就在这个时候，山顶之上，突然燃烧起了熊熊的烈焰。

    原来，翟让一直负隅顽抗，而且他那个位置选的相当不错，在一处坚固的石屋当中。弓弩无用，一时半会强攻也攻不进去。

    程咬金灵机一动，他的目的是弄死翟让，未必非要攻进去啊。想到这里，程咬金一挥手道：“给我从屋顶，门缝当中往里头灌火油，给我烧死他们。”

    翟让率领一众心腹躲藏的这件石屋，乃是修建了用来藏一些金银等贵重物品的，整屋全是巨石砌成，就连屋顶和屋门都是巨大石板封死的。

    ---------------下面内容不是正文--------------如果订阅了半小时后重新加载-----------十二点前写不完了-----------随便粘贴一些先保护我的工资不扣----------------

    浩瀚无垠的西海当中，一条如同玉雕般的白龙趴伏在海面之上。

    这条白龙身长九丈有余，龙身之上龙鳞如玉，浑身上下散发着一股淡淡的龙威。

    “用力！用力！”

    “快！快！”

    “爽！”

    “好爽！”

    这条白龙的左右两边，站着两个身强力壮，肌肉如同虬龙一般扎实的鲸族力士。

    这两个鲸族力士如同木匠拉锯一般，使劲的拉着一张巨大的鲨鱼皮做成的“搓澡巾”。

    感情这白龙为何这么白呢？原来是搓澡搓的。

    这条龙乃是西海龙王的三太子，名为敖烈。论起身姿相貌可谓是冠绝东南西北四海，龙称玉龙三太子。

    两个鲸族的大力士在给白龙搓澡，龙身之上，还有些虾兵蟹将忙乎着，有的忙着搓泥，有的忙着撒盐。

    这茫茫西海之上，好一副西海大澡堂的景象。

    “三太子，今个还上二楼吗？”西海大澡堂的服务生走过来问道，这是一只蚌精。

    “得，闲来无事，上二楼耍耍。”白龙一跃而起，在海面上化为人身龙首的形态。

    人族，乃是天之宠儿，天生便与大道亲近，因此被称之为天生道体。

    龙也好，妖也罢，几乎在本体形态之外，还会有一个人族的形态。

    所谓的二楼，就是沙滩上的一座竹楼。这竹楼上挂着一个牌匾，西海大澡堂VIP中P。

    敖烈化为人身，上了二楼。这二楼的包房当中，已经站了一排女妖精了。

    什么蚌精，蛇精，猫精，兔精，鸟精，花精。

    总而言之吧，这一屋子的女妖精，那是囊括了海陆空，甚至连植物都没有放过。

    不过，这也算是龙族的优良传统了吧。要不然，你以为这仙界那么多稀奇古怪的生物哪里来的？

    “今个，就八号和十八号吧。”敖烈百无聊赖道。

    得，龙族到底是以肉身强横见长的种族。

    你瞅瞅，他还点俩。

    敖烈说罢之后，八号和十八号兴高采烈的去准备了，八成也就是去休息室拿自个的小箱子。其余的女妖精们，则有些失望的散开。

    “哎，穿越百年了，老子的系统那里去了。”

    “系统爸爸，你出来吧？”

    “系统爷爷，系统祖宗。”敖烈在心中高呼道。

    其实，此小白龙非彼小白龙，龙身还是那个龙身，但是龙魂却是一个二十一世纪的来客。

    穿越成龙王三太子，这可是妥妥的龙二代啊。整个西海，那都是自个家的。

    然而，在弄清楚自己的真实身份之后，这笑声就戛然而止了。

    西海龙王三太子？

    敖烈？

    小白龙？

    八部天龙广力菩萨？

    自己得变成马被唐僧骑？

    那孙子千年老处男一个，路上还总遇到女妖精。他骑在自己背上，那玩意扎自己得多疼啊？

    至于不被唐僧那孙子骑，这是想也不用想的。

    前世西游记自己可是每个暑假都看，西游这是天地量劫，容得了自己一个小龙反抗。

    如今的龙族已经算是一个落寞之族了，你当还是龙汉初劫时候那般的阔绰。

    那孙子千年老处男一个，路上还总遇到女妖精。他骑在自己背上，那玩意扎自己得多疼啊？

    至于不被唐僧那孙子骑，这是想也不用想的。

    前世西游记自己可是每个暑假都看，西游这是天地量劫，容得了自己一个小龙反抗。

    如今的龙族已经算是一个落寞之族了，你当还是龙汉初劫时候那般的阔绰。

    (本章完)

