一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               六尊大圣联袂而来，却是各个眼眸微眯，死死盯着姬凝霜眉，更准确来说是盯住了她眉心的那道仙纹，那仙纹代表瑶池。

    “六位前辈该是认得这道仙纹。”姬凝霜淡淡一声，恢复了女儿身，美眸第一次变得有些冷漠，与先前的她判若两人。

    “瑶...瑶池神女？”得见姬凝霜女子形态，六尊大圣顿时一愣，身后追上来的三大神子也当场懵逼了，神色惊愕的看着姬凝霜，竟不知他们追杀的人竟是女扮男装的瑶池神女。

    “这个意思啊！”叶辰擦拭了嘴角鲜血，算是搞明白姬凝霜的用意了，她动禁法并非要对抗大圣，而是要让六尊大圣看到她眉心的仙纹，那仙纹独一无二，乃是一种身份的象征。

    “竟是瑶池的神女，老朽眼拙了。”六尊准圣脸色变得奇快，硬生生的挤出了一丝温和，特别是先前出手的那尊大圣，得亏击中的是叶辰，这若是重创了瑶池的神女，那才扯淡。

    “瑶池仙子，没伤着吧！”三大神子也敛去了凶神恶煞的面目，各个笑容沐浴春风的凑了上来，“误会，这都是误会。”

    “你还好吧！”姬凝霜直接无视他们，而是转身看向了身形踉跄的叶辰，她那淡漠冰冷的神情，也变成了温柔的浅笑。

    “暂时还死不了。”叶辰笑着，往嘴里塞了一颗疗伤丹药。

    “先前多谢了。”姬凝霜轻语一笑，玉手还轻轻放在了叶辰肩头，融入了一股神秘力量，抚灭了叶辰体内的诸多杀机。

    见状，三大圣地神子的脸色就难看了，姬凝霜对他们冷漠，却偏偏对叶辰露出倾世的嫣然，堂堂神子，又一次折了颜面，而且对方还是那个叶辰，高高在上的他们，如何能容忍。

    “走了。”几人注视之下，姬凝霜收了玉手，第一个转身，也随即跟上，面对六尊大圣，早走早安心，免得再出变故。

    “神女可走，他不能走。”三大神子一步上前，拦住了二人去路，各个神色冰冷的看着叶辰，眸光中带着赤.裸裸的杀机。

    “六位前辈，这也是你们的意思吗？”姬凝霜瞥了一眼三大神子，便又回身看向了六尊大圣，似水美眸又变得冷漠了。

    “神女明鉴，此子盗了我三大圣地的宝物，致使我三大圣地颜面尽失，我家神子欲讨回宝物，此事说来也情有可原。”六尊大圣悠悠一笑，“还望神女莫要插手，免得上了和气。”

    “睁眼说瞎话，大圣的本领，晚辈受教了。”叶辰冷笑一声，“欲要诛杀我便明说，又何必搬出这些莫须有的罪名来。”

    “是不是说瞎话，拿出你的储物袋，一看便知。”三大圣地神子纷纷戏虐一笑，暗道自家长辈这招用的高，最起码他们寻到了一个好由头灭杀叶辰，纵是瑶池神女在此，也拦不住。

    “真以为我是傻子？”叶辰瞥了一眼三大神子，“尔等若自我储物袋中随便拎出一物便说是你家的，我找谁说理去。”

    “在我们看来，你这是心虚了吧！”三大神子笑的更戏虐。

    “圣地宝物，还请小友交出来。”又是天罚大圣，语气威严了一分，“若非你乃瑶池神女故友，老夫早已将其送上黄泉。”

    “既是晚辈故友，那便卖晚辈个薄面。”姬凝霜淡漠一声。

    “神女莫要为难老朽，我等也是奉命行事。”六尊大圣笑道。

    “如此，你我便各退一步。”姬凝霜轻唇微启，“我不护他，六位前辈也莫要再插手，一切全凭你三家神子与他清算。”

    “还是瑶池神女明事理。”六尊大圣皮笑肉不笑，“便按神女所说，神女不护他，我等也再不插手，生死，各安天命。”

    “堂堂大圣，莫要食言。”姬凝霜轻语一声，便缓缓后退，期间还不忘对叶辰眨巴了一下美眸，叶辰战力她清楚的很，绝不在她之下，连准圣王都被打残了，三大神子怎会是对手。

    如她这般，六尊大圣也皆后退了，以表明自己不插手的立场，虽是后退，却是笑的玩味，还是那句话，他们对自家神子的战力很是自信，如今还是三对一的阵容，他们没理由会输。

    三大神子笑了，眼露凶光，而且很兴奋，各个舔着猩红舌头。

    叶辰也笑了，期间也对姬凝霜眨了一眼眼睛，暗道姬凝霜可不仅仅是个书呆子，这招用的也的确是高，只要六尊大圣不插手，这死局便活了，他有足够自信在大战中生擒三大神子。

    一旦生擒了三大神子，那便有了王牌在手，纵是大圣也不敢出手，要挟人这事儿，他干的最是娴熟，而且是屡试不爽。

    这只是他其中一个打算，他也完全可以拖延时间，直至出了这空间通道，一旦脱离帝王城的压制，也一样可用天道遁身。

    “灭你，我一人足矣。”叶辰盘算时，天罚神子逼格大开，已瞬身杀至，一掌凌天拍来，掌心有雷霆环绕，乃诸多神通融合演化出的外相，带着寂灭之力，欲要一击将叶辰诛灭。

    “话说大了，小心扇了腰子。”叶辰冷笑，一掌亢龙推了出去，碾灭了天罚神子的掌印，饶是天罚神子，也被震得后退。

    “死吧！”羽化身子和苍灵神子也到了，各自手捏杀生大术。

    “不装逼会死？”叶辰强势无比，一个大摔碑手抡了出去，震退了羽化身子，翻手一掌，又将苍灵神子劈的身形趔趄。

    短暂的交锋，前后实则只有一瞬，三大神子皆是一招完败。

    六尊大圣皱眉了，而且皱的很深，一看不知道，一看吓一跳，竟不知叶辰还有如此强横的战力，三大神子联手都被挫败。

    不由得，六人眼眸皆是微眯，死死盯住了叶辰，欲要堪破叶辰旋即，一个准圣级，如此凶悍霸道，已严重违反了常规。

    三人皱眉之时，三大神子纷纷咆哮，瞬间将气势提升到了最巅峰，面目各个凶狞，咬牙切齿的如恶魔，煞气席卷一方。

    大战升级，便在这空间通道中掀起了大战，轰隆声不绝于耳。

    空间通道里如此大动静，天缺帝王城自是察觉到了，已有不少帝王城的大神通者开了幻天水幕，看到了这里的一幕，眼见有大战，顿时被逗乐了，“多少年了，还是第一次有人敢在帝王城的传送通道里干架，三大圣地的胆子不小嘛！”

    “一人单挑三大神子，竟还稳占上风，那小子着实诡异啊！”不少老家伙的目光皆放在了叶辰身上，看的是满眼深意。

    “难道只有老夫看到了瑶池神女？”有老者捋着胡须笑了笑。

    “诶？”被那老者一说，诸多老家伙的目光便纷纷挪到了姬凝霜的身上，见她的容颜和眉心的那道仙纹，都纷纷一愣。