    在这样的一个内世界，是一个十分神奇的世界，在这里，不止有着壮观无比的山河，更是有着许多诡异无法想象的景象。【頂【点【小【说，.

    　　在这里，能看到大地有着一个又一个巨大无比的深坑，当一个个深坑在大地排开之时，不止是看起来十分的壮观，而且如此多的深坑排开，交生了可怕的吸引力，把四周的一切都撕得粉碎。

    　　在其他的地方，火焰是往上窜的，而在这里，有火焰竟然往下闪动，更让人感到恐怖的是，有的地山天空上竟然下起了火雨。

    　　这从天空上落下的火雨如岩浆一样，当它滴在地上的时候，能把大地烧穿，天空上下起来倾盘一样的火雨，那种景象是可想而知了，大地被烧得满目疮痍。

    　　在这个世界，有的地方甚至是天空上垂落下一条条银色的瀑布，这样一条条的银色瀑布倾泻而下，这样银色的瀑布奔驰在大地之上，宛如是一地的白银，细小无比的银色光屑就像是跳跃飞舞的精灵，十分的壮观。

    　　不过，还有更加恐怖的地方。叶小小随着李七夜路过一个地方之时，听到了一阵阵沙沙的响声。

    　　叶小小随眼一看，看见一条流沙河在奔驰，河里大量的流沙奔流而去，速度极快，看起来是十分的欢愉。

    　　一开始，叶小小还没有在意，但，当她仔细看第二眼的时候，她不由毛骨悚然。

    　　那不是流沙，那是一颗颗细小的种子，这颗颗细小的种子如芝麻大小！在神树岭。正是这种种子钻入死尸的体内蜕变为树人的。

    　　眼前这一条种子河流。就像一条江河大小。滔滔不绝，数之不尽的种子在这样的河流奔腾而去，十分的欢快，这是多么恐怖的事情。

    　　想到如此多的种子能奔流到神树岭，叶小小都不由毛骨悚然。

    　　“这，这，这太恐怖了吧。”叶小小不由打了一个冷颤，全身泛起了鸡皮疙瘩。说道：“若是所有的种子都奔了出去，只怕九界的所有生灵死光了，都不够被它们来附生！”

    　　想到九界的生灵都有可能变成了树人这样的半死人，叶小小都不由打了一个冷颤，有着一股呕吐的冲动，这种恐怖，让人无法去想象。

    　　“世间哪里有那么容易的事情。”李七夜笑着说道：“能活下去的种子那是寥寥无几，可以说，最终能成为树人的种子，那是亿万分之几的机率。”

    　　“天地自有天地的规律。如果有什么事情打破了天地的规律，还有贼老天在看着呢。”李七夜笑着指了指天空。说道：“就算某种事情、某种存在打破了天地的规律，成为终极的逆天，那么，贼老天也不会允许这样的事物存在于世上。”

    　　“世间真的有这样的东西吗？真的是苍天有眼？”叶小小听到这样的话，顿时为之好奇，忍不住说道。

    　　“是不是苍天有眼，我不知道。”李七夜淡淡地笑着说道：“而且，我也不会相信苍天有眼，我只相信天地良心。”

    　　“这有区别吗？”叶小小不由说道：“天地也好，苍天也好，都是世间的一切，它们或者都是法则一样的存在。”

    　　“不，天地与苍天，那是两回事。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“苍天有眼，这话说得有点好笑，贼老天从不在乎万物生死。唯有天地良心，才能真正的传继下去，不论世界怎么变，唯有天地良心不变。”

    　　“那什么才是天地良心？”叶小小不由好奇，天地良心，在很多人印象中，那只不过是一种泛指而己。

    　　对于叶小小的问题，李七夜并没有回答，他只是望得很远，很远，不知道他在想什么。

    　　李七夜带着叶小小继续前行，最终，李七夜带着叶小小来到了一个地方，一个十分神奇的地方。

    　　似乎，这里是这个世界最高远的地方，似乎，它就像是在九天十地之上一样，这样一个高远无比的地方就像是伸手都可以摘到天空上的星辰一样。

    　　在这里，星空璀璨，星辰罗布，着在这样的一个地方，看起来十分的美丽，看起来十分的壮观，站在这样的星空之下，让人看得如痴如醉。

    　　就是在这样高远的天空之上，就在这伸手可摘星辰的地方，在这里，有着十二座巨大无比的宫殿。

    　　十二座的宫殿巨大到让人无法想象，这样的十二座宫殿与其说是宫殿，不如说是巨城更准确。

    　　如果这样巨大无比的宫殿能打开的话，只怕一座宫殿能容纳几十万人，或者一个宫殿能容纳一个世界。

    　　如此巨大的十二个宫殿罗列在这星空世界，看起来十分的震撼，看起来十分的壮观，似乎，这样的宫殿乃是传说中的仙人所居住的地方。

    　　而且，这十二座巨大无比的宫殿纯金色，整座宫殿就像是黄金打造一样，看起来充满了诱惑，让人为之怦然心动。

    　　这样的十二座宫殿不止是殿门紧紧地关闭着，而且，这十二座宫殿是浑然一体，让人一看是根本无法进入这样的宫殿。

    　　这十二座宫殿以某一种阵势罗列，气势极为恢宏，不过，叶小小无法看出这种阵势的玄机。

    　　“这是仙人居住的地方吗？”看到这样宏大无比的十二座宫殿罗列在星空中，叶小小都为之震撼，她不由好奇地问李七夜。

    　　李七夜笑了笑，说道：“世界有没有仙人，我倒不清楚，不过，这里绝对不是仙人居住的地方。”

    　　李七夜说着，带着叶小小穿过了这罗布在星空中的十二座宫殿。

    　　这十二座宫殿以某一种让人看不透的阵势罗布着，李七夜事着叶小小穿过十二座宫殿之后，在这十二座宫殿之间。有着一个小小的空地。

    　　这样一个小小的空地。似乎没有什么起眼的。至少比起四周十二座巨大无比的宫殿来，眼前这样的一个小小空地，的确是让人忽略它的存在。

    　　在这样小小的空地上，有个浅浅的水池，这个水池将要干涸了，因为水池中的水勉强能淹过脚背而己，这样干涸的水池，看起来更像是一个小小的水洼。

    　　就在这小小的水洼旁边。有一株很小的枯树，这小小的枯树只能齐到李七夜的膝间，枯树也只有手指大小。

    　　这小小的枯树早就已经枯死，虽然枯枝上依然挂着树叶，但是，这株小小的树树绝对是死透了。

    　　看到眼前这小小的水洼，小小的枯树，李七夜露出了浓浓的笑容，喃喃地说道：“无上之地，不愧是让我花费了无数的心血。”

    　　看到李七夜这样的神态。叶小小立即明白，李七夜是冲着眼前这个地方来的。

    　　但是。叶小小不论是怎么样看，眼前这个地方都不值得一提，不论是浅浅的水洼，还是枯死的小小树苗，都是太普通了，根本就不是什么宝地。

    　　“这里有宝物吗？”不是叶小小不相信李七夜，而是眼前这个地方，实在是太不出奇了，太过于普通了，任何人来到这里，只怕都不会留意眼前这样的一个地方。

    　　“何止是宝物呀。”李七夜露出笑容，悠闲自在地说道。他此时的模样，就像是胜券在握一样，似乎一切都在掌握之中。

    　　“宝物在哪里呀？”叶小小仔细观望了一番，根本就没有看到什么珍贵的东西，眼前这个地方也没有什么特别不一样的地方。

    　　“有些东西，不是凡胎肉眼能看得到的。这里面的玄妙，那怕是绝世天才，也是需要一个又一个时代才能琢磨透的。”李七夜淡淡地一笑。

    　　事实上，这个地方他也曾经琢磨了很久很久，在漫长的岁月之中，他一直没有想明白，直到后来，他得到了古虚真文、天道始序之后，他才真正明悟了这里面的玄机。

    　　虽然，在漫长的岁月之中，李七夜知道，这样一个看起来平凡以不能再平凡的地方藏有着惊天之秘，这里面有着世间最为了不得的东西。

    　　但是，因为无从入手，李七夜搞不明白这里面真正的玄机，他只知道这里面的东西极为珍贵而己。

    　　后来，他明悟之后，才让他知道其中的珍贵！眼前这样一个平凡的地方，也就是李七夜来天灵界的原因之一。

    　　当然，不论叶小小怎么样看都是无法看明白这里面的玄机，这并不是叶小小不够聪明，因为这里面的珍贵，就算是仙帝亲自驾临，也不可能看上几眼就能看得懂的。

    　　“你站到一边去看着。”李七夜吩咐叶小小说道。

    　　叶小小二话不说，站到一边，离眼前这个小水洼远远的。

    　　此时，李七夜深深地呼吸了一口气，站在了水洼之中，水洼中的池水也刚好漫过李七夜的脚背而己。

    　　“嗡”的一声响起，在此时，李七夜打开了命宫，在这个时候，命宫四象都飞了出来，生命之树、生命洪炉、生命之柱、生命之泉，这命宫四象飞了出来之后，瞬间列布于这小小的水洼四周。

    　　生命之树好像是要在这里扎根一样；生命之泉好像是要把这个地方化作一个泉眼；生命洪炉似乎是要嵌入这个地方，它本身似乎好像是要化作一座火山；至于生命之柱，它直接插在那里，它就好像是要通天地一般。

    　　“开始的时候了。”李七夜目光跳动了一下，“轰”的一声，血气天冲而起，在瞬间，李七夜那恐怖的血气分为了四股，分别投入了生命之树、生命之柱、生命洪炉、生命之泉中。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”一阵阵流水声音响起，随着李七夜的血气注入命宫四大象中，生命之泉汩汩地流出了泉水，在短短的时间之内，泉水把整个水池注得满满的。

    　　在这个时候，如果仔细去看的话，就会发现在生命之泉中的那一滴水珠早就化开了，它已经成为了生命之泉不可缺少的一部分。

    　　而此时，生命之泉把整个水池注满之后，生命之水中好像是有着细细如丝的水纹在波动一样，这就是命秘启源。

    　　如水纹一样的命秘启源似乎是润物无声，它与刚才水洼中那少得可怜的池水融为了一体。

    　　当命秘启源与它融为一体之后，这样的池水竟然悄然无声地钻入了地下，似乎池边的那株小小枯树在吸饮着池水一样，似乎，它已经是十分干渴了。

