    

    而除了天魂帝国的代表，史莱克学院也同样派出了代表参加星斗御海联盟，出了这么大的事情，史莱克学院自然不能坐视不理，更何况星罗帝国和斗灵帝国可就指着史莱克学院呢。

    星斗御海联盟的指挥所设立在斗灵帝国和星罗帝国东南方向的交界处，距离两国遭创的海域边界较近，方便指挥。

    此时帐篷之中坐在首位的正式刚刚从星罗帝国西疆赶到此地的星罗帝国第一元帅，白虎公爵戴浩，而他身边则是从斗灵帝国的第一元帅，崔源。

    这两位元帅相遇，崔源也是知道自己不如戴浩，所以也是很服气地将星斗御海联盟的指挥权交到了戴浩的手中，自己则是老老实实地当好二把手。

    除此之外，帐篷还坐着史莱克学院的代表，饕餮斗罗玄老，以及星罗公主许久久，天魂公主维娜，斗灵公主暮雪和她们的贴身随从。

    当然史莱克学院也不只是派出了玄老，玄老这次前来还带来了一众魂师强者和魂导系的高材生，希望能够给予前线一些魂导器方面的帮助。

    正当这一群人讨论如何抵御海魂兽的侵袭时，徐青枫写的两封亲笔信几经周转，终于送到了这里。

    日月帝国，徐青枫。

    见到信封上的名字，在座的人脸色都是一变，此时正值内忧之际，如果再来外患，那恐怕真的是有点难顶。

    启开信封，星罗元帅戴浩，星罗公主许久久和斗灵公主暮雪开始阅读信件的内容。

    信的内容倒是蛮简洁明了的。

    “我国北部刚刚遭遇疑似魂兽榜排名第三的皇冠美人鱼一族的海魂兽袭击，我国倚靠魂导科技达成了近乎完美的防御，死伤近十余人，海魂兽未能突破我国沿海城市的城墙。”

    第一段信的内容是装杯，就是得瑟。

    “据我国情报显示，贵国在海魂兽的袭击下损失惨重，吾闻后心痛不已，吾还未统一大陆，大陆版图就遭到海魂兽的占领，吾愤怒不已，所以吾欲派遣相对应的海军魂导师团和魂导防御工事构筑师团支援贵国，但贵国需要支付相应补贴和安全保障。”

    第二段信是羞辱，是在星罗帝国和斗灵帝国的伤口上撒盐，然后再撒点孜然胡椒粉，上烧烤架烤一烤。

    “当然，如果贵国不接受这种形式的支援，那吾出于保护大陆完整领土的原因，可能会在后续海魂兽进攻贵国时，发动九级定装魂导炮弹或更高级别的攻击，届时覆盖范围会较广，可能会误伤贵国士兵。”

    第三段信是威胁，是赤裸裸的威胁！

    斗灵公主暮雪手中的信到这里就结束了，而星罗元帅戴浩和星罗公主许久久手中的信还有一个第四段。

    “现在在看这封信的应该有大名鼎鼎的星罗帝国第一元帅，白虎公爵戴浩吧，你这从明斗山脉一走，我这心里还空落落的，万一你要是太久不回来，我可就要上明斗山脉去等你了哦～”

    在阴阳怪气这方面，徐青枫也是有一手的。

    这封信看得只能说是越看越气。

    先装杯，然后羞辱加威胁，最后是阴阳怪气，徐青枫这两封亲笔信通篇用得都是很客气的话，但是内容可是跟客气一点关系都没有。

    此时星斗御海联盟已经成立，许久久和维娜也把信件递给玄老以及暮雪阅读。

    看完信件之后，众人的脸色都不太好看。

    信件的第一段内容可以忽略不计，因为根据斗罗大陆原属三国的情报系统，想要甄别这条信息的真伪还是有困难的，更何况这条消息的真假其实对于原属斗罗大陆三国来说也不重要，他们也知道徐青枫想传达出来的信息就是我们日月帝国的魂导器很牛，防御海魂兽很好用。

    但第二段第三段以及专门给星罗帝国的第四段内容确实让星斗御海联盟的众人心中一紧。

    首先是这第二条，暂不说日月帝国这么做的原因到底是什么，但站在原属斗罗大陆三国的立场上，他们再怎么样也不会相信日月帝国是真的想要帮他们，这背后肯定有什么阴谋诡计。

    而且星斗御海联盟一旦接受了日月帝国的援兵，那意味着什么？

    意味着他们在向日月帝国借兵啊！

    在距离战争开始还有不到一年的时侯，你却要向你的对手借兵请求援助，这事儿要是办了，这仗还怎么打？这军心哪还稳得住了？

    但如果不这么做的话，徐青枫的第三段内容可是在赤裸裸地威胁啊。

    九级定装魂导炮弹或者更高级别的攻击…

    到时候怕不是连着海魂兽和原属斗罗大陆三国一块给消灭了吧。

    至于最后一段，白虎公爵戴浩也是没想到日月帝国的高空探测魂导器已经发展到这种程度了，自己从明斗山脉悄然离去的情报都被对方完全地侦察到了，如果这个时候徐青枫对明斗山脉发动进攻的话，戴浩很清楚明斗山脉的战局会瞬间落入下风。

    但现在内忧已生，戴浩也不得不回来主持战局。

    “这小子…”玄老看了信之后，他对徐青枫的印象也越来越符合穆老对徐青枫的描述了。

    在穆老看来，靠实力的永远都不是最可怕的，而跟玩心理的才是最恐怖的。

    例如本体宗，属于典型的计谋跟不上实力，所以他们总是能干出一些很猛的事情来，但是留下了一地的烂摊子没法收拾。

    而像前日月帝国摄政王徐天然的话，就是属于玩心理的，但是他的心理玩得不高级，因为他玩的心理就只有一层，最多就是两层。

    但徐青枫这个家伙至少有五六层，他这一套战术玩得会让你进退两难，你感觉他说的和他做的是一回事，但实际上确实是一回事，而恐怖的地方就在于是你觉得它是一回事，而徐青枫早就利用这一回事儿干了好几件事儿了。

    俗话说地好，玩战术的，心都脏。

    徐青枫就属于最脏的那一种。

    明明有实力直接“核平统一”，但徐青枫就非得要搞心态，就要搞“和平统一”，让原属斗罗大陆三国自己乖乖地来求日月帝国。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

