    “……距离打开结界还有多长时间？”

    “二十秒钟左右。大人。”

    “那看起来并没有什么问题。”

    看着那不断的发起各种攻击却只能在灵能护盾面前溅起涟漪的超能力者们，高根单手撑着下巴，坐在了椅子上漠然的看着他们奋力拼搏的模样。

    “我们的队伍之中有超能力监控法案的反对者，这是一次有准备的预谋。可以叫管辖局的人直接用超能力侦测清理一遍自己体内的蛀虫。如果这一次能够活着回去的话，我会问他们的。”

    “没关系的，大人。”

    司机一脸自信的说道：

    “这些人是打不穿专门的防御系统的——”

    ‘喀啦！’

    伴随着一声脆响，原本坚毅的第一层护盾顿时破碎成一团消散的碎片。

    而坐在车厢内的超能力者脸上顿时露出了困惑不解的表情，下意识的低头呕出了一团淤血，震惊的看向了那些正欢呼着向第二层屏障发起进攻的超能力者们。

    有内鬼。

    其他的几个车辆内部的工作人员顿时露出了凛然的表情。

    不然的话，正常攻击是不可能在数秒内找到一个专门的防御系超能力者的破碎波动究竟是什么的。

    似乎也是感应到了危机一样的，司机脸色顿时一凛，按下了红色的按钮。那些在车辆内部延伸出来的，原本只是震慑性射击的武器顿时对着周围的一切进行了全方位的开火。

    几乎是第一时间，那些几乎没有考虑过负伤和死亡的超能力者们就像是被镰刀割去的稻子一样倒下了一批。但是很快的，那些超能力者们身上就散发出了淡绿色的光芒，无数植物和血管蔓延在身上，将伤口和破损修补。

    这些人面对防暴车辆的火力几乎没有任何迟疑，吐着鲜血，眼神明亮，不停的将含有一定规律和震动的攻击挥洒在了第二层灵能护盾上。

    “我们的情报完全暴露了！这样的话我们很可能撑不住！”

    “没关系，我到想看看这些人能做到什么程度。”

    所以，这真的很有趣不是么？

    坐在车内双手交叠，高根看着那在车外发起冲锋的男女们露出一丝笑意。

    就像是蓬勃燃烧的野火，青春的热血与怒火在街道肆意流淌，不同的信念正在这小小的街道对撞。

    每个人都觉得自己的意志坚韧如钢铁，可意志的坚韧程度究竟是如何判断的？它有着怎样的标准？什么算是意志坚定？什么算是意志不坚定？

    世间万物都在意志的流转之下改变塑造，执着于金钱大于一切的贪婪算是意志坚定吗？追逐成为人类社会序列金字塔中的高位的野心算是意志坚定吗？如果不算的话，那么为什么想要为更多人做事情的博爱算是意志坚定呢？

    他们都可以刀刃加身九死不悔，都可以扛住酷刑一言不发，但是它们本质的差别是什么呢？是对于人类社会阶级的更大利益。所以后者被称赞与传颂，而作为固化社会的一部分的前两者则被相对看轻。人类延续的潜意识就是如此奇妙的塑造出了这样的一切。

    道德和意志，这一切都是一场源自于生命延续的幻觉。一切都是为了将生命永久的燃烧下去。就算是抽象的概念，就算是利用谎言蒙骗，人们也希望让自己所要的东西延续下去。哪怕多一秒钟也可以。在人类的口中，这是希望与救赎，但是在高根的眼中，这是人类社会健康的代谢。是人类们赖以为生的基础。

    自己也是人类，自己也依旧会为了人类的奋斗而着迷。神圣而崇高的光彩照亮着人类进步的阶梯。

    那是一种粗犷而拙劣的谎言塑造的美丽。

    就像是蒙上眼睛在迷宫中乱跑的鼹鼠，它们用不准确的语言和能力标注着自己的世界，愚蠢而又让人敬佩。

    他们甚至很多人都知道这是虚假的，它们所丈量的世界根本不是真实的，但是却依旧义无反顾，他们的死亡终将唤醒更多的探索。

    真的让人百看不厌。

    “只诛首恶！”

    袭击者们喊着口号，将第三层护盾一口气轰击成了碎片。

    而带头的那个抽着烟的沧桑中年看着端坐在车中面带笑意的高根已经露出了坚毅的神色，缓缓的握住了他手中的长刀。

    下一瞬间，一道璀璨的虹光已然从剑中诞生，伴随着流光溢彩向着最后撑着薄薄的灵气盾的车辆飞驰而来。那一路轻而易举的将地面与建筑切割的模样足够证明这力量的可怕。

    而高根看着那飞驰而来的利刃依旧有着思考的余地。

    如果自己没有拥有进化论的话，会站在什么角度去思考问题呢？

    会成为站在热血青年之中的反抗者么？

    还是像现在这样依旧脱离他们？

    但是这个世界没有如果，他就是高根。从他有了思想开始，这就是必然的事情。

    他必然拥有进化论，同时也必然会变成如今这一副样子。

    就算是大脑重置了亿万遍，思维扭曲重组无穷大数，时间已经毫无意义的情况下，他依然是根本没有变化的高根。

    自己这算是心智坚定么？或许吧。时间对他来说毫无意义了，星空的璀璨也已触手可得。但是心态的变化？至少高根不觉得一个超越者连自己的本心和想法都做不到的话，还能算什么超越者。

    现在这样的一切，只是因为他想而已。

    他想看到的就是这些。

    “诛杀贼人！”

    巨大的剑刃和薄薄的灵气护盾相互对撞的一瞬间，那灵气护盾就呈现出一种奇怪的反向锐角结构，和袭来的剑气同归于尽。

    赤裸的暴露在空气中的车辆内部，四名负责维护安全的超能力者们面红耳赤的与其他能力者在虚空中对抗，车辆上的枪械不断的向四周开火，将一个又一个超能力者扫于马下。

    但是暴露就是暴露了，高根的面前已经再也没有什么护盾抵挡着超能力者们的攻击。看着那挥舞着雪亮的长刀，身中数枪但是神色依旧凛然，一心一意的对准着高根进行冲锋的中年男人，高根满足的叹了口气，闭上了眼睛。

    “拿下他们，南宫燕。”

    “——是，我的保存者大人。”

    在一刹那，天地变得只剩下黑白二色。

    而再下一刻，世界再一次变成了原本缤纷多彩的模样。

    所有袭击者却都变成水墨画风一般，神色茫然的瘫倒在了地面上，被自己的影子拽住了全身，半拖入阴影之中，不得动弹。

    数秒钟后，倒扣的仿佛燃烧着的紫色水晶结界也悄然破碎。无数黑色甲胄的警卫们悄然折跃到了高根的车辆附近，手持着奇形枪械或道具，对准了地面上那些不甘心的哭叫着的超能力者们。

    “……干得不错。”

    看着地面上不断咒骂着的超能力者们，高根看向了笑容依旧如墨一般的南宫燕，微不可查的点了点头。

