一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    白戈艰难的看了他们一眼，趁着自己最后的清醒，“这一次，我不能跟你们一起了。”他笑了一下，“但是……你们别忘了，老大……还在等着你们。

    而我，也会在另外一个地方，和你们一起战斗……一起……战斗……”

    即便毒素已经侵入了他的神经，眼前一片模糊，但眼神依旧坚定。

    “我们，龙牙，所有人！”

    或许，他是龙牙里，比较不起眼的一个，但是，他知道，他从来不会是多余的。

    龙牙的每一个成员，都有自己存在的意义和价值。

    白戈是，他们每一个人都是。

    他保护小小，是因为，他知道，小小比他更适合在这个地方生存。也……更适合，留在老大身边。

    除此之外……谁让，小小，是他们都疼爱的小妹妹呢……

    说完，他已经失去了力气，虽然没有完全昏死过去，但已经丧失了行动力和语言能力。

    所有人都是一阵静默。

    单鬼立刻按了白戈手腕上的退出键。

    系统声音响起——

    “360号，淘汰。”

    这一次，程小小没有阻止。

    她站了起来，双眼冷厉的让人背脊发寒。

    她一句话没说，蹲下身子，把缠在腰上还有绑在腿上的部件都取了下来，三两下就组装程了一柄一米长的狙击枪。

    速度快的像是经过了千万次的特训一样。

    而这一幕看的乔扬目瞪口呆！

    他甚至怀疑自己看到的根本不是真实的场景。

    程小小单手将狙击枪扛在了身后，双眼立刻覆上了一层白色的‘气’，目光逼视着前方，嘴角勾起一抹血腥，抬步就走进了迷雾当中。

    乔扬站了起来，“你们不管她吗？”

    他听说过，这个丫头精神不太正常，看这样子很危险啊！

    可单鬼他们几个人根本无动于衷。

    许言习以为常，“放心，她一会儿就回来了。我倒是更担心……那个被小小针对上的人……要知道，小小的暴走体质，很可怕的啊……”

    王皓颇为同意的点头，突然看了眼不知道什么时候靠在自己肩膀的许言，一胳膊甩了过去。

    许言差点儿一个没站稳，不满的看了王皓一眼。

    “什么德行，靠你一下都不行。”

    王皓冷切了一声，懒得搭理他。

    单鬼自然更不会担心程小小了，如果是近距离战斗，她是肯定吃亏。

    但是一旦她拿起狙击枪……

    她的‘鹰眼’以及她的侦查能力，完全会让她跟一个看不见的鬼魅一样，不知道在什么地方，什么时候，突然索命。

    这个时候的程小小，是最危险的，也是……整个龙牙，最为恐怖的存在。

    虽然他们说着不在意，但是乔扬还是在他们的眼里看到了担忧。

    并且，这种担忧，并没有成为他们每一个人情绪的负担。

    他们现在，更多的，是在考虑后面的路线，以及后面要面对的问题。

    这种大局观，以及毫不拖泥带水的决策做法，让乔扬都有些惊叹。

    这是经过了多久的磨练才会造就的团队默契。

    如果不是因为感受到了他们身上那种无言的关切，他甚至觉得，现在地上躺着的，只是一个陌生人。

    而不是他们的战友。

    但是……之所以他们会更加认真的思绪放在后面的事上，也是因为，白戈刚刚所说的那句话吧。

    “你们别忘了，老大……还在等着你们。而我，也会在另外一个地方，和你们一起战斗……一起……战斗。”

    这一句话，才是他们每一个人，现在心中所想，也是……他们现在为之战斗的信念吧。

    乔扬眼睛眯了一下。

    原来，这，就是龙牙。

    莫名的，浑身有一股血液在躁动，但这种躁动，让他，该死的喜欢！

    二十分钟后，程小小背着狙击枪回来了。

    “死了吗？”许言直接问。

    程小小面无表情，“差一点儿。”

    单鬼倒没问这件事，而是说道：“下次再私自行动，按照规矩处置。”

    程小小冷哼了一声，没有说话。

    在她眼里，除了卫国，谁说话都不好使。

    单鬼已经习惯了，虽然程小小只听老大的话，但不代表他没有办法制止她。

    “我就告诉老大，让她教育你。”

    程小小：“……噢。”

    看，对付这种不听话的死丫头，还是要简单粗暴一点。

    乔扬眉毛忍不住上挑，单鬼那话里的意思，明显，已经放任了程小小刚刚的行为。

    根本就是纵容嘛……

    老大？

    他现在有些迫不及待，想要见到他们龙牙的老大了。

    ……

    可当乔扬真正见到的时候，却因为自己的凌乱，完全错失了和自己的偶像说话的机会。

    当发现叶安已经了走开的时候，乔扬心里忍不住的捶胸顿足。

    但是他不能表现出来，而且……还不能表现出他对叶长官的崇拜。

    毕竟，当初！龙牙可没有要他！

    乔扬没那么傻，去怀疑叶安的能力和资质。

    能做到这个位置，甚至两年的时间，将一个全新组合的部队带成整个星洛最神秘最厉害的队伍。他可不会去觉得那是纯粹靠开的外挂。

    两年的时间，龙牙特战队已经成为了整个星洛军方的传说，神龙见首不见尾。虽然没有人见到过，但是都知道，不少秘密任务，都是由龙牙执行。

    甚至有一些公开的任务当中，最难的环节，也是由龙牙完成。

    更何况，从这些成员对她的尊崇，她的能力就已经可见一斑。

    没有人会去信奉一个无能之人，当自己的上级。

    虽然，对于自己之前所崇拜的人物，是个十八岁的小姑娘这件事，乔扬始终心存芥蒂。

    但是……他也实在很想……真真正正的跟她较量一下！看到她的实力！

    两年……一个普通的女学生，竟然会成为第一特战队的总指挥！

    光是想想都觉得不可思议！

    看着正在和单鬼说话的叶安，乔扬真想仰天长啸，这个世界是在跟他开玩笑吗？！！

    听完单鬼的叙述，叶安已经清楚发生了什么事。“你做的不错，白戈虽然被淘汰，但是和魏风他们一样，他一样会在外面和我们一起战斗。”叶安沉声道。