

　　    郑莉惊叫了一声，说：“你遇到了汤言了？你怎么会遇到他呢？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“你爸爸带我认识的，这一晚上我都感觉怪怪的，开始那个汤言开着顶级的豪车迈巴赫出来，你爸爸跟我讲那部车要一千两百多万，还跟我说车子的数据，搞得我还以为他也想买一部这样子的车呢？后来进了鼎福俱乐部，他们把最漂亮的小姐往我身边安排，我当时心里还很纳闷，他们为什么对我这么好呢？直到一个叫小曼的野丫头出现，我才搞明白，他们都在拿我当傻瓜耍呢。”
　　
　　    郑莉扑哧一声笑了出来，傅华白了她一眼，不高兴的说：“你还笑得出来，人家这是挖了一个坑等我往里跳呢。”
　　
　　    郑莉笑着说：“好了，老公，别得了便宜还卖乖了，最漂亮的女人给你了，你这是大享艳福呢，还埋怨什么啊？”
　　
　　    傅华搔了搔头，说：“哎呀，小莉，你不知道当时的情形，你爸爸跟我说是要帮我联系海川重机的买家，我才会跟他去那种场合的，现场你不知道我心里有多尴尬，既不能拒人千里之外扫了大家的兴，你爸爸在眼前，我还不能太忘形。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“诶，老公，你这话可有语病啊，什么叫我爸爸在眼前，你就不能太忘形，是不是我爸爸不在眼前，你就可以忘形了？”
　　
　　    傅华说：“哎呀，这个时候你还来跟我挑这种语病？没你爸我根本就不会去那种地方的，他倒是好，在那玩的十分的开心呢。诶，对了，你还没跟我说清楚，这个汤言是怎么回事？还有那个叫什么小曼的，似乎也是认识你的，你们之间原本是什么关系啊？”
　　
　　    郑莉淡淡的笑了笑，说：“还能是什么关系啊，就是认识的朋友呗。”
　　
　　    傅华笑着看着郑莉，说：“诶诶，不是普通朋友吧？别装蒜啊，你爸爸都说了，他把那个汤言介绍给你过，你可别想跟他们一样把我瞒在鼓里啊。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“是介绍给我过不假，可是我们没看好对方，就做普通朋友了，怎么不行啊？”
　　
　　    傅华说：“当然不行，不是你们没看好对方吧，我看那个汤少对你好像是有些难以忘怀的。”
　　
　　    郑莉说：“好了，我承认他对我是有那么一点意思了，可是我却觉得跟他在一起很别扭，所以就没谈下去，后来就碰到你了，就被你骗了，嫁给你了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“小莉啊，那个汤少能开着迈巴赫出来晃悠，身价肯定不低啊，人又一表人才，干嘛就看不上人家，非要被我骗了呢？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“好了，你不要变相的跟我说你的魅力不可抵挡了，连迈巴赫都比了下去。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这是事实嘛。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“去你的吧，我就是喜欢跟你在一起的轻松自在，这种自在十辆迈巴赫我也是不换的，更何况我并不喜欢什么迈巴赫，一个年纪轻轻的男人开个迈巴赫，你不觉得很别扭吗？太显摆了吧？想起来就浑身起鸡皮。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这倒也是，那辆迈巴赫我也没觉得什么好，感觉上还不如我开的车舒适呢。诶，那个小曼是什么人啊？”
　　
　　    郑莉笑了起来说道：“怎么，你不会看那个丫头冶艳，就喜欢上了她吧？她可是汤言的妹妹，刺玫瑰一朵，你碰了的话，小心汤言剥了你的皮。”
　　
　　    傅华明白为什么郑坚被小曼说了几句之后，就很尴尬，肯定是平常他都是在小曼面前很正人君子的，现在被小曼看到搂着陪侍小姐，自然是很尴尬了。
　　
　　    傅华笑了起来，说：“没想到她还真是汤言的妹妹，我对她没兴趣的，只是那丫头说话毫无遮拦，挺好玩的。你知道她对你爸爸说了什么嘛？他说你爸老，问你爸还能玩得动吗？”
　　
　　    郑莉也笑了起来，说：“这丫头是这个样子的，很自我的一个人，我当初跟汤言认识的时候，跟她也一起吃过几次饭，后来跟汤言不太往来了，也就疏远了她。诶，我爸介绍汤言给你认识，是想让他接手你们的那个什么海川重机啊？”
　　
　　    傅华说：“也没说就是要汤言接手，现场还有三个跟你爸年纪差不多的三个男人。你爸要我跟他出去的时候，只是说要介绍人帮海川市接手海川重机，并没特别说是谁。”
　　
　　    郑莉说：“既然是我爸约你出去的，为什么你还告诉我是你朋友约你的啊？这里面有什么猫腻吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你爸让我不告诉你我是跟他出去的，当时我还挺奇怪，以为他是想去疯玩一下，所以不想家人知道。谁知道他会把你的旧情人介绍给我认识呢？”
　　
　　    郑莉说：“去你的吧，什么旧情人啊？我们就是认识的朋友罢了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我看他对你还是余情未了啊？要不改天约他出去吃吃饭什么的？”
　　
　　    郑莉脸沉了下来，说：“别胡说，我跟他之间早就没什么往来了。对了，这个你别看汤言那个样子好像是花花公子似的，手底下可是有真材实料的，当初我爸介绍他的时候，说他是一个资本运作方面的顶尖高手。我爸那个人向来都是眼高于顶的，没有多少人能看在他眼中的，连他都说是顶尖高手的人，绝对不简单。”
　　
　　    傅华这一晚虽然没跟汤言聊上多少句话，对汤言这个人却是感受的颇深的，不用郑莉介绍，他也知道汤言绝非一个简单的人物，虽然比较显摆，但是行事风格沉稳，隐忍，有心计，绝非好对付的人。
　　
　　    傅华说：“他给我的感觉也是这样子的。诶，你爸有没跟你说他是一个什么来历啊？”
　　
　　    郑莉说：“说了一点，他说这个汤言的父亲也是一个很了不得的人物，是一个级别很高的官员。不过汤言能有今天的这一切倒并非靠他父亲，而是白手起家，一手建立起现在的财富，这也是我父亲比较佩服他的地方，说汤言这个人虽然显摆，可是有显摆的实力。我虽然不知道他是怎么赚钱的，但是资本运作这种东西水很深，不是那种大鳄，是很难赚到钱的。这是一个危险的人物，不是很必要的话，你还是离他远一点吧。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我对他的感觉也是一个危险的人物，我会尽量离他远一点的。”
　　
　　    傅华已经感受到了汤言对他并不友善，今晚上汤言本就是想设局害他一下的，如果接下来再跟他合作，谁知道这家伙会不会再摆他一道呢？现在这个世道，人心难测，当初他也不是没上过别人的当，那还是他原来恋人的丈夫呢。
　　
　　    东海省会齐州，孙守义呆在宾馆的房间里有点郁闷，他来省里开完会之后，就开了这个房间住下了，时间已经过去了几个小时了，唐政委却还没赶到。
　　
　　    孙守义倒也知道唐政委从海川到齐州是需要一点时间的，唐政委也打了电话过来说已经在路上了，可是他还是有些沉不住气，等人的滋味也确实很不好受。
　　
　　    现在海川这边很多事情都在按照孙守义预想的步骤在顺利的进行着。清缴欠款这边，金达已经跟孙守义说过，张林找他为束涛的城邑集团说清，他已经将张林顶了回去，张林虽然不高兴，却也没在说些什么，估计束涛那边不会再有什么动作了，剩下的让孙守义放心大胆的去做就是了。而天和房地产这一边，似乎也很懂得看形势，并没有因为他跟傅华说过要跟丁江接触一下，就觉得可以找他说情，不交欠款的。相反，天和房地产接到通知不久，就第一个把欠款去市财政给缴清了，算是带了一个好头。这也让孙守义心里松了口气，他还是很担心丁江会来找他要人情，那样子他会左右为难的。帮丁江吧，别的公司就会以天和房地产为榜样，不交清钱款；不帮丁江吧，他就等于是扫了丁江的面子，再想要丁江帮他，似乎也是不太可能的。
　　
　　    回头真是要找个机会回报一下丁江了，事情有些时候就是这个样子的，是需要双方面的，人家投之以桃，自己就应该报之以李，孙守义已经在考虑要以何种名义给予天和房地产公司某些方面的帮助了。
　　
　　    而接下来就是麦局长这一边了，现在的情形，麦局长肯定是保不住他海川市公安局长的位置了，只要孙守义从唐政委同学这边寻找到合适的接替人选，那他动麦局长的第一步目标就算是实现了。
　　
　　    似乎方方面面都很顺利，但是越是这个样子，孙守义的心越是没办法安定下来，这事情似乎也办的太顺利了一点，好像是对手那边都没什么反弹，这似乎是不太应该的。
　　
　　    孙守义心里是很明白的，他现在的对手每一个都是在社会上打滚很多年的人，每一个人的历练都是比他丰富的，这些人一点反弹都没有，似乎并不是很合逻辑的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

