    

    这黎山论道会年轻修士在台上斗法厮杀，下面的这些围观之人，自然是少不了要赌上一把，赌个谁输谁赢，谁谁谁得到多少名次之类的。

    这种事情，每一次论道会都有，甚至有些人还玩的很大，近十万的上品灵石往里面砸，说是惊天豪赌也不为过。

    要知道陈炫洗劫了那么多大宗门的宝库，也才凑齐了一百多万中品灵石而已！

    一次小小的赌博而已，居然就有人砸十万上品灵石！

    这黎山论道会的附属机构，黎山灵赌场规模之大，也是可见一斑了。

    眼见自己宗门的九名参赛天才居然全部被这个头戴斗笠的男子杀了，萧翎简直是气的要发狂了。

    “轰！”一声巨响，他面前的一块灵石雕花茶几却是被其一掌拍成了粉碎，萧翎狭长的双眼之中闪烁着暴怒的光芒，仿佛有两团火在燃烧一般，这种目光，让其身边的人一个个均是低下了头，心中恐惧，不敢和他说话，生怕触了眉头，被其一掌拍死。

    这种事情，不是没有发生过。

    而这个时候，他的包厢之外赫然是传来了敲门声。

    萧翎一听便知，应该是他派出去查那个斗笠年轻男子底细的人回来了，顿时面上闪过了阴毒之色，“本座倒要看看，你到底是何方神圣！”很快，一个黑衣长老便走了进来，站在了萧翎的面前。

    “说吧，你都查到了什么？”黑衣长老面色有些为难，苦笑道，“回禀宗主，这个小子的来历颇为蹊跷啊，我这一查，居然是什么也没查不出来，只知道此人突然出现在黎山坊市之中，行事极为高调，他的身边却是还跟着几个奴仆，一个壮汉，一个胖子还有个小女孩和他关系匪浅。”

    “突然出现？行事极为嚣张？”方则渊心底沉吟了起来，“黎山坊市藏龙卧虎，此人居然敢在此地嚣张行事，看来很有些资本？他跟着的那几个奴仆实力如何？”

    “回禀宗主，那壮汉倒是实力寻常，只是那个胖子却是让人根本捉摸不透，据那他们所居住的客栈老板所说，这个胖子简直深不可测！绝对是个厉害人物！”萧翎一听，更加沉默了，行事嚣张，出手大方，带着修为强大的奴仆，无论从哪一种迹象来看，都分明是一个身后有着大背景的人物。

    “哼！是哪个大宗门的弟子吗？对我小真武院不满，所以故意用这种方式来恶心我们？他只是一个弟子而已，实力再强也强不到哪去，就算有高手维护，难道我们几个不是高手？要不，等到他出了黎山论道场，我们把他神不知鬼不觉的……”一个小真武院的法王高手出声说道，神情阴冷带着狂暴的杀意。

    萧翎却是摆了摆手，阴冷的说道，“这件事情绝不能就这么算了，不过，我们小真武院刚刚立宗，根基未稳，此事却是需要小心，再小心，反正距离黎山论道会结束还长，我们且慢慢计较……”

    一边说，萧翎眼睛里已经是闪过了阴毒的光芒，种种恶毒的计策在他心底一一闪过。

    而陈炫此刻却是并不知道已经是有人在疯狂的算计他了。

    不过就算是他知道了也不会在意，自从看到那日之卷后，他便知道这一次论道大会只怕是不能善终了，这次这大赛之中，定然是会得罪许许多多的高手的。

    等到出了这黎山论道会，必然是会遇到许多人的追杀。

    陈炫心中早有准备。

    所谓虱子多了不痒，大概就是他现在的心态了吧。

    此刻的陈炫呢，却是潜藏在那残杀场森林之中的一处地底坑洞之中。

    这个坑洞自然是由他自己挖掘出来的，他躲避在里面，屏蔽了自己的气息，还有外界的探查。

    伸手在储物戒上一抹，那柄青幽之色的照魂剑已经是出现在了他的手心之中。

    那照魂剑冰冷的剑锋之上，两张阴森的鬼脸正无声的嚎叫着，满眼怨毒的盯着他。

    “起！”伸出一根手指朝着那剑身轻轻一点，一道奇异的血色符文顿时从陈炫的指尖飞了出来，落入了那剑身之中。

    这符文一落入剑身之中就立刻化为了一张血色的小网，将一张鬼脸包裹住了，猛地一拽，便将那鬼脸魂魄抓出了剑身。

    “小杂碎！你不得好死！我真武掌教不会放过你的！”那鬼脸凄厉的惨嚎了起来，对着陈炫怨毒的大骂。

    陈炫也不理会他，只是嘴里念动咒语，一个个有一个玄奇的符文从其手心飞了出来，落入了那鬼脸魂魄的身体之中。

    片刻之后，这狭小的地下洞穴之中爆发出了一阵又一阵凄厉无比的惨嚎之声。

    陈炫布下的隔音阵法都险些被这凄厉的嚎叫声给震破了。

    可以想象这鬼脸魂魄到底经历了何等凄惨之事。

    陈炫的刑讯逼供手段非同小可，这两人根本不是对手，简直恨不得将他相好身上有几块胎记都告诉陈炫。

    陈炫自然是如愿以偿的得到了自己想要的消息。

    李霸阳如同他所猜测的那样，的确是没有死。

    也没有将镇教神通给交出去。

    当然，他这样子拒不交出镇教神通，所受到的折磨那可就非同小可了，他又是一个法王，生命力极为强大，每天的日子简直是过的极为凄惨。

    陈炫想到这些，也是心中一片恻然，恨不得立刻去将这个老头给救出来。

    但是没办法，他的修为还太低了，就算是有猥琐鸡帮忙，也是没有办法带李霸阳出来的。

    原因非常简单，你想，那个地方定然是重兵把守，猥琐鸡虽然可以进出自如，但是却不能让李霸阳也隐身啊。

    根据陈炫刚刚得到的消息，关押李霸阳的地方，至少有三名法王高手长期把守。

    李霸阳被关起来那么久，就算是被陈炫放了，修为也难以立刻恢复。

    而就算是陈炫找来天价丹药，让他立刻恢复了过来，以他的实力，要打赢三名法王逃出来，可能性几乎等于零。

    陈炫至少要有能够击杀一名法王的实力，才可能将他救出来。

