    冲矢昴头一次如此真切地体验到了“名侦探”的作用——一个破案利落的好侦探，简直是他们这些背景板的福音。

    “找到凶手了？”警察们显然也和冲矢昴有着类似的快乐，在佐藤美和子来得及开口询问之前，负责调度的目暮警部已经耳朵一动，凑了过来，“是谁？”

    “先把证据找出来吧。”江夏余光扫过冲矢昴，想起自己的枪，默默帮警方快进了破案进度：

    “首先是凶手为什么能在断电之后，迅速锁定死者，然后行凶——突然从明亮的环境转入昏暗，人的视力一时难以适应，无法看清周围的东西。

    “但如果事先遮挡住一只眼睛，让那只眼处在黑暗之中，那么教室里突然变暗后，凶手就能短暂拥有其他人所没有的‘夜视能力’。”

    “挡住一只眼……”

    听到这个关键词，教室里，一群人下意识地转过头，望向了死者的儿媳。

    ——上森熏的左眼上，横着一枚绷带，正好遮住了眼睛。

    ……

    “不、不是我！”上森熏下意识地退开一步，“我只是因为眼睛受伤了，才戴了绷带。”

    “受伤？可我记得上课之前，你说你戴绷带是因为长了麦粒肿。”矢代阿姨听到这句话，忽然支棱起来，从“嫌疑人”摇身一变，成了逼问的一方。

    她推了一下自己鼻梁上的老花镜，镜片幽幽闪过一道反光：

    “退一步说，就算你眼睛真的受过伤，可那又没有严重到会失去视力，你正好能借着‘受伤’这件事，产生杀人的灵感——我猜你的眼睛，是被上森美智那个不争气的儿子打了吧。”

    江夏忍不住看了她一眼：“……”这位阿姨不愧是死者以前的高中同学，拉仇恨的能力不相上下。上森熏身上，此时仿佛都酝酿出了一丝新的杀气。

    “我才不会因为这个杀人！而且比起我，你们的杀人动机不是更足吗！”上森熏捂着自己的绷带，抬手指向矢代合枝，怒道：

    “别以为我不知道，这些年，你一直视我婆婆为眼中钉，因为将近三十年前，她夺走了你的男朋友。听说从那以后，你一直没有结婚，来这上课也是为了见我公公。甚至一年前我公公去世之后，你也坚持不懈地来这里——你一定是想找时机杀掉我婆婆，没错吧！”

    ……

    作为上森家的一员、死者的儿媳妇，上森熏知道的内幕，显然比其他人多得多。

    此时，突然发现自己变成了最大的嫌疑人，她顿时像一只炸毛的刺猬，攻击性猛地拔高。

    上森熏又倏地指向西谷宏明：

    “还有你！前一阵我婆婆说，她找到了比你更有才华的人，打算停止对你的金钱援助。我记得你一直想拥有一家自己的店铺，没了我婆婆的援助，想必这会很难办吧。”

    矢代合枝和西谷宏明像齐齐吞了一只苍蝇，脸色骤然难看起来。

    江夏舒心地嗅着教室里重新飘荡起来的杀气。

    不过，又等了小一会儿，杀气也没有恢复开课前那种鼎盛的状态——想来是因为现在周围又是侦探又是警察，多少抑制了一点周围这群人的杀意。

    江夏暗暗想：走的时候，得记得找这些人，交换一下名片……

    ……

    再等下去，杀气似乎也不会继续变多。

    江夏望向西谷宏明：

    “说起来，我之前总觉得西谷先生的眼睛有些奇怪，却说不上来究竟哪有问题。但现在再看，好像已经变得正常了。”

    “……”西谷宏明张了张嘴，硬着头皮说，“你看错了。”

    “可能是吧。”江夏敷衍地应了一声，转头看看向警察，指了指西谷宏明的工作台，“既然刚才没在地上桌上找到可疑物品，那不如翻看一下桌上能藏东西的食材？比如面糊或者黄油什么的——说不定能找到相当关键的物品。”

    西谷宏明脸色微变。

    几个鉴识科的警员想起江夏一直以来破案的成功率，看了西谷宏明一眼，目光变得充满审视。他们很快走向那张工作台，在各种食材当中翻找起来。

    “还有……”江夏一旦开始“破案”，似乎就不会停下来。指使着警员去翻桌子以后，他又毫无卡顿地走到了旁边的长桌前。

    江夏的目光，扫过各个学员的私人物品，最终停在了西谷宏明的那一堆行李上。

    “这支笔的缝隙里……”他凑近看了看，迟疑道，“好像沾着一点面粉？”

    “！”佐藤警官和目暮警部也倏地凑近，还真的在边角发现了一点浅色的粉尘，两人顿时眼睛一亮，召唤部下，“快点，过来取个证！”

    ……

    变着角度咔擦拍了几张照片之后。

    江夏借了一副手套，拧开笔，轻轻拉出了里面的笔芯。

    透明的笔芯中央，油墨与空气的界限，已经变得模糊——一根针从中空部分插入，安静地藏在了笔芯里。粗略一打量，它的长度和规格，和那件失踪的凶器，完美符合。

    几乎同时，另一边，在工作台上翻找着的警员也停下动作，从容器里摸出了一枚沾满面糊的塑料薄片：“警部，这里有东西！”

    “应该是隐形眼镜。“警员低头辨认了一下，嘀咕道，“只不过上色的部分不是虹膜，而是中间的瞳孔部分……这种眼镜居然也有人卖，戴上它以后，会被遮挡视线吧。”

    不过，这倒是正好符合“平时遮住一只眼，来换取短暂‘夜视能力’”的推测。

    西谷宏明原本想要辩解。

    然而看着同时出现的两件证物，他满头冷汗，终于不知道该说什么，啪嗒跪倒。

    ……

    冲矢昴望着这一幕，无声松了一口气：凶手已经明确，他不用再担心被警方搜身。

    旁边，安室透也无声松了一口气：他意识到，刚才就算自己不小心踩进乌佐的陷阱、试着推进“搜身”抓捕冲矢昴，那这项计划，也会因江夏的快速破案而被打断。

    安室透：“……”简直像是随身带了一道防火墙。当初江夏来事务所敲门的时候，破格收下他，可真是一个明智的举动。

