
　　两个宝贝玩了一会，张妈就过来了，“宝贝们，已经九点了，是不是该睡觉了。”

　　白天的时候，她听小姐的安排，把两个育儿嫂给送走了。

　　所以现在只好由她来催促宝贝们睡觉了。

　　听见要睡觉，两个宝贝鼓气了肉乎乎的小腮帮，小嘴一嘟，一左一右拉起了姜承的手。

　　“我们要跟粑粑睡，张奶奶你快去睡觉吧。”现在他们已经彻底跟姜承打成了一片。

　　张妈看着两个宝贝，无奈的笑了笑，“你们这样粘着爸爸，爸爸会累的呀。”23sK.com

　　诺诺听见爸爸累，有些紧张，一只小手抓得更紧了，“粑粑，诺诺会捶腿腿，妈妈累的时候诺诺都帮妈妈捶过。”

　　言言也不甘示弱，“言言也可以！”

　　姜承低头看着两个小人精，温言道，“爸爸不累，晚上跟爸爸一起睡。”

　　说完笑着看张妈，“您早点休息吧，我带他们。”

　　张妈点点头，“好，那我就去休息了，有事您叫我。”

　　“哎。”姜承答应着。

　　正在这时，脑海里再次想起系统的声音，“恭喜宿主触发新任务。”

　　【任务：哄两个宝贝睡觉】

　　【奖励：天王嗓音】

　　姜承晃了晃脑袋，这都行？

　　他兴冲冲抱起两个小宝贝，“走吧，刷牙牙，睡觉觉喽～”

　　三个人站在卫生间里，刷了牙，比了一会吐水。

　　两个宝贝这才心满意足的跟着姜承进了卧室。

　　白天在老妈那，两个宝贝是困急了，上了床就睡着了。

　　这会儿，一个一个眼睛睁的圆溜溜的，怎么看也不像是想睡觉的模样。

　　姜承拍了拍他们，满脸慈爱，“乖，睡觉吧～”

　　“可是诺诺不想睡呀。”诺诺第一个拒绝。

　　“粑粑，言言想听不（故）事～”

　　男孩说话总是慢一些。

　　所以言言说话没有诺诺清楚，时长还会大舌头。

　　故事？

　　姜承想了想，“那咱们就讲个小红帽的故事怎么样？”

　　两个宝贝也不挑，有故事听就可以。

　　一口同声道：“好～”

　　“从前啊，有一个小红帽，她穿着有红色的裙子，头戴一顶漂亮的小红帽。这天，小红帽去外婆家送糕点……”

　　姜承从小红帽讲到了睡美人，从睡美人讲到了白雪公主，从白雪公主又讲到了丑小鸭。

　　好容易看着两个宝贝闭上了眼睛，这才悄悄坐了起来。

　　准备去上个洗手间。

　　他刚一起身，就听见身后软糯糯的声音，

　　“粑粑，你要去哪里。”

　　诺诺坐了起来，大眼睛一眨一眨的，完全看不出有一点瞌睡的模样。

　　“是不是诺诺和言言不睡觉惹粑粑不开心了。”

　　言言嘟着小嘴，一脸不开心。

　　“粑粑，言言很听话的，言言不想爸爸走～”

　　要命，这是情商樱桃起作用了吗，儿子都这么甜了？

　　姜承看着两个小宝贝，顿时觉得自己错了。

　　自己怎么可以上卫生间呢？

　　为什么要让小宝贝们如此难过？

　　他立刻重新回到床上，“爸爸再给你们讲一个七个小矮人的故事好不好～”

　　诺诺满脸认真，“粑粑，七个小矮人和白雪公职是一个故事吗？”

　　姜承：“……”

　　一个小时后，两个小宝贝终于睡熟了。

　　姜承急忙起来去卫生间。

　　足足三分钟，才解决问题。

　　从卫生间出来，简直身轻如燕，那叫一个神清气爽。

　　他摇了摇头，苦笑着，大概这就是爱的代价吧……

　　正自嘲这，脑海里想起了系统的声音，“恭喜宿主获得天王嗓音。”

　　得嘞，有了好嗓子，明天就不用讲故事了，给两个宝贝唱歌听。

　　想着，姜承开开心心的回到了床上。

　　第二天一早，明媚的阳光射了进来。

　　两个宝贝睡到自然醒，诺诺睁开眼睛看见爸爸还在睡觉，拍了一把旁边还在迷离状态的言言。

　　“咱们去找麻麻吧。”

　　言言坐了起来，肉乎乎的小手揉了揉惺忪的睡眼，

　　“姐姐，我想跟粑粑……”

　　诺诺眨眨眼睛，一副命令的口吻，

　　“粑粑还在睡觉呢，我们不要吵醒他，去找麻麻！”

　　言言看着姐姐，点了点头，“好。”

　　两个人商量了一番就爬下了床，光着脚丫跑到了叶青酒屋里。

　　每天这个时候，叶青酒都已经起来了。

　　此刻她已经收拾好了，正准备出来吃早餐。

　　就看看两个肉丸子推开门跑了进来，“麻麻，我们想你啦～”

　　她俯下身抱着两个宝贝，在每个宝贝头上亲了一下，“妈妈也想你们。”

　　说完好奇道，“爸爸呢？”

　　“爸爸还在睡觉呢。”诺诺眨眨眼睛。

　　“那咱们就去吃早饭吧，让爸爸好好休息一下。”

　　叶青酒说着，拉着两个宝贝的手到了客厅。

　　张妈已经煮好了粥摆在桌上凉着。

　　叶青酒不喜欢喝太烫的，所以张妈每天煮好粥，都会早早凉着。

　　等她起来，不冷不热，温度刚刚好。

　　张妈带着两个宝贝刷了牙，给每人冲了瓶奶。

　　叶青酒吃完早饭，两个宝贝也刚好喝完奶。

　　她看着两个宝贝，“妈妈去上班了，你们在家乖乖跟张奶奶和爸爸。”

　　“麻麻你早点回来，诺诺会想你～”

　　“言言也会很想你的～”

　　“好。”

　　叶青酒笑着摆了摆手，转身走了出去。

　　她刚走没五分钟，姜承就醒了过来。

　　他伸了个懒腰，坐了起来。

　　看着空荡荡的床，第一反应就是往地上瞅。

　　难道自己睡的把宝贝踹下去了？

　　这地上也没有啊，人呢？

　　姜承急忙下床，走到客厅，这才看见两个宝贝正坐在地上，玩着昨天新买的玩具呢。

　　看见爸爸醒了。

　　言言丢了手里的玩具跑了过来，“粑粑，你醒了～”

　　诺诺也跑了过来，“粑粑……”

　　张妈冲他点点头，“您醒了。”

　　姜承摸了摸脑袋，“青酒呢，是已经走了吗？”

　　还准备起来给老婆做早饭呢，怎么一下就睡过去了。

　　“小姐工作忙，每天八点准时出门，所以七点她就起来了。”

　　“哦哦。”姜承的答应着。

　　看来以后得早点起来才行啊。

　　叶青酒今天特意穿了姜承送给她的鞋。

　　为此专门配了一条很有气质的粉色的蕾丝裙，整个人看起来又小幼嫩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，十七章 哄宝贝睡觉觉咯免费阅读。https://xs.23sk.com 