    虚拟的次元结界之中。

    大天狗刚刚挥出的一拳，却是瞬间携带无比狂怒的力量，朝着前方纵横扩散！

    诧异之时，

    这一道霸道无比的拳头，

    便是再一次撞在了大山之上。

    “轰轰轰——！”

    一声声轰然碎响，顿时让大山顷刻间粉碎，瞬间化为齑粉！

    从挥拳，到将大山彻底粉碎，所用的时间，也仅仅不过两秒钟的时间而已。

    然而，

    自己之前初次尝试挥拳的时候，

    所用的时间，却是差不多为十秒钟左右。

    这说明了什么？

    说明了自身的力量，比之前提升了好几倍！

    果然啊！

    怪不得女帝大人安然要让自己练习拳法，原来是她想要让自己展示出比之前更为强大的拳法！

    而现在，自己也终于做到了。

    只是困惑的是，自己也完全没有怎么修炼啊。

    修炼，不应该是一件很是困难的事情吗？

    可是为什么到了自己这里，却是突然变得无比简单了？

    这到底是怎么回事？

    他开始仔细回想，最终通过智慧的大脑，得出了一个结论：

    可能，是因为和女帝大人在一起久了，就受到了帝王之气的熏陶？

    耳濡目染之后，自己就被潜移默化的吸收了一些帝王之气，于是自身就有了战斗力，而且每一天都比前一天的战斗力要强，一节更比一节强？

    而这种事情，也正是自己所好奇，并且为之去值得研究和探讨的。

    可能，

    这便是在百无聊赖之中，自己所能够获得的一些藉慰吧。

    就这样想着，

    他继续练习拳法。

    重新抬头，望着其他方向的大山，继续挥动拳头。

    “呼呼呼！”

    “轰轰轰！”

    拳头一次三连。

    随之而来的，

    自然是接二连三的炸裂声响传来，接踵而至。

    浩浩汤汤，滚荡着天地碎裂的声响，此刻竟然在大天狗的耳畔，如同悦耳动听的音符一般，产生了格外的律丨动。

    他惊奇着自己的实力，

    往前一步，却是也惊奇的发现，

    自己的脚步，似乎也变得更加的轻盈了许多。

    走起路来，根本就没有的压力，甚至是可以说，消耗了接近0点的体力！

    就像是有一种“四两拨千斤”的感觉，涌上心头。

    “我，我变强了……”

    大天狗伸展着自己的拳头，喃喃道。

    他虽然有点开心，但也不是多么的开心。

    其实更多的开心，并不是因为自己变强了，而是因为……自己从一个一无是处，从一个只会执行死任务的人，发现了任务之中的另一层美。

    “呼呼呼！”

    于是他就继续开始修炼。

    吾日三省吾身，不亦乐乎。

    大天狗拳法三连，也是不亦乐乎。

    “呼呼呼！”

    继续三连，

    轰轰轰！轰轰轰！

    一座座的雄伟大山倒了下去，紧接着，又是千千万的大山站了起来。

    然而对于大天狗来说，这并没有什么关系。

    大山的数量越多，那对自己来说，也完全就是一个好处。

    于是，

    他就开始继续挥动拳头，继续冲锋！

    “呼呼呼！”

    炸裂的声音，似乎从来就没有断绝过！

    大天狗完全就是沉溺其中，感觉，自己是真的变强了！

