    南无空皱着眉头动了动手，体内的魔力和身体的力量似乎收到了限制。

    他会的魔法也用不出来。

    “趴趴，这个世界独有的系统已经搭载了好了，可以随时查看哦。”

    结衣提醒南无空，等他查看时顿时脸色一黑。

    “好家伙，直接给我踢回1级了？”

    “只是暂时的只要趴趴在这个世界击杀恶魔，获得打怪经验就能逐步解开被这世界规则封锁的实力。”

    “别人提升自己的实力，我是找回自己的实力是吧。”

    南无空叹了口气，也没办法，想让系统修复一些功能只能这样了。

    最好把兑换功能修复回来。

    这个世界就是暗黑破坏神世界，只不过南无空经历的是专家级难度。

    或者说这个世界上所有的人都是专家级难度，都只有一条命，不能复活。

    南无空打开暗黑系统地图，他现在所在的位置是鲜血荒地。

    周围确实很荒芜，天上不见太阳，阴沉沉的又很潮湿。

    周围没有怪物，南无空又查看起了自身的数据。

    “法师，嗯，没错。力量67，敏捷73，体力81，精力102，这个属性……怎么不太像1级的。”

    南无空一脸疑惑，随后打开背包系统，顺带着查看自己的装备。

    武器没有装备，或者说根本装备不上，他的焰牙仗枪需要等到91级才能装备，数据恐怖如斯，虽然还在法杖类别，但是攻击力125到375完全可以捅怪物用了。暗金级别，绑定角色……

    一大串文字描述，这都是妥妥的神器了吧。

    南无空身上穿着的衣服，数据就相当普通了。

    普通的西服

    防御3

    耐久度10/10

    普通的皮鞋

    防御2

    耐久度5/5

    皮带

    防御2

    耐久度10/10

    原本普通的衣服变成了普通的装备，耐久度还如此之低……

    “算了，先找到萝格营地吧。”

    南无空现在会的技能倒是有三个，火焰弹、寒冰弹、电能弹，都是一级技能。

    生命270，法力350

    这三个技能消耗倒是都不多，足够他单刷这个鲜血荒地的一级小怪。

    走出去大概几百米远，南无空用于在一棵树下看到了一个晃晃悠悠的人影。

    走近一看竟然是一只僵尸，南无空最开始还以为碰到人了呢。

    这僵尸没有眼睛，只是两个血窟窿，身上的血肉外翻，有不少蛆虫钻来钻去，脚步踉跄，仿佛一推就倒。

    只不过……真的有人会去推？

    南无空手中凝聚出一团火焰，直接丢了过去，一发火焰弹带着火尾巴飞了过去。

    只听“嘭”一声，火焰弹炸在僵尸身上，僵尸直挺挺的倒了下去。

    头上的血条被瞬间清空。

    紧接着只见两枚金币掉落外地，明晃晃的格外显眼。

    南无空走过去将金币捡起来，不一会，僵尸的尸体消失了。

    “嗯？”南无空有些疑惑，这玩意这么快就消失了？

    鲜血荒地上，还不只是僵尸这种怪物，还有沉沦魔和针刺鼠。

    沉沦魔是真正的地狱入侵的恶魔，针刺鼠和僵尸都是地狱改造生物。

    红色沉沦魔也不过是地狱最低等的恶魔。

