
　　【宿主，你男朋友好厉害，只用了一个假期就在魏氏集团站稳了脚跟，还不着痕迹的收买人心，】系统是一脸迷茫，【难道这个世界上真的存在天生就会吗？】

　　“你想多了，哪里存在什么天生就会。”

　　唐果笑吟吟，“他是聪明又努力，自从他说要接管魏家之后，除了吃饭睡觉基本没有空闲的时间。”

　　【不！！宿主，你说错了，他每天都要和你通话半个小时，每周都会用一天的时间陪去你玩。】系统连忙反驳，【你男朋友不仅给你买吃的，还给你买香水，买包包，买手链，买名牌球鞋，别以为我不知道！！！】

　　唐果：“……”她家系统果然是个傻子。

　　【宿主，你良心不会痛吗？】

　　唐果：“……”

　　唐果默默地将桌子上的法国名牌香水收起来，转身把昨天魏越送的包包放进衣帽间……呵呵，傻-逼系统。谈个恋爱，送东西怎么了？

　　【腐烂的宿主，你这个世界不搞事业，不抢资源，你的内心已经被男朋友这种生物的宠爱腐蚀了。】系统哼哼，【你居然想不劳而获，天上掉馅饼，真没有想到你是这样的宿主。】

　　“说够了吗？”

　　听到唐果凉飕飕的声音，系统哆嗦了一下，天啊，他都说了些啥子？？？

　　【那个……宿主大大……我喝醉了，刚才的胡言乱语你可别在意啊，嘿嘿……】

　　“呵呵……”

　　唐果冷笑一声，拿起手机给魏越拨了电话，系统在暗处观察他家宿主的表情，心肝胆颤胆颤的，宿主不会真的生气了吧？怎么办，他刚才都胡言乱语了什么乱七八糟的。

　　“果果？”

　　“过几天就要上课了，男朋友作业做完了吗？”

　　魏越听到这个话，哆嗦了一下，看着面前的一沓试卷，不敢撒谎，“正在做，果果放心，语文作业我早就做完了，其他学科的简单，很快就做完。”说完还有些忐忑不安，最近公司太忙，他又迫切的希望站稳脚跟，除了语文其他学科都没有碰过。

　　“哦，那就好。”

　　“我手里有笔钱，投资给男朋友你好不好？”

　　咦？

　　系统惊讶了一下，宿主有钱，他怎么不知道？还要投资给魏越……系统一下子恐惧起来，完了完了，肯定是宿主听他说她是个腐烂的宿主，才说要投资的，果然记恨他了。

　　“果果，为什么突然要投资？”

　　魏越惊讶了一下，其实最近他确实想做一个项目，但还有很多人不支持，如果这个时候有人投资的话，他就能够做这个项目了。M.23sk.com

　　唐果悦耳的声音传出，“放着也是放着，我男朋友最近给我买了好多奢侈品，肯定是赚钱了，我想钱生钱啊，投资给别人不放心，还不如投资给你。”

　　“果果这么相信我吗？”魏越握了握拳，目光炯炯，果果居然这么相信他，他一定会做出事业，保护她，对她好，不让她受到一点委屈。

　　“你是我男朋友，不信任你信任谁？”

　　“男朋友，把你的卡号发过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第268章 毁容的校花（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 