    以人心换天心，人定胜天，这可不是说说的。

    在一方世界中，潜力最足的并非是出世最早的天道、地道，而是人道。决定一方世界最开始的基础，规模大小的是天道，而决定世界未来的，则是人道。

    当然，现在洪荒世界地道、人道未出，天道还是至高无上，主导洪荒存在。

    在天道结束压制先天魔神出世后，在极短的时间内，先天魔神出世的数量开始井喷。

    这些先天魔神早就到了该出世的时候，若非天道限制，他们恐怕早就出世了。

    出世先天魔神的数量，让端坐东海深处，时刻关注洪荒动静的四象，看的目瞪口呆。四象虽然有来自紫微的数个纪元的记忆，但是，这些记忆中对于每个纪元的信息并不全。

    一直以来，四象都以为开天之初的先天魔神并不会太多。因为，这些先天魔神的修行资质每一个都是极为恐怖的。一旦先天魔神成长起来，会给洪荒世界的发展带来极大的负担和压力。

    先天魔神出世，也让洪荒世界逐渐开始热闹起来。

    慢慢的开始有先天神魔从道场走出，游历洪荒世界。

    有人的地方就有江湖，就先天魔神的地方就有争斗。先天魔神生性高傲无比，行走洪荒时，难免产生争端，对于先天魔神来说，解决争端唯一的方式就是大战一场。

    当然，此时的先天魔神虽然高傲善斗。但是，刚刚出世的先天魔神，彼此大战也不过是性格使然罢了，大战中也是分出胜负而已，几乎是没有先天魔神陨落。

    先天魔神出世，给洪荒世界带来了无限生机和精彩。当然，也并非所有的先天魔神都选择此时出世。

    洪荒世界中还有一批，跟脚极高，资质绝佳，底蕴深厚，天生大毅力的先天魔神，仍旧在极力压制自己的修为，努力增强本源，增加底蕴。这批先天魔神论实力、战力，绝对不输于那些拥有尊位的先天魔神。

    比如说；人参果树——镇元子，便是其中之一。

    镇元子身为十大先天灵根之一。论底蕴，跟脚、积累、资质。绝对不差那些有尊位的先天魔神分毫，即便是和顶级先天魔神相比也丝毫不弱。

    但是，镇元子在见识到四象恐怖的修为后，就知道，自己以后想要走得更远，求证大道，必须在现在增强本源，打牢根基。自己道场，由两层大阵守护，安全无虞；又有师尊四象赐予的根基稳固之法；另外还有第一批人参果可供炼化增强自己本源。镇元子在炼化人参果之前，根本没有化形出世的打算。

    这并非是镇元子不知道先天魔神尊位的珍贵。在每一位先天魔神的传承中，天道都有气运的详细介绍。天道推出先天魔神尊位，是有大气运傍身的，镇元子怎么可能不眼红？可是，镇元子即使再眼红，也知道轻重。先天魔神尊位，即便今日不得，日后还有机会取得。但是，自己这次错过炼化人参果增强本源的机会，一旦化形出世，以后再想增强本源，提升跟脚，基本上再无可能了。

    人参果树本就是十大先天灵根之一，资质、底蕴、跟脚在先天魔神中都是佼佼者，镇元子想要炼化人参果增强本源，可不是那么容易的。这些年若非由天道压制，不许先天魔神出世，镇元子想要快速炼化人参果根本不可能。天道的压制倒是给了镇元子极大的助力。

    随着外出游历洪荒世界，寻找机缘的先天魔神越来越多，洪荒世界也逐渐热闹起来。当然，随着先天魔神的交流，独属于先天魔神的文明，也逐渐有了雏形。

    或因为志趣相投，或因为大道相通，因为各种各样的原因，不知道何时，高傲的先天魔神也学会了抱团取暖。

    或三五位，或数十尊。

    洪荒世界浩如繁星，数不清的势力雏形出现了。

    势力雏形的出现，不仅也助长了先天魔神的野心，也点燃了洪荒世界的文明之火。

    四象安坐道场，看着丰富多彩的洪荒世界。准备为洪荒世界的发展添一把大火。

    “大道在上，吾为先天魔神四象，今观天地大道不全，生灵修道艰难，特创道文三千，以供生灵修行。

    此为“阴”。

    此为“阳”

    ........。”

    天道加持下，四象的声音和道文传遍整个洪荒世界。

    这三千道文，是星辰界紫微（三千古星星主）根据三千先天基础法则推演出来的。甚至可以说这三千道文就是三千基础法则。

    法则具现的复杂难以想象，因此，每一个道文都是一枚立体的法则符箓。

    四象以大法力凝聚三千道文符箓，每一个符箓一出世，便在天道的加持下，变得巍峨高大，犹如天柱周山一般，屹立洪荒世界。

    洪荒世界无尽的先天魔神，面对道文符箓，恍惚间，犹如看到了大道一般。

    比如说：四象凝聚的“阳”字道文符箓一出，洪荒世界便仿佛多了一颗太阳星，无尽的阳之力从“阳”字道文符箓上逸散而出，遍洒洪荒世界。

    其实，先天魔神在看到道文符箓的一瞬间，便把道文符箓刻印在灵魂中了。但是，想要写出道文符箓，洪荒世界中能做到的先天魔神寥寥无几。

    紫微开创的这三千道文符箓，是以三千先天基础法则为基。但是，写出来却是万人万象，每一位先天魔神写出的道文符箓都不一样，先天魔神要想写出自己的道文符箓，必须要加入先天魔神自己的法则感悟。法则领悟不足，根本无法写出道文符箓。

    先天魔神也是大机缘，三千如同周山天柱一般的道文符箓，矗立洪荒世界三千元会。虽然，先天魔神写不出道文符箓，但是，三千元会的观摩，和天道加持，这三千道文符箓却是已经刻印在先天魔神灵魂中。

    未来，先天魔神修行的时候，这三千道文符箓，会如指路明灯一般指引先天魔神修行。

    这三千元会，洪荒世界仿佛回到了，当初大道法则弥漫时代，所有的先天魔神都收获巨大。

