    

    第一百零三章送上门来了

    “魏先生，你这是怎么了？”林凡满脸惊讶地问道。

    “不好意思啊林总，让您见笑了，那天您不是买下了我手里所有的方便面么，所以，我就打算回去了，可是在火车站遇到小偷了，那小偷将我的钱全部都给偷走了，我追倒是追上了，结果非但是没有把我的钱包给拿回来，反而还变成了这么一个模样！”

    魏应行一脸苦哈哈地说完了之后，便是就不再说话了。

    实在不是林凡这个人见不得人家好，实在是因为林凡觉得这是老天爷都是要将这魏应行留在自己的身边了。

    只不过，这种窃喜，他并没有放在脸上，因为那样会显得他太不道德了。

    “快进来快进来！”

    林凡说着就将那魏应行给迎进了自己的厂子之中，现在厂子已经都收拾的差不多了，只等方便面的各种指标都研究明白了之后，工人便是就可以上工来操作了。

    所以，在魏应行看到林凡这厂子的时候，还是吃了一惊的，因为这厂子的占地面积非常的大，绝对是出乎了他的意料之外了。

    林凡带着他去洗漱了一把之后，随后便是就带着他去了自己的办公室。

    一进办公室，林凡办公桌上那些各种调料包啊，还有锅啊之类的东西，立刻就是引起了魏应行的好奇心。

    “林总，你这是．．”

    “呵呵呵既然你都看到了，我就不瞒着你了，我这个厂子呢，是一家食品厂，这第一个打算推出来的产品就是方便面，那日看到你在卖方便面，所以就买来做一下参考了！”

    闻言，魏应行也着实是无语了一把。

    不过不是因为林凡要借鉴他们的东西，而是觉得这人要是仅仅就是借鉴他们的东西的话，这着实是买的有些多了。

    虽然说他不是他们原来厂子里面的上层工作人员，但是这些事情他还是懂的的。

    毕竟，他自认为自己的各种才华还是足够的，只不过，现在还没有人发现他身上的闪光点就是了。

    所以，林凡做的这个事情，其实在各个行业都是屡见不鲜的。

    “那你也用不着买这么多啊？”魏应行说道。

    “呵呵呵这多出来的，我们就权当这段时间的饭了，毕竟，我们俩人这一忙活起来，可没有个女人给我们做饭的。”林凡解释道。

    “对了，你接下来有什么打算？你要是想要回去的话，我给你拿点儿路费，要是你想要留下来，我也可以帮忙！”林凡想了想还是这样说道。

    其实，他本来是没有打算这么早就跟魏应行提这个事情的，实在是因为这事情就赶在这块了，所以他也觉得时机到了。

    “留下来？”魏应行没有直接拒绝，也没有直接答应下来，而是对着林凡反问了一句。

    林凡见状，心中也是一喜。

    因为对于他来说，只要是没有直接拒绝，那也就是在间接的告诉他，他打算留下来。

    至于这其中的关键点，那就是看他能给的诱惑力是有多么的大了。

    而且，就这短短的两次见面来说，林凡很是确定，这魏应行现如今的一个处境应该是不好的，既然如此，那岂不是就代表着天时、地利、人和的时候就来了么！

    “没错！就是留下来，你也看到了，这是我新成立的一家食品厂，现在正处于一个最开始的阶段，也需要人手，所以，你要是愿意来的话，我这厂子总经理的位置就是你的！”林凡大气地说道。

    “你说什么？”魏应行没有想到，林凡居然会一开口就是一个总经理的位置。

    要知道，他在原来的公司，那可就是一个小小的业务员啊！

    对！

    没错，就是一个小小的业务员，连个业务员的组长都算不上。

    “你没有听错，就是总经理！我这个人看人的眼光很准的，所以，不要怀疑我的眼光，更加不要怀疑你自己的能力，知道吗？”

    看魏应行那么吃惊，林凡就知道他动心了。

    毕竟，没有任何一个千里马在面对他的伯乐的时候，是绝对不可能淡定的。

    “可是，您就这样相信我吗？”尽管这魏应行在以前自己公司的时候，他都时常因为自己的才华被埋没而心有郁闷，但是如今这突然就是有一个陌生人出现在了自己的面前，说他相信自己的时候，他突然又有了一种不太真实的感觉。

    “当然！”林凡说这话的时候，十分的坚定。

    “好！那既然林总这样相信我的话，那我一定不会辜负林总的信任的，这样，我先担任公司的代总经理的位置，什么时候我为公司做出贡献来了，您再给我转正！”魏应行说道。

    林凡本想要直接拒绝的，毕竟，这魏应行的能力，那后世都是有目共睹的，所以说，他对于魏应行来说，那是一千个一万个的信任的。

    但是，这人家既然都是已经这样说了，那么他也不好有太过于强硬的一个态度，毕竟，这越是有才之人，这心高气傲也着实正常的。

    “那我现在就跟公司那边辞职！”

    说干就干，见林凡答应了自己的请求，这魏应行也是直接干脆地说道。

    “好！我这里有电话！”

    林凡话音一落，那魏应行便是就直接过去拨通了自己原来公司的电话，他说明了自己打来这个电话的理由，本来还想着对方是不是会挽留一下他的，可是，对方在听到他要辞职之后，居然十分痛快的就答应了下来。

    搞的魏应行那叫一个尴尬啊！

    毕竟，这如今他所在的地方，可是自己的新老板，这自己的地位在原来的单位，是那样的不受重视，这多少是让他有些在新老板的面前抬不起头来的。

    “好啦，那现在你职也是已经辞完了，现在我们可就是一家人了，既然是一家人，我们就不说两家话了，现在我就把我们现如今的一个情况来跟你说一下吧！”

    对于魏应行的尴尬，林凡自然是注意到了的。

    不过，他选择了视而不见，一来是他要给魏应行留点儿面子，这二来是他还有更加重要的事情要做。

    那就是这红油包和蔬菜包的配比，他老是做不出后世的那个味道。

    毕竟，这方便面为什么会在后世那样的受欢迎，可也是经过了好长时间的一段发展的。

