    这次洛天受伤确实很重，神识受伤严重，为了演化那小宇宙，洛天可以说是穷尽神识，这比灵力的消耗更甚，所以不到万不得已的情况下，洛天绝不会再演化这个东西，太恐怖了，威力是强大，不过对他自身的伤害也极大。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    又过了十天，洛天终于从入定中醒了过来，睁开眼睛就看到眼前一个绝美的近乎妖异的美眸在盯着自己看，吓了洛天一跳，原来是小凌。

    “你这个丫头在做什么？趴的这么近，”洛天不由的无语道。

    “嘿，大哥哥，你醒了，我在研究你到底是什么种类”

    小凌咯咯一笑说道，洛天醒了，她特别的开心，极快的隐藏的内心的那丝羞涩。

    “我自然是人类，如甲包换，”

    洛天伸出大手，捏了一下小凌那妖异的鼻子微笑道，现在和小凌熟了，虽然这个魔兽美的不像话，不过洛天也近乎于免疫了，所以有时会和这个丫头开玩笑，动手动脚，不过并不过分。

    对于小凌，洛天对这个魔兽丫头，感情极深，一点也不比自己的女人差。

    很快的，众人都知道洛天醒来的消息，纷纷走了过来。

    “你这个家伙没事，总算放心了，每次和人大战，都是身受重伤，让人担心不已，”

    冰女有些嗔怪的望着洛天说道，眼中却是掩饰不住欣慰的神色。

    “是啊，洛兄，你太拼命了，我们的实力虽然不如你，不过关键时总能帮上一点，下次希望我们同进退，不能眼看着让你冒险了，”

    沙千雪柔和的说道，酷似张颜玉的神情，透着浓浓的关心。

    “大哥哥一直是这样，只要有任何的危险，他都会自己担下来，不会让我们任何人插手的，”

    朵朵幽幽的说道，望着洛天充满深情，她太了解洛天了，在地球上都是这样。

    洛天深吸了一口气，苦笑着摇了摇头，这才道：“你们都是我的女人，朋友，兄弟，失去一个，都是我无法承受之重，所以不到万不得已，我是不会让你们冒险的，”

    简单的一句话，让众人心中感动。

    “可是你想过没有，你是我们的主心骨，你出了什么问题，让我们怎么办？”天妃不满的哼道。

    “归根到底，我们的实力还是太弱了，高级别的对决，我们插不上手，想不让他担心，我们只能提升实力，争取能够独挡一面，”

    最后冰女轻声的叹息道，这一句话，说到众人的心里，黑猛更握了握拳头，重重的点点头，在场，除了洛天之外，他是唯一的一个男人，可是却是最弱的一个，这让他有些气馁，不但不能保护女人，还要被保护，让他有些汗颜。

    “洛天，这次的事谢谢你，为了我们陈家，你付出了太多，还累的你身受重伤，我机械族欠你的思情太多，如果有一天，你需要我的帮助，我陈莹万死不辞！”

    最后陈莹才插上话，望着洛天激动的说道。

    “没什么，谁让我们是朋友呢，”

    洛天微微一笑，并不为意，想了一下说道：“先离开这处星空碎片吧，你和地面族内联系一下，看看情况如何了，”

    “嗯，好，这几天看你在调息，所以一直没有离开，毕竟外面的星空并不安全，怕影响到你，”

    陈莹急忙说道，她早就想联系家族了，不知道父亲的大计进行的如何了，只不过在这星空碎片中，中断了和地面的联系，她无法沟通。听了洛天的话，陈莹有些迫不及待的跑去开动机甲了战舰了。

    “大哥哥，我饿了，”小凌拉着洛天的手道。

    “还别说，这么多天，没有好好的吃东西，真的有些想念你这个家伙做的烤肉了，”天妃也点头道。

    “喂，我可是病人，你们不能这样对我，刚醒来就让我做苦力啊，”洛天故意苦着脸说道。

    “呵呵，洛兄，我给你打下手，”

    黑猛憨憨的笑道，搓着大手，也有些馋了，洛天做的烤肉可是说是一绝，机甲战舰上，虽然有大量的食物，不过众人还是感觉洛天做的烤肉好吃，更重要是，他们喜欢围坐在一起，人其乐融融的那种感觉。

    “好吧，我就拖着这病残之躯，为大家服务一次吧，”

    洛天微笑，“免为其难”的说道，消灭了风家和铁家，击杀了那个玄奇，更是得到了那四个上古大字，洛天的心情极好，点头答应下来。

    巨大的极品机甲战舰开始移动，度极快，在星空中穿梭，以陈莹熟练的操控下，很快的找到了出口，半天后，就驶了出去，重新进入真正的星空。

    “父亲，大捷”

    陈莹在主控室中，联络到了父亲，兴奋的告诉他目前的情况。

    “呵呵，好好，神体不愧是神体，智勇双全，出现这种情况，在为父的预料之中，另外，地面上的事情，你也不用担心，铁家和风家的余孽已经被清除干净，现在正在整顿，相信不久的将来，我机械族会空前的团结”

    屏幕里，轮椅上的莹父精神格外的好，原先的忧郁一扫而光，红光满面，兴奋的向陈莹说了一下地面的情况，这让陈莹放心了下来。

    “莹儿，洛天是一个不可多得的人才，神体之路，似乎不可阻挡，一些事情，你也要上心啊，也这么多了，快六百岁了，你”

    最后莹父又担到了陈莹的个人问题上。

    “父亲”

    陈莹有些娇羞，有些不悦的打断了父亲的话。

    “我自有主张的，这个您老就不用操心了，”陈莹娇嗔道。

    “呵呵，好好，你自己把握吧，”莹父哈哈大笑，没有在这件事上，过多的强求，两人又聊了一会，就断了联络。

    “洛天，已经驶出了星空碎片，我们需要改航了，”

    天妃拿着一小块烤肉，细细的品味着，手里拿着一坛灵酒，猛灌了一口，酒液顺着性感的嘴角流下，望着洛天，郑重的说道。

    “是，要改航了，目标七星星域！”

    洛天坚定的说道，处理完陈家的事，他必须要返上归途了，不论这星域有多远，他也要试一下，不然的话，他死也不会甘心，地球有太多的牵挂，他必须要回去。

    “我来改向，”

    天妃站了起来，出了他们机甲上的临时餐厅，向着主控前玻璃那里而去。

    机甲战舰有自主的导航，只要确定了方位，可以自主的航向，而且只要开启防御系统，即使有陨石也不用担心，更不用担心“堵车”所以，只要不是遇到空间风暴，黑洞，星空碎片还有星空兽之类的危险，他们自可以逍遥自在的呆在里面。

    “滴滴，滴滴滴”

    刚和父亲联络完毕，陈莹从主控室里出来，这时，手臂上，一个如同腕表一般的东西，突然出一阵阵的刺耳的报警声，让她的脸色大变，查看了一下，不由的大吃一惊，哗啦一声，身上的铁属翅膀展开，滑行着向着前台的方向控制处赶去。

    “天妃，你在做什么？谁让你擅自改变航向的那里是七星星域，你明白吗？”

    看到天妃站在那里，陈莹不由的怒喝道。

    “我知道，陈莹，现在这机甲战舰由我们来作主，你无权干预明白吗。”天妃冷冷的说道。

    “放肆，给我把航向改回来，我们还要返回机械族，”陈莹冷哼，对着天妃就冲了过来。

    “哼，怕你不成？”天妃冷漠的哼道，一双眼睛散着奇异的神色，同时对着陈莹就出了手。

    “你竟然还懂幻境？可惜对我无用，”

    陈莹看到天妃的眼睛，顿时让她有种坠入幻境的感觉，这是天妃的特殊的能力，眼睛可以让人产生幻觉，以前在地球上，用来对付过洛天，现在随着实力的增长，更加的厉害，只不过却是对陈莹不起作用，此女不知道用的什么方法，竟然直接破解了，一双丈多长的铁翅，哗哗作响，对着天妃扫了过来。

    “哼，有我在，你改变不了航向！”天妃冷喝，和陈莹大战起来。

    很快的，两女的打斗声，惊动了洛天等人，众人急忙赶了过来。

    “陈莹，改变航向是我们一起定下来的，这不关天妃的事，”洛天一把就制止了陈莹淡淡的说道。

    “洛天，你疯了不成，我知道，你怀疑七星星域是我机械族的故乡，可是你总要和我商量一下才行啊，”陈莹冲洛天喝道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“陈莹你错了，七星星域是不是你们机械放的故乡我不知道，不过那里是我的故乡！”

    “你说什么？”陈莹有些不敢相信的看着洛天。

    “陈莹，事到如今，实话告诉你吧，我和朵朵其实是域外文明人，就是来自这七星星域，我做了这么多，就是想借用你们的极品机甲返回故里，”

    洛天实话实说道。

    “你这个混蛋，你骗的我好苦，原来你一直打的是这个主意，什么向往星空，想去星空探索，什么帮助我们陈家，原来一直是想得到我们的极品机甲战舰！”

    陈莹顿时有种上当受骗的感觉，冲洛天冲吼道。