
    见到林辰所展现出来的战力，蛇瑶、万阳朔等，也都是有些惊诧。

    更让他们不解的是，这种时候，林辰竟然还能笑得出来。

    “这家伙，该不会是被彭师兄打傻了吧？”

    灵霄殿的人中，有人冷声道。

    “你笑什么？难道你觉得，自己有可能是我的对手吗？就算有着这股奇怪的力量笼罩在我身上，你依旧远不如我！”

    彭昆脸色一沉，对林辰傲然道。

    ‘或许，将小塔的那股吸力和我自身的力量结合起来，能有着出其不意的效果？’

    一个念头，浮现在林辰脑海中，他已经大概知道怎么去做，并没有去理会彭昆的话语，还有一旁众人的嘲笑。

    他手持轩辕枪，冲向彭昆。

    “萤火之光，也敢与日月争辉？不知死活！”

    彭昆见对方竟然还敢主动冲来，只觉得很是好笑，毫无畏惧。

    唰！

    这时，他忽然感觉到，空间中有着一股奇异的能量波动，让他的灵魂，竟然产生一种刺痛感。

    彭昆脸色微变“魂技？”

    他的战斗经验很是丰富，也曾经面对过灵魂强大，善于使用魂技攻击的对手，此时，他的心中浮现危机感，在提醒他，对方的魂技足以让他重伤。

    他有些惊讶，不过不至于慌乱，自信可以挡下林辰的魂技攻击，右手握拳，便要一拳对着那能量波动传来的方向轰出。

    然而。

    就在这时。

    笼罩在他身上，将他往林辰所在的方向拉拽的那股力量，忽然消失！

    原本，彭昆已经习惯了这股力量的存在，就像是习惯了有一个人拉着他往前面拽，这股力量忽然消失，他身形一个踉跄，差点朝着后面摔倒。

    等他稳住身形，这短短刹那间，“孽龙钻”已经到了他面前！

    “该死！”

    彭昆脸色惊变，仓促之下，一掌拍出，一个金色的掌影，和“孽龙钻”碰撞在一起。

    这一掌，是仓促拍出，只蕴含他一小部分力量，那掌影和“孽龙钻”碰撞，接着掌影消失，被削弱了许多的“孽龙钻”，直接刺入彭昆脑海位置。

    “啊！”

    一股从灵魂深处传来的剧烈疼痛感，让彭昆痛哼出声，于此同时，林辰已经到了他面前。

    “满天星！”

    轩辕枪朝着彭昆心脏位置刺去！

    “吼！我宰了你！”在林辰手中吃了个大亏，这让原本将林辰视若阿猫阿狗的彭昆恼怒不已，他忍着脑袋中的剧痛，右手再次握拳，这次没有那股神秘力量的影响，他动用全力，打算一击将

    林辰废掉。

    “收！”

    林辰心中一声低语，那股恐怖的吸力，再次从他眉心涌出，笼罩在彭昆身上。

    彭昆毫无防备，身形再次踉跄，差点朝着前方摔倒，那恐怖的一拳，也来不及打出。

    而轩辕枪枪尖，离着她的心脏位置，却已经不足半米。

    彭昆脸色狂变，连忙身体横移，虽然避开了关键位置，不过，轩辕枪还是在他的左胸，留下一个血洞。

    林辰动作行云流水，没有半点停滞，轩辕枪枪刃一划，顿时彭昆上身出现一道狰狞伤口，可见骨骼脏腑，一大块血肉掉落！

    原本，所有人都认为彭昆赢定了。

    这突如其来的一幕，使得所有人都是失神，像是被定住了般，目瞪口呆。

    谁也没想到，眨眼之间，彭昆就受了重创，上半身几乎都要被林辰给斩断，有着一道恐怖的裂口。

    在场的人中，没有一个是寻常人，目光也是极为的犀利，他们察觉到林辰刚才使用了魂技攻击，也察觉到了，彭昆每次要出招时，身形都有些不稳。

    这些人心中，都已经有了些猜测。

    林辰之所以能取胜，所依靠的，主要其实还是那股黑色小塔传出来的力量，不过，他不再是一味的要借助这股力量来将对方吸入到黑色小塔中。

    而是用来起干扰作用。

    效果，比他想象的还要好上不少。

    “中域天骄榜第11名的彭昆，竟然输给了他！”

    蛇瑶看着林辰，眼神凝重，刚才她便是被彭昆击败，深知彭昆的恐怖，无论林辰是使用了什么手段，赢了就是赢了，让人不敢小觑。

    “这家伙，还真是可怕，逍遥境五阶竟然就能重创彭昆，以后若是逍遥境九阶，估计能踏入中域天骄榜前三一列，是可以斩杀一婴圣尊的怪物！”万阳朔道。

    灵霄殿的那些人，表情就犹如吃了一只死老鼠般，无比的难看。

    天妃和小舞，都是很震惊，继而一脸的喜色。

    彭昆身受重伤，急速后退，然而这时，笼罩在他身上的那股力量，却又忽然消失，他直接一屁股坐到了地上。

    林辰身形跟上，目光冰冷，轩辕枪枪尖朝着彭昆喉咙刺去！

    “混蛋！”彭昆愤怒的咆哮起来，他简直憋屈得快要吐血，这种感觉，就好像在战斗的过程中，时不时有一股巨力拉一下他，然后又猛地松开，让他根本无法适应，哪里还能好好战

    斗？

    这要比那股力量一直笼罩在他身上，难受得多了！

    眼见对方的枪尖，已经到了眼前，他正要躲闪，结果那股力量又是出现，直接将他往前拉。

    刹那间，彭昆脸色煞白，喊道“武师兄，救我！”

    轰！

    他话语落下，惊雷般响起，一旁眉头皱起的武昊乾终于出手，化作雷电，朝着林辰冲来。

    “好快！”

    武昊乾本就比彭昆更强，加上他所领悟的是雷电法则，速度要比彭昆快得多，林辰吓了一跳，顾不得彭昆，立马将黑色小塔的那股吸力，笼罩在重来的武昊乾身上。

    “哼！”

    武昊乾身形停滞了片刻，冷哼一声，接着就仿佛没有半点影响般，到了林辰身旁，一掌拍出，雷芒闪烁，带着一股狂暴的毁灭气息，将空气打爆，朝着林辰打去。

    他长发乱舞，浑身雷电窜动，宛如雷神下凡！

    “能够让我出手对付你，你值得自豪了。若你也是逍遥境九阶，说不定，还真有和我抗衡的资格！只可惜，现在的你，还差太多！”武昊乾话语森冷，高高在上，直到现在，他依旧对自己有着绝对的自信。
