    见到这一幕，众人抬头朝着石碑之上看去。

    这一看，他们不由的一愣。

    只见这两个人身着布衣，头戴面具。

    一人戴着猪八戒。

    一人戴着大头佛。

    此时正俯瞰着自己。

    这二人正是王野与叶凌舟。

    由于此番来的匆忙，且怕被阿吉他们认出来。

    王野随意找了点东西来掩饰身份。

    所以才有了这般效果。

    此时如血的夕阳照在二人身上。

    在配合其脸上的面具。

    一眼看去。

    更添了几分滑稽之色。

    “呵！”

    见到这二人身影，李青宵冷哼一声：“我道是什么高手前来…”

    “原来不过是两个跳梁小丑…”

    “连面都不敢露，真是…”

    “聒噪！”

    不等李青宵把话说罢，王野猛然喝道。

    嗡！

    此声乃是运功激发。

    一经喝出恍若天雷乍破，震荡八方。

    霎时间，众人只觉的周遭空气陡然一震。

    一股莫大的威压如山压顶，滚滚而下！

    正朝着李青宵压来！

    紧接着。

    李青宵整个人如遭雷击。

    却见他身躯一软，颓然倒地。

    登时没了动静。

    “二弟！”

    看到这一幕，一旁的李青云呼喊一声。

    他身躯一动朝着李青宵奔来。

    啊！

    当然看到李青宵的刹那，他却忍不住惊叫了一声。

    其原因无他。

    因为他正看到李青宵七窍涌血，气息全无！

    一声怒吼居然震死一个圣境高手。

    如此功力，当真是可畏可怖！

    惊骇之余他转头看着李寒山，开口道：“爹…”

    “二弟…二弟他…”

    “死了！”

    嗡！

    此言一出，李寒山心头巨震。

    他万万没有想到。

    这头戴猪八戒面具之人，居然一嗓子震死一个圣境！

    “别急着哭！”

    就在李寒山心头震荡之际，王野的声音继续传来：“你们这些人今日都要死…”

    说着，他指了指李青莲：“就死在你们眼中这个最为废物的孩子眼前！”

    为了防止李青莲听出自己的声音。

    此番他乃是运功发声。

    侧耳听去，显得冷傲无比。

    此言一出，李青莲身躯巨震。

    面前这人的言语。

    着实大大出乎他的意料！

    嗡！

    就在李青莲震惊之际，一股劲风震荡而开。

    抬眼看去。

    只见李寒山怒目圆睁，杀气逼人。

    他周身滚滚劲气涌出。

    其衣衫飘飞而起。

    轰隆！

    霎时间，一道惊雷响彻四方。

    抬眼看去，只见苍穹之上风云涌动。

    一团浓云如旋涡一般，盘旋而下。

    条条紫电窜行其间，闷雷巨响忽起忽落。

    一股莫名的威势，油然而生！

    人仙一怒，天地色变！

    李寒山见到李青宵毙命当场，整个人已然动了真怒。

    “黄山世家的人都要死？”

    看着石碑之上的二人，李寒山开口说道：“好大的口气…”

    “今日我倒要看看，你们怎么杀我黄山世家之人！”

    话到此处，他双臂一震。

    紧接着一股偌大的劲气迸发而出。

    这劲气一出，顶上浓云有所感召。

    轰隆！

    霎时间一声闷雷炸响。

    紧接着一道金色厉雷破空而下，朝着李寒山迎头而来。

    “来得好！”

    见到这一道金色厉雷迎头落下，李寒山爆喝一声。

    却见他足下发力，拔地而起，直冲天雷。

    同时他剑指一并。

    一道墨绿色劲气猛然散出，与这天雷对冲在一处。

    “乾坤相激，阴阳相撞…”

    看到这一幕一旁的李青莲开口道：“前辈快闪！”

    “这是黄山世家九霄雷剑第一势！”

    “想躲？！”

    听到了李青莲的怒吼，李寒山开口道：“太迟了！”

    “给我死吧！”

    话到此处，他剑指引动，向下横挥！

    轰！

    登时间一道金青交错的剑气凌空而下，朝着王野与叶凌舟当头轰来。

    “真怀念啊！”

    仰头看着劈下的惊雷剑气，叶凌舟开口道：“还记得咱们第一次与人仙三劫高手交手的样子吗？”

    “自然记得！”

    看到这剑气破空而下，王野开口道：“当时你吓得吱哇乱叫…”

    “若没有老子…”

    “你这会骨头都成渣子了！”

    “少扯淡！”

    听到了王野的言语，叶凌舟开口道：“当年若没有我，你也活不到现在！”

    二人相互交谈，语气自若。

    仿佛那落下的剑气并不存在一般！

    然而就在这剑气即将轰在身上之际，王野摇了摇头：“一起玩玩？”

    “乐意之至！”

    话到此处，叶凌舟开口回应。

    却见他周遭内力涌起，整个人猛然一掌向上轰去。

    霎时间，只见一道幽蓝色掌力好似怒海狂潮汹涌而起。

    以排山倒海之势，朝着那剑气迎头轰去。

    轰！

    只听的一声雷霆巨响。

    这一道剑气直接被叶凌舟轰个稀烂！

    其雄浑的劲气四散而出，将方圆周遭的树木都扫了一遍。

    什么？！

    看到这一幕，李寒山震惊了。

    他万万没有想到。

    自己九霄雷剑第一势居然被破的如此干净利索！

    “很惊讶吗？”

    就在李寒山惊骇之际，一个声音从他身后幽幽传来。

    闻听此声，他心头巨震。

    猛然转身。

    却正看到那猪八戒的模样正出现在眼前！

    ！！！

    见到这一幕，李寒山心头大骇。

    他根本不知道王野是什么时候出现在自己身后的！

    说时迟，那时快。

    李寒山震惊之际，王野一掌已然拍出。

    仓猝间李海山双臂一架运劲抵挡。

    但饶是如此。

    他只感觉到一股磅礴巨力狠狠袭来。

    其身躯恍如炮弹一般向下倒飞而去。

    嗖！

    就在他即将砸在地上之时，一声轻响传来。

    侧目一看。

    只见叶凌舟那大头佛的面容出现在其身后。

    不好！

    看到这一幕，李寒山心头暗道不妙。

    还不等他有所反应。

    叶凌舟猛然一脚，正轰在其后背之上。

    嘭！

    随着一声闷响。

    李寒山身躯以肉眼难辨的速度横飞出去，正撞在远处的山壁之上。

    轰！

    霎时间，只听得一声巨响。

    但见远处山壁震荡、烟尘四起。

    那平整的山壁之上赫然出现一个巨大的坑洞！

    由此可见这一脚力量之大！

    嘶！

    看着眼前的一幕，李青莲倒吸一口凉气。

    面前的两个人轻描淡写之际将李寒山当球踢。

    如此功力，这还是人！？

