
谢眠吻上了男人的手。

炙热的阳气从对方指尖被他噙入口中。

是烈酒的滋味。

浓郁的、芬芳的酒香,  像纯度极高的伏特加，才刚刚滑入喉咙，极富侵略性的气味就瞬间贯穿全身,  烫进了他的魂魄。

男人个性明明冷淡如冰。

阳气却烈性如火。

谢眠表情变得有些迷离,

他喜欢这样的味道,  浓烈地能够让他暂时忘却一切,  可以完全沉浸于身为厉鬼最本能的食欲之中。

想喝更多。

他忍不住又吸了一口,  脸颊浮现出些微的薄红，彻底放纵灵魂在酒香里缓慢地飘荡。

或许是酒的味道太过浓烈，里面有一丝异样的滋味，他并没有立刻分辨出来。

凌俞感觉到青年薄唇柔软印在指尖。明明微冷，却又炙热。

忽然有湿软的触感一闪而逝。

他僵了片刻,  才反应过来,  是对方柔软舌尖。

——青年舔了他一下。

火焰从指尖燎原到心头,  他忍不住地想要开口问询,  青年究竟是不是对他有意,  亦或喜欢而不自知。否则，又怎么会做出这样……这样暧i昧的动作。

却看到对方亲吻过后,  将脸放在他手背,  轻轻道：“哥,  明天dpl决赛加油啊。”

凌俞微怔，到口的问话停滞在了喉咙里。

青年枕着他手，轻声道：“小时候我摔伤了的时候,  我妈对着我的伤口亲一口,  我就不会感觉那么疼了。”

“哥是我唯一的偶像，我今天手受伤了，没法帮你好好按摩。”他低哑呢喃,  “可是我好想让哥用最好的状态，完成明天的比赛。”

凌俞低眸看着伏在他手背的青年。

对方柔软、乖巧，如此虔诚地爱慕着他。

内心升腾的欲i望被一种更加柔软澎湃的情愫所压倒。

偶像。

很对人对他有过同样的称呼。

但他一直觉得，自己只是一个电竞选手。电竞是竞技，选手不是偶像，更非明星。他从来只做自己觉得应该做的事情，追求操作进步，很少在意粉丝的目光。

但现在他却觉得自己应该在意。

应该做好一个偶像的本份。

为眼前人不流露出失望的目光。

凌俞沉默了一下，抬起左手，揉了揉青年柔软发丝。

“如果是你所期待的话。”他道，“明天的冠军会是dfd。”

他的声音淡淡，自信却毫无掩饰。

凌俞动了动右手手腕。

不知道是不是刚才举动真的有效，他觉得手上的伤竟然不再痛了。血液奔腾流淌在指尖，他从未感觉自己的状态这样好过。

——似乎回到了自己刚打比赛的十九岁时。

“谢眠，”他低头认真喊眼前青年的名字，“我记得明天是你节目录制的最后一天。”

谢眠点了点头，“大约傍晚就该录制结束了。”

“dpl决赛的时间是明天晚上九点。”凌俞道。

他拉开床头的柜子，从里面拿出来一张票，递给谢眠。

这是主办方给参赛人员准备的家属席观赛票，只是从七年前打比赛开始，他还没有给人送过。

青年微微一愣，黑色眼睛里流淌出亮光，“这是dpl决赛的门票吗，给我的？”

凌俞低低“嗯”了声，在青年伸手过来接的时候，却没有放手。

青年眨了眨眼，“哥？”

凌俞低眸凝视了他一会，哑声道：“如果我获得了决赛mvp，可以向粉丝要一份奖励吗？”

青年笑了笑，“当然可以。哥想要怎样的奖励？”

凌俞看了看自己刚才被谢眠亲吻的指尖。

他想要一个真正的吻。

不止于指尖。

他低声开口道：“到时再说。”

青年道：“没问题。哥要是拿了mvp……无论提出要什么样奖励，我都会努力完成的。”

什么样的奖励都可以？

他喉结滚了滚，止住了更进一步的追问和继续想下去的念头，再次抬手揉了揉青年的头发，道：“回去休息吧，已经十点了。”

等到青年离开，凌俞去浴室洗澡。

开的是冷水。

却依然洗不去身体里的燥热。

谢眠回到房间，没有立时去洗漱，而是倦懒地窝进了房间沙发里。

他身上白衬衣还沾着血，一边袖子卷起，手臂绑着绷带，没开灯，漂亮的脸沉在阴影之中，透出几分带着鬼气的妖艳。

他打开手机，幽幽灯光打在他的脸上。

有两个人给他发了信息。

一个是刚刚加了他微信的季风。

季风的头像应该是刚换的，是网友给他p的一朵忏悔蘑菇头，阳光帅气的脸被p在粉红色的蘑菇帽中央，有点搞笑。

季风加训中：[戳戳］在吗？

今天吃饭了吗：在啊。

季风家训中：谢眠，我可以这么叫你吗？从今天开始，我就是你的粉丝了。[狗狗荧光棒]

季风加训中：你长得真的很好。我刚才形容错了，正确的形容词应该是英俊潇洒、玉树临风、貌若番安。

今天吃饭了吗：多谢夸奖。不过字写错了，是潘不是番^  ^

季风：……

卧室里抱着手机的季风又红了脸，切屏看了看刚才百度查来的形容词正确写法，默默把自己卷进了被窝。

谢眠懒懒笑了笑。

他对不合口味的食物其实并没有太大兴趣，随手划开了另一个对话框。

周翡林：之前你跟我说的东西，我们已经去查了，确实有些地方有点蹊跷，现在正在联系专家进行对比。我向队里申请了让你协助调查。由于你的年纪和身份与当年案件不存在任何关联，又协助我们寻找到重要证物，所以现在可以透露给你一部分信息，希望你能协助我们破案。

周翡林：当年住在奈亚酒店a1824号房间的人叫陈意。男性，身高183。已经在十九年前病逝。事发当晚，他曾经两次出入奈亚酒店。第一次是在下午六点，到七点时候回来，这段时间他去了仁泽康复诊所看病。第二次则是在晚上九点，十点回来，据笔录中记载，陈意是因为忘记了带医生开的药，折返回诊所去取。

周翡林：当年陈意的身份和行动轨迹都和受害者没有任何关联，并且陈意当时已经患有重病，行为能力受损，当时刑侦专家判断他没有将受害人杀害分尸的的能力，所以将他在第一批重点嫌疑人名单之中排除。但是如果事情如你猜测，这次对比的结果就很重要。

今天吃饭了吗：对比需要到什么时候？

周翡林：明天早上。

今天吃饭了吗：正巧，明天早上我应该会找到一些和案件相关的线索。周警官记得注意微信。

周翡林：为什么是明天早上才找到？

今天吃饭了吗：因为今天出去吃饭了^  ^

周翡林：……

今天吃饭了吗：开玩笑的。具体原因明天再说。周警官，晚安。

谢眠关上手机。随手扔到一旁。

他将身上衬衫缓慢地脱了，从沙发起身，准备去浴室洗澡。

月华从窗帘缝隙之中流淌进来，照着他纤细腰肢，凝聚在那两个小巧腰窝上。

仿佛月光也在贪婪地偷窥这片刻春i光。

夜色静谧。

圆月泛出了一点诡异的红。

仿佛有什么东西隐藏在月亮之后，隔着遥远距离，在长久凝视着这个世界。

次日早。

谢眠照常去往奈亚酒店拍摄场地。

节目原定拍摄时间原本是一周，然而由于意外频发，导演住院，所以时间缩短为四天。今天是最后一天。

谢眠去到的时候是八点零五分，已经算是很早。

只是因为是节目最后一天，许多嘉宾们都提前到了。大堂之中已经很热闹。

谢眠走进去的时候，是柳思思最先看到。她已经知道了网上澄清，感觉之前误会了谢眠，觉得有些愧疚，见到他便温和笑起来，拍了拍手边沙发，招呼道：“来，过来这边坐。”

白昙也坐在她的身边。他的脸色有些苍白，穿着白衣白裤，更加显得清秀柔弱。让人更觉怜惜。

等谢眠坐下之后，柳思思转头看向白昙，继续刚才没有说完的话题，“昨天见你晕倒，今天感觉怎么样了。”

白昙轻声道：“昨天我是急性焦虑发作，现在已经没什么大碍。”

柳思思微微惊讶地蹙了蹙眉，“急性焦虑？那你现在感觉怎么样了？”

白昙苍白一笑，道：“没事了。多谢柳姐关心。”

【白昙工作室已经出来发声明了。哎，我们昨天错怪他了，他不是被吓晕的，而是急性焦虑症发作才晕倒的。】

【说起来，白昙出身确实太苦了，平时也很拼，有焦虑也不奇怪，希望他能够好好调节吧。】

【心疼加一，希望今天揭秘环节能够好好表现，就冲他前几天的努力和亮眼操作，今天我这张票没有意外应该是会投给他了。】

跟柳思思说完之后，白昙又转头看向谢眠。

“谢哥，多谢你昨天过来找我。”

他轻轻道，看向谢眠的目光带着感激，然而眼眸深处却隐藏着忌惮，握着手机的手里面有汗水渗出。

他不明白，为什么昨天他会遇上那种鬼东西，明明剧本里就根本没有这种鬼东西。

而且昨天他在黑暗中分明看见了一双猩红可怖的眼。比那个拦住他的鬼怪更邪恶，也更让人惊惧。

可是昨天他从昏迷到清醒之后，拿起直播回放观看，却发现如果按照脚步声推理，那个走近到他身前的怪物，应该是谢眠。

怎么会是谢眠。

他低头看了一眼漆黑的手机屏幕。

z先生还没有回复。

“你在看什么？”

白昙忽然听到谢眠懒懒的声音。

他抬头看向对方漆黑的眼睛，想起却是昨天那对猩红眼眸，应声道：“没、没什么。”

然而谢眠的眼神却越过了他，看向他身后墙角漆黑的阴影里。仿佛刚才对话的根本就不是他。

毛骨悚然。

这时，身穿酒店服务员衣服的许薇安给大家端来茶水。

柳思思温和道：“辛苦了。这么早就过来准备。”

许薇安笑道：“不辛苦，毕竟今天也是最后一天了。而且今天最早到的可不是我，而是简医生。”她望向坐在一旁沙发上的简宁，“我还想今天早点过来抢个第一呢，没想到才刚过七点，简医生就已经到了。”

简宁温和朝她笑了笑，又微微侧头，对上谢眠的视线，唇边笑容更深，眸中却带着一点漠然挑衅味道。

仿佛他已经将一切都掌控其中。

所有的证据都已经湮灭。

谢眠只是勾了勾唇，回以他一个倦懒微笑，语气漫不经心地道：“早是挺早的。看来昨天简医生睡梦安好。”

旁边郁维却忽然开口：“昨天简医生不是待在这边很晚才离开吗？”她推了推黑框眼镜，“昨天我把手机忘带了，晚上十点多回来这边，发现简医生的车还在停车场那边没有动过。我还以为你想要趁着晚上多搜集一点线索，给今天的揭秘做准备呢。”

作者有话要说：　　二更w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276331"  chaptername="35、红月光">加入书签</a>
</div>
