    ‘哗啦——’一声，春雨倾倒，吹荡起满地尘燥。

    神堂里面，五毒的长老们坐在那里面容紧绷，神色冷肃，一个个如临大敌，全都坐立难安。

    镜湖旁边发生的事情，实乃百年难见，一看就有些诡谲古怪，令人不安。

    长老们互相看看，话在嘴边滚来滚去，最后化为一声叹息——

    事出反常，必有妖，怕是大事不妙！

    苗疆族自从百年前一场大战后，已经安宁了那么多年，其中不是完全没有过风风雨雨，不过都是人为，像这种上天启示降下，哪能叫人不慌。

    即便这里的长老们都上了年纪，按着阅历见识过不少，远的不说，就说二十多年前掌门不顾众人反对硬是让霁月继承了掌门位置，就引发了不小的事端。

    首先霁月半途中冒出来，谁都说不好他到底是不是苗疆人，只是凭着一身功夫高强，苗疆里面谁都对他不能奈何，而且他会操控蛊虫，但是不知根底，又实在是说不好。

    族内反对声最大的无非是乌金天，最后的结果大家都知道，他背叛了五毒去了乌衣教，只是此间过程复杂，并非一两句话可以说完，而且当年事情也是闹的很大，差不多惊动了整个部族，死的人也不少。

    最后霁月驱蛊打败了乌金天，却让他捡着半条命逃脱了，后来才知道他逃亡乌衣教，还除掉了原来的乌衣教教主，取而代之。

    空气略显凝滞，安静的落针可闻。

    这时，一抹白衣款款而来，如冷月清华，骤然洒在人间。

    “掌门，人如何？”其中一个长老站起来，皱着眉头道：“这个季节镜湖一向是最安稳的，这个事怕是……”

    银色面具划过一道冷光，落在大家眼里，却忽然叫人安定下来，好像事情有了主事的，抓到了主心骨，就没那么慌乱。

    长老们的目光全都看向霁月，后者坐下后，目光一抬，扫过在座的长老们，眸色如黑曜石，深邃不可见底，但是那副沉静叫人心安，“他中的毒解不了。”

    长老们一惊，“怎么会？连掌门也不行？”

    虽然霁月不识医技，可是他除了会蛊毒外，平常还会制作一些药物，像是之前有人没有操控好毒物，叫毒蛇给咬了，也是霁月给解的毒，这么多年下来，他们已经习惯了掌门无所不能，似乎什么在他手上都是无限可能。

    现在霁月说不行，长老们怎能不震惊。

    “到底是什么毒？”先前那位大长老拧紧眉头，花白的眉头拧成一个团，难解难分。

    霁月眼眸半垂，捻着手指道：“他的毒很奇怪，并非南疆所能出现的毒，所以我现在还不清楚，无从解毒。”

    解毒不像治伤那么简单，你要对症下药才可以，而所谓的对症就是首先了解中的是什么毒，里面有什么成分，才好按着毒物找能够克制它的药。

    然而现在连那位守卫体内的毒都分析不出来，又如何给他解毒，就算是疗毒的蛊虫，那也不是什么毒都能解啊。

    长老们心脏像是突然被捆了一颗石头，一点点往下坠，他们倒不是只因为一个守卫中毒了而这么如临大敌，还有镜湖那场奇观，始终感觉不祥。

    坐在左边的二长老语带着不确定道：“掌门，你说会不会和那个中原人有关？”

    霁月看过去：“为何那么说？”

    “难道是他烧了圣殿，从而引得神明不满？”有人猜测。

    也有反对的，“若是如此，神明该降罪给他，而不是让无辜的人中毒。”

    二长老踌躇着：“百年来，只有那一次阿弥神现出神迹，而那次，南疆分裂，死伤无数……”说到后面，一声叹息。

    百年前的战争南疆人不会轻易忘记，因为那之后塔仂族远退南疆边界，大小族落一分为二，虽然苗疆族现在占据了大部分最肥沃的南疆土地，可是也因此付出了不小的代价。

    二长老的这句话叫人更感觉危机已经来临，毕竟神明的昭示过后，说不定又要有一次巨大的灾难或者变迁。

    “是那个中原人带来的，我现在就把他弄过来。”五长老长的胖胖敦敦，一张脸庞红彤彤，像是醉酒的模样，两道眉毛浓黑，却长了一头发红的头发，看着喜庆，却性格最为暴躁。

    大长老伸手：“诶，你慢点……”倒是把事情先说完再动啊。

    不过，五长老已经风风火火的闯出了神堂，霁月没有拦着，其他人根本拦不住。

    二长老皱眉，带着些不满：“这个无羯。”还不如叫无脑！做事情永远这么毛毛躁躁，都不像是活了五十岁的人。

    大长老凝神道：“我看事有蹊跷，还是从长计议。”

    霁月眉头微微压着，眼睛往上扫时，温润的表象下带出几分凌厉气势，“把镜湖先封了，原先守卫在镜湖旁的人都撤出来，留在外围。”

    镜湖也叫那旦木湖，是苗疆族的圣湖，传说里面住着阿弥神遗留在人间的一缕魂魄，常年沉睡湖底，保佑苗疆族，守护南疆百姓。

    所以楚风干了烧大殿的事情后，五毒教众才会准备把他投湖，让他去湖底面见神明，亲自请罪。

    而圣湖边上，为了防止外人闯入，自然是常年有人守卫，不得让人侵犯领土，使得神明被打扰。

    只是，霁月这句话刚落下，有人从外面匆匆的进来，禀告道：“掌门，又有人中毒倒地了！”

    霁月眼眸转深，身子一动，已经到了门口，白影飘忽一闪，人在几丈开外，而神堂里面的长老们全都骚动起来，面面相对后，先后走了出去。

    只是一刻钟后，五长老拎着人到了神堂，大喝一声：“掌门，人我带来……了。”

    神堂里早已空空如也，人呢？

    楚风头昏昏的，卷入神堂的风又蹿出来，正好刮在他脑门上，刚要开口说话，脑门被激动的五长老捶了一下，眼皮一翻，晕过去。

    ……

    除开第一个靠在镜湖边上中毒的人之后，陆续又有五六个中毒，都是之前守卫圣湖的教徒，症状和之前那个一模一样。

    霁月给几人服了一些药物，也不知道有没有作用，但是他目前没办法解毒，只能把人都放在一个房间内。

    “我看问题还是出在镜湖。”霁月看过几人后，从里面走出来，对身边的大长老说道：“你们留在这里，我一人去镜湖看看。”

    大长老眉头跳了一下，“掌门，这不妥，还是我派人前去……”如今镜湖有些邪门，若是掌门去了遇到不测怎么办。

    霁月要离开时，五长老凌空飞过来，大声嚷嚷道：“掌门，你们怎么跑这里来了，我到处找你们。”落地把手里的人顺便扔在地上。

    霁月眸子微转，看到楚风正好脸趴在地上，好久才挪动了一下身体，从嘴里呛出几声咳嗽。

    倒是忽然间，想起之前镜湖边上楚风说的一句话——

    “我有办法可以给他解毒。”

    “嘿，这小子死沉死沉……”五长老呼哧呼哧踹了几声，大声说话道：“你们干什么，一个个的杵在这里，不是说要找这小子算账吗，人我弄过来了，怎么干，火烧还是水煮？”

    大长老嘴角抽了抽，这个老五就是不靠谱，说的都是什么话，还火烧水煮的，你以为地上的是一条鱼，弄个烹饪大会啊。

    “老五你先到一边去。”大长老挥开他，“我们现在说的是正经事。”

    五长老眉毛一掀，不服道：“我怎么就不正经了，那不是你们说这个中原人闯出来的祸，肯定是要他来解决，我这提着人转了大一圈，你还说上我来了你。”

    大长老扶额，直接对霁月说道：“掌门，还是我走一趟镜湖那边吧。”

    霁月抬起手，阻止他说话，大长老才发现掌门的视线一直放在地上，看着……地上这小子？

    “把他带到里面去，我有话问他。”霁月伸手一指，旁边有个空着的房间。

    ……

    楚风几天来都没吃什么东西，全靠空气填塞，今天又叫大风刮了一回，人就有点晕头巴脑的，刚才五长老抓着他东撞西撞的，明明没伤口，就是全身的肉都在叫嚣，发疼。

    此刻面对霁月，银色面具凉如秋水，露出一双黑洞洞的眼睛，幽静深沉，像是寒冬的一口井，莫名感觉到一股子寒意沁骨。

    “你可以解毒？”霁月两根手指掐着额头，微微侧头，看着楚风从地上爬坐起来，一点也没有京城贵公子该有的派头。

    楚风无力的窝着身体，哪里还能嫌弃条件不行，还能喘气就要感谢那股子邪风了，他张口说话，声音嘶哑的不像从他嘴里说出来的，“我要吃饭。”

    霁月眉头一皱，这混小子，开口就要饭？

    楚风也想玉树临风的站在那里，睥睨世态的姿势，一副高不可攀的神气模样。

    可是……

    现实不容许啊！

    他都要饿扁了，还管什么风度，仪态，哪管霁月说什么，反正他吃饱了再说，不然他真的要饿死了！

