    离得近了，云顶的人发现那条黑线是一排接着一排的骑兵！

    没有经历过的人，是无法想象面对千军万马冲来时那种发自于心底的战栗和恐惧的。

    这和胆量之类的事情没有关系，而是一种本能。

    或许面对这种情况，只有冷兵器时代中原王朝鼎盛时期最精锐的步兵才可以勉强克制退缩的本能。

    云顶的人，特别是红妆卫队都是经历过大战的，她们心理素质肯定没问题。

    可不能说明她们就没有感觉，这种产生于心底的畏惧并不能影响她们的战斗力，恰恰相反，她们很懂得把这种感觉变成一种兴奋！

    与其相比，少年军就要差一些，他们从低等级的进化者走到今天的等级速度过快，心理的状态不稳，面对对面不知道有多少的骑兵，不少少年呼吸明显急促起来，甚至还有极少的人，身体在颤抖。

    这就是集团骑兵冲锋的威力。

    “是石马！”

    骑兵军团近了，大家看到骑兵的坐骑全部都是褐色的石头马，很高大，没有披甲，他们也不需要披甲，身体就是坚硬的铠甲。

    “还有骑兵也是。”

    肖敏轻叹一声，知道这可能是山王盘的属性的一种表现。

    “战兽的能力被封印了！”

    一个带着辅助类型战兽的女战士喊了一声，她本来准备给战队加增益状态的，没想到从战兽传来了反馈是失败了，并且是一直失败。

    其他人也马上发现了这个问题。扬戈斯和地黄丸不信邪的尝试了一下，结果证明了即便是它们，也无法打破这里的规则。

    这让两个桀骜不驯的家伙老实了不少，因为这片空间证明了随时可以轻易的压制它们。

    “这是考验。”

    叶钟鸣的声音突然响起，无论他说的是什么，他的话语总能给众人以力量，让大家觉得心安，那些很紧张的少年军也都因此而安定了下来。

    这便是偶像和精神支柱的作用。

    “山王盘，应该是要考验进化者的能力，以找到得到它的最佳人选，战兽，显然不在它的考察对象范围之内。”

    叶钟鸣抽出了战刀，云顶的其他人一起做出了同样的动作。

    “不过，并没有什么可怕，不是吗？相比于秘境中的那些魔怪，它们不算什么。”

    整个云顶的队伍以叶钟鸣为箭头，主动冲了过去。

    从天空上看，双方的阵型完全不成正比，云顶的冲阵和对面褐石骑士的冲阵比起来，单薄和渺小的几乎可以忽略不计。

    但是当双方碰撞到一起的时候，云顶的战队却更加符合这个空间的属性，坚如磐石一样的在这股石质激流当中迎难而上。

    这些骑兵实力其实并不如何的强大，按照进化等级来区分，最多只有三四级的样子，唯一值得称道的是它们的防御能力，那种褐色的石质异常坚硬，就算是云顶出产的绿色级别武器砍在上面，如果角度不对，或者砍在了厚实的地方，都无法把这些冰冷的石头骑兵击溃。

    漫天的石块飞散，虽然很快便会下落，但是因为双方碰撞的过于猛烈，战斗过于激烈，短兵相接之下，杀戮也过于频繁，造成这些石块从未消失过，甚至还逐渐笼罩了云顶冲锋的队伍。

    悠扬的号角突然响起，战斗中的叶钟鸣跃上一匹石头马的身体，一刀砍下了石头骑士的头颅，接着张目四望，脸色有点变了。

    刚才冲锋的时候，只有云顶的战士出击了，老爹战队的几个人和诸多的战兽都在后方，留下保护他们的，是一个少年军的小队。

    现在，随着号角声，正有一支数量很多的石头骑兵从一侧凭空冒出，冲着这些战兽和留守的人员冲去。

    “夏白，守住这里！”叶钟鸣吼了一声，又点了两个红妆卫队队长的名字，让她们带人跟着自己返回。

    因为石头骑兵的数量太多，云顶的队伍在不久之前已经无法保持冲锋的势头，停在了原地，从冲阵变成了圆形的防御阵，被周围的敌人猛攻。

    叶钟鸣带着人艰难的突围，每走一步都艰苦无比。

    这些石头骑兵给人的感觉仿佛是无穷无尽一样，怎么杀也杀不完。

    还有，刚才的号角声说明了它们是有指挥的。

    眼看那些骑兵就要冲击到了战兽们的阵营，叶钟鸣选择了自己先行冲出去。

    没有各种技能的战兽，哪怕靠身体可以支撑一会，但是蚁多咬死象，时间久了必然会有许多坚持不住。

    这里的战兽每一头都是云顶精心培育的，损失了叶钟鸣会很心疼。

    以云顶之王的实力，或许短时间内杀不光这些石头骑兵，但要说突围还是不成问题的。

    他从包围中冲出，利用速度来到了战兽阵营之前，竖起了碎魂骨杖，填入了十分之一的精神力，粗大的光柱飞了出去，把冲来的石头骑兵清出了一条真空地带。

    接着，轰鸣机械师放下，枪炮齐鸣，收割着这些来犯之敌的生命。

    叶钟鸣的身后，是少年军和老爹战队的人，他们组成了第二道防线，在他们的后面，身体强悍的战兽把技能类的战兽护在了里圈，以扬戈斯和地黄丸为首，它们呲着牙，想看看这些石头骑兵有没有它们的爪子硬。

    叶钟鸣发现，在这个空间内，他的亡者沙月刃中召唤亡灵的能力同样失效了。他的同伴之中，只有和他的从属关系变得极为模糊的红发可以不受影响，其他的诸如冰鸟之类全然失去了作用。

    好在，武器装备可以用。

    此刻，叶钟鸣夏白肖敏等人都很担心，他们才刚刚进入这个空间，这个考验也是第一个考验，就这样棘手吗？如果这种状态再持续一会，云顶该怎么办？

    就在这个时候，石头骑兵的队伍里面，传出轰隆轰隆的声音，那些地面上的碎石自己动了起来，每个区域都会向着一个点凝集，很快，一个个比普通骑兵高大了数倍的石头骑士出现，那些碎石，形成了更强大的存在。

    它们的身体呈现了一种墨黑色，兵器也不再是单调的骑枪，而是变成了一种拥有很大弧度的巨型石头弯刀！

