    【宙斯怀抱拉的尸体，原本虽然苍老，但是精神抖擞的面孔这一刻就像是泄气的充气娃娃一样，泄掉了所有的精气神。】

    【宙斯宛如老了几十万岁一样，整个人都显得无比苍老。】

    【“雅典娜。”宙斯的声音苍老中带着悔意和疲惫：“我想，我错了，我们都错了。”】

    【宙斯缓缓站起，将象征着西方天神之主，西方神王权利的标志，一道完全由雷霆凝聚的长矛召唤了出来，递给了雅典娜。】

    【“这是我的武器，也是我的神杖‘雷霆’，现在，我将它交给你，你，雅典娜，我的女儿，从现在开始，你就是我神位的唯一继承人，不，你现在就是西方神王！”】

    【“父亲......”】

    【雷霆落入雅典娜之手，化作了一柄权杖，权杖比雅典娜还要高，通体金黄色，顶端是一个雕像，这是西方神王的权利象征，会根据它的主人自动变换形态，在宙斯手里是雷霆，而到了雅典娜手中就是胜利女神之黄金杖！】

    【“用你的方式，去结束我们这一代人造下的罪孽吧。从现在开始，奥林匹斯神山的最高指挥权限，就是你的了。”】

    【雅典娜顿时感受到恐怖的压力宛如奥林匹斯山一样压在了自己的肩膀上，但是她银牙一咬，迫使自己冷静了下来，快速的分析战场局势。】

    【“因为拉的死，拉的金字塔军团也加入了战场，而且相比于之前小打小闹一样的过家家，金字塔军团火力全开，就算奥林匹斯山有着和其他三方军团相同的实力，也必须要三座奥林匹斯山才能和三方持平！”】

    【“三座？有啊。”河神一笑，说道：“银河，也是河嘛。”】

    【“女娲娘娘。”】

    【一个身穿青衣，背生双翼的女子来到了女娲的身后。】

    【“是青鸾啊。说了多少次要叫我女娲大人啊！”女娲头也没回的问道：“我现在有点后悔了把这群老家伙放出来了，可是我要是再把它们喊回去会不会显得我特别没有面子啊？”】

    【“娘娘，您看那边。”】

    【“我都说了，叫我女娲大人！那边咋了？”】

    【女娲扭头一看，才发现宙斯的主舰此刻已经脱离了主战场。】

    【“这个老家伙，是准备跑路吗？！还是打算躲起来坐收渔翁之利？”】

    【发现西方主舰脱离战场的不只是女娲，另外两方也发现了。】

    【金字塔立刻派兵追击，拉的遗体还在西方主舰上呢！】

    【奥丁也派兵追击，一头足足有一艘主舰大的巨狼绕过和巴蛇纠缠撕咬在一起的自家老哥，朝着远去的西方主舰追去。】

    【“你们谁去？”】

    【两眼一瞪，连视野也不愿意关一下的烛阴懒洋洋的问道。】

    【祂觉得女娲把自己喊出来完全是小题大做，祂堂堂钟山之神，开目为昼，闭目为夜，呼气为暑，吸气为寒，女娲就让自己对付这群家伙。】

    【没意思。】

    【“扶桑树上的那个孤儿过去了。”应龙扇动翅膀，无数的荷鲁斯战斗机群随之爆炸。】

    【“那行。”烛阴淡淡的说道：“不用太认真，区区一群小家伙还得把我们这群旧神拉出来，我们就.......卧槽！跑啊！”】

    【芬里尔和一团火球追逐不远处的母舰，眼看火球就要接近了，宙斯突然从母舰中脱离。】

    【“雅典娜，我的孩子，一直以来是我对你的要求太多了。”宙斯的声音在雅典娜的脑海中回荡：“还记得爸爸小时候带你去克里特半岛的那一次吗？”】

    【“父亲！”】

    【宙斯出现在了太空，看着迎面而来的火球和巨狼，歪嘴一笑。】

    【“虽然我老了，可是，我还是宙斯！”】

    【“埃癸斯！”】

    【一张羊皮落下，宙斯伸手捡起羊皮盾牌，挡在了自己面前，也是挡在了火球和巨狼的必经之路上。】

    【火球爆发出一声尖锐的叫声，狠狠的撞向埃癸斯（宙斯之盾）恒星之火却烧不坏这面羊皮制成的盾牌。】

    【巨狼咆哮，欲要一口将宙斯吞下，却看到一道雷光袭来，一柄携带万钧雷霆之力的锤子和巨狼的犬齿来了一个亲密接触。】

    【“嗷————！”】

    【巨狼被这一柄和他相比小的可怜的锤子锤了个仰面朝天，连引以为傲的犬齿也碎裂开了。】

    【“托尔！”】

    【奥丁看到托尔亲手挡下了前去追击的芬里尔，也毛了，直接脱离主舰赶了过来。】

    【“我是雷神托尔！”】

    【小小的柴犬和吞天的巨狼形成的极为鲜明的对比，但是柴犬丝毫不惧，甚至还对巨狼伸出了一根中指！】

    【“汪，汪汪汪！（你，过来呀！）”】

    【“嗷————！”】

    【“为了北方神的荣耀！”】

    【巨狼张开大嘴，眼看就要将托尔吞噬，而托尔不躲不闪，居然要和巨狼同归于尽！】

    【“你这只蠢狗！”】

    【一道绿色的光芒亮起，吞天的巨狼瞬间化作泡沫随风飘散。】

    【“汪？汪汪汪汪汪！”托尔一愣，随后便眼泪汪汪的叫了起来。】

    【“洛基？”奥丁不敢置信的看着那个从空间隧道里钻出来的瘦小的黑猫。】

    【“别叫了！吵死了！”黑猫一脸的嫌弃，努力的想要把托尔从身边推开，但是看它的力度，多少有点半推半就的意思。】

    【远处的星河之中，雅典娜高举胜利女神之黄金杖。】

    【“我们的征途是，星辰大海！”】

    【“奥林匹斯山系统启动，认证成功，欢迎登陆，新一代神王，雅典娜。”】

    【一座巨大的山脉出现在星河之中，最高处的宙斯神庙下降一级，而雅典娜的帕特农神庙则是登上了最高峰。】

    看着驶入银河的奥林匹斯山，众人的脑海里突然出现了一个疯狂的想法。

    “听说，河神能够拿出三把斧子，金斧子，银斧子还有一把普通的斧子。”

    “而且是从河里拿出来......”

    几人对视一眼，看向了那个笑眯眯的眯眯眼。

    “不会吧？！”

    【银河之中爆发了耀眼的光芒，原本无数的恒星此刻仿佛流动，宛如一条真正的河流一样。】

    【一枚枚恒星上升，就像是有什么东西要从这条银河里钻出来一样。】

    【一道巨大的水声响起，一个银发丸子头的眯眯眼居然从银河中钻出。】

    【“那是，河神？”女娲不敢置信的看着出现的巨大巨人：“河神，还能这么用啊？”】

    【烛阴等旧日之神纷纷打开山海界的通道撤离，活的比较长的都认识在这个家伙，知道这个家伙手上有把大杀器，不想脑袋开瓢的旧神纷纷撤离。】

    【“年轻的雅典娜哟，你掉的是这座黄金奥林匹斯山和这群黄金斗士。”】

    【一座散发着金黄色的奥林匹斯山从银河之中出现，一切都和原本的奥林匹斯山一样，大批的黄金战甲的斗士奔跑着出现，在气势场上和原本的相比甚至更胜一筹。】

    【“还是这座白银奥林匹斯山和这群白银斗士。”】

    【同样的出场，只是出现的是白银版的奥林匹斯山和白银斗士。】

    【“还是这座普通的奥林匹斯山和普通的斗士呢？”】

    【“战士们，让我们，结束这场战争吧！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没有发现猴，失望

