    玉鼎一脉的来历，白秋练没有跟任何人提起，也提醒许了，让他叮嘱羽清源，不要跟任何人说。

    玉鼎一脉要在地球上开宗立派，最次也是割据一方的气派，类似十八仙派那种，在妖怪世界里，近乎普通人要建立一个新的国家。

    白秋练是洞玄仙派弟子，许了是万妖会的人，秋盟的所有女孩子都有来历，她们的男朋友大多也是妖怪世家子弟，很多都加入了万妖会，他们组织起来一个“玉鼎门”！

    对万妖会来说跟许了的北帝集团也没什么区别。

    差不多就等若，普通人开一家新公司。

    两者的难易度是完全不一样的，普通人想要建立一个新的国家，只怕随时就被各国警察给灭了，除了某些奇葩的例子，下场都不怎么好。但普通人想要成立一家公司，只要遵守本地法律法规，几乎都不会有太多的阻难，最多就是经常不善，自行倒毙。

    白秋练深悉万妖会的各种规矩，自己拉秋盟的人过来，成立一个玉鼎门，在万妖会的眼里还不是原来的秋盟？就算日后扩张，多招收弟子，性质也没变化。但若是有来自小天庭的域外修士，这件事的性质就完全变了，所以关于玉鼎一脉弟子的消息，暂时还不能泄漏出去。

    开宗立派这件事须得循序渐进，待得各种条件都齐备，自然也就不需要这么小心翼翼了。

    许了之前曾跟任灵萱泄漏过此事儿，并非是做事不谨慎，而是想要把任灵萱也拉入玉鼎门，所以……后来才会把天狐传承给任灵萱。他不可能承受任灵萱的情，但是总想着做一些补偿，倒也不是有心想要算计任家的小狐狸。

    许了对白秋练的话当然言听计从，把羽清源抓过来叮嘱了一番。

    羽清源六翅扑展，怪叫道：“老师放心！这些小猴子们，在我手里绝对翻不出筋头去。十日后，我就能都调教出来。”

    羽清源这鸟儿虽然大大咧咧。但毕竟也在魔狱呆过，见识过无数魔人的狡诈，自然也知道人心鬼蜮。

    许了也知道，自己稍加叮嘱。这个徒儿就不会犯什么错误。

    他放了羽清源去调教那十余名少年，看了一会儿，不由得嘴角露出微笑来。

    羽清源虽然嘴上颇瞧不起这些弟子，但终究是在天帝苑中憋闷的狠了，忽然有了这些弟子。就好像多出来好多玩伴。

    羽清源身负玉鼎门传承，又有垂云鸟一脉数十万年的智慧传承，调教这些家伙还是游刃有余。他指点这些人修炼，尽心尽力，倒也让这群根本没有见识过何谓“上乘法诀”的土鳖大开眼界。

    这些人都是没有资格拜入十八仙派，只能在十八仙派开设的培训班厮混，又没能混出来什么出息，不得不放任自流的家伙。

    这些少年骤然得了“如此机缘”，哪一个也不愿意轻轻错过，为了讨好老师。各种谄媚，比奉承女朋友还来得殷勤。

    羽清源本来就是小孩子脾气，很快就被哄得高兴，开始信口雌黄，自吹自擂起来。

    好在他还记得许了的叮嘱，不敢提起小天庭，只说自己是某个妖族世家的私生子，因为天生灵根被大房妒忌，毁了他的根基，这才不得不去非洲避难。偶然得了当地隐居的一头妖族大圣看重，传授了上乘功法……

    这头鸟儿颇有编篡故事的天赋，居然把各种谎话说的丝丝入扣，他到了地球这些天。倒也稍微了解了一些地球上的事儿，仗着这群孩子并不敢指出老师话里的破绽，也未曾穿帮。

    许了无所事事，白秋练也去调教秋盟的小妹子们了，他呆了一会儿，正想要先离开一会儿。忽然感应到有传送门的极限，然后就看到了一座“山”缓缓的飘了进来。

    许了拔空而起，须臾就遁到了这座“山”的附近，仔细看了一会儿，不由得笑道：“阴素华师侄儿，你怎么买了这么多东西？”

    阴素华吃了的叫道：“这些东西十分好吃，又太过便宜，我就多买了些。除了自己吃，也好给羽清源一个惊喜！”

    许了摇了摇头，刚想要问为何不用小乾坤界一类的手段带回来，后来又一想自己也未必非要这么多事儿，就稍稍解释了一下白秋练收了秋盟的事儿，叮嘱阴素华不要说出玉鼎一脉的来历。

    阴素华先是答应了，然后又问道：“师叔！我们总要有个身份才好，我发现在北都市，作为黑户哪里都不放心，在洛阳街甚至实力要被压制到一成！”

    许了微微沉吟，答应道：“我会尽量弄好此事儿！”

    许了虽然不知道，该如何处理，但如今他在万妖会也算是颇有些地位，也知道白秋练家族势力不凡，谅必身份这种小事儿，很容易搞定。

    许了抛下了阴素华，离开了天帝苑，正想着是否要回家一趟，忽然手机响起。

    他的手机就没几个人知道号码，不由得很是奇怪，接起来一听，居然是谢林的声音，他那电话那边叫道：“许了！我们今天507寝室聚会，你在哪里赶紧过来。有各种好事儿等着你，莫要说兄弟们不够意思。”

    许了微微一笑，他倒是不怎么在乎什么好事儿，但反正也没什么事情可做，去跟同龄人聚会一下也好。

    他通过手机抓住了一丝谢林的气息，稍稍定位，就催动了两界幡变化，一个虚空挪移，就到了地方。

    萧安安，夏达和谢林聚会的地方，是一个很有小清新味道的书店，这家书店在大厅里还划出很大一个区域来卖甜品，有很舒服的沙发，幽雅的环境，如果没什么事儿，可以舒舒服服的坐一个下午，看书，喝东西，或者就是发呆。

    若是有妹子陪伴，那么这个下午对任何一个年轻人来说，都会是异常的快活。

    萧安安，夏达和谢林的身边，陪着不止一个妹子，两个人一共被七个妹子包围住，就算每个人都配置双妹子，还要空缺一个。

    许了踏入书店，就看到谢林冲自己挤眉弄眼，并且给他努嘴示意。(未完待续。)

    ps：　　ps：觉得今天更新还算给力的，把裤兜里藏的最后一张月票也投了吧，没有月票，推荐票也成，我不嫌弃……

    
