    第665章 

    林昊嘴角扬依旧是那戏谑的笑容，看着王凯愤怒的脸，淡淡的说道。

    “滚！”

    王凯自从跟了刘贵龙以后，就从来都没有遭受过这样的待遇，竟然被面前这个年轻人面对面说出一个滚字，他感觉到倍受侮辱。

    但是他现在还不敢动手，因为刘贵龙不允许他在门口这个地方对林昊出手，这是今天早上就已经规定了的。

    他们这些人没有跟林昊交过手的人，根本不知道林昊是非常有实力的人，觉得他只是一个刚刚崛起的企业家而已。

    毕竟他这年纪轻轻的样子，整个人的身材看上去也不是特别的强壮，相对而言还有一些瘦，但是整个人的形体都是很好的。

    可是他们这些常年练武的人，觉得这样的身形不可能会有很强大的实力，所以在他们的眼中，林昊只是一个可以随意拿捏的人！

    林昊当然也不屑于在他们面前表现的有多么的强大，因为他们根本不值得看到自己强大的一面。

    林昊根本不惧怕他看着自己的那个愤怒的眼神，就是觉得他那个眼神非常可笑，林昊觉得自己差一点都要笑出声音来。

    “你敢再说一遍吗？”

    王凯现在真的很想一拳就打在他的脸上，直接把他打死在这里。

    可是林昊依旧是那个毫不畏惧的眼神，而且他的眼神里面，还是充满了对眼前王凯的不屑，甚至还有发自内心的嘲讽。

    王凯自己也是了解过的，身上有着非常多的荣誉，甚至连世界级的比赛，他都赢得过一些冠军。

    刘贵龙曾经支持过他，也给他赞助了不少钱，王凯回国以后，直接就来到了刘贵龙身边工作，他就是图刘贵龙的钱和权力而已。

    当然这些钱和权利也满足了他的虚荣心，而且它在整个贵龙地产里面，那可是一人之下万人之上的地位。

    他觉得林昊不过是刘贵龙随随便便就可以弄死人，这事自己也可以把他直接就弄死，居然敢让自己滚，王凯怎么可能咽得下这口气呢？

    而且面前的林昊，无论是表情还是眼神，都让王凯感觉到特别的不爽，他现在把牙都咬碎了，只为忍住自己的愤怒。

    “你是聋子吗？哦，对了，你有受虐的倾向，不过我没有，滚吧，别跟我说话，我看你就觉得恶心！”

    林昊的话再一次触碰到了王凯的逆鳞，王凯最不喜欢的就是被人提及自己有着那样的倾向，而且这件事情也是他跟刘贵龙之间的秘密。

    基本上没有人知道他们之间的这个秘密，而刘贵龙的电脑被林昊窃取了所有的信息以后，他就知道自己的秘密也已经被人发现。

    现在林昊虽然没有散播出去，但是他跟刘贵龙之间的战斗一旦爆发，他的这个秘密一定会被人知道，那自己这个在外面所有人都觉得是硬汉的形象，那可就全都毁了。

    林昊根本不用考虑给他留任何的情面，因为自己和刘贵龙都已经是这样的关系，他的手下居然敢招惹自己，那不就是在引火上身吗？

    林昊觉得这个王凯只要不对自己出手，自己绝对不可以在他们这个地盘动手，这个公司的大堂，可全都是监控，到时候自己打了刘贵龙手下的事情，他们如何的报道出去，谁都说不准。

    王凯这个时候紧紧的握着拳头，快速的朝着林昊那张帅气的脸就打了过来，但是林昊连躲都没有躲，脸上还是那个令王凯极其不爽的笑容。

    就在那个拳头马上就要打到王凯的时候，突然停了下来，因为他知道自己也绝对不可以对林昊出手。

    林昊也早就料到了刘贵龙这个老家伙一定给了他这样的指令，于是便对着王凯冷冷的说道。

    “如果你没有那个能耐，就不要随便的跟人比划，夹着尾巴好好做你的狗，没人会抢你的骨头，但是你也不要轻易的对人张开你的臭嘴！”

    “免得到时候让别人打掉你的狗牙，你的主人会不会救你都不一定，前面带路吧，我可没时间在这跟你纠缠！”

    林昊的气场完全碾压了王凯，王凯本以为林昊只是跟自己平起平坐的一个人而已，他是真的没有想到，自己竟然在气场上，输给了林昊太多！

    王凯依旧是那个咬着牙不言语的样子，他短暂的思考了片刻，对着林昊狠狠的说道。

    “等今天的事情过去了之后，我一定会要了你的命，我会亲手了结了你！”

    林昊理都没有理他，因为自己跟他完全不是一个地位上的人，王凯在外人面前不管是多么的有地位，在自己的眼里，他只是刘贵龙的一条狗而已。

    因为这个刘贵龙无比的高傲，他是不可能跟自己的手下做朋友，做兄弟的。

    林昊但人处事的风格跟他完全不同，他觉得自己身边的人，只要自己认可的，都会跟他成为兄弟，都会以朋友的身份去对待。

    刘贵龙怎么可能会那么做？

    在他的人生当中，是根本没有任何朋友可言的！

    林昊看着这个近乎于咆哮的王凯，依旧是脸上挂着那个令王凯感觉到无比愤怒的笑容，林昊这时候慢慢的开口说道。

    “是吗？你真的能亲手了结了我吗？就凭你那三脚猫的功夫？我看你还是别在这里跟我说笑了，那你在前面带路得了，废话真多！”

    王凯按电梯的时候，手指都是非常的用力，电梯的那个按键，都已经被他按得变形了。

    林昊根本不在乎他拥有怎样的力量和实力，只是在电梯上慢慢的等待着上升，电梯很快就来到了这栋大楼的十八层，很快就停了下来。

    林昊脸上的笑意更浓，只听他笑呵呵的说道。

    “第十八层？难道是把自己埋进地狱里了吗？”

    王凯这个时候也发出了一声冷笑，因为很多人都不理解，刘贵龙这个办公室为什么在这栋大楼的第十八层。

    “呵呵，这里确实是地狱，而我的老板，就是这里的阎王，来这里的外人，没有一个能活着走出这里的！”

    林昊看着王凯这个认真说话的模样，一瞬间便开始放声大笑，只听他慢慢的开口说道。

    (本章完)

