    第1377章激发出了好胜心

    须臾，还没等齐大师再次去检查千幻海龙兽的情况，千幻海龙兽就已经惊喜地叫了起来。

    “好纯净的能量，我能感觉到一股极其纯净的能量在我的体内扩散！”

    “快，让老夫检查看看！”齐大师闻言也惊喜不已，伸手就去检查。

    千幻海龙兽这次不再需要齐大师威胁利诱便乖乖地任齐大师检查了。

    只要确定大人炼制的驭兽丹是真的好用，它就可以顺利地和大人离开了。

    “神奇，这真是太神奇了！”齐大师检查着检查着，突然就满脸激动地叫了起来。

    之前给暗影狼服用驭兽丹的时候，他因着一开始不知道那驭兽丹全部是由灵植炼制的，也没想着给暗影狼检查一下体内能量的变化。

    如今，他可算是亲自验证了，这真的是奇迹！

    “一点儿也不比用兽核炼制出的驭兽丹差，而且，不知是不是全部用了灵植的原因，这股能量竟是更温和一些。”

    要知道，兽核中的能量再怎么去凝练，那种狂暴感都不太容易消散。

    可是，用灵植炼制出的能量却比用兽核炼制出的要温和多了，这样一来更容易被凶兽吸收，而且还能帮着凶兽平衡体内的戾气。

    “这么说，全部由灵植炼制出的驭兽丹，甚至比用兽核炼制的驭兽丹还要好？”一听齐大师这么说，江管事沉不住气了，急忙地问道。

    齐大师摸了把胡子，沉吟了一瞬才道：“暂时可以这么说吧，毕竟，我如今所接触过的只有两枚这样的驭兽丹。”

    江管事却根本不在意齐大师回答的有多么保守，他此时就一个想法，他终于看到希望了。

    “大师。”江管事很激动，几步就冲到了楚千璃的面前，“不知您是否听说过我的事，我那……”

    楚千璃一抬手，摆了摆后笑眯眯地说道：“四翼火螭是么。”

    “是。”江管事眼睛一亮，满是期盼地看着楚千璃。

    楚千璃道：“你把四翼火螭放出来，让我具体检查一下它的情况。”

    江管事毫不迟疑，立时便将四翼火螭放了出来。

    一头威风凛凛的巨兽顿时出现。

    驭兽同契主的联系是十分紧密的，如今四翼火螭已经知道江管事放它出来是为了什么，因此，表现的很是温和，没有任何攻击性。

    “小可爱，乖乖地趴下吧，我这就来给你检查一下。”楚千璃看到这头四翼火螭后就觉得它当真是十分威风漂亮，声音就不自觉地轻快了起来，双手也蠢蠢欲动。

    紫霄眼中笑意顿时一闪，下意识地去看向某虎崽儿。

    果然就见虎崽儿一脸爪爪好痒的样子，气呼呼地爬了起来，而后一个灵巧地飞窜，瞬间就跳到了楚千璃的肩上。

    “小璃璃！”小虎崽儿咬牙。

    接到控诉，楚千璃一秒就绷起了小脸，严肃正经道：“我这纯粹是为了检查四翼火螭的身体情况，绝不是因为看到它威风凛凛就按捺不住想撸的心！”

    “……”江管事等人，顿时全都侧目。

    其实，后面一句才是重点吧。

    真没想到，原来您是这样的大师。

    “开个玩笑而已。”楚千璃就在这时冲众人眨了眨眼。

    她又不是真的看到凶兽就忍不住想撸，更何况是别人家的凶兽。

    这不就是逗一逗小白嘛。

    “……”众人。

    他们怎么就这么不信呢。

    然而，楚千璃却真没找借口，开了个玩笑后就认真地给四翼火螭检查了起来。

    须臾，她说道：“我明白了。”

    “江管事，你家的这头四翼火螭本该是火属凶兽，故而它的火元素力量十分强大。变异之后，火焰中夹杂了雷电之力，若是火元素力量依旧为主导，那它其实是可以服用寻常用兽核炼制的驭兽丹的。”

    “然而，它觉醒的雷电之力却也非常强大，同火元素达到了分庭抗礼的地步。如此一来，若是只提升火元素能量，就会造成力量上的不稳。”

    “没错。”江管事越听眼睛越亮，“就是这个缘故导致四翼火螭根本没法服用寻常的驭兽丹。大师可以替在下的四翼火螭解决这个问题吗？”

    “可以是可以，不过……”

    “不过什么？大师有何难处只管说。”江管事一听那个转折就急了，连忙说道。

    “放轻松点，我只是想说，我手上没有合适的灵植。”楚千璃笑着说道，“只要有合适的灵植，我便可以尝试着炼制适合这头小可爱服用的驭兽丹了。”

    江管事听了大松一口气，原来只是因为没有合适的灵植。

    “这个好办，大师您需要什么样的灵植只管告诉我，我会负责找齐。”

    “那行。”楚千璃点头，“我们回去吧，我会列一张清单给你，你按照清单上的要求准备灵植就好。”

    “好。”江管事果断应下。

    四翼火螭一下子站了起来，眼睛都变亮了几分。

    它听明白了，面前这个看起来年纪很小的小姑娘却是个有大本事的人，可以炼制出适合它服用的驭兽丹。

    等它强大起来，它就可以帮着契主一起战斗了，再不是拖后腿的了！

    “吼——”四翼火螭太高兴了，一昂首，它发出了兴奋的咆哮声。

    千幻海龙兽一眯眼，想着刚刚大人一口一个小可爱地称呼着这头四翼火螭，突然也张口长啸一声。

    龙吼声气势磅礴，顿时把四翼火螭营造出的气势给压制下去了。

    四翼火螭：……

    这头王级凶兽是怎么回事？

    欺负它等阶低啊！

    如果它等阶能够更强一些，冲破王级境的话，它可不会比它差。

    顿时，四翼火螭的好胜心被激发了出来。

    “吼吼吼——”翅膀一拍，四翼火螭冲着千幻海龙兽就是一通咆哮。

    江管事看着简直激动不已，他家四翼火螭因着修炼境界不断地落后于他，不能同他一起战斗，性子越憋越沉闷。

    再这样下去，他都担心他家驭兽会不会憋出问题来。这下可真是太好了，四翼火螭瞬间就恢复了以往活泼的性子。

    只不过……性子一活泼起来就挑衅一头王级凶兽，还是号称海中霸主的千幻海龙兽，江管事默默地靠近了自家驭兽一点，以便自家驭兽被千幻海龙兽气得一龙翼呼过来的时候，他能及时帮着挡一挡。

