    “外公您多虑了，我爹很有韧劲的，炼器也是修行的一种，做喜欢的事，就不会觉得苦。”

    看到外公点了头，她话锋又一转，低声问着娘：

    “你那个网天网地练好了吗？”

    白晓娜专攻木系法术，已经达到了第4层，具有一定的杀伤力。

    听了女儿的问话，便不由得带了些嘚瑟，没等她说话，那边文瑾忍不住了。

    “姐，娘现在可厉害了，院子里的花儿、草儿都很听她的话，那天丢丢都被困住了。”

    哇！丢丢的功力可不低呀！竟然能被娘困住？可见进步不小。

    “瑾儿太夸张了，丢丢不过是撞到了网里，一时没出来罢了，第四层倒是成了，威力如何不好说，你想看吗？”

    “嘿嘿，行啊娘，挺谦虚的，吃了饭，出去演示演示！”

    外公睁大了眼睛，他修为低，为了升级，平常以打坐、吐纳为主，很少涉及到法术，这些事离他太遥远了，听了他们的对话，也觉得很新鲜。

    一行人来到了饭厅外，没有刻意去花园，凡是厉害的法术，讲究的随时施展，可曼卿没想到，这次的网撒的太惊艳了，

    她娘喃喃几声咒语，小手那么一挥，一张大网便瞬间铺成，这要是对敌交战，威力绝对不小，她还试着用小刀去砍了砍，

    “不用试，这种蔓条很好砍，可它们会迅速补上，多不胜多啊。”文瑾吃过亏，赶忙阻止姐姐。

    白晓娜收了网，冒出来的枝条全都不见了，地面上也了无痕迹，曼卿木系修为也不低，可她的精力都用在了别处，在她的认知里，木系算是辅助的，威力有限啊。

    “我可能误解了，每一系的法术都不容小觑，可惜，时间太少了，做不到面面俱到啊。”

    这就是五灵根的难处，虽然她有空间的时差，可炼丹就已经占去了一半。

    “贪多嚼不烂，你娘之所以进步快，因为她专注于一项，卿儿，你已经很努力了，万不可太过要强。”外公见她愣愣的，赶忙出言提醒，

    “是了，我有些着相，恭喜娘，您有了这一手，以后单独出去，我也不用担心了，自保没问题。”即便在朱风，结丹修士也不算弱了。

    苏国栋在炼器坊一待就是三天，要不是怕修为不稳，还不想离开呢，他抱着一个小包袱，兴冲冲的来找女儿。

    “你快来看看，爹给你做了个啥？”

    “看形状，是个匣子吧？”

    “呵呵，好眼力，匣子也是爹炼的，可没啥稀奇，你看，里面这个才是送你的！”

    曼卿探头一看，原来是个古朴的圆筒，小巧可爱，是笔筒吗？

    “是个杯子，以后炼丹时，再不用担心口渴了。”

    水杯？曼卿拿起来，上面没有盖子，可一眼却望不到里面，黑黢黢的看不清楚，

    “神奇吧？里面加了一点点的空间石，它能装下一缸水呢。”

    “爹，你当我是水牛吗？我能喝下那么多？”

    “嘿嘿，又没让你都喝完啊，就是觉得好玩，才炼了这个，你快试试。”

    看他迫不及待的样子，曼卿只好给爹个面子，拿了小茶壶往里面灌了起来，

    一壶水全进去了，看起来还是那样，她将神识探了进去，哇，还真是爹说的那样，里面空间很大，那壶水才是个底啊，

    “这个没洗过，里面的水能喝不？”

    她小心的问了一句，苏国栋也愣了，对啊，新水壶也得清洗了才能用，好在修士不用麻烦，一个清洁咒扔了过去，

    “好了，你快喝喝看。”

    好吧，她拿起杯子，放在了唇边，小小一口进了嘴，不大不小的，又拿起来往外倒去，竟然一滴不撒！

    “不错啊，我就放在丹房使了，怎么样？你正式入道了？”

    “我正要跟你说呢，这炼器虽然赚钱，可前期投入不少啊，尤其是材料。”

    口气很严肃啊，曼卿知道他是认真了，也收起了玩笑的心，

    “咱家的屋子也完工了，欧师傅说了，这么闲着不是个事，他想把炼器坊撑起来，”

    “爹的想法呢？一个炼器坊，单靠几个人怎么行？你和欧旭还是学徒级的，说起来，真正能出产品的，只有他一人。”

    “所以我没同意，咱家的强项是丹药，这个爹明白，炼器坊想发展，前期就只能是投入，靠着欧师傅一人，怕是回不了本的。”

    “有件事，好像没跟你说过，我还有一座铁矿没挖呢，在大安的海域，还有木材，空间啥样的没有，黄金、白银也不缺，就算花钱买材料，也很有限的。”

    低端炼器，铁是主料啊。

    “真哒？有多大存量？要是挖回来，炼器坊就不愁了。”

    “一座岛呢，走，咱们坐瞬移机去，”

    父女俩带上人，挖了半座矿，本来还以为是个铁矿，没想到，底下还出了铜，这可是个惊喜，炼器的两大材料都齐了。

    几人兴奋的回到了栖霞峰，没想到，小贝等她多时了，

    “你怎么有空过来？想我啦？”小贝回了九天，很久没过来了。

    “南边出事了，我们上次搜寻过，谁都没发现，大海里藏着个大怪，小疯子召集我们去查看，你要不要一起？”

    对于曼卿的实力，小贝是深信不疑的，尤其她的福气超好。

    “要去，要去！在海里吗？哼，这么好玩的事，他们都不叫我！”

    “那个，有点危险哦，风离带人去过一次，吃了亏的。”要不是卿卿的丹丸，这个亏就大了。

    “风离受伤了？”她最近窝在山峰，消息相当的闭塞，

    “好了七七八八，还是你的丹丸给力，小乌龟叫我们过来，大家都吓了一跳。”

    远在九天的人都叫了，偏偏落下了她，小本本呢，得给龟太郎好好记上一笔。

    曼卿没告诉爹娘实话，只说跟着小贝出一趟门，到了城里才发现，这件事已经传的沸沸扬扬，她当下去了自家药铺，

    “黛姐，这是最近炼制的丹丸，先放在你这里，若是遇到紧急的事，不管别人怎么做，咱家的药不能涨价，除了见伤给药，限量也是必须的。”

