    “哥，怎么样啊？他叫什么，哪里人，来荒野上干什么？”

    看到叶猛回来，叶未央亲昵的抱着自家哥哥的胳膊，毫不掩饰地说道。

    “姐，矜持啊——”旁边的弟弟叶山咬牙切齿，皱着鼻子，“城里人没一个好东西，看他长得白白嫩嫩的，也许是哪个会所里逃出来的牛郎，你可千万别恋爱脑。”

    叶未央给了叶山脑袋一掌，哼了一声，转头又缠上叶猛。

    荒野上的女生都这样，在这里生存已经很困难了，如果喜欢个人还扭扭捏捏，恐怕再见面时，对方已经是一堆白骨。

    “一看就是小白脸，还能怎样。”叶山倔强道。

    “我反对，他身上有杀气。”

    “你看，大哥都说了……杀气？”叶山愣了一下，寻迹望去，却见远处的少年，依旧安安静静坐在地上。

    似乎察觉到自己的注视，少年抬头冲着他笑了一下。

    叶山恶狠狠地瞪了回去。

    叶猛半转身体，对着许夜的方向：“你们看他虽然皮肤白净，但指甲缝隙里还有凝固的鲜血和泥渍，发丝里也有一些干涸的血。”

    “而且他的两节小臂，有瘀青红肿的现象，这并非鞭子和棍子抽打的痕迹，更像是和重物碰撞产生的。”

    “我刚刚拍了他肩膀一下，虽然收敛了力道，但我这一掌，普通人肯定会有疼痛，他却像没事一样。”

    叶未央的眼神亮了起来：“那不是更好吗？”

    叶猛给了自家妹妹脑袋轻轻一下：“好个屁，他也许是城里大户人家培养的杀手，也许是贵族培养的保镖，现在逃出来了，说不定还有很多麻烦。”

    “荒野之上我们只管收钱，不要多管闲事，不然麻烦太多了。”

    叶未央可怜巴巴的捂着脑袋，余光又瞥向那白白净净的少年。

    “小妹，我们必须要谨慎，在荒野上生存不容易，我宁愿你找一个荒人，也不想你和城里的男人有瓜葛。”

    叶猛柔声道，“城里人被利益腐蚀，我见过太多了，他们自私、偏执，有着谜一样的优越感。”

    “如果我们能找到圣堂就好了。”叶山在一旁嘀咕了一句。

    ……

    爱丽丝迈着优雅的步伐，从叶未央的肩膀上跳下来，而后回到许夜的身旁，把兄妹三人的对话简单复述了一遍。

    许夜愣了一下，才明白刚才叶猛过来聊了一堆是为了什么。

    回忆了下荒野上的一些事迹……

    他对我，或者说，对任何来自其他地方的外人，都抱有极高的警戒，这是为了了解我的性格、出身，以应对可能发生的事情。

    一旦我有出格的行为，或者对他们而言是危险的，恐怕就会被抛弃。

    许夜暗自笑了一声，调整了坐姿，目光也不再看向少女一家人的方向，对准了这荒芜废弃的野外。

    “不过圣堂又是什么？”

    “圣堂，是荒人的圣地。”匪爷忽然说道，“这是一支大势力，其觉醒者的实力，恐怕能和神川家族、黎明之刃、堕落骑士团碰一碰。”

    许夜忍不住讶异：“匪爷你还知道这些？”

    “那是！”

    心脏膨胀了一下，“我之前一直在沉睡，只能被动的吸收一些能量，直到昨天，有了一点意识，才能主动吸收了一些灵能块的能量，这才维持住灵智。”

    “我虽然失忆了，但有些东西只要提到，就莫名出现在记忆里。”

    “圣堂的出现，据说还和陈博士有关，是陈博士提供了修炼的资源。”

    “圣堂里的人，都是荒人，而荒人，是游离于安全区之外，不喜欢受到大势力的束缚，所以和五大势力的关系，并不是十分融洽。”

    许夜暗暗心惊，又是和陈博士有关。

    自己虽然很久没见到那位博士，但几乎遇到的事情，都是因他而起。

    就连绯红，也是因为陈博士，才得以建立。

    对方仿佛无所不知，无所不能。

    “咦？那少女又看你了，小子，要把握住啊，那女生不简单，天赋很好，已经有觉醒的征兆了。”

    “啊？”许夜有些意外。

    “这你就不懂了吧，这天地从来就不公平，比如你，觉醒了渎神者序列，这种古怪的序列，连我都不清楚。”

    “又比如那少女，生来就暗合天道，不用觉醒药剂，自然就会觉醒。”

    “你知道的，虽说序列天赋很多，但有一大半，实际上在战斗中并没有任何用处，比如轻微的嗅觉增强，比如能够品尝出毒药的舌头，但一定要自己先喝了，然后自己反而中毒了。”

    “而那少女，觉醒的绝对是高阶序列，且后续的序列天赋，也同样会是高阶序列天赋。”

    “这少女，和你绝配啊，小子，赶紧抢了，以你的实力，这里没人能拦得住你。”

    许夜摇头道：“女人哪有修炼好玩。”

    “没人味的家伙，以后肯定会后悔，想当年……匪爷我……我干嘛了来着？”

    许夜自顾自运转起渎神者之图，一边暗自思忖。

    他还能隐隐感受到，来自远处的窥伺目光，显然对方并没有打算放弃。

    危机并没有解除。

    但他，也在用这一次危机，让自己突破。

    觉醒者的突破，在以前，向来都是缓慢积累灵气，而后在危机之中进行突破的。

    虽然现在可以利用渎神者之图突破，但显然，危机之中进阶，似乎更能让心灵圆满。

    下午，车队重新启程。

    一直到晚上，找了个废弃许久的马路旁的建筑物，车队再度修整。

    从外观来看，这在百年前，应该是个服务区，如今已经残破不堪，众人没有进入，只是在附近搭起了帐篷，升起篝火。

    从北方吹来的风，摇曳着红色的火苗，哔哔啵啵作响，给在荒野上的旅人，带来一丝慰藉。

    “先生，您需要洗衣服吗？”

    正在靠在一根柱子上，闭目养神的许夜，忽然听到了一阵小心询问的声音。

    他睁开眼睛，就见那位叫小玉的半机械少女，正躬身在自己面前。

    “洗衣服？”许夜还没听明白。

    “我正好要帮我哥洗衣服，如果先生需要，我也可以帮您洗，不收钱的。”

    她似乎有些慌张，见许夜问话，连忙解释。

    许夜看到他身后一大筐衣服，这才反应过来，少女应该是问遍了队伍里所有人。

    对方想体现自己的价值，不想被当成一个废物。

    “不用了，谢谢。”许夜连忙拒绝，很不好意思，同时心生怜悯。

    少女就像一个灵魂被困在机械里的可怜人。

    听叶猛所说，少女唯一关心她的父亲，不久前已经病逝了。

    小玉轻轻点头，而后离开，随着她的走路，身上陈旧的零部件，发出一阵嘎吱嘎吱的声响。

    就像是，这个时代的悲鸣。

    许夜目视着她，回到了妇女和哥哥的身边，看着两人吃饭，而自己却在一旁，揉搓着衣服。

    “妈，我们在吃饭，小玉她在旁边洗衣服，都是洗衣粉的味道，我吃不下。”男人抱怨了一声。

    “听到没有，让你去外面洗，你这孩子，怎么这么不懂事呢，去去去。”妇女不耐烦的挥了挥手。

    小玉端着衣服，直愣愣的站了起来，一步步朝着临时营地外围走去。

    叶未央正要起身，打抱不平，却被叶猛拦下：“你如果没做好养她的准备，就不要掺和她家的事情。”

    少女眼中闪过一丝愤然和无力。

    在路过许夜的时候，小玉义眼转动着，让人无法看清她的情绪，只是悄然，轻轻的叹了口气。

    她来到了外围，一如既往的，蹲下身，找了块石头垫着，熟练地揉搓起衣服。

    荒野的晚上，视野仿佛都扭曲了，外面安静，但星空很明亮。

    忽然，有什么东西，从她眼前掠过。

    好像是一只鹿。

    一声枪响。

    子弹没有击中她的机械手臂，直接命中了她的胸膛，强大的冲击力，让她身体后翻，脑袋砸到了凹凸不平、长满杂草的水泥地上。

    她的身上开始流血，也开始冒起电花。

    她望着天空，因为体内的设备被损坏，电压不稳，义眼开始无规则的乱转，视线模糊。

    她看见了天空，看见了绯月，看见了星辰，看见不远处的十几辆大卡和越野车，看见了越野车上挥舞着双臂、灯光、旗帜的一群人，看见了车辆前头的标志——一只象征高贵与和平的白鸽。

    她在夜灵市呆过。

    所以知道，那是浮空城贵族的标志。

    洁白、纯净。

    她努力的张着嘴巴，想要提醒里面的人，但发不出任何声响。

    她倒在地上，就和往常没电状态下一样，等待着哥哥或者母亲骂骂咧咧的拿来充电器，然后站起来，继续干活。

    但这次，她没血了。

    她再也站不起来了。

