    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“没错！”郑天擎看到他的脸色，心中顿时升起一股莫名的爽快感，马上装作淡然的点点头：“我知道于少城主还不是我们组织的成员，不过没有关系，以少城主这样的人才，只要愿意，一定是能够顺利加入其中，并迅上位的。?”

    　　

    　　这话表面好像是在夸赞于子清，实则完全就是郑天擎在隐晦的显摆，不过于子清可顾不上去理睬这些细枝末节。

    　　

    　　如果郑天擎是那个组织的人，那他刚才想要甩锅的想法就完全落空了，还好让这个白痴先说了，否则被那个组织知道了自己的念头，那就不太好办了。

    　　

    　　虽说于子清和那个组织只不过是合作关系，但夜月城确实也从合作中得到好处了的，要是事情没办好，他回去也不好交代。

    　　

    　　郑天擎自己在心中得意了一会儿，见于子清并没有什么反应的样子，不由得奇怪道：“于少城主，你对这次的行动是不是有什么意见？刚才你想说的难道不是这件事吗？”

    　　

    　　“没错，刚才我想说的就是这件事！”于子清赶紧借坡下驴，哈哈干笑着掩饰了一下：“我只是在想，怎么把这件事办的妥帖一些！想要不被现又制造事端，实在不是简单的事情啊，必须慎重的考虑考虑。”

    　　

    　　“说的一点都没错，所以我们要好好的商量商量。”郑天擎对此深以为然，他可不想执行个破任务把自己给搭进去，安全第一！

    　　

    　　“天擎你有什么想法没有？不如先说来听听？”于子清微笑着凑近了一点，显示出一种很亲密的态度，其实是想要平复心中的混乱。

    　　

    　　他现在可是想着怎么没有顾虑的逃出极北之岛，哪有心思陪着这个白痴跟班搞事情啊？可特么事情找上门来，直接跑路好像又不太妥当。

    　　

    　　蓝姨隐晦的和于子清对了一下眼神，一时间也没有什么办法可以提供给他。

    　　

    　　“一时间我也没有想到什么办法，于少城主足智多谋，是不是有什么建议可以拿出来商量一下的？”郑天擎一副领听取意见的样子，随手拿起边上的灵茶喝了一口。

    　　

    　　“我暂时也没想到，那我们都好好想想吧！”于子清敷衍了一句，把身体靠回椅背，随口换了个话题：“对了，刚才北边好像有什么事情生吧？你过来的时候有没有现什么？”

    　　

    　　“是北边的卫所出了点事，具体不太清楚，林逸和那李泽宇都过去了，我也不敢靠太近。”郑天擎只是对林逸关注，至于卫所生了什么，是真的没在意。

    　　

    　　北边的卫所？

    　　

    　　于子清心中一动，刚靠回椅背的身体又直了起来：“北边的卫所中，不是有我介绍给你们的人在嘛？李泽宇和林逸过去那边，不会是和他有什么关系吧？”

    　　

    　　郑天擎顿时愣了一下，北边卫所中有人和这个组织有联系？等等，卫所出事，上边命令他搞事情转移注意力的指示就下来了，要说两件事没有联系，他才不会相信。

    　　

    　　如果出事的是卫所中和组织有联系的人，那这个命令就很好理解了，显然镇北卫中的那个人，对这个组织很重要，只有转移了李泽宇他们的注意力，才能更好的保护这个人。

    　　

    　　郑天擎觉得自己真的是很天才，居然凭借片言只语就推断出这么多信息来。

    　　

    　　“情况不明，不过我们已经做了最坏的打算，所以才会有现在计划的行动。”郑天擎故作高深的点点头，然后装着不经意的提了一句：“于少城主这次来，要做的事情进行的如何了？”

    　　

    　　“进行的很顺利啊，不过要是北边卫所中真的是那个人出事的话，恐怕变数就大了。天擎，你这次来会不会也跟着负责这件事？要是有你来主持的话，我觉得成功的可能性会更大一些！”于子清不疑有他，随口回答了郑天擎。

    　　

    　　而且好不容易有机会提到这事儿，于子清抓住机会又想要继续甩锅之旅，这两个家伙也是有趣，一个想着旁敲侧击的打听这件事，一个则是挖空心思的想要摆脱这件事，要是他们能够挑明了说，或许就能够一拍即合了。

    　　

    　　“这件事上峰和我提过，不过我主要还是先完成这次的行动，如果于少城主需要我帮忙的话，可以随时告诉我，我一定会全力以赴的提供协助的，毕竟都是为组织办事嘛。”郑天擎很是仗义的拍拍胸口，其实他很想直接问于子清究竟是在做什么事情，可惜他不敢问的那么明显。

    　　

    　　万一传到组织上去，谁知道会产生什么后果？

    　　

    　　于子清心中暗喜，有郑天擎这句话就已经足够了，到时候请他帮忙协助，慢慢的就让他成为主导，自己就可以顺势抽身而退了。

    　　

    　　可惜的是，这样一来的话，好像明天是没办法离开极北之岛了，看来只能和林逸保持距离，不要给他出手对付自己的机会。

    　　

    　　说是这么说，但想要实行搞事情的计划又不给林逸出手的机会，难度还是很大的嘛，于子清再次和蓝姨对视一眼，两人眼神中都是同一个意思……拖！

    　　

    　　仔细想想，北边卫所出事了，如果介绍给这个组织的人出了问题，那于子清的事情当然就不需要继续进行下去了，拖个一天两天不去搞事情，拍卖会就能够结束了，到时候他们两个直接回东洲也没什么可奇怪的了。

    　　

    　　有了主意之后，于子清就开始和郑天擎打哈哈兜圈子，一直到天亮都没有拿出什么行之有效的计划来，而第四天的拍卖会就要开始了！

    　　

    　　林逸带着蓝古扎和魏申锦慢悠悠的走在往拍卖行的路上，昨天送李泽宇回去之后，他又绕着极北之岛跑了几圈，神识来回搜寻，都没有现那个彪形大汉的踪迹，就好像这家伙凭空消失了一般。

    　　

    　　基于之前那深入地底的通道，林逸还特意将神识渗透入地下一两百米，可惜也并没有新的现。

    　　

    　　有时候想想，林逸自己都觉得这闲事管的也太多了一些，好好的不去休息，就这样折腾了一个通宵。

