
考场里所有的同学都震惊了，一个个看向了面色阴沉的监考老师。

副主任也是一愣，看了看凉安生，又看了看郑雯雯，最后把视线落在了监考老师身上。

监考老师气得牙痒痒，忍着怒意微笑道：“雯雯，我刚刚明明看着她手里有其它的东西，你真的没翻到？”

郑雯雯咬牙点头，“是的老师，我让她把所有的衣服都脱了，真的没有。”

“怎么可能呢，一定是你找得不仔细！”监考老师快要疯了。

江浅在一旁安静沉默地站着，双手垂在身体两侧，那几张团成团儿的便利贴此时正在她的胸前堆着。

幸好她今天穿着的是一件比较宽松的短裙，不然真就露馅了。

郑雯雯也很难以置信，但她确实没搜到任何东西，就连一张卫生纸都没有。

这下原本看起来是她主动的局势瞬间扭转了过来，这种无法掌控局势的感觉令她非常不安。

江浅暗中轻哼一声，笑道：“老师，您认识郑雯雯啊，之前您只是叫同学，我以为您不认识呢。”

监考老师有一瞬间的慌神，一只手无措地摸了摸身侧，目光微闪，“是吗？可能是因为老师一开始没有想起雯雯的名字吧。”

江浅嗯了一声，没有再继续追问下去。

副主任在这几人中来回扫视了好几次，疑惑地问：“所以说这考场到底有没有人作弊？”

“谁作弊，谁作弊……”这时，江浅等人的班主任这才姗姗来迟。

她们的班主任是一位又老又胖头顶还秃的中年男人，但他特别护短，对于自己班级的同学从来不会进行打骂，在外也极其维护他们，与同学们的关系处得非常融洽，人送外号“头老秃”。

副主任往后瞥了一眼，淡淡地笑道：“老邢头，阿杰说你们班有人作弊，但是现在事情好像有……”

“呸！我们班同学各个都是好样的，哪里会有作弊的，一定是你们无事生非先找事！”

副主任还没说完话，老邢头就忍不住打断了他的话，愤愤不平地骂道。

被叫阿杰的那名监考老师面子一时挂不住，气不打一出来地低吼道：“老邢头，你这话说的就有点过了，哪个班级哪次考试能没作弊的？大家都心里都清楚，只不过是不想抓罢了。要是铁了心抓作弊，一抓一个准！”

“行啊，那我今天就给你这个机会，你抓啊，你不是抓了吗？结果呢？抓到了？”

老邢头冷笑一声，毫不把他的话放在心上。

阿杰气势一滞，下意识想要反驳，“找到了！”然而一想到什么都没搜出来，他就没有那个勇气了，心底一个劲骂郑雯雯愚蠢。

老邢头讥屑地瞪了他一眼，问副主任：“副主任，他说我们班作弊的是谁？”

副主任陷入了沉默之中，抬手指了指江浅。

老邢头看过去，发现江浅站在这边，不禁大为吃惊，“小浅，你怎么在这站着？”

江浅苦笑：“邢老师，我就是那个被这位监考老师说作弊的人啊。”

“什么？”这下老邢头彻底懵逼了，“你可是我们班前几名的好学生，怎么可能会作弊？！”

江浅耸了耸肩，“邢老师，老师一口咬定我当时手里攥着其它东西，就让郑雯雯和萧一琳去厕所搜我身，结果什么都没搜到，老师却依旧说我在撒谎。”

老邢头一听，立马转头瞪着阿杰，目光无比凶狠。

“阿杰，你也不是什么小孩子了，搜了一遍身什么都没搜到，你却还要接着怀疑，不觉得太无理取闹了吗？”

阿杰恨得咬牙切齿，但这件事因为的确是他太计较，所以他也无法说出什么辩解的话来，只能面色青白交加的低头听着。

最后这场闹剧以老邢头被打发走，副主任骂骂咧咧的把阿杰拽去主任办公室训话，其他同学继续正常答题为结局结束。

好不容易考完了奥数，江浅和盛一卿站在一起等着下一门的心算比赛。

只是刚看完奥数，郑雯雯就消失不见，直到心算比赛结束都没有出现，就连萧一琳都不知道她去了哪里。

当天考完试回来，郑雯雯才一脸不爽的回了班，江浅扫了她一眼就低下头兀自收拾自己的东西。

本以为她经历了这件事后会收敛一些，谁知她竟然还是狗改不了吃屎，径直走过来，一把夺下了江浅放在课桌上的书本。

胡唯和郁欢欢等人与她离得都很近，此时见郑雯雯又来挑事，全都呼啦啦围了过来，每个人的脸上都是不善的表情。

江浅抬手拦下她们，抬眸淡淡地盯着她，皮笑肉不笑地说：“郑雯雯，请问你又找我什么事？”

郑雯雯眼神阴鸷，“江浅，虽然这次技能大赛被你躲过去了，但你别得意，后面还有艺术节！”

江浅掏了掏耳朵，“那又如何？你到底想表达什么？”

“你知道我想说什么的，只是我没想到你竟然是这般没有担当的人。”

郑雯雯直到现在都还一口咬定她作弊，也是真的令她有些无奈。

江浅笑笑，说道：“是吗？那我猜今天下午你之所以没有赶上心算比赛，是因为被那个叫阿杰的老师叫过去训话了吧？毕竟你出的主意，最后扛下一切罪名的却是他，你被骂不足为奇。”

郑雯雯眼神慌乱了一瞬，忍不住辩解道：“谁给你的勇气这么跟我说话？我告诉你，我和那位老师仅仅只是认识而已，哪里有什么勾当和交易！”

江浅不由得轻笑一声：“嘿，我也没说你有什么勾当和交易啊，你这不是自爆吗？”

郑雯雯一愣，反击道：“你刚刚不是说我出的主意吗？”

“是啊，我说的又不一定指的是这个事，你啊……”江浅咂了咂嘴，不住地摇着头叹息。

胡唯和郁欢欢对视一眼，不禁开怀大笑起来，  其余人也憋不住笑了，全场只有郑雯雯这个跳梁小丑一个劲跳脚。

最后或许就连她自己都没脸再待下去，灰头土脸地收拾书包跑出去了教室。

江浅和其他人对视一眼，皆是忍不住笑出了声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000115"  chaptername="第  394  章  忆以昔年（13）">加入书签</a>
</div>
