    大夫说：“二小姐肺部吸入了太多浓烟，这才导致昏迷不醒，如果要救的话，就得用清心雪莲子入药、将那些残留的烟灰清理出去，这样二小姐才能醒过来。”

    温似锦：“那为何不去做呢？”

    “王妃说的容易，清心雪莲子生长于雪山之巅的天池，产量极低不说，采摘也是十分困难，因此成了有价无市的宝贝。一时半会要找到，谈何容易啊……”

    他们摇头叹气地离开了。

    温似锦怎么觉得这个清心雪莲子有点儿耳熟呢，一时半会又想不起来了。

    她走进房间一看，温如雪躺在床上沉睡着。

    其实楚予宁也没说错，温如雪确实坏心眼很多。

    这些，温似锦都看出来了。

    可她就是想不明白，温如雪为什么会几次三番来救她？

    当时宫宴为她挡刺客一刀，前几天在火海中推她出去……

    一次又一次，如果是做戏的话，当真是下足了血本。

    以自己生命为代价，值得吗？

    这会儿，兰心提起道：“小姐，我记得王爷手上好像有清心雪莲子。”

    难怪温似锦觉得耳熟呢，原来她的枕边人就有啊。

    可昨天她才气冲冲地回娘家，今天就去求楚予宁吗？

    有点儿……丢人！

    温似锦：“我就不信了，难道全天下只有王爷手里有？”

    兰心：“可是……”

    温似锦：“别可是了，你们看好她，我亲自出去找药。”

    ……

    温似锦换了身男装，去了她的戏楼。

    当初救下来的女孩子，都在认认真真学唱戏。

    虽然说唱戏在这个时代是下九流的，但也算是凭自己本事赚钱，没什么好丢人的。

    温似锦找到风影，“你帮我找一找，哪里有清心雪莲子？”

    风影立即变得担忧，“清心雪莲子？你要这个干什么？是哪里不舒服吗？”

    他本就生得风流魅惑，那双漂亮到极点的丹凤眼直勾勾地看着，很容易让人芳心大乱。

    温似锦移开了目光，稍稍往后靠了下，“是温如雪病了，需要清心雪莲子救命。”

    “噢，原来是她啊。”

    风影的担忧瞬间消失殆尽，“行吧，我帮你找找，不过这东西市场上很是稀少，有价无市，不一定能找得到。”

    温似锦已经做好了心理准备，“不管找不找得到，我先谢过你了。”

    风影：“阿锦，你我之间，永远都不需要言谢。”

    温似锦知道，都是因为苏清禾留下的恩，他们报答在了她身上。

    是她沾了苏清禾的光。

    ……

    离开戏楼之后，温似锦就独自走在大街上，无意路过了一个面摊子，听到旁边的人在说。

    “你们听说了没有，誉王新娶的那个侧妃，可是厉害啊。”

    “怎么个厉害法？”

    “这才进门没多久，就把誉王给迷得团团转了，王妃都被他赶回娘家了！”

    “啧啧，看来这北疆女人确实不一样啊！”

    “男人就是喜新厌旧……”

    温似锦本来就听个闲话，没想到说到自己身上来了，她干脆坐下来。

    她故意问：“你们刚才说，誉王妃被赶回了娘家，是真的吗？”

    这个婆婆一脸肯定：“当然了，有人亲眼看见，王妃大半夜的被赶出王府，实在是太可怜了。”

    温似锦心想：明明是她自己要回去的，怎么就演变成被赶出去的了？

    她清清嗓子，压沉声线，“你们怎么知道，誉王就没有挽留过王妃呢？是她自己要离开，并不是被赶出去的。”

    老婆婆看着温似锦，仿佛在看着一个很奇怪的东西。

    “今天看见誉王的人，都说他气色特别好，简直是神采奕奕、生龙活虎！肯定是没有王妃在身边碍眼了，所以才这么快乐！”

    她说的很真，像是自己见到过一样。

    温似锦为什么觉得自己有点儿生气了呢？

    她离开了，他就这么高兴吗？

    神采奕奕？生龙活虎？

    呵呵。

    ……

    温似锦回到温府后不久，就收到了风影的飞鸽来信。

    信上说市面上所有的清心雪莲子，都在一夜之间，被一个名叫林疋的人给收走了。

    刚好就是昨天晚上的事情。

    温似锦不由在想，这也太巧了吧。

    “林疋、林疋……等等，这两个字加起来不就是楚吗？”

    可恶，绝对是楚予宁干的！

    楚予宁故意收走了所有的清心雪莲子，就是为了逼迫温似锦乖乖去找他。

    实在是阴险狡诈、诡计多端啊！

    温似锦愤愤道：“这个男人，未免也太狗了些！”

    ……

    此时，誉王府。

    楚予宁看着眼前所有的清心雪莲子，露出了一个满意的微笑。

    要想让温如雪醒过来，温似锦就必然会主动回来找他。

    所有的事情都在他掌控之中。

    楚予宁问：“她在那边过得怎么样？”

    “她？”秦胜反应过来了，“哦，王妃在温府过得很好，今天还出门去看戏了。”

    楚予宁：“出门看戏？一个人吗？”

    秦胜：“我们的人观察过，王妃进去戏楼之后，和一个男人有说有笑，不过那个男人很快就走了。”

    他说完才发现，王爷的脸色越来越黑。

    楚予宁心里的小醋坛子打翻了，“温似锦回去不是为了温如雪的病吗？她竟然偷偷去约会别的男人？”

    秦胜都不敢说话了，“也许……只是偶遇呢！”

    楚予宁：“从今天起，给本王好好盯着这个女人，还有她私下里见的人，尤其是男人。”

    “属下遵命。”

    “对了，那个和蔓珊勾结的黑衣人，抓到了没有？”

    “已经在全城追捕了，他受了重伤，又没有药，估计撑不了多久，就会浮出水面了。”

    楚予宁点了点头，他本来就怀疑蔓珊不对劲，又如何会让她偷走真正的城防图呢？

    她给黑衣人的那张，是假的。

    楚予宁：“还有赵柔儿，有消息了没？”

    秦胜摇了摇头：“赵柔儿应该是有通关令牌，已经被人掩护出了城。”

    “看来那个令牌，是林轻辞给她的了。”

    楚予宁不明白，一个赵柔儿有什么必要兴师动众的。

    “派个人去一趟安阳郡主府，把这件事情告诉她。如果赵柔儿的逃亡，是林轻辞提前的一场预谋，现在肯定是追不回来了。”

