    “昂！”

    轩辕正一声龙吟，带给万千毒蛇强大的威压，让它们的速度一下子慢了下来。

    整个泰坦草原温度急剧降低，强大的冰龙轩辕正，给毒蛇们施加了严酷的冰霜之力。

    “昂！”

    接着，轩辕姬又是一声龙吟，从那巨大的龙口中，喷出无尽的烈火。

    “轰隆隆！”

    虚空被冰霜一冻，又被急速而来的烈火炙烤，瞬间崩裂。

    天空一下子变得明亮起来，在第一重虚空和第二重虚空之间，乱流涌动，夜空辉煌。

    “枪部！”

    维克多大手一挥，杰西卡酋长立刻上前，拿出了泰坦标枪，身后跟着一千名强大的女战士。

    在夜空的流光下，这些女子一个个英姿飒爽，仿佛是天神一般虎虎生风。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    对于毒蛇，女性有着天生的恐惧，可是当危机来临，无数毒蛇要摧毁她们家园，这些女子再也没有后退可言。

    一个个，在杰西卡酋长的带领下，急速冲向前面。

    “噗噗噗！”

    一道道流光闪过，一千把标枪，放射出让整个夜空无比璀璨的光芒，扑向了数十万计的毒蛇。

    “轰隆隆！”

    冰霜之力，让毒蛇无法前行，本身就是温血动物，需要一定的温度才能移动。

    虽然业岐的灵魂加持，让它们已经摆脱了平凡的境界，却还是无法抵抗两条强大的万年神龙。

    在轩辕正的冰霜之力下，毒蛇几乎丧失了行动的能力，只有几百条最强的毒蛇，勉强可以游动。

    而当轩辕姬的烈火扑来，冰霜急速融化，烈火快速被扑灭。

    水火相济之中，虚空彻底的被撕开，两股能量融合，演化成了第三种能量。

    这一股能量，非常的强悍，虽然能量不多，却起到了至关重要的强大作用。

    “嘶嘶嘶！”

    几百条大蛇，扑向前方，却被那能量直接肢解了，鲜血崩飞尸骨无存，而那些经过了冰霜和炙烤的小蛇，无一例外的化为了灰烬。

    “轰隆隆！”

    “嘶嘶嘶！”

    毒蛇太多了，几万条毒蛇死亡，没有造成多大的威胁，后方的毒蛇已经陆续的游动，占据了更多的战场。

    这一批的毒蛇，比第一批更加强大，颜色更加靓丽。

    一样看去，在流火的夜空中，这一群色，足有五六万之众。

    而且，每一万条是一队，总共是五队，颜色各不相同。

    红、黄、绿、白、黑，五种颜色，在空间乱流之下，在冰火交融之中，展现出了更强的防御力。

    “轰隆隆！”

    此时的冰冻之力，已经被消耗一空，烈火之力也消失殆尽，毒蛇们没有这些阻碍，加上斧头也都回去了，更显得肆无忌惮。

    “嘶嘶嘶嘶！”

    五队毒蛇，风一般的冲向骑士们，却在中途突然改变了方向，转而向着一千枪部女战士围拢过来。

    “不好！”

    独孤冷静早已来到虚空，他没有出手，目的就是为了在危机时刻援助其他人。

    同时，也是为了防止，在毒蛇攻击之时，有其他的强者过来浑水摸鱼。

    现在，毒蛇急速的靠近枪部的人，独孤冷静终于出手了。

    “噗！”

    虚空之中，独孤冷静随手一剑划过，剑气便形成了一个半圆形的攻击范围。

    在女战士们前方，靠近毒蛇的地方，独孤剑道展现出了绝对强悍的威力。

    “噗噗噗！”

    剑气四射，威力无穷，逸散的罡风，直接摧毁了靠近的毒蛇。

    管你多强，管你什么颜色，一片血腥之中，五色蛇阵就乱了。

    排头的蛇发现不对，想要撤退却来不及，一片嘶嘶中，成百上千的毒蛇就化为了血雾。

    这样，后方的毒蛇才感觉到一丝震颤，而此时，枪部的雷电刚好到达。

    “噗！吱吱吱吱！”

    当那一道道雷电，落在鲜血遍布的毒蛇群中，一下子分裂成了数百道。

    一千道雷电，每一道都没有落空，顿时毒蛇之中电网交错，瞬息就传遍了方圆数十里范围。

    “噼里啪啦！”

    一震爆炸声之后，整个世界都安宁了，没错，所有的毒蛇尽皆死去。

    几条最强的毒蛇，勉强用恶毒的眼神看向独孤冷静，倒下去之后，再也无法动弹。

    “嗡！”

    冷风从夜幕中的远方吹过来，腥臭的气息遍布整个草原，让所有人都感觉到了一丝不祥。

    “不好，这，这气息有毒，大家快屏住呼吸……”

    萧布衣第一个感觉到了危险，快速用神魂震破风波，然后告诉了大家。

    可是，还是晚了，无数人，仅仅三分之一的人来得及自救，其它六七万人，都中了毒风。

    混合着各种毒液的风，透过空气把毒素传给了无数的人，带来了致命的威胁。

    “啊！”

    一群骑士，吸入毒素后，直接爆体而亡。

    “噗！”

    一群枪部女战士，被毒素首当其冲的包围，全身立刻就起了巨大的毒泡，爆裂开后，造成了巨大的伤害。

    “啊……”

    “啊……”

    整个草原，回荡着一阵阵的痛苦呼喊，而萧布衣脸色瞬间难看极了。

    可是，难看归难看，根本无法去一下子救助这么多人，同时包括独孤冷静在内的人，也没有更好的办法。

    也就是说，大家杀死了群蛇，却被毒素攻心，很快就会全部死去。

    很多人，也拥有不错的实力，立刻就运动真气避毒，可惜，这些毒根本无法逼出来。

    越是驱逐融入的越快，很快战场上倒下了数万人，让萧布衣越发的有些紧张了。

    “主上，我们去救人，缇娜少酋长，药，药……”

    牛奔咬着牙，护住了周围方圆十几丈的人，他们没有收到任何的威胁。

    但是，缇娜却摇了摇头，流露出一股遗憾至极的表情。

    “这些是五色玲珑色，奇毒无比，而且，还有一股晦涩的能量在其中。

    亚马逊也没有特效的解药，去了你们也会被感染……”

    “这……”

    牛奔愣了看向萧布衣，可是萧布衣没有说话，只是深深的吸了一口气。

    当前很难再战了，必须先安顿好这些中毒的人，否则，后果不堪设想。

    “传令所有人等，陆地神仙之上的人，一起施法将中毒的人挪移到身后……”

    萧布衣咬了咬牙，下了一个连自己都不愿意说的命令。

