    影视基地。

    一栋民国风的楼里。

    《伪装者》剧组正在拍摄。

    对于这样的场景，顾非并不陌生，前世的他也拍过不少抗战神剧，一种熟悉感就像深巷里的酒香一样扑面而来。

    灰色的房门。

    老旧的墙壁。

    门旁挂着一个牌子，上面写着“档案室”三个字。

    长长的楼道里响起窸窸窣窣的脚步声，周围的工作人员进入状态，等到演员进场，整个片场的氛围压抑的像是真正进入了战争年代。

    这一场戏并没有顾非的戏份。

    所以他就坐在一旁，近距离观看其他演员的表演，也近距离学习郭宇军导戏的手法。

    和拍都市剧完全不同。

    也或许是这部剧倾注了郭宇军太多的期盼。

    所以这一次很显然他更严肃。

    “艾克申！”

    随着场记打板声响起，周围所有演员迅速进入状态，镜头开始对准档案室的木门。

    “砰”的一声。

    门被踹开，一队人马冲进房间，开始不断的搜索房间。

    这幕戏郭宇军直接分了几个机位，拍摄不同的画面，但是顾非的眼睛却全盯在站在人群中间的周浅浅身上。

    周浅浅淡然的站在那里。

    嘴角带着一丝漫不经心。

    这和原版中王鸥所演的感觉完全不同，王鸥演的也很好，但是相比周浅浅来说，还是显得用力过猛，而周浅浅则更加的举重若轻，那是一种说不出来的感觉，就好像此时站在人群中的汪曼春，犹如带着刺的玫瑰一般。

    顾非拿以前的自己和她对比。

    发现自己上辈子虽然演了一辈子戏，但是和周浅浅比起来，还是缺少了一些什么。

    以前他不知道差距在哪里。

    但是在话剧社泡了这么久，他现在倒是清楚了。

    这也让顾非隐隐期待起自己和周浅浅的对戏，虽然这部戏里，明台和汪曼春之间的对手戏并不多，但是不多不代表没有，所以顾非还是想试一试飙戏的感觉。

    除了这点之外。

    最让顾非印象深刻的是，周浅浅同一幕戏，她会要求郭宇军多拍几遍，即便郭宇军已经说了过了，她仍然会要求多拍几组，并且每组所带来的感觉完全不同。

    每次有这种要求的时候，她都会给其他群演道个歉。

    这种近乎严苛的要求，换做其他演员，群演早就撂挑子不干了，但是在周浅浅这里，没有人有任何怨言。

    顾非一开始会有点诧异。

    但是随着周浅浅表演的深入，他渐渐发现，周浅浅是在找人物的感觉，即便一个很简单的镜头，她也会不断揣摩汪曼春该有的反应。

    她对自己要求的标准很严苛。

    严苛到没与她合作过的演员都有几分不适应。

    事实上，除了今天没来的乔欣雨会习以为常以外，其他几个演员都和顾非一样充满了诧异，尤其是金飞甚至已经想到了自己以后的悲惨生活。

    “我是不是该要求涨片酬？”金飞苦着脸说道。

    张兴紧跟着说：“大哥，有你的戏基本都有我啊，我都想哭了。”

    当然他们这是在开玩笑，对于周浅浅的敬业精神他们还是很敬佩的。

    拍摄仍旧在继续。

    汪曼春手里摩挲着手下递过来的证物，不紧不慢的道：“行了，抓人吧。”

    “好，过了。”

    郭宇军大喊一声，他松了口气。

    找周浅浅来帮忙果然没找错，第一幕拍到现在，这个版本的汪曼春最让自己满意，虽然和自己看剧本时候想到的人物出现了一点不同，但是周浅浅演出了属于她自己的味道。

    顾非作为看过原版的存在。

    更是清楚这中间的差距，周浅浅比起原版的汪曼春，更加的淡然自若。

    “大家休息一下。”

    场记招呼群演休息，对于群演来说，一个简单的镜头拍了十几遍，还真是头一次。

    十分钟后，准备开始下一个镜头。

    是汪曼春坐在椅子上审讯犯人的画面。

    这一个镜头和顾非在风筝中演郑耀先审曾墨怡有着异曲同工的效果。

    只不过汪曼春是真特工。

    郑耀先是真卧底。

    顾非的眼睛仔细盯着周浅浅，他想知道这场他曾经演过类似剧情的戏，周浅浅会怎么处理。

    “各部门准备。”

    郭宇军拿起导筒，演员各自就位，周浅浅淡然自若的坐在既定的椅子上，这个镜头便从她开始。

    原版的汪曼春选择揉着自己的太阳穴。

    而周浅浅则是看着报纸。

    相比起揉太阳穴这种稍显娇柔的动作，看着报纸的汪曼春则更显得有深度一些。

    上场前。

    郭宇军对周浅浅说：“我想不用我讲戏，你也知道该怎么演。”

    郭宇军显得很认真，平时他偶尔会开开玩笑，但是到了片场，没有一个人会比他更严肃：“你只要顺着剧情走，台词照顾一下群演，他们可能会接不住，其他方面你自己即兴发挥。”

    所以看报纸这个动作是她自己加进去的。

    顾非在底下看的时候，脑海里在想如果自己去演汪曼春，自己会怎么演。

    一镜到底。

    中间没有丝毫的停滞。

    周浅浅将汪曼春性格中的慵懒与狠厉，体现的淋漓尽致，让在场的所有演员挑不出任何毛病。

    “卡，这条过了。”

    郭宇军拍了拍手。

    周浅浅对于自己这一个镜头拍的也很满意。

    不过她的习惯是精益求精，所以休息的时候她就在那里想还有哪里可以修改的地方。

    周浅浅在角落里思考。

    周围没有其他人。

    不过很快大家便发现顾非走了过去，所有人不经意的将目光投向了顾非。

    顾非和周浅浅低声交谈起来。

    两人一边聊，一边把剧本拿出来，对着剧本开始不停的讨论。

    五分钟后。

    周浅浅找到郭宇军：“郭导，我想重新来一次。”

    “好。”

    郭宇军点点头，他已经习惯了周浅浅的这种做法。

    只是在开拍前，他愕然的发现，周浅浅手里的报纸换成了一把枪，而看报纸的动作也换成了擦拭枪的动作。

    她擦的很慢，很仔细。

    仿佛在摩挲着自己的爱人。

    这种感觉，让郭宇军在一旁看了起了一身的鸡皮疙瘩。

    “这才是汪曼春……”

    “也就只有周浅浅才能想出这种拍法。”

    “我觉得我要是犯人，我肯定受不了。”

    终于，这个镜头拍完了。

    周浅浅沉默的站在原地，刚刚拍戏的那种感觉，让她自己拍完之后都有点愣住了，或许这才是汪曼春该有的动作。

    她的目光看向不远处的顾非。

    还真是让人意外啊……

    ……

    休息时间。

    顾非没了戏看，便也回到休息棚。

    他和林瑾的戏还没开始。

    今天没有戏份的演员可以不用过来，就像蒋玥和乔欣雨一样便是留在了酒店看剧本。

    顾非原本以为林瑾没来。

    因为在片场的时候没看到她，结果回到休息棚，却看见林瑾也在。

    顾非愣了一下，说道：“你怎么来了？”

    林瑾撇了撇嘴：“你能来，我为什么不能来？”

    说完还将头转向一旁。

    平时冷若冰霜的林瑾，此时就像一个小女孩一样。

    顾非被噎了一下。

    才发现林瑾的眼神中有着几分酸意，很显然是觉得顾非没有留在酒店去找自己，反而跑过来看周浅浅拍戏，心里吃醋了。

    顾非轻咳一声。

    他来到片场，一是为了看周浅浅拍戏，二是酒店里今天留下的都是女艺人，他一个大老爷们留在那里算什么。

    “你刚刚找周浅浅什么事？”林瑾漂亮的眼睛盯着顾非。

    “小事，教她怎么拍戏。”

    “啊呸。”

    林瑾忍俊不禁，接着说道：“就你还教人家周浅浅拍戏，我看到你们在看剧本，估摸着是人家教你怎么拍戏吧？你真会吹牛，怎么不说自己当了一回周浅浅老师呢。”

    “她可能有这个想法。”

    “那你还不抓紧？”

    “可惜我不喜欢她啊。”

    林瑾的心突然跳了一下，假装不在意的问道：“那你喜欢谁啊？”

    顾非笑了笑。

    把林瑾拽到休息棚的镜子跟前。

    “看看。”

    镜子里，林瑾娥眉粉黛，长长的睫毛将一双桃花眼打扮的美轮美奂，仅从容貌上说，林瑾并不比周浅浅差上分毫，两个女人的气质属于不同的风格。

    林瑾更加内敛，周浅浅更加诱人。

    “镜子有什么好看的？”林瑾愣了一下。

    “你刚刚不是问我喜欢谁吗？”

    这时，林瑾忽然明白过来。

    不过她却没有像小女孩一样娇羞，反而转过脸看着顾非，眼中带着桃花，面颊带着多情。

    外面一阵脚步声打断了休息棚内暧昧的气氛。

    顾非心底暗暗叹了口气。

    张兴本来笑嘻嘻的准备打招呼。

    结果迎接他的是顾非和林瑾齐刷刷的瞪眼，他顿时像霜打的茄子一般，感觉自己是不是来的不是时候。

    ……

    到了晚上。

    几个主演聚在一起讨论今天拍戏的过程。

    这是一个总结大会，有时候拍戏就是这样，当局者迷旁观者清，站在一旁看戏的反而更清楚演戏的人有哪些拍的不好的地方。

    乔欣雨和蒋玥没去。

    所以只有旁听权，没有参与权。

    今天不仅拍了周浅浅的戏份，就连金飞和张兴的出场戏份也都拍完了，张兴那会去找顾非就是为了请教拍戏的技巧。

    因为几个人中，看上去就顾非好说话一点。

    金飞年龄比他大，有代沟，他和顾非年龄相当，沟通起来更顺畅。

    没想到碰了一鼻子灰。

    好在顾非只是跟他开个玩笑，最后还是跟他讲了许多关于自己对于明诚这个角色的理解。

    大家开个总结大会原本是想互相提升。

    只是千不该万不该，不该让周浅浅参加。

    “金老师，你在咖啡厅搭讪老外这出戏演的有点飘。”

    “张兴你的眉毛太出戏了。”

    “……”

    连续被周浅浅挑了几个刺之后，参会代表都有点偃旗息鼓，没想到自己好不容易过掉的镜头，在周浅浅眼里竟然这么不堪。

    顾非轻咳一声。

    所有人的目光都看向了他。

    顾非没有直接说周浅浅说的不对，他只是把自己对角色的理解，还有前面两个镜头如果是自己会怎么处理简单的说了一下，金飞和张兴一个是老戏骨，一个是燕影的高材生，一点就通。

    顾非也没细讲，毕竟每个人对角色的理解不同。

    一千个人眼中有一千个哈姆雷特，顾非眼中的明楼明诚，也不完全适合他们，而且顾非的演技已经完全超过了他们的层次，有些东西给他们讲了，他们只会画虎不成反类犬。

    不像周浅浅。

    只是稍微点拨一下。

    就把汪曼春那种择人而噬的淡然自若演的让所有人鸡皮疙瘩掉了一地。

    “没想到顾非你的理论知识还挺丰富。”

    蒋玥笑道。

    她倒不是为了讽刺顾非，因为顾非所说的确实是理论知识，演员之间就是这样，没有看到戏之前，谁也不会服谁的演技。

    虽然在荧屏上已经看到过顾非所饰演的角色。

    但是看成品是一回事。

    现场拍摄是另外一回事。

    “其实……”

    林瑾想替顾非解释两句。

    却被顾非拦了下来，他微微一笑说道：“理论知识丰富只是因为我做过导演，我会从导演的角度去解释这个角色，所以蒋姐要是需要我讲戏，我随时有空。”

    “臭小子，嘴还挺甜。”

    蒋玥斜了顾非一眼，说道：“不过比起讲戏，我更期待你的演技，毕竟你是这部戏的男一号，我们演的再好都不如你演的好来的重要。”

    她的话得到了所有人的一致认同。

    就连乔欣雨也点头道：“顾非说实话我不担心你的演技，但是你也能看出来，郭导这一次的要求会更高，我希望你有所准备。”

    场上只有两个人没有言语。

    一个是林瑾。

    她是无条件支持顾非的，因为她和顾非一起演过戏，她知道顾非的演技绝对出色。

    另一个是周浅浅。

    她的目光中带着几分欣赏的看着顾非。

    因为今天在片场，两个人看剧本讨论的时候，顾非能想到她想不到的安排，这样的演员对角色的理解，绝对不会太差。

    林瑾一开始只是觉得应该支持顾非，可是当看到周浅浅看向顾非的目光时，眉头微微一皱，这种目光就像自己当初第一次在《我和她》剧组看顾非的目光一样。

    这下她看顾非的目光登时带有几分不善了。

    顾非感觉后背一阵发凉。

    ……

    当第一次主演讨论大会散会之后。

    顾非想进入林瑾的房间继续深入探讨，却被严厉拒绝。

    “顾非，有本事你今晚去周浅浅的房间看剧本！”

    说完，

    门被砰的一声甩上。

    顾非摸了摸鼻子，不就是看个剧本吗？

    问题很严重？

