    这时，华云飞现身与杀手神朝的杀手们大战的消息，传到了新神城中，并引发了巨大的轰动。

    大批大批的修士，从新神城中涌了出来，想要确认这一消息是否为真。

    大圣地与其他顶尖大势力的长老，以及年轻的霸主们，皆闻风而动，纷纷走出新神城，欲要一观华云飞，以评估他的实力。

    城外，人影攒动，惊呼声四起，因为，远古杀手神朝——地狱、人世间的十多名四极大圆满修士皆已伏诛，被华云飞灭杀。

    “嘶！太可怕了，无论远古杀手神朝的上一代种子级杀手如何袭杀，都无法碰到华云飞的身躯。

    而且，他还能看破他们的隐匿秘术，直接主动冲杀，让一帮强大的杀手喋血于虚空之中，最后，也只有地狱的上一代神子勉强逃过一劫。”

    “现场太惨烈了，到处都是杀手的躯体，这完全就是一场屠杀，毫无悬念。

    东荒年轻的王，名副其实啊。”

    很多在现场的修士回返新神城，在人群中呼喊道，神情极为亢奋。

    这时，一道金色身影听闻了这些话语，眼眸望了过来，其瞳孔之中，闪烁着霸道而危险的光芒，令高声呼喊的修士脊背发凉，灵魂都有些颤栗。

    “是……是金翅小鹏王，年轻的霸主之一。”

    修士们惊颤，不敢说话了。

    另一边，一道挺拔的紫色身影立在高空之中，望着一个方向，眸子深邃无比。

    他的身上，有种圣洁的气息，令众人仿佛面对的是一轮明月。

    “姬家神王体！”

    众修士一眼认出了他的身份。

    除了他们之外，还有一干来自于中州的年轻霸主，他们每一个人都独立于一方，遥望着一个方向，眼神虽然淡然，却不乏自信，个个都是头角峥嵘之辈。

    在更高远的虚空，还有很多太上长老级别的人物到场，大能也不少，皆是来自顶尖的大势力。

    躁动的修士们，被各大年轻霸主的气势震慑住了，慢慢的平静了下来，不再狂躁。

    人们顺着年轻霸主们的目光望去，远远的便看见，一道蓝衣身影正朝着这边走来。

    其身旁，还跟着一头直立行走的巨兽，似乎是一只黑狗妖。

    他步履从容，身上的枷锁已然不在，即便面对这么多的年轻霸主，他依旧淡然，没有丝毫慌乱。

    要知道，这些年轻霸主，皆是眸光迫人，气势隐隐逼向华云飞。

    十多位年轻霸主的无匹气势，是何等的可怕，能令一个化龙修士都感觉到寸步难行。

    但是，华云飞看上去非常的轻松写意，像是完全感受不到这几乎能令人凝固的气氛。

    他一身水蓝色长衫，不染尘埃，光滑如绸缎，看起来很干净爽朗。

    一头乌黑、浓密、晶莹的长发，随意的披在肩上，丰神俊朗的面孔上，布满了从容之色，还带着点点微笑。

    他一举一动间，都有一种空灵的道韵，浑身都透着一股飘渺之意，翩翩若谪仙。

    “他就是华云飞吗？我还是第一次见，气质真的出尘啊，像是一位落入凡间的谪仙。”

    “确实，他的长相很完美，与他的气质完全相合，怪不得，我暗恋的师妹一直喜欢他，唉～”

    “他好年轻，还长的这般俊朗，整个东荒都找不出几个能与他比肩的。”

    一些女修士心脏跳的很厉害，大眼睛望着华云飞，尽是倾慕的神色。

    不过，那只强壮的大黑狗却有些破坏华云飞的气质。

    只见，它直立行走着，头戴花礼帽，下面穿了一条大花裤衩，鼻子上面戴了一个墨镜，脖子上挂着神料铸造而成的大金链子，一副暴发户的模样。

    还不时推一推墨镜，生怕别人不知道它戴着墨镜似的。

    “汪！那边的小姑娘，不要迷恋本皇，本皇只是一个传说。”

    “那边的年轻人，不要用那么崇拜的眼神看着本皇好吗？追星需理智。”

    ……

    “呸！这黑狗妖一看就知道不是什么好东西。”

    “就是，你看它那花短裤，太不正经了。”

    “这黑狗，狗仗人势，如果在野外，它就死定了。”

    “嘘！打狗也得看主人，不要乱说，也不看看它的主人是谁。”

    “哦……哦哦，差点失言了，实在是这黑狗太可恶了，它那趾高气昂的样子，我有点看不下去。”

    ……

    黑皇非常享受来自于各方的目光，它开始走出了六亲不认的步伐。

    随后，它注意到了上空目光如冷电一般的金翅小鹏王。

    “汪，天上的那只小鸟，你的翅膀已经足够硬了，可以考虑摘下来放到锅里煮一煮，一定非常的美味可口。”

    说完，它还擦了擦口水。

    周围的众人都很意外，没想到，华云飞本人没有理会这些年轻霸主的意思，而他的狗却率先挑衅了起来。

    “有好戏看了，华云飞的狗挑衅了一位年轻的霸主。”

    “哈哈，是性格最霸道的金翅小鹏王，这下，不能善了了。”

    人们很兴奋的看着这一幕，终于要来了吗？年轻的霸主与年轻的王之间的对决，那场面，一定是天崩地裂。

    金翅小鹏王眸子之中划过了一道金色的闪电，身上的气息变得危险之极，它眼神霸道，睥睨四方，看向黑皇的目光就像是在看一条死狗。

    随后，它毫无征兆的动了，天鹏极速被他施展了出来，若是华云飞挑衅就算了，现在不宜与之动手，结果，挑衅它的，竟是一条没有法力的黑狗，这叫它如何能忍？

    华云飞就在一旁，金翅小鹏王自然不敢小觑，一来就是狂力出手，誓要击毙这只挑衅它年轻霸主威严的恶狗。

    天鹏极速，非常的可怕，除了同为年轻霸主级别的天骄与高空中的各大势力太上长老与大能之外，没有人能看清。

    连那些年轻霸主们都只能看见一抹残影掠过，无法真切的捕捉到其身形。

    他们的目光纷纷变得深沉了起来，这金翅小鹏王果然可怕，拥有同境界无匹的极速，若是与之大决战，他们在速度上一定会吃不小的亏。

    黑皇感觉浑身汗毛倒竖，有巨大的危险降临。

    “汪！你这鸟人别不识好歹，本皇只不过是想劝你洗个热水澡而已。”

    它吓得就要躲到华云飞的身后，但是，金翅小鹏王太快了，电光火石间就从空中扑下，根本不给它反应的时间。

    就在众人大快人心，觉得这只可恶的黑狗要被金翅小鹏王击毙之时，华云飞突然伸手，拍向了金翅小鹏王。

    “嗯？”

    金翅小鹏王虽然桀骜不驯，无比霸道，但是，它的战斗技艺与灵觉非常的强大，即便华云飞的手掌看上去轻飘飘的，但是，它依旧感觉到了一种可怕的气机。

    它一声长啸，浑身金色光芒大放，恐怖的神力像是一片魔渊一般深不可测，令老辈人物都感觉到了震惊。

    这种可怕的力量……显然，他们已经不是其对手了。

    这一击，金翅小鹏王虽然没有用全力，有所保留，但，也至少用了八成力量。

    “轰！”

    两只手掌碰撞，发生了惊天动地的大碰撞，灵力风暴形成了一股飓风，让所有修士都难以站稳了。

    这时，高空中，有强大的存在挥了挥手，将一切风暴尽数抹平，解决了低阶修士的危机。

    不过，下方的大地仍旧开裂了，形成了可怖的大裂谷，绵延向远方。

    裂谷之上的修士，纷纷飞到空中，神色骇然的望着这一幕，惊魂未定。

    “唰！”

    金色身影消失，众人只感觉眼前一花，金翅小鹏王便回到了它刚才站立的位置。

    它的眼神依旧霸道无匹，桀骜不驯，但是，很明显，它在与华云飞短暂交手过后，眸子深邃了很多。

    华云飞莞尔一笑，看向金翅小鹏王的眼神之中，颇有些意外。

    因为，他虽然碍于天地枷锁，没有全力出手，但，也不是四极秘境的存在能够抗衡的，就连化龙第一变的长老级人物都会在一掌之下喋血。

    而金翅小鹏王，竟然挡下来了，并且，华云飞能感觉的出来，这家伙，同样没有用全力。

    “有意思啊，听说这鸟人闯过了鹏族圣人设下的九道天关，发生了翻天覆地的蜕变，不弱于同阶的少年大帝，现在看来，传言还是有几分真实的。”

    华云飞心中自语，他突然觉得，事情变得有意思很多。

    看金翅小鹏王的样子，比原著中的时候，强了一大截，或许已经超越了当时的叶凡。

    要知道，原著中的它，死在了天关之中，而现在的它，从天关中闯出，比之原著的它厉害了不知道多少。

    黑皇躲在华云飞后面，狗仗人势，正想嘲讽金翅小鹏王，但是，被华云飞阻止了。

    他现在的状态不对，只要全力出手，就会有天地枷锁出现限制他。

    那种状态之下，对付那些种子杀手，是如屠狗，但是，对付这些号称年轻霸主的天骄，他虽不惧，但也会吃亏。

    因此，现在，不适合直接爆发冲突，天知道这些家伙会不会放弃脸面直接围攻他。

    毕竟，年轻的王，这个称号太诱人了，自古以来，胜者为王，败者寇，人们只会记得成功者。

    一切，都需等到他验证了自己的想法，踏上无敌之路再说。

    黑皇点了点头，它也知道华云飞的状态不对劲。

    他虽然用欺天纹阵将蕴含仙意的本源隐藏了起来，躲过了天地的责罚，但是，现在的他不能全力出手。

    “好吧，本皇知道了，不过，这鸟人将来，得是本皇的人宠之一，这总行了吧。”

    华云飞忍俊不禁，这黑狗，自从从万物土那里出来之后，像是突然觉醒了，天天都嚷嚷着要收人宠。

    “可以。”

    “还有那个什么古帝王腾，名声那么响亮，教育起来，应该很有感觉。”

    它摇晃着大脑袋，眼神非常的邪恶，估计已经在想什么歪点子了。

    高空之中，金翅小鹏王眸子深邃的望着华云飞，它的一只手掌背在身后，不断的颤抖，像是受到了什么沉重打击。

    它虽桀骜但是不傻，知道华云飞可怕无比，一如当年那般。

    所以，它没有再出手攻击那只恶狗了，有华云飞在，它不可能成功，因为，华云飞也有极速，不弱于它。

    修士们都很惊讶，性格刚烈，桀骜不驯的金翅小鹏王竟然放弃了出手，立在虚空中一言不发。

    这与它的性格非常的不符，人们对它的印象，皆是一言不合就动手，无法无天。

    像今天这种冷静，沉着的模样，他们还是第一次见。

    “不愧是年轻的王，连金翅小鹏王都可降伏。”

    “没错，金翅小鹏王看样子是怂了。”

    一些心怀不轨的修士故意出声，欲图引战。

    华云飞洞悉了一切，他目光如电，直直的望向那几个嚼舌根子的修士，看的他们心中发毛，不敢再乱语。

    天空中的金翅小鹏王同样眼神危险，望着出声的几个修士。

    最后，无人再出声了。

    不过，金翅小鹏王依旧被这些话语影响了，它望向华云飞，目光极具侵略性，非常的强势和霸道。

    “早晚要与你决一雌雄。”

    华云飞的表情很随意，轻飘飘的，像是毫不在意对方的狠话。

    “随时都可以奉陪，希望你的实力配的上的你的嚣张吧。”

    “哼！”

    华云飞摇了摇头，没有在意，径直走向神城的上升通道。

    他身形挺拔高挑，气质出尘，似行走在世间的谪仙，带着趾高气昂的大黑狗，在万众瞩目之下，向前走去。

    周围，寂静无声，所有修士都静静的看着他与黑皇。

    有人眼神狂热，见到偶像，恨不得仰天大吼，有的人，目光闪烁，明显流露出敌意。

    众生百态，不一而足。

    那些年轻的霸主们也都目不转睛的盯着华云飞，刚才，金翅小鹏王与华云飞的碰撞他们都看在眼中，此时，他们都在心中揣测着华云飞的实力，估计着自己的胜算。

    而高远处的虚空之中，一道道恐怖的身影盘坐其中，他们神识强大，似无尽的汪洋一般，超过年轻一代不知凡几。

    加之华云飞没有全力掩饰，他们，看出了华云飞的境界。

    “道宫……四重天？”

    “三年过去，他的境界，还停留在原地？”

