    这一次没有六芒星阵出现。

    疾驰而来的金色锁链，直直刺入了伊雪身体。

    然而令伊雪感到十分意外的是。

    金色锁链入体后，对她身体没有造成任何影响，甚至也连丝毫感觉都没有。

    仿佛刚刚一条金色锁链，只是一道幻影而已！

    “这究竟是怎么一回事？”

    伊雪心中疑惑道。

    她可不相信萧云会无缘无故，弄出一条没有丝毫作用的金色锁链吓唬自己。

    就在伊雪准备用神识之力，扫视一下身体内部情况的时候。

    意外的一幕发生了。

    只见身着金色铠甲的萧云，突然走向光电冰墙。

    这一幕瞬间吸引来，伊雪充满疑惑的目光。

    不明白萧云这是准备做什么。

    只能选择暂时将刚刚那一条金色锁链入体的事情，放在一边。

    下一刻。

    萧云做出了一个令伊雪做梦也想不到的事情。

    竟然直直的走入了冰墙之中。

    接着直接一头扎入，充斥着无数道金色雷霆的雷池。

    轰！

    轰！！

    进入雷池的瞬间。

    萧云身体瞬间遭到无数道雷霆轰击，金色铠甲上，发出一道道沉重的金属轰鸣声。

    紧接着。

    就感觉到一股股恐怖的雷霆之力，宛如潮水一般透过黄金铠甲，袭向他的五脏六腑。

    几乎是眨眼间的工夫。

    萧云裸.露在外的白皙皮肤，就变得一片焦黑。

    源源不断的恐怖力量，直接当场震伤萧云。

    顿时一大口鲜血直接喷了出去。

    周身气息随之瞬间下降了一大截！

    吐出一口鲜血的萧云忍不住感叹道。

    “万界排行榜排名千名以内的界主实力，果然强悍无比，如果不是有终极战场限制，再加上伊雪对他根本没有杀心。”

    “恐怕仅就这一招威力，就足以秒杀自己！”

    就在伊雪一脸疑惑的望着萧云。

    思索着对方为什么要一头扎入雷池，搞得自己身受重创的时候。

    一道殷红的鲜血，突然自伊雪嘴角缓缓溢出。

    接着慢慢滴落在胸前的白色衣襟上，顿时，仿若一朵朵盛开的血色梅花。

    “这，这自己可能？”

    伊雪双眸瞳孔微缩，一脸难以置信道。

    就在刚刚。

    她的五脏六腑突然同时遭受到了重击。

    更为重要的是。

    那一股力量不是别人的力量，而是她所施展的法术【光电冰墙】雷池中独有的雷霆之力。

    以伊雪的聪明才智。

    几乎是一瞬间，便想明白了其中的所有原由。

    完全没有理会嘴角的那一道触目惊心的血痕，直接解除了光电冰墙。

    下一刻就见。

    无尽的雷池和五座冰山，凭空消失不见。

    伊雪没有想到。

    之前那一条仿佛没有实体一般的金色锁链，竟然能够将作为施术者萧云所承受的伤害，同步到被金色锁链命中的自己身上。

    实在是太过匪夷所思，超出了伊雪的认知！

    当然如果不是伊雪被万界战场天道压制了太多力量，仅这一点攻击，根本不可能伤得到她。

    不过即使如此。

    刚刚那神奇的一击，也足以让伊雪对萧云完全刮目相看。

    下一刻就见。

    伊雪周身七彩光芒缓缓消散，如约道。

    “萧云城主，这一战是你赢了！”

    此刻萧云的模样非常惨。

    可以说是他自进入万界战场以来，受过的最重一次伤。

    只见萧云直接取出五枚圣灵丹吞入腹中。

    接着随着金色铠甲凭空消失，取而代之的赫然是生命祖龙的——生命之铠。

    随着一道道浓郁的生命之力笼罩周身，萧云迅速稳住了伤势。

    这时他才松了一口气。

    暗道一声好险。

    如果不是自己的防御力远超同阶，刚刚那万雷入体的一击已然将他杀死！

    就在生命之铠出现在萧云身上的同一时间。

    之前进入伊雪体内的那条金色锁链，突然又出来了，紧接着在她面前当场崩碎。

    见此一幕。

    伊丽莎白的俏脸上露出一抹恍然之色。

    “哦？原来你只要切换力量形态，之前的技能便会立刻失效！”

    伊雪一瞬间便看出了，萧云目前力量体系的弱点。

    一旁的萧云闻言，心中也颇为无奈。

    在没有将祖龙力量融合前。

    他一次只能使用一种祖龙的力量，并不能同时使用两种祖龙的力量。

    因为当使用第二种祖龙力量的时候。

    便会自动覆盖解除上一种祖龙的力量，甚至就连正在持续时间内的技能，也瞬间消散。

    就比如说萧云开启生死轮回界后。

    如果在技能持续时间内，突然使用杀戮祖龙的技能，那么生死轮回界便会将瞬间崩碎。

    伊雪知道这一件事乃是修炼者的秘密，所以只是自顾自说到，并没有同萧云求证询问。

    是不是真得如她猜测那样！

    刚刚萧云所发出的那一条金色锁链，名叫——【因果之链】。

    乃是萧云通过时间长河，获得的第三滴祖龙之血因果祖龙——因果轮回龙的第一技能！

    因果祖龙创造的法则之力为——因果之力！

    因为这一道规则之力，比起生命祖龙的生命法则还要晦涩难懂。

    所以时至今日。

    萧云也仅勉强掌握了因果祖龙的第一技能——【因果之链】

    只要因果之链命中敌人，便能瞬间完成因果绑定。

    接下来技能持续时间内。

    萧云所受到的任何伤害都将转化为因，再由敌人身体内的因果之链作为媒介，将作为果伤害同步到其身上。

    使之伤害共享！

    在看见这个技能最开始的时候。

    让萧云不由想起了，前世著名动漫火影忍者中飞段的邪神仪式。

    当然因果之链，实用性远比那个要厉害不知道多少倍！

    首先不用费力去取敌人的血液。

    要是像飞段那样，还需要取对方血液才能完成仪式。

    萧云恐怕在取到伊雪血液之前，早已经被雷池中的无尽雷霆轰得连渣都不剩了！

    同时不需要漫长的施法过程。

    只要因果之链命中，敌人对萧云所造成的伤害，都能以同等比例传回对方身体。

    当然因果之链拥有持续时间，并非永久生效。

    否则那就太变态了！

    同时对方实力越强，与使用者间的力量差距越大，因果之链的持续时间也会缩短。

