    教中聚会并未持续太久，一个时辰后众人各自散去，不过林娘子却被王致清留了下来。

    “叶九思那边可得确保万无一失才成……。”

    “师兄尽管放心，叶九思那边绝不成问题。”前面人多，林娘子也不好细说，当即告诉王致清，叶九思府中不仅厨娘是自己人，就连他新纳的小妾也是她早就安排的人，可以说叶府已上了双保险，绝对不会出问题。

    “这样就好。”听到这话，王致清放下心来点点头，此次起事只有成功绝不能失败，白莲教在川中做了如此准备，动用的人力物力可谓不计其数，一旦失败的话，那对白莲教的打击是致命的。

    “可惜忠勇王了，如果未有九江之败的话，此次成功的把握就更大些，而如今在川中只能靠我们自己了。”想到袁奇，王致清忍不住叹了一声，对此林娘子却不这么看，她当即道：“张师弟上次回来不是说了么，这高进原本就是袁师兄弟的左右手，如今袁部一应大小事务都由高进处置，何况，袁师兄九江之败虽说可惜，但对于师兄来讲其实也不算是坏事，如未有九江之败，这到时候师兄你又如何掌控大局呢？”

    “呵呵，这倒也是。”王致清顿时笑了起来，如果袁奇还在，以袁奇的势力加他的威望，两家合作最终谁为大还是两说，而如今袁奇已死，高进虽然是人杰，却实力大损，现在是高进要靠着白莲教重整旗鼓，到时候这做主的人除了他王致清还有谁有资格呢？

    “你说，这婉儿和玲儿能捏住高进么？听张师弟讲这高进可不同一般呀。”

    “师妹教出来的人师兄你还不放心？”林娘子轻声笑道，师兄当年特意把这两个妮子交到师妹手上调教，不就等着有这么一日么？再说了，高进这人是聪明人，既然是聪明人，他就知道如何选择，何况婉儿和玲儿花容月貌也不算亏了他，到时候大家成了一家人，想来无论是师兄还是高进，都能放心不少。”

    王致清哑然失笑，他当然清楚这些，不过随着起事的时间接近，一向沉稳的王致清心中也不免有些担忧，也许正应了一句老话：关心则乱吧。要不，他当初也不会特意让这两个干女儿随张淼去江夏，所谓养兵千日用兵一时，他王致清把这两个女儿养了这么多年，其目的不就是等这一天么？

    只可惜，祝建才那边没等打开渠道，本来王致清是打算用同样的方式拉拢祝建才的，但祝建才此人很不是好糊弄，手握八卦教大权的祝建才可以说谁都不信，前些时候祝部搞大清洗，王致清派去的人损失不少，在这种情况下就更不敢乱动了，以防万一被祝建才知道他王致清在暗中搞事，说不定祝建才恼羞成怒之下坏了自己大事。

    “师妹，你说东边有没有机会？”王致清突然说道。

    “东边？师兄你说的可是朱……？”林娘子压低声音问。

    王致清点头道：“那边如今声势浩大，隐隐有王者气象，依我来看，有些事还是要早做打算的好，所谓不谋全局者不足以谋一域，不谋万事者不足以谋一时啊！川中起事后，我部同高进联手，当可割据一地，但如想夺取天下依旧其力不足，假如……。”

    “师兄之意小妹明白，不过据说东边不同袁奇和祝建才，这事或可试试，再说东边如今年少，后宫中据说也就一人而已，这少年人血气方刚自然有机可趁，不过师兄，你确定要做这事？万一这事被东边知晓，对于我教可不是什么好事呀。”

    “哼！那又如何？”王致清冷笑道：“朱洪武当年如不是依靠我教如何取得天下？但其坐稳天子之位后终明一朝又是如何对我教的？张师弟上次回来说的不错，永业天子如今虽说待天下义军一视同仁，但谁能保证一旦清廷覆没，他不会朝着我们动手？前车之鉴，尤未远也！有些事还是早做打算的好，以免到时候你我后悔。”

    “师兄所言极是，如此，小妹知道应该怎么做了。”林娘子沉咛片刻点了点头。

    元宵节很快过去，转眼时间就到了正月二十，这一日，许多寻常人家还沉浸在节日刚过的欢快气氛中，但谁都没有想到，在川中已暗流涌动，白莲教已做好了一切准备。

    正月二十日当日清晨，当成都府的城门打开，迎来这一日的开始时，几千白莲教众装扮成百姓混在人群中悄悄入了城，而守城的绿营中也有不少早就投靠的白莲教众做好了准备，巳时刚过不久，一辆不起眼的大车进入了成都东门，不知什么原因行到城门内后突然间这辆车车轴断裂，整辆车死死堵住了城门。

    正当守城的清军和衙役闻讯而来，准备把车拉出城门，以疏通交通的时候，早就躲在一旁的白莲教众突然冲出，一时间杀得城门口是人头滚滚，血流成河，而城头上清军中的白莲教众接到起事的讯息后顿时也发难，一举就控制住了城门。

    而此同时，城中各要地白莲教众同时起事，各自分头攻击各府衙，根本就没任何准备的清廷方面被打得措手不及，县衙、府衙仅仅半个多时辰就被攻破，巡抚衙门那边还在勉强抵抗，而清军绿营那边也因为白莲教早就掌握了其中一部，由内部发动，已乱成一团。

    至于四川巡抚叶九思，自动乱开始就未见到他人，而当巡抚衙门被白莲教众猛攻之时这叶九思也未出现。城中近万白莲教众汹涌而来，挥舞着武器，口中高喊着“真空家乡，无生老母”的八字真言，悍不畏死，在王致清的指挥下付出百多人的伤亡后终于拿下了巡抚衙门。

    随后，成都各门逐一陷落，城中清军抵抗力量越来越弱，由于自巡抚到知府，以及成都参将等各级清廷官员一直未及时出现，导致清军无法组织起有效的反抗，至酉时，成都全部被白莲教众所占领，如此首府就此丢失。

    成都丢失后，人们才知道四川巡抚叶九思的下落，原来当日一早叶九思就莫名其妙死在其房中，至于是怎么死的外面的传言颇多，有的说是叶九思被人毒死的，也有的说是叶九思得了马上风死的，但不管怎么样，这一日蹊跷死的在川清廷官员可不仅是叶九思一人，其究竟原因明白人自然知晓。

    当日，不仅只是成都，包括金堂、彭州、简阳、崇州、中江、乐至……等十多个州县同时也有白莲教众同时起义，一时间川中白莲教众聚众三十多万，仅用三日时间就取得了以成都为中心的周边百多里的区域地盘，起义成功后，王致清自称弥勒在世，号三圣王，昭告天下起兵反清，以建天下乐土。

    而同时，在江夏的高进部早就留一部用以迷惑清军，而主力悄悄沿江而上，神不知鬼不觉地过宜昌，入巴东，趁清军暂未反应过来时一举就冲进川中，然后直接沿长江向重庆府而去。

    自明末后，重庆由于多次战乱导致人口锐减，直到康熙四年，重庆全城仅只有三千余人，作为一个府城，这点人还不如浙江的一个镇子的人多。后来清廷采取了湖广填四川的政策，这才使得重庆的人口逐渐增加，但至此重庆依旧未能恢复元气，当高进部沿江而上，一口气突然打到重庆的时候，重庆守军根本无法抵抗，二月初二，重庆落入高进之手，这样一来成都、重庆这川中最重要的两座城全部被占，四川几乎全境丢失，天下为之震动。

    二月十一，王致清部同高进部在武胜汇合，两部合二为一，此时王致清已拥兵五十万，而高进部也扩张到了十万人马，合兵一处的白莲教总兵力超过了六十万，从兵力人数来看几乎超过了南京的大明。

    高进被王致清封为平寇王，同时下嫁其女二人，高进也不拒绝，当即同意拜王致清为主。就此两部正式合二为一，其势更是大振，而在江西的隆科多得知此事后惊恐万分，连忙出兵攻击江夏，但此时早已晚了，江夏的高进部仅留了千人虚张声势而已，当高进西进入巴东时，这千人已在高进的安排下早就以整化零不知所踪，也许跟随高进往西去了，或者返回鄱阳湖潜伏，另待机会。

    二月底，消息传到南京，正在南京准备下一步计划的朱怡成得知此变后同样大惊，他没想到川中白莲教居然会有如此动静，而且一下子膨胀到如此程度。如今整个四川入到白莲教手中，而且再加上高进投靠，王致清如虎添翼，以川中为基，白莲教的触手直接可进至鄂、豫、陕、甘四省，其发展绝对不能小视。

    白莲教如此起事使得天下局势顿时一变，为此，朱怡成连忙招来各重臣会议，以商讨对策。