    二月二十九日下午两点，辽西朝阳城外关帝庙。…

    日本关东军第八师团参谋长小林角太郎读完石川浩一的急电，满堂将佐均陷入沉默和紧张的思考当中。

    西义一艰难的站起来，拖着伤腿，缓缓迈出两尖，轻轻推开上前搀扶的副官，转身回到地图前面，凝视片刻后，用沙哑的声音问道：

    “骑兵联队和满洲骑兵三旅出发多久了？。

    “四十五分钟，满洲陆军第十四旅也于半时前全速赶赴蝴蝶沟战场，力争在天黑之前与石”君第七独立混成旅团南北夹击，消灭敌军主力旅于蝴蝶沟的昼。彻底扫清我右翼部队南下之障碍

    林角太郎大声回答完毕，嘴巴动了动，最终还是没有继续说。

    背对林角太郎的西义一仿佛看到了自己的参谋长脸上的神情，仍然望着地图。平静地问道：“小林君怎么没把话说完？是不是担心形势正像石川君所估计的那样，落入敌人围点打援的伏击圈？”

    “嗨依！这正是属下最担心的。小林角太郎如实回答，周围十余名将佐也都紧张地望向西义一。

    西义一缓缓转过身来：“麻烦小林君给骑兵联队的三宅联队长发去急电，告诉他不用太急，徐徐而进即可，等候满洲第十四旅主力赶上去，然后让满州骑兵三旅率先发起冲锋，责令满洲第十四旅快速跟进，三宅君的骑兵联队保护满洲军队两翼，严防敌军可能出现的袭击，以保证主力部队能够顺利地与石川旅团南北呼应实施攻击。同时，令佐藤君的第十七联队、炮兵联队的野村大队、渡边君的运输大队快速集合，做好随时出发的准备。”

    林角太郎答应下来，立即去传令，他知道西义一的这个命令意味着什么，首要目的是如遇险情，就让伪军先去承受，自己的主力部队再根据战况作出进一步反应，骑兵联队的断后和十七联队、一个炮兵夫队的集结待发就是这个原因。

    林角太郎非常赞同西义一的这个决定，他和所有的关东军官兵一样，历来都认为低贱的满洲军队的官兵生命，任何时候都没有大日本帝**人的安危来的重要小林角太郎同时也判断出，西义一尚未完全认同石川浩一的预判，至少从石川浩一的急电来看，他一样不能确定中**队是否一定会围点打援，就算对援或者突然集结兵力进攻任何一部主力，仓促间也无法判断对击的重点是哪一个方向。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    这天上午，关东军司令部派出一个。航空中队，对朝阳地区进行了四个小时七个批次的空中侦察，并没有发现中**队主力部队的踪影和任何异常情况。另一个中队的八架轰炸机在空中绕了无数个***，飞到快没油了，只能把携带的炸弹扔进四个偏远村镇，就灰溜溜地返航了，根本无法起到第八师团所期望的助战作用，左右两路旅团却不断报告受到敌人不同规模的频繁袭扰，狡猾的中**队往往是突然迫近猛攻一阵，就在各部队匆促组织反击前飞速退去。受大雪的影响和对敌情难以判断所困，遭受袭击的各部不敢进行任何的追击。

    这一从未遇到过的怪异战法，让小林角太郎非常头痛，也非常警惧，联想到石川浩一报告上所提到的安家军作战特点，小林隐隐预感到即将会发生点什么意想不到的危险，但是危险存在何处，隐患又是什么小林也和石”一样无法预知，毕竟，他们遇到的对手不是散兵游勇和绿林草莽组成的义勇军，也不是从头到尾乃至军事思想都打下深刻的日本烙印的东北军，而是在中国长达六年的内战中迅速崛起发展壮大、拥有显赫战功闻名中外的中央军嫡系精锐安家军，特别是该军在上海一二九大战中展现出来的彪悍与铁血，给日本陆军留下了深玄的印象和隐

    。

    面对这样装备精良、拥有独特军事练方法和军事思想的强悍对手小林角太郎感到肩上的压力越来越沉重，如果以第八师团为主力部队的西线不能按照原定计划顺利南下，对承德一线中**队形成三面威逼，林角太郎明白等候师团长西义一和自己的将会是怎么样的严厉处分。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    客观地说。第八师团中将师团长西义一是个对日本天皇和陆军无比忠诚的人，他性格忠耿从不参与军队中拉帮结派的纷争，但从另一个角度来说，也正因为如此伴生出犹豫不决的缺点，就像他处理眼前的战局一样，看似果断地发布了命令、做出应对的方案和预案，但始终还是摆脱不了被动应对的缺陷，他在参谋长小林角太郎离开之后，立即做出了一个自认为非常稳妥的决定，那就是将石”浩一的急报原文与自己的应对决策一起。迅速发给了顶头上司、关着军司令武藤信义，看似规规矩矩实则蕴含巧妙推卸责任的目的，但是也正因为他的这个妥善之举，为他在此后的战役总结中获得很大帮助。

    石”旅团进攻蝴蝶沟王叙伦旅的战斗已经打响。阴险狡诈的石”浩一采取了连续三次的局部佯攻，仅用半个多小时就将守军的大致兵力、两个迫击炮发射阵地和机枪火力点的分布情况基本看了涧书晒细凹曰混姗不一样的体蛤”、说阅读好去外

    弄清楚对手的底牌之后，石川浩一反而不投入兵力发起进攻了，而是命令麾下两个连队长调集各自幸存的火炮，组成一个临时炮兵大队，集中进行使用，其他各部按照作战要求，有序摆开，利用迫击炮、掷弹筒与占据优势地形的守军展开对射，以拖延时间，等待北面二十一公里外朝阳方向的援军到来，再全力以赴向守军阵地发起猛烈进攻。

    石”浩一没有向两个联队长和麾下官佐说出另一个重要原因，那就是一旦高速开来的援军在行进途中被中**队伏击或阻击，他的第七混成旅团仍然可以立于不败之地，眼前仅一个旅左右的中**队不敢离开目前占据的优势地形，无法向人数和战斗力都远远超过他们的第七独立混成旅团实施进攻。

    退一步讲，万一情况发生剧变、形势紧急受到突然到来的敌军夹击，石川浩一也能通过留后警戒的一个大队提前预警，指挥自己的部队后撤两公里收缩防御，像钉子一般紧紧地钉在这条极具战略意义的主要干道之上，最大限度减少损失的同时，等待第八师团的援军到来，届时再抓住机会对进攻的中**队发起突然反击。

    蝴蝶沟西北高的上的王叙伦，被日军的反常行动弄迷糊了，与身边的参谋长冬讶子和两个老团长商量后才确定，被堵在南面的日军之所以发起三次试探性进攻之后采取不占便宜的炮火对射，极有可能是在拖延时间，等候援军到来，在南北夹击的有利态势之下，再竭尽全力发起猛烈的进攻。

    王叙伦迅速将本部的意见电告师长顾长风，三分钟不到，顾长风回电表示同意，电告王叙伦敌人援兵已经进入我军伏击圈的同时，再次命令王叙伦按照既，定计划，死死池守住蝴蝶沟，等待主力部队收拾完日军援兵后，再掉过头来收拾第七混成旅团。

    清楚日军的企图，王叙伦到不急了，命令麾下四个团停止射击，注意隐蔽，节省弹药严密观察，让小日本自己折腾去。

    谨慎的参谋长关山及时做出一个重要决定，命令集中使用分成两全部分的七十二门迫击炮，停止使用原先的发射阵地。利用这一难得的时间，尽快转移并迅速建立新的发射阵地，以应对即将到来的大战。

    王叙伦旅全体停止还击的举动，也让石川浩一吓了一大跳，沉思片玄，他果断命令麾下各部停止炮击和机枪火力试探。方圆五公里的交战区域慢慢平静下来。北方传来的激烈爆炸奂和交火声变得越来越清

    。

    筋七独立混成旅团的官佐们终于着急了，十余名佐官和大尉几乎不约而同跑到石川浩一身边，请示意见。

    石”浩一知道自己最为担心的情况已经成为现实，强忍心中的急切之情，平静地将自己的判断告知众官佐：

    中**队主力终于现身，通过对本旅团的伏击，调动前来尖援各部援军，并展开有计谋的打击，但是根据战场全局情况和目前的战况分析，敌军打击我援军的主力部队不会超过两个旅八千人，要想消灭全速南下的第八骑兵连队、满洲军两个主力旅共一万二千余人，根本是不可能完成的事，我部只需严阵以待，耐心等待西义一将军的命令即可。

    然而，此时的石川浩一还不知道，他也和关东军司令部、第八师团指挥部一样，出现了一个致命错误，顾长风四十四师和杨九霄独立第二师拥有的兵力远远不止他们估计的一万八千人，而是两万七千五百余人，而且这两万七千余将士中，只有不到五百名非战斗人员，特别是顾长风四十四师两个，旅又两个团，以及从独立师、十七师抽调而出的两个主力团，无一不是中**队中屈指可数的精锐部队，精良的装备和丰富的作战经验，岂是寻常军队可以比拟？因此，两个旅的伪军和一个联队千余骑兵正在遭受的打击，远远难以依据常理来衡量，一经交战就让大半进入伏击圈的日伪军损失惨重，如遭睛天霹雳：

    冲在最前面的满洲骑兵三旅踏响了一串串浅埋的地雷，巨大的连串爆炸仍在继续。冲天的火光和滚滚硝烟尚未升到最高点。一百五十余门大小口径的迫击炮齐声怒吼，惊天动地，在长达十分钟的炮火覆盖和四百余挺轻重机枪疯狂的打击之下，三千八百余名满洲骑三旅官兵几乎全军覆没，紧随其后的满洲第十四步兵旅六千官兵成片倒下，以掩护两翼为借口走存侧后的日军骑兵联队一千一百余骑兵也好不到哪里去，他们受到的招呼比完全踏入伏击圈的伪军更热情一倍。

    更加要命的是。十分钟的炮火和机枪打击尚未结束，骄傲不逊从不拘泥于常规的虎将顾长风已经下达了全体冲锋的命令，一时间军号声声，杀声震天，脱下白色伪装披风的一万一千将士从四面八方冲下让。坡，冲出沟壑密林。一头撞进烟雾缭绕哀嚎遍地的敌军之中，利用冲锋枪、轻机枪、自动手枪等优势装备，对任何面对之敌展开毫不留情的杀戮