    　　邪灵的出现，让柳无邪心头蒙上一层阴影。

    　　许多生物，潜伏在地下，或者陷入沉睡。

    　　因为法则变得完善，让这些东西，逐渐苏醒过来。

    　　接二连三的出现邪灵，这绝对不是什么好事。

    　　突然之间！

    　　柳无邪魂海一动，信仰池里面泛起了一丝浪花。

    　　“这是怎么回事，看到邪灵，度化术在提醒我什么？”

    　　柳无邪一头雾水，修炼了佛族度化术，除了度化了柳霖之外，具体度化术的妙用，他还在挖掘之中。

    　　“难道说，度化术能克制邪灵？”

    　　一个大胆的想法，在柳无邪脑海之中滋生。

    　　佛族虽然可恶，但不可否认，佛族创造的文化，真的博大精深。

    　　其中就有降魔篇章，任何邪魔外道，都能通过这篇降魔篇将其降服。

    　　很有可能，这篇度化术，其实就是降魔篇章的一部分。

    　　暂时还不确定，柳无邪需要继续看下去。

    　　实在不行，再施展度化术也不迟。

    　　三个擂台，战斗一触即发。

    　　先出手的是鹿鸣，化为一道残影，一拳朝沈荣击去。

    　　没有华丽的招式，直接选择了肉搏战。

    　　中间擂台上，于志白跟纪宇两人，站着没动，却不代表他们没有交战。

    　　无形的魂力，犹如水银一般，在空中不断的交织。

    　　只有施展魂力，才能看的一清二楚。

    　　最左侧的擂台，邬沙手持长枪，朝姜乐的双腿挑去。

    　　刁钻无比，每一招都有针对性。

    　　今天的姜乐，早已今非昔比。

    　　双腿弹射而起，化为一道诡异的弧线，避开了邬沙的长枪，右脚出现在邬沙的面前。

    　　神秘出现的双脚，让邬沙脸色骤变。

    　　兵器虽然一寸长一寸强，但是弊端也很明显。

    　　一旦对手靠近自己，太长的兵器，反而不适合防御。

    　　长矛适合进攻，却不适合防守。

    　　匕首适合近身搏斗，却不适合远程进攻。

    　　任何兵器，都有它的优点与缺点。

    　　来不及变招，邬沙朝后继续退去。

    　　仅仅一个照面，就被姜乐抓到先机，让很多人大跌眼镜。

    　　“怎么回事，他们三个的战斗力，好像提升了很多倍。”

    　　不少人看过他们之间上一场战斗，当时表现出来的力量，远不及现在。

    　　难道柳无邪真的有化腐朽为神奇的能力，短短几日功夫，将他们三个改造出来。

    　　这让众人对柳无邪的好奇心，是越来越严重。

    　　柳无邪静静的看着，目光虽然看着三座擂台，其实却在防范擂台周围的那些长老。

    　　邬沙三人一旦不敌，天龙峰的长老，必定出手干预。

    　　柳无邪的目的，是阻止他们干涉战斗。

    　　“砰砰……”

    　　中间擂台上，传来两道暴鸣之声。

    　　鹿鸣还有沈荣两人，已经冲击到一起，甚至看不到彼此的影子。

    　　你一拳，我一拳，拳拳到肉。

    　　看的让人触目惊心，甚至一些人，不忍继续看下去。

    　　他们两个的战斗太过血腥了。

    　　无需招式，凭靠的是力量。

    　　“爽，太爽了！”

    　　沈荣被击中十几拳，丝毫没有受伤的迹象。

    　　反倒是鹿鸣，被击中十几拳之后，脸色非常的难看。

    　　从鹿鸣身体之中，出现一股诡异的能量，涌向他的手臂。

    　　身体一个弹射，凌空一拳朝沈荣压下。

    　　邪灵出手了，分解出巨鹿血脉，注入鹿鸣的身体四肢。

    　　别人不知道，柳无邪通过鬼瞳术，看的一清二楚。

    　　鹿鸣的力量陡然大增，跟当日击败沈荣的状况，一模一样。

    　　当日沈荣也是占据上风，谁会想到，鹿鸣突然心性大变，实力暴增。

    　　沈荣不敢大意，运转功法，身上的肌肉，一寸寸隆起，犹如虬龙一般，看起来很是恐怖。

    　　“你们快看沈荣的后背上。”

    　　一双翅膀，从沈荣后背伸展出来，突然拍打一下，地面上飞沙走石。

    　　“鲲鹏血脉，好浓郁的鲲鹏之力。”

    　　连那些长老，都露出震惊之色，没想到沈荣身体里面的鲲鹏血脉，演绎到这种程度。

    　　手持巨拳，朝鹿鸣狠狠的碾压下去。

    　　两人的力量同时暴涨，卷起一层厚厚的涟漪。

    　　整个擂台，发出猛烈的轰鸣声，随时都能倒塌。

    　　如同两道闪电，迅速的撞击到了一起。

    　　“崩！”

    　　犹如天崩地裂。

    　　恐怖的涟漪，犹如水浪一般，朝四周不断的波及。

    　　站的较近的那些弟子，直接被掀飞出去，跌的七荤八素。

    　　而沈荣还有鹿鸣的身体，划出一道弧线，分别落在擂台两侧。

    　　一滴滴鲜血，从他们的口中溢出。

    　　刚才那一拳，伤害到了彼此。

    　　沈荣抹去嘴角的血迹，眼眸之中，流露出一丝疯狂。

    　　他就是天生的战斗狂，鲲鹏一生好战，这是不争的事实。

    　　鲲鹏的血脉，逐渐影响沈荣的意志。

    　　鹿鸣眼神阴沉的可怕，一道寒芒，从他眼眸深处一闪而逝。

    　　“三师兄，你要注意，尽可能选择游斗，接下来不要跟他硬碰硬。”

    　　柳无邪的声音，在沈荣耳边响起。

    　　按照沈荣的性格，接下来战斗，肯定还是硬碰硬。

    　　上次战斗就是这样，他的力量不断被削弱，而鹿鸣的战斗力，则是越来越强。

    　　沈荣虽然不喜欢这样战斗，小师弟的话，他还是不敢不听。

    　　鹿鸣已经开始操控邪灵之力，很快他的力量会暴涨一倍有余。

    　　这个时候，选择跟他硬碰硬，最多三拳，沈荣就会失去战斗力。

    　　左侧的擂台上，于志白脚踩七星，这是柳无邪传授给他的步伐。

    　　配合这套步伐，施展煅魂术，威力更为强大。

    　　纪宇的魂力，充满着邪异，柳无邪接触的那一刻，就发现纪宇修炼了一门极为阴毒的魂术。

    　　不像是煅魂术，大开大合，修炼出来的长矛，充斥极强的灵性。

    　　反观纪宇的魂力，施展出来的时候，阴风阵阵，让人浑身很不舒服。

    　　他们之间魂力已经冲击好几次了，每一次都在空中形成一股涟漪，谁也奈何不了谁。

    　　“二师兄，尽可能拖住他，他的魂力，远不及你浑厚。”

    　　柳无邪看完二师兄战斗之后，同样是暗中传音，提醒二师兄。

    　　千万不要冒险激进，这样很容易中了对方的圈套。

    　　稳扎稳打，胜算很大。

    　　一旦贪功冒险，所有的努力，全部付诸东流，很有可能还会送掉性命。

    　　于志白对小师弟的话，更是深信不疑。

    　　立即改变战术，从进攻，变成了防守。　　奇快的是，于志白改变战术的时候，纪宇反而有些不适应了，眼眸闪过一次犹豫。

    　　不知道他在犹豫什么，可以肯定，他也在等。

    　　每个人都在等，到底在等什么，没有人知道。

    　　柳无邪的目光，落在了大师兄身上，这套腿法，大师兄基本掌握了其神髓。

    　　通过一番战斗，彻底完善了腿法，战斗起来，更是行云流水。

    　　在场超过七成的人，目光落在姜乐的身上。

    　　“好飘逸的腿法，为何我在玲珑阁没有遇到过？”

    　　不少真玄弟子，面露疑惑之色。

    　　姜乐这个人，少部分人还是认识他的，的确修炼过腿法。

    　　战斗力很是一般，仅仅是腿法较为快而已。

    　　现在除了快，还有一丝飘逸，一丝行云流水，让人无从捉摸。

    　　“我也觉得奇怪，如果他早就掌握了这套腿法，为何几日前那场战斗，不施展出来。”

    　　这也是大家疑惑的地方。

    　　如果几日前的战斗，他们三个这样打，也不至于落败的如此难堪。

    　　“他们得到了高手指点。”

    　　一尊万象洞的弟子走出来，淡淡的说道。

    　　“难道是疯长老？”

    　　不少人怀疑过柳无邪，仅仅是怀疑而已。

    　　柳无邪自己也不过真玄五重，就算得到他指点，成长有限。

    　　很有可能，指点他们的人，并非柳无邪，而是疯长老。

    　　“有意思了，看天门峰如何化解吧。”

    　　跟天门峰对立的半月峰，一个个露出幸灾乐祸的表情。

    　　能看到天龙峰吃瘪，他们还是很开心的。

    　　姜乐双腿一个弹射，犹如螳螂挥臂，力大无穷，不论是爆发力还是速度，让人咂舌。

    　　邬沙很是憋屈，无奈之下，只好撤掉长矛，选择了长剑。

    　　换了兵器之后，开始的时候，的确克制住了姜乐。

    　　但是很快，姜乐的腿法继续变化，分别攻击邬沙的下盘还有后背。

    　　天龙峰区域，站着几名长老，彼此相视一眼。

    　　很快点了点头，看来达成了某种协议。

    　　柳无邪一直分出神识，观看天龙峰几名长老。

    　　“终于要沉不住气了吗。”

    　　一丝淡淡的嘲讽，浮现在柳无邪脸颊。

    　　当日师兄他们输掉，跟着几名长老，应该也有很大的关系。

    　　以免师兄他们有危险，柳无邪全神贯注。

    　　一团无形的能量，突然出现在中间擂台上，包裹住了于志白还有纪宇。

    　　“果然是幻术！”

    　　这股能量波动的那一刻，柳无邪就捕捉到了。

    　　混迹人群中的三名天龙峰长老，手里各拿着一枚五彩斑斓的石头。

    　　“幻石！”

    　　想要出现幻象，只有两种办法。

    　　第一种，在擂台上布置幻阵，显然不可能，这么多弟子看着，还有其他山峰长老。

    　　布置幻阵的话，一眼便能看出。

    　　只能选择第二种，寻找幻石。

    　　通过激发幻石之中的能量，来达到幻象的作用。

    　　幻石是一种非常奇怪的石头，正常人看到它之后，面前会出现无数幻象。

    　　而且这种幻石极其罕见，同时出现三枚，更是不同寻常。

    　　将幻石之中的能量剥夺出来，悄悄的输送到擂台之上，形成一种幻象，让于志白迷失方向。

