    不算漫长的寂静之后，凛缓缓的吐出一口气，他用金色的眼睛看着地板，下意识的喃喃道：“幸亏黑曜石不贵。”

    他倒是彻底接受了自己管家的角色。

    ——真是有气势啊。另外一边，看着3号脚下碎裂的石缝，萤咽了口口水，却是有些羡慕的想到。

    “当然可以带你去，但是走路也要轻一点。”

    而已经换完礼服的乔修亚倒不心疼这些地板，他只是用一种柔和的语气对着人工智能小姐说道。

    而被这种语气噎了一下，从来没听过乔修亚这种口气的3号面色古怪——活金属构装体的确有表情，她想了一想，然后便有些不大情愿的解释道：“这具身体的出力还是有些不大稳定，踩踏地板时总是下意识的会提升炉心出力……磨合的太少，我也没有办法。”

    “那就要多练习了。”战士的语气没有丝毫责怪之意，他无所谓的挥了挥手，无形的力量便将整个领主府内所有碎裂的黑曜石重新聚集为一整块，犹如时间倒流一般将其恢复为原样，乔修亚仿佛捧着花瓶一般，却又忘记了对方坚固的本质：“领主府周边你可以随便练习，但到了外面就要注意一点。”

    而大概是还没有适应这幅钢铁躯体吧，人工智能小姐突然蹦跶了一下，萤和凛都一头雾水，不过战士倒是看出来她是想要和以前一样飞到半空，但魔力投影怎么能和完全由珍贵金属打造而成的构装身躯比拟？想要让这布满了各式各样符文法阵的钢铁躯体浮起来需要耗费的魔力，比让同等重量铁块浮起来要大上百倍。

    摇了摇头，乔修亚干脆一步上前，一只手就把大概只有他半个身子那么大的3号拎了起来，然后又在人工智能小姐发愣的一瞬间放在了自己的肩膀上，在这一过程中，战士一直都很小心，看上去似乎很注意自己的力道，但就算是这样谨慎的出力，也让两吨重的构装体在他手中变成了轻飘飘的纸片，仿佛随时都可能飘走。

    转过头，乔修亚看见了一脸羡慕的银发少女，他哈哈一笑，然后便牵着对方的手道：“轮流坐吧，现在出发。”

    他虽然是笑着说道，但语气却不容置疑，两位少女都下意识的嗯了一声，然后便低头不再说话，乔修亚又转头看向书房中的凛，黑发少年眨了眨眼，然后便立刻道：“主人你忘记了？我还要处理一下新城区方面的地形改造问题，这次就不去庆典了。”

    “辛苦你了。”迈步上前，战士摸了摸凛的脑袋，他轻松的说道：“以后想去哪里，和3号一样说出来就行，没必要压抑自己。”

    “这个世界，已经没多少地方是我们不能去的了。”他如此说道。

    不久之后，乔修亚，萤与3号便迈入了领主府顶层的传送门，前往帝都。

    而与他们告别的凛在看着幽蓝色的时空涟漪缓缓平复后，原本笑着的脸渐渐的变得严肃，他有些苦恼的揉了揉自己的太阳穴，低声喃喃道：“奇怪，怎么感觉有些不对？”

    而不仅仅是他，萤与3号也都觉得有些不对，而与使用自己不熟悉的钢铁身躯的人工智能不一样，神机少女的灵能躯体直接握着战士的手，所以她的感觉尤为明显。

    她……真的有握住主人的手吗？

    温度，触感，坚固，强韧……感觉都没有差错，但萤却总是觉得，她与乔修亚之间隔着一段并不明显，但却真实存在的隔膜，这隔膜是如此的薄弱，以至于连温度都没有隔绝，但这隔膜却又如此强韧，以至于连已经有着圣器级别的她都无法影响分毫。

    实际上，他们想的都没错，如今的乔修亚，的确没有接触到任何人。

    某种意义上，他甚至没有接触到这个世界的万物。

    自格兰蒂亚世界归来，战士成就传奇之后，他的身躯就在一点一点的朝着他理想中最为超凡的形态转变——在远海圣山中呆着的几个月，乔修亚并没有把所有的时间花在前往卡尔利斯世界，他的绝大部分时间其实都用在与伊格尔教皇交流传奇之道与补完自身的形态了。

    现在乔修亚浑身上下所有的能量，无论是生命力，斗气还是各种各样的其他零碎的元素力量，都已经转化为了纯粹的钢之力，钢之力作为物质界最高阶层，最高权限的能量之一，是依靠同化其他物质能量来进行自我强化的，战士之前所有的力量也只能转化出一小团钢之力，而这一小团钢之力却能在数日之间同化掉卡尔利斯世界的一座小山坡，让战士现在的身体密度与力量狂增到了一个恐怖的地步。

    这么说吧，虽然现在的乔修亚如今仍然是人形，但实际上那只是一个对外交流的壳，壳的内部，是高温高压，无可名状的高密度物质聚集体，类似于核能反应一般的能量运动为这躯体提供日常行动的能量，而由于这个躯体的密度过大，钢之力的同化反应又过于迅速，情况复杂到以至于战士一旦使用自己的本体触碰到某些东西，等同于山岳的力量就会直接粉碎它们，然后钢之力便会将其同化，这是一套超级生命自我进化的流程。

    而为了彻底掌控这股力量，而不是被力量驱使着去同化，乔修亚不得不暂时停止进阶，而专注于解析钢之力更深层次的本质，而在此之前，他便操控自身周边的游离能量与磁场，构成了一层薄膜，束缚着自己的躯体，外界的物质倘若无法击碎这层由乔修亚本身力量构成的电磁立场，就绝对无法接触到壳之后的战士本体。

    这一层壳是全方面的，所以，现在的乔修亚虽然看起来是站在大地之上，实际上他如今是处于一种凌空飞行的状态，他的鞋底与地面有一层微不可查的空隙，倘若他踩实，那么无论再怎么坚固的地面都会被他恐怖的重量彻底扭曲压垮——所以他才会对3号那么宽容，人工智能少女不过区区两吨而已，他如今的重量至少万倍于对方。

    这样的行走其实很不方便，接触周围的东西也需要注意，所以乔修亚才会小心翼翼的接触3号和其他人，在他的眼中，一切都太过脆弱了，只要放开束缚轻轻一碰，一切都会支离破碎，而现在他也暂时明白，为何大部分传奇强者都深居简出，或者只用化身在外界行动，因为他们的本体的确有着莫大威能，仅仅是存在就会影响周围人的生存。

    乔修亚现在还好，但假如日后他的质量进一步增加，那么战士也只能重新在大埃阿斯山脉深处修一个新的领主府，不然的话，居住在城内的他对于周围数十万居民而言是一个巨大的威胁，倘若有一天一不小心放开束缚，那么大半个城市都会因此毁灭。

    即便是一滴‘血’的流出，也会侵蚀掉周围数百平方米范围内的大地，这是乔修亚在大埃阿斯山脉深处进行试验之后得到的结果。

    话又说回来，战士认识的几位传奇强者大多都没有这种烦恼。

    圣伊格尔是光之躯体，他的本体应该就是环绕在远海圣山顶层大神殿周边的不息之光，而那具人躯只是他昔日为人时的模样，是他的化身，这种形态，即便他彻底放开束缚，也不过是给远海圣山上方挂一个超大号的太阳灯而已。

    自然导师身化一地生态圈，她的存在不仅不会为周围带来困扰，反而还能调节一地的环境与生态，让不毛之地变得肥沃，专注于让精灵变得强盛的她即便力量暴走，也无非就是化身一大片黑森林而已，当然，这片黑森林本身就是传奇级的活物。

    至于伊斯雷尔，这位的力量本质据说是‘意志实质化’，无论是描述还是传闻，都不像是会对物质世界产生过多影响的力量，与其担心这个，倒不如担心这位帝国皇帝有一天忘记喂他那头炎狱龙，巨龙发怒造成的破坏肯定比他本人力量暴走来的力量大。

    这也是选择的道路不同造成的差异，伊格尔是七神教会教皇，自然导师是精灵至高领导者之一，伊斯雷尔也是帝国皇帝，他们都是一大势力的领导者，他们的力量在破坏战斗之余，也兼顾了其他方面。

    而乔修亚选择的这条道路，是纯粹的钢之道路，是最为单一的‘破坏’之道。

    钢铁，乃是铸造刀兵之物，虽亦能铸造农具，但归根结底也是要经过火焰淬炼的人造之物，而但凡是人造之物，都意味着对这个世界的战斗。

    即便是看似毫无破坏力的锄头，究其本质也是破坏大地原本的形态，将其塑造成人类所需要的模样。主动播种，收获粮食，供应人类生存，发展文明，这一行动的本身，其实也正是身为智慧生命的人类运用自己的智慧，以并非是野兽，而是万灵之长的身份对这整个世界的自然生态发出挑战。

    斗气，生命力，魔力，武技，魔法，魔能技术，神术……一切的力量的本质都是如此，是人类发展自身，挑战世界的工具，钢之力虽然是万物创始之初的本源力量，但只要到了人类的手中，亦不能例外。

    跨入传送门之中，牵着萤的手，肩膀上坐着3号，乔修亚依然正在想着有关于自己的问题。

    其中最重要的，便是后裔。

    战士如今的年龄，相对于其他传奇强者而言还是太小了，在他之前，压根就没有任何人能够想到过这个世界上居然还会有着二十多岁的传奇强者，除他之外，就算是最年轻的传奇也至少有四十岁，不说子孙满堂，但肯定有着血脉流传于世，怎么可能像是他这样还是独身。

    传奇初阶，还有着自然生育的可能，但传奇中阶，完全转换为高层次生命后，基本上就与普通人有了生殖隔离，没有特殊手段是不可能有正常的后裔的——假如是赫尔拉斯进阶的那种虚空生巨兽倒是不会有生殖隔离，那玩意和巨龙差不多，甚至更强，它可以与任何生命交配，注意，是任何，它甚至能给花授粉，进而诞生自己的植物后裔，真菌也能扩散孢子，简直可谓是万能，所以作为原始生命力化身的虚空巨兽也被称为游荡于多元宇宙中的生体瘟疫，被它们入侵过的世界，到最后只会剩下其后裔。

    乔修亚当然不是多元宇宙大种马虚空巨兽，在此之前他完全没有想过自己后裔的问题，脑袋里面基本上就不存在男女之情这种东西。在战士眼中，一切生命都是平等的，区别在于他们头顶的战斗力数值，这的确算是某种挺高的精神境界，但如今却对他造成了某种困扰。

    最近这几个月已经有至少几十家贵族对他或是隐晦或是直接发出了邀请，当然，乔修亚无一例外全部都拒绝了，他倒不是奉行独身主义，只是暂时对结婚不感兴趣，这个世界虽然因为火焰重燃而焕发活力，但仍然有着邪神与深渊正在窥视，不解决这些问题，战士压根就没心情。

    至于之后的事情，那就之后再说吧，传奇中阶之后又不是彻底无法产生后代，只是说因为生命位格太高，后裔孕育的条件太苛刻，所以很难成功而已。

    实在不行……乔修亚其实还有另外一种选择。

    此时的战士，已经可以在自己体内铭刻属于他的传承信息，就和龙族的血脉传承一样，战士也可以将他的记忆与传承铭刻在体内，然后将其‘分裂’出去，只要等乔修亚达成完美躯体境界，他就能如同古龙一般，滴下一滴血，那滴血也能独自存活，这从某种意义上来说便是他的子嗣，只需要寻找一个母体继续孕育，便能成为一个完整的生命。

    不过这样就实在是有点像是异形，太古怪了，乔修亚有点难以接受。

    一边想着，战士又一脚踏出传送门，幽蓝色的涟漪在其身后缓缓合拢，短短的一瞬，他便已经从北地来到了帝都三山脚下，数千里的距离刹那即过，乔修亚下意识的将肩膀上的3号扶正了一下，但在触碰到对方躯体的瞬间，战士脑海中忽然闪现出一个影子。

    “等等，初号！”

    他下意识的开口，喃喃自语道，而人工智能少女与莹听见之后眨了眨眼，对视一下，都觉得有些莫名其妙。

    而乔修亚却没有在意这两人的想法，他此时正皱起眉头，回忆着有关于初号诞生时的场景。

    那时，他因为突然无法控制伊尔格纳世界的‘创造之权柄’，让一部分钢铁升华成了钢元素，也就是现在的初号，这股力量乃是钢之蟒直接给予的，如今看来，其本质就是来自于伊尔格纳世界的起源之钢。

    证明，便是那股力量能让战士赋予无机物生命，这种表现形式正是能够化生万物的原初生命力。这力量原本一直潜伏在乔修亚体内，但在那时突然爆发，他原本还以为只是单纯的意外，现在想来，或许是因为当时他已经抵达了极意巅峰，体内的斗气已经开始朝着钢之力返本归源，两者互相排斥，进而将这股外来的力量逼迫了出去，结果就是初号的诞生。

    而初号从一开始就有着智慧，或许就是因为那股钢之力中蕴含了钢之蟒伊尔格纳与乔修亚的一部分信息，某种意义上，初号说不定还真的就是……

    “不，这果然还是太古怪了。”

    在萤与3号奇怪的视线中，乔修亚深深的吸了一口气，他摇头道：“先不想这种事情，今天是过来看庆典的。”

    随着这句话的说出，战士强行清空了自己大脑中所有有关于初号的猜测，将其彻底删除格式化，与此同时，他抬头环视四周。

    如今乃是正午，帝国中央，首都三山地区迎来了自漫长冬日以来最为明媚的阳光，在山下绿茵茵的平原之中，银色如同缎带一般的河流在静静的流淌，春风扫过河滩周边已经焕发新叶的树林，能隐约看见其中奔跑的野兽和它们的幼崽。

    因为庆典，帝都的广域时空锚定法阵暂时缩小到只覆盖山顶的地步，数十座通向各地的传送门整齐划一的摆放在山下的各个方位，一座座临时接待区被建立起来，用来迎接这些能够使用传送门的贵客，而通向山顶的大道上满是来自世界各地的游客与冒险者，他们都是为了见识这个北方帝国最大庆典而来。

    迈克罗夫大陆地广人稀，一座城市到了傍晚经常会看见数条街道都空无一人的寂寥场面，但此时的帝都却一反常态，远胜于平日几十倍的人流正在山上山下来来往往，甚至能在人群中看见许多来自极远方稀少部族的来客，甚至就连乔修亚手下那位野蛮人的同族都能看见几位。

    和其他地区相比，与北地联通的传送门周围最为空阔，这是因为最近几年环绕着北地的时空乱流才消失的原因，传送网络刚刚建立不到几年，习惯使用这东西的人还是比较少，所以当战士一行人从传送门中走出之时，自然的吸引了周围一大群人的目光。

    “乔修亚！”

    不远处，传来了一个男人略带惊喜的声音，不多时，一位金发男子便牵着一位有着紫罗兰色头发的女子从人群中走出，来到了战士的身前，他原本想对乔修亚张开双臂来个拥抱，却因为对方肩膀上的钢铁少女而遗憾的停手：“你终于来了啊。”

    “我可没迟到，布兰登，维尔丹妮。”

    乔修亚耸了耸肩，一本正经的讲了句冷笑话：“正义或许会迟到，但我不会。”

    