    接下来的时间里，陈枭又问了那人几个问题，对方全都一一作答，众人对洛南林返回此地的目的也了解了个差不多。

    原来他手上有一份藏宝图，当初借着在石柳村看护墨石矿的时候，就曾经进山里来寻找过。

    但因为地形不熟，加上当时身份没有曝光，人多眼杂也不好行动，所以他始终都没找到东西。

    逃回了缅北之后，这件事始终是洛南林心中的一个疙瘩，于是身体恢复的差不多了之后，他就带人回来寻宝了。

    凌风听完之后一阵无语：“这得是什么大宝藏，值得他冒如此巨大的风险！”

    “应该不是财物之类的，可能是什么特殊的法宝吧？”张鹤沉吟道。

    一边说着，他一边抽出腰间的匕首，毫不留情的就扎进了那个俘虏的咽喉！

    “……”

    凌风看的目瞪口呆，直接傻眼！

    倒是周逸跟陈枭他们，一点都见怪不怪，眼中甚至连一丝怜悯都没有。

    凌风无语：“至于吗？打昏过去不就得了？”

    “除恶务尽！”

    张鹤只说了四个字，转头对身后的张猛说道：“通知大家集合，准备围剿了！”

    “是！”

    张猛说了一声，高大的身影瞬间消失在了林中。

    西南边陲到处是雨林，看的出来，他也是个丛林作战的老手了。

    不过凌风的注意力并不在这上面，只是看着张鹤，一脸刚认识他的表情。

    平常笑嘻嘻的，没事斗个嘴什么的，没想到他出手如此狠辣，杀人都不眨眼！

    “你这么色眯眯的看着我干吗？”

    张鹤被看的有点不自在，在地上擦干净了匕首上的鲜血，一脸嫌恶的问道。

    “没事，你说的也对，这人留着难免会有万一。”凌风笑道。

    片刻之后，分散出去的人重新汇合，在这山坡上坐了下来。

    因为已经知道了洛南林等人所在的方位，现在倒是不用太着急了。

    张鹤是行动的负责人，召集大家开了个小型会议，把接下来的安排都说了。

    对方人数远超于己方，作战计划还是要有的，毕竟不是打群架，这可是生死攸关的事情。

    轮到凌风的时候，他摆摆手说道：“别的我不管，我只盯着那个姓童的！”

    张鹤瞪了他一眼：“你倒是够仗义，专挑最厉害的！”

    “没办法，这里应该是我境界最高了，我不收拾他收拾谁？”凌风笑道。

    结果这话一说，顿时被张鹤等人给鄙视了！

    甚至陆子豪都瞪了他一眼，感觉这话说的太过狂妄。

    “你的境界高不高，作用并不大，那个姓童的，我还是建议大家一起对付！”周逸沉声说道。

    “不用，你们去收拾洛南林和其他人，要是动作快的话，再回来帮我就行！”凌风满不在乎的说道。

    张鹤眼睛一瞪：“现在不是逞能的时候，高手过招，往往一招就足以致命了，我们哪有时间支援你！”

    “放心吧，我哪那么容易死，虽然上次差点栽在洛南林的手里，可最后不还是化险为夷了吗？”凌风笑道。

    “你能不能别气我？”

    周逸看着他，没好气的问道。

    凌风收起了笑容，看看她又看看张鹤等人：“大家放心吧，我又不是傻子，怎么可能打无准备之仗，我跟你们保证行不行，一定灭了那个童长老！”

    众人无语，面面相觑之后，张鹤无奈的点点头：“那也行，不过你可记住了，如果不小心受了伤什么的，回头我们大家可是会耻笑你的！”

    “放心，你们不会有机会的！”凌风说道。

    现在的时间是下午三点半，距离太阳落山还有四个小时的时间。

    按照张鹤的想法，最好是等夜色降临之后再行动，这样在夜幕的掩映下方便给对方来个措手不及。

    但凌风却反对这个想法，认为兵贵神速，既然到了就马上突袭，免得夜长梦多。

    结果商量了一下，众人还是觉得凌风说的对，四个小时，足够发生很多变故了。

    于是决定立刻出发，三十多人在林间形成扇形，一起往前方一千米的地方进发！

    马上就要逮到洛南林了，凌风心中还是有些激动的。

    似乎注意到了这一点，周逸前进的同时，忍不住提醒道：“能留活口还是尽量留着，交给局里有用。”

    “我知道，而且刚才还答应云姐了，逮到人会带给她看一眼的。”凌风说道。

    周逸哦了一声，没再多说。

    二十分钟后，众人赶到预定位置，发现了前方山脚下有些人在活动。

    那里是河谷的边缘，一座陡峭的山峰下有个洞口，那几个人正从洞里往外搬袋子呢！

    那袋子十分沉重，看的出来里面是装满了砂石之类的东西，很显然是有人在山洞里面开凿呢。

    凌风看的一头雾水，那山洞并不是新挖出来的，从洞口的苔藓就能看的出来，这是早都存在的。

    这帮人在里面没找到东西，竟然开始往里挖？

    他们是怎么知道里面有东西的？

    再说了，什么东西能埋在山洞里？真是怪事！

    洞口干活的那十几个人，一看就知道是喽啰一样的货色，并不是什么大人物。

    看来洛南林和那个童长老应该在山洞里呢！

    停住脚步之后，张鹤抬起手来，连续做了几个手势，楚家和陆家以及王老根带来的人立刻分成了四个小队，分别朝着自己预定的方向潜伏过去。

    众人散开，身后就剩下了周逸，凌风正在等着行动开始的时候，她忽然伸出了小手。

    手上一热，凌风回头看看她：“怎么了？”

    “如果那个童长老真的太厉害，你记得马上传送，千万不要恋战！”周逸眼神中满是担心的说道。

    第一次看到她这个样子，凌风笑了笑：“我知道，不用这么担心！”

    “…..”

    周逸看着他没再说话，只是嘴唇动了动，似乎把想说的话又给咽了回去。

    看到她这样，凌风心头一暖，于是趁着行动开始还有几分钟的时间，拉着她的手把人家带到自己怀里，抱着她说道：“心意我明白，不过也是瞎操心，你老公我可是很强的！”

    “呸，油嘴滑舌！”

    本来一脸担忧的周逸，听到这话立刻弄了个大红脸，赶紧从他怀里挣脱了出来。

