    秋夜雨幕不止，街边小酒肆内灯火昏黄，两桌客人坐在其中，都是一身风尘仆仆。

    许不令撑着油纸伞，陪着钟离楚楚来到了酒肆内，在角落找了张桌子坐下，点了壶酒，偏头看向两桌酒客。

    楚地正在打仗，寻常百姓和江湖人为了躲避兵祸，能跑到的早就跑了，从外地往过来的极少。此时坐在酒肆里的两桌客人，明显是一家人，有男有女有老有小，随身带着包裹，不像是单纯走江湖那么简单，也不大像犯事儿跑路的模样。

    南越国力很弱，常年被大玥欺负，江湖人也同样被大玥的江湖人瞧不起，来大玥行走多半低调，瞧见许不令和钟离楚楚走进来，穿的衣裳像是大户子弟，自然都有所收敛，只是低头吃饭不再交谈。

    钟离楚楚坐了片刻，见对方不说话了，便干脆开口道：

    “表哥，这酒怎么样？”

    用的是南越方言，声音细软很好听，但许不令明显听不懂，一脸茫然的看着钟离楚楚，想了想，嘿嘿笑了下。

    “多俊一小哥，怎么是个傻子……”

    旁边酒桌上的一个妇人，在许不令进来时便在偷瞄，瞧见此景，小声感叹了一句。同桌一个带着弯刀的中年男子，约莫四十来岁，听见楚楚的话语，回过头来露出几分惊喜：

    “姑娘也是从柳州过来的？老乡啊。”

    钟离楚楚见此自然是显出惊喜神色，转过头来：

    “几位也是从那边来的？”

    中年男子瞧见钟离楚楚的碧绿眼睛，稍微愣了下，继而便抬手抱了个拳：

    “姑娘是‘碧眼蝎子’钟离楚楚？”

    江湖人在外行走，多半都有个拉风的混号，钟离楚楚刚离家出走在外闯荡的时候，确实给自己取了这么个名号，因为用毒的手法很高超又长得漂亮，在南越名气还挺大。

    不过这明显是年少无知时的‘黑历史’，如今见过了大世面，再听到这和‘汾河剑神’差不多的混号，钟离楚楚恨不得削自己两下，尬的浑身鸡皮疙瘩。

    不过好在对方用的也是方言，许不令听不懂。

    钟离楚楚带着笑容，微微颔首：“以前是有这么个混号，早就没用了，没想到这位大哥还记得。”

    听见这话，两桌客人脸上都露出惊讶之色，中年人站起身来，赞叹道：

    “钟离姑娘太谦虚了，你可是我们柳州的名人，南越现在就你一个八魁，名头比咱们那儿的‘南越七星’都大。不过，在下听说你嫁给了大玥一个王爷的儿子，那小王爷正带着兵在这附近打仗……”

    说到这里，中年人脸色一变，看向了旁边的许不令。

    许不令听不懂双方说什么，不过察言观色也能猜出个大概，抬了抬手：

    “几位不用紧张，我只是陪着楚楚出来逛逛，没别的意思。”

    中年人身体紧绷，稍微细想了下，觉得大玥即便抓敌国探子，也犯不着让当代武魁、藩王之子来抓他们几个难民，这也太抬举他们了。念及此处，中年人稍微放松了几分，抬手行了一礼：

    “在下柳州董青，拜见小王爷。”

    这次说的是四海皆通的雅言，许不令含笑点头：“不用这么客气，坐下吧。楚地正在打仗，董大哥怎么这时候往楚地跑？”

    董青见许不令颇为随和，便也没有再诚惶诚恐，回到酒桌旁坐下，摇头叹道：

    “南越是小地方，消息传得慢，小王爷可能不知晓。如今天下大乱的，我们那儿官府也发了疯，四处抓壮丁充军；江湖上也不安宁，不知从哪儿冒出来些邪门歪道，用毒术祸害山里的寨子，听传闻好像是司空稚的手笔，只要是遭灾的寨子，无论男女老幼，都发疯发狂，见人就杀，最后一个不剩，实在是惨绝人寰……”

    许不令听这个，眉头微微一皱。

    南越国境不大，但好歹也是个国，江湖上并非没有出类拔萃之辈，董青所说的‘南越七星’，便是南越最具代表性的几个江湖高手，许不令有所了解。

    七星只是统称，就和十武魁一样，并不是一个势力的人。

    南越江湖，最多的就是走邪门歪道的奇人异事，单论武学造诣，肯定比不上中原江湖名门正派，但论起用邪道伎俩，世上无人能出其右；随便出来个钟离玖玖，都能把半数武魁逼得不敢近身，可想而知这些人的水准。

    董青所说的司空稚，算是南越江湖上的枭雄了，善于用毒水准奇高，身上血债累累；当年许不令中锁龙蛊，肃王派人去南越寻找解药，其中就想找司空稚，可惜没找到。

    司空稚在南越屠山寨，和许不令自然没什么关系，他之所以会皱眉，是因为甲子前开国之战的些许记载。

    司空稚并非是什么杀人狂，而是用毒的行家，据传闻，司空稚和‘南越七星’中的上官擒鹤，都是甲子前南越毒宗百虫谷的余孽。

    大玥孝宗皇帝开国后，专门下令，派重兵清剿南越江湖的邪门歪道，最大的原因，便来自于百虫谷。

    一个江湖势力，能被中原帝王如此重视，肯定有几把刷子。至今还让江湖宗师闻风色变的‘锁龙蛊’，便是百虫谷的杰作，但锁龙蛊绝不是百虫谷杀伤力最大的毒物。

    当年三国乱战的时候，有些敌对势力招揽了南越的毒师，在军营之中投‘疯王蛊’，这种蛊毒不致死，但有强烈致幻作用，能影响人神智，让意志力不坚的人，陷入极端恐惧或者极端兴奋的状态。

    当年便是这种毒物，直接导致了几起全营哗变、几千人自相残杀的惨剧，为防扩散，周边军队不得不用弩箭，把袍泽全部射死在军营里面，放火焚烧。

    直至今天，大玥军队扎营的时候，还有人专门清理周边，防止飞鸟、鼠蛇等从外面带毒进来，可见留在记忆里的伤疤有多深。

    甲子前，百虫谷被焚烧一空，各种毒物都被烧干净了，只有蛊王锁龙蛊被萧家家主留了下来，疯王蛊是朝廷重点的清理对象，不可能留下。

    但董青所说的，‘无论男女老幼，都发疯发狂，见人就杀，最后一个不剩’，和甲子前卷宗记载的疯王蛊很像。许不令对此自然警觉，若是南越又在暗暗研究这种不下于瘟疫的玩意儿，那可不是小事。

    钟离楚楚对司空稚的恶行到没什么感觉，因为南越那鬼地方，屠村的恶行真不少见。她听董青说了片刻后，开口询问：

    “董大哥，飞水岭那边如何了？”

    董青摇头叹了口气：“朝廷到处拉壮丁，我也是不想打仗，才带着家小往这边跑。飞水岭周边十八个寨子，加起来万把人，根本没得跑，听说老寨子被朝廷剿了，人被抓走了大半，如今当家的是二牛山的詹豹，具体的我也不清楚。”

    钟离楚楚听闻此言，脸色沉了下。

    许不令眉头紧锁，但江湖人的话不能全信，还是得回去派人打探，然后和军中幕僚仔细商量后才能做定夺。若南越真的在暗中暴兵，出了柳州就是楚地，这对西凉军后方可是个大威胁，如果确认无误，估计还得先下手为强，分兵把南越灭了再说。

    念及此处，许不令站起身来，从腰间取下一块腰牌，递给董青：

    “岳阳在打仗，没身份带着家小没法常驻，拿着牌子去官府落户，找个地方安顿下来吧。”

    董青眼前一亮，连忙起身一礼：“小王爷太客气了，这可解决了大麻烦，董某实在感激不尽，来日……唉，我这身份估计也报答不了小王爷。”

    许不令轻笑了下，只是顺手让人在大玥落户，也算不得帮忙，当下也没再多说，带着钟离楚楚快步出了酒肆……

