    楚可那时虽说死而复生，但尸体至少维持着人形。

    再加上宋青小见她之时，已经有一定心理准备，因此虽说有一定冲击，但却不如此时，毫无预期之下见到一张‘人’脸长在一个数条巨大触角的怪物身上来得吃惊。

    不过试炼场景之内，出现这样的怪物也并不稀奇。

    在一开始的冲击之后，宋青小很快又恢复了冷静。

    “这是什么东西？”一号在借着月光看清那张‘脸’时，既感震惊又感恶心。

    他说话的同时，那张脸如车子的方向盘般，扭转了45度，冲着一号的方向一张嘴，‘嗖’的声响中，那如黑洞般的嘴中喷出一股乳白的丝。

    一号忙不迭的闪躲，那白丝‘砰’的一声再次撞上船舱内壁，‘嗖嗖’晃个不停。

    那人脸怪物吐完丝后，勾挂在入口平台上如巨镰一般的腿一勾，便将那股丝挂在足间，如操纵提木玩偶般，再次冲着躲闪的一号方向吐丝过去。

    黑暗之中，那人脸怪物仿佛不受半点儿影响，准确的捕捉到每一个人位置落脚处，哪怕一号身形灵活，但数下之后也被这白丝追得狼狈不堪了。

    “我X！”一号嘴中发出一声诅咒，“这怪物眼神是不是能穿透？”

    船舱入口处的位置狭小，船体内部空间大了很多，船体内部到入口处的造型如一个细口瓶子，几个试炼者在里面闪躲，哪怕是被逼入角落，那怪物仿佛视线能穿透船体，将试炼者们‘看’得一清二楚！

    舱内腥臭难闻，横七竖八布满白丝，这样下去，恐怕要不了多久，这些丝便能结成一张大网，将所有的人都网在里面不可，得逃到外面去再说！

    可是船舱入口处被那巨大的人物怪物堵死了，仍有许多往入口处包围过来，这会儿要是往外头闯，恐怕正好落进这些人脸怪物的包围之中。

    最重要的，是任务线索到此时还没有解开，四个试炼者谁都不肯踏出第一步，拖挺下去，情况便越来越不妙了。

    头顶之上那‘哐哐’砸落的声响不绝于耳，显然有更多的东西落下来了，‘咝咝’的吐气声里，像有许多白丝被粘黏到船舱外头，使得卡在峡谷之中的船体竟开始‘咔嚓’晃动。

    一号躲到一个死角中，那入口处的人脸怪‘哈’的一声再次冲着他的方向吐出一大口白丝，逼得一号再次闪躲。

    正在此时，宋青小在躲过了一股白丝攻击之后，抿了抿嘴角：

    “不对！”

    她沉声开口，船舱入口窄小，就算这怪物能黑夜视物，但也不可能看透船板，找准每一个人的落脚处。

    除非它并不是依靠眼睛，而是依靠每个人的身体的热量、气味及呼吸心脏跳动时发出的声音捕捉人的动静。

    但几个试炼者都不是一般人，修炼到宋青小这样的地步，完全可以控制自己的身体反应，尽量避免被人发觉。

    还有一个可能，就是这些白丝了。

    她目光落在船舱内纵横交错的丝网上，这些丝网在船舱内部结成，一侧则勾在那人脸怪物触角之上，也有可能它通过操纵这些丝网，确认每个人的位置。

    想到此处，宋青小随手勾起一块断裂的塑料板，往那白色丝网上划割而去。

    ‘嗖’的声响中，那丝网如被拨动的琴弦一般，发出一声颤响，那白丝韧性十足，并没有被宋青小割断，反而将这板子粘住，宋青小拉扯了一下，竟未能扯脱。

    她这一小动静，很快引起那怪物注意，调转头来便往她的方向‘哈’的吐出一口白丝。

    那白丝如穿云箭，径直往她扑射而来。

    这东西韧性与粘黏宋青小已经领教过，当然不可能任它吐中，当即双脚一错，旋身闪开了。

    她的举动引起了其他几个试炼者关注，大家反应过来，都猜出这些一头牵系在人脸怪物身上的白丝恐怕就是那怪物‘视觉’。

    不用宋青小开口，一号当机立断，闪躲白丝的同时，手掌心一握，舱内凭空出现一股小型飓风，形成风刃，‘呜呜’响着往白丝的方向斩落！

    白丝在风刃切割之下剧烈晃动，以极其磨人的速度被割细，数息之后才‘噌’的一声断裂开来，反弹了回去！

    一号虽说对于白丝的韧性早有预料，但亲眼见到自己发出的风刃半晌才将这白丝割断，依旧脸色十分难看。

    那一股白丝断开，便如一个信号，‘扑扑’的吐丝声中，船体外四处传来被粘中的响声。

    “糟了！”二号听到这响动，话声一沉：“它们可能想把船拖动！”

    他话音一落，‘哐铛’一声剧响传来，卡在峡谷中间的船重重滑蹭了一下，船体倾斜，船舱内的东西开始往下方滑落。

    众人身形一晃，宋青小运转灵力，将自己身体稳住。

    这些人脸怪兽像是从上而至，众人要是被困在船舱内遭它们拖出去，情况便不妙了。

    “不能再耽搁下去了，先突破！”

    这个时候，众人如果仍一味躲闪，想等着有人死掉之后开启任务的话，那么最终的结果可能会遭这些怪物瓮中捉鳖了。

    一号反应过来，喊了一声：

    “四号！”

    四个试炼者中，一号异能是风系，二号身手灵活，暂时看不出异能是什么，三号宋青小像是依靠那头巨大的银狼作战，四号异能是火系，这个时候四号的异能便派得上用场了。

    他喊声一落，四号咳了两声，声音如破锣，他不慌不忙的‘呵呵’笑了一声：

    “喊什么？就来了。”

    说话音，四号拿起那烟杆‘叭哒’抽了一口，烟杆之上冒起火光，那火光以光速变大，化为一个巨大的火球，被他捧在两掌之间！

    随着四号灵力的注入，那火球越变越大，以他身体为中心处温度疾速升高，地面如被烧红的烙铁，逼得一号等人忙不迭的远离他身侧！

    ‘轰隆隆’的燃烧声中，船舱内的温度顿时飙升，将周围交错的丝网灼烧得变形，继而‘嗖嗖’断裂开来。

    宋青小感觉高温之下，毛孔张开，体内灵力受到温度的炙烤而波动，缓缓往外溢出。

    她的异能与四号相克，受到的影响也比其他人更为明显，但宋青小已经达到假丹之境，在体内灵力刚一动的刹那，丹田之内的那枚半透明的金丹微微一动，一股清凉之意从丹田之中透出，将这股热浪驱散。