    有了癞皮黄狮劳恩这个强悍的帮手，血色战旗哪怕只剩下二十多人，也成为了最后赢家。

    疯子欧耶犹豫了再三，还是没有让人去攻击狮子精。

    这货一看就是帮自己这边的，虽然不清楚它为什么要帮大家，这里又没有母狮子，然而这样送上门的帮手也没有必要往外推。

    癞皮黄狮劳恩对血色战旗这批玩家保持了一定的警惕。

    它并没有和血色战旗的人走在一起，而是在外围游弋，碰到不开眼的小规模玩家，当然也会毫不犹豫的拍死。

    玩家掉的装备它会毫不客气的捡起来。

    它和球球有交情，和这些玩家可没有交情，完全没有必要把好处留给“该死”的玩家。

    实际上，它对任何玩家都一个态度。

    死了的玩家才是最可爱的玩家，只要再多死一点，它就可以升到四十五级，就可以避免在等级上被玩家压制。

    然后是去迎接最后一波拦截的人。

    队员们都很兴奋，这一趟不仅收获了二三十件装备，虽然黄金也就几件，可是白银一样拿出去卖钱。

    而且还有其他的材料和钱币等等。

    如果再把货物成功的押运到目的地，那大家每个人可能都有上千块的收入了。

    一天时间赚上千块，完全可以无视大多数所谓的白领，跑到乎乎去装个逼都不是不可能，只要文案写得好，一样几千上万人点赞。

    从情报上来看，只剩下最后一波敌人了。

    “队长，不好了。”前方情报人员汇报情况。

    苏墨并没有被安排去侦查，不管他多么的亲民，毕竟都是老大，疯子欧耶不可能真的随便使唤他。

    而且大家都知道老大的装备非常好，万一死在外面掉了某一件，那就不好了。

    “什么不好了？”疯子欧耶心里一沉。

    该不会有人不遵守狮驼岭的规则，拉了大队人马过来劫镖吧。

    那样的话，血色战旗刚抢过来的货物就要丢掉了。

    大家在狮驼岭活动，利益为辅，主要还是为了练兵，练兵有练兵的底线，这样二十多个人带着货物直接往大队人马堆里撞，他们是不会做的。

    “后面那一伙人，他们，都跑了！”斥候说道。

    疯子欧耶恍然，估计那伙人已经知道了这边的情况，估计也搞不明白BOSS为什么站到了他们这一边。

    于是干脆就放弃了。

    “全速前进！”大家护送着镖车，快速的前往物资补给点。

    苏墨也跟在队伍里奔跑。

    之前和黄狮精一起对付过玩家，现在以玩家的身份护送镖车，这种感觉还挺有意思的。

    不过，四十人的玩家阵容，偶尔还有联合行动的，它要是再想和黄狮精一起像往常那样行动就很危险了。

    归根究底，还是狼形态太弱。

    希望吸血鬼绿帽王的那一次行动带来的肉类，做出来之后能给来福增加一些技能和属性。

    至少一时半会怪物使徒们不可能组织那么大的行动了。

    一路有惊无险的来到了物资补给点，癞皮黄狮劳恩看没它什么事了也就悠哉悠哉的离开，它现在早已不是吴下阿蒙，就算是四十人的团队围攻，只要它想跑，也没人能留得住它。

    军哨的人出来负责接受了物资。

    这里其实并没有发生什么战争，也不知道为什么需要这么多的物资。

    每隔一段时间，就发布物资任务，那边护送到了，这边又可以接，接任务需要抢，也并不是所有的队伍都能把东西安全送到。

    不管是不是你接的任务，反正只要送到了都能获取奖励。

    接任务的就算丢了任务物品，也不会一无所获，等别人交了任务，他们也可以跑到接任务的地方领取护送成功的奖励。

    当然，他们领取的奖励远远比不上把物资交给哨所的队伍。

    血色战旗他们这一趟，直接从NPC手里拿到了两件黄金装备，还有三件白银装备，前前后后不过一个小时不到的时间。

    这买卖做得比打BOSS要值多了，唯一可惜的是有十几个弟兄领了盒饭。

    这也不难解决，血色战旗仓库里有的是经验丸子，大家每人都可以分到一颗，大不了吃一个就行了。

    能积攒这么多经验丸子，主要是血色战旗的人一直在执行自由联邦北方的骚扰任务。

    只要吸血鬼不喊停，他们就一直有稳定的经验丸子来源。

    不过，苏墨估摸着这买卖也做不长了，毕竟第一部资料片已经完结，第二部资料片已经蓄势待发。

    顺便提一下，第一部资料片会出一个完结CG。

    罗夏成功的入选祭祀职业CG人物，录取的是他的几个片段，一个是帮火陵溪舞做隐藏任务的路上，面对强势的古代魔法师莫里斯，面对魔法师承诺的奖励，他毫不犹豫选择了净化术，还有一个镜头是平时打BOSS的时候云飞录下来的。

    总之一个字就是正义的一匹。

    云飞帮罗夏报了名，结果一不小心就被选上了。

    罗夏本来不想出这么风头，但是一百万现实币的奖励让他心甘情愿的出卖色相了，这些钱拿过来可以做很多事。

    而且官方已经同意，CG里面会给血色战旗公会的徽章一个0.8秒的镜头。

    那可是官方CG，还是资料片性质的，就算付再多钱都不一定拿得到这样的广告位。

    经验丸子越积越多，还有一个原因，就是血色战旗的人很少有人会使用这东西，哪怕这东西能让一个人直接提升一级也一样。

    大家都宁愿自己一个怪一个怪的砍，也不想走这种捷径。

    至于苏墨本人，他倒是没有这么有原则，可惜他吃过一颗之后就没有办法再使用这东西了。

    按照盛世安宁的计划，如果仓库里的经验丸子在年前还没有用掉的，她会全部交给我爱罗去出售，卖掉的钱会当成今年公会分给大家的年货。

    直升一级的东西卖十万有点难，毕竟这东西一个人只能用一次，而冤大头毕竟少数。

    但是一颗卖一万块钱完全没问题，我爱罗如果运作的好一些，这个价格还可以更高，这就相当于每个人都能分到一两万快的年终奖。

    苏墨告别了疯子欧耶他们，他本来还想去找个BOSS测试一下致命一击。

    后来想想还是想算了，他迫不及待的想要想要来福去尝试吃那些烤肉，从而获得大量技能和属性。

    来福大爷，不能一直这么弱鸡了。