    “你们有多少兵马？可是所有兵马都出动了？”秦三郎问。

    奉庄头回道：“出动了七成兵马，五成全都撒在外头调查当年的旧事，有两成兵马跟着我来见您。”

    那两成兵马也不少，足足有三千多人。

    而领着三千多人摸近秦三郎的落脚地附近才被发现，可见这批大奉宫军的实力很强悍，比死士营的将士还要厉害一些。

    秦三郎想了想，道：“不用查了，把那五成兵马全都叫回来，随我劫杀老贼。”

    奉庄头一愣，明白了秦三郎的意思，可是：“请二姑爷恕罪，末将先前骗了您，我们目前为止还没有查到鲁二老太爷就是奉哀帝太子的证据……此事太大，必须证据确凿方能动手，不然万一杀错了人，我们如何对得起鲁家跟第一任胡观主？”

    秦三郎直截了当的道：“不管老贼是奉哀帝太子还是鲁二老太爷，他都没有活着的必要了……鲁二老太爷只有我岳母一个孩子，无论老贼是死是活，都不影响我岳母成为你们的新主人。”

    又道：“从今往后，我岳母就是你们的主子了，而鲁老贼闹出来的事儿太多，他必须死！”

    这？

    奉庄头震惊不已……他以为自己够狠了，没想到这个年轻的二姑爷更狠，竟是不在乎真相，只要尽快弄死‘鲁二老太爷’。

    秦三郎看着奉庄头，道：“你们想要真相，等事情落定后可以再去查，可老贼必须尽快死，他晚死一天，顾家跟本侯就有可能被他拉进争位的泥潭里，这件事已经牵扯到本侯身上，所以怎么做决定，本侯说了算，轮不到你们来说了。”

    奉庄头有些生气，也改了自称：“我过来见你是为了让你多给我们一点时间，让我们查出真相的，不是来帮你去杀鲁二老太爷的。”

    秦三郎无所谓的道：“本侯不需要你们帮忙，你现在就可以走。”

    奉庄头噎住了，可他又不能拿秦三郎怎么办，毕竟是真的二姑爷。

    见他很重视顾家，又说了一句：“要是这个鲁二老太爷是真的，你却杀了他，以后要如何面对自己的妻子跟岳母一家？诛杀妻子的外祖父，有这等心结横亘着，这以后的日子可就过不下去了。”

    秦三郎：“你放心，小鱼永远都支持我。至于岳母，她虽然只是个农家妇，可她最在乎自己的儿女，鲁老贼已经威胁到她的儿女，那无论老贼是不是她亲爹，她为了儿女们，也会大义灭亲。”

    又道一句：“何况鲁老贼八成不是我岳母的亲爹，世上没有亲爹会残害自己唯一的血脉。”

    鲁老贼除了岳母以外，可没有其他孩子了，所以鲁老贼如此薄待唯一骨血的行为，很反常……世上的事儿，只要反常了，一般都藏着大问题。

    奉庄头听罢，沉默不语。

    秦三郎道：“你是聪明人，应该明白世间万物皆会自然更替的道理，大奉不行了，有大楚来替代，鲁老贼快入土了，你们也该换个主子了。”

    又道：“给你一晚上考虑，卯时启程前，你做出决定便可。”

    言罢，让游平把奉庄头请出去。

    奉庄头忙道：“等等，有句话，我想问问二姑爷。”

    秦三郎：“问。”

    奉庄头：“二姑爷可有想过当皇帝？不是大奉的皇帝，而是以你秦家为国号的皇帝？”

    奉庄头觉得，这个诱惑肯定比复辟大奉更能吸引秦三郎。

    秦三郎笑了：“为何你们都以为我想当皇帝？我称帝之后要做什么？娶尽天下各势力的姑娘来跟你们二表姑娘争宠吗，最后再灭掉外戚，让顾家、鲁家彻底在世上消失？”

    这，奉庄头肯定是不想看见这样的。

    可是……

    “古往今来，手握重兵者，大多都想坐上龙椅。”

    秦三郎：“那是别人，我秦穆并不稀罕那张椅子。”

    言罢，不欲多说，对游平道：“把奉将军请下去看守好。”

    又对奉庄头道：“你想走可以，但不能往京城走，我不会让你去帮鲁老贼，给我添阻力。”

    小鱼说过，彼此善待的才是亲人，专门害他们的不是，所以老贼，他杀定了，且杀得毫无心里压力！

    游平过来道：“奉将军，请吧。”

    奉庄头盯着秦三郎看了一会儿，才转身跟着游平走了。

    孟鸿他们在院子远处的空地上守着，瞧见奉庄头出来后，起身走过来，见奉庄头脸色沉沉的，是道：“老头，可是跟我们秦侯谈妥当了？谈不妥当也别谈了，安安心心跟着我们秦侯干就是，少不了你们的好处。”

    然而，奉庄头正不爽着，见孟鸿又过来讨嫌，是直接动手了。

    咔、砰、嗖三声，奉庄头一踢一掌一个快刀，削掉孟鸿大刀的穗子。

    孟鸿惊出一身冷汗：“老头你找死！”

    不过老头的身手确实令人惊艳，眨眼间就削掉他的刀穗，要不是老头手下留情，他怕是要受伤……动作实在是太快了。

    奉庄头没有搭理孟鸿，只对游平道：“带我们去落脚。”

    游平带着奉庄头他们去安顿了。

    孟鸿跑去见秦三郎，对他道：“那老头很厉害，能用，且我偷偷去看过他麾下人马的装备了，瞧着是有钱的主，一定得把他收服了，这样咱们不但能得到一批厉害人马，还能得到很多财物。”

    想想都让人流口水，那老头是块大肥肉啊。

    秦三郎道：“得他自己做决定。”

    是把让奉庄头考虑一晚上的事情跟孟鸿说了。

    孟鸿听得很是可惜：“三郎你就是教养太好了，他自己送上门来的，应该立马收服才对，还给他选择，要是这块肥肉飞了咋办？”

    刚刚打照面的时候，老头的脸色很不好，极有可能翻脸。

    秦三郎：“这种事儿得自愿，不然收了会有后患。”

    又道：“让将士们抓紧时间休息，明天卯时启程赶路，后天必须截住老贼，弄死他，结束这事儿，尽快回西北去，免得戎贼会趁机反扑。”

    孟鸿皱眉：“要杀老贼？不是囚禁起来让他自己老死吗？”

    毕竟是秦侯夫人的姥爷，是长辈，杀了可是大逆不道，会影响三郎的名声，因此贺叔等人给三郎的建议是囚禁到死，不杀老贼。

    秦三郎：“他是个假货，所以就算弄死他，外人也说不得什么，于名声无碍。”

    孟鸿这才放心：“那就好。”

    他就怕鲁老贼的死会让三郎跟顾家的名声尽毁。

