    　　这些投枪，是原本赵阳带领那支队伍里面的。

    　　本来这是一种很好用的武器，可是我们现在贴的城墙太近，根本没有适合他施展的角度！

    　　但是，我却想到了这东西的新作用！

    　　我快速再地上捡起一捆投枪背在了身上，随后收起战剑贴着城墙一跃而起！

    　　就在我开始朝着地面坠落的时候，我快速再背后抽出一根投枪用力的插入了城墙的缝隙！

    　　铁木制作的投枪的坚韧，再加上我一身不弱于凝神初期的实力，这使得投枪稳稳的插进了城墙之中！

    　　接住这跟投枪借力，我继续荡起身子朝着上面跃起，随后又是一根投枪插入城墙。

    　　我依次类推，很快就在城墙上制作出一条可以登顶的路！

    　　“不好！快射杀姜晨！”

    　　李宏很快就发现了我在做什么！

    　　本来我紧紧贴着城墙他是不容易看见的，结果随着我越来越靠上，已经要登上城墙顶了，他就发现了我！

    　　战士们也发现了不好，都纷纷开弓朝我射击！

    　　我接住这插在城墙之上的铁木，矫健的躲避着他们的攻击。

    　　一边躲我一边对着城下喊到：“大家都接住这铁木快快上城墙！

    　　实力强的，自己在弄一条路出来！快！”

    　　“大家快上！”

    　　“快！学着姜晨统领的样子上去！”

    　　几派弟子很快就领悟了我刚刚的动作诀窍，纷纷开始学着我的样子朝着城墙上面飞跃。

    　　李宏和城墙上的守军看到这一幕瞬间傻眼了！

    　　而就在这个时候，我已经通过铁木借力来到了城墙之上。

    　　刚刚进入城墙之上，我就被敌人给包围了。

    　　李宏看见我上来，立刻大声喊到：“快！都给我上，给我砍死他！”

    　　随着李宏一声怒吼，这些战士都不要命的朝着我冲了过来！

    　　我面色凝重的拔出了我的战剑，直接施展出了轩辕战技！

    　　这些战士的实力，都在练气初期左右，被我的剑扫中，一瞬间死伤遍地！

    　　我的身上，脸上，都被喷满了鲜血。

    　　如果是以前，我的内心可能会觉得这有些可怕。

    　　但是现在，这血腥的一幕却让我更加的残暴！

    　　我挥舞战剑朝着李宏的方向杀了过去！

    　　而城下那些战士因为我斩杀了城墙上的敌人，他们也得到了机会陆续上了城墙！

    　　城墙上，已经彻底打乱了。

    　　按照这个情况来看，这山城他们是守不住了！

    　　经过我不断的冲杀，我和李宏之间的距离已经越来越近了。

    　　城墙上的这些战士，没有能抗住我三招的！

    　　而就在我要冲到李宏面前的时候，一道魁梧的身影出现在了我的面前！

    　　“张羽！”

    　　“姜晨！”

    　　看见张羽的瞬间，我就觉得情况不妙。

    　　因为我和张羽比起来根本不是对手，他是凝神中期，而我却只是练气巅峰！

    　　见到张羽出现，李宏顿时大喊了起来：“张羽！杀了他！杀了这个老大的心腹大患！”

    　　张羽闻言冷笑道：“放心！他跑不了！”

    　　说着，他提起战刀朝着我冲了过来！

    　　张羽身上的气息很暴虐！

    　　他第一刀就是必杀，直接朝着我的头颅劈砍而来！

    　　他的速度太快，我要闪躲都来不及，只能举起自己的战剑进行格挡！

    　　“轰！”

    　　随着一声巨响，我被张羽一击打的倒退了五步才停下来，这还是依靠手中才战剑插在地上才做的的，要不然是估计没有个十步是停不下来的！

    　　我看着微微颤抖的双手，心里惶恐到了极致！

    　　这张羽的力量太强大了吧！

    　　我现在虎口发麻，估计已经施展不出全部力气了！

    　　“姜晨！受死吧！”

    　　张羽一击得手，第二招更加很辣，居然直接凌空而起顺势而下在我的头颅劈了下来！

    　　我现在手脚发软，根本无力躲开这一击了！

    　　就在我打算举起战剑硬抗的时候，我身后忽然传来一股巨力！

