    看着手里的电话，凌风咂了咂嘴。

    陈钢这一退出，说明洛家已经彻底接管了他在华县的矿山事务，想不到折腾一回，还是让他们赢了！

    不过既然陈雨荷没事，以后人身安全也不会受到威胁，那他就没必要去多想什么了。

    至于洛家的事情，以后大家都在华县，总会有碰头的时候，之前那笔账慢慢算就行！

    想到这里，凌风骑上三轮车，直奔莫娇兰的酒店而去！

    到地方之后，他直接上楼，到莫娇兰的办公室门口，敲了敲门。

    “进来吧！”屋子里传来她的声音。

    凌风含笑推开门，进去之后看着莫娇兰：“忙着呢？”

    “咦，怎么是你啊？”

    一看到凌风，莫娇兰马上露出笑容，起身问道。

    “就是特意给你个惊喜！”凌风笑着在沙发上坐下来，看着她问道：“最近怎么样？”

    “还好吧，跟之前没什么太大变化，听说你的恒温房已经开工了？”莫娇兰在他身旁坐下来问道。

    “是啊，原来你们跟诗云都有联系，偏偏谁都不给我打电话？”凌风苦笑着问道。

    莫娇兰脸上一红：“你给雨荷打过电话了？”

    “嗯，她好像很忙，说了两句就挂了。”凌风点点头。

    “你别生气，也不是我一直跟诗云联系的，主要都是她打给我，所以才知道你那边的事情。”莫娇兰解释道。

    凌风看了看她：“没事，我又不会吃她的醋！”

    这话说的就有点暧昧了，莫娇兰听了心头一跳，脸色顿时更红了。

    “对了，有件事憋在我心里很久了，你现在距离那个目标，还差多少？”凌风问道。

    “你，你怎么知道这件事？”莫娇兰瞪大了眼睛，吃惊的问道。

    “别管这个了，告诉还有多少时间，还差多少钱。”凌风看着她，淡淡的问道。

    莫娇兰咬了咬嘴唇，长长的睫毛垂下：“还有两个月，还差三千万！”

    凌风一听，顿时变成了苦瓜脸！

    原本以为她已经完成了不少，剩下的自己想办法就可以了，但现在看来，她之前的十个月，每个月只有两百万的营业额，而剩下的两个月里要达到三千万的业绩，简直不可能！

    不是简直，是根本不可能！

    要想实现这个目标，从现在开始，每一天的销售额都要达到五十万才行！

    就是雇人来饭店消费，用作弊的方式实现目标，以凌风现有的资产，只够一天的消耗！

    更何况，他的钱已经不是自己的，过两天恒温房盖完就得支付给人家，他又变成了一穷二白的状态！

    凌风的声音变得有些苦涩：“难道就没有别的解决办法了？”

    莫娇兰看了他一眼，眼神很深：“莫家向来讲究诚信，从我爷爷开始，从来都是说一不二，也从来不会做出尔反尔的事情！”

    “所以，你的终身幸福，就这么跟家族捆在一起了？”凌风问道。

    莫娇兰沉默了一下，好一会儿才抬起头：“这就是命吧。”

    “不行！我不答应！”凌风怒声说道。

    被他的声音给吓了一跳，莫娇兰一脸茫然，好像不明白他为什么生怎么大的气，疑惑的问道：“你，你不是跟雨荷很好了吗？为什么这么激动？”

    凌风一愣，当下也没多想，直接两手抓住她的肩膀：“你和她，都不能离开我！”

    说完他就有点后悔了，恨不得抽自己一个嘴巴！

    哪有这么说话的？

    这不是摆明了自己的想法，就是要多吃多占，端着碗里的，还要惦记着锅里的吗？

    可话都已经说出口了，想要收回也不可能，凌风干脆破罐子破摔，直接拼了！

    在莫娇兰错愕的目光中，他直接把人家搂进了自己的怀里，而且还十分的用力！

    莫娇兰还在发蒙，感受到凌风强有力的臂膀，以及他胸口传来的一阵浓郁的男性气息，整个人瞬间有些失神！

    紧接着她的身子就软了，像一只乖巧的小猫，帖子案例凌风的身上。

    如果换成是陈雨荷，这个时候恐怕已经在奋力挣扎，并且准备踢他两脚了！

    但莫娇兰不同，她性格温婉，加上心里对凌风那股浓浓的爱意，所以她选择了顺从。

    凌风感觉这样抱着不舒服，于是一伸手，干脆把她给抱到了自己的腿上。

    莫娇兰脸颊发烫，也不敢抬头看他，只好随他去了。

    “还有两个月，告诉我对方是什么人，我来帮你想办法！”凌风紧紧地搂着她的肩膀，低声问道。

    “不要，你不是人家的对手！”莫娇兰把头靠在他的肩膀上说道。

    “行不行要较量一下才知道，反正我绝对不允许你被别人夺走！”凌风抱的很紧，接着说道：“因为你是我的！”

    莫娇兰的身子一抖，心中立刻被甜蜜的滋味给填满了。

    沉默了一下，她才开口说道：“是洛家。”

    凌风一听，顿时就无语了！

    这个姓洛的家族，是不是跟自己过去不去啊，怎么哪都有他们？

    不过一转念之后，他又笑了！

    既然是同一个敌人，反倒是省事了，总比同时对付两个家族要强的多！

    鼻端闻着莫娇兰头发的清香，看着她近在咫尺的脸颊，凌风有些口干舌燥的感觉，犹豫了一下，还是没能忍住，低头在她的脸上轻轻一吻：“别怕，办法总是会有的，无论如何，我都不会让你被别人抢走！”

    莫娇兰已经浑身瘫软，说不出自己心里到底是什么感觉，总之十分的复杂，就那么静静的伏在他的肩头，希望时间可以过的慢一点。

    然而越是这么想，反倒越是无法如愿，此时房门忽然被人敲响，之后有人在外面问道：“莫总，在吗？”

    听到这个声音，莫娇兰像一只受了惊的小兔子似的，赶紧从凌风的怀里挣脱出来，红着脸整理了一下衣服和头发，然后说道：“在，什么事？”

    “这里有份采购清单，想请您看一下！”外面的人说道。

    莫娇兰看了凌风一眼，之后说道：“进来吧！”

    房门打开，一名身穿厨师服的工作人员走了进来，见凌风坐在沙发上也没觉得意外，还对他点了点头。

    之后走到莫娇兰的办公桌前，把几张纸递给了她。

    凌风知道她要开始工作了，于是起身说道：“娇兰，我先回去了，有事打电话吧。”

    “这就要走吗？”莫娇兰心里升出一股不舍。

    “家里还有事情要忙，等忙完了再来吧。”凌风看看她。

    “那好吧。”莫娇兰的眼神有些失落的说道。

    凌风也不想走，但还是忍着心头的不舍离开了。

    骑上三轮车往回走的时候，他在心里暗暗想着，姓洛的，我姓凌的从今天开始，就跟你们杠上了！

