    “大可不必。”赵政摇了摇头，表示了拒绝：“相传白蛇仙人体内存有极为强大的仙术查克拉。对于前来修行的人，白蛇仙人会用自己的尖牙为他们注入自然能量，对于那些肉体不能承受蛇化的人将会被它吃掉，师师，我说得对吗？”

    “不愧是政殿下，真是什么都懂呢。”

    “不过我可舍不得让白蛇仙人咬您。”

    “要咬也是我来。”

    “如果政殿下需要修炼龙地洞仙人模式的话。只要让我小小的咬一口，就可以为您注入仙术查克拉了哦。”师师给赵政抛了个媚眼，舔了舔嘴唇，诱惑的说道。

    赵政：“........”

    师师以前不是这样子的！

    以前多端庄。

    怎么这几天逆通灵去龙地洞一趟后，就变成这样了？

    莫非师师中了蛇毒？

    传说，蛇性本淫。

    想着，赵政求助般看向赵佶，让他给个解释。

    “政，传说龙性至淫，所以龙生九子，子子不同，这句话，你应该听过吧？”赵佶。

    “听过。”

    “传说，龙性最淫，故与牛交，则生麟；与豕交，则生象，与马交，则生龙马；即妇人遇之，亦有为其所污者。”

    “但是龙地洞的白蛇仙人，不是一条蛇吗？”

    “她跟龙有什么关系？”

    “难道蛇百年成蚺，千年成蛟，万年成龙的传说是真的？白蛇仙人，她想要化龙不成？”赵政奇道。

    “白蛇仙人确实有化龙的打算。竟龙地洞千年前，曾经是龙的居住地。”赵佶实话实说道。

    “龙的居住地?”赵政惊了。没想到忍界还有这等隐秘。龙竟然真的存在！

    不过仔细一想，龙应该真的存在过。

    毕竟水龙弹就有个龙字。

    木叶龙神陈老师，也有个龙字。

    再加上，什么龙命转生，龙脉等等。

    这些都足以证明忍界确实存在过龙。

    否则不会有龙这个字的存在！

    “这么说，师师变得那么奇怪是中了蛇毒？”赵政道。

    “没错。”

    “不过影响不大。”

    “根据白蛇仙人的描述，只有靠近心动的人，才会变得奇怪。”赵佶道。

    赵政：“........”

    “有没有什么办法祛除掉这蛇毒？”赵政道。

    “有，不过你们年纪太小，还不太合适。最好的办法，就是让师师一人扛住。不过你放心，这蛇毒有益无害。说不定还能让师师返祖。”赵佶道。

    “返祖？”赵政愣了，难不成会变成大筒木一族不成？

    “没错，就是返祖。据白蛇仙人说，人类与它们，都是一位人首蛇身仙人的后裔。”

    “只不过人类继承了人身。”赵佶道。

    赵政：“........”

    这位大神不会就是传说中的女娲吧？

    赵政顿感无语。

    “好了，你就不用担心了，我比师师弱，被咬了都没事，你担心个什么劲啊。”

    “要死也是舅舅我先死。”赵佶安慰道。

    赵政：“.......”

    “政，你们说完没？”漩涡香奈的声音响起，听她的语气，感觉十分幽怨。

    “说完了。”赵政说话间，撤去了音遁构成的结界，与赵佶，师师两人走了出去。

    “政，我是不是做错什么了。”漩涡香奈委屈巴巴的说道。

    “何出此言？”赵政表示不解，不懂香奈为什么要这样说。

    “那为什么你们每次谈话，都要设置一个结界？”漩涡香奈委屈的说道，明明是四个人的团队，他们三个却经常背着她聊天。

    这种感觉就像被人孤立了一样，这让她感到十分孤独、难受与辛酸。

    “因为有敌人隐藏在暗处窥视着我们。”说话间，赵政打开音遁，设置了一个结界，用只有两人听到的声音对漩涡香奈说道。

    听到赵政的话，漩涡香奈啊的一声，下意识的开启了神乐心眼，仔细观察。

    片刻后，她确实发现，有几个敌人正畏畏缩缩的隐藏在暗处观察着他们。

    “这.......”漩涡香奈一惊，就想朝敌人所在的方位望去。

    却被赵政双手捧住脸蛋，扳了回来。

    “别转头，别看他们，当作什么都没发生。”赵政盯着漩涡香奈的眼睛说道。

    “好，好的。”见到赵政近在咫尺的脸，漩涡香奈俏脸一红，整个人浑浑噩噩的如同蒸汽姬一样，脑袋冒起了白烟。

    “现在知道我为什么没把这情报分享给你了吧？”赵政道。

    “？”漩涡香奈先是面露不解，随后便反应了过来：“你是怕我会把你们发现敌人的事暴露出来？”

    赵政点了点头。

    漩涡香奈：“........”

    想想也是。

    自己并不会演戏。

    发现敌人跟着他们。

    她下意识的就要往敌人的方向看去。

    远没有赵政等人那么淡定，当作什么事都没发生。

    自己也没那演技。

    “那，那我现在怎么办。”漩涡香奈快哭了，她觉得此刻如果赵政不捧着她脸，她肯定会下意识的瞄过去。

    “放心。”

    “刚刚我们已经制定好了作战计划。”

    “只要把他们引出来即可。”

    “对了，告诉你一个好消息，我们找到长门的位置了。”赵政道。

    “啊？找到长门的位置了吗？”听到赵政的话，香奈一脸惊喜。

    “没错，现在我们的任务，就是要干掉他们，然后找长门汇合。”赵政道。

    “既然如此，那你们快点行动吧”漩涡香奈说道。

    “嗯。”赵政话音落下。

    赵佶屈指一点，雨之国，常年下雨，可谓是我的主场之一，主动送上来，给我种生死符，不是找死吗？

    隐藏在暗处，冒雨跟踪赵政的人，只感觉身体一凉，身上剧痒无比，接着便疯狂的对自己的身体，挠了起来。

    这时某个雨隐才反应过来，这四人，好像就是造成雨草两国边境惨案的人！

    在他失去理智之前，掏出了身上的信号弹，一拉。

    嘭的一声，一道烟花升空。

    等其他人感到死，原地血污一片，只留下几个不成人样的身影，死不瞑目的倒在了地上。

    至于敌人，早已不知所踪。

    ........

    “政，敌人是怎么发现我们的？”漩涡香奈有点好奇。

    “雨之国，是一个极其排外的国家。”

    “每一个进入雨之国的人，基本都会受到监视。”

    “我们在这个国度大摇大摆的走了那么久，不引人注意都难。”赵政模棱两可的说道。

