    金忠却不知道这些东西，毕竟是第一次接触引体向上这种后世的动作。

    对于这个看上去极其简单的动作，金忠虽然身为兵部尚书，平日里也接触过极多的锻体方式，自然是抱着深深的质疑。

    毕竟相比其他各种复杂的锻体方式，这种简单的拉升身体，看上去实在是没什么难度。

    而且他也看得出来，张懋明显是练过的，如此简单的动作，怎么可能只是区区几十个便有些难以为继了？

    金忠走到张懋身边后，看了一眼已经极为吃力的张懋，就直接道：“你下来，老夫要亲自试试！”

    张懋对金忠的话并不感冒，毕竟他听的是朱瞻基的命令。

    看见张懋不理会金忠，还要继续，朱瞻基就笑笑道：“张懋，你先下来吧，让金尚书试试！”

    听到朱瞻基的话，张懋这才停了下来，松开手后落在地上，有些不自然的活动了一下手臂，艰难的抬起来整理了一下衣服，这才对朱瞻基恭声道：“末将有负太孙殿下期望！”

    看张懋的表情，朱瞻基笑了下，知道估计是张懋觉得自己只做了四十多个引体向上有些不满意，就摇头笑道：“你是第一次接触这种动作，能做四十多个已经不错了，换做普通人能做十个已经算是及格了。”

    听到朱瞻基的话，张懋点了点头，没有再说话，只是看着眼前的单杠，眼中不知道在思索着什么，有些跃跃欲试。

    金忠这边，等到张懋走开后，就已经迫不及待的走了过去。

    看着眼前的单杠，学着张懋的样子，用力一跳，随即就抓住了横杠。

    毕竟是通晓军事的兵部尚书，金忠虽然一般不会直接的参与到打仗中，但是身体素质其实还是不错的。

    即使已经是一把年纪了，加上刚刚病愈，也是一口气做了五个，只不过超过五个后，金忠速度就明显降了下来。

    第六个时已经变得极为吃力，需要靠着摇摆身体方才勉强使下巴超过横杠。

    朱瞻基看到金忠用摇摆身体这种明显已经属于违规的方式来完成引体向上，笑了下，也不阻止。

    摇摆身体虽然可以增加一些引体向上的次数，但是难度依旧还是不小的，这种方式更像是在压榨最后的力量，最多也就能让个数增加一两个而已。

    朱瞻基刚想到这些，金忠这边在做第十个时，手上力气便已经消失，整个人只能勉强挂在横杠上，却是再也拉不起来。

    如此尝试了半响，金忠手上力气一松，人直接就掉了下来。

    在地上直接踉跄了几步，这才稳定住身体。

    “您老没事吧？”

    朱瞻基看到金忠掉下来，也是吓了一跳，赶紧走了过去。

    这老头毕竟刚刚病愈，要是再摔一下，他都不知道该怎么和金忠的家里人交代了。

    “无……无事！”

    金忠稳住身体，被朱瞻基扶住，只觉得手臂有些酸软无力，稍稍活动了一下，才感觉好受了一些，对朱瞻基拱手道：

    “谢太孙殿下关心！”

    道完谢，金忠又盯着张懋看了几眼，然后才转过头看向朱瞻基，迟疑了一下问道：

    “敢问太孙殿下，这动作叫什么？可有何讲究？为何明明看上去简单，做起来却是极难的？”

    金忠不是什么死要面子活受罪的人，是什么就说什么，他心里也不得不承认，自己刚刚是真的有些走眼了，明明是一个简单的动作，只有做过后，才能知道这其中的难度。

    朱瞻基见到金忠确实没事，才松了口气，听到金忠问，心里又有些得意，笑了下解释道：

    “这动作名称叫做引体向上，和这名字的意思差不多，就是利用手臂牵引身体向上，过程中需要保持身体笔直，尽量不要摇摆，下颚超过横杠，如此方为合格，这套动作最是锻炼上半身力量，不过难度极大，一般人能做十来个已经算是极好的了。”

    金忠闻言点了点头，看着一脸笑容的朱瞻基，迟疑了一下问道：

    “太孙殿下是否是打算将这个动作加入幼军的训练当中去吗？”

    朱瞻基闻言先是点了点头，然后又摇摇头道：“是，也不全是，这个动作难度太大，并不适合日常嗯主要训练内容，只能算是日常的附加体能训练，我之所以在此处设立这样一个东西，是为了届时招兵时，作为一个考验！”

    “体能训练？”

    金忠听到这个新名词愣了下，不过这词汇好理解，他几乎微微一想就知道是什么意思了，

    对这个倒是没有什么在意，毕竟这种体能训练，在军中并不稀罕。

    反倒是朱瞻基口中的招兵考验，让他禁不住有几分好奇。

    大明采用的是军户制，一般讲究父死子继，所以当兵的门槛并不高，基本只要身体健全，哪怕是六七十岁的老头，都可能被征去当兵。

    不过一些特殊的军队当中，却也有一定的要求，就像朱瞻基的幼军，朱棣便明确下了旨意，幼军将士年纪要与朱瞻基相当。

    所以朱瞻基对于幼军招兵有考验，金忠并不奇怪，只是好奇朱瞻基这个并没有什么军事经验的太孙殿下，会提出什么样的考验，顿了一下，便问道：

    “不知道太孙殿下打算的招兵考验是个什么样子的考验？”

    “以这引体向上为例，至少要达到十个以上吧。”

    十个引体向上，对于这个时代的招兵标准来说，其实算不上什么太高的标准。

    只要身体素质不差，基本都可以做到。

    不过十个引体向上，已经足够筛掉一大堆不合格的人选，留下来的，身体基本都是很健康的存在。

    不过这也只是其中之一，顿了一下朱瞻基又补充道：

    “另外皇上的旨意当中，明确了要求这些幼军的年纪与我相当，所以我想了想，决定选取的范围就定为实岁十七岁至二十岁之间吧，而且贪生怕死的，或者有作奸犯科的不要，家中独子尚有老幼的也不要，当然这次征兵与其说是征不如说是募，如果不是自愿参军的，也不要！”

    “募兵……”

    金忠听到朱瞻基的话，微微低头思考了起来。

    心里快速思索，皇帝让他辅佐太孙殿下建立幼军，像幼军招兵这种事情，他自然也是需要考虑的。

    “太孙，若是当真采用募兵的话，那些军户怕是会响应者寥寥。”

    金忠脸上有些担心，朱瞻基口中的其他的要求都还好说，但是改征兵为募兵，现在大明主要的兵源就是军户，然而这些军户本就是强制性的服兵役。

    强制性都会有人反抗，甚至有人还会冒着成为流民和被杀头的风险，也要逃掉兵役。

    更不要说是让这些人主动参军了。

    “其实也不是没有办法！”

    朱瞻基听到金忠的话，顿了顿就道：“只要不单单只招募军户子弟即可！”

    大明的军户制度，仁者见仁智者见智。

    对于大明初期来说，军户制度确实起到了很大的作用，为大明北伐提供了很稳定的兵源。

    但是随着时间推移，军户制度腐朽，军户待遇下降，大量的官员贪赃枉法，开始压迫军户，甚至是奴役军户，导致大量的军户即使冒着被砍头的风险也要选择流亡，军户的战斗力也是一降再降。

    大明中后期，基本上地方将领想要维持军队战斗力都只能选择募兵。

    现在以朱瞻基的地位想要动摇军户制度自然是不可能的，毕竟这直接关系到的是自家那位战争狂人爷爷的北伐大计。

    动摇军户制度，就是在动摇北伐的稳定兵源。

    不过虽然不能动摇军户制度，朱瞻基也没打算按军户制度征兵，而是选择了募兵。

    毕竟自愿当兵和被迫当兵的概念是不一样的。

    “另外的话，就是幼军的训练！”

    朱瞻基说着话看了一眼金忠，笑道：

    “这方面到时候还需要您老多加费心一些了，幼军的训练我将其分为了三个部分，其中一部分是常规的体能训练，力气，速度，耐力这些，这些只需要制定好训练章程，按照章程来即可。”

    “而第二部分则是技能训练，这些会包括骑射，刀枪，还有火器这些的训练，这方面到时候会有张懋负责！”

    “末将领旨！”

    听到朱瞻基提到自己，让自己负责训练幼军的骑射，刀枪，以及火器训练，张懋立即躬身应是。

    作为武勋出身，张懋对于这些自然不会陌生。

    金忠有些疑惑的看了一眼张懋，到现在他其实还没搞清楚张懋的身份，对于朱瞻基上来就把幼军的训练交给张懋，金忠其实还是有些疑问的。

    朱瞻基也看到金忠眼中的疑问，就解释道：

    “这位是张懋，英国公家的。”

    听到朱瞻基的话，金忠点了点头，有些恍然。

    朱瞻基见此则继续道：“第三部分的训练则是军事理论学习，这方面就需要您老亲自出面了，我希望到时候幼军当中每一个走出去的将士，即使不能全部都成为独领一军的将帅，但是其中大部分也能成为独挡一面的人才！”

    “什………什么？”

    听到朱瞻基最后的话，金忠瞳孔微微一缩，看向朱瞻基，张了张嘴，脸上露出几分不可思议的表情。

    这位太孙殿下说的前面两件他都能理解。

    无论是体能训练，还是技能训练，这些明显都是针对性极强的训练。

    都是在为了上战场做准备的。

    但是这个军事理论学习，就不得不让他震惊了。

    让大部分的幼军都成为独挡一面的人才？

    如果当真做到了，这只幼军岂不是只要拉出去了，只要拥有足够的兵甲，以及兵源，就能轻松的扩建成一支规模庞大的军队？

    “太孙殿下，此事………”

    金忠有些被朱瞻基的想法吓到了，但是又不得不说，这个想法却很适合幼军。

    皇帝同意建立幼军的本意就是为了训练这位太孙殿下的军事能力。

    然而如果如同这位太孙殿下的想法来，这培养的怕不是军事能力了吧？

    迟疑了一下，金忠才道：“太孙，此事是否已经和皇上商议过了？”

    “暂时还没有！”

    朱瞻基摇了摇头，然后顿了顿又道：“不过前几日我倒是递了另一道折子上去。”

    “另一道折子？”

    金忠听到朱瞻基没有和朱棣说过幼军的事情，松了口气的同时，还有些失望。

    但是听到朱瞻基说到另一道折子，脸上又忍不住有些好奇。

    “其实也没什么。”

    朱瞻基笑笑，然后道：“我只是请求皇上建立一所军事学院，名为皇家军事学院，让皇上亲自担任这所军事学院的祭酒！”

    “这………”

    金忠瞪大眼睛，死死盯着朱瞻基，差点一口气没缓过来。

    幼军学习军事也就罢了，这还要建一个学院？

    这位太孙殿下自从监国以来，建立的学院是一所接着一所。

    先是皇家医学院，这也就罢了，医术毕竟不是上流。

    然后又干脆在国子监的旁边就建了一所皇家学院，摆明了和国子监唱对调。

    现在这不过刚刚安定一些，这又不声不响的居然打算要建一所皇家军事学院，而且还是由皇帝亲自担任祭酒一职！

    金忠看着一脸笑容的朱瞻基，张了张嘴，已经不知道自己该说些什么了。

    看着金忠听到他的话眼珠子都差点瞪出来，朱瞻基有些好笑，道：“当然皇家军事学院目前皇上那里还没有批复下来，不过我倒是给您老举荐了一个博士的职位！”

    博士在国子监的职位对比，职能是主管教学，金忠作为跟随朱棣靖难的兵部尚书，无论是军事理论，还是经验都是毋庸置疑的。

    如果皇家军事学院建立，由金忠来担任博士一职，自然是十分合适的。

    而让自家这位皇爷爷担任祭酒这个相当于校长的职位，自然也就是题中应有之义。

    毕竟军事学院可不同于国子监这些，军事学院教导出来的，将来都是军队中的中流砥柱。

    而祭酒这个作为这些中流砥柱共同老师的职位，对于皇帝来说，自然就是个不安定因素。

    哪怕是朱瞻基坐上去，朱棣估计都不会放心。

    而幼军其实也是有着同样的道理，朱瞻基想要训练一个军官营形式的幼军，不可避免的就会刺激到自家那位爷爷。

    但是如果有皇家军事学院顶在前面就不一样了，朱瞻基到时候完全可以把幼军挂在皇家军事学院下面，这样一来幼军自然也就在名义上成为了朱棣的学生。

    有了这个名义，和没这个名义可是完全不同的。

