    数万里高的龙羲圣峰，就这样被大葫芦一点一点的吞了进去，直到整座山峰都被黑气拖入巨大的旋涡之后，巨大的葫芦突然一震，通体爆发出七彩光芒，上面的符文翻腾起来数万米高，将虚空照耀的无比辉煌灿烂。

    “叮~，系统持有者发现高能通道，系统正在融合……”

    光幕上密密麻麻的数据再次翻滚起来，足足半个小时后，一段信息提示弹出：“融合成功……正在定位……定位成功，系统正在升级……”

    随着这个提示出现，镇天主星外的虚空大片大片开始碎裂，一层层空间不断坍塌，一个个透明的气泡不断的在漆黑之中浮现出来，密密麻麻将镇天主星挤在中间，然后通明的界壁开始互相融合起来。

    而提示出现之时，杨凌身体一晃就被拉进了系统，出现在系统中央凌霄宫前面的广场之上。

    系统升级，所有人都被禁锢在系统之中，或飞或走，或搂或抱，各种姿态各种别扭，但落在杨凌的眼里，却是那么的亲切。

    从去魔界开始，到现在回归系统，时间已经足足过去了一年多，而这一年多的时间，历经无数生死煎熬，而收获也是空前。

    但所有一切收获，都没有眼前这一个个被禁锢的身影让他更加激动。

    系统还在，所有的人也都还在，一切似乎井井有条，那么地球应该还是好好的。

    杨凌长舒了一口气。

    系统之外无数气泡密密麻麻出现，大量的绿光漫天闪烁，将整个系统都包裹在其中，一道道五颜六色的闪电不断在绿光之中亮起，每亮起一道闪电，系统就会发出一阵剧烈的摇晃。

    足足两个小时过去，绿光才慢慢开始消散。

    此时出现在杨凌眼前系统已经完全大变样子，院子凭空扩大到百万平方公里，外面八颗颜色不同的气泡竟然和系统的界壁融合在一起，像一个八极大阵将系统围在中间。

    “叮，系统升级成功，恭喜系统持有者，系统拓展到六级模式，高能通道开启，请分配权限……”

    绿光此时已经完全消失，随着提示响起，系统仿佛突然一下活了过来，那些走路的，飞行的，搂抱的呼啦一下继续进行被禁锢之前的动作，但瞬间，许多人直接驾着法宝一头栽倒地上或者撞到山上。

    所有人感觉自己也就那么一瞬恍惚，系统就老母鸡变鸭，竟然凭空增大了百倍。

    空间微微一晃，一身雪白长裙的织田雪子就出现在了杨凌身边，俏脸上显露出无比的激动，满脸欣喜的赶紧跪了下去。

    “雪子恭迎主人~”

    “起来吧！”杨凌手一摆，织田雪子感觉一股恐怖的气息将自己托了起来！

    在她的神魂感受之下，杨凌这次的变化与以往都不一样，完全变得像一支刺入苍穹的长枪，气势逼人浩浩荡荡，又像一条傲视宇宙的亘古巨龙，神魂澎湃镇压天地。

    强大的主人终于蜕变成了一个真正的绝世强者！

    织田雪子一双萌萌的大眼之中，一股股五彩光华翻腾，浑身激动的热血澎湃起来，娇美的身体都跟着微微颤动，低头看着自己手指上那一枚晶莹剔透的储物戒指，眼神慢慢变得宁静温柔……

    而杨凌此时却看着眼前光幕上的高能通道的信息，同时放开神念一扫，顿时镇魂界中的情形在神念之中一览无余。

    镇魂界中也已经大变样子。

    终无悔强迫一群魔族修建的八座巨大的城池全部抬高了数百公里，如同八座悬空城堡浮在空中，八座城池中央，一座方圆足有二十万公里的山峰冲天而起，直接隐入迷迷茫茫五彩翻腾的电光云雾之中，而镇魂塔和天坑已经不见了踪影。

    “轰~”

    神念之中，巨大的山峰突然轻轻摇晃一下，里面似乎困着什么东西，杨凌眉头一皱，一道漆黑的塔门在面前显现出来，一步跨进去，出来的时候已经在镇魂塔底。

    此时他才发现，镇魂塔和天坑都被收进了龙羲圣峰里面巨大的空间之中，刚好落在巨大的祭坛中央的大洞之上，分别镇压住太极图一黑一白两个阴阳鱼眼。分列在四周的八根青铜巨柱上缠绕着八头恐怖巨兽的雕像依旧做仰天嘶吼状，祭坛之下依旧是深不可测的无底深渊，而那个黑色的旋涡，依旧漂浮在太极图下方轻轻旋转。

    祭坛之上，此时还有两个人。

    终无悔站在一头巨大的奇异魔兽的头顶，浑身散发出恐怖的气势，正须发怒张的站在天坑旁边看着下方的黑色旋涡。

    归臧依旧是元神分魂，站在旁边默然不语。

    山峰内部的巨大空间之中，还有狂暴的气息在滚滚往四周翻滚，看情形，明显刚才那一次动静是终无悔弄出来的。

    杨凌出现的瞬间，终无悔和归臧同时回头，不过瞬间脸上都露出不可置信的神色。

    “杨凌……你……你竟然突破道境了？”归臧张口结舌，他清楚地记得一年多前杨凌来找他炼制精魂丹的时候，境界不过刚刚清虚境入门而已。

    “寂灭境？你是怎么做到的？”终无悔表现的稍微镇定一些，但显然也还是非常震惊，凝聚在手指上的一枚卐字符号都开始溃散。

    杨凌随便拱了一下手算是打过招呼，然后神识落在太极虚影下方的黑色旋涡上。

    在系统光幕的提示下，杨凌这才知道这个黑色的旋涡才是所谓的高能通道。

    既然是通道，那它一定会通向一个地方？

    难道是镇天主星？但显然不太可能，因为系统已经完全融合了镇天主星，根本就不需要这个通道，他现在就能在系统提供的地图上看到镇天主星的存在，矿工和追随者只要分配权限之后就能直接选择去镇天主星。

    至于这个通道……杨凌想了一下直接选择了无视，他眼下没有时间来处理这件事。

    但就在他想直接离开的时候，终无悔却拦住了他，脸色异常严肃的问：“杨凌，这个通道通往哪里？”

    杨凌想了一下说：“大概是玄界吧？”

    “怎么可能？”终无悔眉头一皱。

    杨凌皮笑肉不笑的说：“因为我也不知道，只是猜测而已，两位继续研究，我还有事需要处理，等过几天我有空了再来……”

    杨凌说着面前一道塔门出现，一步跨进去转眼就消失的无影无踪。