
　　盗贼的偷窃技能是一个非常特殊的存在，在这个技能刚被放出来之后就被很多人指责会破坏游戏的平衡，什么都不做就能在人家的背包里偷出东西这也有点太不讲武德了。

　　但是在游戏公司放出了偷窃技能的完整技能图谱后才总算是放下心来。

　　首先盗贼的偷窃距离必须是近身，距离稍远就不行了。

　　还有就是整个偷窃技能一共分为五个等级，升级非常的困难，就算是等级达到了最高等级的神偷，透彻的成功几率也不过只有百分之十五，第一等级的盗贼透彻成功几率不过只有百分之二。

　　并且这个技能如果在别人有所防备的情况下成功率又会下降一半，就在这这么小的偷窃几率之下，就算是技能使用成功了，所偷窃的物品也是随机的。

　　所以说这个技能就算是盗贼都很嫌弃，成功率太低，练习起来时间还长，五重等级估计修炼到最高级估计玩家都要七八十级了。

　　单人玩家没有还时间和资源修炼，但是公会玩家就不一样了，一些大型公会会专门养这样的一批人，专门练习盗窃技术，已达到后期完成一些特殊任务的需求。

　　帅哥帮里面就是这么几个职业盗贼，并且他们在现实中就是一些小偷，原本他们在现实中就是以一些地痞流氓小混混居多的，有几个小偷在正常不过了。

　　只不过现实中现在的人已经很少使用现金了，导致他们在现实世界中偷不到钱，到了游戏中却有了偷到东西的希望。

　　帅哥帮给了他们很多的资源让他们全力的提升盗窃技能，到现在也不过提升到了盗窃技能的第二级别的小偷，这个级别的偷窃成功几率为百分之四，但是在小白有所察觉的情况下成功率只有百分之二，而且在这百分之二里面偷中装备的几率更小。

　　但善了个哉还是要用这种方法来做尝试，当然了他这么做并不只是为了得到装备这么简单，他还有其他的目的，那就是利用小白来吸引唐明。

　　小白陷入了围攻之中，没有办法通过乾坤戒指收回了，这是唐明最担心的一点，他怎么都没有想到事情还是这么发展到了自己最不愿意看到的地步。

　　为了不让小白被击杀，唐明只能想办法进行营救。

　　此时唐明还处于对方人群的外围，小白则处于人群的最中间，唐明想要救小白就要冲到人群里面去，他有着很多的位移技能想进入人群之中很是容易。

　　但只要真的进入其中就会被围攻，他只能从外围杀进去突破小白周围那群战士才有可能救出小白，但即便这样周围也有人正在朝着唐明的方向而来。

　　唐明在击杀了几个人之后就发觉周围玩家对他的包围之势，他知道这么下去很快又要陷入了一群人的围攻之中了。

　　此时的唐明有些后悔，如果不是他太贪心的想要抢夺boss爆出来的装备，那么小白就不用陷入如此危险境地。

　　他朝着小白的方向看了过去，就看到小白被一群骑士用盾牌围住，只给他留下了极小的空间，小白困在中间无法跳跃奔跑也就逃不出来了。

　　在骑士身后就是一群盗贼，正在朝着小白的身上使用偷窃技能，偷窃成功的几率非常小，但架不住盗贼多啊，七八个盗贼一起对着小白使用偷窃术总有能够成功的时候。

　　随着包围圈逐渐的形成唐明承受的攻击也是越来越多，身上的血量开始疯狂地往下掉，但唐明必须要冲进去救出小白，至少不能把小白一个人留在这里。

　　人群即将合围，唐明连忙使用一个流星突刺技能拉开距离，脱离包围圈然后再转身朝着里面进攻。

　　周围各种技能开始朝着唐明身上使用，道士的束缚技能在唐明身上起到了作用，唐明的动作瞬间变得沉重起来几乎是没有办法行走了。

　　一群法师已经开始技能前摇，看来是想要将他们打大招放在唐明身上。

　　这时候唐明忽然听到了小白的叫声，伴随着咚咚的响声，唐明转身朝那里看去就看到小白正在疯狂撞击着骑士的盾牌，但他这么做似乎并不是为了逃出来，而是为了自杀。

　　正常的撞击会用前爪在前，但此时小白却是在用自己的脑袋撞击。

　　“小白，别做傻事。”

　　但小白丝毫没有停下来的意思，依旧用力撞击着盾牌，虽然撞击盾牌这种事情每次只会损失很少的气血，但是原本小白就没有多少气血了，在猛烈撞击了一会之后血量见底，倒地死去了。

　　唐明被震惊了，他简直想不到小白竟然会这么死去，他知道这是为什么。小白这是为了不让他涉险营救，所以选择了用自杀的方式结束自己的生命。

　　小白的死亡虽然也会爆出身上包裹里的东西，但却保住了大多数的东西，最主要的是没有让唐明涉险去救他。

　　这时候那些法师的法术已经朝着唐明的方向砸了过来，现在唐明中了束缚技能，百分之七十的减速加上泥潭沼泽的百分之三十减速让他的身体几乎处于无法移动的状态，原本唐明的气血就不满，要是被这一批法术攻击那么很有可能被直接杀死。

　　但就在这个关键时刻唐明使用了闪现技能，瞬间朝着旁边移动出几米远，这几米的距离让唐明度过了大多数的攻击，只有一小部分法术攻击到了他的身上。

　　但即便如此唐明的血量也都到底了，法师的攻击力确实是最让唐明头疼，是对他最大的威胁。

　　在小白自杀之后，几乎所有人的注意力都集中到了唐明的身上，在没有了气冲斗牛和天雷斩之后，她就没有了应对群攻的手段。

　　此时小白已经死了他已经没有什么可留恋的，此时再不走那就真的走不了了，闪现之后唐明马上就是一个流星糖葫芦技能，整个身体画作一道白光瞬间窜出去，这道白光射穿了两个外围的玩家之后落在了十米远的地方。

　　虽然流星糖葫芦技能有一秒的僵直时间，但这依旧让唐明脱离了包围圈，并且将所有人都甩在了身后。

　　没有犹豫，唐明转身就跑，身后的箭矢疯狂的射了过来，落在他的身上，法师的法术轰击在他背后的地上，刺客从后面紧跟不舍的追了上来，不断的拉近与唐明的距离。23sk.Com

　　在逃跑这件事上唐明并不惧怕任何人，只要不是陷入人群的围攻他就很难被击杀，就算是有几个人冲上来也只是来送死的。

　　死亡冲撞、流星坠落、流星突刺等位移技能唐明是连续不断地使用，终于顺利跑到泥潭沼泽的边缘。

　　只要出了泥潭，那么减速效果就会消失，那么唐明的离开就会更加的轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第345章 为了自杀免费阅读。https://xs.23sk.com 