
    “哼！不要再去抱怨天道公与不公，大千世界强者如林，胜就是胜，败就是败，允诺一出一言九鼎，生死不可改！”

    秦隐周身气势猛然加重，大地顷刻间崩碎，螭龙蟾小铜铃猛然划破天际向云鹤攻杀而去。

    “哄！”

    金光大放之中，一股狂暴的气息从小铜铃之中激荡而出，余威蔓延，笼罩方圆上万里的范围，别说西宁府各大势力观战的修士了，就算是大乾武将在那一瞬间也都被轰击的胸闷异常，最后被秦隐强大的神念庇佑，才免受波及。

    “这！这又是什么东西？感觉比那大盆子和骷髅头更加狂暴，大乾这小子狂暴的底蕴，当真令人抓狂！”

    “怎么办？我们撤吧？我们这些人奈何不得他的！”

    “先别慌，先看看到底是什么东西？”

    感受到那股狂暴的威压，诸多修士顿时一脸慌乱，有些实力弱的，转身都想要跑，不过不甘心，只能又退了几千里，死死的凝望着九天之上的金光。

    “呱！”

    一声狂暴的叫声犹若惊雷猛然炸裂，相隔数万里，震的元婴级别修士七窍流血，分神修士心生悸动，四周大山不断坍塌，整个场景就像是天塌地陷一般。

    云鹤立身在威压之中，就刚才金光大放产生的威能，就把他击打的倒退了数十里，口吐鲜血，此刻这声毁天灭地的叫声，直接就把他震的耳鼻出血，千丈金身轰然爆碎。

    “不！”

    螭龙蟾猛然撕裂金光，其巨大到无可描述的身体刚一落地，整个大地都好像被压的往下降了好几分。

    云鹤彻底惊恐了，这东西太大了，威能也太生猛了，他身化流光想要转身逃逸，螭龙蟾大口一张，舌头直接打碎了虚空，瞬间缠绕住云鹤，猛然拉回，直接吞入了口中。

    简单粗暴！

    分神巅峰的炼体大能在它面前犹若蚊蝇一般羸弱。

    “不！不！那是什么东西？山岳一般的身体，比大乾那小子巨大的的身体还要高大许多，这个世界上怎么可能会有这么大的东西，分神巅峰的大能被一口吃掉了，它这个头怕是能吃好几座万丈大山吧？”

    “妖孽！妖孽！大乾那小子就是妖孽！”

    “妈的！老子要疯了！”

    看到了螭龙蟾的真身，那些修士顿时就崩溃了，此刻看到螭龙蟾缩小了身影，在秦隐四周欢快了蹦了几圈，随着秦隐一指前方，螭龙蟾猛然变大身体，一掌拍碎大地，向众人攻杀而去，所有人都吓的魂飞魄散，转身就跑。

    “轰轰轰！”

    螭龙蟾速度极快，直接撞碎了一座拦在前方的大山，碎石滚动，像是陨石一般划破高空，好多飞在天空中正在快速逃跑的修士被石块击中，顿时像是炮弹一般被打到无尽远处，不死也要重伤。

    “可恶！到底是什么鬼东西？西宁府怎么可能出现这么狂暴的存在？”

    “别说了，快跑……啊！不，救我！”

    众多修士被螭龙蟾狂暴的威能吓的惊恐大叫，一名元婴级别的修士跑的慢了，直接就被螭龙蟾伸出舌头一口吞下。

    “哄！”

    螭龙蟾一手拍碎虚空，数名元婴级别的修士只是被黑暗波及，顷刻间就陨灭无形了。

    和这样的威势比起来，鞠天鹏爆碎虚空的威力算什么啊，它才是整个西宁府最狂暴的存在。

    “哈哈！一群垃圾，刚才让你们滚，你们不滚，现在想滚都难喽！”

    “对！拍死他们，一群不见棺材不掉泪的垃圾，分神级别算个屁！”

    见识到螭龙蟾的强大，大乾武将们再次沸腾，而其他人现在只顾着逃跑，连生气的时间都没有了。

    螭龙蟾一跃百里，跳入人群之中大杀四方，分神级别，出窍级别，元婴级别，那些昔日看起来强大无比的存在，面对螭龙蟾都像是纸糊的一般，一碰就死，没人敢停下来与它对阵。

    “大乾的小子，有这样狂猛的底蕴，你已经可以称霸西宁府了，我们对你来说已经构不成丝毫的威胁，你没必要非要赶尽杀绝啊！”

    一名分身中期的修士一脸惊恐的从螭龙蟾的攻杀火之中挣脱出来，对着秦隐一阵叫嚣。

    “哼！要求饶就要有求饶的态度，态度不好，朕不接受！”

    秦隐冷笑一声，螭龙蟾也瞬间收敛力道，两个巨大的鼻孔喷出来飓风，卷住了十几名修士，其中还有一名出窍初期的修士，它没有杀死他们，只是把他们困在那龙卷风一般的飓风之中，吹的他们随风漂浮，晕头转向，但又逃不出去。

    “你……大乾的圣上，我们知错了，放过我们吧！”

    那名分神级别修士看到秦隐冷冽的眼神，顿时收起心中的怒火，对秦隐开口求饶。

    那落魄的表情，惹得大乾众人哄然大笑。

    毕竟对方人数众多，螭龙蟾虽然生猛，也不可能将他们全部灭杀，尤其是分神级别的修士，这些家伙要是死命的逃，也不一定能拦住。

    秦隐饶有兴致的看了一眼正在逃窜的敏元，继而就对着前方诸多修士说道：“其实灭杀你们这些垃圾，朕真的没有什么兴趣，不过朕看那敏元老狗不爽，你们若能将他留下，朕就姑且放过你们！”

    敏元听到秦隐的话语，心神猛然一紧，顿时有了一种很不好的预感，紧接着他就察觉到周围修士那很不友善的表情。

    “可恶！谁要敢妄想对老朽不轨，老朽就与他拼命！”

    敏元嘶吼一声，瞬间就引燃了寿元，烈焰蒸腾霸气无比。

    “为了西宁府，对不住了！”

    数名分神级别的大能汇聚气力，猛然一拳就把敏元向后打去，威力之猛，打的敏元口吐鲜血。

    “王八蛋！”

    敏元愤怒的咆哮着，直接就被螭龙蟾一口吞灭。

    “算你们识时务，朕恩准了，滚吧！”

    秦隐大手一挥，早已经被吓破胆的诸多修士，皆是猖狂的逃窜，一刻都不敢停。。，,。