    介绍完毕后，两人便被和仓队长带着熟悉环境和工作岗位。

    虽然在电视里看过，但夏龙还是像个好奇宝宝似的四下打量。

    夜袭队与他待过的所有地球防卫队都不同。

    整体氛围是严肃且铁血的。

    走在其中，你能明确感觉自己行走在一座防卫严密的军事基地中。

    冰冷且肃杀！

    或许因为都是水下基地的缘故，

    第三自由堡垒给夏龙的感觉有点像是TPC基地的胜利队指挥室。

    但没有胜利队更有人情味些，就连甬道的墙壁都是铁色的。

    夜袭队指挥室的空间很大。

    办公桌同样设计成圆桌形，除了队长所有队员都在上面办公。

    因为工作的缘故，夏龙需要与石堀光彦进行对接。

    因此非常自然的就坐在了他旁边。

    接下来，他需要学习情报分析工作。

    至于孤门……

    有些内向的他，拿着电脑就非常自然坐在最边上的角落里。

    “石堀前辈，今后就请多指教啦！”

    夏龙一手勾在他肩膀上，笑得和善。

    “不用客气，都是应该的，我已经整理了资料用邮件发给你了，你先看着学习学习，不会再问我。”

    石堀光彦同样笑容灿烂，显得非常和蔼可亲。

    啧，自来熟类型么？

    我最不擅长应付这类型的人了。

    他心里这么想着，脸上却没有表现出来。

    夏龙点了点头，低头摆弄着自己的电脑。

    虽然两只眼睛盯着屏幕，但心思已经飘到了九霄云外。

    工作方面的事情，可以交给傻妞处理。

    情报分析这块，它论第一，没人该称自己第二。

    自己的主要任务是监视石堀光彦。

    石堀光彦以为自己卧底夜袭队在第五层。

    实际上，螳螂捕蝉黄雀在后的夏龙在大气层。

    只有自以为‘一切尽在掌控之中的’TLT被演了，在第一层。

    “对了，夏龙桑，听平木队员说你似乎认识幻梦游戏公司的社长？”

    忽然，石堀光彦看向夏龙，目光非常平静的问道。

    夏龙愣了下，随后立刻反应了过来。

    这家伙，是在向自己打听幻梦公司内部的事情呢！

    毕竟幻梦的出现，阻碍了他的计划。

    “是的，我和檀黎斗社长是挚友。”夏龙报以微笑。

    “既然奥特格斗进化这款游戏已经开始内测，这是否说明幻梦已经攻克了神经连接的技术难点？”石堀随意说道。

    “石堀前辈，你也对游戏感兴趣吗？”夏龙故作惊讶的问道。

    “空闲的时候会打一些，所以对这块比较关注，幻梦出的那款游戏一旦成功绝对是划时代的作品。”石堀非常自然的拍了个马屁。

    “前辈你太过誉了，那家伙可常跟我抱怨呢，说是有许多技术难题等着去攻克，经常熬夜加班都担心要猝死在键盘上了。”夏龙摆了摆手说道。

    虽然都是自己编纂的，但离真相估计非常接近。

    毕竟阿斗那种研究狂个性。

    很容易沉迷编程不可自拔然后……猝死。

    他脑海里，甚至已经脑补出了阿斗双手抱胸，一脸得意从帽子里钻出复活的场景了。

    “我可没有奉承，你看官网上发布的视频，现在都已经上热搜了。”石堀光彦说着将自己的笔记本转了个面。

    夏龙随意瞥了一眼。

    果然在第一位置瞥见了幻梦二字。

    虚拟现实技术成真？幻梦游戏公司的游戏交出了答卷。

    标题很醒目。

    除了本身的话题性，夏龙怀疑能有这样的热度，阿斗或许买了热搜。

    这本就是计划中的一环。

    在游戏正式问世前，需要保持一定的热度。

    这样也是为了多吸引人们的注意。

    以此来让更多的人入坑，从而了解这款游戏。

    以人类恐惧情绪为食物的异生兽。

    神秘出现的消灭异生兽的光之巨人。

    只有越来越多的人了解，后续的计划才能推行下去。

    为此幻梦需要自家游戏保持高度的话题性。

    除了玩法外，其专利技术也是可以拿出来大吹大擂的点。

    因此幻梦游戏公司的宣传部，已经联络了各大视频网站的大咖。

    让他们来聊聊（吹吹）自己的游戏。

    除此外，官网已经向所有内测玩家发起了签约邀请。

    只要他们在玩这款游戏时，愿意在官网直播或者制作上传游戏视频，就可以合作创利。

    以小破站那种以点击量和B币换钱的模式。

    三连越多，内测玩家获益越多。

    除此外，还有一笔很丰厚的签约费用。

    身份问题不必担心。

    使用游戏卡带后，整个人都变了模样。

    声音也能通过后期处理。

    除非关系特别亲近，否则不可能露馅。

    当时就有不少玩家都答应了。

    完成电子合同的签约后，立刻就在官网安排下进行了直播。

    在官网宣传下，没得到内测资格的玩家们像是嗅到了血味儿的鲨鱼蜂拥而来。

    他们倒是要看看，幻梦吹得神乎其神的游戏究竟是什么样子。

    要是只个吹得好听的样子货。

    那么不好意思。

    幻梦，你们公司全体人员的双亲肯定保不住了。

    玩家们都很真实。

    游戏你用心做得好，我们就放心买使劲吹。

    但你要是用命做宣传用脚做游戏，那就做好被喷的体无完肤的准备吧！

    然后……

    等玩家们涌入直播间，看见所呈现的内容时直接当场就跪了！

    没想到幻梦游戏公司居然真的将真实五感体验给做出来了。

    而且还做的如此逼真。

    只要插上有些卡带，就能变身成战无不胜的英雄。

    那些外表恶心丑陋的异生兽，非常的可怕。

    因为是第一视角的缘故，观众们能清晰看见那些体型惊人的怪物碾压而来。

    庞然体型压过路面的细微声响，狰狞的吼叫声，玩家狂跳的心声……

    隔着屏幕都让玩家们身临其境。

    就别提那些内测玩家了。

    不少内测玩家看见异生兽后被吓得哇哇大叫，然后掉头就跑。

    那真实的反应，让看戏的观众顿时心情愉悦。

    随后……

    便开始了铺天盖地的狂吹！

    玩家们对游戏的期待愈发高涨了。

    “幻梦游戏公司居然知晓巨人与异生兽的存在，夏龙桑，你是不是知道一些内幕啊？”石堀光彦转回笔记本电脑，随后轻声问道。

