    “妖怪，快放下我徒儿，如若不然，小心你们的性命！”沈隆刷拉一声抽出霜之哀伤迎了上去，拦住了白象精。

    “哈哈哈，俺没去抓你，你倒是送上门来了！大哥、三弟，且看我拿下这个和尚，俺们回去蒸了吃！”白象精乐得哈哈大笑，“小的们，备些竹笋、茶芽、香蕈、蘑菇、豆腐、面筋……等俺抓了唐僧，混在一起肥腻腻吃他娘！”

    你这是打算蒸啊还是打算做火锅？怎么还弄了这么多辅料？沈隆听得忍不住吐槽，腾身跃起双手握着霜之哀伤当头便砍。

    “倒也有几分架势！”白象精不以为意，随手扬起长枪，打算崩开霜之哀伤就把沈隆给拿下，谁知道这一记劈砍的力气完全超出了白象精的想象，不仅没有崩开霜之哀伤，反倒是差点被沈隆把长剑打落。

    “呵呵，我倒是听说这象拔乃是人间至美之味，不若待会我割了你的鼻子做来吃！”咦，这个主意似乎真的不错啊，我到底是做黄荣的富贵象拔好呢，还是做廖杰的气吞山河好呢？这种老妖怪的象拔一定比普通象拔更加美味吧？

    他的象拔那么长，似乎做成两道菜也完全够用，不如两道都做好了；至于和尚不能吃肉倒也没什么大不了的，最多我先把他的象拔塞进随身空间里，等回了现实世界再吃好了，反正这东西在随身空间里也不会坏，这两位都惦记上吃对方了！

    沈隆荡开了白象精的长枪，然后乘胜追击，钻进白象精的空门，一剑快似一剑，全奔着他的胸口要害处而去，让白象精根本来不及收回长枪招架，只能步步后退。

    白象精没想到自己竟然会被区区一介凡人逼得如此狼狈，不仅恼羞成怒，连退数步之后又使出了先前的本事，鼻子一抖甩开，如同蛟龙一般向沈隆卷来，那边孙悟空见了大惊，就要过来帮忙，却被青毛狮子精挥刀拦住。

    “呵呵，雕虫小技也敢班门弄斧？且看我的法宝！”沈隆早就准备好了应对的方法，右手持剑继续劈砍，左手上却多了一只手套，弯起几根手指，远远地朝白象精腋下悬空挠了几下，就见白象精突然变得浑身酥麻，当场狂笑起来。

    这件道具叫做挠痒手套，可以在距离五米左右的范围内，在不接触到对方的情况下，隔空挠对方的痒痒，这原本是一件恶作剧的道具，但用在这种地方倒是更加合适，白象精这么一笑便失了力气，鼻子自然也就甩不动了。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”白象精一边狂笑着，一边躲避沈隆的攻击，手里的长枪早就不知道丢到那儿去了，沈隆则拿出周伯通的左右互搏之术，分心二用，一边继续挠白象精的痒痒，一边挥舞霜之哀伤不断劈砍。

    沈隆心中暗笑，我这还算是厚道的了，要不然用上之前对付红孩儿的喷嚏导弹，给你来上一发，你的鼻子那么长，要是打起喷嚏来那还得了？似乎根本就停不下来吧？

    白象精被逼得紧了，一发狠心下想着，这剑看起来倒也不像是什么法宝，我拼着挨他一剑将他拿下便是，于是任由沈隆的霜之哀伤刺向自己的胳膊，另一只手却向沈隆抓了过来；那知道长剑及身之时，就感受到一阵儿渗人的寒意，剑刃直接刺破了肩甲，刺伤了白象精的右臂，然后这股子寒意顺着胳膊渗透进来，整个身子都为之一僵。

    霜之哀伤在诺森德冰川之下埋藏多年，早就染上了寒气，兼之有吸取生命力、伤害灵魂的功效，这一剑挨下去，白象精可是吃了大亏。

    很快，另一个效果也爆发开来，白象精的胳膊以肉眼可见的速度肿了起来，疼得白象精嗷嗷乱叫，这却不是霜之哀伤原本的功效，而是沈隆在剑刃上抹了毒敌山琵琶洞蝎子精的倒马毒，这种毒连如来都受不了，更何况是白象精？

    “好你个和尚，行事为何如此阴损！”白象精疼得满地打滚，嘴里怒骂道，给兵器淬毒这明明是妖怪常用的手段，你一个和尚啥时候也学会这手了？

    “呵呵，尔等滥杀无辜，还有脸说我？”沈隆将霜之哀伤横在他脖子下，朝后方的小妖喊道，“把我的徒弟还回来，不然我就要你们大王的性命！”

    “大王！”小妖怪们围着小白龙，一时间不知道如何是好。

    那白象精还想嘴硬，沈隆也不说话，只是用霜之哀伤在他胸前轻轻划了一道，寒意和剧痛再次涌来，疼得白象精眼泪都掉出来了，只得连连答应。

    那边青毛狮子和金翅大鹏雕也没心思打下去了，纷纷跳出圈子，用小白龙把白象精换了回来，然后偃旗息鼓退回洞中，紧锁大门商量对策去了。

    “师傅，徒儿有愧。”小白龙脸蛋一红，不好意思地说道，原本是他来保护沈隆来着，谁知道现如今竟然成了沈隆来救他。

    “那狮子跑得倒是快，再有三五十个回合，俺老孙就能把他拿下。”孙悟空还有点不甘心。

    “大师兄说得对，那扁毛畜生运气倒是好，若不是跑了，俺和沙师弟也能把他拿下！”猪八戒则不失时机地吹起了牛。

    回到洞中，白象精依旧哀嚎不已，倒马毒可不是那么容易解的，青毛狮子和金翅大鹏雕翻出了各种药物，也没办法彻底解除倒马毒，眼见着白象精的胳膊越肿越大，胸口也鼓起了红亮亮的大包。

    金翅大鹏雕忍不住咂舌，“这到底是何等毒物？竟如此厉害？”

    “昔日如来佛祖曾被一只蝎子蛰了一口，那蝎子之后逃到毒敌山琵琶洞，听闻此前这蝎子精被孙悟空打死，或许这毒就是从蝎子精那儿得来的，这和尚真是好生阴狠！”青毛狮子精想起了一段往事。

    “二弟这么疼下去也不是办法，不若我等放他们过去，让他们交出解药吧！”青毛狮子精说道。

    金翅大鹏雕眼睛转了转，似乎有什么想法。

