    “姐姐！”

    “阿桃姐！”

    “阿桃！！”

    黄珍珠本来是想追的，结果追了两步，就捂着嘴巴停了下来，撕心裂肺地咳嗽了起来。

    “二伯娘，您没事吧？”赵宛舒退了回来，忙扶住咳嗽不止的黄珍珠，伸手给她拍背顺气。

    赵青栀也是满脸急色，跑去倒了杯水，“娘，您快喝水！”

    等到喝了水，顺了气，黄珍珠才勉强压下嗓子眼间的燥郁感，她咳得有些有气无力，她无奈地握住了赵宛舒的手，“阿宛，抱歉，你家那么忙，还劳烦你跑一趟……咳咳……”

    赵宛舒摇了摇头，“二伯娘，我又不忙，您别多说话，阿栀，你去照着我说的法子去切个梨子熬个百合冰糖梨汤来。”

    赵青栀连忙应声，就去翻刚提回来的药包，跑去厨房熬汤了。

    赵宛舒让黄珍珠坐下，“阿桃姐，她没事吧？”

    说到赵青桃，黄珍珠的眼眶就有些发热，“这孩子，我也不过是说两句，她跑什么跑？难道我说错了不成？姑娘家最紧要的，就是这名声了！她不顾着她自己点，难道就不能顾着家里几个姐妹吗？”

    “以后人家提起来，那就是说赵家阿桃，可不是她一个人！”

    “她跑了也跑，最好便不要回来了！去外头掰着脑门子好好想清楚！”

    赵宛舒安慰道：“二伯娘，您别生气。阿桃姐向来是有分寸的，这事儿应该是隐情的吧？这样，回头我去外头看看她！”

    “看她做什么？惯着她！阿宛，你别理她。”黄珍珠擦了擦眼角，“家里现在一团乱，她还非得添乱。这人家的柴火，能随便要吗？”

    “还是个大男人砍的柴火。”

    “眼皮子那么浅，以后是要吃苦的。我与她说两句，半天都打不出个闷屁来，开口闭口是能吃苦，我吃的苦还不够吗？”

    黄珍珠：“身为她们的母亲，我也不是希望她们姐妹大富大贵，就求她们能够有个好去处，能有个好夫婿，便是挖了我一身血肉都成。”

    “可那廖闻平家是什么样儿的，家里要地没地，还有一老一小，老的病着起不来床，小的年岁还小，她过去就是要吃够苦头的啊！”

    “后娘哪儿是那么好当，轻不得重不得，你做好了是你应当，你做不好那就是虐待原配骨肉。还有那卧病的长辈，那是那么好照顾的……”黄珍珠哭着道，“我是心疼她啊！”

    “她吃了半辈子的苦了，我就希望她后半辈子寻个有地的好人家，别走这么艰难的路！有感情的时候，是有情饮水暖，但嫁人后就是柴米油盐酱醋茶啊！”

    “她怎么就是不懂……呜呜呜……”

    虽然往日里黄珍珠性子懦弱，但是她却也不是脑子不清楚的，特别是她现在立起来后。

    她的婚事没得挑，她就希望自己女儿的路能比自己好走。

    这就是天下父母心！

    赵宛舒拍着她的背给她顺气，“二伯娘，您别哭，别哭！阿桃姐那么懂事，肯定是知道你疼她的，晚些我与她私下说说。”

    安慰了黄珍珠一阵子，待得赵青栀端了百合梨子汤来，她才起身出去。

    院子里没有看到赵青桃，赵宛舒就绕着河边走了一圈，路上遇到不少妇孺小孩子跟她打招呼，应该是村长把粉丝的事情说了，大家现在是和善许多了，个个热情得很。

    还有人给她塞了些现摘的瓜果，让她下次去她家里玩耍。

    赵宛舒推拒不过，不过，她倒是问到了赵青桃的位置。

    有人说看到她跑到后头的小树林里去了。

    赵宛舒一路寻过去，最后在小林树里寻到了赵青桃，她正靠在树干上，哭得上气不接下气。

    赵宛舒想了想，等她哭得差不多了，才加重了步伐踩中了地上的树枝，很快就引得赵青桃的警醒，她忙擦了擦脸，低着头就要往更深处跑。

    这片树林有些大，往里走就更危险。

    “阿桃姐，你别跑，是我！”赵宛舒出声。

    赵青桃的身影僵了僵，她胡乱地抹了抹脸，却没有转过身来，压低了嗓音，“阿宛，你，你怎么来了？我，我出来砍柴的……”

    赵宛舒低低叹了口气，大跨步走了过来，掏出了一张手绢，递了过来，“阿桃姐，你先擦擦脸，咱们姐妹好像从没私下说过话，今天你陪我坐下说说话好不好？”

    说着，她把手里的瓜果用叶子垫着放在地上，然后寻了个干净的树根下，就要弯腰坐下。

    赵青桃抿了抿唇，到底是没拒绝，接过了她手里的帕子，拉住了要坐的赵宛舒，“你等等，别坐，这地上多的是虫子，我给你寻些垫子过来。”

    她薅了两把柔软的草垫在下头，这才低声道，“好了。”

    赵宛舒拉着她一道坐下，拿了个小李子，用衣袖擦了擦，塞给赵青桃，“阿桃姐吃，这是路上别人给我的，也不知道好不好吃……”

    边说，她就边啃了个青涩的大李子，结果酸得脸都皱巴了起来，“哇啊，婶子还说这都是甜的，骗我咧！好酸，我牙都要掉了……”

    赵青桃看着她这副模样，忍不住噗嗤笑了声，把她手里李子拿走，又从那一堆瓜果里挑了个红透的塞到她手里，“吃这个，这李子青的肯定是酸涩的，这个甜！”

    “笑了笑了，阿桃姐笑起来很好看的，所以说，姑娘家就不该哭，要多笑笑！”赵宛舒拍掌笑了起来，朝她眨了眨眼睛。

    “爱笑的姑娘运气总是不会太差！”

    赵青桃愣了愣，反应过来刚才是赵宛舒逗自己笑，她心里有些暖，但又有些难过，她苦涩地勾了勾唇角，拨弄着手里的李子。

    “阿宛都听到了吧？”

    她刚才跑走，并非是因为和她娘起了争执，而是因为这样的事情被姐妹们听到。

    她是家里最大的姐姐，她并不想给下头的妹妹们起个坏头，也不想让她们看到自己这个模样！

    赵宛舒摸了摸鼻尖：“嗯，听到了。刚才阿桃姐跑走，二伯娘伤心了好久！阿桃姐，这到底是怎么回事？”

