    东京辽阳府刹力虎临时的行宫里。

    刹力虎居中而坐。两边坐着乌力合幹离布和乌骨族的大小酋长。萧铁里慕容塔塔这些从青白王朝投降过来的人也身在其中。

    刹力虎像一个准备分兵派将的将军而不是像一个皇帝。大楚国和青白王朝的那一套宫廷礼仪他还没有学会，也没有功夫学。

    “说好了大楚国和我们一起南北夹击青白王朝。可是现在他们那边一点动静都没有。是不是再等几个月和大楚国联络好了，那时候马也养肥了再派兵南下的好？”乌力合说道。

    “要不要再派人渡海和大楚国联系一下。然后约定好共同进攻的时间，这样就能让青白王朝首尾不能兼顾。”幹离布说道。

    “我们的马瘦，青白王朝的马也瘦。我们乌骨人是守承诺的人！如果再等几个月，就是我们和大楚国都违背了誓约！”刹力虎答道。

    乌骨人有原始野蛮的一面也有质朴的一面。守信是乌骨人认为做人的最基本的品质。

    乌力合不说话了。如果是以前他可能还会再辩解几句。可是现在坐在他面前的是乌骨人的皇帝，不再是他的大哥了。

    “乌力合和幹离布你们帅兵攻打中京大定府。攻下大定府后再分兵攻打西京和南京府。如果那时候大楚国还不出兵，我们就自己来。到那时和大楚国的约定就完全作废了。把他们想要的燕云十六州攥在我们手里看他们那时还有什么话说！”刹力虎说道。

    乌力合和幹离布一起站起来领命。

    在燕山里崎岖的山路上，一辆牛车吱嘎吱嘎的响着。上面拉着的大铁钟可能是太沉了，压得木头车架都快散了。

    王木梁在前面小心翼翼的拉着老牛的笼头。长寿骑在老驴上跟在牛车后面。火燎道人骑着白马走在最后。

    牛车上的这口大钟是原来红梅寺里的。长寿把它拉到落马峪的炼铁炉那里想把它砸碎重新铸一个铁筒出来。

    因为这件事，长寿让小蝶一顿臭骂。乌骨人现在笃信佛教的越来越多，把寺庙里的铁钟砸碎重炼真是罪过！

    “要不咱们再拿出几百两银子来买铁料？”长寿笑着问道。

    “老娘没有银子！就用那口铁钟好了，佛祖要罚也是罚你！”小蝶翻着眼睛答道。

    “王大哥，炼铁容易吗？”长寿担心的问道。红梅寺里可就这一口铁钟，炼坏了就再也找不到铁料了。

    “那有那么容易的事情，比方说炉温不够就急死人了！不过小师傅放心，这一次我们只是用这口钟化铁就容易多了。你只管把心放在肚子里。”王木梁憨厚的笑道。

    这一次只是把铁钟重新化成铁水再铸成一个简单的铁筒就容易多了。

    “炉温不够？用烧的木炭都不行吗？”长寿追问道。他对这些事情只是一知半解。

    “还要送风啊，送不上风蒸石炉的热度就上不去。还有投料的火候，反正有一点照顾不到就炼坏了，出炉的渣铁稀疏的像馍一样一掰就碎了。”王木梁摇头说道。

    “不过我听说大楚国炼铁比我们好的多。咱们这里的铁料还有器具不少都是从大楚国花高价买来的。卖给我们的时候更贵！不知道他们是怎么炼铁的。”王木梁说的时候一脸的向往。

    “我年轻的时候走南闯北哪里都去过。大楚国徐州的炼铁炉才大呢。不过听说他们是用石炭炼铁的。”火燎道人说道。

    他刻意的让马走的慢一些平稳一些。马背上还驼着几个罐子，里面装着火药。千万不要把罐子颠碎了。

    火燎道人说到石炭，长寿就想到自己带回来的那块黑色的石头。现在，大楚国那种石头也是成车成车的往外拉了。

    大楚国，又是大楚国。火药是大楚国的匠人玩的漂亮。铁也是大楚国匠人炼的好。大楚国人已经开始烧石炭了。

    可是让这么多外邦人向往的大楚国怎么又显得这么孱弱不堪？

    现在大楚国京城里的皇帝张卯可不是像长寿这么想。他现在处在极端兴奋之中。

    经过几个月的平叛，曾经占据几个州府自立为皇帝的方虎一伙反贼已经被全部剿灭了。

    方虎本人已经授首。

    这就是想当皇帝的下场！只是被砍了脑袋都太便宜他了，应该把他千刀万剐！

    可是张卯的心情又马上低落下来。

    地方官呈上的奏折里面说的十几个州县一片残破，灾民流离失所急需抚恤的话他已经没有心思看了。抚恤的事还是缓一缓。这一次平叛砍了上万颗脑袋，谁还敢紧接着造反，不要命了？

    那些官员一贯夸大其词，朝廷的银子拨下去又能怎么样？还不是大部分被他们中饱私囊！

    再说现在朝廷缺的就是银子。修天苑需要银子，征剿水泊梁山也需要银子。听说京城里的不少流民就是送花石纲进京没有盘缠回乡的。可是现在朝廷哪里有银子打发他们？

    那些平叛成功的几万将士就正眼巴巴的等着他这个皇帝的奖赏。得需要多少银子才能满足他们的胃口啊。如果一个处理不好激起兵变的可能都有。

    真是头疼啊，哪里都缺银子。张卯抚摸着自己的额头。实在不行就多印一些交子算了。

    张卯顺手翻到下一个奏折，是礼部侍郎肖严的。不用看张卯也知道奏折里写的是什么。一定又是催与乌骨人结盟南北夹击青白王朝的事情。

    可是现在大楚国内忧不止怎么顾得上除外患？北伐青白王朝的事情还是往后拖一拖。

    张卯心里把手边急需处理的事情排了一下次序。他觉得攘外必先安内，还是要先解决水泊梁山的事情。

    可是派谁去带兵围剿好啊？经过上一次大败，济州兵青州兵和密州兵已经被吓破了胆。再从哪里调兵平叛的好？

    “陛下，好几份奏折里说要起复蔡太师的事情。不能再拖了。”李狗儿在一边小心的提醒道。

    张卯点点头。大臣们一团和气，皇帝头疼。大臣们狗咬狗太厉害了，皇帝也头疼。那些憎恨蔡太师的大臣该消气了吧？张卯也实在离不开蔡太师这个皇帝的贴心人。

    心思一动，张卯想到要派谁去剿灭水泊梁山了。就让那个招到蔡太师记恨的张叔夜去吧。

    