    追胖猫而来的这一批身影，有四十多号人，人族和妖族皆有，也都是九星界灵层次的年轻一辈，四十多位九星界灵修炼者，这汇聚起来也是一股不容忽视的力量。

    此刻，这四十多位年轻人的目光全都紧紧盯着胖猫脖子上的那一个紫金铃铛，眼中透着火热。

    这是皇器。

    尤其是那些妖族之人，他们更加清楚这件皇器。

    妖皇铃。

    乃是当年妖族一位强大皇者的皇器。

    猪爷目光扫向了这四十多位年轻人，义正言辞道：“你们这么多人追杀一只可爱的小……”

    他本来想说小猫，不过抬头看到胖猫的体型后，他又改口道：“追杀一只如此可爱的猫咪，你们的良心不会痛吗？你们这种行为，猪爷真替你们感到悲哀！一群渣渣！干啥啥不行，单打独斗是弱鸡，群殴倒是第一名！”

    猪爷在激怒他们！

    自然打算把这四十多人全都坑进刚刚布置的地泽法阵中。

    听得猪爷的话，那四十多位年轻人顿时一脸怒容，有的都在咬牙切齿，其中有认识猪爷的妖族青年怒道：“猪日天！我们追杀这胖猫关你屁事！你此刻跟这胖猫站在一起，莫不是你们是一伙儿的？”

    猪爷本意就是为了激怒这群年轻人，自然不介意添油加火，道：“你这坨臭狗屎！猪爷的鼎鼎大名也是你这种战五渣配叫的？你要是过来单打独斗，猪爷一只手削死你！你敢过来吗？”

    那位妖族青年咬牙切齿，气得七窍生烟，自然不敢上去跟猪爷单打独斗，猪爷的猛，在荒山妖族中都是家喻户晓的，打一个简单的比喻，猪爷在荒山妖族年轻一辈中的地位，就跟秦尘在楚国年轻一辈中的地位是一样的，所以猪爷是真的猛！

    对于猪爷的叫嚣，秦尘只是静静在一旁看着，他知道这货打算把这四十多人一同坑到地泽法阵中，激怒他们，让他们放松警惕。

    猪爷高昂着头颅，傲然道：“怎么，你这坨臭狗屎，咋不说话了？狗日的，就你也敢在猪爷面前叫嚣，你算个鸡儿！”

    那位妖族青年肺都快气炸了，不过依旧不敢上去单打独斗。

    猪爷的目光又扫向其余之人，他带着睥睨天下的眼神，朗声道：“还有你们这些狗日的！猪爷告诉你们，这只可爱的猫咪，乃是我猪爷的朋友！你们今天谁敢动它，就先过猪爷这一关！不过，就你们这群战五渣，谁是猪爷的一合之将？来来来，猪爷就站在这里，你们要是谁能打得过猪爷，这件皇器妖皇铃，猪爷今儿就送给谁！怎么样，就问一句，谁敢上前与猪爷一战？”

    瞧得这嚣张得不可一世的猪爷，对面四十多位年轻人的脸色很冷，都恨不得过来一巴掌呼死这狗日的！

    不过没人敢上前单打独斗，一来忌惮猪爷的实力，二来他们都想保存实力争夺皇器妖皇铃。

    这时，有一位妖族青年站了出来，朗声说道：“诸位，这头黑猪的实力很强，切不可单打独斗，不如我等先联手将这一人一猪一猫宰了，而后再各自凭本事夺取妖皇铃，大伙儿以为如何？”

    “好！我同意！”

    “我也没有意见！我现在只想宰了这只臭黑猪！”

    “是啊，老子特么也想抽死这头嚣张的死黑猪，太特么嚣张了！没得说，干他！”

    ………

    有人提议后，那四十多位年轻人顿时决定先联手杀人，自然是猪爷的激将法起到了作用，不然这些家伙各怀异心，怕是不会轻易上钩。

    见到对面说要联手，猪爷猪眼一瞪，顿时暴怒，道：“你们狗日的！不敢单打独斗，竟然又要玩群殴！猪爷日你们祖宗八百代！一群狗东西！”其实此刻猪爷心头美滋滋，一劳永逸，待会儿全都进套，看他不削死这些狗日的。

    对面有人冷笑道：“我看你这头死黑猪是怕了吧？”

    不少人都大笑起来，感觉畅快多了，这头大黑猪绝对是慌了！

    只听得猪爷道：“既然玩群殴，那猪爷就不奉陪了，溜了溜了！”

    说完，猪爷便开溜了，不过秦尘和胖猫比他溜得还快。

    猪爷猪眼一瞪，一脸惊慌，大喊道：“哎，兄弟，别跑那么快啊，等等我啊……”

    见到这一人一猪一猫的落荒而逃，刚还被猪爷气得不轻的那四十多位年轻人皆是大笑，感觉畅快至极，爽！

    “诸位，我等勠力同心，速速将他们诛杀！”

    这时，有人出声道。

    咻咻咻……

    话音一落，一行四十多人不再拖沓，身形一闪，迅速朝着猪爷他们逃窜的方向疾掠而去。

    然而，这四十多位年轻人刚一同掠出十来丈距离，便骤然全都止步！

    嗡嗡嗡！

    他们所在的大地范围中，霎时间灵光暴涨，可怕的天地力量顷刻之间爆发出来，可怕的气息迅速弥漫开来。

    并不是他们想止步！

    而是他们不得不止步！

    因为，他们脚下的大地，不知怎么回事，突然变得极为粘人，就像是一片坚硬地面突然变成了沼泽之地！

    而且这沼泽之地极为可怕，他们双脚陷在其中，甚至连抬都抬不起来，他们连挣扎的机会都没有！

    “这…这是怎么回事？！”

    “这是什么鬼情况？”

    被困在这片诡异地面中，不少年轻人都有些慌了，而且他们的双脚还在不断往下面陷，让他们有些慌。

    这时，这四十多位年轻人所处的这片土地上，一方虚幻的金黄色阵图缓缓从大地中浮现出来，可怕的天地力量不断朝着这里汇聚而来，阵图旋转，其上玄妙符文升腾，可怕的天地之力令人心悸。

    “糟糕！中计了！那头死黑猪擅长阵法！他刚才是故意激怒我们的！”

    “他妈的！这狗日的死黑猪，太坑了！”

    “我日他大爷，别让老子出来，不然干死这头坑爹的黑猪！”

    地泽之阵中，这四十多位年轻人也是反应了过来，此刻皆是在放声破口大骂，那头黑猪，太坑了！

    也就在这时，不远处，一道大笑声传了出来：

    “哈哈哈……你们狗日的，敢在猪爷面前蹦跶，猪爷略施小计，你们就得乖乖跪在地上叫爷爷！”

