    看着被打得后退的骑士，乐兴禹暗暗心惊。不动要塞要做到的就是不动，只要拖下去就会获得强大到可怕的防御力，这让自己近乎处于不败之地。

    但如今不动已经被破了一次了，但这回他可是准备齐全。

    【神圣拘束师】

    阶级：黑铁八阶

    种族：人类

    属性：光

    职业：拘束师

    技能

    ①神圣拘束：用神圣法术禁锢一个单位

    那么一瞬间，一个金色的锁链从空间之中飞了出来。一瞬间两个锁链就将贝妮娜的手锁住，一用力就拉到了头上。

    露在外边的一截雪白的大腿上，也是非常贴心的锁了两条。

    而且上升两条锁链刚好贯穿肚子以及胳膊肘的位置，直接将铠甲下的凸显出来。

    “卧槽......”

    此时看台上的不少人都愣了一下，因为这玩意简直就是一个标准的捆绑。虽然没有露出来什么，但是让人就是觉得很怪异。

    “切.......”

    此时苏浩还没有说什么，周围的开台上就爆发出来了一阵嗤笑声。

    “看不出来啊，你居然还是一个老司机。”

    饶是现在还在比赛，苏浩都忍不住调侃起来了。至于乐兴禹在这个时候，有些尴尬的挠了挠头。

    这个也不能怪他，哪怕是死卡都有着自己一定留存的习惯。只能说这些教廷里边，都养了一群什么样的奇葩。

    “有点麻烦了.......”

    调侃归调侃，苏浩只觉得无比棘手。

    乐兴禹的卡组主打的就是资源交换，魔法卡换掉自己的怪兽卡，死卡换掉自己的活卡。而且现在是圣光场地，所有的神圣，光属性魔法都会得到加强。

    而贝妮娜不是力量型的卡，根本就挣脱不开。

    “不能够铺场，那家伙还有一张王牌群里扰乱。”

    此时的苏浩脸色也是凝重起来，因为是一天之内的比赛。所以他的休息时间并不多，面对着这种打资源交换的卡组，会非常消耗精神力。

    而且对方也是有一张王牌，精神扰乱，会直接造成自己场上的卡片混乱。虽然消耗精神力巨大，数量少了划不来。

    就在苏浩小心翼翼的思考下一步计划的时候，乐兴禹也是再次掏出来了一张卡片。

    【圣光刻印（黑铁）：释放该法术，让一张卡持续受到伤害。】

    这么一瞬间就拍到了贝妮娜身上，很快苏浩就察觉到贝妮娜卡的血量在降低。

    “好恶心.......”

    此时的苏浩就有一种面对重坑卡组的憋屈感，难怪自己的班主任一直提醒他。

    “铺场就是在找死，只能靠单卡质量来打了。”

    看了一眼贝妮娜苏浩很快确定了自己的战术，而且真的拖下去自己飞得被他拖死。就算是磨赢了，他也没有办法面对接下来的战斗了。

    当然了不只是苏浩有这样的想法，就是另外一边的乐兴禹脸色也不好看。他也是知道自己的卡组的特点，换成稍微弱一点的拖就拖吧。

    他是真的不清楚，自己能不能拖得死苏浩。

    “出来吧，死亡四骑士，四芒星亡灵法阵。以及我的王牌，从冥界而来跨越死亡与生命的勇者，约瑟菲娜。”

    【四芒星亡灵法阵：站在其中的四个亡灵骑士，将会撑起整个法阵，获得百分之十的伤害减免，以及均摊伤害。】

    那么一瞬间苏浩直接召唤出来了当初对付涂月苏的王牌，四骑士在法阵的加持下会平摊掉一切伤害。

    而且这个时候四个是一体的，所以控制效果也是必须同时控制四个，再加上给予约瑟菲娜的加成，苏浩知道除非这家伙是青铜不然别想要控制自己。

    哪怕是精神扰乱也会被分摊掉，再加上约瑟菲娜的生死加成几乎让他可以直接抗下不少技能。

    “哇.......”

    看着瞬间召唤出来四个死亡骑士，以及天空悬浮的巨龙，擂台上直接爆发出来了一阵惊呼声。

    这种阵仗换成他们大多数人，都会被瞬间抽空精神力。但是看样子苏浩此时还是绰绰有余，一个个也是惊讶不已。

    而且他们也知道苏浩要孤注一掷了，不在乎下一场的比赛了。

    “这家伙.......”

    看着苏浩甩出来的阵容，乐兴禹在这个时候也是觉得牙疼。

    不用看了苏浩用的方法就是最简单粗暴的，不给你玩花里胡哨的东西，就要直接正面击穿你的防御。

    这也是他本身最怕的，俗话说莽夫克制一切花里胡哨。他的所有操作都必须是在自己的前排扛得住的前提下，不然一切都是白塔，这个时候他也不敢藏着慢慢来了。

    尤其是作为核心的那个巨龙，虽然不知道属性。但是龙族作为单体最强卡，有着可怕的抗性就不要想着花里胡哨的东西了。

    直接动用了自己的契约卡，要正面接下苏浩的这一次攻击。

    “苍生之守护，神圣之歌再次回响，让这道歌曲击碎邪恶吧，牧师军团。”

    一瞬间几个带着兜帽的洁白身影，出现在了他的周围。

    【吉胡·加里多】

    阶级：黑铁七阶

    种族：人类

    属性：光

    装备

    神圣法袍（黑铁）：全方位增幅自己的神圣，光属性技能

    技能

    ①圣歌咏唱：强化己方随从

    ②治疗之音：治疗伤势

    加护

    光之神加护：治疗，辅助类效果提升。

    【吉莫拉·布里托】

    阶级：黑铁八阶

    种族：人类

    属性：光

    装备

    神圣法袍（黑铁）：全方位增幅自己的神圣，光属性技能

    技能

    ①神圣咒语：给予对方一个单位虚弱，流血，混乱状态。

    ②心之守护：赋予己方全体护盾效果

    加护

    混乱天使之护：控制效果大幅度提升

    【乔凡尼·帕夫利琴科】

    阶级：黑铁八阶

    种族：人类

    属性：光

    装备

    神圣法袍（黑铁）：全方位增幅自己的神圣，光属性技能

    技能

    ①神圣鼓舞：释放的所有神圣，光属性法术，大幅度提升效果。

    ②审判（LV1）：最高级的神圣系技能，倾泻圣光之力。

    ③牧师统领：具备三个以及以上的牧师在场时，自己属性全面提升。

    加护

    米迦勒之护：释放的所有神圣与光魔法，大幅度提升效果。

    “啧，啧，看来压迫力很强啊。逼着小禹放弃消耗战了，有意思的小学弟。”

    看台上苏浩的学姐也是啧啧称奇，其实当初她面对苏浩，也是担心这方面的事情。

    所以直接见面开大，把苏浩送走了。但是很显然自己的这个弟弟卡组，并不具备这样的条件。

