    六岛中州的一座岛上。

    一位身姿靓丽高挑的女子，正站在海岸边上，注视着远方。

    这里是六岛中州的一处岛口，是所有进入六岛中州的人，必经之路。

    而且，一般来说，只有一些真正知道进入六岛中州的那条路的人，才知道这条路。

    “肯定是黎如给的电话号，于枫这个混蛋给的地址！”

    “要不然，那家伙不可能来这里，也不可能让我去接他！”

    “可恶可恶可恶！于枫是为了起哄，那黎如又是为了什么？”

    池千颜轻咬红唇，有些气愤的说道。

    她看了一眼手机，看到了手机上，出现的那个联系方式。

    今天一早，池千颜就接到了一通电话，将她吵醒了。

    当听到了那通电话的时候，池千颜还以为自己是在做梦。

    因为，这个陌生的手机号，竟然是……    杨剑的！    她一下子就毫无睡意，立刻询问起来。

    这才知道，杨剑此时已经来到了六岛中州的海域上，正顺着那条特定的路径，穿过层层浓雾。

    池千颜还以为杨剑是在开玩笑，可是，她听到了电话那头的海浪声。

    她这才意识到了什么，明白了杨剑是来真的了！    她遥望着这片大海，心里异常的不安起来。

    那是一种很奇怪的感觉，不想去接杨剑，但是又有些担心。

    在六岛中州，能进来，却不能随意在岛上乱走。

    这座岛上的人，基本上都是固定的，很难出现陌生面孔。

    而杨剑这样一个手无缚鸡之力的人，如果在岛上的话，说错了什么话……    那他绝对会死的。

    到时候，自己怎么向黎如交代？

    正在池千颜担忧之际，一艘船缓慢的驶向这个方向。

    池千颜的眼眸中出现了一些不悦之意，盯着船上的那个人。

    只见，一个穿着遮阳服的男人，正站在船上，兴高采烈的对着池千颜招手。

    那副样子，活脱脱一个久别重逢的人，见到了对方。

    “喂！喂！我在这里！”

    杨剑挥舞着双手，无比激动的喊着，下面的那只船都仿佛跟着摇晃起来。

    池千颜无奈的伸出一只手，捂着脸，也不知道说什么好了。

    此时，一旁在港口的守卫，忍不住询问。

    “小姐，那个人，是您的朋友吗？”

    “不是！”

    池千颜立刻否定，极力撇清自己和杨剑的关系。

    不过，在几秒钟后，池千颜只能苦着脸，道：“他算是我的追随者吧，崇拜我的武力，我特意收他做小弟的！”

    闻言，守卫只能点头，便不再说什么。

    一直到这艘船靠岸，杨剑飞快的奔向岸边，来到了池千颜的身前。

    “池小姐，我来找您了！”

    杨剑无比兴奋的注视着池千颜，仿佛见到了久别重逢的恋人一样。

    那双眼睛，充满了激动的目光。

    可是，这却让池千颜忍不住立刻将脸阴沉下来，转身便走。

    “跟我来！”

    杨剑乐呵呵的笑着，点着头，道：“好！”

    他一边走着，感受到了周围很多守卫的那奇怪目光。

    “都好着呢？”

    杨剑对着他们打招呼，对于六岛中州的一切，都充满了好奇心。

    随后，池千颜带着杨剑来到了一处比较偏远的地方。

    “你到底来这里做什么？”

    池千颜忍不住，直面杨剑，认真的问道。

    杨剑则一脸的严肃，注视着池千颜，道：“池小姐，我这一次来，是为了你！”

    这句话，直接让池千颜心头一颤，脸上的震惊之意，稍稍一变。

    “你……你找我做什么？”

    池千颜问道。

    杨剑忍不住笑了起来，脸上的笑容就没停下来过。

    不过，他很快轻咳一声，表现出了一副很是严肃的样子，    “我啊，这一次就是来向你表明我的心意！”

    “我要留下来，我要在六岛中州修武，变得更强，变得能配上你的那种强大！”

    闻言，池千颜的神色陡然变得诧异。

    她的小嘴微张，很想骂人，却没骂出来。

    她知道，来六岛中州的路途遥远，而且还是一个普通人，期间的困难可想而知。

    就是这样的一个普通人，因为喜欢自己，不远万里而来。

    她不禁皱起了眉头，脸色微红。

    对于这个杨黎如的哥哥，也是自己的情敌的哥哥，她在华夏的时候，就和这个家伙有过交涉。

    这是个有些烦人的家伙，但是这种坚持，是自己在其他的男人身上，从未见过的。

    也可以说，是有些熟悉的感觉。

    就好像是自己对于枫的纠缠一样，有一种惺惺相惜的感觉。

    她很讨厌这种纠缠，却感觉自己对于枫也应该是这样，于枫是不是有相同的感觉？

    不过，她对于杨剑的到来，同样感到欣喜。

    这算是自己在六岛中州的之外，在华夏的一个朋友了。

    “你找你妹夫于枫，不是更好吗？”

    池千颜斜着眸子看他，淡淡的说道。

    杨剑眼睛一转，非常坚定的道：“他不行，六岛中州才是最强的！”

    闻言，池千颜非常满意的点了点头，对杨剑的观点表示认同。

    “我可告诉你，想要在六岛中州留下，可不是简单的，你没有资格，是不允许的，除非我爷爷同意。”

    池千颜很高傲的说道。

    忽然，她又急忙说道：“还有，你不要说为了我留下来，听到了没有！”

    杨剑重重的点了点头，非常听话的说道：“好，池小姐说什么，我就做什么！”

    他憨憨的笑着，对池千颜能留下自己，表示开心。

    而自己也有些纠结。

    因为当她知道杨剑是为了自己，才来这里，并且想要变强的时候，心理始终不是滋味。

    这个男人为自己付出的越多，她就越觉得愧疚。

    愧疚杨剑，因为自己心里还想着于枫。

    愧疚于枫，因为自己竟然对于枫不是一心一意了。

    她第一次碰到，敢为了自己，做出这么多事情的家伙！    随后，在池千颜的带领下，杨剑便跟随着池千颜进去了六岛中州。

    她带着杨剑来到了主岛上，这引来了诸多目光，一个个都带着古怪的目光。

    那些六岛中州的弟子，都纷纷在暗地里聊了起来。

    “这家伙是谁啊，怎么在小姐身边？”

    “是啊，以前没见过啊，难道不是岛上的？”

    “谁知道，小姐去了一趟华夏，不会是从华夏带来的人吧？”

    “你看这家伙的眼睛，总是盯着小姐，还有这幅笑容，怎么这么欠打呢？”

    

