    宁耀拥有了一大笔本不属于自己的意外之财,他在储物戒里数了半天，都没能数清楚这笔灵石的数量。

    这个时期的郁澧，就已经如此富有了吗？

    宁耀感到了迷惑,在系统给他看的小说里,郁澧现在过得应该紧巴巴的。毕竟爹不疼师尊也不爱,全靠自己一双手打拼，很不容易。

    郁澧哪来的这么多灵石？

    难道……是因为遇见了他，用他之前给的灵石作为本金,通过某种手段灵石滚灵石,所以才在短时间内积攒了大量的财富？

    宁耀越想越觉得这个发展很符合逻辑，就连为什么不让他用自己产的灵石都得到了合理的解释。

    他的灵石比较特殊，很容易就能被辨认出来。万一那些被郁澧坑了的人通过这个把他们认出来,追杀他们,那就不好了。

    “好，我答应你不用自己的灵石,不过你给我的这些,我想怎么用，你也不能反对。”宁耀严肃道。

    郁澧没有说话,于是怀揣着花钱玩耍的美好愿望,宁耀快马加鞭，加速到达了这一次的目的地。

    圣兰城，一个表面看起来平平无奇的小城池,但是据郁澧所说，这里的美食相当的多。

    宁耀还没有能尝过这个修仙世界里的很多美食，对这一次出行充满期待。

    远远的,宁耀看见了圣兰城的城门。

    做为一个小城池,圣兰城的城门并不多么气派,而让宁耀感到惊讶的是，城门口排队进城的人居然排起了长龙。

    一个小城池的人口这么多吗？

    宁耀让自己的马车也排了进去，本以为排队的时间不会太久，结果却是以龟速前进。

    为什么会这么慢？难道每一个人进城，都要进行一次全面检查，甚至把祖宗八代都给查一个遍吗？

    宁耀满心疑惑的从车厢内出来，站在外面眺望，观察了一段时间后，终于明白了为什么进度会这么慢。

    因为在前面，有无数人在插着队。

    那些插队的人看起来都气派非常，就连他们的马都金光闪耀，门卫点头哈腰的把他们送进去，如此循环往复。

    甚至还有更厉害的人，直接御剑飞行从上空进了城门。护城大阵也不对他们进行攻击，他们轻易地飞了进去，只留下一个高深莫测的背影。

    这场面，一看便知是各路大人物云集，普通修士哪里敢出声反抗，只能埋头继续苦等。

    宁耀才不管那么多，皱了皱眉，不开心道：“他们怎么插队啊，真没有素质。”

    前边传来一声轻笑，在宁耀前边排着的女修从驴车上回过头，笑道：“这位修士倒是率真，但话可不好乱说。如今排行榜上鼎鼎有名的大人物有不少都到了这里，他们手眼通天，被他们听到这些话可就不好了。”

    宁耀惊讶，连忙询问：“怎么回事呢，为什么会这么多人，这里不是没有什么名气吗？”

    说话间，郁澧也从车厢里走了出来，他站到宁耀旁边，两人并肩而立。

    女修的目光在这两人身上转了一圈，一个无法探知修为深浅，另一个则一眼可看到底，是个奇怪的组合。

    不过既然没有恶意，女修也就接着继续聊了：“你们不知道？前段时日，圣兰城里出现了好几次神迹。”

    “神迹出现的突然，消失的也突然，但据见到过的人所说，那里蕴藏着奇妙的力量，近乎于……道。”

    “谁都想让神迹降临在自己身上，让自己更上一个台阶，早日飞升。”

    女修说完了缘由，对他们笑了笑：“难道，你们不是为此而来？”

    宁耀震惊又茫然的摇摇头。

    他们不是，他们只是单纯的想要来这里玩一玩。

    谁知道就这样也能碰到这种惊天动地的大事呢？

    作为看过原著的人，宁耀本以为自己对这个世界的大事多多少少有一些了解，可现在的这件事，他就根本闻所未闻。

    “如果不是为此而来，也没有此意，还是尽早离开的好。”女修轻轻叹了一口气，“神迹现世，恐怕不会结束得如此和平。妖族的妖，甚至魔族的魔，都有可能聚集于此地。到时……怕是又一场腥风血雨。”

    宁耀谢过女修，拉着郁澧钻回车厢。

    这的确是一个能引起轰动的消息，宁耀戳戳眉头紧锁的郁澧，问:“你怎么想？”

    要知道，这位才是这本书里真正的主角，如果真的有神迹，比起其他人，宁耀更希望是郁澧得到了它。

    这样，后面郁澧再遇到麻烦，也许就不会被虐了。

    郁澧皱着眉，手指在剑柄上摩梭。

    在上一世里，并没有出现过这个所谓的神迹。除了宁耀，这是第二件超出他掌控的事情。

    “此事不同寻常。”郁澧下了决断，“这次就先去查看一番。”

    宁耀点头赞同：“对，就应该是这——”

    宁耀话还没说完，身体整个腾空而起，他惊恐地看着自己离地面越来越远，双脚竟然又一次的踩在了郁澧长剑上。

    他们的木马车已经被郁澧转眼间收进了储物戒，风在耳边呼啸而过，与刚才的龟速前进不同，现在的速度可以称得上风驰电掣。

    这是宁耀第二次搭上郁澧的飞剑，第一次时他站在郁澧身后，这一次倒是不同了，他站在郁澧身前，也就是飞剑的前端，看起来他才是御剑飞行的人一样。

    宁耀简直要被这突然升高吓晕了，前面没有人可以抓住，他颤抖着往后退，靠在一堵坚实的墙上时，这才放松下来。

    可是这里怎么会有墙？

    ……哪里来的墙，他靠着的是郁澧的胸膛！

    宁耀绝望地即将被第二次吓晕。

    大魔王的怀是想躺就能躺的吗？这也太超过了，虽然上次御剑飞行的时候他也从后面搂住过郁澧，但搭车的时候从后面抱住驾驶员是很正常的一件事，从前面躺进怀里就一点也不正常了啊！

    在被郁澧捅穿之前，他还是自己跳下去死了算了。宁耀绝望地想。

    “站稳，摔下去我不负责。”郁澧的声音淡淡的在宁耀耳边响起。

    这语气听起来不太凶，宁耀从绝望的处境中走出，又听见郁澧说：“反正掉下去，丢人的也不是我。”

    宁耀：“……”

    这个人，说起话来怎么就这么讨厌呢！

    难道他就很想在这么多人面前丢脸吗？

    宁耀不害怕了，他生气的往后挤，把整个人的重量都压在身后那宽敞的，能让他靠得很舒服的胸膛上，心想要掉就一起掉下去，他才不要一个人丢脸。

    宁耀有了一个大胆的猜测，这大魔王八成是很怕痒，所以上一次把他放在后面，被他搂住的时候，才会连人带剑的掉下去。有了那一次的心理阴影，这次就把他放到了前面。

    哼，就算把他放在前面，他也不会让郁澧轻松的！

    宁耀把郁澧当做靠垫一样的靠着，气呼呼地想着用体重把郁澧压吐。

    实际上他的体重偏轻，就算靠在人身上，也不会让人觉得难受。相反，那热乎乎的气息，还有绸缎般的黑发上散发出来的香气，都只会让被他依靠着的人感到愉悦。

    他们之间的距离实在太近，郁澧鼻尖不知从何而来的香气。他有些不自在的偏了偏头，可到底还是没有把身体上的距离拉开。

    罢了，若是这小少爷真的掉下去也不好。

    两人相安无事的继续飞，眼看着离城门越来越近了，宁耀才终于反应过来，惊慌道：“等一下等一下，我们就这么闯进去吗，是不是太突然了，万一被打下来怎么办？虽然也有其他高手这么飞过去了，但是……”

    但是后面的话还没说完，郁澧已经带着他平安无事的飞过了城墙上方。

    “但是？”郁澧说。

    “但是……但是他们飞的姿势没有我们的帅。”宁耀僵硬的改口。

    郁澧开口，向这个看起来什么也不知道的小少爷解释：“城池虽然有攻击系统，能防止修士直接从上空进入，但那也只是在一个相应的范围内。如果修为比城池能应付的水平要高上太多，护城大阵并不会发动攻击。”

    “哦哦，原来是这样，这个我曾经也听说过，你说得对。”宁耀摆出一副这种小事，他早就知道了的表情。

    他们从空中降落，落在了无人的街角。

    如同郁澧所说，这里的各色美食数不胜数，而宁耀还在想一件事情。

    郁澧现在的修为，放在整个修真界来说当然不错，也能算得上是顶尖的那一批。可要和那些排行榜上的顶尖大佬比起来，肯定还是不够看的。

    就这样也还是顺利的飞进来了，这座城池的防御系统好像没有他想象中的厉害。

    也是哦，一座小城池，能有多厉害的护城大阵呢。

    食物的香气飘了过来，瞬间就把吃了好几天烤肉的宁耀所有心思都勾跑了。他摸摸自己装满了灵石的储物戒，昂首挺胸的从街角走出去。

    一边走，还一边阔气的向郁澧说道：“想吃点什么，尽管跟我说，我请你。”

    郁澧：“……”

    “啊，我忘了，你不用吃东西，那你可以看着我吃呀。”宁耀又说。

    估计郁澧已经不想要跟他说话了，宁耀这才忍不住笑道：“开玩笑的啦，还是先去打听一下神迹的事情比较重要，我可以等到事情结束以后再吃。”

    他个人的口腹之欲可以先推后，要先去做更重要的事情，这点道理他还是明白的。

    等郁澧掌握了神迹，就能更厉害，完好无损的把所有图谋不轨的人给打飞吧。

    宁耀这么想着，就见郁澧在小吃摊面前停下了脚步。

    “吃。”郁澧言简意赅。

    “嗯？”宁耀眼睛一亮，又觉得不太好，还是劝说道，“办正事要紧。”

    郁澧侧头看过来，漆黑的眼睛深不见底：“什么正事？”

    宁耀觉得自己明白了郁澧的意思，能有什么正事比吃饭还重要呢！

    既然郁澧这个虐文主角都不着急，宁耀觉得自己也没有必要皇帝不急太监急。

    树挪死人挪活，宁耀当即改变策略，决定边吃边向小吃摊老板打探消息。

    这里四通八达，小吃摊老板天天在这站着，知道的消息还真的一点不少。

    他收下一块宁耀递过来的高级灵石，眼睛都笑得眯成了一条缝，对于宁耀问的事情，更是知无不言，言无不尽。

    点的各色小吃被一样样的端了上来，老板站在宁耀旁边，说起自己所知道的事。

    “那神迹一共出现了三次，每一次都不到半柱香的时间。”老板回忆着自己曾经见到过的景象，“没有人能看清它的真实面目和大小，它就那样高高的悬在天上，浑身都是刺眼的光芒。”

    “这么厉害！”宁耀惊讶，“除此之外呢，还有什么异常吗？”

    老板仔细回想，有些不确定的说道:“每次它出现时，在场人中都会有一位面容姣好的男修士，这个算吗？”

    实际上说面容姣好还不太准确，美人是全修真界都有名的美人，所以这个特点才会被人注意到。

    宁耀没有将这个消息放在心上，神迹怎么可能会看脸出现呢，那多没有逼格啊！听起来就不靠谱。

    老板将所知道的消息说完后离开，他们点的东西也已经全部送了上来。

    宁耀拿起一块糕点，问郁澧道:“怎么样，听完有什么感想吗？”

    以大魔王的智商，应该可以从神迹三次出现的地点里推断出什么吧，说不定能直接把下次出现地点都推断出来呢！

    郁澧看他一眼，缓缓道:“吃东西的时候小心些，把你的帷帽戴好了。”

    宁耀下意识的把戴着的帷帽扶好了，同时又不可思议道:“什么，连你也相信那个说法吗？一听就很假呀。”

    郁澧没有正面回答这个问题，只是挑了挑没:“你若是露脸，这里到时必定会挤得水泄不通，我是不知道，你在万人围观下，还能不能有这么好的胃口。”

    宁耀哼哼两声，回想起以前，发出由衷的感慨:“你不懂，能戴着帷帽在大庭广众之下吃东西已经很好了，我以前……”

    他以前就算化成灰，全世界也都能认出他来呢！别说在大马路边上吃饭，为了大家的生命安全着想，他从来都是乖乖在封闭环境下就餐的。

    从前的世界，真是怀念啊。

    他也想家了。

    *

    肉眼所看不能察觉的空间里，一颗星辰突然爆发出激动的亮光。

    它好像……感应到他的踪迹了。

    它那在不久之前，突然被掠走的瑰宝。

    被迫来到这个满是恶意的世界，一定受了许多的苦。

    是时候……让它把他接回家了。

