    洛晨曦摇了摇头，“不，我今天就回B市。这种事不能拖太久，早点拿到保险箱里的东西，我才能安心。”

    前天晚上发生那么大的动静，说不定，肯定已经惊动了洛晨心。

    虽然洛晨心现在在穆亦辰的监控之下，翻不出浪花来。

    但是未免夜长梦多，她还是想尽快。

    穆亦辰劝不动她，想送她回家，也被拒绝。

    “你的公事重要，赶紧回去吧！B市就在A市和T市中间，很近的，我拐过去一下，办完事，下午就能回家。况且，洛晨心的杀手都已经被捕了，不会有什么危险的。”

    “亲爱哒，你为什么对我不放心？你不觉得你老婆我聪明伶俐又能干吗？”

    穆亦辰盯着她娇美的小脸，薄唇微掀，“……不觉得。”

    “滚！跪榴莲！！”

    然而，没过多久，穆云峰也打来了电话，催穆亦辰回去。

    他只能同意让小女人自己去B市。

    同时，把亮哥等几个最得力的保镖都留给了她。

    洛晨曦在熟睡的小团子脸上亲了亲，就偷偷离开，坐车前往B市。

    ……

    B市是个小城市，跟繁华的国际大都市T市完全不一样。

    街道上，非常僻静，来往的车子都没几辆。

    亮哥左顾右盼，好奇地问道：“少奶奶，原来您就是在这里长大的？”

    这话其实问得不太礼貌。

    但是，洛晨曦知道亮哥有点缺心眼，不以为意。

    “是啊，不像吗？”

    “看少奶奶的气质，我一直觉得，您肯定是白富美官二代！”

    洛晨曦笑道：“说起来，我勉强也算是吧！我外公以前还做过B市市长呢！我被妈咪收养那天，所有人都说我是撞了大运了！市中心最大的一幢别墅就是他的，就在那里，看到吗？就停这幢房子前面。”

    亮哥依言把车停在了一幢豪华的别墅前。

    洛晨曦开门下车，“我去拿了保险箱就走，你在这等我就行了。”

    她走到门口，被保安拦了下来。

    “私人别墅，游客止步！”

    洛晨曦忙道：“张叔，你不记得我了吗？我是晨曦啊！”

    “晨曦小姐？真的是你！！”

    张叔盯着她看了半天，才把人认出来，“您怎么一个人回来了？大小姐呢？”

    “这个……我妈咪身体不好，最近住院了。她想起以前有些东西忘在老家没带走，让我过来拿。”

    洛晨曦压低了声音，“张叔，你也知道我妈跟……不太合，你就偷偷放我进去，别出声，我拿了东西就走。”

    张叔点了点头，正想给她开门。

    “老张！你在干什么呢？我们陆家请你，是让你好好看住大门的，你怎么连什么阿猫阿狗都放进去？！”

    忽然，一道凌厉的女声传来，喝止了他。

    洛晨曦听到声音，眉头当即皱了起来，转过头。

    一个身穿SL套装、妆容精致的年轻女子走了过来。

    看到洛晨曦，脸上立即浮现轻蔑的笑意。

    “还真的是你啊，洛晨曦！你居然还有脸回到陆家来？你难道已经忘了，四年前……”