    第二天一早，天刚蒙蒙亮的时候，帐篷里的三个人就醒了，不过不是自然醒的，而是被吵醒的，他们迷迷糊糊的就听见外面有一阵阵的发动机轰鸣声传来，同时还伴随着“嘎吱，嘎吱”酸牙的动静。

    王赞打了个哈欠，揉着发酸的脸皱眉说道：“这荒郊野外的都能吵到人，什么玩意啊？”

    二小掀开了帐篷的帘子，就看见离他们不远的地方，牧马人的车身正在一下一下的朝前蹿着，排气管子还冒着黑烟，不过车子明显朝着左边歪过来一个角度，牧马人动一下后底盘那就发出酸牙的动静了。

    车里面的姑娘正探着脑袋往下瞅着，不过脸上卡着一副墨镜，看不清楚是啥表情，但比较牛比的是她嘴里还咬着一根烟，显得还挺潇洒的。

    他们三个从帐篷里出来看见这一幕后，常昆就说道：“估计是车坏了趴窝了，不过，她这车改的这么霸道，一点修车的常识都没有啊，就在那轰着油门有什么用，也不下来看看？”

    二小撇嘴说道：“改车玩车和懂车绝对是两回事，这年月玩车的年轻人多了，就知道往里砸钱使劲改，但你要是问他们最基本的多连杆，麦弗逊，独立悬挂有啥区别他们一准都说不清楚，说白了就是只改贵的不选对的呗”

    十多分钟后三人收拾妥当，将东西全都装在了后备箱里帕萨特就启程了，和牧马人擦身而过的时候车子就停了下，也没人下去问一声，而对方倒是抬头看了他们一眼，似乎也没有打招呼的心思。

    昨天牧马人擦着帕萨特风驰电掣的景象，让二小他们心里还略微有点不太对劲。

    帕萨特往前开了能有几十米，二小从后视镜里看见那个女人从车里下来，正蹲在地上看着车底盘，就说道：“这荒郊野岭的，路过一个车也不容易，你说咱们三就这么拍拍屁股走了，是不是太不讲人道主义了啊”

    常昆笑道：“你拍自己屁股走的，又不是拍人家屁股，不用不好意思”

    二小无语的说道：“我就是看不得人孤立无助啊，咱到也不用日行一善，但力所能及的帮个忙也行啊，车子要是能修就帮忙修修，不能修就给她带到前面去自己找救援，万一她要是留在这里出什么事了，咱们不等于是间接的害了一条人命么，我觉得挺残忍的。”

    “你要回去就回去，在这磨磨唧唧的干啥？”王赞烦躁的怼了他一句。

    “嘎吱”二小一脚踩死刹车挂上倒挡，帕萨特就朝着后面退了回去，他说道：“那个什么，是你让我回去的哈，可不是我要英雄救美的”

    常昆：“……”

    帕萨特开回来停到了牧马人旁边，二小和常昆推门下去了，王赞实在是懒得动弹，就裹着膀子靠在车门上又闭上眼睛打盹了。

    “车坏了啊？”二小一手插在口袋里，低头问了一句。

    姑娘“嗯”了一声，站了起来说道：“估计是底盘或者悬挂出故障了，动力系统是没问题的”

    “啊，我看起来好像也是，这附近你要是找救援的话估计有点难了，来的时候我们看过地图也查过攻略的，丙察察这一段这里是最偏僻的，除了偶尔有自驾的会跑这边，基本上平时不会有车过来的，拖车离这可能得要上百公里远了，照着这路程看的话没有七八个小时是很难走个来回的”

    牧马人姑娘用手扶了扶眼镜没有说话。

    常昆努着嘴问道：“你不是会看么，看看咋回事”

    二小蹲了下来，然后翻身躺在地上，就钻到了车底下，那女人抱着胳膊嘴里嘟囔了一声，常昆听完之后想了半天才听明白，她说的应该是谢谢，不过这个谢似乎显得有点太不诚心了哈。

    几分钟后二小从车底钻了出来，拍了拍手摇头说道：“难整了，可能是因为你开车习惯的原因，左边悬挂支杆有一根折了，摆臂还有破损，还有前分泵里的刹车片还被磨没了”

    对方问道：“什么意思，简单点说”

    二小一摊手，笑道：“简单点说就是你这车现在肯定开不了了，除非托到修理厂修，不过我估计在藏区这边的话，钱倒是好说，但要是等配件过来估计得十天半个月了”

    姑娘张了张嘴，明显对这个结果相当不满意。

    二小看了常昆一眼，酒蒙子无语的说道：“都让你回来了，也不能把人扔在这吧，想怎么办你随便吧”

    “我自己哪敢随便张嘴啊，这不是有个受伤的男人情绪不稳定的好像到了更年期似的，万一他急眼咋办？你就说是咱俩商量好，都同意的了哈”

    “滚蛋！”

    二小呲着牙笑了笑，跟姑娘说道：“这样吧，要么你自己找电话求救，要么我们给你带出去，然后找个修理厂过来，你看咋办？你自己在这里呆着，我估计有点危险”

    这姑娘稍微寻思了下，然后打开牧马人的后备箱，说道：“我哪个也不选”

    “啥意思啊？”二小不解的问道。

    “我把行李整理一下，能搬的东西搬出来放在你们车里……”姑娘拿出一个旅行包走到帕萨特这边，说道：“那车不要了，扔这吧”

    二小和常昆顿时一脸懵逼，这女的挺豪横啊，这牧马人连买带改的钱加一起差不多得要大几十万了，这说扔就扔也真是太干脆了。

    片刻后，姑娘将车里的东西转移到了帕萨特里。

    不过这时候有个问题出现了，本来他们这辆车的空间就有限，再加上对方的东西就显得更拥挤了，没办法后来有一些都堆到了帕萨特的后座上，这么一来就造成了个局面，王赞和她得挤在后面了，两人挨着的就稍微有点近了。

    王赞也很无语，但也没辙了，二小和常昆都将人给请到车上来了，自己总不能这时候给赶下去吧？

    索性，无奈的王赞就继续抱着胳膊靠在了这边的车门上闭上眼睛继续打盹，眼不见为净吧。

