    “打她又怎么样？本宫就不信，还教训不了一个奴婢。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨凤阳不服气，再次扬起手。

    “啪！”耳光响了。

    镜心震惊，盯着一脸淡然地吹着小手的主子。

    刚刚这一巴掌，主子竟然甩了十九公主？

    而墨凤阳貌似也被震住，完全没有料到，曲檀儿敢打她？！

    这一次，曲檀儿不用说，是直接用做的。

    “侍雪，出来！”曲檀儿突然高声道。

    人影一闪，侍雪不知从何处出来。

    曲檀儿淡淡道：“曾经王爷是怎么吩咐的，你就怎么做吧。”

    “是！遵命。”侍雪冷漠地上前。

    出手如电，往错愕的墨凤阳身上快点了两下。

    “你……”刚刚回过神来的墨凤阳，就愣是不能动弹，连话也说不出来。

    而接下来的事，自然是侍雪奉命将墨凤阳径自带出雪院。

    再一口气扔出八王府……

    曾经，墨连城说过——

    但凡十九公主出现在八王府，侍雪见到一次，就要扔一次。

    墨凤阳离开。

    雪院，终于又恢复安静。

    这时，周管家恭敬地走了过来，提醒道：“王妃，您该用膳了。”

    “嗯，我知道了，你每天都这么准时。”天天都是这个钟点过来，不免让人怀疑，他们是不是有人专门在负责看时间？曲檀儿无聊想着。

    墨凤阳在时，有点令人不爽，但不在了，反而觉得有点无聊。

    这……什么人生啊？！

    翌日，曲檀儿听到一个消息，不由皱眉。

    和亲的事情，竟然暂缓。

    墨凤阳来了一招泼妇招式，一哭二闹三上吊。据说，还真的差一点香消玉殒。而那一道本将要送去北原国的信件，中途夭折。而情况，再次回到原本的状态，仍是北原国的公主过来和亲。

    谁也没料到，结果，还会是这样。

    至于东岳国将与谁和亲，据说由和亲公主自己选定。

    曲檀儿闲坐在院子里，而一旁站着镜心，另外还多了个苏月拉。

    有些日子不怎么见了，曲檀儿也现，月拉是越来越漂亮，打扮得也十分精致。她也早听镜心提过，说月拉的美貌，在八王府存在众多的仰慕者。王府里，十个未婚的男仆，有九个将她当成是梦中情人了。

    “檀儿，你觉得周管事的人如何？”苏月拉似随意问起，不紧不慢地给曲檀儿倒了杯花茶。

    “还好，人很老实，为人也厚道。”曲檀儿虽不懂她真正的意思，但仍是把心中的看法给说了出来。

    苏月拉平静一笑，慢慢地将茶壶放下，话开了头，便再继续说下去：“周管家也有些年纪了，也是时候回乡退养了。”

    “周管家这么说的吗？”曲檀儿疑惑问道。

    “我只是觉得，周管家的年纪也大了，再操劳下去，也不是个办法，人老了总是要服输的。”

    “那你的意思是？”

    “我们应该给周管家一点银子，让他告老还乡，让他享享清福，这不是挺好的吗？”

    “享清福？”曲檀儿轻蹙眉，没弄懂苏月拉真正的意思。