    

    这是陈桥一直在教导他们陈家人的，李丽质对此也是赞同。

    即便再亲近，血脉是无法割舍，但规矩更不可废。

    若是一味的依靠血脉亲情去维系，终究是淡了感情，这本来就不是依靠的资本。

    看着如此懂事的郑昂，李治对陈桥石锤的羡慕，自己怎么就遇不到如此良驹，看来自己还真不是伯乐。

    越过郑昂看向外面，远处的天际万里无云，热烈的阳光与宫殿顶上的琉璃瓦相互照应，折射出迷人的色彩，犹如彩虹一般映射在墙上。

    呼出一口气，李治眉间的阴霾久久不能散去。

    别看大唐一欣欣向荣，歌舞升平的模样，但其繁荣的背后，还隐藏着许多不为人知的秘密。

    对于这些秘密，知道的人不多，暂时也自己和陈桥知道。

    那几位王爷也知道一些，但他们都在假装不知道，毕竟他们的身份本就不好参与，更何况给他们能提供的帮助微乎其微。

    身份就决定了所处的位置，他们若是参与这一盘棋的话，可能大唐就要少几位王爷了。

    他的这几位兄弟本来经历的苦难就够多的了，他也不忍心让他们再经历一次。

    更何况，将来若是自己有什么不测的话，大唐皇位也不至于没人坐。

    至于自己的子嗣，就别想了，连自己的能在与陈桥合作中被害，自己的子嗣可能连傀儡皇帝都没办法坐下去。

    让一位王爷坐上皇位，起码可以保证自己的子嗣能平安活下去。

    当然，这是最危险的情况，也就是他的最后保底计划。

    “这个天空看似一片光明，朕却觉得无比黑暗。”

    李治意味深长的说出了一句。

    郑昂转头，眼神闪烁的看向背对着自己的李治。

    这位皇帝远没有高祖那么远视，能够在危机的情况中找出最佳解决方法，无法在绝路中重生。

    也没有太宗那么果断，没有太宗狠厉的手段，手下也没有五虎上将，甚至连可用之人都没有多少。

    他所能依靠的，也就是自己的贤能，以他懦弱的性格去却同那无尽的黑暗做斗争。

    甚至他连自己人身安全都无法完全保证，这是时代的悲哀，更是他的悲哀。

    郑昂抿了抿嘴，面如刀削的脸上闪过几分坚毅道：

    “陛下，终极的黑暗过后，便是黎明！”

    李治倏地转过身，看向他，脸上绽放出微笑。

    片刻后，李治微微颔首道：

    “姐夫看人真准，他有个好女婿啊。”

    若是郑昂没有配合陈桥的计划，郑昂的未来也不会有丝毫的影响，他也将扶摇直上，小将一直到副将。

    甚至他将来也能位列朝廷军伍最前列，超越他爹郑都督的位置，那将是无限的荣耀。

    说是祖坟上冒青烟都不为过。

    可是，他答应了陈桥的计划，没有丝毫犹豫的答应了。

    一来是对陈桥的信任，即便是没有丝毫保证的未来他也毫不犹豫的投身于此。

    二来，何尝不是对熙丫头那深沉的爱意？

    郑昂默然而立，他对熙丫头的感情和对陈桥的信任一向都值得推敲。

    李治踏步走回案桌后，看着桌上的奏章，说道：

    “待会儿，朕会派人送礼去陈将军府，给你们道喜。”

    郑昂了然，这也算是对郑昂的保护，虽然他清楚，但他什么都不能做，只能接受。

    不然的话，他接下来可能会有麻烦。

    李治接着抬起头，将手中的奏章放下，说道：

    “关于这些奏章，朕会狠厉批驳西北州郡官吏的失职，下令吏部和刑部严查督办。”

    这也算是回应对方的试探，若是什么反应都没有，那才是不正常。

    失职算是较轻的，既无法真的对他们伤筋动骨，也没有触动大唐率，堵死了自己的后路。

    算是两方的相互妥协吧。

    至于吏部和刑部的严查，能有多少水分，一清二楚，至于大理寺，出了长安还有没有效力还是一回事。

    李治还在忍让，现在也不得不忍，黑龙军还没有回来。

    西北世家军阀们还下面还有骄兵悍将，切不可逼迫他们拼死一搏，若是不能撑到黑龙军主力回援，那将毫无用处。

    也不能打草惊蛇，不然陈桥早就回来了。

    陈桥之所以还留在东女国，主要原因并不是因为懿丫头的伤势还没好，

    主要是由于，陈桥一旦带着黑龙军回了大唐，对方就不敢放肆，那么陈桥和李治就没办法抓到把柄。

    而当陈桥不在大唐的时候，即便是黑龙军回来了，对方也会轻视瀚哥儿。

    在他们看来，没有陈桥的黑龙军，并不能完全发乎出黑龙军的全部威力，他们还有拼搏的机会。

    陈桥在东女国就是将这个机会交给他们，让他们露出马脚，有黑龙军在，大局还是能稳住的。

    再者说了，在东女国驻扎的上万军队若是忽然出现在西北腹地的话，那对西北军阀来说，可谓是灭顶之灾。

    上万铁骑，别说突厥骑兵了，即便是数十万西域联军，也扛不住。

    用兵如神的陈桥，再加上犹如神兵的黑龙军，那将势不可挡。

    李治和陈桥两人，隔空万里，与西北军阀世家下着一盘棋局，一盘从太宗到高宗的棋局，缓缓揭开序幕。

    这幕后黑手从李愔被太宗贬出长安开始就已经在谋划了，即便是陈桥也不知道他们到底隐藏的有多深。

    对方野心不小，要的可能只是傀儡皇帝，甚至还有可能是那皇位。

    李治每当想到如此，他就觉得心潮澎湃，又有哪位皇帝能允自己成为一代庸君，一代傀儡呢。

    以前他没有希望当上皇帝，以他懦弱的性格，不争不抢也就罢了，安安分分过完一生。

    现如今，他已经是一代帝王了，他若是还是此般懦弱，他身后的媚娘，还有子嗣，将会被赶尽杀绝，他已经没有退路了。

    这个时代，他也该参与进去，争一争了。

    看着面带感慨的李治，

    郑昂最后又提醒了一句道：

    “陛下，主帅说过，这本册子是关键！”

