    轰隆！

    第八层永恒壁垒破开了，黑芒打入了最后一层永恒壁垒，相比起前面，第九层永恒壁垒更加坚实，纵使是妖神铃的力量打入，都只能一点点消磨。

    更让人心惊的是，第九层永恒壁垒在被破开的同时，还在自主的迅速修复着。

    “可以出手了。”

    黑魇说完，通体化出了万千黑色翎羽，这些都是由力量所化而成，随着他右手一晃，黑铃颤动了起来，黑色翎羽纷纷被吸入里面。

    叮……

    妖神铃上的黑芒大盛，打在第九层永恒壁垒上的黑芒力量加强了不少，破开的速度比先前快了一些。

    紧接着，其余人纷纷出手，就连龙音也打出了青璃之气，而林墨也不例外，收敛了心神，将真元和体魄力量直接打入了黑铃中。

    突然，黑铃颤动了一下后，诡异的一幕出现了。

    在吸收了力量后，黑铃并没有将林墨的力量传输给妖神铃，而是自主将力量收起来了。

    “这是怎么回事？”林墨诧异的看着黑铃。

    “奇怪，你的力量怎么会被副铃吸收了……”

    黑影宫西金色眸子透出讶异之色，它也是第一次见到这样的情况，按理来说副铃会将林墨释放出的力量返给妖神铃的，可是却被黑铃给独占了。

    感觉就像是私自侵吞了林墨的力量一样。

    凝视着黑铃良久，黑影宫西金色的眸子中浮现出古老至极的纹路，内中蕴含着令人心悸的气息，原本通体乌黑的黑铃，在它视野中变得通透起来。

    “看到什么没有？”林墨问道。

    “我就说，你的力量怎么会被侵吞了，原来是因为你的荒古不灭战体的缘故。”黑影宫西收回目光后说道。

    “什么意思？”林墨面露不解。

    “你的力量蕴含着荒古不灭战体的气息，对这妖神铃而言，乃是大补之物，所以它私自侵吞了你的力量。”黑影宫西说道。

    “荒古不灭战体的气息，是族器的大补之物？”林墨神情变得古怪起来。荒古巨兽精血，乃是荒古不灭战体的源，也就是说，荒古巨兽精血就是荒古不灭战体的大补之物。现在，荒古不灭战体的气息，居然变成了族器的大补之物了……

    “这有什么奇怪的，你的荒古不灭战体乃是以荒古巨兽精血为源，而这妖神铃乃是妖族炼造的族器，以妖族的精血滋养而成。而你荒古不灭战体的气息中，蕴含着荒古巨兽的精血气息，对它而言自然是大补之物了。毕竟，这个时代已经没有荒古巨兽了。”黑影宫西说道。

    “那我的力量就被它这么白白侵占了？”林墨瞥了一眼手上的黑铃，此物还在微微震颤，似乎还想林墨再释放出一些力量给它。

    “这有什么办法，要不，你干脆和它交流一下。这妖神铃有灵性，你可以用神识和它交流，说你力量被侵占了，让它付出报酬。”黑影宫西怂恿道。

    “这也行？”林墨皱了皱眉，他有些怀疑黑影宫西的真实意图。

    “只是让你试一试，又没说一定成功。”黑影宫西无所谓道。

    再三确认黑影宫西没有其他意图后，林墨收敛了心神，黝黑的瞳孔变成了纯银色，神识缓缓注入了右手掌心上的黑铃。

    在林墨试图和妖神铃交流的时候，八道黑铃的力量已经注入到了妖神铃中。

    轰！

    在黑魇等八人力量的作用下，黑芒越加强盛了，冲击着第九层永恒壁垒，原本厚实的永恒壁垒越来越薄，只剩下一点了。

    可就这个点上，黑芒停了下来，无法再进一分了。

    怎么会差一点呢？

    黑魇不明白，按照黑鸾老祖先前所说，所有准备都做全了，绝对不可能会差那么一点。这时，他抬起头，忽然发现只有八道力量注入。

    唯独缺少了最重要的一道，而这一道正是由林墨作为主执掌者的力量。

    察觉到这一点后，黑魇的肺都要气炸了。

    “卑贱的家伙，你敢在这关键时刻不出手……”黑魇怒吼道。

    霎时，正在全力以赴的所有人都投目往来，龙音也不例外，当看到林墨所持有的黑铃没有丝毫力量释放出来的时候，不由微微一怔。

    难道林墨是故意的？

    龙音这个念头一起，立即打消了，这一个月来和林墨的相处，她已经很清楚林墨的性格，绝对不是在关键时刻会故意放手的那种人。

    而林墨目光紧盯着黑铃一动不动，龙音感觉到可能出了什么问题。

    “我就说了，这种低贱的蝼蚁有何资格来参与这等净土大地的大事？偏偏让他进来，现在好了，在关键时刻他却不出手。”天神羽冷声说道。

    “一切准备妥当了，而他却因为私人恩怨记仇，这种人肚量如此之小，龙音公主居然还将他当成贵客来看待。”沐天瑜嗤笑道。

    “坏我等大事，他必死无疑，谁敢阻拦就是与我幽城为敌！”黑魇发出震天咆哮。

    “先别管他，大家不要留手了，必须得全力出手破开第九层永恒壁垒，不然等一会可能就错失绝佳机会了。”天神羽朗声说道。

    其余人纷纷点头。

    轰轰轰……

    以天神羽为首，众人纷纷出手，龙音公主也全力释放出了青璃之气。

    八人全力出手之下，力量顿时增强了。

    ……

    这时，林墨收回了神识，眉头紧皱。

    “不行是吧？我只是让你试一试而已，像这种天级族器，是不可能会随便答应任何人的条件的。既然它不同意，你也只能放弃了。”黑影宫西说道。

    “它同意了！”林墨说道。

    “同意了？这怎么可能……”黑影宫西诧异的看着林墨，刚刚它只是随口开了个玩笑而已，却没想到林墨居然和妖神铃沟通成功了。

    “我答应给它再输一次力量，而它则会给我一个机缘。”林墨说道。

    “那你刚刚还皱什么眉？”黑影宫西没声好气的说道。

    “我皱眉是因为它不肯说是什么机缘，只说等下就知道了。”林墨回道。

    “那你就别想了，既然天级族器答应给你机缘，那你就等着吧。族器和人不同，既然答应了，就会做到，而不会和其他生灵那般出尔反尔。”黑影宫西说道。

    轰！

    震天巨响传出，第九层永恒壁垒破开了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

