    第三百二十四章 剩下的路会很难走   

    晚上，阮星晚躺在床上时，本来想给阮忱发个消息的，但想了想又算了。

    

    说起来，阮忱还是第一次喜欢一个人，而且这个年纪的男生都是敏感又别扭，她要是现在去戳破的话，万一伤到了他的自尊心怎么办。

    

    这么想着，阮星晚放下了手机，躺在床上。

    

    不过却怎么都睡不着。

    

    她在床上翻来覆去了好一会儿，忽然坐了起来，长长的呼了一口气。

    

    明明狗男人不在，没人烦她，她应该感到高兴才对。

    

    可不知道为什么，却好像缺少了什么东西。

    

    他才赖在她这里睡了几天，她就已经产生了习惯。

    

    靠在床头坐了一会儿，阮星晚重新拿起手机，给周辞深发了一个消息，问他还在忙吗？

    

    等了二十分钟，周辞深都没有回复。

    

    看来应该是很忙。

    

    阮星晚把手机放在床头，关了灯，重新躺在床上，闭上眼睛强迫自己入睡。

    

    明天就要去林家了，还有一场硬仗要打。

    

    许久，她的呼吸终于平缓下来，睡着了。

    

    阮星晚睡的迷迷糊糊的时候，感觉身后一凉，有人贴了上来，将她拉到了怀里。

    

    呼吸间充斥的是熟悉的味道。

    

    她半梦半醒间，含糊问道：“你不是说不回来了吗？”

    

    男人的嗓音低磁：“你想我了。”

    

    所以他回来了。

    

    阮星晚没有反驳，也是没有力气反驳，困的不行。

    

    等到她重新睡着，周辞深又在她唇上吻了吻。

    

    今天晚上最先传来的消息，林氏和威廉，已经成功签订了合同，项目也正式交到了威廉手里。

    

    林氏也会随之一步步瓦解。

    

    只是要看林致远什么时候能发现这其中的端倪了。

    

    ……   

    第二天一早，阮星晚睁开眼的时候，见周辞深躺在她旁边愣了一下，她还以为是做梦呢。

    

    阮星晚没吵醒他，起床做了早饭，正准备去叫他，周辞深便已经从卧室里出来。

    

    坐在餐桌前，周辞深问她：“你每天都这么早去工作室？”

    

    阮星晚道：“也不是，杉杉回家了，店里的很多事就要我一个人来做决定，所以会忙一些，不过……”   

    顿了顿，阮星晚又才道：“我今天上午应该不去工作室。”

    

    周辞深缓声：“要去林家么。”

    

    阮星晚轻轻点头：“不能再拖下去了。”

    

    之前两天，是她给自己的一个放松，或者说是做准备。

    

    时间再长，她要是还没有搬去林家的话，外界对于这件事的关注度也会随之慢慢减少。

    

    周辞深道：“吃了饭我送你。”

    

    阮星晚张了张嘴，本来想拒绝的，但又觉得反正昨天在马场遇到了林知意，就算他们没有在一起，林知意早都记恨上她了。

    

    “好。”

    

    既然是决定住在林家，这里也要退租了，必备的生活用品和最近需要穿的衣服，肯定是都要带着的。

    

    阮星晚收拾出来两个行李箱，可是除了这些以外，衣柜里还有很多冬天夏天的衣服，这时候穿不上，又带不走。

    

    不知道玩儿放了。

    

    周辞深见她站在卧室里，神色苦恼，身体倚靠在门框上，眉头扬了扬：“不然放到我哪儿去？”

    

    阮星晚：“……”   

    她想也不想的拒绝：“谢谢，不用。”

    

    大不了等杉杉搬家的时候，多请两个搬家师傅，把她的东西一起带过去。

    

    阮星晚收拾好之后，刚走到门口，周辞深便接过了她手里的行李箱：“走了。”

    

    一路上，阮星晚都把车窗打开，静静吹着风。

    

    说不出来是什么心情。

    

    周辞深侧眸看她：“现在后悔的话还来得及。”

    

    “不。”

    阮星晚头发被风吹的有些乱，她伸手理了理，“你说的对，真相往往很残忍，但如果我因为害怕退缩，什么都不做的话，才是对因为林致远受到伤害那些人真正的残忍。”

    

    她的亲生父亲因为林致远的陷害，死于那场爆炸。

    

    而她的母亲，带着她隐姓埋名嫁给了阮均，在生下阮忱后便去世。

    

    这一切的一切，都是林致远一手导致的。

    

    即便她不能让死人复活，但也不能就这么眼睁睁的看着他用别人的名字活在这个世界上。

    

    周辞深道：“阮星晚，你记住，任何时候都不用勉强，如果你坚持不下去了，还有我。”

    

    阮星晚唇角抿了抿，脸上忍不住扬起了笑意：“知道了。”

    

    四十分钟后，黑色的劳斯莱斯在林家大门前停下。

    

    周辞深把行李箱给她拿下来，阮星晚往里面看了看：“就到这里吧，剩下的路我自己走。”

    

    “剩下的路，会很难走。”

    

    阮星晚笑：“就算难走，也总会有走到尽头的时候。”

    

    周辞深勾唇，手臂环住她的纤细的腰身，薄唇落在她眉心：“保护好自己，有事随时给我打电话。”

    

    阮星晚点头：“好。”

    

    “去吧，我看着你。”

    

    阮星晚手握着行李箱的把手，深深吸了一口气，朝林家大门走去。

    

    两扇雕花大门缓缓打开，四周却一个人都没有。

    

    阮星晚看着长长的路，仿佛一眼望不到底。

    

    她转过头看了眼周辞深，男人站在车旁，黑眸幽深沉静。

    

    仿佛她只要后退，他就会随时接住她。

    

    阮星晚朝他挥了挥手：“我进去了，你走吧。”

    

    周辞深唇角勾了一下，轻轻点头。

    

    阮星晚推着两个行李箱，一步一步的向前。

    

    这条路一旦走下去，就不能再回头。

    

    走了差不多快十分钟，阮星晚才看到几栋建筑。

    

    隔着这栋建筑，中间还有一个大花园。

    

    花园里，有几个佣人在修剪花草，像是提前接到过吩咐似得，对阮星晚都视而不见。

    

    她推着行李箱，朝最大的一栋建筑走了过去。

    

    如果她没猜错的话，那里就是主屋了。

    

    果不其然，她刚走到门口，就看到林致远和林知意正在吃早饭。

    

    阮星晚淡淡喊了声：“林董事长。”

    

    林致远看了过来：“什么时候来的？

    怎么没让佣人送你进来？”

    

    阮星晚微微笑了一下，知道这是他虚情假意的客套话，也没退让：“刚刚一路进来，都没有看到其他人，我还以为来都是自己进来的。”

    

    

    

