    长城，九万九千里。

    一道身影走在九万里边缘，顶着镇压天地之力，倔着不屈之骨，步步难行，却一步步前进。

    “人皇古经，九万里！”邵峰轻叹，他目光烁烁，身躯傲然。

    “敲三丈青石，击寸缕之地。”

    他目光在巡视，最后，落在一处三丈宽的巨石上。

    那里有一个文字，是妖纹，如一尊异兽，生有九尾，那九尾肆意狂放，仿佛要扰乱诸天。

    邵峰停住脚步，他知晓，此地就是人皇古经所在之处，司空玄月曾亲口告知，不会有错。

    “为何，人皇古经会存在在此处？”邵峰摩挲着青石，任凭千古岁月，却不曾让这青石有丝毫腐朽。

    他内心之中有很多疑惑，有太多的隐秘，似乎这是一切早已经决定好的。本以为是司空玄月布局，但细想一下，邵峰却压住了这个念头。

    司空玄月很强，这一点没错，但她也不过是元婴修士，未入古神。秦皇如此骄纵，又岂会听从她的摆布？这卷人皇古经，秦皇未必不知晓，但他却不敢来取。

    这是秦皇的万里长城，有一卷逆天古经，他却没有染指，任其蒙尘，这一点，司空玄月做不到。

    “那么，是谁呢？”

    邵峰轻叹，他割破手指，一滴淡金血液滴落在妖纹之上，陡然间霞光大作，青石震颤。那九尾异兽仿佛活了过来，九条妖尾狂舞。

    咔嚓！

    青石从这城墙处逐渐凸出，坠落在地面上，发出珠落玉盘的脆响。

    邵峰望去，里面很空旷，仿佛像是一个小房间，三丈高，九丈宽，足以容人纳物。

    在这空旷的房间内，最深处，却在此刻，一双眼眸缓缓睁开。

    这是一只青鸟，手掌大小，羽翼蓬松，略微一震，便从里面飞了出来。

    “这是……”邵峰皱眉，这青鸟并非生灵。

    “这是人皇古经？”他有些吃惊，目瞪口呆。不曾想到，人皇古经居然是一只青鸟，从万里长城内飞出。

    “是了，是了，等到了你！”青年飞在空中，绕着邵峰几圈，叽喳的叫着。

    “你一直在等我？”邵峰愕然，他望着这只青鸟，感觉有些迷惑。

    “没错，我等了两千多年，真是一段古老的岁月！”青鸟很兴奋，漫长岁月之中的孤寂让它有些难受，终于等到了今天，重见天日。

    “为什么是我？”邵峰问道。

    “当然是你！”青鸟理所当然的答道，它忽然停住了，口吐经文。

    很突然，邵峰当即也不再发问，而是盘坐于地面之中，听着这卷人皇古经。

    “古天地之九脉，天生自成，蕴养众生。八荒之内，六合之中，人通九窍、炼五藏、解天支地干，皆关乎天地……”

    青鸟口吐古经，喙口生龙，一条条细小入微的金色气息从此鸟口中传出，细看之下，这些气息形如真龙，甚至含有轻微龙吟。

    龙气坠下，如天雨降世，落在邵峰的身上，逐渐消失，融入身躯之中。

    邵峰更是盘坐闭目，双唇微动，仿佛在复述，却没有丝毫声音。他在沉悟，识海之中，那些细小的龙气仿佛拥有无穷变化，化作古文，不断演化，一个个篇章：。

    人皇古经，自太古流传，由人族撰写，后经由历代人皇修正，是当世的人皇修炼之法。也是天下黎民众生的生存之道。

    古往今来，人皇掌人族命运，观天地而教人族，曾在太古年间，与万族相争，身躯孱弱，却逆而崛起，历经太古、上古无尽岁月，演化至今。

    邵峰完全陷入对人皇古经的感悟之中，随着经文相传，青鸟变得无比虚弱，但它依旧很兴奋，跃到他的肩膀上。

    “是了，是了！”青鸟声音极为虚弱，轻轻的摆弄青色的羽翼，“当然是你，天地为棋局，众生为棋子，即是局中人，也是掌局人，是了，等到了你……”

    砰！

    轻微的响声，青鸟化作了缕缕青光，做到了自己最后的本职。

    自此青鸟不复，这世间却多了一卷人皇古经。

    星空之中，一座山岳静静漂浮，在这星空内仿佛亘古不朽。

    这座山不知多少丈，却超越了周围的星辰，曾经在太古年间，这座山有一个极为古老的名字。

    尧山！

    天生九脉，以尧为首，曾经在太古岁月，这座山只不过是九脉之首上的一座小峰，后被炼化成山，化作太尧神山，尔后在大劫之中移出了神州大地，成了这星空万妖山。

    尧山之首，一处山峰上，青草漫漫。这里有一座木屋，是尧山禁地，任何妖族都不可踏入，无论是一方巨擎，真龙天凤，都不敢踏入此处半步。

    一名女子坐在山顶，轻轻的抚着一个木碑，木碑无字，却仿佛承载着女子的所有心神。

    “要开始了么？”

    女子轻叹，容颜倾世，有祸国殃民之姿。此刻，她的眼中却有着丝缕哀伤，一眼望去，仿佛连这方天地都因她的哀伤而停滞。

    她低声轻喃，仿佛在说给这天地万物，又仿佛说给清风绿草。

    “两千年前，我埋下了一只青鸟，受你所托！”

    “今日，青鸟不复，你终于走到了这一步。”

    “我或喜，或忧？”

    “喜的是你终将归来，皇图霸业。忧的是如今白骨成沙，你能否渡了这天下。”

    女子轻笑，如梦呓般开口，她缓缓站起，一双美眸却仿佛能够勾了天下人的魂魄，她轻轻的望着无字木碑：“曾经，你笑我貌美如花，今日，我便在此，守你君临天下。”

    “世人皆是棋中子，我愿做你第一子，来成这绝世之局。”

    赫然转身，衣袂飘舞，她走下了尧山之顶，神情高冷绝艳。她不再是依偎他身旁的娇柔女子，她要化作一柄剑，常伴君旁。

    蓬莱大殿内，此刻却陷入到一震死寂的沉默之中。

    大殿内，突兀的出现了两道身影，一人身高八尺，白衣染血，鬓发飞扬。此人虽神情平淡，但从他进入到蓬莱大殿之时，就仿佛是尸山血海扑面而来，虽沉默不言，却仿佛千万凶兽在齐声咆哮。

    “子云，你来了！”

    老君开口，他手中棋子一颤，落在了棋盘之上。沉稳如斯的他此刻都动容了，可见此人的含量。

    “惜子云见过老君！”

    男子轻轻开口，他的目光扫视大殿内的所有人，任凭一族老祖，或者是古神至尊，却在他的眼中犹若无物。

    “边关失势，三十六重天星九重沦陷。”惜子云淡淡的望着众人，“你们却依旧在此沉迷于这赌约，后辈之争。”

    “想死么？”

    一语出，他腰间长剑出鞘三寸，凌厉杀意几乎冲破了诸天，连秦皇所呈现的画像也被这恐怖的剑意冲散，尽数消失。

    而大殿内，却无人作声，所有人都望着惜子云，却不敢露出丝毫怒意。

    惜氏子云，万古之帝。

    这是一尊活了万年岁月的恐怖强者，他镇守了万年边关，抵御星妖。曾一人斩杀出了尸山血海，在九州的声望，哪怕是一州总帅都比不上其十分之一。

    惜帝！

    所有人都动容了，连古神级至尊也是如此，他们许多人的目光望向了老君，没有敢答话。因为他们知晓，一旦说错话，惜帝……是会杀人的，固然是古神，他也曾斩杀，不留丝毫余地……

