
顾长生照过来，石晗玉拉着石迎娣就出门去了，人家小两口的事情怎么办，别人是插不上嘴的。

姐俩出门也没去别的地方，就去找沈玲珑了。

沈玲珑听石晗玉说了文王妃和武王妃，也是吓了一跳：“你们这是心多大啊？招赘个姐夫也不问清楚来历？”

石晗玉苦笑：“起初都当他们是行走江湖的呢。”

“我的天！”沈玲珑哭笑不得：“沈家虽说是做贡品的，可说到底不过就是个商户，那些个高来高去的人也知道的不多，不过隋家三英倒退个四十年可风头正盛呢。”

石晗玉看着沈玲珑：“说来听听。”

沈玲珑喝了口茶：“隋家是武将出身，据说当年辅佐先皇定天下功不可没，只是隋老将军一辈子只得了三个女儿，说来也是一大憾事。”

“再后来天下大定，先皇论功行赏的时候就封隋老将军为镇国王，先皇兄弟不多，多是结拜兄弟，武王、文王一口气封了四大藩王，镇国戍边。”

“镇国王的三个女儿就嫁给了武王、文王和幽州王，要按照你说的啊，你们姐夫该是幽州王的嫡长孙。”沈玲珑啧啧两声：“看来传言都并非空穴来风啊。”

石晗玉问：“什么传言？”

“传言太子失踪后，四大藩王的儿孙也接连出事，当时这事儿闹得很凶，幽州王一脉单传，因为这事儿老幽州王夫妇都一病不起撒手人寰了，民间就有传言太子带着四小藩王是被摄政王害死了。”沈玲珑摇头：“我这些也是听家里人说的，真真假假也做不得数。”

“四大藩王，如今才说三个啊，还有一个呢。”石迎娣好奇的问。

沈玲珑摇头：“还有一个王爷从来就没人见过啊，听说叫逍遥王。”

石晗玉单手撑腮：“逍遥王的名字可挺好听，咱们吃点儿什么合适呢？都饿了。”

“晗玉，这明儿就是及笄之日了，人也全了，今晚吃什么可不重要，明儿怎么安排可想好了吗？”沈玲珑也没想到这事情会闹腾这么大，免不得有些紧张。

石晗玉想了想：“倒也不难，该怎么办就怎么办。”

“对，我去看看吃什么。”石迎娣出门去了。

沈玲珑拉住石晗玉：“失礼可不成，但凡这些人都极重规矩，我让李妈妈去准备吃喝送过去，腾出时间准备明儿的席面才是正经的。”

“本来就想着山谷里的人凑一起热闹热闹的。”石晗玉灵机一动：“有了！不论是谁都可以露一手，吃喝都自备，大家聚餐就完事。”

沈玲珑怔怔的看着石晗玉，喃喃自语：“你到底是多不在乎这么大的日子啊……。”

这一下午山谷里的人都忙起来了，纪夫人忙着布置鲜花，贾德旺精心挑选器皿，沈玲珑亲自检查了礼服，石忠这些人就更忙了，山上狩猎河里抓鱼，整个山谷都热闹的很。

一直到夜深，山谷安静下来，所有人都陷入了梦乡。

在这里看不到太阳初升的晨曦，但明亮起来的山谷格外的美丽，清脆的鸟鸣此起彼伏，空气里都是花香。

石晗玉姐妹三个人早早的起来，石招娣张罗着让两个人吃点东西垫垫肚子，那边沈玲珑就带着人送来了礼服，两位老王妃也早早的过来，教给石晗玉和石迎娣一些个及笄礼的规矩，文王妃端详石迎娣好几次，竟忍不住说了句：“长姐，这姐妹三个啊，像极了当年的我们。”

武王妃笑了：“对，巾帼不让须眉，要说啊，这女儿家真要做起事来，那才叫个厉害呢。”

提起这个，这一屋子的女人就有了话题，说说笑笑的气氛都融洽了不少。

姐妹三个人并无父母主持，长姐为母，这差事自然而然的落在了石招娣和顾长生的头上了。

两位王妃对这种及笄礼熟悉的很，有司两人，就用王妃身边得脸的大丫环做了。

正宾两位不用说，就是两位王妃，赞者也是两人，是纪夫人和沈玲珑，余下的人都是观礼的。

顾长生主外，张罗众人整理了场地，石招娣主内，细节上无一疏漏。

辰时，石招娣和顾长生站在东边的台阶上，担当有司的两个丫环指挥着沈玲珑的那些协理的绣娘端着托盘站在凉亭四方，观礼的人都站在不远处等候。

石晗玉和石迎娣按照规矩沐浴，换上了采衣采履坐在房间内等候，外面传来了笛子声，竟是百鸟朝凤，石迎娣坐不住偷偷去看了眼，回头：“三丫，贾叔还有这本事呢，吹得真好听。”

“好啦，过来坐着。”石晗玉憋着笑叫石迎娣过来。

外面有序的进行着一步步，石招娣和顾长生迎接两位王妃入场，两位王妃坐在主宾位置，宾客也都坐下来，顾长生和石招娣才坐好。

一曲完毕，顾长生起身，拱手对在场众人行礼：“今日，二妹迎娣和小妹晗玉行成人笄礼，感谢众位亲朋光临！成人笄礼正式开始！”

话音刚落，顾长生就看到了一身玄色镶红长袍的牧北宸走了过来，赶紧过去：“殿下。”

“嗯，算是赶上了，不要耽误吉时。”牧北宸缓步走进来。

两位王妃赶紧起身就要大礼参拜，牧北宸虚扶：“万万不可，两位王妃落座主持就好。”

再次坐好，顾长生才说：“请二妹、小妹入场拜见各位宾朋！”

赞者走出来在铜盆内净手，站在西边的台阶上，石迎娣和石晗玉走到场地中间，面向南方向宾客行礼，在面向西跪坐在笄者席上，赞者为她们梳头，再把梳子郑重其事的放在席子南边。

有司扬声：“初加。”

话音落下，有序的走上来两个绣女，端着放罗帕和发笄的托盘走到石迎娣和石晗玉身边。

武王妃和文王妃到姐妹俩面前，武王妃开口：“令月吉日，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德。寿考惟祺，介尔景福。”

而后，两个人跪坐下来，为石晗玉姐妹两个人梳头，加笄。

石迎娣和石晗玉被送回去东屋，两位王妃从绣娘的手里取过来素色襦裙，绣娘帮着穿戴整齐，出来后缓缓入亭中，石招娣和顾长生坐在主位上，看着姐妹俩走过来。

顾长生伸出手握住了石招娣的手，轻声：“沉住气，别慌。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68440627"  chaptername="第二百一十四章  沉住气，别慌">加入书签</a>
</div>
