    “你...魔老大，你疯了，做好必死的把握？这...这...”

    佝偻老者听到王仙的话，心中一万头草你妈踏过。

    做好必死的把握？

    竟然还有人做好必死的把握，这尼玛？

    脑子有问题？

    还是疯子！

    佝偻老者的脸色漆黑无比，阴晴不定的盯着王仙，心中又是愤怒，又不敢发怒。

    你做好必死的把握，老子可不想死啊！

    “放心，不会让你死的，你还有用！”

    王仙看着佝偻老者阴晴不定的神色，脸上露出一丝轻笑。

    任何人听到王仙这句话，都会感觉到疯狂。

    但不疯魔，不成活。

    “是不是必死还不一定，万一活下来呢？”

    王仙笑了笑，眼中闪烁着光泽。

    他手掌一动，一个璀璨的光球出现在手中，光球内蕴含着无比恐怖的灵气。

    万源灵：万寿一阶

    其内拥有的灵气，相当于万寿一阶！

    这件宝物是从冰心皇朝阵法之地找到的，冰心皇城内的阵法，全部都是依靠着这个万源灵提供能量。

    “兑换一颗暴血丹！”

    王仙查看着系统内的宝库，一个暴血丹出现在手中。

    暴血丹：洞虚八阶

    燃烧血肉，可以爆发出超出自身实力的战斗力。

    以目前王仙手中的资源，不足以令他实力得到提升，那么，只有用另一种方式提升。

    系统内的宝库，王仙几乎很少使用，因为里面需要兑换的物品，所需要龙气太高，不值得。

    无敌神龙养成系统，其核心便是养成两个字。

    无敌之路，需要的是脚踏实地，依靠着系统各种功能，注定不能站在最巅峰。

    不过有些物品，王仙还是要兑换的。

    “接下来，我会驱除你体内的黑暗之魂！”

    王仙看了看手中的两个物品，朝着佝偻老者说道。

    “魔...魔老大，我怎么有一种不好的预感！”

    佝偻老者看着王仙这幅样子，咽了一口吐沫。

    “接下来，你不要害怕，你也放心，我不会伤害你，我还要依靠着你的实力去救剑儿！”

    “但是，我相信不了你，所以，我只能够用另一种方式将你约束！”

    “事成之后，我会让你离开，也不会约束你！”

    “你，同不同意？”

    王仙朝着佝偻老者问道。

    “我还有其他选择吗？”

    佝偻老者听着王仙的话，黑着脸说道。

    “没有！”

    王仙笑了笑，手掌微动，缓缓的朝着自己胸口的位置抓去。

    “你这是...”

    “噗噗！”

    “疯子，疯子，你这是要干什么？卧槽！”

    当佝偻老者看到王仙直接用手臂朝着自己心脏抓去的时候，脸上露出骇然的神色。

    他瞪大眼睛，满脸不可思议的盯着王仙。

    “没事，不用担心！”

    王仙笑了笑，在佝偻老者一副日了狗的目光下，一个光暗之心被他直接掏出来！

    “这...这是...这就是你既能够使用光明，又能够使用黑暗的原因？”

    佝偻老者虽然满脸骇然，但当他看到这颗跳动的黑暗之心的时候。

    那股如深渊般的黑暗，如圣堂般的光明，令他瞪大眼睛，身躯有些颤抖。

    “没错，这是属于我的光暗之心，来，我将我的心借你用用！”

    王仙将手中的万源灵放入心脏的位置，瞬间，一股股强大的灵气填满自己的全身。

    令之感觉浑身充满了力量。

    胸口的伤口，缓缓地愈合，光暗之心，在他的手中跳动。

    “借，借我用用？咕嘟！”

    佝偻老者是彻底的懵逼了。

    他活了三千多年，还是第一次遇到如此诡异如此疯狂的事情。

    直接将自己的心脏挖出来借我用用？

    这...这尼玛...这还是自己以前认识的世界。

    “光暗之心能够代替你的心脏，能够驱除你体内的黑暗之魂，也是我约束你的一个手段！”

    王仙朝着佝偻老者说着，缓缓地伸出手臂：“来，将你的心给我！”

    “妈的，妈的！”

    佝偻老者看到他疯狂的模样，额头充满冷汗。

    心脏，头部，这两个地方，对于洞虚强者来说属于要害。

    只有万寿之境的强者，心脏被打爆头颅还在，还能够活下来。

    现在让他将心脏掏出来？太疯狂了。

    “放心，我想让你死，你早就死了！”

    王仙朝着手掌轻轻一动，佝偻老者身上的气势瞬变。

    那被压制住的黑暗之魂，再次暴动了起来。

    “好好好，老大老大我同意，我同意！”

    感受着体内黑暗之魂的暴动，他连忙的吼道。

    自己为鱼肉，别人为刀俎，不同意也不行。

    “魔老大，你轻点，我还不想死！”

    佝偻老者闭上眼睛，一副好似要被bao菊的样子。

    王仙笑了笑，手臂一动，直接朝着他的心脏抓去。

    佝偻老者身子颤抖了一下，不敢动。

    “噗呲！”

    王仙直接将他的心脏抓出来，与此同时，光暗之心放在其心脏处。

    紧随着，他手臂一动，一股股青龙之气将佝偻老者的心脏包裹住，丢入纳灵袋内。

    随后，他又将光明龙珠与黑暗龙珠打入佝偻老者的身躯内。

    “嘶！”

    “轰！”

    佝偻老者倒吸了一口冷气，紧随着，一股恐怖的气息从他的身上散发出来。

    体内，那隐藏着的黑暗之魂，在光暗之心进入的一瞬间，露出恐惧的神色。

    黑暗龙珠，直接将之吞噬。

    伤势恢复，气势攀升。

    佝偻老者猛然的睁开双眼，那一双浑浊无比的眼睛，迸射出一条黑芒，黑芒落在前方，半个房屋瞬间消融。

    “桀桀，桀桀桀桀，我魔刹又回来了，桀桀，桀桀！”

    感受着体内恐怖的魔力运转，他脸上露出狰狞无比的神色。

    他感觉，现在的自己，比自己巅峰的时候，还要恐怖。

    “王仙，感受一下我现在的实力，是不是...”

    “啊啊啊！”

    他转过头盯着王仙，桀骜不驯的脸上森然的说着。

    然而话还没有说完，他脸上露出无比痛苦的神色。

    这股痛苦，好似万魔噬心！

    “别装逼了，你的心脏在我手中，而且你体内的是我的心脏，我一个念头，你就死了！”

    王仙朝着他淡淡的说道。

    “是是，忍不住的想装个逼，魔老大您勿怪！”

    佝偻老者连忙的怂了一下，他知道，自己有些得意忘形了！

