    “女金族此番势大，雍定关危危可及，怕是等不到援兵就已被攻破；而且西北边陲也有十万游骑，南方又有乱民造反，吸引了江南过半兵力，朝廷这次怕是很难熬过去了。”

    玄德方丈面无表情的将大周朝四方兵事说了出来，众人乍然一听，才发觉朝廷这次是有些危险了；四面皆敌，而且朝廷还无兵可用，难怪会找上他们这些江湖中人。

    “方丈师伯，正因为如此，才需要我们这些人报效朝廷！”

    净空开口道，他的语气有些重，引得所有人注目。

    “我少林往日里受百姓供奉，朝廷封赏，才有了今日的繁盛；现如今朝廷有难求援，正是我等回报之时。”

    “杯水车薪，就算少林倾巢而出，也不可能匡扶这大厦将倾的局面。”玄德摇头道

    净空直接起身力争道：“若不尝试，怎能知道不行；江湖中义士千万，边关有难，正是我等出手之时。”

    “大师，此言差矣..”

    玄德方丈还未说话，旁边那身着富贵的人倒是先开口了，此人说话，倒是引得几位首座的诧异和不满；本来是少林内商议，有外人在场他们就很不解，但是方丈没说话解释他们也不好逼问，不过还开口插话就让他们心中不满了。

    净嗔和净海就面色不善的看向那人，周奇也扭过头打量着他，看他能说些什么

    “大师，少林寺本来就是佛家清净之地，寺内教义导人向善；随意加入战场厮杀岂不是违背了佛理，况且少林寺乃是江湖门派，自古朝廷和江湖便是泾渭分明，少林若是插手女金攻打大周，怕是会惹上不小的麻烦。”

    净空听完后双目一凝，刚要开口呵斥，但是身后突然走出一人，将手搭在他肩上。

    待净空回头看去，顿时低声说道：“师弟，你出来作甚？”

    “师兄，我有事问这两位施主！”周奇说道，随后净空颔首，向后退了半步。

    周奇上前，先是对玄德施了一礼，玄德方丈默然合掌，想看看周奇要问些什么。

    “这位小师傅，敢问有什么请教？”

    周奇也不废话，直接开口问道：“二位施主哪里人？”

    稍胖那人拱手说道：“我二人来自晋西道，是当地的行商；在下姓李，这位是范兄！”

    “李施主和范施主。”周奇点点头，继续问道：“两位可是来为鞑子当说客？”

    此言一出，大堂内瞬间寂静无声；玄德方丈受伤的佛珠也不转了，净嗔首座和净海首座则目光冷视的看向李范二人，而净空师兄听完周奇所言，僧袍内双拳紧握，心中陡然生出一股无名怒火。

    李姓富贵之人面色微愣，随后勉强的笑道：“小师傅，这是何意？”

    “贫僧问你是或者不是，最好不要诓骗贫僧！”周奇声音猛然提高，同时上前了一大步。

    身高九尺的魁梧身影带着威武雄壮的气势，猛然靠近，当真让那李范二人吓了一跳。

    “放肆，方丈面前岂能咆哮，还不退下！”

    戒律院出身的玄字辈长老，周奇瞥了一眼后没有理他，而是居高临下的盯着那自称行商的李范二人。

    周奇心中早就肯定二人和鞑子有关，而且玄德方丈态度转变，肯定和这两人脱不开关系；前几天还口称鞑虏，今日怎么突然改口，叫起了女金族，而且对于支援朝廷一事缄口不言，白痴才看不出来这两人有鬼！

    “玄..玄德方丈，这位小师傅他...”

    这人倒也聪明，被周奇一吓，转而去想玄德方丈求援。

    玄德方丈轻念一声阿弥陀佛，随口开口对周奇说道：“净生，下去！”

    周奇听到玄德所言后一动不动，仅仅是单手施佛礼，说道“方丈师伯，弟子今日只想要个答案！”

    “我二人只是行商，往日久闻少林大名，今日慕名而来是为了供奉佛礼！”

    范姓中年人连忙开口说道，仿佛是玄德方丈开口给了他们不少底气

    “在贫僧面前还敢撒谎！”

    周奇突然大声喊道，面容刚毅的如同怒目金刚，这猛然一吼，如闷雷炸响，吓得李范二人一哆嗦，直接心神不稳，从椅子上滑落下去。

    在大喊的同时，周奇猛然伸出如蒲团般的大手，周身气势一震，向李范二人抓去。

    若是可能，周奇打算直接掌毙二人；他心中无比肯定这两人和鞑虏有关，杀了他们倒是可以逼迫玄德方丈不在两头摇摆！

    “放肆！”

    喊话的同时，有一内力翻滚的手掌突然出现在周奇身前，直接挡住了他擒拿两人的意图。

    出手的是玄德方丈，喊话的是戒律院长老。

    既然抓不住，干脆直接杀了！

    周奇杀心一起，双目圆睁，金刚不坏神功猛然运转，周身泛起淡淡金芒，如同金刚杀生之像。

    右掌变擒为拍，数道劲力在掌中变化。

    大力金刚掌！

    这一掌下去，就算青铜大鼎，周奇都有信心拍出一个大坑。

    嘭！

    两掌对撞，发出巨大的闷响；周奇只感到自己这一掌仿佛拍到了半尺后的精钢板上，身体受巨力反震，不自觉的向后退了三步，同时地上那坚硬的花岗岩被周奇踩出了寸深的脚印，崩的碎石乱飞。

    倒是没受伤，只是身形不稳，退了三步后周奇便制止住身体，抬头看去。

    接了他一掌的玄德方丈倒是寸步未退，只是一身袈裟被周奇金刚掌狂暴的劲力撕碎，连同他身后的红木椅子都被劲力震裂开来。

    好厉害的掌力，好深厚的内力！

    周奇眼神闪过一丝震惊，他本身便有巨力，加上金刚不坏神功和大力金刚掌，一掌击出足有千钧之力，没想到玄德方丈竟然能毫发无伤的挡了下来。

    而且刚才两掌对撞，周奇刹那间便感觉到自己的掌力被玄德手上那特殊的内力化解了三成，那是方丈才能修炼的易筋经吗？端的玄妙。

    “净生，你好大的胆子，竟然敢对方丈动手，戒律院，给我拿下！”

    玄德右后方的一位长老猛然起身怒喝道，随后站起了数位长老，面色不善的盯着周奇，仿佛下一秒便要出手。

    只不过未等这些长老出手，净嗔便纵身一跃，直接用轻功身法来到周奇身边。

    “净生，在方丈院动武，这次定要打你一百戒棍，紧闭一月！”

    随后净嗔双爪擒拿如风，直接扣住了周奇双臂。

    净嗔师兄没有恶意...周奇心中闪过这个想法，他的臂膀根本就没被锁住经脉，而净嗔说的体罚也多有庇护之意。

    那戒律院长老听到净嗔所说的处罚都面色一愣，感觉有些过于轻了；不过净嗔是戒律院首座，他既然已经决断，其他人除了方丈外都无权过言。

    明白了净嗔的心意后，周奇心中的杀意散去了些，不过怒火未消；玄德方丈不肯救援边关让他生怒，和鞑子有关的人堂而皇之的出现在少林更是让周奇心生杀意。

    不过净嗔师兄阻拦，净空师兄又将双手压在周奇身上，他若是还想动手，必定会伤到二位师兄。

    于此，周奇便不准备在此地强行杀了那和鞑子有关的两人，而是目光直视着玄德方丈，声带忿怒的说道

    “方丈，你与鞑虏勾结，定然会败坏少林千年清誉！”

