    “是我不好意思才对，我不该这么晚打搅您的，只是我确实有点急事需要找人帮忙，”孙林宇匆忙地说道，“傅叔叔，我看您的公司就在朝阳区那边，您跟辖区派出所的人熟悉不熟悉啊？”

    这几年以来，虽然辖区派出所的人员几经轮换了，但傅华因为公司的关系，始终跟所长保持着良好的关系，因为这是企业应该经营好的关系之一。他就说道：“我跟他们钱所长的关系处的还可以了，怎么你有朋友被拘了吗，小事情我还能说得上话的。”

    “那就好，那就好，”孙林宇明显的松了口气，“是这样的，傅叔叔，今天我和我女朋友苏珊在朝阳这边泡吧，跳舞的时候，酒吧有人看到苏珊漂亮，就冲着她吹口哨，起哄，苏珊当时喝的有点多，就骂了对方几句，对方就跟苏珊撕扯了己把。他们好像是跟辖区派出所的人认识，派出所的人去了就把苏珊带所里去了，说要拘留她五日。”

    傅华听得有点糊涂，酒吧中喝酒多了闹事打起来的情况时有发生，但派出所的人一般情况下都是拘男不拘女，因为这种情况男人不对的时候居多，大都是男人喝多了去欺负女人引起纠纷的。除非女的把男的打的太厉害了。

    这倒不是什么大事，傅华觉得他找找钱所长，应该可以把苏珊给捞出来，至多让钱所长多罚苏珊两个钱罢了。但找钱所长之前，有些情况还是要问清楚的，就问道：“林宇，我问你啊，苏珊把对方打的很重吗？”

    “不重啊，您想啊，她一个女孩子能把对方打得多重啊？”

    “那是为了什么啊？一般不会处分的这么重的。”傅华觉得既然对方没受什么太重的伤，辖区派出所这么处置就有点过分了。

    “可能是对方认识辖区派出所人吧？”孙林宇着急地说，“不跟您说这么多了，傅叔叔，派出所的手续快办完了，就要把苏珊送拘留所了，您能不能先别管这么多，先给您认识的所长打声招呼，先不要把苏珊拘留啊，哪怕多赔对方一点钱都可以的。”

    “行，行，你等一下我先打个电话给钱所再跟你说。”

    傅华就把电话打给了辖区派出所的钱所长，电话响了几声之后，钱所长很快就接通了。傅华看着情况钱所长可能正在所里值班，所以并没有休息：“值班呢，钱所。”

    钱所长笑笑说：“是啊，今天我轮值。奇怪了，你怎么大半夜的不睡觉，打电话给我啊？”

    “我是给人吵醒了，”傅华苦笑了一下，“你们那里是不是刚拘了叫做苏珊的女人啊？”

    “是啊，”钱所长笑着打趣说，“傅董真是交游广阔啊，居然还认识这么年轻漂亮的洋妞啊？”

    “去去，一边去，什么我交游广阔啊，那是我一位小朋友的女朋友，”傅华苦笑着说，“好了钱所，不是我说你啊，你怎么一点都不懂得怜香惜玉啊？一个女孩子怎么非得拘留五日啊？你抬抬手，放她一马不行吗？顶多让她多赔对方点钱就是了。”

    “这一次还真不行，”钱所长一口就拒绝了傅华，“傅董啊，不是我不给你面子，你如果听了那洋妞干了什么事情，我想你会觉得我给那个苏珊拘留五日的处罚还轻了呢。”

    “这么严重啊？”傅华多少愣怔了一下，“那你跟我把话说明白了，究竟这个苏珊做了什么了？”

    “是这么回事，”钱所长说道，“当时苏珊和对方的两名男青年都在舞池中跳舞，那些玩咖什么德行你应该知道的，两名男青年看苏珊漂亮，又是一个洋妞，自然就是往她身边凑，又是吹口哨，又是嗷嗷叫的，还故意往苏珊身上蹭，苏珊被惹恼了，不但扇了那两家伙一人一耳光，骂了一句洋骂，还用英文骂那两名青年是黄皮猪。”

    傅华听到这里都有些无语了，心说这个孙林宇怎么找了这么个不省心的女朋友啊？难怪辖区派出所会给苏珊拘留五日的处罚，因为这句黄皮猪几乎就相当于骂中国人东亚什么一样的严重，不但侮辱人格，甚至都有些涉及到侮辱国格的程度了。

    傅华苦笑着说：“我也不知道那个苏珊会说出这么不知轻重的话来，不过她喝的有点多，那两个男青年也有不对的地方，你看能不能这样，就让苏珊对她说出来的话做诚挚的道歉，然后照最高规格罚款，就不要拘她了吧？”

    “你知道我也不是不好说话的人，我也知道那个洋妞喝的有点多，关键是那个洋妞坚持不道歉，还一再重复那句骂人的话，说她一点都没骂错，这样要是不处理，传出去网上不骂死我啊？傅董啊，我也得照顾社会观感不是。”

    傅华也挑不出钱所长的不是来，这两年中国有些扬眉吐气的感觉了，一些伤害国人自尊的点就特别的引起网上公愤。钱所长不这么处置，真的会招致网上的公愤的。他想了想之后，说：“钱所，你看这样可以吗？我找那小朋友让苏珊对她骂的那句话立即做出诚挚的道歉，然后你重重的罚她一下好了，拘留就算了吧？”

    “其实除了那句骂人的话伤害国格之外，那个洋妞其他的地方倒也没什么大错，如果你真的能让她做出像样的道歉，我也不会难为她的。”

    “行，那你等我电话吧。”傅华转头就把电话打给了孙林宇，很不高兴的说道，“林宇啊，你怎么跟我讲的事情故意的避重就轻啊，你别告诉我苏珊不懂她骂的那句话究竟代表着什么，那句话就算是在美国也是不能随便说出口的，因为那涉及到人种歧视的。”

    “不是傅叔叔，”孙林宇陪笑着说，“苏珊当时真的喝多了，说话有点不知轻重了。”

    “你别拿喝多了当做说辞了，”傅华越发恼火了，“这句话如果传出去，对朝晖集团的名誉也会有很大的损伤的，我要你立刻让苏珊就此作出诚挚的道歉，要不然的话，这件事情我就要马上汇报给孙董了。”