    找个人试试？

    白昊问：

    “你的意思是？”

    “总要测试一下，是不是真的让人感觉这就是松露。”

    “也对。”白昊认可这个说法。

    他没见过滇池的地菌，或叫猪拱菌的菌类。白昊肯定是测试不了的。

    薛琳琳选择一个非常合适的对象。

    正假借旅游之名，实则暗中去支持平江府超级商场的卢克加西亚和约翰麦克莱恩。

    绝对是一个非常合适的测试对象。

    当天晚上，九厂原本拉着地菌去闽省准备包装起来，绕一点，落在平江府的机场。

    平江友谊饭店经理和大厨，立即接到了办公大院的指示。

    安排。

    傍晚，刚刚和平江府的人开完会，就这种超级商场的建设，以及布局，还有管理方案作出建议。

    卢克认为，要充分利用上平江府河道的优势，一定要建起漂亮的水上设施，最好可以跨河，甚至于考虑到十年后，河道上有着美丽的古建筑群落，而且有停靠非常漂亮乌篷船的小码头，以及店铺的小码头。

    卢克个人建议，不要只考虑眼下，未来夏国也会有世界游客旅游的一個美丽的选择。

    平江府的人只感觉，这投资不是加一点，是直接翻倍，甚至翻两倍。

    沿河几公里长的仿古建筑群落。

    这投资是天文数字。

    但卢克的心思，平江府的人也猜到了。

    没钱，无所谓。

    我们投。

    沃沃玛会投、全球电器也会投。

    沃沃玛不怕没钱，白昊会整投行拉投资，他们也会，而且风险是漂亮国的投资机构在担，不是沃沃玛。

    肥肉过手就粘油。

    只要让你们愿意让投，钱，绝对不是问题。

    开完会的卢克与约翰，回到酒店。

    酒店经理就迎上来了：“白厂长派人送来礼物，他希望给二位贵宾一个惊喜，当然也愿意给你们所有的随员一个惊喜。”

    “我喜欢惊喜。”卢克很爽快的接受了。

    经理拿出一条彩色的丝带：“白厂长建议，盲品，他出十美刀，赌您品尝不出来。”

    “那我赢定了。”卢克接过了丝带。

    十分钟后，餐盘摆在卢克面前，有服务人员将刀叉摆好，送到卢西与约翰的手边。

    这东西什么味呢。

    白昊吃过。

    白昊的感觉，每次吃似乎味道都不一样。

    用凯瑟琳的话来形容，腐烂的树叶、一年没洗的床单。汽油里的泡着的蒜头和臭鸡蛋的味道。

    放在嘴里，脆而微甜，有玉米加蜂蜜的味道。

    餐厅上。

    当第一片放在卢克加西亚嘴里的时候，就听到一声惊呼：“喔，卖糕的，这是来自高卢国北部森林的天然黑松露，竟然这么新鲜，如此的美味。”

    说罢，立即拿起了蒙着眼睛的丝巾。

    “喔，卖糕的。这太奢侈了。”

    一般来说，在漂亮国高档餐厅，这东西用小刨子，给你薄薄的切几片。

    可他面前，奶油松露就是一盘子。

    不要太奢侈。

    约翰夹克莱恩也是一头的雾水。

    以他对白昊的了解，没必要整这种奢侈的东西。

    难道，这其中有什么古怪。

    可是再尝一口，似乎就是黑松露。

    卢克加西亚示意请厨师过来，而且他要看这东西没加工之前的样子。

    一块大约一斤重的黑松露给拿了过来。

    而友谊饭店的经理，还拿过来一只放大镜。

    这是白昊要求。

    卢克加西亚非常认真的看了足足十分钟，然后回到桌旁再次品尝了盘中的：“没错，这就是来自高卢北部森林的黑松露。”

    能看出来吗？

    专业一点说，用显微镜看，能区别。

    用放大镜。不行。

    再高级一点，直接整DNA图谱，真的有区别，大约在百分之四的区别。

    用舌头嘛。

    连高卢顶尖大厨也没这个能力。

    约翰麦克来恩却叫经理拿来电话，他要找白昊。

    电话打通，约翰直接就问：“白，这松露是怎么一回事。”

    怎么一回事。

    这要直接说，有点伤面子，白昊灵机一动：“这样，我准备给索雷斯先生送点礼物，你感觉这个合适吗？”

    “合适，确实是上品。”

    “那就行了，我实话说，这个不是高卢产的。”

    卢克加西亚坚信他的舌头：“不是高卢，就是伊比利亚，与高卢相邻的地方出产，但他们的相对便宜一些，高卢人一直瞧不上，但我认为却是极好的，性价比也是非常高的，这是上等黑松露。”

    白昊非常大气：“你们是朋友，送你们一个十斤。”

    “太，太感谢了。”卢克加亚西兴奋的开始跳舞，还要了两瓶上等干白，他要喝一杯。

    约翰没再问。

    他感觉到，肯定不是这么简单的。

    白昊根本不可能去伊比利亚采购这种东西，回头見了问一問。

    白昊这边，挂断电话思考了几分钟。

    给农部的杨漾打了一个电话，询问了一个采摘的数量。

    然后又给格温里斯打了一个电话。

    表示有礼物要送给她的爷爷，当然其中有一半她和凯瑟琳去分，报关事宜交给格温里斯了。

    接着，紧急调用了一架Ty-95改的运输机，飞滇池，装上几吨用吸水纸包好的，在羊城加满油后，直飞漂亮国加州。

    品相最好的，自然是上上等包装。

    然后再带上满满一飞机的闽省产驴、马、狗等品牌的包包、鞋子、皮带等等，直飞毛熊国。

    两架飞机一前一后。

    一架客机，一架货机。

    往东北方向飞。

    这依旧是去毛熊國的飞行路线，只不过，上一次去的是毛熊国的西部，这一次是东部。

    本次飞行，白昊飞机的驾驶员都不是陈振林，而是邹峰。

    降落的机场，根本就不是正常的地方。

    那地方很冷。

    用邹峰的话，感觉已经飞到北极。

    跑道万一有点冰什么的，邹峰担心陈振林经验不足，所以亲自来飞白昊这架客机，让陈振林去飞他开来的那架货机。

    这地方有多冷。

    夏国帝都已经是冬天了，白昊还敢穿一件大衣在室外。

    这地方。

    许正阳给白昊准備的是漠河这级别的过冬衣服。

    飞机滑了足足三公里才停稳。

