
    鞠文泰扫了眼周围自己麾下的禁军士兵，如今这一个个士兵脸上都浮现出震撼的神情，甚至于瞳孔深处，还有着浓浓的惊恐和不安。

    显然是被吓到了。

    鞠文泰摇头，他麾下的这些士兵如果上了战场，一旦遇到手榴弹、火药等武器，登时就会被打懵，一旦厮杀，那便是兵败如山倒的局面。

    鞠文泰看向阿尔罕，叹息道：“国师，我此刻也明白你当时的感受了。本王愿意归顺杜启，不过朝中局势你是知道的。尤其以江常宗为首的武将，态度强硬。要说服他们，并不容易。”

    阿尔罕道：“国主，实际上并不怎么困难，也不怎么复杂。因为要抵抗的，仅仅是武将而已。在朝堂上提及归顺杜启一事时，江常宗等人出来反对，那就让他们看看手榴弹之类的武器。有这武器，足以震慑人心。想当初，臣就是这么被杜启吓得归顺的。”

    鞠文泰一听阿尔罕的话，嘴角勾起上扬，倒是笑了起来：“你是这么被吓的，难道本王不是。这武器太恐怖了，在战场上，简直是无敌的。”

    阿尔罕感慨道：“也不知道，杜启是怎么弄出来的。”

    鞠文泰道：“这样的武器制造，必然是机密，不可能传出消息的。”

    “走吧，回宫！”

    鞠文泰转身就离开。

    阿尔罕跟上去。

    一众人回到王宫后，鞠文泰领着一众人返回王宫，然后鞠文泰下令召集朝中的文武百官集合。虽说高昌国麻雀虽小但五脏俱全，一应官员齐全。

    朝中太傅、太师，以及司徒之类的，全都位列朝中。

    武官方面，一个个齐齐站立。

    鞠文泰看向麾下的文武官员，道：“国师自伊州而来，他在伊州时去见了杜启，希望杜启同意在伊州传教，却被杜启勒令回来传信，说勒令我高昌国投降。”

    当着群臣的面，鞠文泰改变了说法。

    没说阿尔罕归顺的事情。

    因为说了阿尔罕已经归顺杜启，对阿尔罕是不利的。

    众人一听，文武官员表现各异。

    文官方面一个个其实已经知道了杜启的存在，也知道杜启的实力。更何况，杜启在伊州大刀阔斧改革，是从未隐瞒的，所以高昌国上下都是知道的。

    高昌国一众文官，对杜启颇为惧怕，毕竟杜启实力强，而且杜启能征善战在。

    武将方面，却是一个个求战。

    武将不愿意投降，因为战场上是武将表现自己的机会。

    高昌国为首的武将，名叫江常宗。

    四十开外的年纪。

    国字脸，面颊棱角分明，眉眼锐利，在高昌国担任太尉一职。如今的高昌国官员官制，和大唐是不同的，甚至于许多官制，是鞠文泰自己安排的。

    江常宗担任太尉，执掌兵事。

    是武官第一人。

    江常宗站出来，肃然道：“国主，我们高昌国好歹有两万儿郎，战斗力不弱。凭什么杜启让国师来传达投降的命令，一个个都怂了。我们高昌国必须要一战，而且这一战击败杜启后，高昌国的实力，就会前所未有的强横。到时候，我高昌国对上突厥大军，也不是什么困难的事情。”

    其余的武将，闻声表态。

    武将方面以江常宗为首，都是主战派。

    然而文官方面，听到江常宗的话后，却是一个个开始表态，都是反对一战的。

    一时间，双方争论不休。

    “肃静！”

    鞠文泰看到这一幕后，大喝一声。

    随着鞠文泰的大喝，大殿中很快安静了下来，争斗的双方不再开口。所有人的目光，齐齐落在了鞠文泰的身上。

    鞠文泰道：“不管是文官的投降，亦或是武官的主战，都各有道理。不过你们的道理，暂且都按住，且先看了杜启送来示威的武器，再论其他。”

    江常宗道：“什么武器？”

    鞠文泰说道：“等你看到了后，自然也就知道，不要着急。”

    说到这里，鞠文泰说道：“国师，你安排吧。我们这一次的实验，就在这宫中实验，地点选择在王宫大殿外不远处的花坛吧。”

    “臣遵命！”

    阿尔罕立刻就应下。

    阿尔罕面对着朝臣，昂着头，显得极为强势，道：“诸公，请随我来。”

    “国主请！”

    阿尔罕摆手示意鞠文泰先行。

    鞠文泰走在前方，阿尔罕、江常宗一众人跟在后面，所有人没有用多长的时间，便已经来到了王宫内花坛的位置。

    这是栽种花花草草的地方。

    如今才一月时节，天气依旧很冷，许多地方积雪没有融化，不过花坛中，倒是积雪融化了很多，只剩下极少数的积雪，可以看到已经枯死的花草。

    除此外，还有一些万年青之类的常年嫩绿植物。

    众人站定，一个个人的目光，都是落在阿尔罕身上，等着阿尔罕实验。

    阿尔罕最先取出的，是仅剩下的一枚手榴弹。他没有多言，直接拧开了手榴弹的底盖，拉动引信，便扔了出去。

    手榴弹很小，并不大，这玩意儿扔出去很多人看在眼中，都没有放在心上，也就是见识了的阿尔罕、鞠文泰捂着耳朵，一副谨慎的样子。

    手榴弹跌落在地上，稍作停顿后，下一刻爆炸声响起。

    轰！！！

    犹如炸雷的声响，陡然响起。

    尤其这声音近距离在耳旁炸响，那是极为震撼的，江常宗及其余武将都是懵了，脑中嗡嗡的，脸上尽是不可思议的神情。

    手榴弹爆炸时，花坛泥土飞溅，直接出现一个大坑。尤其刚才爆炸式，众人都感觉到地面出现了震动。

    这是所有人为之震撼的。

    这一刻，所有人内心都有了各自的思虑。原本文官体系的官员，就认为高昌国不敌杜启，认为投降最合适。如今看到这一幕，文官体系更是觉得，投降是最佳的选择。

    江常宗等人，内心也是沉重。

    情况很不妙。

    因为这武器太厉害了。

    一个还不到巴掌大的玩意儿，竟是爆发出如此厉害的战斗力。江常宗的神情，虽说凝重，但直接道：“国师，这一武器如此小，却爆发出强大的爆发力，恐怕不好制作吧。”

    阿尔罕说道：“此物名为手榴弹，在杜启的麾下，所有士兵都会装备，而且是大批量制造的，杜启有充足的手榴弹武器。”

    嘶！

    江常宗倒吸一口凉气。

    单纯是这手榴弹的出现，至少战场上的厮杀，对高昌国不利。

    阿尔罕笑了笑，没有和江常宗继续说话，继续道：“好了，我们来实验下一个武器的威力。嗯，这才是最主要也最关键的武器。”

    他让班达取出火药包，上前安放在花坛中，让班达负责点燃。毕竟这点燃的方式简单，班达看了一眼后就已经明白。

    引火线很长，当点燃后嗞嗞作响，宛如火蛇快速的窜动。

    这一刻，阿尔罕、鞠文泰都快速的后退，其余所有人跟着后退。而江常宗等人，却仍没有捂着耳朵，静静的看着。

    轰！！！

    爆炸声响起。

    这一爆炸，整个花坛周围地面震动，许多官员都直接被这一幕吓得瘫倒在地上，脸上露出了惊骇的神情。

    恐怖！

    实在是太恐怖了！

    若说刚才的手榴弹爆炸，只是小范围的，那么这一次火药包的爆炸，那就是大范围的。整个花坛，都已经被毁掉，周围乱糟糟的一片。

    烟尘散去后，只留下了一个大坑，除此外再无其他。

    阿尔罕看向鞠文泰，说道：“国主，虽说还有地雷在，但依我看，就懒得试验了吧。眼下这一武器的实验，差不多了。”

    “可以！”

    鞠文泰转身背负着双手往回走。

    阿尔罕立刻紧跟着。

    所有的文武官员，这个时候都还有些懵，许多人脑中嗡嗡作响，甚至于面色惨白。他们无法想象，一旦这武器在自己的身边爆炸，会是怎么样的场景。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~