    韩非并不知道自己到底有多天真。他觉得黑市之所以是黑市，那肯定是因为见不得光。所以，黑市的人也不会愿意暴露在众目睽睽之下。

    自己既然已经逃出生天，那么，在这么大的龙船之上，那黑袍人想找自己恐怕也是难如登天。

    可就在两人刚刚出现在底一层的时候，韩非顿时神色一变，直接拉住林妙妙道：“走，不买了。”

    “啊！怎么了？”

    韩非直接传音：“我们被人盯上了，传送阵在哪儿？直接去。”

    林妙妙的脸色一白：“在一层中间的位置。”

    韩非一琢磨：中间位置，距离这里并不远。他立刻拉着林妙妙，沿着船边栏杆，往龙船中部走去。

    此刻栏杆附近围了一圈人在垂钓，韩非也离栏杆很靠近。毕竟，这里的人关注点都在垂钓上，谁会在意两个路人？

    韩非传音：“不要慌，轻松一点，就当你在给我做向导，不要回头。”

    林妙妙哪儿能不慌？

    不过，韩非如此告诫，她也不敢回答，只能偶尔指指这儿，指指哪儿，似乎在解说的样子。

    两人走出去不过10里，韩非在感知中，看见一个守卫正盯着自己。并且，那个守卫还对着另一个守卫点了点头。

    “卧槽……”

    没等韩非吐槽完，他就看见一个中年人迎面走来。

    那人面色和煦地看着韩非，慢慢地走到他的面前，做了一个请的姿势。

    韩非记得这个人的威胁感。此刻，他再次心头一紧。他么的，这么快就被发现了？怎么发现的？

    林妙妙还想往前走，却被韩非一拉。

    她回头一看，发现韩非已经站着不动了。此刻，韩非正盯着对面的一个中年人看去。

    林妙妙的脸色微微变化，似乎意识到了什么。

    当中年人走到韩非面前，嘴角露出一丝笑意：“怎么样……谈谈吧？”

    韩非冷冷一笑道：“谈？就在这儿谈吧！”

    中年人微微耸了耸肩道：“行，那就在这儿谈。”

    只见那中年人笑看着韩非，传音道：“我实在难以搞懂，你又没用闪石，是如何在我箭下逃走的？不过，你逃了，那也是你的本事。我现在给你一个机会，帮我炼制灵器，我可以绕你们一命。”

    韩非抓着林妙妙的手，微微用力：炼器师的身份曝光了？对方如此笃定，肯定是查到了什么……

    然而，韩非担心的，不是身份是否曝光的问题，而是为什么那些守卫会听这个人的调遣？

    韩非暗道：不好！在鬼市交易的人那么多，龙船真的没有发现？

    不，龙船上的掌权者，可能早就知道鬼市的存在了。那么，为什么放任不管？

    “利益。”

    韩非想到了这两个字。鬼市，做的都是一些见不得人的交易。虽然自己没来得及去鬼市逛一逛，但也能猜到里面卖的东西，大多来历不太光彩。或者说，就是一些奇货可居的东西，在外面卖容易被压价。

    可鬼市呢？那地方基本不还价。有人看上了，直接扔钱拿走，和外面做生意完全是两个概念。

    这种操作方式，一个是能弄到好东西，一个是有利可图。

    韩非当即明白了，有大人物在操控着这一切。

    可惜，此刻想明白已经晚了。现在的当务之急是怎么逃走……

    韩非看着中年人，传音道：“如果我不愿意的话，难道你要在这么多人的面前杀了我们吗？”

    中年人微微笑道：“忘了告诉你，我现在是龙船巡查使。你在龙船杀人，我有当场狙杀你的权利。”

    韩非深深地看了一眼中年人道：“我的事和这姑娘无关。我送她离开龙船，然后再跟你谈……”

    中年人竟然呵呵地笑出声来，然后眼神凌厉地看着韩非：“你现在没资格跟我谈条件，我给你三个呼吸的时间考虑。”

    “一”

    “二”

    韩非微微一叹，就在中年人喊出“三”的同时，韩非陡然抱住林妙妙，然后整个人闪电般地越过栏杆，直接往龙船下跳去。

    正在垂钓的很多人都是一懵：什么情况？哪来的傻货？竟然跳龙船。

    “哼！你还跑得掉？”

    中年人眼神一冷，顿时喝道：“巡查使执法，不相干人等速速离开。”

    林妙妙很是迷茫：刚刚，韩非和那中年人对视了一会儿，哪知道忽然间自己就跳船了？

    然而，韩非此刻脸色极为难看。他感受到身后一道箭劲，已经俯冲而来。强大的力量，让他再次产生了危机感。

    半空中，韩非忽然回身，手中分水印化作大印横空，向那青色锋芒砸去。

    “嘭……”

    那一瞬间，大印虚影被震碎。韩非的气息一滞，立刻灵气盈体，翻身将林妙妙挡在身下。虽然箭劲大部分被分水印给挡住，但剩余劲道也不是林妙妙能够抵挡的。

    “砰……”

    巨大的反震力量，直接将韩非与林妙妙推进水中。入水的那瞬间，韩非直接往海底俯冲而去。

    然而，紧跟着的又是一道青色小箭。韩非那叫一个头皮发麻，若非自己此刻带着一个人，可能还不畏惧……

    但是，此刻林妙妙太弱了，哪怕是被这箭劲擦到，也可能被直接狙杀。

    韩非不由得怀念起夏小蝉来。如果这会儿是她在这，不说逃跑，指不定能把这家伙引出去，然后尝试一下能不能直接干掉对方……

    林妙妙惊恐，她慌张地传音：“他是谁？他为什么要追杀我们？”

    韩非的速度很快，影游诀被发挥到了极致：“他就是那个要杀我的巅峰垂钓者。抱歉，连累你了。”

    韩非看见身边有大量的钓钩落下，非常无语：那些看热闹不嫌弃事儿大的，就凭借着自己那可怜的感知区域，想来钓自己？怕不是脑子被门夹了？

    只见韩非身上忽然闪过一道金红两色的光芒，一双翅膀骤然张开。

    “咦！”

    “咦！”

    一连数道惊咦之声，龙船顶上，有人忽然起身。

    “初级垂钓者，传奇类灵魂兽？是他？”

    只见那中年人微微眯起了眼睛：“这就是孙家要找的那个人？”

    中年人忽然回头道；“我们船上有几个孙家的人？”

    中年人身后，一名巅峰垂钓者恭敬垂首：“大人，有三人……”

    这名手下话音刚落，就有一根钓竿破空射出。与其同时，有两个人直接展开身形，扑进水中。

    中年人眼前的手下道：“大人，孙家的人动手了，我们是不是让黑袍回来？”

    中年人微微摇头：“不用，此子毕竟在龙船上杀了人，我们追捕他也是理所当然。让黑袍去吧！至于孙家的人，呵，那跟我们不是一路人。他们要抓人的动机和我们不同，不用理会。即便到时候上面怪罪下来，也与我们无关。”

    小金附体之后，韩非的速度飙升到了极致。刹那之间，千米恍然而过。

    可是，让韩非震惊的是：有人竟以钓钩攻杀了过来。而且，除了身后那黑袍人，竟然又多了俩人

    这俩人速度亦是不慢，竟然不比黑袍差上多少。如此看来，极有可能是另外两名巅峰垂钓者，再加上那用钓竿的家伙。四名巅峰垂钓者围杀自己，当真也是太看得起自己了。

    只见，韩非的身形在水中忽闪，做出了各种各样诡异的游动姿势，速度快到了让身后几人几欲吐血的程度。

    黑袍看见又有三名巅峰垂钓者出手，不由得意外起来：自己抓韩非，那是理所当然的事。而且，自己并没有打算杀掉韩非。毕竟，一名炼器师真的太值钱了！

    可另外三人不同，出手颇为狠辣，似乎一点都不在意韩非的生死。

    黑袍：“你们是谁？”

    有人回应：“千星城，孙家。此子，我孙家拿了。”

    黑袍眉头一皱，刚刚准备激射出去的小箭被他收了回来：孙家？

    他知道，在前阵子，有大量千星城孙家的高手来到三级渔场，似乎是为了找人。而且，这次行动很强势。千星城孙家直接派出了大量高手，几乎每一艘龙船上都有他们的人存在。

    难道孙家的目的就是那个少年？如果是这样，那这少年身上到底有什么秘密，竟然引得孙家派出如此多的高手追杀？

    而韩非，此刻脸色难看至极。

    林妙妙怎么办？似乎是自己连累了她，可是带着她还怎么跑？

