    那卜庄脸上的喜色瞬间一滞，不过此时他已经突破了自己的内心界限，即使面对这种情况，也不会像往常一般害怕。

    他猛的深吸一口气，迅速激活起身法，身形像是滑溜的泥鳅一样，从扑来的老妪锋利的指尖下溜走。

    瞬间消失在门口的黑暗中。

    “呃呃呃，我要活吞了你！”

    怪物的双眼立刻涌动处血红色的光芒，整个人陷入到狂暴中，她的身形变得更加空灵，而手指尖蔓延而出的指甲也暴涨了数寸变得更加锋利了起来。

    “切……我是不会怕你的。”

    那卜庄在极为复杂的客厅中不停闪躲，他感觉自己渐入佳境，甚至还能趁着空档再怼跟在后面那个老妖婆几句。

    砰！砰。

    那些被历史的岁月磨练了数千年的家具，好不容易从风化中保留出来，可此时却被老妖婆毫不留情的碾碎，变成了无数木屑。

    就连特殊加固的墙壁也在无差别的攻击下被震出了几道沟壑。

    上百米的客厅加走廊烟尘弥漫让人睁不开眼。

    冥鬼瞪着血红色的双眼一点点扫过下方，不放过每一寸地方。

    最终她来到了连接着长廊的最后一间房子。

    “本以为你有多大的本事，没想到最后居然还是只有这点手段。”

    冥鬼的舌头穿过纵横交错的利齿，尽情的舔了舔黑灰色开裂的嘴唇。

    她微眯起双眼已经准备好，要享用起一顿美餐了。

    她身为这里的鬼魂，对每一个地方以及能藏人的地点都非常清楚，走廊中最后的一个房间是次卧，里面的空间有限，能够藏住人的地方，除了床底下就只剩下柜子里。

    她只要堵住大门里面的人就绝对不可能出得去。

    “呵呵……可怜又可恨的家伙，还以为自己能逃出我的手掌心，好不容易燃起了对生的希望，到最后还是要被我吃掉，真是可笑！”

    冥鬼缓缓从半空中落了下来，她看着被风化出痕迹已经泛黄出现了剥落的大门，立刻伸出手敲响了这沉寂了许久的房门。

    “有人在吗……有人在吗？”

    她缓缓的用耳朵贴在门板上，倾听着里面的一切。

    像是个等主人睡着，准备出去偷吃的老鼠。

    只是那张满是皱纹，还时不时从牙缝中流出口水的脸实在是有些惨不忍睹，就算是九十多岁的老妇人也不至于这样。

    所以与其说这东西是会飘的老妪，不如用鬼来形容她，显得更为贴切。

    冥鬼耐着性子在门口听了半分钟，可房间内却如同死寂一般，安静的让她都有些觉得不对劲。

    她之前明明还能在书房中听见躲在柜子里那个家伙的心跳，可此时却什么都听不到。

    想到这里她脸色顿时阴沉了下来，语气也变得不耐烦了起来。

    “有人在吗？快开门？快开门呢！要是没人的话！我就自己进来了！”

    冥鬼咬牙切齿的怒骂了几句，最后立刻推门走了进来。

    “吱嘎……砰。”

    濒临罢工的大门门轴，被冥鬼这么用力一推差点报废，不由的发出一道道哀声，随后用力的撞在了墙壁上，有些不甘的回弹了一点距离。

    冥鬼一脸狰狞的看着房内的布局。

    这个次卧内窗帘紧闭，除了放在靠墙的一张办公桌外，就是剩下一些堆放在地上的杂物杂物和镶嵌在墙上的衣柜了。

    她站在原地仔细的嗅了嗅，果然从空气中闻到了，那是只属于人肉的芳香。

    “嘿嘿，你果然在这里！”

    冥鬼捂嘴偷笑，猩红的目光中甚至多了一丝小女人般的窃喜。

    她一脸兴奋的缓缓将门关上，随后下意识地朝前走去，可刚走几步，她却突然停了下来。

    “哦忘了，为了防止你逃走，我还得多布置一些东西。”

    她想到这里立刻回头，将手缓缓的贴在门板上。

    一丝丝黑色的物质立刻丛冥鬼的掌心中蔓延而出，那如墨水一般黑色的东西迅速将整扇大门包裹。

    如同蛛丝一般，将其封的严严实实。

    “现在我们可以开始玩一种，名叫生命倒计时的游戏了！”

    “你可要把自己藏好了！”

    冥鬼舔了舔锋利的指甲，她身上的灰色衣袍无风自动，原本隐藏在布条下的伤口也立刻浮现。

    她缓缓的朝靠墙的桌子走去，动作优雅而显得从容。

    毕竟她将整个房间内唯一的出口都已经封住了，对方要是想打开的话，需要消耗不少的真气，而且很耗费时间，基本上就可以说藏在这个房间内的猎物，不可能逃离出她的手掌心。

    “哎呀，你好像不藏在这里，真是伤脑筋了。”

    冥鬼迅速低下头去，她一脸狞笑地看着桌子下方，发现那里空荡荡的，一个人影都没有。

    “那就这里吧！”

    不过她并不气馁，转身变看向了旁边的一排衣柜。

    她缓缓伸出手，在那些衣柜的门口划过，将其一一拨开。

    “好可惜啊，那应该就在这几个柜子里吧。”

    看着面前空荡荡的，只剩下几个铁质衣架的柜子。

    冥鬼嘴角的笑容变得更灿烂了。

    她仿佛已经能够看见躲在衣柜中的家伙一脸绝望的表情了。

    想到这里，她的心中瞬间兴奋了起来。

    可突然间面前不远处一个尚未被打开的一个柜门突然晃动了一下，似乎心中的恐惧已经让那个家伙难以维持冷静的心态了。

    冥鬼将这一切都看在了眼中，嘴巴里腥臭黏腻的口水流了一地。

    “嗯……哼哼。”

    她不由的哼唱起残存在记忆中小曲，踏着有节奏的步伐，缓缓走了过去。

    一阵若有若无的急促呼吸声，从柜门内传出。

    冥鬼脸上的皱纹如同菊花一样绽放开来，可因为身体大开大合，胸口的箭伤微微裂开，痛的她龇牙咧嘴。

    想到那只猎物对她造成的痛楚，冥鬼立刻放弃了再戏耍的念头。

    她猛的探出手去，锋利的血红色刃爪，瞬间洞穿了柜门，随后她手指微微弯曲，瞬间将整个柜门都拆了下来！

    她刚刚所做的一切速度极快，而且已经控制好力度，能够轻易洞穿柜门，却不至于伤到藏在里面的猎物。

    如此这么做，就是为了报复先前猎物惊吓她的仇恨！

