    “APTX-4869？”安田晴美瞬间露出惊讶之色：“就是那个……药吗？”

    “是的。”羽宫明点头道：“根据目前掌握的情报，组织是将其作为一种毒药使用，服用者在死亡后不会被检查出来。”

    “但是，这种药物有极小的几率会让服药者退化到幼年状态。”

    “我一直猜测，这种类似【返老还童】的功效，恐怕才更接近于组织开发药物的目的，否则聘请这么多科学家，耗费无数时间和人力物力，最后只研制出一种毒药，根本不划算。”

    “你的意思是，黑樱花也看上了那种药物的功效或者某种前景？”冲矢昴问道。

    “也许吧？不过，他们将目标选定为贝尔摩德，其实也不排除有另一个原因，比如……她即使已经活跃超过二十年，但时间似乎并没有在她的脸上留下什么痕迹，以至于她能毫无违和地扮演她的【女儿】。”

    冲矢昴的目光骤然变得凌厉起来：“如果他们的目的真的和那个药物有关，假如他们放弃抓捕贝尔摩德，而选择合作的话，就表示……”

    “作为4869药物的研究者兼组织叛徒的雪莉，将成为他们共同的目标，也是他们最好的合作基础。”羽宫明淡淡道。

    梦语轻轻扬眉：“这么说，降谷零把这个情报透露给我们算盘打的也是叮当响啊！”

    羽宫明一副本就如此的模样：“从我们表明对组织敌意的那一刻，他肯定会怀疑我们与前段时间组织东京力量的重创有关，这个情报，也是他的一个试探。”

    “那我们该怎么接招？”梦语问道。

    羽宫明沉吟道：“保守的做法是按兵不动，静观其变，连组织到现在为止都没有发现小哀的状况，就更不用说黑樱花了。”

    “因此，我们按兵不动的话，暂时也不会有什么危险，并且也能稍微干扰一下降谷零。”

    “不过，如果放任黑樱花与黑衣组织达成合作，对我们和组织的对抗无疑是不利的，所以，我的建议是，有条件的话，我们最好在他们还没有磨合前，破坏他们的合作。”

    “但是这并不容易。”冲矢昴沉声道：“为了隐秘，我们本来就不能动用太多的力量，这样一来，无论是情报还是武力，都不一定能支持我们完成这件事。”

    羽宫明耸了耸肩：“倒也不强求，尽力而为就好。”

    “那我会想办法搜集这方面的情报的。”冲矢昴颔首道。

    “好，那之后有消息再联络，那今天就到这里吧。”羽宫明道。

    随后，几人互相告别后，羽宫明、梦语和安田晴美便离开了工藤宅。

    本来安田晴美有些想留下来和冲矢昴多呆一会的，但是考虑到明天如果被安室透看到自己从工藤宅出来不太好，所以只好放弃了这个想法。

    …………

    羽宫明和梦语返回了羽宫侦探事务所。

    然而，就在三楼的房门前，两人同时顿住了脚步。

    房门此刻正虚掩着，从狭窄的门缝中透出了清晰的亮光。

    里面是开着灯的。

    羽宫明和梦语同时进入了高度警戒状态。

    排除他们忘记关灯关门这种扯淡的可能，现在这种情况只能是……有人入侵！

    羽宫明微微眯起眼睛，开始倾听周围有无异常。

    梦语也掏出手机，调出了起居室内的监控。

    大概一分钟后，梦语忽然轻轻碰了碰羽宫明，将手机屏幕放到了他的面前。

    羽宫明定睛一看，只见屏幕上是自家的客厅，而在客厅沙发上，一位有着一头金色波浪卷发，身材火爆的女性正慵懒地靠在沙发上。

    “贝尔摩德！”羽宫明瞬间认出了女性的身份。

    羽宫明偏头看向梦语，却见梦语的另一只手已经取出了手枪。

    羽宫明见此也把手枪取了出来。

    随后，羽宫明上前，轻轻推开了房门。

    扫了一眼玄关，见没有什么异样后，他走入玄关，几步之间便来到了客厅。

    客厅中，贝尔摩德看到忽然出现的羽宫明，表情没有丝毫惊讶，反而露出玩味的笑容：“明明都能看到客厅里的情况，怎么还要这么久才进来？”

    “小心无大错。”羽宫明将枪口对准了贝尔摩德：“这已经是第二次了。”

    贝尔摩德笑了笑：“抱歉啊，我本来是想敲门的，但是敲门后发现没有人应门，但是这大半夜的让我一个弱女子在外面我还是很害怕的，所以就进来休息一下，顺便帮你们看看家。”

    羽宫明白眼一翻：“那我们还得谢谢你了？”

    “不用客气。”贝尔摩德说着，自己确实丝毫没有任何客气的意思。

    羽宫明见此，嘴角微微抽搐，朝身后打了个手势。

    梦语很快也走了进来。

    她看向贝尔摩德，疑惑道：“这大半夜的，你来我们这里干什么？”

    贝尔摩德眸光微转：“我也想问你们呢，你们这大半夜的又去哪里了？还带着枪出去？”

    “商业机密，不便透露。”羽宫明淡淡道。

    “好吧。”贝尔摩德耸了耸肩，丝毫不以为意，仿佛她只是随口一问而已。

    “那你的回答呢？”梦语问道。

    “我就是来这里单纯的找你们聊会天。”贝尔摩德笑道。

    羽宫明哼了一声：“抱歉，我们现在很累，需要休息，不想聊天，所以你可以出去了。”

    “这么绝情吗？好歹我也是冒着生命危险给你们提供了不少情报呢！你们这些年轻人就不能陪长辈聊会天吗？实在是太让人伤心了~”

    贝尔摩德双手捂住脸，宛如绿宝石的碧绿眼眸中竟是隐隐有晶莹闪烁，那副泫然欲泣的模样让人有一种想要抱住她安慰的冲动。

    然而羽宫明和梦语却看得满头黑线。

    “怪不得你能和有希子阿姨成为朋友，原来是物以类聚，人以群分。”羽宫明忍不住吐槽道。

    “不用那马委婉，其实就是臭味相投。”梦语倒是丝毫不留情面。

    贝尔摩德闻言，眼泪直接夺眶而出，同时发出一阵啜泣，仿佛被梦语的话伤到了心。

    羽宫明眉头一阵抖动，这阿姨是不是在组织里压抑久了，所以来他们这里表演行为艺术来解压？

    羽宫明表示，他并不想当这种行为艺术的观众。

    于是，他的神情变得严肃起来，开口道；“前天百货公司的事情，是怎么回事？”

