    迈着悠哉的步伐走进城中的凤九勾了勾唇角，眸光凉凉，语气淡漠：“那就得看他们的本事了。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    闻言，向华心头一沉，看他们的本事？这么说，是凶多吉少了？那地方到底有何诡异之处？能让她不去涉足，甚至，说出这句话来？

    一路无言，直到客栈，在客栈门口足足等了三天的百晓一看到他们回来，当下扬了扬手喊着：“公子，公子，我在这里，在这里。”

    他一边跑了过去，来到凤九的身边上下看了看：“没事吧？你这么多天不回来，我以为你让鬼拖了。”这不经大脑的话一出，直接换来凤九的一敲。

    “拖了你也不会拖我。”她笑骂着，在他的脑袋敲了一下：“资料拿到没？”

    他咧嘴一笑，摸了摸头：“昨天就送来了。”

    “嗯，进去说。”她笑着点头走了进去，来到他订下的厢房。

    而后面，一路跟着进来的向华听到百晓的话后，目光不由的一缩，他落后了一步，拉住了杜凡：“杜凡，你进过里面，那里面是不是真的……”

    “我没遇见，不过，里面确实不对劲，而且还布了阵法，若不是我熟悉阵法，那个阵我只怕也走不出来。”

    说到这，他微顿了一下：“相处了一路，主子的性格你应该也了解一些，那些人是自寻死路，怨不得主子半分，你最好还是别失了分寸，别忘了，你是怎么走出那里的。”

    闻言，向华目露正色，道：“你放心，我分得清主次。”

    两人说才没再提，而是上了楼，进了那厢房。

    厢房桌边，百晓帮凤九倒了茶水，一边说着：“我见你还没回来就先看了这上面的资料，那百岁山在外界看来就是一个普通的山头，但从这上面的资料来看，却很诡异，真的就跟个鬼山一样。”

    他在她身边坐下，道：“这上面说一些普通百姓进去了转了一圈又会再走出来，反正就是走不进里面的，但有些修士进去了，却是没再出来。”

    “而且说，这地方夜间的时间比较渗人，隐隐有鬼火飘动，这资料上面做了猜测，可能这地方是个鬼庄，又或者是这个家族的人在养鬼，总之就是个危险的地方就是了。”

    凤九看了看上面的资料，一边听百晓在那里大惊小怪的说着，不由笑了笑：“再危险你也是从里面走出来的，当时没被拖了，你就不用担心了。”

    “当时那人一直盯着你看，我估计要不是你在，我肯定会被拖走的。”想到那里面遇到的黑袍人，他不由的打了个寒颤。

    良久，凤九合上资料后，将那资料递给百晓：“天元宫的那百来号人进去了也就出不来了，正好，省得自己动手。”

    她站了起来，弹了弹衣袍对几人道：“你们自己找房间休息，我们在这里住两天，看看情况若没变化后再走。”说话间，示意他们出去。

    “是。”三人应了一声，这才走了出去。