    接下来的两天，叶凡一边照顾着宋红颜，一边追查着阿骨打的案子。

    虽然阿骨打提供了细节和帐户，可是叶凡向帝豪银行问责，帝豪银行却一问三不知。

    他们先是否认帝豪银行没有阿鬼这个人，还否认凶手给阿骨打打入十个亿。

    帝豪银行指出阿骨打那个帐户是虚拟的，阿骨打在帝豪的帐户只有一个，就是他妻子名字开设的账号。

    账户里面只有五千一百多万，从来就没有十个亿进出。

    帝豪银行认定阿骨打是被骗子忽悠了。

    叶凡对这个结果很是不满意，但也无法进一步查账。

    端木风和端木云兄弟联系不上，唐平凡和唐石耳又失踪，叶凡的手很难伸入帝豪银行。

    不过叶凡还是给帝豪银行一个警告。

    如是发现端木家族牵扯宋红颜的袭击，他要去新国血洗整个端木家族。

    叶凡心里很清楚，端木家族肯定有人扮演了不光彩的角色。

    因为阿骨打的家人真消失的无影无踪。

    叶凡安排蔡伶之盯着帝豪银行和端木鹰后，就等着唐门那边传来的失火反馈。

    结果也如他所料，唐门回复不仅姗姗来迟，还告知监控遗失暂时找不到当晚真相。

    至于江探花跑出去，唐门也不知道，甚至不知道江探花这个人，因为她是唐石耳负责秘密关押的。

    具体情况要问已经失踪的唐石耳。

    很多事，很多人，悄然起了变化。

    这一刻，叶凡感觉一股山雨欲来风满楼的态势。

    他走到钓鱼阁二楼眺望天空：

    又起风了……

    只是越是艰难，叶凡越要高调，他不仅没有取消婚礼，反而要大肆张扬。

    他要让宋红颜光芒万丈，要让唐门人都知道，红颜是他的女人，触碰逆鳞者，死！

    所以叶凡一边让哈霸王子继续筹备婚礼，一边陪着宋红颜挑选她喜欢的婚纱。

    暂时去不了象国拍摄，狼国王宫景色也是可以的。

    看到叶凡不把袭击放在心上，还相信阿骨打跟自己无关，皇无极也是说不出的高兴。

    他调动资源全力打造这一场婚礼，为了堵住狼国百姓的嘴巴，皇无极还认宋红颜为义女。

    尽管叶凡拒绝了狼国给宋红颜的封号，但宋红颜还是入了狼国王室的名册。

    她多了半层狼国公主身份的外衣。

    皇无极还让顶级大师杰西卡率一流设计师和裁缝进驻。

    二十四名服装大师全天候给宋红颜设计婚纱和礼服。

    于是戒备森严的钓鱼阁充满了温馨和喜庆气氛。

    明媚的色彩，欢笑的声音，让宋红颜情绪从袭击中走出来，还配合设计师做婚纱。

    叶凡忙碌之余也靠过去凑热闹，看看杰西卡他们怎么设计，怎么裁缝。

    杰西卡她们看到叶凡好奇，虽然觉得他是闹着玩，但还是把精华告诉叶凡。

    一来二去，天才的叶凡也对设计和裁缝积攒了不少心得。

    “叶凡，这婚纱好看吗？”

    遭受袭击的第七天下午，宋红颜穿着一款白色婚纱站在叶凡面前。

    婚纱奢华昂贵，还镶着无数粒细钻，价值过亿。

    女人胆怯又紧张地看着叶凡，还有一抹不自在。

    叶凡扭头望过去。

    杰西卡和二十四名大师的手艺确实一流，穿着白色婚纱的宋红颜，不仅娇媚，还异常耀眼。

    感受到叶凡的目光，宋红颜还轻轻转了两圈，像是骄傲的孔雀，靓丽逼人。

    这引得袁青衣和服装大师他们纷纷喝彩：“太漂亮了！”

    虽然宋红颜已经倾国倾城，但穿上大师们设计的婚纱，确实更加光彩照人。

    “叶少，这款婚纱，我们主旨就是璀璨。”

    杰西卡也绽放一个笑容：“身穿这款婚纱的人，会是孔雀一样耀眼，亮瞎所有人的眼睛。”

    袁青衣也点点头附和：“感觉非常不错，很吸引眼球，也跟宋总皮肤和气质相配。”

    “不错。”

    叶凡也轻轻点头，对这款婚纱认可。

    只是看到宋红颜眉间的不自在，叶凡笑着走了过去：“红颜，你喜欢吗？”

    宋红颜抿着嘴唇低语：“你喜欢就好。”

    杰西卡她们微微一怔。

    这一句话，看似随意，只要叶凡满意就行，但也间接说明宋红颜不是很喜欢。

    杰西卡眼皮直跳，上前几步开口：

    “宋总，对不起，让你失望了。”

    “不知道你想要怎样一款婚纱，你把你的想法和理念告诉我，我们重新给你设计。”

    虽然这意味着她和团队的努力白费，但她依然不敢在宋红颜面前放肆。

    皇无极已经说过，不能让宋红颜和叶凡满意，她就可以去死了。

    宋红颜看着婚纱低声两句：“款式不动，颜色不对，风格也不对。”

    “哦，款式不对？颜色不对？”

    杰西卡眼里有着一抹光芒：“不知道宋总想要什么风格和颜色？”

    宋红颜又摇摇头：“不知道！”

    她只知道这款式和颜色都不是她喜欢，至于内心喜欢的东西她又说不出来。

    杰西卡她们一愣，有些茫然看着宋红颜。

    “宋总，要不要我给几个样本你看看？”

    杰西卡反应极快：“说不定上面有你喜欢的婚纱。”

    随后，她迅速让人拿出自己和世界经典婚纱照片，投放到大屏幕让宋红颜一一过目选择。

    宋红颜也乖乖地看着照片，看看能否找到自己喜欢的。

    只是两个小时过去，看了三十多套的女人，依然没有发出喜悦的惊呼。

    宋红颜不是摇头就是叹气。

    大屏幕上的婚纱有她喜欢的元素，但分散在几十件婚纱上面，没有一件能完整符合她心意。

    杰西卡的汗水渐渐渗透出来。

    叶凡也站在旁边看着，但他注意力没怎么放在婚纱，而是落在宋红颜的表情上面。

    他把女人稍纵即逝的眉间开心和遗憾一一捕捉。

    随后叶凡又对比着照片在心里构建出一件理想婚纱。

    看完最后一套婚纱照片，宋红颜脸上还是没有雀跃，杰西卡挤出一句：

    “宋小姐，我手里素材只有这么多，明天我再找些款式给你看看好不好？”

    她很是担心宋红颜责怪。

    宋红颜轻轻摇头，看着刚换下的白色婚纱：“我还是穿这件璀璨吧。”

    “我来！”

    在杰西卡头疼的时候，叶凡竖起一根手指，对着众人作出一个止声动作。

    随后，他向宋红颜轻声一句：

    “34—24—36？”

