    

    姜县尉本来很看不起何村长，觉得他太过窝囊，这才让陆家在村里无法无天，如今见他这般识趣，心里对他的不满倒是减少一些。

    何村长祖孙三人直到回到家里，人还晕乎乎的。

    何村长是一回到就瘫坐到太师椅上。

    何大仓更是直接坐到地上，叫道：“天老爷啊，秦顾罗田几家是真的发了。”

    一千多两银子啊，这得多少钱？

    “给我闭嘴。”何村长赶忙呵斥他，看着何大仓跟何金生交代道：“今天在顾家看到的事，全都给我烂在肚子里，一个字也不许说出去，听到没有！”

    何大仓知道这事儿太大，赶忙保证道：“爹放心，这事我们是死也不说。”

    何金生跟着道：“爷爷放心，孙儿不会把这事儿往外说的。”

    何金生对于顾氏作坊拿到这么大生意的事，只是短暂的震惊，震惊过后，也就没什么了，只是遗憾今天没能向尚秀才好好的讨教学问。

    要是能被尚秀才指点几句，他的学问定能进益不少。

    ……

    顾锦里家，大家在震惊过后，已经回过神来，纷纷欢喜着作坊开张第一天就能签下这么一单大买卖。

    说完调味香料的事，姜县尉说起豆油的事：“豆油的生意我们姜尚两家做了，不过得再加上老五他们一份。”

    姜县尉解释道：“老五他们有商队，加上他们，豆油能卖到更远的地方。”

    又道：“你不用担心分成，你家还是能拿到三成红利。”

    顾锦里自然是没意见：“成，姜爷爷您说了算，我听您的。”

    姜县尉就喜欢她这股子爽快劲：“好，那咱们四家签契约。”

    说着啪一声，把四张早就写好的契约拍到桌上，顾锦里跟雷五爷分别写下自己的名字，再按上手印。

    至于尚家跟姜家，则是盖的姜氏跟姜县尉夫人的私章。

    姜县尉是官，不好用自己的名义做生意，家里的营生历来都是用姜夫人嫁妆的名头，尚秀才家也是一样。

    让顾锦里意外的是，雷五爷这边竟是占了三成的红利，剩下四成，由姜尚两家平分。

    姜角心细，见顾锦里面露微讶，解释道：“五叔这边的兄弟多，那些兄弟都跟我爹认识，他老人家便做主，多给一成红利给五叔，也是惠及老兄弟们的意思。”

    “姜爷爷仗义。”顾锦里真是越来越喜欢姜县尉了，这老爷子不但脾气豪爽，还没有门户之见，在官民分明的古代，姜县尉算得上是一个难得的异类。

    而几家此时才知道，顾锦里说要做豆油是要拿来做生意的。

    虽然豆油生意没有他们几家的份，但几家人都没有嫉妒怨恨。豆油本来就是顾锦里自己做出来的，而调味香料刚刚才让他们几家赚了一大笔，他们要是心里还有啥想法，那还是人不是？

    契约签好后，四家一人拿了一张。

    姜县尉收起契约后，对顾锦里道：“豆油生意的本钱会从你的分红里扣。”

    顾锦里虽然是用豆油的方子入股，可也没有不出本钱光拿分红的道理，这本钱还是要出的。只是姜县尉知道她家刚起来，还有很多需要花钱的地方，给她行了个方便，让她以分红抵本钱。

    “行，您老说了算。”豆油的生意对于顾锦里来说就是个意外之喜，她不想管，就想做个甩手掌柜。

    她把早就写好的制作豆油的方子递给姜县尉：“姜爷爷，您拿着。”

    这张方子上，不但写了豆油的制作方法，还写了豆油的压榨原理，甚至还附赠一张木制榨油机的图纸。

    姜县尉看不懂那图纸，直接把方子跟图纸递给阿霁：“阿霁，这种东西你在行，你来看看，趁着你还在田福县，赶紧把图里的东西做出来。”

    阿霁接过方子跟图纸，眼睛立刻被图纸上画的东西吸引，他是足足看了有一刻钟的工夫，这才看明白。

    “先做饼胚，再把饼胚放进两个半圆形的木制榨膛里，装入木楔子，让木楔子的一头顶住榨膛里的饼胚，再人力推动撞锤，用撞锤的重力击打木楔子，使得木楔子往榨膛里挤压饼胚，榨出油来。”阿霁看向顾锦里，问道：“顾家丫头，这上面所写所画，可是这个意思？”

    顾锦里惊了，这个阿霁只看了豆油方子跟木榨榨油机的图纸，竟然就知道怎么做出油来。

    顾锦里从来不会小看古人，但阿霁这个古人有点牛，让她惊讶了一把。

    她点头：“阿霁叔说的没错，就是这个意思。这个木制榨油机的原理很简单，说白了就是个罩住饼胚的罩子，再塞上几根木棍，用撞锤撞击木棍，挤压饼胚，榨出油来。”

    而这样的木制榨油机，不但能节约成本，还能节省人力。更重要的是，能最大程度的把豆子中的油份榨干。

    阿霁听得直点头：“顾家丫头，趁着现在天色还早，我们做次豆油。”

    “成，我们这就去厨房，把豆油做出来。”顾锦里道。

    姜县尉听得大笑：“哈哈，你这丫头，就是干脆。”

    又看向姜角，道：“阿角，以后豆油作坊的事儿是你管，你也跟着去做豆油。”

    姜县尉顾忌着顾锦里是个女孩子，虽然还没长开，但也要有个妇人陪着，便对三奶奶道：“老嫂子，劳烦您跟着去厨房帮把手，把这豆油做出来。”

    “诶，好。”三奶奶应着，率先去厨房洗锅生火，准备给顾锦里炒碎黄豆。

    阿霁、姜角跟着三奶奶去了厨房。

    顾锦里则是跑回屋里，拿了铁饼、铁锤、碎黄豆、装黄豆做饼胚的小布袋，还有固定用的木架子，把这五样东西一一搬去厨房。

    秦三郎想去帮忙，可那个阿霁在场，他忍着没有去。

    姜旗也没给他进厨房的机会，一把抓住他，道：“秦小子，来跟你姜叔过过招。”

    说着，不给秦三郎拒绝的机会，一个回风拳，打向秦三郎。

    秦三郎没办法，只好跟姜旗过了足足三十多招，最后被姜旗给打败。

    “舒坦，舒坦，多少年都没打得这么爽快过了。”姜旗好武，可自打离开军营回了田福县，他就没有再跟人这般酣畅淋漓的打过，县衙里的捕役，有一个算一个，都是中看不中用的。即使是杨班头也只能跟他过个二十招，就没有上三十招的时候。

    阿霁原本在厨房里看顾锦里炒碎黄豆，听到院子里的打斗声，站在厨房门口看了片刻，已经看出秦三郎没有尽全力，要是尽了全力，姜旗不可能赢。

