    第288章璃璃：“躺赢的感觉太爽了！”

    毕竟，贼不走空，不管怎么样，都要咬下对方的一口肉。

    而这会，港城明明是计划外的事，阻碍了他们的进攻举动，自然只能够在港城这边，找补回损失。

    瞬间，他们的攻击，就更加的凶悍起来。

    “轰隆隆！”

    无数的金融账号，再度发动了攻击。

    这是一场没有硝烟的战争，除了身处在其中的人，没有人能够体会得到其中的凶险性。

    苏明晨的衣服都被汗水打湿了。

    他一遍又一遍的看着客厅上的时钟上所显示的时间，

    这是怎么回事？！

    这都十分钟过去了，国内还没有任何的动静？

    【啊啊啊，他快撑不住了啊！】

    苏明晨都快要崩溃了。

    他刚刚之所以能够找补得那么快，一是因为他前期做过大量的功课，

    二来是有姜璃等人的预警，他已经演习过，知道游猎资本的人在一开始的时候，会狙击哪几个版块和资金力量。

    但是这样的抵挡，到底是有限制，不可能毫无节制。

    因为他的资金数量，根本就不够啊！

    要完了！

    对于那些国外的游猎资本来说，他这点资金，实在是太可怜了！

    要不是大头是港府那边支撑着的话，只怕他早就崩溃了。

    还有一些港城这边的家族资金，自发形成了抵抗。

    不然，就苏明晨这种补丁式救援办法，早把自己给玩死了！

    他这完全是在补一个筛子啊！

    此刻，在游猎资本的攻击之下，港城的金融市场，就像是一个到处漏水的筛子。

    苏明晨手中的那些资金，是有限的，不可能打那么多的补丁啊！

    他尽力了！

    苏明晨这边疲于奔命的时候，另一边的姜璃也在泰铢的市场之中，吃得盆满钵满的。

    这次游猎资本对泰铢的攻击，简直是花了大力气了。

    那几个大型的财团，全部都动了。

    姜璃粗略估计了一下，除了亲自到来的西亚财团，其他好几个北欧和星国那边的财团，都在这里浑水摸鱼。

    当然了，他们披了一层皮的，也是用的小号的资金。

    不可能用大号的资金来挑衅西亚财团对这边的控制力度，对方明明白白的获得了对这边的掌控权的，

    所以这次的泰铢的收割权力，是它的。

    不过姜璃对那些财团们的风格太熟了，因此，轻易就能够摸出几个浑水摸鱼的小号。

    不过她也不拆穿它们，只跟在它们的后面，跟着吃得不亦乐乎。

    妈呀，躺赢的感觉太爽了！

    姜璃看着自己小账号里的资金，飞速的在增长着，

    就这一小会的时间，就增长了数十倍以上。

    而且，在这样庞大的基数下，还是在不断的增长着。

    “妈呀，这简直是抢钱啊！”

    “果然不愧是这世上最暴力的金钱获取方式！”

    “太爽了！”

    姜璃的心中这么想着的时候，她小账号里的资金，已经提升到了一个极其恐怖的程度。

    她一个人在这摸鱼混虾的，看见机会就狠咬一口。

    就在这时，另一边的泰王府那边，有了举动。

    无数的资金，开始被放出来了。

    “啧，泰王这是要和游猎资本的人对刚？”

    “不对！”

    姜璃的心中想到这里，随后立刻就反应了过来。

    “是门萨亲王那边！”

    “我去，那可是亲生的泰王兄弟啊！”

    “这可是巴不得泰王死啊！”

    就这一波资金放出来，基本上泰国国内的金融资本，就要空掉一半了！

    毕竟，这个时候，面对游猎资本的收割，不是迎敌，而是应该加速的收紧战线，

    把资金全部都收拢在一个地方，不要再让游猎资本的人吞吃了。

    这就和平时打仗是一个道理，遭遇了敌人的突袭，而且很有可能打不过，这样的情况下，不收缩防线，让兵士们待在一起，防止可能的侵吞和击杀，反而让兵士外出，那岂不是在对别人说“快来呀，快来吃我”吗？！

    这不是脑壳有包吗？

    这个指挥，不是智障，就是叛徒。

    姜璃估摸着叛徒的可能性大一点，毕竟门萨亲王，可是游猎资本的人放回去的。

    他这是想要借着游猎资本的东风，逼迫泰王退位啊！

    而在泰王府那边的资金放出来的时候，瞬间，西亚财团那边的资金团，动了。

    他们之前，一直都在四个攻击点的附近游离着，并没有参与任何的一个攻击点的进攻。

    此刻，在这波资金放出来的时候，他们瞬间就动了。

    姜璃陡然一下就意识到了，这应该是泰王府的国民储备金。

    “我去，六六六啊！”

    “门萨亲王那边，玩得这么大的吗？”

    “难怪游猎资本的人，要把他给送回去啊！”

    “这相当于多少个泰国的国民产值啊！”

    “爽死了！”

    “这一波，西亚财团的人要直接吃到肥死啊！”

    “难怪他们之前一直都不动，就在等着这一波呢！”

    一旦力量分散了，可就吃不到大头了！

    姜璃看着那些西亚财团的资金们动了，而她身边的那几个锁定的某些财团的小号，也是一下就动了起来。

    而后，唰的一下，她的账号，也是立刻就动了起来。

    “轰隆隆！”

    姜璃的资金力量，瞬间在这片金融市场之中，化作了一道道的资金流光，冲向了那些泰王府放出来的资金力量！

    这个时候，姜璃展现出了极其精湛的金融操作技术。

    瞬间，她的资金力量，就分成了不等额的无数份，冲向了那些放出来的资金流。

    每一道资金力量，正好能够吞并到一个资金流。

    姜璃就像是一个饕餮误入到美食群一样，开始大吃特吃！

    她的庞大的精神力量，让她能够在这个虚拟的网络世界里，划分成无数的分身。

    每一个分身，都拥有着精确的操作意识，让她操作着这种细化到分厘的资金力量，吞吃着那些泰王府的资金流！

    这些资金流的数量，未必是所有资金流里，最庞大，最富有的。

    但是绝对是最多的，也是最极限的！

    以姜璃这样的资金实力，换一个人来操作，连她百分之一的吞吃度，都达不到！

    “我靠？！”

    “no！”

    “这是怎么回事？”

    “这个资金账号，是从哪冒出来的？”

    (本章完)

