
　　秦铭之前也想过故意起哄，唆使玩家们哄抢方恒卡车上的食物。

　　可他还没来得及动手，方恒直接大手一挥，将食物和武器全都分发出去。

　　他难道不知道这些食物能卖出多少钱吗？

　　有联邦作保，他完全可以将食物通过线下交易方式售卖给这些玩家！

　　秦铭自认自己绝对做不到方恒这样大方。

　　他的目光聚焦在那辆装满物资的大卡车上。

　　方恒究竟是怎么做到的？在这么短的时间之内筹集到这么大数量的生存物资？

　　现场玩家们还有点乱，但找机会毁坏食物肯定做不到！

　　继续下去的话，东区绝对有可能顺利渡过尸潮！

　　得另外想个办法。

　　秦铭深吸一口气，趁着没有人注意，悄悄离开东区广场。

　　他决定另找办法搞破坏。

　　秦铭离开的时候并没有注意到，一双冰冷的眼睛正注视着他。

　　于杰注意到了秦铭奇怪的举动。

　　他眯了眯眼睛，不动声色。

　　“于队长？”周毅顺着于杰凝视的方向看了一眼，疑惑道：“怎么了吗？”

　　“不，没事。”

　　于杰重新集中精神，侧过头，继续与众人讨论如何应付接下去的尸潮。

　　“第二轮尸潮的难度和玩家总人数有关，我们现在有了食物和装备，理论上能硬抗一下尸潮，不过……”

　　陆羽心里也很清楚目前的困境，他补充道：“不过目前我们阵营玩家整体实力偏弱，构建防御工事的人手也不足，想要扛住这波尸潮还是很难。”

　　“别急，其实我还有一个后手。”

　　“真的？是什么？”

　　于杰几个觉得和方恒成为队友真是太舒适了！好像无论遇到什么困难，方恒都已经提前做好了功课，顺利给出解决方案。

　　“老莫。”

　　方恒对着一旁正在分发食物的莫嘉伟挥了挥手。

　　“给他们看看咱们的王牌！”

　　“好嘞！”

　　不远处，正在主持分发食物的莫嘉伟应答一声，翻身跳上卡车后的挂车上，从里面翻出一桶桶的汽油展示在众人眼前。

　　“噢……汽油？？”

　　“这么多汽油？”

　　“厉害了，直接摆个火油阵，烧死那些丧尸……”

　　看到这么多大桶装的汽油，玩家群中又接连响起了兴奋的议论声。

　　不知不觉，玩家们的心态已经有了十足的变化。

　　从一开始的人心惶惶，觉得这条命多半得白送。

　　现在，方恒回来才短短十多分钟，玩家们忽然觉得即将要面临的尸潮好像也没什么大不了的。

　　他们一边排队领取物资，一边三三两两兴奋的讨论着该怎么一把火烧了等等尸潮的丧尸。

　　莫嘉伟给玩家们秀了一下汽油，然后又翻身下车，继续给众人分发物资。

　　他在心里暗赞。

　　大神就是大神，想得远。

　　清理汽车修理厂这波可算得上一举三得。

　　汽车修理厂里面找不到食物，但可以搜集到大量的汽油。

　　兑换到卡车之后，汽油也可以顺便带回来，用于防御尸潮。

　　“好东西！”

　　周毅二人见到汽油之后也大为振奋。

　　汽油是绝对的好东西。

　　除了能够布置陷阱之外，还能够制作燃烧瓶。

　　燃烧瓶用来对付大批量成群的丧尸最为好用！

　　一瓶子下去可以造成范围性的火焰伤害和持续性的灼烧伤害。

　　周毅和陆羽二人对视一眼，觉得自己表现的时候到了。

　　“大神，我们有个好主意。”

　　方恒侧目看去。

　　陆羽拿出原森市城市地图，说道：“我们之前两个探查过地形，就在这里，这个位置有一个啤酒厂，里面别的没有，啤酒瓶肯定多！”

　　周毅也精神振奋，跟着补充道：“有了啤酒瓶，咱们就能制作燃烧瓶！到时候不管来多少丧尸都是送！”

　　于杰闻言凑上去看了看地图。

　　他扭头问道：“啤酒厂内部应该有丧尸群盘踞，尸潮大约在一个半小时后出现，我们的人走过去路上还要耽误一段时间，能搞的定吗？”

　　“绝对没问题，我们在外围侦查过，丧尸数量不多，而且现在咱们还有大砍刀，处理丧尸问题不大。”

　　方恒立即做出决断“好，事不宜迟，我带着一批人过去试一试，不行的话就直接使用汽油组建防御阵线。”

　　“嗯。”于杰点头道：“方恒，我手下精英玩家掌握枪械精通，你带着他们一起过去想办法清理啤酒厂，我留在这里，带剩下的人组建尸潮防线。”

　　几人商议了一下立即分头行动。

　　于杰留下在东广场布置防控，而方恒则带着一支装备了手枪的精英队伍前往啤酒厂。

　　……

　　一个小时后，在玩家们的一片欢呼声中，方恒开着卡车，载着几箱啤酒顺利返回东区广场。

　　刘毅坐在卡车后的挂车上，咬开一瓶啤酒，咕咚咕咚灌下几口，忍不住长呼一声。

　　“呼！爽！”

　　盘踞在啤酒厂内的大多都是普通丧尸。

　　联邦精英玩家都不是等闲之辈，各个都拥有枪械精通技能，还在游戏外学习过格斗和刀术，相互之间的配合也非常默契。

　　要不是时间太紧，他们还能搜索的更彻底一些，多拿更多的啤酒回来。

　　啤酒也是个好东西，喝完之后可以小幅提升体力恢复速度。

　　不过喝多的话也会出现负面眩晕状态。

　　一箱箱的啤酒从卡车上搬下，于杰立即安排手下联邦玩家制作燃烧瓶。

　　其余玩家们也纷纷在于杰的安排下合力组建防御阵线，设置木质尖刺陷阱和火油陷阱。

　　此时，玩家们有了希望，看到了前进的方向，都为了同一个目标奋斗，激发无尽的动力。

　　东区阵营前所未有的团结。

　　于杰对这次战斗极有信心，他甚至觉得，这场特殊事件中没有其他大型公会的参与反而更好。

　　若是有其他公会在，东区阵营断然不会这般团结。

　　十五分钟后，游戏提示又一次在所有玩家视网膜中浮现。

　　【提示：你触发第二阶段任务触发-尸潮坚守】。

　　任务名称：尸潮坚守。

　　任务难度：S。

　　任务说明1：在未来3小时内，东广场将会受到尸潮攻击，不断会有丧尸群进入东广场范围，当东广场内存活丧尸数量超过1500，默认任务失败，所属阵营所有玩家淘汰。

　　任务说明2：阵营领袖可调整尸潮丧尸刷新速度（初始为最慢-LV：1，最高为LV：10），总计击杀4.76W丧尸后尸潮自动结束，各阵营将按照完成尸潮速度排名（完成速度越快，阵营所获得的额外奖励越高）。

　　任务奖励：第一名玩家阵营获得食物资源、安全庇护所以及额外积分奖励，第二名玩家阵营获得少量食物资源，第四名玩家阵营所有玩家将被扣除安全时长。

　　【提示：第二阶段任务将会在5分钟后正式开始，阵营领袖可提前调整尸潮刷新速度，请玩家小心】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百一十七章 尸潮坚守免费阅读。https://xs.23sk.com 