    第一个客户买了之后，周元和李晓阳都有了信心，毕竟，他们的东西是有人买的。

    所以很快两人对视一眼，便大声道：“来来来，走过路过都别错过，专门为亚运会特殊订制的文化衫，你只需要六块钱，只需要花六块钱就能为亚运助威，为祖国加油！”

    本来因为早上报纸到处都是亚运会的事情，人们心头的民族自豪感和自信心就已经达到了爆棚的地步。

    这会一听这个，很多人立刻围了过来！

    “文化衫是什么意思？”

    一个客户疑惑问道。

    周元笑着道：“叔您算是问对人了，这是我们厂里为了支持亚运会，专门生产的一批衣服，六块钱买一件，足不出户，咱也算是为亚运会加油助威了！”

    “说的挺有道理的，那就给我来一件！”

    那客户开口道！

    他话刚说完，身边的人也跟着道：“还有我，我也要一件！”

    “哎，我也拿一件，不，两件，我给我爱人也拿一件！”

    “还有我...”

    “还有我...”

    只是一会，原本还冷清的摊子，热闹了不少。

    很多人都是两件三件的买！

    周元倒是没有什么，毕竟这都是在预料之内的事情。

    李晓阳却兴奋的不行，抓着周元的胳膊大声道：“周元，我们成功了，成功了啊！”

    周元呵呵一笑道：“这才哪到哪啊，继续加油，我们的目标是把那两万件全部都卖出去！”

    “恩恩！”

    李晓阳重重点头。

    “文化衫了啊，专门为亚运加油的文化衫，六块钱就能买一件了啊！”

    “走过路过都别错过，足不出户就能为亚运助威，为祖国喝彩！”

    两人干劲十足！

    差不多中午的时候，五百件文化衫已经全部卖光了！

    就这还有不少人过来要买！

    周元只能无奈的告诉那些人：“各位，实在对不住，今天早上就带了这么多，下午两点，下午两点我们在这继续卖，你们要是需要的话，就下午再过来，对不住啊！”

    人们虽然失望！

    但多少也能理解，所以最终便都离开了！

    等到这些人都离开！

    李晓阳这才兴奋的搂着周元道：“元子，咱们发财了，发大财了啊，一上午就赚了一千五百块，这样算来，一天就是三千块啊，三千块啊！”

    李晓阳是真的很激动！

    九十年代的万元户虽然没有八十年代那么值钱！

    但却也是非常少的。

    而现在，照着周元这个速度，只需要三天的时间，他就能成为新的万元户了！

    这怎么可能不叫人激动！

    周元则是笑着道：“先别说这些了，我估计啊，咱们这的事情传开了，肯定会有人跟风卖这样的衣服的，所以啊，咱们赶时间啊！”

    “对对对，赶时间，咱们赶紧去厂里再拉！”

    李晓阳这才一个激灵！

    抓起装钱的麻袋，拉着周元就朝服装厂赶去了！

    与此同时。

    渭城服装厂，厂长林国忠的办公室里，孙曼青站在那里眼泪吧嗒吧嗒的。

    时不时的还看一眼林国忠，小声问：“叔，你说周元他能卖出去那么多衣服嘛？那可是五百件啊，他要是卖不出去......”

    尽管周元之前已经跟孙曼青说了自己的计划！

    孙曼青也觉得，周元的计划有很大可能是可以成功的！

    但她心里还是有些担心！

    没有理由，就是莫名的担心！

    所以，她才来了林国忠的办公室！

    孙曼青的心思，林国忠自然是不明白的，其实这会他也有些担心。

    虽然说早上的报纸他看了，全国各地都在宣传亚运，很多人也确实非常激动自豪。

    可就算这，他还是担心这些积压汗衫卖不出去！

    要知道，这些积压品能不能卖出去，可关系着厂里的资金链的。

    而且最要命的是，他已经帮周元给那些汗衫上都印了华夏加油，亚运加油的字！

    这要是最后砸手里了！

    想想，林国忠就不寒而栗！

    所以听着这话，林国忠开口道：“丫头啊，这你问叔，叔也不知道啊！”

    孙曼青心情有些郁闷！

    而就在她郁闷的时候，门口看门的老王忽然跑了过来，对着林国忠道：“林厂长，外面那个叫周元的小子来了，要不要让他进来？”

    孙曼青愣了一下，脸上露出激动的神色道：“周元来了？”

    林国忠也是一愣，随后才开口问道：“他脸色看起来怎么样？”

    “看不出来，感觉挺平静的啊！”

    老王嘟囔道！

    林国忠和孙曼青心里咯噔一下！

    孙曼青那眼泪又一次的下来了！

    林国忠更是脑袋有些晕的道：“行吧行吧，先让他进来吧！”

    这话说完，才一屁股坐在椅子上喃喃道：“难道真的没卖出去？这要是没卖出去？厂子可怎么办呢？”

    这会的他，心情也是非常糟糕的！

    比孙曼青也好不了多少！

    而这些，周元是不知道的！

    老王出去之后，几分钟的功夫，周元就带着李晓阳进来了！

    刚进来，孙曼青就哽咽着道：“周元，没事的啊，没卖出去就卖出去，那些破衣服本来就卖不出去！”

    说着还瞪了林国忠一眼！

    林国忠郁闷道：“我说丫头啊，那怎么能是破衣服呢，那可都是新的！”

    孙曼青哼声道：“就是破的，就是破的，我说是破的就是破的，呜呜！”

    说着又哭了起来！

    这丫头，还真是水做的！

    看的周元都是一阵懵逼！

    然后才笑着道：“谁说我没卖出去的？”

    “啊？”

    瞬间，孙曼青和林国忠都瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着周元！

    “真卖出去了？”

    孙曼青都没顾得上擦干眼泪，盯着周元问道！

    “卖出去多少？”

    林国忠也紧张的问道！

    周元呵呵一笑：“五百件，全部卖出去了！”

    “什么？五百件卖光了？你说的是真的？”

    孙曼青和林国忠都是一阵呆滞，不可思议的看着周元。

    周元点了点头，看了身边的李晓阳一眼道：“阳子，让林厂长和曼青看看咱们的成果！”

    “得咧！”

    李晓阳一阵兴奋，手上的麻袋直接丢在地上！

    哗啦！

    一大堆一块，两块，五毛的钱出现在他们面前。

    周元这才继续道：“不多不少，刚好三千块！”

    “这，这，这怎么可能啊？”

    林国忠只觉得脑子一晕，不可思议的道。

    刚才脑子里还想着这些衣服没卖出去，自己该怎么办呢！

    现在，林国忠觉得，这就好像是在做梦一样。

    孙曼青倒是没有这种感觉，只是激动的直接抱着周元道：“周元你真的是太厉害了！”

    “咳咳！”

    周元尴尬一笑。

    李晓阳和林国忠也愣神的看着孙曼青！

    孙曼青这才脸上一红，赶紧松开周元尴尬道：“我的意思是，你怎么做到的？”

    周元呵呵一笑道：“现在不是问这个的时候，而是我们没货了啊，林厂长，是不是赶紧让仓库给我们货啊，下午还有顾客等着呢！”

    林国忠一听这个，也一拍脑门道：“对对，赶紧发货，赶紧发货！”

    同时，他也算是被这个年轻的小伙子给折服了。

    这胆量，这见识，真不是一般人啊！

    就这样，周元用上午卖衣服得到的三千块钱，一千五偿还了之前五百件的货款，另外的一千五则是又拿了五百件。

    拿到衣服之后，周元和李晓阳连饭都没顾得上吃，又直奔百货商场那去了！

    只不过下去去的时候，身边多了一个人！

    不是别人，正是孙曼青！

    这丫头心里好奇，周元是怎么卖出去那么多衣服的，就跟着了！

    本来林国忠也想跟着的。

    只不过他可是服装厂的厂长，还有一大堆事呢！

    所以，只好是孙曼青了！

    三人到了百货商场那！

    早上的摊子周围，已经围了不少人了！

    看见周元过来了。

    那些人立刻激动的喊道：“小伙子，衣服有了吗？上午我们就没买到！”

    “就是，我下午可是专门请假了的！”

    周元呵呵一笑，指着自己屁股下面的三轮车车厢，道：“刚刚到的货，大家放心，都有，都有！”

    一听这个，所有人都激动了！

    你一件，我两件的！

    还没等周元他们把衣服铺开，就已经开始抢了！

    周元和李晓阳倒是没有什么，毕竟他们上午可是经历了一次的！

    倒是孙曼青，就好像被吓坏了一样！

    满脸不可思议的道：“这，这什么时候卖衣服这么简单了啊？”

    要知道，这些衣服，他们厂里可是前前后后安排了不少人出来卖的！

    但都没有卖出去啊！

    而现在。

    不过也只是一会，小丫头就被周元给抓了壮丁了！

    当然，她也是乐意的！

    终于，下午五点多的时候。

    中午才到手的五百件衣服，再次被卖光了！

    周元和李晓阳，孙曼青三人，这才轻松了下来！

    轻松下来之后，周元才看着两人道：“今天累坏了吧？”

    李晓阳倒是还好，本来就是糙汉子！

    孙曼青脸色有些发白！

    不过就算这样，她还是高兴的道：“累我也开心啊，周元，你真是太聪明了，这么厉害的办法，你到底是怎么想到的！”

    直到现在，她才算是见识了周元利用亚运会卖衣服的办法，到底有多高明了！

    周元嘿嘿一笑，没有解释！

    只是看着两人道：“行了，咱们赶紧收拾一下，找个地方吃饭吧，吃完饭还有更重要的事情呢！”

    李晓阳和孙曼青一愣，疑惑问：“什么重要的事？”

    周元一瞪眼，道：“还能什么啊，进货啊，明天继续！”

    这话说完，三人才去吃饭了！

