    说完这句话，红衣女子整个人宛如被抽干力气一般。

    而林霜雪闻言，也是连连后退。

    浑身已经是冷汗岑岑。

    刚刚夏子辰那杀意真的很可怕。

    而其他天女神宗弟子也是禁声。

    夏子辰也是瞬间收回杀意，瞬间来到红衣女子面前，一把抓起红衣女子，冷声道：“快说。”

    “你不能……”林霜雪见状，脸色大变，连忙叫了一声。

    夏子辰脸色冰冷转过头，“滚开！”

    说完，夏子辰一巴掌甩出。

    狠狠把林霜雪拍飞出去。

    喷洒鲜血。

    倒在地上，脸色惨白。

    夏子辰没有出死手，但这女人一直挑战他的底线，夏子辰已经忍不了了。

    而远处的林霜雪缓缓站了起来，摸了摸自己的鲜血，苦笑一声。

    她知道，在夏子辰眼里，还真是是谁都没有那个天女重要。

    随时可杀！

    她也不例外。

    九重浮屠塔之中，救了她，也是巧合罢了。

    红衣女子见状，摇了摇头，道：“只可惜，现在告诉你，恐怕也是晚了。”

    “那金兰梦，怕是早就遇害了。”

    闻言，夏子辰脸色巨变，抓着红衣女子的手，指甲已经陷入对方皮肉之中。

    红衣女子脸色一阵扭曲。

    夏子辰冷声道：“什么意思，快说！”

    红衣女子脸色一阵狰狞扭曲，而后道：“世人都认为，天女神宗天女便是下一任宗主，殊不知天女神宗的天女，那是永远无法做到宗主的。”

    “因为，天女神宗宗主不可能死，而那些所谓天女神宗的天女，全是养料，全是宗主一个人的养料。 ”

    说着，她似乎想到一些事情，狰狞道：“每个天女，都是宗主自己找的养料，把她培养到了一种地步之后，吸收她的体质修为，从而提升他自己的修为。”

    说着，红衣女子哈哈大笑了起来。

    几乎癫狂。

    此话一出，夏子辰愣住。

    天女神宗弟子愣住！

    在场所有人都是愣住。

    死死看着那红衣女子。

    这天女神宗还有这种隐秘？

    这怎么可能？

    天女神宗不是号称上天之子吗？

    怎么会出现这种事情？

    整个在场听到此话的人，都是已经无法淡定下来。

    直接被这可怕的消息轰得阵阵脑袋嗡鸣。

    谁也无法想到，堂堂天女神宗都是如此。

    而最为无法接受的就是天女神宗的弟子。

    她们此刻呆呆看着红衣女子。

    简直无法相信自己的耳朵。

    这是真的吗？

    天女神宗天女真的是这种身份？

    这怎么可能？

    她们维护的就是这种宗门。

    “这不可能！”脸色惨白的林霜雪更是惊叫。

    她刚刚还做出那种行为，紧接着就给她这么沉重一击？

    天女神宗要当真是如此。

    她们守她何用？

    红衣女子却是冷笑道：“但这就是事实？因为 ，本尊就是昔日的天女！”

    说着，她拉下面纱。

    露出了一张绝世的容颜。

    但却是变得无比憔悴。

    苍白无比。

    见此一幕，无数人倒吸一口凉气。

    就是天女神宗本宗弟子都是目瞪口呆。

    “这真是天女！”

    “这不可能！”

    无数天女神宗弟子都是惊呼。

    因为这张容颜她们太熟悉了。

    这就是在她们宗谱之中，其中一位天女之一。

    可是，她不是早就陨落了吗？

    这怎么可能？

    下方人群也是变得目瞪口呆，一些老辈人也是认了出来。

    心中震撼。

    这还真是昔日天女。

    可她不是死了吗？

    现在还在这里？

    莫不是她说的一切都是真的？

    远处大天帝皇也是深吸一口气，不可置信看着这一幕。

    这天女神宗到底是什么存在啊！

    隐藏了多少秘密？

    “天女神宗啊！”灰袍老者叹息一声，他认识这红衣女子。

    昔日的绝世天才，居然变成这样。

    确实让人唏嘘啊！

    而夏子辰也是回过神来，觉得一切都是那么的不可思议。

    这天女神宗到底是什么存在？

    紧接着，夏子辰还是不可置信问道：“你为什么还活着？”

    按照这女人说的，所有天女都会被当养料。

    可是，她为什么还活着？

    闻言，其他人也是连忙竖起耳朵。

    都想知道这是为什么？

    而那红衣女子却是惨笑道：“我只是算其中最幸运的一个，到了最后没死，被宗主培养下来，作为宗门太上长老留下来的而已。”

    说着，她似乎已经是放下了一切。

    这一切，她足足压了无数年。

    今日，算是可以轻松了。

    她看着四周那些天女神宗弟子颓废的模样叹了口气。

    昔日的她 ，何曾不是这个样子？

    但，谁又能善终？

    她今日借此机会说出一切，虽然还是要死。

    但，至少可以让这些有钱途点弟子还有退路。

    而她却是没有退路了。

    “这不可能！”

    “我不相信！”

    “天女神宗不可能是这样的。”

    “你这个骗子！”

    “作为天女神宗太上长老，居然如此妖言惑众。 ”

    一瞬间，天女神宗的众弟子都是怒了。

    眼中几乎要喷火。

    她们绝不相信这一切都是真的。

    就是那些围观之人也是觉得可笑至极。

    堂堂天女神宗可能是那样的吗？

    唯独夏子辰面无表情看着红衣女子。

    而此刻的红衣女子也是苦笑一声。

    “这就是我不敢说出的原因。”

    她说了事实，没人相信。

    这有什么用呢？

    难得她如此想要解救这些弟子一次。

    可还是如此。

    她有什么办法？

    只有夏子辰面无表情，看着四周的弟子，冷声道：“所以说，你看，整个天女神宗，谁无辜？”

    “路都是她们自己选的。”

    红衣女子摇了摇头不回答夏子辰的话，而是自顾自道：“我只负责抓人，具体位置我不知道，反正绝对没有离开天女神宗便是。”

    “可是，现在金兰梦可能已经没了。”

    说完，她露出一个冷笑。

    讥讽至极。

    而夏子辰则是一瞬间脸色冰冷了下来。

    环视四周那些还虎视眈眈看着自己的天女神宗弟子。

    整个人的眼神已经冷了下来。

    四周的杀气也是不断攀升。

    整片天地都是被滚滚杀意搅浑，夏子辰脸色瞬间狰狞了起来。

    紧接着，夏子辰整个人腾空而起，声音传遍四周。

    “无关人等离开天女神宗，今日，朕要整个天女神宗消失。”

    夏子辰冰冷无比，他要把整个天女神宗翻个底朝天，而那些阻拦的弟子，也都一起去死吧！

    而夏子辰说完，整个人身上闪烁起可怕的雷霆之力，震荡开来。

    他要炸了天女神宗！

    ps：不要骂我了，故事要循环渐进看着才有意思，一下子飞过去，那就没有什么感觉了，求大家多多理解，秀儿拜谢，对不起，哎！

