    这天风和日丽。

    妖族的赤龙老道。

    孔雀王和老鹏王他们。

    请青蛟王过来喝酒。

    说是喝酒，其实是想向青蛟王。

    请教一些修炼方面的问题。

    当初建设问道城的时候，妖族也在问道城里边。

    购买了一块地皮，自己建造了殿宇楼台。

    青蛟王来到，几位大妖热情的招呼着青蛟王。

    妖族公主颜如玉也在，她也想听听几位大妖讨论修炼问题。

    可是几人才刚刚坐下。

    忽然有非常恐怖的气机，出现在问道城的上空。

    青蛟王的第一反应, 就是圣人强者驾临。

    因为那几股气息太强大了，远远超出了青蛟王自己。

    青蛟王脸色一变，闪身出现在了高空之中。

    就看到了一群古族强者，浮立在问道城上空。

    这一群古族的强者，足有二十位。

    其中四位的气息特别强大，绝对是圣人强者无疑。

    剩下的十六位，也全都是斩道级别的强者。

    青蛟王心里震撼非常, 表面上却不动声色。

    赤龙老道，孔雀王和老鹏王。

    也跟着出现在青蛟王身后。

    看到那么多的古族强者，就知道大事不妙了。

    赤龙老道身形一闪，带着刚刚飞上来的颜如玉，又回到了宫殿里边。

    赤龙老道传音给颜如玉：“古族来者不善，你快去通知问道宗的其它强者，帝兵先给我用。”

    颜如玉也知道大事不妙，取出帝兵交给了赤龙老道。

    然后闪身离开了问道城。

    没入了问道深渊，去通知问道宗的其他长老。

    问道城上空。

    青蛟王抱拳说道：“问道宗与你们素不相识，不知来此有何贵干？”

    那些古族强者，都看向了青蛟王。

    一位古王说道：“交出极道帝兵，我们不会动问道宗的一草一木。”

    为极道神兵面来。

    这些古族非常强大，以前根本就没有听说过。

    应该是刚刚出世不久的古族。

    那么这些古族强者，是怎么知道问道宗，有着极道帝兵的呢？

    肯定是有人报信，这是故意在坑问道宗。

    青蛟王瞬间就想了很多。

    平静地对古族强者说道：“我们问道宗，不过是才成立几年的小宗门。

    哪来的极道神兵，各位是不是弄错了呀？”

    “呵呵！你就是青蛟王了吧？我们既然出现在这里，肯定是早就调查清楚了的。

    乖乖交出极道神兵, 包括妖族青帝的帝兵, 否则鸡犬不留。”

    青蛟王心里一沉。

    颜如玉来到问道宗，也就一个月左右的时间。

    对方却知道妖族帝兵，也在问道宗这里。

    此事是没法隐瞒了！

    青蛟王又说道：“人族强者张三前辈，曾经让古族的强者，不得随意对人族出手。

    否则的话，张三前辈就会上门行灭族之事，你们不会不知道吧？”

    现在没有办法之下。

    青蛟王只好抬出了恶魔张三。

    恶魔张三在昆州之时，当众说的那些话天下皆知。

    青蛟王此时说了来，希望能让对方忌惮一二。

    没想到古族强者却冷笑道：“呵呵，什么狗屁恶魔张三，你倒是叫他出来让我看看呀？

    恶魔张三是圣人强者又如何？你们问道宗的宗主，不也是圣人强者吗？

    可是现在人族的圣人，还有谁敢露面的？别废话了，赶紧交出极道神兵。”

    青蛟王祭出圣兵：“各位别逼人太甚，我问道宗只有战死之人，没有软弱之辈。”

    流光一闪，几道身影出在了高空中。

    吴道出现在青蛟王旁边。

    并传音对青蛟王说道：“我随时可以冲关突破, 不行就用天劫对敌。”

    用天劫对抗大敌, 这倒是一个好办法。

    青蛟王传音道：“多加小心！”

    因为今天的事情, 根本不可能善了。

    青蛟王让吴道，直接开始冲关突破。

    吴道身上的气息忽然暴涨。

    无尽的灵气汹涌而来，不断涌进吴道体内。

    莫名的气机出现，高空中雷云开始聚集过来。

    嗜血虎族的强者，不禁脸色一变。

    真让天劫降临下来的话，他们只有退避三舍的份。

    如果敢冲进天劫之中，那就会引来更加恐怖，更加狂暴的天劫。

    嗜血虎族的强者，当然不会给吴突破的机会。

    三位古王强者，同时一拳轰了出去。

    瞬间虚空扭曲，恐怖的道则扫向了青蛟王他们。

    青蛟王他们早有准备。

    在敌人出手的瞬间。

    青蛟王和涂天他们几位长老，同时祭出圣兵。

    瞬间放大了无数倍，挡在了众人的身前。

    “轰隆隆……”

    恐怖的道则，打在了几件圣兵之上。

    高空中爆发出刺目的光芒。

    巨响声传出去了很远很远。

    其它势力的人，立刻远离了问道城。

    不想被卷入这场大战。

    而问道宗的人，则纷纷撤入了问道深渊，藏进了地下古城。

    几位古王一击没有得手。

    立刻又对青蛟王他们，发起了更猛烈的攻击。

    “当……”

    圣兵剧震，声传万里。

    而在圣兵后面的青蛟王，张口吐出一大口鲜血。

    圣人之威，不是斩道王者能对抗的。

    哪怕有圣兵在手。

    青蛟王还是被震伤了内脏。

    可是青蛟王全力爆发，拼命地挡在前面，硬是没有后退一步。

    因为吴道正在冲关，不能让吴道受到干扰。

    否则就是前功尽弃，而青蛟王他们，乃至整个问道宗就危险了。

    所以青蛟王死也不能退后。

    拼命以圣兵，挡住古族强者的攻击。

    “轰隆隆……”

    雷霆之音传来。

    高空中的天劫开始劈落。

    古族强者：“快退。”

    除了吴道之外，青蛟王他们立刻极速后退，不想被卷入天劫之中去。

    天劫劈落下来。

    嗜血虎族的强者在极速后退。

    吴道却是身形一闪，就追了过去。

    “轰隆隆~！”

    恐怖的雷霆闪电，掩没了嗜血虎族的强者。

    韩飞可是传授过七位长老，一部分行字秘的道纹。

    九秘之一的秘术，七位长老珍稀无比。

    可没少花时间和精力去参悟。

    如果没有残缺的行字秘，吴道也不可能追得上。

    那些嗜血虎族的古王和祖王强者。

    只见大片的雷霆闪电落下。

    把吴道和嗜血虎族的强者，全都掩没在了雷霆之中。

