    此次出击需要带的东西不少，怡娘带着章四娘忙碌半晌。

    “怡娘，我的衣裳少了一件。”

    王老二在那边扯着嗓子喊。

    怡娘怒，“不都在柜子里吗？”

    她跑过去在柜子里找到了衣裳，呯呯呯给了王老二的脊背几巴掌，又回来收拾东西。

    收好东西，背上包袱。

    章四娘不知他们去干啥，但从怡娘带着杀气的神色中，知晓此行不会太好。

    “郎君。”

    “何事？”

    杨玄在想此行的各种可能。

    章四娘低着头，“郎君以后可还讲故事？”

    “讲。”杨玄笑了。

    怡娘冲着隔壁冷笑，“郎君小心些。”

    “有数。”

    隔壁。

    卫王正在发火，书房里一地东西。

    黄坪苦口婆心的道：“大王，此事和杨玄解释清楚就是了。”

    “如何说？本王如今满身张嘴也说不清。”卫王呯的一声把水杯也砸了。

    一个侍卫站在门外，小心翼翼的道：“大王，隔壁看样子要出远门。”

    卫王走过去，伸手拿起挂着的巨刀，“准备吃的。”

    黄坪一边交代，一边问道：“他们是去何处？临安？”

    “那是打自己的脸。”卫王阴郁的道，“本王与他一起去。”

    黄坪急匆匆的令人准备了干粮和衣裳帐篷等物，又吩咐侍卫们一路小心。

    “老夫也去。”他不大放心。

    卫王凝视着黄坪，缓缓伸手。

    黄坪的眼皮子蹦跳了一下，下意识的伸手捂住屁股。

    那只手只是轻轻拍了他的肩膀一下，并未有内息窜进体内。

    卫王带着二十余骑出城，一路追着去。

    就这么在去临安的路上疾驰了小半个时辰还没追上。

    “不对，咱们是疾驰，杨玄爱惜马力，不可能如此，回去。”

    众人折返回了县城。

    “明府往西边去了。”

    卫王看了黄坪一眼，“去问问。”

    黄坪去了县廨，求见怡娘。

    “不知道。”

    怡娘横眉怒眼，若是可以，她现在就想一剑戳死这个老鬼。

    黄坪苦笑，“大王并非有心。”

    “滚！”怡娘转身进去。

    黄坪无奈回去。

    “那个女人泼辣，对咱们抱着戒心。”

    卫王阴郁的看着他，缓缓伸手。

    呯！

    一股内息窜进体内。

    黄坪的身体蹦跳了一下。

    接着又是一下……

    “往西边追！”

    这一追就追了半日。

    “大王，回去吧。”有侍卫劝道。

    卫王只是冷着脸。

    傍晚时，他们在荒野上有些懵。

    “往哪边去？”

    侍卫们有些无所适从。

    “看看。”卫王策马缓缓转动。

    四野荒凉，暮色低垂，风吹过，让人生出一种此处便是天尽头的感觉。

    天色渐渐昏黑。

    “前方有火头！”

    有人指着前方欢喜的道。

    “看看！”

    一行人策马缓缓而去。

    “是骑兵！”

    前方的侍卫警惕的喊道：“两三百！”

    前方的火头星星点点，那些骑兵已经完成了上马列阵的动作。

    “是精锐！”

    昏暗中，黄坪建议道；“大王，先派人去问问吧。”

    那边已经过来了一骑。

    “来者报名！”

    是大唐话！

    众人心中一松。

    “老夫黄坪！”

    卫王自然不可能报名。

    来人回身喊道：“说是叫做黄坪。”，他又回头问道：“哪来的？”

    “太平。”

    来人一惊，凑拢过来一看，回头喊道：“是隔壁的！”

    “麻辣隔壁的！”杨玄坐在火堆边，骂骂咧咧的道：“他来作甚？”

    卫王等人下马缓缓走来。

    杨玄起身拱手，敷衍的道：“见过大王。这荒郊野岭的，倒也是缘分。”

    卫王一屁股坐下。

    “你去何处？”

    “……”

    卫王看着他，“本王也去。”

    杨玄没说话，只是看着放在火堆边烤的饼子出神。

    “本王知晓此事做的不妥。”

    “阿耶在宫中颇为悠闲。”

    “本王从友人处得知，最近皇后准备寻个异域美人献给阿耶。”

    杨玄蹙眉，“谁？”

    卫王平静的道：“太子。”

    话很零碎，但杨玄一下就明白了。

    “大王的意思，皇后令人寻异域美人，让太子献给陛下？”

    卫王点头，眼睛被火光照耀着，闪烁着就像是火焰般的光芒。

    “对。”

    黄坪在边上想补充，被卫王看了一眼，灰溜溜的去了边上。他揉揉屁股，让侍卫们把肉拿出来烤，还热情的邀请王老二，“一起。”

    王老二看着他，就像是看傻子般的，“有毒。”

    黄坪：“……”

    卫王轻声道：“本王得知那异域美人被扣在基波部，就想到了一个法子，鼓动陈州出兵报复。怀恩的脾气并不好，而且本王听闻他养的小妾也没了，如此，正好受用了那个女人。”

    如此，皇后谋划失败，太子继续戴绿帽，继续提心吊胆的等着悬在头顶上的横刀哪一日落下来。

    果然是兄友弟恭。

    但这番话杨玄并未全信。

    “等得知了李晗也在基波部后，本王知晓被骗了。”

    “那大王来此……”

    “本王的错，自然不会让别人背负。”

    杨玄近乎于无礼的看着卫王，觉得老李家出这等异种的可能性不大啊！

    “下官去基波部。”

    这是一个试探，如果卫王说‘好，本王知道了。’，随后各奔东西，那么杨玄也就此打消去突袭怀恩老丈人的主意，选择和卫王彻底翻脸。

    大侄子会是什么想法？

    卫王看了他一眼，神色平静。

    “一起。”

    艹！

    唯有用这个字才能发泄此刻杨玄心中的诧异。

    老李家还真出了个侠义的种？

    不对，是李泌那个歪把子，竟然能生出这么一个崽？

    这不符合龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞的规律。

    ……

    第六日，中午。

    三百余骑停在了草原上。

    “到了此刻，你依旧不肯把此行的目的告诉本王？”

    卫王的面色不大好看。

    杨玄默然。

    直至老贼带着人回来。

    “郎君，就在前面，五里地。”

    杨玄侧身看着卫王，“怀恩的丈人所在的部族就在前方。”

    卫王：“……”

    “怀恩惧内。”

    卫王有些微微的惊讶，“男人还怕女人吗？”

    黄坪看了他一眼。

    杨玄笑道：“大王威武，自然是不怕的。”

    这话不大友好，黄坪：“……”

    “李晗在怀恩的手中，开始是要钱，可如今陈州游骑出动，就算是有钱，怕也难以进入基波部。如此李晗对怀恩毫无用处，不如杀了李晗，鼓舞士气，应对陈州的攻击。”

    卫王微微点头，觉得杨玄分析的丝毫不差。

    “如今唯一的法子便是拿下怀恩的丈人，随后令部族之人去传信。”

    “交换！”

    “对，交换！”

    这是杨玄唯一的法子。

    当然，还有另外一个法子，那就是捅出去。

    这事儿是卫王撺掇的。

    但卫王来个不承认，杨玄不但背黑锅，还得背个陷害皇子的罪名，名声彻底臭大街。

    “你确定怀恩会交换？”

    “不确定，但总得试试。”

    “好吧，如何做。”

    “突袭，大王的巨刀正好用得上。”

    “小事！”

    二人莫名其妙的对对方生出了些许好感，但又有些疏离。

    “准备！”

    三百余骑缓缓而去。

    他们此刻穿的不是唐军服饰，而是便衣，看着和草原上的街溜子差不多。

    三百余骑，这便是一股中型街溜子的规模。

    那个部族发现了他们。

    “滚出去！”

    有人怒吼，有人示警。

    “突击！”

    杨玄拔出横刀高呼。

    一骑越过他，直冲营地大门。

    两个部族勇士怒吼着迎上来。

    巨刀飞舞，两个勇士成了残骸。

    卫王一马当先冲进了进去。

    黄坪喊道：“保护……保护……”

    大王二字终究忍住了。

    这里是基波部的地盘，下面小部族的地盘是按照草场来划分，每个部族之间距离拉开，各不干扰。

    这个不大的部族遭遇突袭，显得格外的慌乱。

    一个老人被一群人簇拥着往后面去。

    “拿住他！”

    黄坪喊道，接着他的战马就不受控的冲了过去。

    “吁！吁！”

    黄坪几番努力，可马儿被血腥味刺激到了，疯狂疾驰。

    “吁！”

    前方数十骑眼看着就要被追上，有人回头见黄坪一人，就狞笑着，竟然在马背上准备回首一箭。

    黄坪下意识的趴在马背上，身边一股风掠过。

    那个箭手被一脚踹下马去，接着王老二冲进了人群中，顿时一阵血雨腥风。

    不断有人返身拼杀，但在王老二的手上都是一个照面的事儿。

    王老二杀的兴高采烈，追上老人后，举起横刀。

    “老二，刀下留人！”

    杨玄看到了这一幕，只觉得脊背发寒。

    若是怀恩的老丈人死于自己的手中，这事儿就闹大发了。

    横刀在老人的脖颈处停下，王老二举手准备一巴掌。

    “别抽！”

    这个憨货！

    老贼冲上去，一把擒住了老人，喝道：“这是肉票！”

    “肉票？”王老二第一次听到这个词。

    “能吃吗？”

    “不能。”

    杨玄下马，笑吟吟的看着颤抖的老人，“你好啊！”

    在普遍皮肤粗糙的部族中，这位看着养尊处优的老人格外的显眼。他哆嗦着，“你等是谁？要什么？钱财只管拿去，牛羊也拿去。”

    损失了多少，自然有怀恩来补充。

    有个好女婿就是好啊！

    杨玄莫名其妙的想到了杜辉。

    “我只要一个人，当然，两个也成。”

    “谁？”

    “一个年轻人，在你女婿那边。”

    “怀恩？”

    “对。”

    杨玄盯着老人，想借此看出怀恩对他的态度。

    老人本是惊恐万状，此刻却眼睛一亮。

    “好说！”

    “那咱们也好说，还请派几个人去给你女婿那边传话，就说我要李晗。”

    老人问道：“去哪交换？”

    杨玄刚想说太平县。

    “有大队人马靠近！”卫王的侍卫不安的在马背上站起来。

    而杨玄的麾下已经冲了出去，正在向马蹄声传来的方向疾驰。

    天边，一条黑线出现。

    乌压压一大片人马。

    卫王都为之变色。

    “是怀恩的人马！”

    部族中的俘虏在笑。

    “跑吧。”有侍卫建议。

    “我们人太少。”杨玄拒绝了这个馊主意。

    三百余骑想在草原上逃脱大批骑兵的追杀很难。

    “他们更熟悉地形。”黄坪觉得大概率要被围住了。

    “据守吧。”卫王说道。

    “只能如此。”杨玄觉得命运和自己开了一个大玩笑。

    “收集粮草，留下他的亲戚和心腹，其他人赶出去！”

    众人有条不紊的照做。

    有侍卫不解，低声问了黄坪，“为何不多留些人质？”

    黄坪苦笑，“牧民对于怀恩而言便是牛羊，你见过谁拿着牛羊能威胁大军的吗？”

    侍卫摇头。

    老人看样子生育能力不错，儿孙满堂，竟然有数十个亲戚。

    “有福气！”杨玄笑了笑。

    黄坪盯着老人，“怀恩为何今日来此？”

    老人哆嗦了一下，“老夫也不知道，兴许是来转转。”

    一个亲戚说道：“兴许是狩猎经过，顺带来走亲戚。”

    果然是个好女婿。

    可杨玄和卫王知晓，多半是面对陈州游骑的不断深入，怀恩担心被围剿，率领部众往北方迁移，准备靠近别的部族，或是潭州。

    杨玄心中的绝望少了几分，“令人去传话！”

    一个亲戚被放了出去，还不忘回身行礼道谢。

    大军分开了，从两侧包抄了过来。

    亲戚被带到了怀恩身前。

    “发生了什么？是哪里的势力突袭了你们？”

    草原上有小股马贼，有流浪的部族，这些都是草原上的街溜子，烧杀抢掠，坑蒙拐骗，无恶不作。

    亲戚说道：“说是太平县的杨玄。”

    怀恩的眸中多了一抹阴郁和杀机，“他竟然来了，本汗的丈人何在？”

    云娜带着孩子上来了，见到亲戚就焦急的问道：“阿耶呢？”

    亲戚低下头，“被那个杨玄擒住了。”

    还好，至少还活着。

    云娜心中一松，“那杨玄是何人？”

    “你不必管。”怀恩的心情很坏，亲戚看了云娜一眼，“那边要什么交换。”

    “要什么？”

    “一个叫做李晗的人，还有一个女人，两人可，一人也行。”

    “这便是他的赎金？”怀恩此刻恨不能把李晗吊死在自己的大帐外面。

    “可汗！”山胡上前，叹道：“换吧。”

    胜种摇头，“不能换。”

    “为何？”山胡看似愤怒。

    胜种说道：“李晗说自己是宗室子，宗室子多不胜数，可杨玄竟然为了他甘冒风险，轻骑来此突袭，可见那个李晗的身份并不简单。”

    “留着卖钱？”山胡反唇相讥，忠心耿耿的姿态让人不禁为之赞叹。

    这些话都是扯淡，此刻最关键的是，为了避免被陈州围剿，怀恩带着部众准备迁徙到靠近潭州的地方，此刻整个部族气氛紧张，充斥着对大唐的愤怒。

    在这个时候交换，那些贵族会觉得怀恩是个蠢货，不但蠢，还心软。

