    一个星期后。

    夏风打着哈欠从院子里走到了烧烤店的大厅，他刚睡了个超爽的午觉，现在整个人还有点没清醒过来。

    “南希，帮我泡杯茶。”

    整个大厅空无一人。

    “南希，南希，龟龟，哎？人呢？”

    夏风自己接了一杯水，走出了烧烤店的大门，站在台阶上，他发现只有二狗独自在门口踢球。

    阳光很刺眼，夏风朝二狗问道。

    “二狗，我家里人都哪去了？”

    二狗回过头。

    “你问我？”

    “废话，我不问你问空气啊。”

    “橘子汽水，大瓶的。”

    “别废话，快点说，龟龟她们都干嘛去了。”

    二狗踩住足球，做出回忆状。

    “恩......我记得中午时候南希姐说要带大家去购物来着。”

    夏风把杯里的水一口气干掉。

    “红刀也去了？”

    “应该去了吧，南希姐说需要保镖。”

    夏风从兜里掏出两个钢镚儿丢给二狗。

    “去买汽水吧，再帮我带根冰棍儿。”

    “好勒。”

    夏风看了一眼上空的大太阳，虽然阳光依旧猛烈，可阴凉处已经没有之前那种燥热的感觉了，因为，现在的维多利亚已经快要入秋。

    转过身，夏风回到门口的摇椅前一屁股坐下，随后悠闲的靠在了上面。

    这一个星期内黑羽商会一共收复了四座外围城市，其中三个都是不战而降。

    最后一个老大虽然嘴上喊着“我拒绝加入任何商会”，可当南风几脚把他货运公司的卡车踢成废铁后，也是乖乖签了合同。

    黑羽的崛起势不可挡，但凡有点脑子的人这时候根本不会往枪口上撞，他们只能祈祷着黑羽不要找上门来，如果真找上来了，那就只能无奈妥协，像之前归顺佛里多商会一样归于旗下。

    其实按夏风本来的想法，他认为需要先来个杀鸡儆猴，把某个不愿意归顺的老大连根儿彻底灭了，起起威慑作用，结果找了半天这只鸡愣了没找到，所有人都是猴子，一个比一个精。

    不过这样更好，省的搞的太暴力，又让格里森将军说三道四。

    因为之前死伤了上千人导致人手不足，南风开始不断招兵买马，现在人员已经渐渐补了上来，老一辈有资历的小弟变成了小头目，罗格斯，维克，奇尔，这三个城区老大现在一人管两个城区，也是美到鼻涕冒泡。

    大部分业务都已经恢复，再加上收回的几座外围城市，财务状况终于得到了缓解，虽然暂时赚不到什么大钱，但终归是不再天天赔钱了，再过两天芙兰卡和雷蛇也会回到烧烤店，完成了任务，就没必要一直呆在诺丁市了。

    ...........

    夏风闭着眼睛靠在摇椅上，午后的阳光很舒服。

    “吧嗒吧嗒吧嗒。”

    一阵轻快的脚步传来，夏风还以为二狗买冰棍儿回来了，可睁开眼睛，一个清爽系美少女出现在了面前。

    夏风直勾勾的看着她。

    “美女你谁呀。”

    美少女穿了一条淡蓝色的七分裤，上身是一件印着爱心的纯白T恤，脚上踩着凉鞋，白色的头发扎了一个马尾，上面还别了一个可爱的小发卡。

    “是我呀老板，你怎么失忆了，哈哈哈。”

    清爽系少女笑了笑，甩着银白色的大yi巴进屋了。

    夏风回过头看向屋内。

    “拉狗子，你怎么洗心革面了，这是要重新做人？哎哟！”

    夏风的脑袋被敲了一下，南希的声音从旁边传来。

    “什么洗心革面，会不会说话，拉普兰德本来就适合这种打扮，女孩子就是要活的精致一点，对吧，龟龟。”

    旁边的龟龟戴着一顶绿色的遮阳帽，下身穿了一条红色的小裙子。

    “是的。”

    夏风看着龟龟的新造型皱起了眉毛。

    “南希，你管这红配绿的打扮叫精致？”

    南希面露尴尬，看的出来她也有点看不过去。

    “没办法，龟龟这身是她自己挑的，她本人说喜欢就买了。”

    这时，夏风看到龟龟手里又抱了一个鱼缸，里面依然是一只绿毛龟。

    “怎么又买一只？”

    “小风车一个人太寂寞了，我给它找了一个伴。”

    夏风越过南希和龟龟看向后面。

    “红刀，你也买新衣服了。”

    红刀有些不自然的走了过来。

    “恩，买了。”

    南希叹了口气。

    “我本来要给红刀买身精致的西装，可试了之后他说太紧了穿着不舒服，没办法，后来又买了一套运动服。”

    红刀提着他的长刀，身上穿了一套灰色的宽松运动服，整个人看起来有点像早晨在公园练剑的老大爷。

    阿光手里提着大包小裹最后一个走了进来。

    “哎哟我去，南希大姐，你下次能不能少买点，或者分批买，我差点累死。”

    “提这点东西就累，我看你白长那么大块头了。”

    随后南希像是想起来什么，拿起一个袋子跑向了二楼。

    “对了，我还帮安赛尔买了一套兔女郎。”

    听到兔女郎，夏风，阿光，红刀，三人露出不易察觉的期待，但随后目光又暗淡了下去。

    哎，可惜是带把的。

    看来这次购物还算成功，着实买了不少东西。

    除了大家身上这一套衣服外，南希还买了很多换洗的，除了衣服还有一些高品质的生活用品。

    别看红刀和龟龟穿的不伦不类，可衣服全是货真价实的大品牌，这一趟下来足足花了好几万块，不过嘛，夏风却是一点都不心疼。

    现在南希就是黑羽的小管家，有她这种懂得花钱，帮大家提升生活质量的人在，身为老板的他可是非常轻松。

    大家相继回来后，夏风从摇椅上坐起左右环顾了一下。

    “伊芙利特和ACE大哥呢？”

    “在后面。”

    “怎么没一起回来？”

    “ACE大哥在帮她运树。”

    片刻后，一辆长度在十米开外的大卡车驶进了基尔特街区，卡车后面拉了一棵粗壮的类似松树一样的巨树，并且根部已经经过处理，用塑料布牢牢包裹着。

    伊芙利特站在卡车前面，背着一个小挎包一边向司机招手一边扯着嗓子喊道。

    “拐，拐，继续拐....再拐....好!停吧。”

    看到ACE大哥满头大汗的从车箱里跳下来，夏风马上凑到他旁边。

    “ACE大哥，你是认真的吗？”

    ACE大哥一脸无奈。

    “没办法，不弄回来伊芙利特这丫头是不会死心的。”

    “好吧。”

    夏风大概能猜到伊芙利特任性的样子，除了他之外还真没人能在外面治的了这丫头。

    夏风大概估算了一下这棵树的粗细和高度，这要是立在院子里别说他，就连隔壁黎大姐家都别想见太阳了。

    夏风走到伊芙利特旁边拍了拍她的肩膀。

    “咱能种在门口吗？”

    “不行，院子里。”

    “没得商量？”

    “没商量。”

    “好吧，我把话放在这，你今天要是能把这么大一棵树完好无损的拖过大厅拽到院子里并且竖起来，我夏风今天就表演生吃龟龟。”

    .............

    1个小时后。

    伊芙利特坐在台阶上抹着眼泪，一脸哭唧唧的说道。

    “你骗人，大骗子，你之前说可以种100米的圣诞树。”

    夏风一脸冷漠的举起赤魔剑。

    “伊芙利特，这就是我教给你的人生第一课，大人的世界，充满了谎言。”

    说罢，夏风联合红刀和拉普兰德，一起把这颗大树劈成了烧火柴。

