    虽然已是十月末，但苏杭市的气候和比京都要好得多。

    微凉的秋风，和煦的阳光，让人身处此地便觉得十分的享受，这一回也是难得有人没有吐槽金鸡奖的举办地。

    颁奖典礼理应在晚上七点半才开始，但是六点不到的时候，门口已经三三两两的聚集了不少的记者，谁都明白早起的鸟儿有虫吃的道理，尤其是这种典礼，自然是越早到越好，否则就只能站在一堆人后面拍摄大家的背影了。

    不过光勤奋还不行，有的时候还给将就经验。

    打眼望去，那些站着一动都不敢动的多半都是菜鸟记者，而剩下的那些坐在小马甲上，喝茶聊天打扑克，悠闲等候开场的才是真正的老油条。

    这帮记者来的最早，但又不愿意受累，所以多半都会自备一个马甲，到地方了就打开，然后叫上几个好友，一起聚在一起聊聊天，一晃的功夫一两个小时也就过去了。

    说到底，这都是人生的经验，那些菜鸟记者渐渐也会懂得，当那时起，他们也将踏上老鸟的蜕变之旅。

    “老王，你说金鸡奖让叶苏芒当评审会主席，今年的这个颁奖典礼会不会有什么新意？”刘翔南放下手中的瓜子，朝着一旁还吃着正欢的老王问道。

    老王一听这话，也来了谈性，索性收起瓜子，说起了自己的分析来。

    “老刘，我跟你说，金鸡奖选择叶苏芒就是为求改变的，要不然就算叶苏芒本身的声望再高，凭他那么小的年纪。金鸡奖也不会选择他，你放心吧，我觉得这一届金鸡奖与前面那些绝对会有不同。”

    “唉，我也想要看看叶苏芒有什么作为，可是你又不是不知道，咱们国家那帮子官僚们干的事，说不定他们就是把叶导推上去做做样子，然后直接架空他。到最后金鸡奖还是原来那样的金鸡奖。”刘翔南叹了口气，显然对于金鸡奖充满了失望。

    老王一听，也有些唏嘘的点了点头。

    “我到不认为叶苏芒会被架空！”就在两个人忍不住感叹官僚主义的时候，忽然一个清脆的声音在两人耳边响起，抬头一看，就见一个小姑娘正瞅着他们两人。

    “诶？丫头。你怎么知道叶苏芒他不会被架空？”老王好奇的问道。

    “当然是有内部消息。”这个小姑娘故意挺了挺胸，一副得意的表情说道。

    “我看你是吹牛吧，好了好了。我们不怪你插嘴，你一边玩去吧。”刘翔南听到这姑娘的话顿时眼睛一亮，朝着老王一眨眼，然后脸色瞬间一变，仿佛对女孩话语中的内部消息不屑一顾一般，还想要把女孩轰走。

    老王在一旁看的直想乐，这刘翔南的演技真是没得说，不愧是报社内部的影帝，这要是把这小子放到影视圈，说不定还真能拿几个最佳龙套什么的呢。

    “谁说我骗人了。你看看我是哪家报社的，京都娱乐报知道不！？”姑娘一听刘翔南这话。顿时急了，扯着胸牌叫道。

    刘翔南与老王都眯着眼睛一副认真的表情朝胸牌看去，然后又同时做出一番惊讶的模样，逗得这姑娘别提多得意了。

    望着女孩那得意的表情，老王和刘翔南互看了一眼，这胸牌的内容两个家伙一早就现了。要不然谁在这里和这姑娘逗趣！？还不是看在你是京都娱乐报的。

    “姑娘，是大哥我有眼不识泰山，得罪了。”刘翔南脸色又是一变，讨好的说道。

    “什么大哥，我看你年纪最少也4o多了吧，当我叔叔我都闲老。”女孩嘴上毫不留情的讽刺道。

    女孩的话太犀利了，逗得旁边的老王捂嘴偷乐。

    刘翔南脸色则是瞬间一黑，哥哥我才三十二岁怎么就看着像四十多了！？不过一抹自己已经斑秃的脑门，内心就禁不住微冷，唉，记者的工作压力大啊，否则自己当年的一直绝代风华的校草何至于沦落到如此地步？

    不过逝去的浓找不回，就更要多弄一些新闻聊以安慰了，想到这，本来拉下脸来的刘翔南脸色又是一变，换回了和蔼的笑容。

    “是，我这不是也想借借姑娘你的光，显得自己年轻些么，对了，你刚才说叶苏芒不会架空，这似乎有些不合常理呀，你是不是涉世未深，还不太懂咱们华夏官僚的作风？”

    “谁说我不懂了？”姑娘脖子一梗，说道：“告诉你们，这一次金鸡奖可是下了决心要改变的，叶导这一会可是大权在握。”

    “哦，那叶导演是真的有实权了？”刘翔南摆出衣服强烈好奇的表情问道，老王在一旁也是帮腔。

    “哼，那当然。”女孩自豪的说道：“你们没现这一届评审名单中都出现了很多青年导演么，这就是为了迎合叶导演才选择的。”

    女孩的一番话让刘翔南和老王眼睛都亮了，此刻四周也有不少记者围了上来，显然是被这姑娘话中的讯息所吸引。

    不过就待刘翔南还想继续套出更多内容的时候，却被一个声音打断了计划。

    “好啊，老刘老王，你们两个龟蛋还要脸不了，在这里骗我们报社新来的学生妹。”一个身高足有将近两米的壮汉挤进了人群，毫不客气的指着刘翔南和老王骂道。

    刘翔南与老王先是一惊，随后脸上露出一丝遗憾，紧接着便摆出一副坦然的表明，仿佛刚才生的事情与自己无关，那名大汉说的也不是自己两人一样，脸皮厚的让人啧啧称奇。

    “哈哈，老于，你这就不对了，我们这不是和这个小丫头交流情报么，做咱们记者这行，就要眼观六路耳听八方，老王你说对不。”刘翔南打着哈哈说道。

    老王此刻很有说相声的天赋，跟着不住的点头捧场。

    老于没再说什么，只是一把拉起满脸愤怒的女孩，朝老王和刘翔南狠狠的啐了一口。

    三流小报和我们京都娱乐报交流情报？你也不看看自己是什么地位，想到着，老于很是不屑的瞥了眼依旧嬉皮笑脸的老王两人，转身就朝远处走去。

    作为新评的全国十大娱乐杂志之一，京都娱乐报可是有自己的专属采访区的。

    望着老于和小姑娘的背影，老王和刘翔南互相讪笑了一下，对着地上的那口唾沫叹了口气。

    老于这般羞辱的举动两人心头是有气，但更多是气自己的出身，谁让人家家大业大有底气呢，拿着世界上最先进的摄影器材，开着上百万的采访车，再看看自家报社，出门别说车了，要是打个‘面的’都给自己掏腰包。

    四周的人群笑嘻嘻的跟着散去，毕竟没了热闹和情报，谁还留在这，本来欢闹的场面也立刻冷清了不少。

    不过刚才小姑娘的话却依旧留在有心人的耳中，这一届的金鸡奖也越的受人期待了。

    时间很快就到了六点半，红毯也已然铺开，记者丢掉了之前的懒散，一个个都抖擞精神，捧着相机准备拍照。

    先出场的是主持阵容，倪屏与赵忠翔，本来主办方还想如往常那般只选择一个主持人，但是叶苏芒觉得一个人实在有些不镇场，便特意征询了一下倪屏的意见，后者则是笑呵呵的推荐了自己的老搭档。

    两个人作为华夏当年的黄金组合，虽然如今已经年华老去但依旧星光照人，尤其是此时他们二人竟然时隔多年再一次合作更是引了现场媒体记者的一番热议，闪光灯也是毫不吝啬的投注在两人身上。

    开头就给了大家一个惊喜，随后的红毯上也没让媒体记者失望。

    刘佳玲，莫文蔚，刘若英，陈坤等等，虽然比之金像奖与金马奖还差上一些，但是明星的档次却教去年都提升了一层，所有人的心里也都有数，这都是因为提江名单闹的。

    往年的金鸡奖都注重艺术性，选得影片一个比一个冷门，而到了叶苏芒这届这是突然有了起色，那些艺术性不错的商业电影也在金鸡奖有了一席之地，自然而然的，参演这些电影的明星艺人也会给面子登场。

    毕竟好歹这金鸡奖也算是两岸三地三大金奖之一呢，追求大满贯的艺人都不会放弃。

    一对对艺人竞相在红毯亮相，媒体们也是报以热情在拍摄，不过这越到后面，记者拍摄时也越的谨慎了，因为他们还要留着胶卷给一个本届金鸡奖最重要的人呢。

    终于在红毯秀即将走完的时候，主持人也跟着曝出了大家内心所期待的那三个字，顿时所有的记者都把相机摆向了红毯的开端，等待那扇汽车的车门打开的一霎。

    “整理好了么？”车内，此时叶苏芒正正襟危坐，而对面的刘伊菲则是亲昵的正在帮他整理衣领。

    “嗯，好了。”刘伊菲一笑，摸了摸自己整理过了衣领，很是满意的笑了。

    叶苏芒露出一丝笑容，率先打开了车门，还没等全部打开，就觉得一阵闪光灯在眼前晃成一片白昼……

    ps：

    从没有点名说过某些人，但现在真是碰到不要脸到极点的了，书评区那什么宇文什么太师的，骂就是骂了，有多难听我不说什么，但你有什么不好意思承认的，还说什么意见，真是给自己脸上贴金。

    我建议你有时间找个沙滩，然后朝着大海照照你的脸，看看大海能不能装得下。