
　　正月份，道县这里白天的温度有六七度，晚上也有三四度，所以水塘表面不会结冰。

　　南派专门干掏水洞的那些人，几乎都有潜水服和气瓶，很多高级潜水服都是国外回流回来的，等到这些人手上都是三手货四手货。

　　我们借来的这批潜水服中有一件高级货，薛师叔穿了，这种潜水服，在皮层和身体间有一层薄膜空间，下水后河水会迅速灌满薄膜层，起到保温作用，适合冬天作业和常时间作业的人穿。

　　南派人去店里买这种货，一般进门就喊:“哎，老哥，波司登有没有啊，给拿件合身的。”

　　“波司登，”在2011年后的“江口沉银水下盗墓案”起了大作用，那伙人开始很穷，买不起，他们第一次在水下捞到货卖了十几万后，全换上了这种波司登。

　　11年到14年底，这伙人每天七八个小时泡在水里，气瓶轮流换，不知道捞了多少好东西，后来因为卖的那件“老虎大金印”等级太高了，被一锅端了。

　　那几年流出去的水下文物不可能全部追回来，我亲眼见过一个五十两重的，长沙府天启元年的大银元宝，肯定是从乌江水下捞上来的。

　　下水后我跟着小萱向下游，我游的最慢，眼看就要和大部队拉开距离了，这时小萱回头看了我一眼，她指了指自己，示意我抓紧她。

　　氧气罩咕嘟咕嘟冒水泡，我抓住小萱后速度快了不少，四五把手电在水下照射，几条很小的鱼从身前游过，豆芽仔鼓着腮帮子游的最快。

　　接近水塘底部能看到大片淤泥，不少烂水草在水底晃来晃去，豆芽仔拔掉一些水草，露出了一个一米多长，半米多宽的椭圆形黑窟窿。

　　看水的流向，黑窟窿是通水的，不知道通到哪里。

　　把头游到豆芽仔身旁拍了拍他，豆芽仔半睁眼比了个ok，意思是自己没问题。

　　鸭子在水里游得可欢，简直如入无人之境，拽绳子把鸭子拉过来，把头指了指给黑窟窿洞口，伸手在鸭子头上弹了一下。

　　只见鸭子一收翅膀，直接钻进了窟窿里，速度非常快，豆芽仔手中一盘绳子瞬间放出去十几米，而且，还在一圈一圈的往外放。

　　等了差不多一分半钟，绳子不动了，把头拽了拽绳子。

　　不多时，鸭子又游回来了，在我们面前歪头，扇了两下翅膀。

　　把头比了个手势，示意众人没问题。

　　豆芽仔两腿一蹬，扒住黑窟窿边缘处游了进去，水鸭子在前头带路，其他人跟在后面。

　　进来后向前游了几米，我感觉水温变的有些低，正常情况下，水底要比水面温度高，这个有点反常，不确定是不是地下暗河的缘故。

　　先下扎，游啊游，沿途能看到水下有很多像钟乳石的石头，触底后，空间开始收窄，前方出现了一个天然塌陷的口子，从这个口子钻进去后周围活动面积大了不少，到了这儿，豆芽仔脸色涨红，他开始快速的划水上浮。

　　“噗，噗…”

　　众人先后钻出水面。

　　豆芽仔抹了把脸，大口大口的吸气。

　　调整头灯，扭头看向周围，我们在一条地下小河中，岸边儿非常窄，宽度不到一米。

　　“呼...呼.....”

　　“看....看到了吧！上次我就是到了这儿回去的！”豆芽仔指着岸边大声说。

　　上了岸，我们脱下面罩，把头用手电看了看周围说:“这里石质和阴阳洞的差不多，老田猜的没错，之所以村里水塘终年不干，看来原因是通了地下水。”

　　“阿嚏！”

　　“哎，冷死了，赶快给我东西擦擦，”豆芽仔擦了擦穿上了衣服，那鸭子也在原地扇翅膀抖水。

　　“师弟你怎么看？”把头问薛师叔。

　　薛师叔打量了眼周围，皱眉说:“看不到一点儿人工开凿过的痕迹，类似这种地下洞我在贵州进去过，一般情况下都是越走越窄，最后就没路可走了。”

　　李铁成说:“我看这周围的石头倒有点像黄龙洞。”

　　我问他黄龙洞在哪，他说是一个旅游景点，冬天没什么人去了。

　　“嗯....”

　　把头点头说:“我大概估计过，现在我们站的地方，离鬼崽坡有三百到五百米距离，但那是直线距离，我们费这么大功夫下来，先走走看吧。”

　　“这里窄，都排成一条线走，小心脚滑，”把头叮嘱众人小心。

　　把鸭子抓起来放回包里，李铁成豆芽仔走在最前，小萱把头在中间，我和鱼哥走在最后。

　　本来就不算是路，有的地方有小斜坡，河水打湿斜坡会变得非常光滑，我们扶着石壁，一步步走的很小心。

　　“好漂亮..”扶着石壁向前走了百十米，小萱看着清澈的水质感叹道。

　　我也是第一次见这种水，非常清澈，水下没有鱼，灯照到水面上会反射微微蓝光，像一面淡蓝色镜子。

　　“慢点。”

　　顺着河岸走到尽头，是一个光滑的大斜坡，其实走到这里我有些泄气了，我以为下来后能看到墓道青砖什么的，没有，这周围全都是天然的地形地貌。

　　“哎？这他妈谁吃的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　豆芽仔捡到了一个小康家庭方便面袋。

　　把头看到方面面袋，皱眉小声说:“老田的？他到底在找什么....”

　　在这里走要处处小心，而且很耗费体力，这斜坡就不好爬，太光滑了，鱼哥先翻过去挨个把我们拉过去，当轮到小萱时，她不是胳膊短吗，还是我把他顶上去的。

　　“显生，可能这里真和鬼崽石像群没什么关系，这里就是在湖南很常见的喀斯特地貌。”

　　把头还没说话，忽然听到李铁成大喊道:“快过来看！有发现！”

　　“是不是....我眼神不太好，那是不是一个背包？”

　　“是....包还是水底的石头？”

　　我也不能确定，看着就是一个方方正正的东西，而且有两条飘带，像是一个方形双肩包。

　　豆芽仔说下捞捞看，李铁成说你没穿衣服别去了，我下去捞捞看。

　　水没多深也不用氧气，李铁成憋了口气跳进水里。

　　我们看着他双手划动，游着接近了目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第12章 溶洞空间免费阅读。https://xs.23sk.com 