    歌洛璃娅飞快的吃完了一份扬州炒饭，萎靡的状态看起来饱满了许多，起身向着麦格和希尔鞠了一躬，感谢道：“谢谢希尔小姐的办法和麦格先生的招待，我现在急着赶往城主府，就此道别，再见。”

    “再见，慢走。”麦格起身给歌洛璃娅开门，目送她登上马车离去。

    这份扬州炒饭里，麦格多加了点生命之水，希望歌洛璃娅能够精神饱满的继续完成她的工作。

    麦格关上门坐回餐桌，希尔笑吟吟的望着他。

    “是牛排不好吃，还是我过分美丽？”麦格拿起自己的肉夹馍继续啃着，看着希尔问道。

    希尔莞尔道：“我只是有些好奇，麦格先生是如何认识歌洛璃娅的？还有，为什么会选择帮助她？”

    “歌洛璃娅是餐厅的熟客，我这个人，对于经常光顾我生意的人，都挺有好感的，能帮则帮。”麦格淡定道。

    “这样啊。”希尔优雅的切着牛排，嘴角微翘：“看来，好像我错过了很多东西，不知麦格先生今晚是否营业。”

    “今天是休息日，这份牛排已经算是加班了，晚上不营业。”麦格果断拒绝。

    开玩笑，作为一个非常有原则的人，绝对不会轻易向邪恶势力低头。

    而且，他必须要考虑伊琳娜随时可能回家的情况。

    “不知希尔小姐今日大驾光临，所为何事？”麦格问道。

    希尔可不是什么无聊来吃饭的人。

    希尔把最后一块牛排喂到嘴里，放下刀叉，优雅的擦拭了一下嘴角，然后从手边的小包里抽出了一张折叠起来的纸，展开放到桌上，微笑道：“我想请麦格先生帮我看个图。”

    麦格看了眼图纸，又看了眼笑吟吟的望着他的希尔。

    “我想，这世界上应该没有人比麦格先生更懂这张图了吧？”

    麦格向后靠着椅背，看着这个聪明的女人，也是笑了。

    “摊牌了，火炮的确是我设计的。”

    希尔嘴角上扬，果然，她的眼光从来不会错。

    “不过，这是火炮的改进版吗？”麦格拿起那张图纸，除了他的出版设计图，后面还有三个版本的设计图，都有对火炮和炮弹进行了改进的设计。

    希尔点点头道：“是的，这是我们的工程师团队连肝两天两夜做出的改进，核心是对火炮进行了阵法加持，从而显著提升火炮的射程和爆炸威力。”

    麦格闻言眼睛一亮，问道：“进行过测试了吗？”

    “嗯，第一版已经通过测设，这是对比数据。”希尔从包里抽出了另一张纸，直接交给麦格。

    麦格仔细看着实验数据，眼睛愈发明亮。

    经过阵法加持的魔法火炮，射程从8公里直接提升到了20公里，而爆炸威力更是提高了数倍，弹坑直径扩大三倍。

    “好家伙！”

    麦格都忍不住拍手赞叹。

    阵法加持，这是诺兰大陆上非常常见的提升武器性能的方式。

    不过麦格并未掌握这方面的知识，所以只能提供一份原生态版本的火炮。

    但当这份火炮落到了一群顶尖的工程师和工匠手中，他们便有了无数的改进方案。

    提升弓箭射程的阵法铭刻在火炮上，依旧提供了强力的加成效果。

    而简单的一级爆裂阵法，印刻在炮弹上后，让炮弹的威力获得了成倍提升。

    “稳定性如何？”麦格放下手中的图纸，看着希尔问道。

    检验一样武器的优劣，威力只是一方面，稳定性则是另一个关键。

    “这就是我今晚来找你的原因。”希尔摇头，“改进提升了火炮的威力，但爆裂阵法的不稳定性，让火炮非常容易炸膛，但如果用更高等级的阵法，效益就会变得非常低，目前我们无法解决这个问题。”

    “这样啊……”麦格皱眉思索，突然眼睛一亮，道：“你能否给我弄一门加强过的火炮和一批加强过的炮弹和一批未加强过的炮弹？”

    “麦格先生想到办法了？”希尔眼睛一亮。

    “不，我想到了能够解决问题的人。”麦格神秘一笑。

    “好，东西我可以马上安排，送到哪里？”希尔也不多问。

    “直接送到城主府，我们一同前去。”麦格起身，从一旁拿了大衣披上，便直接出门去了。

    希尔的效率极高，一门火炮和若**弹，很快便送到了城主府。

    麦格让城主府的人帮忙打了声招呼，让芭芭拉出来见他。

    “老板，你怎么来了？”芭芭拉从城主府里出来，手里乃攥着两颗蓝色的冰晶石，看了眼麦格身旁那粗壮的炮筒，和几箱子神秘物品，“这又是什么？”

    “芭芭拉，你师父不是阵法大师吗？我有件非常重要的事情，想要请他帮忙。”麦格开门见山道。

    希尔在一旁打量着芭芭拉，她可是知道芭芭拉的身份的，月之国的公主，身份尊贵。

    芭芭拉在麦米餐厅打工的消息，她也不是不知道。

    不过月之国的那位阵法大师，可是成功修复了混乱之城外那座封印阵法的存在，这样身份尊贵，实力强大的存在，直接上门请他帮忙，应该会被直接拒绝吧？

    “好啊，老板，你跟我来吧。”芭芭拉却是不假思索的点头，和麦格说了一声，便直接转身进了一旁的院子。

    “稍等。”麦格和希尔说了一声，直接提了一箱炮弹跟着芭芭拉的身后进了院子。

    “麦格先生，果然不是普通人……”希尔挑挑眉，对于麦格愈发好奇。

    “师父，我老板找你有事。”芭芭拉进了院子，立马嗷了一嗓子。

    麦格觉得这话中听，老板和老师，怎么也算是个平级。

    “是麦格先生啊，不知找我有何事？”琼纳斯笑着迎出门来，丝毫没有因为麦格的身份有丝毫怠慢。

    月之国的国王之前多番叮嘱，要把麦格先生当做月之国的上宾，这可是拯救了公主殿下的人。

    看这态度，有戏啊。

    麦格心里有了个数，也不客套掰扯，直接开门见山的提出来意，言明火炮的重要性，请求琼纳斯帮忙优化炮弹。

    “就这？”

    琼纳斯从箱子里拿出了一枚炮弹，伸出两根手指轻轻敲了敲，放到耳边听了个响。

