    “金刚六味大力丸，幸运之神药剂，指挥之王巧克力，万场老油条之书，极品BP卷轴，小代必备快乐水，初级升级星，高级升级星。”

    “精力之神钙片，指定选手实力体验劵，补刀大神之体验券，宿主属性点。”

    “查探卡，危机预知卡，绝活英雄体验卡。”

    叶子豪很快就把商城查探了一下。

    12类物品+三大卡片，一一在商城排列。

    每月新货的三个物品栏那里，目前还是空缺。

    没有新手大礼包里的灵识感知卡，叶子豪也有些惋惜。

    但他知道这玩意的确太过bug。

    可能，系统只是放在新手大礼包里，让他一开始爽一爽。

    “那也挺好，免得等我凉了之后，以后其他人提起我，都只会喊一个上香牛逼和全体起立！”

    “让我看看，这些物品的价格……”

    “幸运之神药剂，指挥之王巧克力，还有这什么BP卷轴，说白了其实只适合打职业。”

    “属性点倒是可以全方位的永久提升实力，但一点就需要10点破防值来兑换，而且仅限于90属性值以下……这也太贵了吧？”

    叶子豪皱眉。

    好东西倒真是不少。

    假以时日，他很有机会成长为可以留名电竞史的超级大神。

    可惜，他现在只能去立足当下……

    “危机预知卡挺不错的，使用之后，第六感拉满，不怕人反野，不怕人gank……有点灵识感知卡那味道。”

    “但需要足足30点破防值，持续时间也仅仅五把游戏，有点太奢侈了。”

    叶子豪一声轻叹。

    从他直播月收入破万以来，好久没感受过这种“穷人”的心酸了。

    真就恨不得一个破防值都掰成两半来用。

    叶子豪仔细思索，认真分析。

    他之前高考都没这么用过心……

    最终，在把各种物品全都对比分析之后，他反向思维，灵机一动，找到了目前性价比最高，也是最适合rank冲分的物品！

    没错，就是之前三大卡片里，看似最不起眼的“绝活英雄体验卡”！

    这个卡片，仅售25破防值，可持续48小时。

    它的功效，就是让使用者可以指定选择一个英雄，让其在短时间内，成为自己的拿手绝活！

    这个绝活的熟练度等级……是分为两个板块。

    用来打rank，那就直接是五星。

    用来打比赛，那就大概率是四星，极少概率可以到达五星。

    反正系统专门说明，在使用“绝活英雄体验卡”的那一刻。

    宿主就可以拥有超过5000把王者对局的某英雄使用经验；

    以及，各种经过千锤百炼才能拥有的技巧操作！

    “就他了，我选个死歌……不会真有绝活死歌上分比小丑还慢吧！”

    叶子豪嘴角泛起一丝满意的笑容。

    他又一次佩服自己的伟大智慧！

    毕竟，在他看来，什么豹女男枪之类，不管玩得多好。

    最后的输赢……或多或少，还是得看队友答不答应。

    唯独这个全联盟场均输出稳居第一的死亡颂唱者……只要熟练度拉满，类似什么完美刷野，百Q百中，22分钟六神装。

    那就真的能一己之力，承当团队输出，抗伤，打控制，甚至是poke，守塔的全部重责！

    而且。

    他的死歌，根本就毫无名气，

    哪怕偶尔几把发挥亮眼，也不会有人专门去盯着死歌来ban。

    这样等于是在他小丑之余，再多一个底牌和保障。

    不至于因为小丑被ban，自己勉强补位，听天由命……或者直接秒退，去默默等一个惩罚时长！

    等系统把“绝活英雄体验卡”，使用到死歌身上之后。

    叶子豪脑海中，忽然就闪过太多死歌以一敌五，或者丝血反杀，极限操作的精彩镜头！

    就好像。

    这些操作，都是他在过去几年间一一打出。

    而他甚至能精准说出，死歌Q和E，各个等级的伤害以及法强加成！

    这让叶子豪心中大喜，再次觉得自己的选择英明无比！

    他不敢耽搁。

    体验卡就持续48小时，必须得赶紧去开始上分！

    说起来。

    这国服第一刘小又，第二的莎莉，都是王者1600分左右。

    看似和叶子豪，也就差个九十多名。

    可实际上，整体分差，却足足是有着900点！

    哪怕叶子豪把把都碰不到钻1，直接能加20点。

    那也得净胜50把，方才能触达国服第一的宝座！

    净胜45把……分个十天，那就是每天净胜四五把。

    叶子豪算过了，自己每天，从中午到晚上，大概是能匹配到10把-12把左右。

    也意味着，他每天最多就可以输个两三把，其他七八把，必须得全部拿下！

    保持这个王者局的70胜率，那他就可以如愿以偿。

    一旦哪天出现连跪，或者净胜不达标，任务基本就可以宣告提前失败！

    ……

    “真的难……感觉当初接这任务应该仔细斟酌一下的。”

    “但也无所谓了，有系统在，有这各种神奇物品的加持在，要是还打不到国服第一，我也就别想着打职业出人头地了！”

    叶子豪眼神忽然变得有些坚毅。

    他对自己一直都挺狠。

    想当初，刚接触LOL，他就给自己定目标必须得上王者；

    当时，邓承刚和雷子他们都不咋信，表示叶子能上钻石，都已能算他游戏天赋异禀。

    谁想。

    他不但把王者给狠狠的上了。

    还直接来到峡谷之巅，欲求不满，年轻气盛，又把第二个王者也给上了！

    而从头到尾，也就一年多一点的时间！

    所以，叶子豪其实是属于，那种轻易不给自己定目标。

    只要定了，就必定会逼着自己去完成的那类狠人。

    “直播冲击峡谷第一，不ban小丑必赢！”

    直播间名字起好之后，叶子豪一边开播，一边点击了寻找游戏！

    ……

    “我靠，阳光哥活了！”

    “大中午跑峡谷来上分？不去打小号了？”

    “哦也对，小号钻2了，没必要再去浪费时间了。”

    “嗨呀，阳光哥重回峡谷之巅……conyon还没死吧，谁帮我喊一下，让他也来上上分啊！”

    “够霸气，阳光哥这是想着打到峡谷第一，再去试训职业战队，就可以各大强队任他挑选了！”

    “但我有一个问题……阳光哥现在大名在外，他就算直播间求不要ban小丑，对面为了上分，也肯定会装傻继续ban。”

    “没了小丑，又没conyon这样的棒子让阳光哥打起精神。”

    “那确定……他现在真能上分？”

    “有道理，感觉小丑必不可能放出来，阳光哥这波是自取其辱，强行来flag被打脸啊！”

    直播间弹幕纷纷。

    或惊喜，或激动；或起哄，或担忧，

    仅仅开播几分钟的时间，他们就已讨论得热火朝天。

    顺便，把直播间的热度，又给顶到了斗鱼首页！

