    “嗡！”在项倾城三人的联手试探下，这浓雾禁制仿佛一头被激怒的巨兽，那翻滚的雾气便是其扑牙，张牙舞爪之下，四周的浓雾一阵翻滚。陡然间向外翻卷数百里，除了项倾城，谭秋桦，祁彬三人外。各自从旁护法的陆小天，杨朔，刘余氏三人也被卷入其中。

    吴中礼双眉一扬，不过扫了旁边的吴言山一眼，只见其面色如常，仿佛什么事都没发生一般，倒是非常能沉得住气。吴中礼的吸了口气，也只当眼前什么事都没有发生。

    他也知道吴言山考虑得在理，毕竟陆小天三个都已经修炼到真仙的地步，哪怕眼前的禁制厉害非常，想要灭杀三个真仙多少还是会有相当的动静出来。如果真的能将陆小天三人抹杀于无形之中，便是他们两个冒然闯进去，怕是结果也不会好上太多。

    只是有些事明白是怎么回事，真正做到就并不是那么轻松了。与项倾城接触的时间虽是不多，可很多接触一次，心里那丝原本模糊的印象便会清楚几分。

    等到他反应过来时，那印记已经清晰无比，眼见得对方处于危机之下，既担心项倾城的安危，又不能让三叔吴言山对他的举止失望。吴中礼只觉得自己的心受到两边的拉拽，随着时间的推延，越发焦灼。

    “看样子你进入仙界这么些年过得还算不错。”项倾城转过身来，转过身来，嘴角微跷地看着陆小天道。

    陆小天身形一闪，便将项倾城揽了过来，项倾城也就这样抱着陆小天，进入仙界这么久以来的担心，焦灼，此时都平静下来。

    片刻之后，两人才缓缓分开。

    项倾城明艳的双眸中罕见的浮起一层雾气，抓住陆小天的右手道，“带我走，不管去哪里。”

    陆小天眼中闪过一丝迟疑，“我的情况你清楚，若是有朝一日我修炼成龙身的消息泄露出去，迟早会带来杀身之祸。”

    陆小天从来都不惧怕危险，却是惧怕给身边的人带来不测的灾难。

    “我不想没有你的消息，不知道你去了哪里，也不知道你遭受了怎样的困境。更不希望哪一天无端听到你已经陨落的消息，如果真有那么一天，我希望能陪你走到最后。而不是跟以前一般，只是在漫长，焦虑的等待中渡过。”

    项倾城向来性情清傲，此时脸上晶莹的泪珠滑过，难得露出一副小女人的姿态。不过这惊人的美艳却也是看得陆小天呆了一呆。

    而更让陆小天有所感触的是项倾城所说的话，让陆小天醒悟过来，长久以来，陆小天一直习惯于孤身而行，一方面缘自于以前要面对的强大敌人，另一方面与陆小天自己的行事方式也不无关系。

    在自己闯荡的过程中，确实无法规避掉各种各样的风险，陆小天大多的时候还是想着如何自己去处理掉。可对于身边的人来说，却未必希望如此，只是长期以来，项倾城等人知晓他面临的压力并未多言，但并不意味着项倾城，罗屏儿这些人不担心。事实上正如项倾城所说，他们更愿意一起去面对，好过毫无意义，而又漫长无比的等待。

    这次在仙界，陆小天要面对的敌人太过强大了，是所有的天庭正统。陆小天自己都不知道自己另外一重龙族的身份能隐藏到什么时候。这种情况下，项倾城等人自然更是担心。

    “好，后面的困难和凶险我们便一起去面对。”诸般念头在脑海中闪过，看着项倾城期冀的眼神，陆小天不忍拒绝，终究是点头答应了下来。

    项倾城展颜一笑，清丽绝伦的脸上绽放出惊人的美态。仿佛在这白雾中盛放的一朵芙蓉。此时，项倾城一颗心才真正落了下。

    “你这次前来如此凶险的地方有何目的？或者只是单纯的应邀而来？”陆小天问道。

    “表面上是应吴言山，吴中礼的邀请而来，实际上也有符元子前辈所托。看看这囚牛之地是否真有赢青道仙留下的传承，还有最为重要的玄越宝镯线索。”

    “玄越宝镯是何物？”陆小天好奇地道。

    “通往玄越洞天的宝物之一，另外有赢青道仙对于玄明道境的个人体悟，若是得到手，便有希望晋阶到玄仙的层次。”项倾城解释道。

    “噢？”陆小天吃了一惊，原来吴中礼，吴言山两个并非是为了幻雾沼泽当年那已经陨落的老妖而来，而是另有目的，在谋划晋阶玄仙的机缘。

    当然，也只是机缘而已，就算能拿到宝物，甚至得以进入玄越洞天，甚至能接触到赢青道仙留下来的意境，也未必就能成就玄仙。同样的条件下，不同的人得到都会产生不同的结果。

    只是对于人才辈出的吴家家族而言，若是族中杰出子弟得到这个机会，多少总归有几分晋阶玄仙的机会。一旦能多出一个玄仙，吴家在龟灵仙域的地位必将得到巨大的提升，一举成为龟灵仙域有数的家族之一。

    “那赢青道仙是个阵法大家，所留之物对你我应该都有些用处。”陆小天摸了摸下巴，他虽然得到了释行空的传承，但释行空在与罗睺的对抗中消耗过巨，给陆小天的传承里面有许多东西依旧要自己去摸索，耗时日久。

    而且退一步来说，赢青道仙既然当初是玄仙层次的高人，留下的传承陆小天哪怕不能修炼，也能大为拓展自己的眼界。对于他的修炼也同样有着莫大的好处。

    “赢青道仙留下的禁制非同小可，而且当年在此陨落的老妖手段更是非同小可，天哥你虽然已经晋阶真仙，依旧过于危险，此事不能强求。”项倾城连忙说道。

    “见机行事便可。把你对这幻雾沼泽的认知，尤其是赢青道仙与在此陨落的老妖尽量给我说一遍。”陆小天眼神闪动地说道，此时四周浓雾翻滚，暂时隔绝了他们两个与其他人，陆小天难得的与项倾城相处一阵，自然不会急着离开。

