    第1618章  多一个女主人   

    “平常别的王爷娶侧妃，一般不需要向皇上报备。

    但是你以前是晋王妃，身份不一样，这事当然要皇上同意才行。”

    赵王为难的说。

    

    苏常笑顿时冷笑，“王爷是不是嫌弃我是个下堂妇？

    是不是不想娶我？

    如果你不想娶的话，就直说，我绝对不会纠缠你。

    只是王爷，你既然退缩了，害怕了，为什么又要陪我逛街？”

    

    说完，她一把甩开赵王的手，就走。

    

    “常笑，你别走。”

    赵王见她生气，赶紧跑过去拉住她。

    

    现在他真是左右为难。

    

    为了薇儿，他不想娶她，可是他又碰了她，必须要对她负责。

    

    想到她一个女孩子因为他被人指指点点，他一脸愧疚的说，“对不起，常笑，你放心，本王一定会娶你的。

    本王就是想对你负责，怕你因为被薇儿伤害而难过，才来陪你逛街的。

    我们先回府，等本王养好脸上的伤，再进宫向皇上请命如何？”

    

    听到他这么说，苏常笑这才破涕为笑，她一把抱住他的手，依恋的道：“王爷，我就知道你不会抛下我的。

    你这么有男子汉气概，你一定说话算话，一言九鼎。

    不像楚天煜那样总是出尔反尔，不讲信用。”

    

    听到苏常笑这么捧自己，赵王更不想辜负他了。

    

    他拍了拍自己的胸脯，“好，那我明天就进宫向父皇说清楚。

    无论前面有多少险阻，我都不会放弃，都会娶你。”

    

    “王爷，你真好。”

    苏常笑将头埋在他怀里，嘴角勾起一缕阴冷的笑。

    

    。

    

    赵王府。

    

    王妃主院，留香院。

    

    “王妃，听说王爷为了苏常笑，在街上和晋王打起来了。

    王爷的脸被晋王打得鼻青脸肿的，现在苏常笑正在帮他涂药呢！”

    南星端着一盆晒好的衣裳，走进了院子里。

    

    赵王妃坐在石桌前，手中拿着一本佛经，正淡淡的看着。

    

    听到南星的话，她身子一滞，然后自嘲的勾了勾嘴角，“他的事与我无关，以后你不要再提他了。”

    

    南星看着王妃大大的肚子，眼泪一下子冒了出来，“王妃，王爷是你的丈夫，他的事怎么能与你无关呢？

    他现在被苏常笑骗得团团转，听说明天他就要进宫向皇上请旨，要娶苏常笑为侧妃。

    从此这个赵王府，就会多一个女主人，那你怎么办啊？”

    

    赵王妃心里一抖，嘴上却轻笑道，“我能怎么办，得过且过呗！他要娶她不早是板上钉钉的事，我再不同意又能如何？

    与其凑上去惹他不快，还不如识趣的躲远一点，免得影响他们两个恩爱！”

    

    “王妃，你真是太苦了。

    王爷以前那么爱你，怎么一转眼就变了？”

    南星实在是不相信，一个人的爱会消失得那么快。

    

    可这就是事实。

    

    赵王妃凝望着远处的花，淡淡道：“男人变心不是常事吗？

    尤其是他们这种地位的男人，三妻四妾实属平常。

    反正他有钱有地位，一个看腻了，大不了再换一个。

    只有傻子，才会奢望他们会真爱别人！”

    

    

    

