    恐怖！

    无力！

    恐怖是敌人的恐怖，无力是任索的无力。

    虽然看不到伊思本的眼睛，伊思本也不像其他反派一样叽叽歪歪，但任索无比确定，他是拥有三级神裔卡带的神裔战士！

    哪怕跟每个动作都能瞬时反应的洛斯对比，伊思本的战斗速度还是比洛斯快上一线——对，是比洛斯快，不是比任索快。

    虽然0.9s的选牌速度一开始打了个任索一个措手不及，但很快任索就开始竭力运转羁绊能力，「洞悉尘世」赋予他最快的视觉信息流入速度，「魔王归来」强化的「一日千里」，帮他将这0.9s拉长到一个足够他安排前后攻击顺序的思维时间。

    然而没用，本应以瞬时攻势无往而不利的洛斯，他的所有攻击都被伊思本闪避、挡下乃至借机反杀！

    因为伊思本拥有三级神裔卡带，因此洛斯的二级神裔卡带的技能对他效果会大幅削弱，例如「二星施暴者」能锁定敌人的空间移动能力，以及令敌人速度大幅下降，但这些效果对伊思本只能说有一点点效果，大概就等于……让他鞋底沾了块口香糖，而且还是被人嚼得没什么粘力的那种，效果能恶心人，所以洛斯被打得很惨。

    任索还真没想到，他玩这种益智休闲的游戏居然还能遇到这样的战斗卡关，战斗频率甚至超过了普通动作游戏。

    任索现在平均0.5s就要使用一张行动牌，5s内足以发生9个回合的高速攻击——当然洛斯一般都撑不到9个回合。

    「冰临神下」！

    这次读档，任索给洛斯组合了七个冰雪法术加强型卡带，甚至连神裔卡带都换成法术增幅型，配合「魔王归来·毁灭阴影」强化的「冰河时代」，愣是组成了一张冰风缠绕的王牌：冰临神下！

    这还是任索第一次通过卡带配合组出一张王牌，而不是那种因为剧情需要，游戏直接赠与洛斯一张‘对索尼专用’王牌。

    霜舞连结，冰封千里，整个神殿都被洛斯化为极寒冰川，并且时时刻刻都在发生霜晶冰爆，不多时就将整个神殿打成棉花，然而依然奈何伊思本不得！

    他身上如同黑衣的黑炎能燃尽一切外法，行走间的龙蛇起舞赫然是小范围的瞬移挪动，洛斯逃不掉挡不住，最后几乎都是被他一锤子尻爆了脑袋。

    任索苦心组合的花里胡哨，还是抵不过一个锤子。

    这下子任索算是彻底认识到二星神裔和三星神裔之间的区别，跟一星打二星不一样，二星打三星还真是父子局，儿子打爸爸，怎么都打不过的。

    当然也可能伊思本在三星神裔里也属于顶尖强者。不过任索仔细想想，发现这个伊思本可能是必须要打的boss——落单的三星神裔少得可怜，这次可能是洛斯最容易拿到三星神裔卡带的机会了。

    等下洛斯就要去最后一个地图完成主线剧情，如果去之前能获得三星神裔战力，肯定能大幅降低接下来的游戏难度。而且索尼怕不也是三星神裔战力，不让洛斯拥有对等实力堂堂正正打爆他，难道让洛斯像个刺客一样爆他菊花吗？

    这次读取存档后，对话选项里出现了「告发伊思本」。

    「科瑞纳克，伊思本是波耶西亚大君的复仇者，他现在可能已经杀了其他聊天？”

    任索经过深思熟虑后，还是不敢现在就让露娜跟自己朋友亲人见面。

    首先，露娜的本体可是神灵月咏者，万一这消息泄露出去一星半点，其所造成的麻烦，是任索不愿意冒险的。

    而如果不让露娜本体跟她们见面，而是只说自己养了一只神奇的猫……那跟现在的状态有什么区别？他本来就养了一只猫啊！

    想跟露娜打好关系，这需要长时间的接触，急不得。

    但上网聊天，却是一条摆脱孤独的捷径。

    任索一直觉得，现代男性的恋爱渴望程度逐年降低，很大一个原因就是他们在网上找到了可以摆脱寂寞的沙雕网友，因此对老婆就不那么迫切了——沙雕网友对你不好，你可以直接对喷拉黑，然后神清气爽地继续找其他人聊天；你老婆对你不好，你顶多只能对喷，而且还不敢找小三聊天。

    然而露娜摇摇头，软在他怀里嘟囔道：“我不喜欢打字，爪爪打字，好麻烦的。”

    露娜对网络聊天还是有点了解的。

    “你可以说话啊！”

    “说话？语音输入？”露娜又摇摇头：“我也不喜欢看字。”

    任索挠挠头，这个老婆，明明学历知识量是他认识的人里最浩瀚的，然而也是最文盲的……

    这时候，任索瞥到露娜放在床上的平板，平板画面还停留在直播间，他忽然灵光一闪：“你可以在网上跟别人聊天啊！就像当主播一样，找其他主播一起聊天玩游戏！”

    “主播？”露娜眨了眨眼睛。

    时间到。

    任索怀里的露娜，一秒之内就变回了黑猫。

    “我觉得，我可以，喵~”

    任索低着头，看着黑猫说人话，他倒不惊讶。

    跟黑猫的其他本事相比，说人话，洒洒水小意思啦。黑猫平时不说人话，就像任索平时不说英语一样——没事说什么外语，装逼吗？

    而且黑猫说猫话，任索也听得懂，她自然就不会训练这方面的技能了，因此任索也是第一次听黑猫说人话。

    但露娜这声音怎么跟小女孩似的，听起来奶萌奶萌的……任索听得满肚子都是罪恶感，感觉下一秒就有人民警察破窗而入。

    黑猫说完这一句也困了，蜷成一团沉沉睡去，看来主播的事只能明天再聊了。

    任索将她放在枕头边，盖好小毛毯，转过头看向《光暗叛徒》的画面。

    连猫都会寂寞，更何况人？

    伊思本肯定是必须斩杀的boss，他几十年如一日地潜伏，说不定会暴露一些弱点……

    因此任索这次选择让洛斯找到莱迪亚，询问关于伊思本的事情。

    「伊思本？科瑞纳克的继承人嘛，在黑降声望很高，基本整个黑降的相关工作他都做过，现在他负责监控黑降的位面穿越。」

    怪不得迪德拉军队可以肆无忌惮地闯入黑降，原来伊思本居然是负责安检通道的。

    莱迪亚继续说道：「不过我跟他也不是很熟，或者说，我也没见过什么人跟他特别熟，你想问什么？」

    任索心里一动，让洛斯问道：「那伊思本的亲人呢？」

    「伊思本好像是科瑞纳克的养子，他的亲人自然就是科瑞纳克了。啊对了，他还娶了妻子，生了女儿，不过妻子女儿都已经死了。」

    继续追问伊思本的妻女情况。

    「你还真问对人了。」莱迪亚说道：「我以前跟他女儿戴尔芬是朋友。」

    「伊思本老婆病死的，那时候恰好黑降物资比较短缺，治疗型卡带太少。不过那时候伊思本就有治疗卡带，但他在表世界跟龙祭祀们一起进行起义作战，等他收到消息赶回来，看到的便是冷漠的女儿，以及妻子的尸体。」

    「戴尔芬从那时候就讨厌伊思本。她跟我说过，是父亲害死母亲的，如果父亲没有去战斗，母亲就不会死。」

    「连带的，戴尔芬对黑降，对拜龙教，对弃誓者也厌恶起来。」莱迪亚说道：「她觉得战斗毫无意义，她不懂为什么黑降非要跟强大的迪德拉战斗，她喜爱太阳和草地，而不是肮脏的钢铁和轰鸣的蒸汽机。」

    「似乎是自然而然的……」

    莱迪亚摇了摇头：「戴尔芬成年了，戴尔芬逃跑了。」

    「无论在什么地方，背叛都是不可原谅的，更何况是我们弃誓者。背弃了迪德拉与大君誓言的我们，比谁都看重忠诚。」

    「戴尔芬偷走了腰带和卡带，牢记了空间坐标密钥，试图穿越到表世界，投靠帝国。」

    「很多人追了过去，然后，然后……」

    莱迪亚扇了扇手，似乎赶走某只不存在的苍蝇：「伊思本杀了她。」

    「我也不是很清楚，好像是龙祭祀们包围了戴尔芬，然后伊思本可能为了不让戴尔芬痛苦，不让戴尔芬蒙羞，或者其他乱七八糟的混蛋原因，他杀了自己女儿。」

    任索沉思片刻，让洛斯问道：「有戴尔芬的照片吗？」

    莱迪亚奇怪地看了洛斯一眼，按下腰带按钮，在空中拉出一张水帘，水帘里浮现出莱迪亚和金发少女的合照。

    「没有照片，只有记忆。」她伸了个懒腰，抬头看了看天花板：「我今天有不详的预感。」

    这里忽然弹出对话选项，任索想了想，让洛斯回复：「活下去，活到我放逐大君的那一刻到来。」

    莱迪亚哈哈大笑：「那我可真的要好好活着了。」

    准备完毕，洛斯再次进入神殿。

    不过当他进入神殿的时候，科瑞纳克就已经化为灰烬吹散消亡了。

    在洛斯跟莱迪亚聊天的这段时间里，伊思本也等得不耐烦了。

    不用聊天过剧情，刚好。

    趁还没进入战斗状态，任索马上让洛斯发动「不一样的人生」。

    虽然没有尸体来进行完全融合的替换变身，但，洛斯也只需要一张脸。

    伊思本，这次罕见地没有马上发动攻击，而是慢慢走到洛斯五步之外。

    他全身都处于重甲武装下，任索完全看不出他的表情。

    他一句话都没说，就静静地看着洛斯。

    「波耶西亚大君，司掌阴谋、背叛和灾祸。」他忽然说道：「跟其他大君不一样，波耶西亚大君，还有一批无人知晓的‘勇士’。这批勇士可以完美地隐藏自己，无论是信仰其他大君，还是加入其他势力，都不会引起他人怀疑……他们是天生的背叛者。」

    「心乃锈蚀之铁，血乃腐蚀之毒。波耶西亚的勇士，绝无慈悲怜悯！」

    战斗开始，出牌时间，3.6s！