    第201章上古异兽，太岁

    秦业的反应大大的出乎了所有人的意料，柳冰蓝都被着实的吓了一大跳。

    那可是一个危险到了极点的地方，寻常人都不想进去，如果不是担心被那些敌人发现些什么，她是万万都不会跟秦业提及这个事情的，可现在对方却是一副兴冲冲的模样着实有些吓到了她。

    “秦业，我需要跟你说明一下，这个地方可不是什么善茬之地，一旦进去了很可能就是十死无生的结局，所以你可一定得想好啊。”

    柳冰蓝不放心的还加了好几句话：“这个地方其中隐藏着的风险，连我们都是无法想象的，比如这个禁地其中的武皇级别的凶兽，或许是在沉睡，毕竟之前也是睡了个近千年一直没有动静，但是谁也不敢保证它下一刻会不会醒来。”

    “那你们为什么还敢让一个武王镇守在这里？”秦业挑眉，路族长实力不错达到了武王的级别，可对付一头武皇级别的凶兽灾源那简直是在跟开玩笑一样。

    对此柳冰蓝也只能苦笑一声，说道：“这也并非是我们想要的，毕竟武皇强者虽然多，但是这个世界上的禁地也不止平江镇这一个，而且这个算是最低级的，还有其他更为危险的地方都是需要强者的，例如一些困着强大武皇凶兽的地方，都是需要好几个武皇一起看守。”

    “而我们这边也只是有武皇级强者定期来察看，用一些特殊的法子让对方继续陷入沉睡中。”

    “那为何不斩杀了？”秦业愈发的挑眉，这个事情听起来就觉得很离谱啊，对方都有武皇强者来定期察看情况为什么不直接出手镇杀，还要绕这么大一个圈子。

    对此柳冰蓝也只能苦笑一声，无奈的说道：“这就是因为斩杀不了，其实目前大秦帝国的灾源只有一个，疑似是超越了武尊级甚至是更强大的存在分裂而成，只要还有一点余存就能无限次复活，反而会增添更多的普通灾源，所以在没有找到彻底解决问题的办法之前也只能够这么做了。”

    “你的意思是说这些玩意可以有无限复活的能力？”秦业察觉到了对方说的话立马就发问，“这么说来，我这一次还是必须要下去一趟了。”

    柳冰蓝愣住了，她没想到自己一番解释还是没能打消秦业的主意，反倒是让秦业愈发的坚定了要下去的决心，对此她也只能够是一阵叹息，说道：“秦业既然你已经这么决定了，那我们也阻拦不了你，但是要切记，一旦遇上了危险就必须下来，好吗？”

    “嗯，我明白的。”秦业点点头，很快一行人就朝着路府深处走去，这一片虽然还属于路府，但却是没有任何人居住了，这一下秦业也算是明白为什么一个小小的镇主府能够有这么大的规模，甚至比起大楚的皇宫还要大上几分。

    原来整个镇主府分为两块，供人居住的地方并不大，也就比寻常的家族府邸大上一两倍，而百分之七十的区域七十都是无人区，很少有人会来这里，大多数时候都是路族长与前来察看情况的武皇。

    不为其他只因这下面住着的玩意很强大很恐怖，绝非是寻常人能够想象的，现在一想来，秦业也是不禁的倒吸了一口凉气。

    “还真是令人有些惊颤啊，看来我还是低估了这个大秦帝国了，居然有着能够不断复生的强大生物，虽然说这种复生是建立在血肉关系之上而非是真正的不死不灭，但就算如此也足够恐怖了。”

    秦业心中暗暗想着，他之所以坚持要下去就是想看看有没有什么机缘能够让自己更进一步。

    此前在道天遗迹的时候，青袍男子也说过自己的天赋不错，只可惜底蕴太薄，与那些常年在古剑门修炼的天才比起来要弱上一些，所以秦业现在是抓紧时间想要寻到一些大机缘，好让自己能够更进一步。

    当来到了一处井口前，秦业的眼珠子都瞪大了，指着井口问道：“你们别告诉我，那个武皇级凶兽就藏在这里头？”

    他怎么也想不到一头武皇级别的凶兽会在井底下，要知道凶兽的体积可比人大出好几倍，随便是哪一头凶兽似乎都塞不进去吧。

    “呃。”柳冰蓝也是看的有些发懵，与秦业一同直勾勾的望向了路族长，后者也是微微叹息了一声，无奈的说道：“我能说事实就是这样吗？那个凶兽体积其实并不大，但的确是武皇级别的水准，至于名字我想你们多少有些耳闻。”

    他顿了顿，才说道：“上古异兽，太岁！”

    “太岁！”

    “上古异兽！”

    双方都是愣住了，旋即对视了好几眼都没能够反应过来。

    “那个，等一下，让我捋一下。”秦业揉着额头，不禁的头痛了起来，上古异兽，至少都得是武皇实力，而且还是幼年期，一旦成长起来就是武宗武尊，甚至超越武尊。

    结果现在对方告诉他，这下头藏着一头太岁，上古异兽，还是那种很厉害的上古异兽，结果就武皇实力，这岂不是意味着这只是一头幼年期的上古太岁？

    “你不能这么算！”路族长立马开口说道：“虽然说这个上古太岁只有武皇实力，但它却是真正的太岁的的一块血肉之躯衍生而成，就算天赋再好，千年之前也只不过是武动级别的实力。”

    这一下秦业也算是明白了过来，这应该算是那一头太岁身上掉下来的血肉，然后逐渐成长起来，但也是因此秦业愈发的惊骇，随便掉的一块血肉都能成长为武皇，那要是本尊该有多强大。

    天知道这种类似的血肉有多少，算他一百个，全部是武皇武宗，那要是合在一起，起步也得是武尊打底。

    “难怪说你们得镇守在这里了，要是这些血肉再被分开然后再成长，我想很快就会有成千上万的上古太岁，而且至少都得是武皇级别的实力。”

    “可不是，而且这说的千年是指它沉睡的这千年，四百年前就是武皇了，再加上其血脉的力量与天地精华融合，只怕如今至少得是武皇三四重，甚至武皇高重也不是不可能的事情。”

    路族长说到这里，也是一阵的心悸。

