    “本尊问你，蓝鳞是谁？”

    御尘掐着云染脖子的手缓缓收紧。

    他掐着云染的脖子，将云染拎到自己眼前，眼中的怒火熊熊燃烧着，声音里似乎夹着冰渣子，刮得云染的脸生疼。

    “回答本尊，否则，本尊立刻让你尸骨无存。”

    御尘黝黑的眸中寒光闪烁，完全没有开玩笑的样子。

    “唔……”云染感觉自己肺部里的空气，完全被挤压了出去，喉咙却被堵得死死的，让她无法呼吸。

    她奋力拍着御尘的手臂，伸出指尖指了指自己的喉咙，示意御尘，自己根本没办法说话。

    胸口濡湿了一片，温热的液体顺着她的衣襟向下流淌，云染眼前一黑，又要晕死过去。

    却在这时，御尘的手一松，她的身子便掉在了地上。

    “咳咳……咳咳咳……”

    云染喉咙失去了压迫感，猛然吸了一口气，顿时剧烈地咳嗽起来。

    咳嗽声在深渊中回荡，听着撕心裂肺，仿佛要将自己肺给咳出来一般。

    御尘怒气未消，凝眸盯着云染，见她伏在地上快咳死过去，犹豫了一下，还是伸出手掌，轻轻拍了拍她的后背。

    待云染缓过来一些，她涨红着脸，怒道：“这位尊者，能不能拜托你，每次问话的时候，不要掐着我的脖子。”

    “我不想死的，其实我是很想回答你的问题，可你掐着我的脖子，我根本说不出话。不信你掐自己试试，看看我说的是不是真的。”云染都特喵的无语了。

    她狠狠地瞥了一眼御尘，恨不得跳起来暴打御尘狗头。

    这厮什么毛病，掐脖子上瘾咋地。

    御尘闻言，尴尬地将脸转向一边，不去看云染气红的小脸。

    “本尊知道了！”

    云染：“……”

    就这？

    她简直快被御尘这个大尊者，给气晕了。

    他差点把她掐死好吗？

    面对她的控诉，他竟然轻飘飘地就说了这么一句。

    可恶啊！

    在强者眼中，蝼蚁的命都不算什么，别提控诉了。

    好，她认栽。

    御尘，你给老娘等着，等老娘成长起来，老娘将今日之辱原封不动的还你。

    “回答本尊的问题，别让本尊再问你一遍。”御尘对蓝鳞是谁这个问题过于执着，没有得到确切的答案，他绝不容许云染糊弄过去。

    云染微微一怔，随口道：“蓝鳞是我哥，行了吧！”

    “你哥为何姓蓝，不姓云？”御尘深邃的眸子，闪烁着危险的光。

    特喵的，这我哪知道啊！

    云染无语了，她从前怎么不知道，御尘还有这种，打破砂锅问到底的执着。

    “他是我表哥，行了吧？”云染的声音，不自觉地，提高了两个分贝。

    “你表哥为何不姓洛？”御尘的声音更冷了。

    不知为何，云染从他冰冷的声音中，竟听出了一丝淡淡的委屈。

    云染猛地仰起头，望着御尘黑沉的脸，咽了一口唾沫。

    此时她有种强烈的感觉，好像她要是不回答这个问题，御尘似乎过不去了。

    可这让她怎么回答呀？

    他为何要执着于，蓝鳞是谁这个问题？

    云染愣了愣，忽然想起上次蓝鳞，蓝鳞对她说的话。

    那一日，她跟云隐回云家，路上遇袭。

    醒来的时候，云隐已经被那两个，不知身份的神秘老头带走了，蓝鳞在她身边照顾着。

    不管是从外貌，还是从性格来说，蓝鳞都是她的理想型。

    可她这个人有情感洁癖，若是对方心里无法完全装着自己，即便自己再中意，那也只是一个过客。

    在心里明确了这一点之后，她便认清了，蓝鳞终究不是她的良人。

    跟他保持距离，对两人才是最好的。

    也就是在那时，蓝鳞突然告诉她，不要对御尘产生感情。

    他说，她的感情，他无意横加干涉。只是，往后不管她喜欢谁都可以，却唯独不能是御尘。

    当时她便怀疑，蓝鳞是不是早就认识御尘。

    可蓝鳞似乎不愿意提及御尘，她心知就算自己问他，他也不会告诉自己，便也作罢了。

    看御尘气势汹汹，逼问她蓝鳞是谁的模样，又似乎并不认识蓝鳞。

    这又是怎么一回事？

    云染心中疑云遍布，她看不透御尘，也不知道，御尘为何一定要知道蓝鳞是谁。

    蓝鳞的身份，跟他这个神龙见首不见尾的尊者，又有何相干？

    唯一知道的是，御尘这人，一准没安好心。

    看着他那张吓人的脸，云染心里直发毛。

    若是他知道蓝鳞就在她的阴阳境内，时刻与她在一处，还能随时召唤出来，她敢拿脖子担保，御尘准保立即掐死她。

    沉吟了片刻，云染面上的红晕也渐渐散去。

    “我说蓝鳞是我的一个远房表哥，你信吗？”

    云染求生欲爆棚。

    “你跟蓝鳞感情很好？”御尘凝眸盯着云染的眼睛，见她不躲不闪，坦然与他对视，半晌憋出了这么一句。

    哈？

    云染眨巴了一下眼睛，这哪跟哪儿？

    干嘛要问这种问题，他不会是怀疑，她娘亲洛良玉，被蓝鳞这个远房亲戚的家族，给藏起来了吧？

    见御尘面色愈加黑沉，云染赶忙道：“就是普通的亲戚，感情没有特别好的那种，平日也很少有来往。”

    说着，云染胸口传来一阵强烈的刺痛感，一股热流从她胸口的破洞里涌出来，她顿时觉得一阵天旋地转，耳中也嗡嗡作响。

    她费劲儿地躺在地上，从袖中摸出了一只小瓷瓶，放到嘴里咬下瓶塞，仰头便吞下了几颗凝血丹。

    御尘见云染面色苍白，躺在地上看着要死不活的，眸中浮现出一抹烦躁，蹲下身大掌附上了她胸口的破洞。

    “你做什么？”御尘身子贴近，云染顿时一惊，身子一颤，胸口又开始流血。

    御尘眉头深锁，伸出另一只手按住了云染肩头。

    附在云染胸口的手下，发出一道柔和白光，云染顿时觉得有一股柔和的灵气抚慰着她的伤口，那锥心的疼痛感，立刻减弱了许多。

    云染渐渐放松下来，她觉得自己的体内，似乎有一只柔软的手，在安抚着她每一寸受损的经脉。

    疼痛感减轻的同时，还挺舒服的。

    她觉得有些累，眼皮也沉重起来，正要昏昏欲睡之时，忽听御尘又问了一句。

    “你那名唤蓝鳞的表哥，可曾婚配？”

    云染闻言立刻瞪大了眼睛，不可思议地盯着御尘。

    蓝鳞没婚配，你对人家有想法呀？

    问这么清楚干啥？

    在御尘冰寒之气浓重的目光鄙视下，云染压下心头的怒气，有些不耐烦道：“并未婚配，不过，我那表哥已经有了心仪之人。”

    说完，她白了御尘一眼，那意思不言而喻，就告诉他，你就别想了，人家不好那一口。

    谁知，听闻云染所言，御尘面上的寒气化开了。

    他勾起唇角，露出了一抹颠倒众生的笑容。

