
　　俗话说得好，有肥羊不宰杀，留着过年啊？

　　夜未明在略微思忖了片刻之后，感觉留着过年或许真的是一个很不错的主意。

　　于是乎立刻飞鸽传书说道：

　　【我现在不在中原，而且距离附近最近的驿站也有很长的一段路。这样吧，后天一早，在汴京城中的驿站附近见面，到时候飞鸽联系。】——夜未明

　　发出消息之后，夜未明又在下面补了一个《溪山行旅图》的物品链接，证明此图的确在自己的手中。

　　【后天吗，可以！咱们就这样约定好了，到时候不见不散。】——带球上篮

　　……

　　与带球上篮达成了初步的交易意向之后，夜未明也再没有了继续在这里看风景的心情，当即展开身法迅速赶回自己位于汴京城的四合院，进入房间之后，直接在独孤石床之上盘膝坐好，屏息凝神，修炼起《神照经》的内功来。

　　不知不觉间，一夜的时间就这么过去了。

　　第二天一早，夜未明早早的来到杭州楼外楼与刀妹会和，在简单的吃了一顿早饭之后，两人并肩来到码头，见到了一身红衣的霹雳堂护法秦红殇。

　　出乎夜未明预料的是，作为一个江湖门派的护法，秦红殇并不似夜未明想想之中那般的成熟，看起来更好似只有十五六岁的样子，大大的眼睛，弯弯的睫毛，就好像是一个洋娃娃似的。

　　就画风上来讲，比起本就显得十分稚嫩的刀妹来，还要更嫩上一些。

　　简直就是一个合法……咳咳，应该是大号萝莉才对，这个不合法！

　　秦红殇见到这一蓝一红两道身影出现在眼前之后，也是美目一亮，主动的上前拉过刀妹的手说道：“一刀姐姐，他就是你找到的帮手吗，我在这里已经等了你们好半天了呢。”

　　刀妹微微一笑，跟着很是大方的主动向对方介绍起夜未明来：“红殇妹子猜得一点不错，这就是我专门请过来的帮手，神捕司的第一高手，公门侠圣，江湖上鼎鼎大名的剑人夜未明就是他了！”

　　腹黑的刀妹，即便在这个时候也不忘恶心一下夜未明，在介绍他的时候，于那两个字的称号上面咬得极重。

　　“居然是他！”秦红殇闻言一惊，跟着立刻上前一步，正色的抱拳说道：“霹雳堂护法秦红殇，见过公门侠圣。”

　　“客气客气。”

　　在彼此简单的客套了一番之后，夜未明主动开口问道：“我听刀妹说霹雳堂有意去围剿一批霍乱中原的倭寇，不知道秦护法的手头上，有没有关于敌人的大体打资料，也好在动手之前，让我们有一个心理准备？”

　　秦红殇闻言略感诧异：“一刀姐姐没有和你说过吗？”

　　夜未明转头看向刀妹，后者则是摇了摇头：“具体的情况，当时红殇妹子的确和我说过一次，不过我当时并没有留心去记，只是在简单的做了一下实力对比之后，感觉凭我自己一个人挑战这个任务多少还有些勉强。不过有你的话，想来问题应该不大才对。”

　　秦红殇无奈的说道：“算了，还是由我来重新说过一遍吧。”

　　微微一顿，秦红殇一脸严肃的向两人介绍起了这次任务的背景：“近些年，沿海一带经常有倭寇霍乱，百姓不堪其扰。而由于那些倭寇行踪诡秘，官府几次方面曾几度围剿，结果却是屡屡失利。”

　　说到这里，这个红衣大萝莉的脸上更是流露出了无比愤慨的神情：“最近一段时间，更有少部分的倭寇与日月神教勾结，行动变得更加肆无忌惮起来。”

　　“不久之前，我们才刚刚得到消息，有一批实力强横的倭寇组成联盟，袭击沿海各地的城镇，抓捕许多擅长歌舞的女子，不知又要做什么见不得人的勾当！”

　　“这种事情简直太过分了！”秦红殇说着，狠狠一拳捶在船甲板的围栏上：“有些事，非得有人去做不可，朝廷不干的，由我霹雳堂来干！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，忽然意识到眼前这对来帮忙的男女都是朝廷的人，神色不禁变得有些尴尬。

　　夜未明见状却是表示无所谓的摆了摆手，跟着说道：“倭寇之事，本就是朝廷的行动不力，你这么说倒也没什么毛病。”

　　“待到此间事了，我会将这件事情上报黄首尊，进而商讨一个永绝寇患的方法出来。那么现在，还是请秦姑娘详细的和我说说敌我双方的实力对比情况吧。”

　　“好！”秦红殇点了点头，跟着认真的说道：“根据霹雳堂掌握的情报，那一群倭寇约有三百余人，等级在60级到80级之间，其中为首的井上筹茶是一个90级的BOSS，实力强劲，生性凶残。若非如此的话，我们也不会想着要请外援来帮忙了。”

　　“还真是不容易对付呢。”夜未明微微一笑，随之点头说道：“那个叫做井上筹茶的BOSS交给我们，你们霹雳堂的人负责从旁协助就好。”

　　秦红殇闻言大喜，要知道整个浪人队伍，真正让她感到头痛就是那个井上筹茶。

　　其他的倭寇纵实力不弱，但他们霹雳堂也同样不是白给，如果夜未明和刀妹能接下那个大BOSS的话，秦红殇对于这一战，便有着必胜的信心！

　　“如此，就太感谢夜少侠了。”

　　夜未明摇头：“谢不谢的就不用说了，毕竟，清理倭寇本就是属于我们朝廷方面的工作，不是吗？”

　　经过短暂的交流之后，秦红殇立刻下令开船。

　　随着霹雳堂的大船缓缓驶离了港口，下一刻，夜未明与刀妹便见到眼前的景色一变，却是船只已经在一座海外的无名小岛的码头上靠了岸。

　　简单来说，行船的过程被简化成了瞬移的效果。

　　与此同时，一声系统提示之声忽然在两人耳边响起。

　　叮！已经进入特殊地图“浪人聚集地”，在任务期间，请尽量与霹雳堂的人打好配合。因为被霹雳堂的战友杀死的敌人，你们可以获得七成的经验与修为分成！

　　这么给力的吗？

　　夜未明听到这个系统提示之后，顿时眼前一亮，跟着对身边的刀妹说道：“你现在所有内功等级完全归一，实力较之当初大有则损，便和霹雳堂的兄弟们一起行动好了，我先去前面探探路。”

　　言罢，身形一闪，已经将身法发挥到极致，风驰电掣般沿着上山的小路，朝着位于山顶的浪人营地冲了过去。

　　霹雳堂的NPC击杀倭寇，夜未明和刀妹可以分到七成的经验和修为，但如实由她自己单杀的话，却可以拿到十成的足额奖励！

　　反正面对的不过是一些60级到80级的小怪而已，用不着让那些NPC来分走自己的经验！

　　思索之间，夜未明已经与位于半山腰上的巡逻浪人交上了手，这批敌人，约莫有六七十人的样子。

　　然而，就是这么一群60-80级不等的小怪，在蜕变后的《惊天九剑》初试锋芒之下，却被轻而易举的杀了个人仰马翻，当霹雳堂的人赶到时，浪人方面的前哨部队，已经有接近半数成为了夜未明的剑下亡魂！

　　正当夜未明自鸣得意，感觉到自己已经可以横扫六合，超级强无敌的时候。

　　让他意想不到的一幕却在这时候发生了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第685章 霹雳娇娃秦红殇免费阅读。https://xs.23sk.com 