    

    苏夏悄悄的潜伏去了导演的身后面，对着周围的工作人员‘嘘’了声，笑眯眯的微微歪了歪脑袋看向监视器。

    凌之宴正在半空中吊着威亚，一身白色的衣服仙气飘飘的，和同样吊着威亚的蓝梦手牵着手，漫不经心的垂眸看着剧本，他本来就是圈中众所周知的颜值排名前三的男演员，云淡风轻的模样更是俊逸。

    最后，所有的场景在男女主角抱在一起之中结束。

    所有的工作人员和演员们都欢呼起来，气氛之中带着即将分开的不舍，苏夏笑着和他们一样拍手，导演从椅子上站起来，看着在自己身边的工作人员不停的往他身后偷瞄的眼神，好奇的转过了身，一下子就瞧见了苏夏笑的开心的小脸。

    他有点被吓到的瞪大了眼睛，然后立马的反应了过来，带着嗔怪的宠溺的装作要去打她的样子。

    “你这丫头！到了也不和我说一声！存心想吓我是不是！”

    苏夏弯唇往后躲：“我这不是看您正在忙吗，您忙的时候最凶了，我怕您骂我。”

    导演轻哼了一声：“我骂过你？”

    “骂过啊，您当初骂我骂的可凶了。”苏夏说，“骂的我回去半夜在被窝里悄悄的哭。”

    “...”导演一听她这话，就知道她又是在扯嘴皮子了，他‘啧啧’两声摇头，“我们夏夏啊好好的一个人，偏偏就长了张嘴。”

    苏夏：“...？？？”

    她的嘴多好看啊！

    那边刚刚把威亚拆下来的凌之宴和蓝梦一块走了过来，才看到已经到了的苏夏，蓝梦赶忙礼貌的打了招呼，小心翼翼的瞧着她，看着有些拘谨。

    毕竟眼前的是地位与人气极高的影后，心里自然是微微的敬畏的。

    凌之宴眉眼舒展，慢斯条理的将视线逐渐的往下，最后落在了她的手上，嗓音温润，轻启了薄唇：“手上的伤已经好了？”

    苏夏一时间有点没反应过来。

    她下意识的垂眸看了看自己的右手，才反应过来他是在说这件事，已经过了很久了，她完全都没有想到，凌之宴竟然还记得，心里微微的有些暖。

    “好啦。”苏夏抬起了手，除了还有些痕迹没完全消除之外，已经没有什么了，“你还记得呀，谢谢你，凌老师。”

    凌之宴的唇角弯着，他微微的颔首，眼尾挂着愉悦的模样。

    “说谢那应该是我谢谢你，就客串了三天而已，还邀请你来杀青宴。”

    “能邀请我，我很开心，”苏夏道，“上次拍摄您那么照顾我，我必须要来呀。”

    她眉眼弯弯：“大家都杀青快乐哦。”

    导演拍了拍苏夏的肩膀，看着她的经纪人暂时不在，朝着她眨了眨眼睛：“记得趁着这会光明正大的多吃点。”

    他是知道女演员为了上镜好看，平时一直都约束着身材的，尤其是苏夏这样人气非常高的，不知道有多少双眼睛都在盯着她，拼命的想要找出一点新闻来。

    苏夏笑的开心：“害，您不说，我也会的。”

