    皇城内，血雾弥漫，寒气升腾。

    大湖冰面上，一个个大师冻成冰晶，一名名道长化为干尸。

    一座座法坛上供奉的神像‘啪啪啪’的炸开，各色令牌、令旗，各种符箓、法器等，被血雾一旋，就全都化为粉碎。

    齐妃的笑声越发凄厉，犹如钢针，扎进无数人的耳朵。

    就是一声长笑，大湖岸边，无数太监、宫娥，双耳齐齐飙血，一个个痛得捂住耳朵，倒在地上不断的翻滚抽搐。

    羡鱼阁内，柳梧、齐胂、贺钧等人齐声哀嚎谩骂。

    血雾似乎也不急着杀死他们，只是一点点，一寸寸的不断从四面合围羡鱼阁。

    浓厚的血雾中，隐隐可见绿雀和其他一些女子身影若隐若现，在她们身后，影影倬倬更是有数千条人影上下翻滚。

    柳梧等人被吓得尿了裤子，一个个近乎精神崩溃，歇斯底里的嘶声惨嚎。

    他们越是恐惧，他们身上就越有一道道寻常人肉眼看不到的气息融入血雾，绿雀也好，那些女子身影也好，就变得更加的凝实一点。

    大湖岸边，一座又一座佛像、神像接二连三的崩塌粉碎。

    大和尚、老道士们一个接一个的倒在了地上。

    有小和尚、小道士学着之前的前辈们，仓皇的向后方树林逃窜，一波波箭矢呼啸而来，毫不留情的将他们射杀当场。

    乐武的咆哮声震得大半个湖面‘嗡嗡’作响：“谁也不许跑，谁也不许跑，要么干掉这些女鬼，要么你们，陪着老子一起死！”

    狂笑声中，乐武丢下腰间镶金嵌玉、华丽无比的佩剑，从袍子里拔出了一柄一尺多长，打磨得锋利无比，刀锋好似被血浸透了一般，红彤彤的泛着宝石光泽的屠刀。

    一声大吼，乐武冲出了遮风的帷幕，在太后乐氏的惊呼声中，他快如奔马，三两下窜到了血雾边缘，手起刀落，一刀劈在了一条血雾中刚刚浮现的人影身上。

    ‘噗嗤’一声，那条晦涩不明、飘忽摇曳的人影被一刀劈成了两片。

    乐武手中的屠刀中，一声近乎癫狂的狗叫声响起，那人影就在狗叫声中炸得支离破碎，化为点点血色光点，重新回到了血雾中。

    乐武兴奋得手舞足蹈：“哈哈，澜沧王说的有理，有些积年的凶物，果然对这些鬼物有着极大的杀伤。阿姊，咱家祖传九代的屠狗刀，想不到也是一件神物！”

    太后乐氏面皮发红，气急败坏的指着乐武，想骂却又骂不出口。

    她出身卑微，是九代屠狗卖肉的屠夫家出身，这件事情，自她坐上太后宝座后，就再没人敢在她面前提起，甚至平日里，在她面前，连‘狗’字都是没人敢说出口的。

    自家弟弟当着这么多臣僚的面，堂而皇之说什么‘祖传九代的屠狗刀’，这一下子，真是差点没把太后气得当场吐血。

    咬着牙，太后乐氏死死的盯了一眼乐武，目光在那刃口血光森森的屠狗刀上望了一眼，心中凭空又多了几分底气：“堂堂大将军，哪里有亲自冲锋陷阵的道理？还不赶紧滚回来！”

    乐武摇晃着大肚皮，乐颠颠的跑回了太后身边，右手紧握屠狗刀，趾高气扬的看着四周越来越近的血雾：“阿姊放心，有阿武在，谁也别想伤你一根头发……那齐妃……哎，我早就说过，让我去冷宫安抚她，你一直不允！”

    “你说说，你说说，女人闲着就会闲出是非来，若是有我这彪猛汉子安慰她，说不定她就不会自杀了呢？”

    胤垣回头，看了看太后和乐武。

    胤骍回头，双手紧紧握拳，恶狠狠的盯着乐武，从牙齿缝里挤出了几个字：“禽兽不如，你若敢踏进冷宫一步，我和你不共戴天……这等好事，轮得到你呢？”

    太后面皮一阵发黑，她一巴掌抽在了乐武肥厚的顶瓜皮上，嘶声呵斥道：“胡说八道，你是被鬼吓得迷了心了……天子，你舅舅他，向来是嘴上没个把门的。”

    胤垣一手紧紧抓着卢仚的胳膊，很是冷清的幽幽道：“哎，大将军只要不进我九曲苑的大门……唔，这些鬼东西越来越近，大将军，有劳你，将她们扫荡干净罢？”

    太后横了胤垣一眼：“胡说八道，哪里有大将军亲自冲锋陷阱的道理？让后方禁军顶上……还有，天子，你不是带来了这么多，这么多……”

    胤骍一下子就神气起来，他同样一手紧紧抓着卢仚的另外一条胳膊，大声的发号施令：“将本王准备的降妖除魔的神水，泼出去……那些黑狗，现场取血，给我狠狠的打！”

    一缸一缸散发出浓烈异味的童子尿一字儿排开，挡在了帷幕前。

    大队大队的禁军弓箭手飞奔而来，将手中箭矢在水缸中狠狠的搅和了一通，然后满脸嫌弃的将箭矢搭在了弓弦上。

    一只只膘肥体壮的黑狗发出凄厉的吼声，它们也是可怜，被羽林军们用刀切得遍体鳞伤，黑狗血被滴进了水缸里，加强童子尿的功效。

    下一刻，无数沾染了童子尿、黑狗血的箭矢化为暴风，呼啸着向紧逼而来的血雾射了过去。

    ‘嗤嗤’声不绝于耳。

    血雾中传来无数女子凄厉的嘶吼声，眼看着那些箭矢，在血雾中射出了一个个水桶粗细的窟窿，硬生生将逼近的血雾打得倒退了数十步。

    “好！”太后和乐武同时大声叫好。

    “余公公，今日在场的禁军、羽林军，个个有赏，你稍后，拟一个封赏的详细上来！”太后笑容灿烂，眼波流转，娇美无限的她乐滋滋的朝着余三斗下了懿旨。

    余三斗认真的点头应诺，眼角余光，扫过了太后宝座后面，用紫色锦缎罩住的几件大物件。

    卢仚顺着余三斗的目光，朝着那几个大物件望了一眼。

    他下意识的将一点灵光融入眼眸，朝着那边一眼望去。

    那紫色锦缎下面，几个大物件上血煞之气冲天而起，卢仚身体一晃，双眼隐隐刺痛，耳边隐隐听到了亿万将士血战沙场的怒吼咆哮声，更隐隐看到了无数煞气冲天、身披重甲的身影扑面袭来。

    好凶狠的器件！

    卢仚深吸了一口冷气，急忙挪转了目光。

    这几个大物件，在普通人眼里，丝毫无法显露出任何的异象。

    但是在卢仚眼里，这几个大物件的杀伤力就太可怕了。

    可见，这才是太后今夜的真正后手。

    胤垣和胤骍弄来的黑狗血、童子尿什么的……好吧，应该有一些效用，但是和太后的后手相比，这两位就好像在过家家一般。

    “齐妃妹子，你出来。”太后站起身来，笑吟吟的看着前方踟蹰不前的血雾：“我们姐妹两，也有好些年没亲近了……”

    “嘻，十九年没见面了罢？”

    “你出来罢，让我看看，十九年不见，你究竟成了什么模样。”

    漫天箭矢不断射向血雾，血雾被打得支离破碎，太后的笑容越发的灿烂，神态越发的笃定。

    作为一朝太后，手握无数精兵悍将，可以调动无数的资源。

    当年齐妃活着的时候，都被她整治得求生不得求死不能，现在齐妃人都死了，莫非还能斗得过她？

    前几天，太后心中还是很有些忐忑。

    一个，害怕她斗不过齐妃所化厉鬼。

    二个，她害怕这件事情被文臣利用。

    但是眼下，亲眼看到了数万禁军精锐如此凶猛的攻势，就连女鬼都在禁军的箭雨中前进不得，太后似乎突然弄懂了一个道理。

    ‘枪杆子在谁手中，谁就有道理’！

    对人如此。

    对鬼如是。

    “军权呵……”太后看了看站在身边的乐武，又伸出手，狠狠的拍了拍他肥厚的顶瓜皮：“阿武啊，家里的小儿辈，你可要用心操持，不可荒废了。”

    皇城北面，西北角，角门外，有一片密度极大的民居。

    皇城里贵人无数，日常的吃喝用度等等，是一个极大的消耗，每一天，都需要从外界，向皇城补充巨量的物资。

    所以，在皇城的北面，在这西北角，就有了这么一片民居，里面居住着专门为皇城里的贵人们服务的诸般人等。

    运水的、送柴的、掏粪的、收尸的……尽是一些皇城内的下贱事情，但是依靠着这些卑贱工作，这一片民居中，也养活了老老小小十几万人。

    齐妃卷起滔天血雾，被禁军箭矢逼得不得寸进之时，她气急败坏，仰天发出了极其尖锐的啸声。

    几盏红灯笼凭空在这一片民居上方浮现。

    一群身穿灰扑扑衣物，手持各色兵器的拜鬼母教所属，从黑暗中悄然冒了出来，就好像一群索命的厉鬼，瞪着猩红的眼睛，看着这一片静谧的民居。

    一名老态龙钟，浑身散发出濒死之人特有死气的老人，气喘吁吁的指了指这一片民居。

    “鬼母降世，渡我残魂……我拜鬼母教，千年来的夙愿即将成就。”

    “只要我等一心侍奉鬼母，吾等就能成就不灭鬼躯，得真鬼正果。”

    “孩儿们，杀，杀，杀，将这些卑贱之人的血和魂，献祭鬼母……等得吾等正果成就，这大胤江山，反掌可灭。”

    一群已经近乎癫狂的拜鬼母教所属齐声呐喊，挥动着兵器朝着那一片民居杀了过去。

    空中，几盏红灯笼微微一晃，下方民居四面八方，顿时有火焰、血雾升腾而起，将民居整个圈在了里面。

