    “我去，你什么人啊，想臭死大家吗？”

    有个小伙子立马站了起来，但却不敢靠近郑勇。

    “哈哈，没办法啊，我是有病，总不能不让病人来看病吧……”

    郑勇这个胖子，竟然还笑的出口，顿时把那个站起来的小伙子熏得倒退而出，再也没有人敢站起来和他理论了。

    听到声音张铁柱走了出来。

    “十里之外就闻到你的臭味了，赶紧到一边去坐着等……”张铁柱笑呵呵的指了指最远的那张竹椅子，自从人越来越多，这竹棚子下就摆了几十张椅子了，用来给病人临时休息。

    “太夸张了，神医你就别笑我了，赶快给我治疗……”郑勇有点尴尬。

    “不急，马上就好……”

    张铁柱朝村外看了一眼，发现刘石头还没有回来，他又走进诊所，继续给那些普通病症的人治疗。

    半个小时之后，刘石头就拿着几大把毛竹枝条回来了。

    “铁柱，这个干吗？”跑到门口刘石头问道。

    “弄来了是吧，那林梅你过来给他们看病，我去准备……”

    张铁柱站起来，把自己的位置让给了林梅，然后带上两层口罩走了出去。

    “把这口罩戴上……”到了外面，又递给刘石头两个口罩。

    “干嘛，我又不是医生，我不需要的……”刘石头摇了摇头，自己只是打杂的，连打针都不会，戴口罩毛线用。

    “你确定不戴……”

    “不要。”刘石头非常肯定的摇了摇头。

    张铁柱也不说话了，招了招手，带着刘石头一起朝郑胖子走了过去。

    “胖子，你跟我过来，到屋后面去……”

    前面太多人了，张铁柱只能带他去屋子后面，屋后面是一排大树，这里非常合适动手。

    郑胖子立马站起来，拖着那个姣滴滴的小女友一起走到了屋子后面。

    “怎么？”看到屋后面这么荒凉，郑勇奇怪的看着张铁柱。

    “那个，刘石头，你拿根绳子，把他绑在这棵树上……”张铁柱指着一棵不大不小的树说道。

    “啥，啥意思，神医你这是做什么？”

    郑勇自认为自己没有得罪张铁柱，而且还对他非常的客气，不明白神医为什么要绑起自己。

    “你相信我吗？”张铁柱看着他问道。

    “当然相信的啊，不相信你我大老远的从市里跑过来干嘛，神医，别玩我了，给我治好必定重谢……”

    “我没时间和你玩，相信我就自己靠在树上让他把你绑住，不相信请便……”张铁柱非常严肃的说道。

    “那，那我选择相信你……”

    郑勇虽然疑惑，但还是愿意被绑住，因为张铁柱神医是他唯一的希望，他可不想就这么被口臭给折腾下去，而且还有生命危险。

    这时刘石头拿过来一根麻绳，走过去要动手。

    但是刚刚靠近三米之内，这个家伙立刻像是踩到狗屎一样的跳起来后退了好几步。

    “我去，什么品种……”

    “要口罩吗？”这时张铁柱忍住笑，拎着口罩递给刘石头。

    “当然啊，不然要被毒死……”

    刘石头这个家伙特别的夸张，跑过去抓起两只口罩，立刻严严实实的戴在了脸上。

    郑勇知道自己的杀伤力，他不在乎刘石头说什么，因为已经习惯了。

    这个时候他走到那棵树旁边，主动背靠着树杆子，双手背到了后面去。

    刘石头走过去，马上把他结结实实的绑在了树上。

    “石头，拿我叫你摘回来的枝条抽他……”

    “啊？抽，抽他……”刘石头愣住了，虽然这个胖子口臭的吓人，但罪不至死吧。

    “对，一直抽，把他的前身后背全部抽一遍，必须抽出血来……”张铁柱点头说道。

    这下子郑勇胖子吓到了，没想到把自己绑起来，还真是要下死手啊。

    “哥哥，大哥，神医啊，你我无冤无仇，为什么要这样对我……”胖子用力的挣扎，但却被绑的结结实实，根本就动不了。

    这时那个女人也愤怒了，迈着脚步扭着屁股走到了郑勇的身边，伸出小手就去给他解绳子，但是这个女人力气也太小了，根本就剥不开刘石头扎的绳结，弄了个半天还是一动不动。

    “郑勇，我和你说了，这一切都是为了给你治病，你相信吗？”张铁柱无奈，只能走到他的面前解释。

    “但，这这这，这也太残酷了吧，有没有其他的办法，比如给我扎针，对，就像昨天那样扎针，打针也可以，我完全可以扛住的……”郑勇慌忙说道。

    “不行的，你知道你为什么严重口臭吗，就像是放毒气一样……”

    郑勇摇了摇头，张铁柱继续说道：“因为不知道怎么回事，你的体內经过长时间的积累，竟然已经全部是毒了，这种毒已经侵袭了你所有的皮肉，根本无法用常规的手段排除这些毒，只能通过抽打，让毒和着血流出来……”

    “啊？毒，我，我是毒人？”

    “没错，可以说是这样的，如果再不治疗，最多两年，你会死的……”张铁柱也不再隐瞒了，直接把他的病情告诉了郑勇。

    “这……”郑勇冒汗了，两年就死，自己的钱多的几百年都花不完，这两年死了钱怎么办？

    “你自己考虑吧，我还有事，愿意接受治疗就让他抽你，抽完之后我会让你好好泡个药水澡，如果不愿意接受，那就自便吧……”

    张铁柱说完就转身离开了，过去照看其他的病人去了。

    郑勇非常的紧张，连忙对着正在解他绳子的女人吼了起来。

    “别解了，我，我要扛住，老子死了，钱就被那些混蛋占去了，绝对不行……”

    听到郑勇恼火了，年轻的女人才退了下去。

    这时刘石头已经拿着扎好的一把枝条走了过去，站在郑勇的面前看着这个胖子。

    “想好了吗，确定受苦？”刘石头问道。

    “想，想好了，壮士你来吧，重重的抽，抽死老子……”

    没想到像郑勇这种有钱的胖子，竟然能够承受被人抽打的痛苦，不过比起死来，大多数人都应该是这样子的。

    “那好，忍住……”

    刘石头也不禁皱了皱眉头，然后狠狠的一下抽了过去。

    “啪……”

    枝条抽在郑勇的衣裳上，高级的布料立刻被抽的裂开。

    “啊，我的妈妈呀……”郑勇痛苦的大吼了起来。

    刘石头用力非常的猛，因为张铁柱说过，必须要抽出血，为了让郑勇少挨几鞭子，只能大力的抽他，不然让他慢慢的承受痛苦，可能会更加难受。

    “啪……”

    “啪啪啪……”

    刘石头咬着牙，不停的抽打，郑勇被打的满头大汗，发出一阵阵的惨叫声，但他就是不喊停止，果然也是一条硬汉，让他这么发财也不是没有原因的。

    这时原本正在前面排队的那些人，也跑到后面来围观了，远远的看着那个大胖子在受苦，这些人都吓得皱起了眉头，生怕自己也要被神医这样惩罚。

    就在这时，一辆车子开了过来，别人的车子都是停在村外，这些人特殊一些，直接把车子开到了诊所的门口，才猛的刹车停了下来。

    “你们看，这就是所谓的神医，完全就是神棍，这是要学鬼婆婆抽走附身的恶鬼吗，真是太封建迷信了……”

    车里下来几个人，立刻指着正在被抽打的郑勇说了起来。

