    嘎吱~嘎吱~

    周云生脚下的垃圾缓慢而坚定的逐渐下沉，等着轰实地基之后，终于像是塞了一个炮仗的西瓜一样炸裂开来。

    在碾压垃圾的声音中，红的白的物体喷洒一地。

    不远处脸上还有着稚嫩的秦羽抬起手，眼中带着些许怜悯，可看向四周再也没有声息的尸体，好多与他打过招呼，秦羽的眼中怜悯消失不见，握紧拳头把手放了下去。

    他想起他的父王秦德的话，潜龙大陆的人万万千，什么样的人都有，不能烂施善心。

    ……

    死的人已经死了，活的人还得活着。

    村民们将亲人的尸身收敛，马匪的尸体也得收拾焚毁，忙完这一切的时候，天已经黑了。

    周云生和唐紫尘站在一个茅草屋外，唐紫尘听着里面的交谈声，挥手用星辰之力隔绝了声音外泄，“今日你做的很好。”

    周云生还以为唐紫尘说的是他用草木之灵救助村民，当下就挥挥手，“没什么，只是不值钱的东西。”

    也确实像周云生所说的，和草木之灵有着一样效用的物品，在吞噬的宇宙中都是公开售卖的，只要不多的钱钱，买上他个十万吨也是洒洒水的事。

    唐紫尘微微一笑，原本是第一次亲眼看到周云生虐杀人类垃圾，想安慰一下，现在看来是不用了。

    茅草屋内，秦羽正劝说这铁山和铁小璐搬到云雾山庄去。在这次灾难中，他们二人的父母很不幸的都在死亡名单里。

    周云生忽的抬起手来做禁言的姿势，“果真又有马匪。”

    也许是因为周云生是精神念师的原因，即使境界上相差不多，周云生的灵识覆盖范围却比唐紫尘大的多，所以他先发现了马匪的来袭。

    数分钟之后，村子里负责警戒的人终于发现了远处荡起的烟尘。

    “马匪又来了。”

    鸡飞狗跳之中，没有像往常一样早早睡下的村民拉牛赶猪，就向着村子外逃去。

    周云生身后的茅草屋内，三个少年冲了出来，速度最快的竟然是年龄最小的铁小璐。

    她的身体已经吸收了一部分草木之灵，身体素质甚至比修炼外功多年的秦羽还要强上一线，可以预料的是，如果她开始修炼外功。

    在草木之灵的药效全部吸收完之前，修行速度肯定一日千里。

    村民们还没有全逃出去，村口里就已经冲进来数十个马匪，望着四处逃散的村民他们没有去追杀。

    因为周云生和唐紫尘站在村口不远处。

    马匪全部勒马在周云生等人身前十数米处，为首的那个马匪身形壮硕，衣袍之下鼓鼓囊囊的，一看就是个练家子。

    “黑风寨乌抟，诸位有没有见到我黑风寨的三当家，我那三弟白三。”

    周云生指了指乌抟坐下的马蹄下面，马匪们顺着看了过去，马蹄下面的红白色印记还没有清理干净。

    “哎，三弟啊，三弟！叫你不要贪杯，这下可好。嘿嘿，我会替你照顾好弟妹的。”作为杀人如麻的马匪，乌抟自然能看出马蹄下的是什么。

    他从怀中拿了出了一个酒壶，祭奠了一下，“你们胆子不小啊，我的人都敢动，报个名号吧。”

    乌抟将酒壶丢下，他身后的马匪们就像是得到了命令一样，手上的火把纷纷向着村内的茅屋上扔去。

    但是这些火把飞到半中央就停了下来。

    乌抟让周云生等人报名号的话音刚刚落下，他和他手下的马匪就看到了这一幕，数十个火把停在空中，把他们的身体映的通红。

    “不好，是上仙，快跑！”

    乌抟的暴喝声响起，却是已经晚了，那数十个火把像是火炮一样向着他们的主人冲了过去，轰隆声中，这些马匪的身体直接从被撞击处直接断成了两截。

    乌抟刚刚拉动缰绳，看着身后血雨纷飞的样子，脸上背上一下子满满的都是冷汗，他却是不敢动了。

    “一、二、三，正好是三个人，你们也是三个人。”周云生数了一下前面身下的马匪，看看身后的三个少年。

    “秦羽，这个乌什么来着，管他是什么，就交给你了。”看着秦羽，周云生往不敢动弹的乌抟那里一指，“光是练，可是成不了高手的。”

    秦羽早就握紧双拳，看着马匪们要纵火的时候，他就想起了今日死去的那些村民，在他面前被断臂的小璐，他的双眼微眯，嘴里蹦出一个字。

    “好。”

    白天的时候，要是周云生不来，秦羽也会动手杀光那群马匪。

    现在正好。

    “那什么抟，要是被杀，今天你可就走不了了。”

    眼看着秦羽的拳头临身，乌抟的眼睛却一直盯着周云生这边，周云生嘴角一勾，提醒了一下。

    “轰！”

    即使是这样，秦羽的飞起一拳，还是让乌抟坐下的马连连退后。

    好大的力气，乌抟不再敢分心去看周云生这边，短暂的接触，他就知道秦羽的力量不比他弱多少，速度还比他快。

    链刀挥舞，一次次将秦羽逼退。

    周云生又向着剩下的那两个马匪一指，“给你们一个报仇的机会，你们要不要。”

    看着铁山将妹妹护在身后，周云生又道：“这个比较强，就交给你妹妹吧。之前给你妹妹用的药，你妹妹现在应该比他还强。”

    说着，周云生又指向拼杀的秦羽。

    铁山还想说什么，他身后的铁小璐探出一个头，看向场上战斗的秦羽，羽哥哥就是生活在这样的世界们。

    又想到今日在面前惨死的父亲，娘亲，恶从中来，胆从中起。

    一咬牙，一跺脚。

    一个小小的足坑出现在铁小璐的脚下。

    “要是不行的话，我会直接杀了它们。”周云生原本还想着，若是他们兄妹二人有几分血性的话，可以把基因原能修炼法教给他们。

    “不，我要杀了他，为爹爹和娘亲报仇。”

    铁小璐终于下定决心，一把将铁山手上的玄铁战刀夺过，迈着杂乱的步法就向着周云生所指的那个较强的马匪大喊着冲了过去。

    留下铁山在原地，看看巨力之下麻了的手，再看看地上自己的小妹跺脚剁出来的坑。

    这是我的妹妹吗？

    上仙，要是我的胳膊断了，您能赐下仙药么？

    铁山没敢问出声，而是捡起一把战刀朝着剩下的最后一个马匪冲杀而去。

    小璐都上了，身为哥哥的他岂能躲在后面。

