    参观完宿舍，一行人又来到食堂，此时的食堂只有少许人在用餐，他们是忙到忘了时间，直到肚子饿了才来食堂吃饭，吃饭的时候，还不忘工作。

    食堂内，只有几名工作人员在忙碌，其余工作都是机器人在做。

    “这次宴会就定在食堂，大家不介意的话就坐下来好好享用美食。”

    说着，跟墨凛坐在附近的两张桌子前，打开桌子上的面板，开始点餐。

    一旁的人看到夏汐梓的动作，好奇在一旁坐下，学着夏汐梓的动作打开电子面板，上面有菜单，还有一种他们不熟悉的端口连接。

    点击菜单，上面有很多美食，从头看到尾，上面有全国各地的特色菜，带着好奇的心情，他们点了他们家乡的特色菜，又点了饮品，随后看了夏汐梓一眼，只见她已经在忙着工作。

    所谓忙工作，就是她连接桌子上的面板，手指在桌面上随意敲打，好似她手指下有键盘一样。

    可眼尖的人发现了夏汐梓正在跟一名熟悉的好友聊天，而她敲打的动作变成了文字，还发送给了对方。

    大家看到这一幕，震惊的看着夏汐梓，“夏小姐，你这是……”

    一旁看手机的墨凛放下手机，解释道：“这是点菜台，也可以称之工作台。在这里工作的人，时间就是金钱，他们吃饭的时候，都不忘工作，为了方便他们，就设置了这样的桌子，可以用餐，也可以工作。”

    说完，墨凛熟练的连接手机，按了面板上的某个键，只见一个虚拟键盘出现在桌面上，墨凛手指放在虚拟键盘敲打，面板上出现他敲打的文字。

    “只要连接你的手机或电脑，就能当成电脑使用。”

    话刚落言，只见桌面往两边打开，一盘辣子鸡还有一碗米饭从下面推出，稳稳的摆在桌面上。

    随后不久，空中掉下几个盘子，盘子上摆放着墨凛和夏汐梓点的菜，两人淡定自如的拿下。

    旁边的人看到这一幕，纷纷紧瞪着自己的桌面，期待奇迹出现的那一刻。

    索性，没有让他们等太久，他们点的菜品被推送过来，一行人看着卖相不错的菜品，坐下尝了一口，熟悉的味道充满口腔。

    吃饭完后，夏汐梓带着他们参观厨房，当看到他们吃的菜品，是由机器人做出来的，下巴都快掉到地下。

    正宗的味道，怎么可能是从机器人手中做出来的呢？

    他们想不明白，难道现在的机器人这么厉害了？

    可接下来的行为，不得不让他们认清这个事实，看着机器人动作流云得水般做出一道美食，众人围在一起，拿着筷子尝了尝，味道一点也没变，是他们吃过的味道。

    这一刻，他们看玻璃后面的机器人，眼热的不行。

    这是什么黑科技，太牛逼了，要是他们的酒店、饭馆、酒楼、酒吧、咖啡厅有这样的机器人，那生意不敢想。

    好似看到大把钱朝他们飞来，激动的对夏汐梓和墨凛道：“夏小姐，墨先生，这样的机器人，你们对外销售吗？”

    夏汐梓和墨凛对视一眼，如今已经达到他们预料的一半，只不过，他们有更好的选择，不会盯着眼前的小利益。

    “会，不过需要一段时间，不过我保证，等产品一上市，首先会对Z国预售。”

    并没有说出要跟他们合作的意思，也只是保证产品一上市就会在Z国销售，至于其它，夏汐梓并没有过多的保证。

    毕竟，谁会跟钱过不去。

    更何况，这里的一切，她无条件捐赠给了国家一套，也在国际上露了眼。

    就算以后在国外销售，大家也不会忘记，这些黑科技是Z国研究出来的。

    荣誉给了国家，至于其它，对不起，她不想给。

    大家听到夏汐梓的话，并没有失望，毕竟这样的黑科技，他们就算有这个心想接手，也得有那个实力。

    更何况，国内几家公司传出已经跟夏汐梓他们合作，相信过不了多久，国内就会用上夏汐梓他们研究的黑科技。

    只是时间问题，等等就行。

    从食堂离开，夏汐梓带着他们去了冰场、高尔夫球场、健身房、理发店，一路看去，再次刷新他们的认知。

    他们自认为，他们的生活已经足够富足，已经够为奢侈，可跟这里一比较，才发现，他们这些年过的只是比常人要好那一点一点。

    这一刻，有很多人都想成为离岛上的员工，留在这里工作。

    不过，还是有人很清醒，没有忘记他们来离岛的目地。

    一路上，虽然惊叹连连，并没有跟其他一样一脸留恋。

    “夏小姐，请问什么时候我们才去观赏药田？”

    前面领路的夏汐梓闻言，嘴角微微上扬，带着一丝冷笑，“快了。”

    对于夏汐梓的回答，他们并不满意，他们只想看看那药田，是不是真如视频上那样无价。

    “离岛上的黑科技我们也见识过了，饭也吃的差不多了，再逛下去天都黑了。不会岛上并没有什么药田，是夏小姐为了给离岛打响名声才会从哪里拍摄的那一段吧？”

    被人质疑，夏汐梓并不着急，眼含笑意的看着说话的人，“先生要是不愿意等，可以回住处等着，等我们快到药田时，我再唤人去叫你，如何？”

    不如何，他虽然想快点见到药田，可他没忘记身上带着其它任务。

    脸色一变再变，最后只好憋屈的跟在人群后。

    夏汐梓转身，冷笑一声，带着他们去了农场，家场旁边有一家小型的加工厂，生产牛奶或者牛奶其它营养品，提供岛上人员的营养补充。

    农场旁边是马场，有十匹汗血宝马，两名工作人员正在给马梳理毛发，还有一人正在马场里骑马奔腾。

    识货的人一眼就看出马的品种，纷纷吃惊不已。

    汗血宝马，那可是一匹难求，特别是高原地区，是不会往外售卖。

    而这岛上，就有十匹。

    按市场价来算，一匹一千万，十匹就是一亿。

    而这些马卖来不是为了观赏，而是为了解闷和放松心情。

    在听到夏汐梓的解说，众人纷纷失语，脸色怪异的看了夏汐梓一眼。

    是钱多没处玩吗？拿这么贵的马来消遣。

