
　　两人把想法告诉了崔恩和高山。

　　他们也是双手表示赞成，泡温泉多么惬意的事啊，谁会不喜欢。

　　等到地面更干了些，几人再次上车去往温泉树林，一场雨水，原本四处游荡的丧尸也不见了踪影。

　　“丧尸也怕下雨，我还以为他们天不怕地不怕呢！”心情愉悦的高山吐槽着丧尸。

　　坐在车里看外面光秃秃的风景也觉得十分合心意。

　　那一片树林没能逃过雨水的洗刷，干裂的树干没了树皮的保护里面的空心一览无遗。

　　只需要轻轻的一脚，整棵树就会坍塌。

　　乔初下了车，往地道里看了一眼，有些担心，“也不知道这场雨会不会毁了温泉，希望不会吧！”

　　“肯定不会的大哥，你看里面根本就没有积水，泥巴还是干的呢！”崔恩取下一块洞口的泥土给乔初看。

　　还真的是干的，一定有不对劲的地方。

　　毕夜跳下了地道，拿着手电往里面照了照，地道里面没有受到任何的影响，往里面又走了几步，他想起自己被鬼梦抓走后的场景。

　　那个时候，他已经没有了意识，只记得自己醒来的时候就已经在一个伸手不见五指的空间里，鬼梦在啃食他的双臂。

　　他想反抗，可身体使不出一点力气，只能清醒地看着自己的肉被一点点吃掉。

　　被乔初救出去之后，他也不再提起这件事，想着一会儿乔初还要下来洗澡，怕鬼梦的老巢就在地底，乔初会有危险。

　　回到地面毕夜问：“你们救我出来的时候，有没有发现鬼梦？或者是里面还有其他的路？”

　　“没有！我找你的时候走到了尽头，什么也没有看到！”乔初如实回答。

　　她不是没有想过里面会有丧尸，但地道里那么拥挤，也没暗门，丧尸存在的可能性不高。

　　“我先下去看看温泉还在不在，在的话我就挖个坑，一会儿你们也好好洗洗！”乔初说着就跳下了地道。

　　高山跑回车里拿了一把小型铲子丢了下去，“大哥，你忘记拿铲子了！”

　　拿上铲子乔初往里面走了，毕夜也没有阻拦她。

　　他想以乔初的能力一般的丧尸是不会对她造成伤害的，也就放心的让她去了。

　　走了几分钟，就到了发现温泉的地方，泉水还在，已经有了一个小水坑了。

　　她随便挖了两下，一个较大的水坑就形成了，乔初也不脱衣服，坐在了温泉里，连同衣服一起洗了。

　　她就只是想想泡泡水，放松放松而已。

　　身体泡在温热的水池中，一身的疲惫得到了缓解，乔初在里面又坐了会儿，感觉差不多了就起来用法术把身体吹干。

　　准备去换高山毕夜他们时，身后有一股气息在靠近。

　　而且来者不是一般的异兽，是魔物！

　　末世居然还存在魔物！

　　乔初死死盯着那一片黑暗，想要看清到底是是什么魔物居然会存活到现在，她来到末世的这些日子，一个修真界的生命都没有发现。

　　甚至都怀疑自己来到是另一个世界了，不是她原来的地方。

　　下一秒，一双翠绿的眼睛在黑暗中发着绿光，魔物的鼻息间吐纳着热气。

　　【不好，是黑岩龙，地心之力的守护兽！】

　　黑岩龙据说是上古奇兽，非神非魔，以守护地心之力而存在，可谁也没有见过它，乔初也以为这不过就是一个传说。

　　没有料到会在末世遇见。

　　【你快跑啊，你根本就不是它的对手！】系统叫喊着，它的资料库里写着，黑岩龙一只脚就可以把以金丹踩死。

　　更不用说还没有筑基的乔初了。

　　乔初就喜欢挑战不可能，它的存在更说明了地心之力就在这里，她说什么也不会离开的。

　　「我不走，我要是走了下次就不知道什么时候再遇见了！」

　　【你要是再受伤我可救不了你的，你能不能不要逞强了啊！】

　　系统气得跳脚，尾巴都炸毛了。

　　乔初做好了和黑岩龙一决生死的决心，可还没有开始战斗，对面的黑岩龙开口说话了。

　　“你终于回来了，地心之力还你，我的使命结束了！”

　　“你在等我？为什么？”乔初懵了，她怎么不知道自己和上古奇兽认识。

　　从掌心放出一小火球，勉强看清了黑岩龙的长相。

　　额……就是一黑狗！

　　这和龙有什么关系啊！

　　不就是脑袋上多了两个小小的，小到看不见的犄角吗？

　　黑狗没有回答她的问题，从嘴里吐出了一发光的石头，石头落地化作一光团，点亮了整个地道。

　　乔初伸出手接起光团，那光瞬间进入到了乔初的体内，一股强烈的灵力在她的丹田游走盘旋。

　　灵力持续发热，乔初能明显感觉到自己的灵力变化，她马上就要突破了。

　　过了大概十分钟的样子，地心之力与她的真元二合为一。

　　【恭喜宿主得到地心之力，突破筑基，奖励本系统回收了，这是你欠系统的！】

　　「你看着办，不用告知我！」

　　有了地心之力，还提升了修为，乔初也不去计较系统说的那些奖励，不就是一点灵石嘛，本来就该她还。

　　黑岩龙走到了乔初的身边，说：“请带上我一起，我的血液可以作为灵力供你使用，也能激发末世人的异能！”

　　乔初不解，怎么这黑狗什么都知道的样子，修真界又去了哪里？

　　“我问你，为什么末世没有修炼的道人了？我们修真界去了哪里？你认识我吗？”

　　“修真界一直都存在，如何再现人世还需要你自己解答，以后我就化做一只黑狗留在你的身边！”

　　黑岩龙看出了乔初对它鄙夷的神色，显露自己本来的面目。

　　的的确确是一条大黑龙。

　　短暂的展示了自己，它又变回了黑狗，解释自己为什么要这么做：“我不能暴露，你只需要知道这一点就可以了！”

　　因为都是来自修真界，乔初也不多嘴询问，她想上古奇兽是有自己不得已的苦衷，没有必要来欺骗她一个小小筑基。

　　今天的这场雨还真是下对了，好运连连。

　　她把黑岩龙，就是现在的黑狗带到地面的时候，高山和崔恩都傻眼了，怎么下去洗个澡，还洗出来了一条狗。www.23sk.net

　　高山抱起黑狗左看看右看看的，“这狗哪里来的？长得可真难看啊！”

　　黑岩龙目露凶光地对高山低吼着，高山也怕这是变异狗，立马就放下。

　　“你们不用担心，这就是一条最普通的狗！我看它可怜就带上了，帮我们看门也是不错的！”乔初笑着说，眼神却是心虚地看着黑岩龙。

　　黑岩龙用乔初才能听见的声音说着：“不用怕我咬他，我不是真的狗！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第22章 得地心之力晋升筑基免费阅读。https://www.23sk.net 