    第636章遭遇劫匪3

    太子阴恻恻的盯着斯聿，心中很不屑这吃软饭行为还很骄傲的样子。

    掌柜拿到银票，笑咧了嘴，“这位郎君同娘子真是恩爱啊，夫妻就是如此相扶相助，不分谁养谁，总归都是吃一个碗里的夫妻，这样才能长久哩！”

    斯聿从掌柜手里接过钥匙，从上至下打量太子一眼，不紧不慢的说，“公子为何这个神态，莫不是心中嫉妒，大可让你家娘子也养你啊。”

    不等太子拒绝，尹宛央涨红了脸，小声的说，“对不起公子，小女身上没带那么多钱出来。”

    太子阴恻的剜了尹宛央一眼。

    他本来就不可能接受女子的馈赠，可尹宛央这么一说，明显致他于落了下乘，有种连吃软饭都没人养的既视感。

    “住中房就是。”

    太子拂袖上楼，冷气直窜。

    尹宛央懊恼的咬了咬唇，无奈的跟了上去。

    这边斯聿宋昭二人随掌柜来到上等房。

    所谓的古董房，的确是物超所值的。

    一间房便占据了一整个顶楼，青砖壁瓦，琼楼玉宇，雕栏玉砌，雅俗共赏。

    古色古香的屋子，从陈设到材质，全都是具有千年历史的古木锻造而成，从磨损的程度便就能看出这的确是古址。

    房间里宽敞明亮，墙壁上到处悬挂着古画，淡雅的远山风景画让人心旷神怡。

    宋昭一边欣赏，一边觉得钱还花的挺值。

    能在这样雅致的房间里睡上一夜，令人心情极好。

    斯聿想着宋昭一路上没怎么吃好，第一时间便让掌柜送晚膳。

    掌柜的搓手道，“客官抱歉啊，你们也知道荆州旱灾，我们这个地方也是受害城市，粮食日益减少，所以可能分量不多，也不够丰盛……”

    宋昭表示理解。

    让掌柜看着送饭就行，他们不挑。

    掌柜的千恩万谢退下。

    宋昭往屋子里巡视一下，发现这房子大是真的，将净室，换衣间，恭房，客厅，花园全部涵盖一起。

    偏偏，就只有一张床。

    而且被子也只有一张。

    宋昭与斯聿不约而同的看着那张床，默默对视一眼。

    “我刚刚看了看净室，里头准备了两桶水，你先去洗漱，我一会来洗第二次。”斯聿想着女子都比较费水，很自然的让宋昭先洗。

    宋昭其实有点难为情。

    她从未跟男子同一屋檐下沐浴。

    “你先吧，我不会热水，你记得给我剩一桶就行。”宋昭低着头说道，她是不好意思叫斯聿洗她洗过的水。

    虽然她确定自己很干净，可哪个女子不希望在自己喜欢的男子眼里，永远都是纯粹清香的呢？

    洗过的水，多少不够清澈了。

    斯聿看着宋昭，轻轻嗯了一声，然后就去了净室。

    宋昭想了想，打算下楼去叫掌柜再送一床被子。

    同床共枕避免不了的情况下，她还是要坚守住女子该有的矜持。

    宋昭从掌柜手里拿过棉被，再经过拐角时，刚好看见失神落魄站在阴影处的尹宛央，正在默默垂泪。

    太子生了气，回屋后吼了她两句，她委屈的跑了出来。

    想着希望太子可以追出来哄哄她，却在听见脚步声时，抬眸看见了抱着一床棉被的宋昭。

    宋昭撞见尹宛央的眼泪，目不斜视往前方走。

    尹宛央吸了吸鼻子，忽然发了火，“你们为何非要针对殿下？”

    (本章完)

