    比武大会继续，因名额有限，越到最后厮杀越激烈，前两天受伤的极少，越往后受伤的人越多，时间一晃五天过去，比武大会杀了个昏天黑地乱七八糟，终于决出了一二三等。

花间派江浩，五凤刀门叶小飞，奔雷剑程霄，万松山庄李如松，铁拳门钟大锤成为一等。

失败者悻悻离去，剩下的七十五人，全部留在万松山庄，厅中准备了几桌酒席，众人饮酒庆祝，毕竟今后都有了出身，虽然是一个小的不能再小的武官，可也算有了前途不是。

第二日，人们还没从兴奋劲中走出来，几位掌门就把众人再次召集在一起，宣布了一件事情。

“诸位，想要受官还要做一件事情，那就是把你们的武功心法全部写下来，上交朝廷，朝廷才会给各位发放官授。”柳庄主道。

武人对功法极其珍视，有人立刻不干了，“做武将就做武将，干嘛要我们的功法！”

“这是朝廷命令，我们几派弟子也有加入的，也会交出功法。”柳庄主道。

众人听柳余城这样说，都沉默了，可是让他们乖乖交出功法依旧很不舍得。

就在这时有一人长身而起，朗声道：“柳庄主，我江浩愿意交出‘花间派’功法，请给我安排誊写之地。”

预先取之必先予之，为了得到其他人的功法，江浩觉得自己有必要先打个窝。

众人一看说话的人是弄花剑客江浩，这个弄花剑客可不是江浩自称，而是这里的人给他取的。

江浩武功可以说是这里最高的，第一等五人，其余四人都与江浩交过手，全都败下阵来，如今武功最强的都愿意交，他们也就不好说什么了。

柳庄主大喜，立刻让人安排。

人最怕有人带头，从众效应发作，其他人也纷纷同意交出自己的心法口诀。

拿到纸笔后，江浩写下弄花剑法四个字，至于心法，那东西对江浩来说信手拈来，258块的武功秘籍合订本虽然不能让他练武，可用来骗人确是极好用的。

拿到武功心法，柳庄主就让人给江浩他们送上官授凭证，这些文书是之前就做好的，只需要填上一个名字就能用，看来对方早有准备，江浩拿过官授凭证看了看，派遣的地方是普陀卫所。

普陀卫所就是后世舟山普陀，江浩看过明朝历史，这段时期正式倭寇最凶的时候。

“让我们去打倭寇？”江浩拿着官授问道。

其他人也都是分去了各沿海卫所，一起看向柳庄主。

柳庄主道：“诸位，如今倭寇为祸沿海，劫掠烧杀，甚至攻破县城抢劫杀人，鲁江浙福建广州都是重灾区，倭寇都敢深入几百里，抢到南京、杭州那边，可见其猖狂程度，如今卫所缺少可用之人，才会有这次的比武招募，这也是你们的机会，要不然朝廷授官怎会如此草率。”

江浩对打倭寇没有一点抵触，看了看手中的官授凭证，直接塞到怀里收入空间。

至此一切结束，众人纷纷离开万松山庄，而万松山庄这边，也将收集到的秘籍装箱，派人押送道福州城里，送入了曹少青的监军所。

没人注意到，这一切都被一只鹞鹰看了去。

曹少青翻了翻里面的秘籍，笑着说道：“招募到了武者，又收集了武功心法，想来督主会满意咱家的所为，过几日就着人送去南京，那边整理之后自会送去京城。”

回到自己的小院，时间到了晚上，江浩两女道：“我有重要的事情去做，你们先睡觉吧。”

“公子一切小心，小小等您回来。”小小关切说道。

江浩捏捏她的脸蛋：“如果这次顺利，我会把那个曹少青带回来给你处置，如果不顺利，那我就把他的人头带来，让你祭拜你父母亲人。”

夜，

漆黑如墨。

一个蒙面黑衣人窜入一片宅院，如狸猫般在房舍间窜过，最后落在一处房顶，扒开青色的瓦片看了看，确认是这个房间，一个翻身下来，门上挂着一把锁，这种东西在江浩面前根本没用，铁片在里面轻轻一捅立刻[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]打开。

屋子中间放着两口箱子，之前鹞鹰就侦查过了，这就是放秘籍的那两口箱子，上面还贴着封条，准备过两天就派人送走，江浩挥手把两口箱子收入空间。

收完箱子出了房间，江浩一个纵跃重新回到房顶，秘籍拿到手，接下来就是曹少青了。

鹞鹰之前也侦察了曹少青的房间，江浩悄悄潜过去，在门外听了听，用匕首挑开门闩，悄无声息的进去，就在江浩接近床铺时，忽然生出警兆，一道剑光向他刺来，速度极快。

如果是别人，恐怕极难躲过，可江浩的第六感给他提前预警，身子微微一闪躲过这一剑，下一刻，一个身影嗖的从床上飞出来，直直射向江浩，手中宝剑抖出无数剑花，凌厉异常！

“小贼，敢闯入我的房间，纳命来！”

江浩手中宝剑抽出，啪的打中了对方的剑花，两人一个顿挫分开，曹少青也吃了一惊，这人的剑法好精准，而通过这两剑，江浩也探出了曹少青的实力，应该能进入一流高手行列。

放在以前，江浩绝不是他对手，可经过这些天的练武，江浩的实力突飞猛进，现在的曹少青绝不是他对手。

“受死吧！”

曹少青叫了一声，宝剑再次刺来，江浩用剑挡了两招，不想与他纠缠，猛地打出几枚飞镖，曹少青吓得连忙躲闪，可是等他回过神来，却被江浩一剑点在穴道上。

噗！

剑尖入体不过半公分，可灵力注入体内，直接封了他的穴道，曹少青扑通一声倒在地上。

惊恐的看向江浩，江浩也不与他废话，直接上银针，这种死太监，嘴硬得很，先让他受受罪再说。

过了大概三四分钟，曹少青的眼神都有些涣散了，江浩才解开曹少青，等醒过来看向江浩，眼中满是恐惧。

“你的钱藏在哪里，如果不说，你会继续承受刚刚那种痛苦，直到你说为止。”江浩淡淡道。

曹少青对刚刚那种痛苦已经恐惧到极点，立刻道：“我说我说，钱都在密室中。”

“密室在哪里？”

“我床铺地下。”

又点了这家伙的穴道，来到床边找了找，终于找到一个活动的青砖，按下去后床板翻到了一旁，江浩慢慢下去，密室不算很大，也就十几平米，里面的东西一目了然。

中间放着几口箱子，墙壁边摆在一个博古架，架子上摆放着很多珍惜之物，瓷瓶瓷罐、玉瓶、玉香炉、玉碗、象牙雕、犀牛角雕，还有一尊一尺高的纯金观音像。

这些东西一个太监怎么来的，必然是收受贿赂、横征强索来的，江浩把博古架连上面的东西一起收了。

打开箱盖，烛火下闪过一片金光，里面全都是金锭，码放的整整齐齐。

江浩估计这里的黄金价值不下十万两银子，福州是出口口岸，富商无数，曹少青做监军太监，搜刮这些钱完全没问题。

收走！

刷刷刷，装着黄金的大箱子全部消失。

回到房间，关闭暗门密室，曹少青还瞪着大眼睛看着房顶，江浩来到他身边，点了一下穴道让他可以说话，问道：“你之前让人搜集武功心法，要送去哪里？”

曹少青怕受罪不敢隐瞒，“先送去南京皇宫，那边整理后会誊写一份送去京城，最后存入皇史宬，以方便查阅。”

江浩知道皇史宬，是中国明清两代的皇家档案馆，又称表章库，皇室典籍全部存放在那里。

“我问你，你们太监中谁武功最厉害？”江浩问道。

“自然是东厂督主曹正淳，那是我干爹。”曹少青说着看了江浩一眼。

“还有呢？”

“西厂雨化田。”

“还有没有隐藏的高手，比如藏在大内？”

曹少青想了想，“想来是有的，皇爷身边怎少得了高手护卫，这天下，有无数奸贼想着要谋害皇爷呢。”

“那南京皇宫呢，有没有高手？”江浩问道。

曹少青想了想，“应该没有吧，如果有真正的高手，恐怕也被调去皇爷身边了。”

得到了自己想要的东西，江浩夹起曹少青直接出了房间，脚在地上一点，身子嗖的飞起，向着府外飞去，鹞鹰在天空高高的追着。

出了城很快回到别院，整个过程不过三四个小时，此时刚刚进入子时，江浩把曹少青丢在院中，灯笼下，曹少青的面色愈加发白。

江浩摘下遮面的黑布，踢了曹少青一脚，解开他的穴道，禁锢住他的丹田，让他用不出内力。

曹少青当即认出了江浩，他去看过万松山庄比武，知道眼前这人是花间派的江浩，他不傻，对方抓自己来，恐怕凶多吉少，当即一咕噜爬起来跪在地上，“江少侠，咱们无冤无仇，你为何要抓我。”

“无冤无仇吗，未必。”江浩淡淡道。

屋里的苏小小和瓶儿听到院中动静，都提着宝剑出来，“公子，你回来了。”

江浩指指跪在地上的曹少青道：“小小，人我抓回来了，现在他归你处置。”

小小看向曹少青，呼吸都急促了几分，眼中满是仇恨，“恶贼，你也有今日。”

“这位姑娘，我与你并不相识，你我之间应该没有仇怨吧。”曹少青看着小小茫然问道。

“曹少青，你可还记得一个叫苏鹏的人，那人就是我父亲。”苏小小咬着牙说道。

曹少青知道事情不好，可还想挣扎一下，“苏姑娘，这里面肯定有误会，我是朝廷监军，你父亲犯了军中规矩，那是国法罚他，与我无关啊。”

“少在这里狡辩，当日种种我全都知道，还不是你索贿不成记恨在心，特意编排的理由陷害我父亲，你害的我家破人亡，今日我就亲手杀了你，为我父母亲人祭奠。”

小小说着上前一步，手中宝剑猛地送出，直直扎进曹少青的心窝。

“啊~~！”

曹少青惨叫一声倒在地上，胸口喷出鲜血。

小小反身跪在地上，眼泪哗啦啦的流出来，喃喃道：“父亲，母亲，女儿亲自手刃仇人曹少青，给你们报仇了，你们九泉之下可以安息了。”

又走到江浩跟前，再次跪下，仰着头看向江浩，“公子，小小此生最大的心愿已了，多谢公子成全，今后小小就跟在公子身边，尽心伺候您，再无他想。”

江浩笑了笑，“你先去洗把脸，脸都哭花了，我去把这曹少青寻个地方丢掉。”

提着曹少青的尸体离开，丢到山沟里，野兽虫蚂自会收拾干净，回到别院，瓶儿已经给江浩弄好了洗澡水，伺候着他洗澡，却不见小小过来。

江浩以为小小已经睡了，也没叫她，洗好回到自己房间，忽的发现床上被子里躺着一个人，不用猜也知道是谁。

“小小，你做什么？”

苏小小悄悄露出半个小脑袋，“天凉了，小小为公子暖床。”

小小虽是他的贴身侍女，江浩却没对她做过什么，今日小小主动过来，他又怎么好拂了女人情意，如果自己拒绝，恐怕她会非常伤心。

这天也确实有些凉了。

虽然他不怕冷，可谁不希望舒服点啊。