    亚恩的目光缓缓地变得锋利，仿佛透过了古代兵器·冥王那漆黑厚重的外层装甲看到了正在狂笑的克洛克达尔。

    旋即，亚恩悄然地捏碎了一只提前准备好的电话虫，然后开口说道。

    “克洛克达尔，我说的，你一定会为今天的选择而后悔！”

    “后悔？老子这一辈子从来就没有过后悔……”

    克洛克达尔那得意且狂妄的声音在古代兵器·冥王之中响起。“在冥王的恐怖之下感受死亡吧，亚索！”

    而拼死地阻止着炮台瞄准亚恩的寇布拉国王，则是声嘶力竭地大喊着。

    “亚索阁下，快闪开，克洛克达尔是想要以此为借口消灭你这个威胁啊！”

    下一刻，纵使有着寇布拉国王的阻止，依然有着足足七八十座炮台释放出仿佛足以将一切吞噬湮灭的漆黑光芒。

    要知道，这每一道漆黑光线的威力，都完全不亚于屠魔令之中海军战舰的主炮威力。

    更别说这些漆黑光线对于恶魔果实能力者，有着一种诡异的克制效果。

    六七十道光线宛如雨点一般密集地朝着亚恩的方向而来，几乎是转瞬之间就将亚恩的视线完全覆盖。

    而此刻的亚恩就仿佛一只面对着滚滚而来洪水的蝼蚁，显得异常的不起眼。

    “躲开啊，亚索阁下……”

    寇布拉国王的声音还在响起，亚恩却是没有任何一丝动作，任由着那那些漆黑光线冲刷而至。

    “轰！”

    仅仅是瞬息之间，亚恩原本所处的位置彻底被漆黑光线所淹没，然后轰然炸开。

    “不！亚索老师！！！”

    亲眼目睹着这一幕，薇薇公主的眼睛圆瞪，难以置信着亚恩的死亡。

    “不可能的，亚索老师不可能就这样就死了！”

    薇薇公主努力地瞪大着眼睛，试图在远处的天空之中再度寻找到那熟悉的人影。

    直至……

    一件属于亚恩身上的衣缓缓地从半天之中飘落而下，亚恩本身却已经是彻底消失，在那一片一览无遗的天空之中消失得无影无踪。

    “咕哈哈哈，亚索这个蠢货，这不就被轰得粉身碎骨了吗？真是个大蠢货啊，作为一个剑豪，就该孤身一人才对，想要试图救下别人，只会是丧命的结果！”

    克洛克达尔那肆意的笑声回荡在四周，冥王巨舰也依然在沙海的承载之下继续朝着薇薇公主的方向飞快地驶去。

    “不过，这家伙既然那么喜欢，那么在意薇薇公主，那么就让老子也将薇薇公主送下去陪他吧……”

    顿了顿，克洛克达尔继续威胁着寇布拉国王，说道。

    “寇布拉，这是你最后一次机会，放不放弃冥王的控制？否则下一次老子绝对要将薇薇公主也轰出残渣！”

    “绝不！！！”

    寇布拉国王的声音充满了内疚，甚至带着一丝哭腔地喊道。

    “亚索阁下的牺牲怎么可以被白白浪费？娜菲鲁塔利家族就算在此终结，也绝对要阻止你这个混蛋的恶行。”

    “既然如此，那你就亲眼看着薇薇公主去死吧……”

    下一刻，伴随着克洛克达尔的威胁声落下，冥王巨舰之上的炮台再度缓缓地开始转向。

    而寇布拉国王也是竭尽所有地阻止着克洛克达尔，甚至于不惜调转落入他控制的炮台去轰击相邻的炮台。

    “轰轰轰……”

    然而，克洛克达尔就仿佛是在刻意折磨着寇布拉国王最后的意志和精神，从而瓦解寇布拉国王不断地与他抢夺着关于冥王巨舰的控制权。

    所以克洛克达尔任由着寇布拉国王不断阻止，放任着他控制一部分炮台轰击着相邻炮台。

    克洛克达尔依然不断地操纵沙海承载着宛如山脉一般的冥王巨舰朝着薇薇公主前进，上百座落在克洛克达尔掌控的炮台，也再度缓缓地瞄准着薇薇公主的方向亮起漆黑光芒。

    “薇薇公主，快逃……”

    伊卡莱姆见状，正想要拉起薇薇公主逃跑之时，双目含泪的薇薇公主却是摇了摇头，仿佛失去了所有逃命的动力似的，开口说道。

    “不用了，伊卡莱姆，你带着护卫队独自逃跑吧，亚索老师已经为了我牺牲掉了，我不想再连累你们，现在克洛克达尔的目标仅仅是我，不会去追杀你们的，你们逃吧。”

    “不可能，我们是阿拉巴斯坦王国护卫队，所背负的使命就是要守护阿拉巴斯坦王国，守护娜菲鲁塔利家族！”

    伊卡莱姆坚定地说着，其余护卫队员更是纷纷以着身体挡在了薇薇公主的前面，没有丝毫的退缩之意。

    即使，他们明白接下来所需要面对的就是无意义的死亡！

    下一刻，冥王巨舰那上百座瞄准了薇薇公主这个方向的炮台所凝聚的漆黑光芒一闪，足足上百道威力恐怖的漆黑光线如流星一般朝着这个方向而来。

    “什么乱七八糟的局面……”

    汉库克见状，喃喃地道了一句。

    “虽然有点搞不懂状况，不过这个薇薇公主可是妾身夫君所钟爱之人，可不能就这样让她被轰死了！”

    旋即，汉库克缓缓地抬起一只脚，武装色霸气覆盖而上，正想要出手阻拦之时。

    “汉库克，你不许乱动！！”

    那几乎是铭刻于汉库克灵魂之中，属于亚恩的声音骤然在汉库克的后方响起。

    “卍解·千本樱景严！”

    就在上百道漆黑光线携带着死亡的气息狂涌而至的那一瞬，汉库克与薇薇公主的后方骤然升起了无穷无尽的粉色樱花浪潮。

    这一刻，汉库克与薇薇公主就仿佛忽然置身于如梦如幻一般的樱花世界之中。

    而无穷无尽的樱花浪潮卷席之间，也与那上百道洒落而至的漆黑光线对碰在了一起。

    “轰隆隆！”

    爆炸声，轰鸣声不绝于耳！

    但被那樱花浪潮庇护而下的汉库克和薇薇公主，除了感受着巨大的声响之外，连一丝一毫的余波都没有影响到她们。

    最终，在持续了足足十息的轰鸣爆炸之后，那足足百道漆黑光线却是被完美阻挡了下来。

    而在汉库克和薇薇公主的身后，樱花浪潮随之分开，身穿得体西装，一手拿着披风的亚恩缓缓地。

