    第18章 通天古城

    普心带着湘茹来到巨城城门口，抬头一看城门上两个古朴庄严的大字，普心一看这两字！

    “通天，这里是通天古城，距离法拉城最近的一座古老城池，屹立于此地已经有无数的岁月！”

    “不过这城池的名字，怎么和自己地图上的通天古墓重名？是巧合还是真有关联呢？”普心想不明白，但总感觉这通天古城肯定和通天古墓有关系！

    “湘茹走，带你去吃顿好的！”普心已经三天没吃到肉了，天天吃野果，湘茹同样非常期待，这通天古城里，肯定会有好吃的！

    结果刚进城！一块巨大的石碑就映入眼帘，而石碑上清清楚楚的写着城内规定！第一条竟然是！

    “第一条城规！通天古城内，禁止食荤！”

    “第二条城规！通天古城内，不得杀生！”

    “第三条城规！通天古城内，十年禁遇！”

    轰！

    普心被雷得外焦里嫩！这通天古城太奇葩了吧？不食荤吃素可以忍！不杀生同样可以接受，毕竟都不准吃荤还杀生干嘛？但第三条就过分了啊！十年禁遇？

    “反正我也只是路过，休息一晚明天就走！”普心有些无奈，本想带湘茹吃顿好的，结果就是通天古城内规定太奇葩了！湘茹也是委屈的眨巴着大眼睛，两人来到一间酒楼！

    “老板，把最好的菜全来一道！”就算不吃荤，也不能饿肚子，找了个大的酒楼，普心开始点菜！这点菜的方式，可把老板高兴坏了！于是十分钟后！

    “这些全是本店的招牌菜，两位请慢用！”普心和湘茹傻眼了，青菜豆腐！炒青菜！炒豆角！不过还好吃起来味道不差，整整二十几个素菜吃完！湘茹还没饱！

    “老板，再来一桌！”一个小时后，湘茹放下了筷子，吃素也比野果子强得多！可一结账！

    “总共三十万金豆子！”

    啥？普心都不淡定了，这酒楼，算了，吃都吃了，普心还看到旁边一桌吃了五十多万金豆子的，交了金豆子，普心发现自己还是太穷了，吃一顿素食就花了三十万金豆子！

    “金豆子现在不值钱了吗？还是这通天古城的物价太高？”找了间客栈。普心让湘茹好好休息，自己得去看看有没有什个赚金豆子的方法！

    “法拉城都有擂台，这通天古城肯定也有！”

    果然在城中找了几条街，一个巨大的建筑出现在了普心眼前，普心来到门前，没有生死状，这里禁止杀生，所以只有一张伤残证明需要签！

    “呵呵，看来又可以好好提升修为了啊！”普心发现这个规定，太符合自己的条件了，禁止杀生，那再强大的对手，都不可能对自己下杀手！如此一来，不是正好提升下修为吗？

    签了伤残证明，普心进入，里面中心很大，足足有三个三百米的圆形擂台，四面八方足有几千人在观看比赛！普心找到下注的地方！

    “我去，最底五十万金豆子起步！”普心再次发现，自己究竟有多穷，拿出六十万金豆子压自己赢，正好是下一场三号擂台对决！

    普心等待起来，同样的打量目光落在普心身上，这个普通人怎么敢打擂台？但很快就想通了！

    “三号擂台的毒狼已经连战十八场，这小子肯定以为能浑水摸鱼！”

    “没错，他一个普通人，是想等毒狼力竭，捡这个便宜啊！”

    “毕竟通天城不准杀生，他就算失败也顶多被打残。”

    “博一博，草屋变高楼！”

    “不过这小子打错主意了，毒狼可是凝丹境三重，再战十场都不可能力竭！”

    众人议论纷纷，声音非常大，周围很多人听到也开始出声，普心不管这些人说什么，但听到毒狼的修为，竟然达到了凝丹境三重！看来自己又能遇强越强了！

    “小子，留下你的姓名，然后可以滚了！”毒狼是一个中年大汉，看到普心上台，非常愤怒，怎么能让普通人上台呢？根本没有出手的必要！

    在毒狼看来，这是主办方为了赚金豆子，让普心来走一个过场，然后就那么顺理成章的赢走普心的金豆子！可普心没有动！

    “在下普心，请赐教！”普心怎么愿意放过升级机会，而且自己六十万的金豆子，怎么可以送给别人？开玩笑，看不起自己，那更要手下见真章！

    “好个普心，今天我就把你打残，丢下擂台！”毒狼真的没了耐心，本想放你一马，是你不识好歹！

    咚！咚！毒狼重重踏出两步，然后跃起冲向普心！

    “奔狼突击！”毒狼大喊一声，强势镇压向普心，狮子搏兔亦用全力，能在擂台上连胜到现在，毒狼从不轻视对手，哪怕普心看起来是普通人，也要全力以赴！

    “龙象真经！神龙盾！”普心知道目前的自己敌不过毒狼，但还是全力防御，体内力量涌入全身，让普心身体强度达到最强状态，这也是龙象真经的防御之法！

    在体内形成强大护盾，护住全身！

    砰！

    不出意外，普心被巨力击中，整个人飞出百里远，这一刻丹田传来熟悉的震动！遇强越强再次开启了！

    “什么？不可能，毒狼这一招，曾经击败过多少对手！”

    “一个普通人怎么能受得住此招？”

    众人懵了，毒狼也失神了，自己可没有留手，那就是说这个普通人拥有不弱自己的力量！怎么会？

    “好，好，是我小看你了。不过你还是必败！”

    “毒狼啸月！”毒狼猛的跃起十几米高，然后俯冲向普心，这一招是毒狼的杀手锏，从未失败过，同级别对手无人能挡！

    “来得好，就让你见识一下，全新的力量！”普心双手握拳！龙象真经左右全力运转！

    “神龙拳，神象劲，开！”双手握拳同时，一股巨力凝聚于双拳之上，半步小成的龙象真经，此刻再强三分，普心迎上了毒狼！

    咔嚓！

    砰！

    结果出呼所有人预料，因为毒狼整个人飞出百米远，更是陷入了昏迷，脸上表情只有震惊！普心也是呆呆看着毒狼，自己的拳劲只是一半，就把毒狼击飞了，剩下的拳劲是自己快速散去了！

    “龙象真经，又增强了，这力量太恐怖了。而我的修为也等同于凝丹境四重了！”收获不小，毒狼可是凝丹境三重，遇强越强之后，普心直接到了凝丹境四重！

    “境界提升了，遇强越强同样跟着变得更强大了！”

    要知道开脉境的层次是修真界最低的，凝丹境的层次远在开脉境之上，而开脉境时遇强越强也是远超对手一个境界，如今凝丹境也还是同样的超越一个境界，但层次已经天差地别！

    遇强越强！直接无视层次，该增强的境界毫不含糊！

    通天古城毁三观！三大禁令让人狂！

    一顿素食三十万，普心打擂又变强！

    (本章完)

