    陆平在碧海灵蛇的巢穴中，正在想着如何将两条灵脉迁移到自己的洞府中时，陆平怀中的预警符突然抖动了起来，陆平吃了一惊，难道被人发现了。

    陆平将母符拿在手中，仔细的感受着子符传过来的信息，按照灵气的波动推算，来人应当是一个炼血期的修士，可是奇怪的是对方居然能够潜到如此深的海底，便是当初陆平可以与溶血期修士硬撼的炼血九层的修为都无法下潜到如此深得海底。

    难道对方手中有着水系的异宝？想到这里陆平心中一阵火热，看看巢穴中基本上被自己收刮的差不多了，于是便使了一个隐身术，向着巢穴外面走去。

    陆平悄悄的走出洞口，却没有发现想象中的炼血期修士，倒是有一条怪模怪样，一嘴的狰狞尖牙的大鱼在巢穴的洞口的四周游来游去。陆平刚一出洞口，怪鱼居然能马上感觉到陆平的出现，转身便向东方海域中逃去。

    这是一只炼血期的妖兽，不能让他跑了，陆平可不想让任何人发现这个洞穴，于是陆平连忙追上去。

    怪鱼的修为大约是炼血八层左右，这个修为原本不放在陆平眼里，然而陆平追上去时才发现自己大错特错了。

    只是一会的时间，怪鱼已经在海水中窜出了四十丈远，已经脱离了陆平的神识范围，陆平只能凭借目力看准怪鱼逃跑的方向追上去。

    怪鱼的速度飞快，水中又是它的天堂，一开始便把陆平远远的甩在了后面，好在陆平到底是溶血期修士，法力深厚，再加上对于水势的领悟，倒也没有被甩脱。

    一追一逃间，转眼便是数里远的距离，陆平的心中渐渐焦躁，海水中鱼类占据着天然的优势，若是不能尽快追上，怪鱼就要逃窜到妖族的海域中去了。

    陡然间，陆平想起“惊涛八绝”中有一道御水诀，善于御使万水，心中一喜，顿时现学现卖起来。

    陆平御使一道海水在海中形成一道暗流，推着自己向着怪鱼的方向快速追去，同时又搅动海水四下动荡，虽然不能直接作用到怪鱼身上，但是使得海水暗流纵横，逐渐影响到了四十丈远的海水中。

    正在急速向前飞窜的怪鱼眼看就剩数里远就到了妖族海域，到时候自己就可以向自己的府主报告自己的发现，却突然发现四周的海水不再安静，动荡的海水形成一股股或强或弱的暗流，严重影响了自己游动的速度。

    怪鱼大急，只能奋力向前游去，向身后看去时，却发现身后的人类修士此时已经迫近到自己身后二十丈远的地方，心中惊骇欲绝。

    陆平手中的御水诀越来越熟练，在水中的速度越来越快，同时怪鱼的速度却慢了下来，在陆平追及怪鱼身后二十丈远的地方时，陆平神识所及，已经可以随时取了怪鱼性命。

    然而陆平将御水诀使得兴起，突然发现这部法诀的许多奥妙，越发的欲罢不能，干脆就玩起了猫抓老鼠的游戏来熟悉水中的这套法诀。

    待得陆平将整套法诀熟悉了一遍后，此时的怪鱼已经被陆平戏耍的没有一丝气力，直接将白肚皮翻了，在海水中装死。

    陆平没了兴致，一剑将怪鱼刺死，然后将尸体收了起来，想来大宝对于鱼肉还是感兴趣的。

    陆平正要打算返回，刚刚出得海面，就听得身后有修士御使法器的破空声传来，同时隐隐有说话声传来：“就是这个方向，方才在巡海时，海下有法力波动，一路向东而去，难道是有什么宝贝？”

    另一个声音说道：“什么宝贝，可能是什么妖兽，这里距离妖族的海域已经不远了，要是有妖兽偶尔窜进咱们的海域，也不稀奇。”

    先前的声音反驳道：“说的是，上次咱们玄灵派的内门弟子好像就是被什么妖兽给杀了。”

    另一声音道：“胡说什么，那是本派乔家的乔希鹏师兄追杀一只流窜到咱们海域的妖兽，却被该死的真灵派修士起了贪心，阴谋杀害了。”

    先前的声音惊讶道：“原来是这样啊，我说最近本派怎么让我们加大了巡海的力度，原来是因为这事，想来咱们玄灵派要给他真灵派一点教训了。”

    另一个声音一副骄傲的声音说道：“那当然，不过咱们玄灵派一向执北海联盟牛耳，做事情自然要占了道理，因此必须要让真灵派理屈词穷，在联盟中抬不起头，给他们一个认错的机会，也好显得本派气度恢弘。若是真灵派继续冥顽不灵，自然要给他们些教训。”

    这时两人已经走得陆平近前，突然发现海面上站着一个黑衣人，先前的声音吓了一跳，慌张的问道：“什么人？”声音中竭力保持的镇静在陆平的耳朵里全是色厉内荏。

    只听得陆平“嘻嘻”一笑，道：“原来贵派是这般在北海联盟中执牛耳的，便让在下先给两位一些教训吧。”

    话音刚落，一道匹练便横空而来，二人刚想要泡，突然感觉那道匹练已经穿空了自己的身体，接下来便什么也不知道了。

    陆平撇了撇嘴，一把火将二人的尸体烧个精光，捡了二人的储物袋便想着黄离岛飞去。

    路上回想起玄灵派弟子的对话，不由好笑，想来这边是玄灵派掌权修士对乔希鹏之死引发波澜后给玄灵派弟子做出的解释了。

    看来玄灵派掌权修士并不想与真灵派开战，或者说没有必胜的把握，但又需要对内有所交代，便有了这种说辞，却没有想过这种说辞最终会培养玄灵派弟子的自大迂腐之心，修炼界多以实力说话，那里有什么仁义道德了。

    返回黄离岛的陆平一来到自己洞府的门前，便看见一枚传音法剑在洞口的阵法当中四下里打转，陆平一伸手将法剑摄在手中，同时手中一道法诀打在上面，刘仙长的声音便从法剑中响了起来。