    他们都是久经战场的老手了，在看到青州骑兵冲破平灵王军阵的时候，心中就有了预感！

    果然，情况和他们的预感一样。

    青州的骑兵堪称锋芒毕露，无论是平灵王麾下的大将，还是两个夷人国的诸多猛士，就像螳臂挡车一样，拼了命的想要抵挡青州骑兵的冲锋。

    结果，他们高估了自己的能力。

    他们就像是飞蛾扑火，一个个的冲上去，结果被陈奇一招一个尽数击杀。

    虚空中，一道道的灵光消失，经过冥冥中的接引，变成了封神榜上的一个个星辰煞神！

    这时候。

    一声惊天动地的欢呼声响起。

    “平灵王授首！敌首已死……”

    战阵中。

    陈奇连续施展数次神通，将挡在身前的几个大将轰杀，便冲到了大阵的正中，距离平灵王不过数十丈。

    这么短的距离，平灵王已经被刚才陈奇的表现吓的心惊，当即掉头就跑。

    结果刚转过身，就眼前一黑，一柄长矛劈空而来，带着强横无匹的气劲，直接从后面洞穿了他的身躯。

    “本王……不甘心啊！”

    平灵王心中充满了不甘。不过这也是他最后的残念。

    陈奇纵马奔来，随手劈出一道厉光，将平灵王的脑袋割下，随后将脑袋抓在手中，仰天长啸，充满了快意。

    虽说平灵王和夷人合力，平灵王的兵马只占了小部分。但他依旧是明面上的大军统帅。

    统帅被阵斩，就连夷人武士也心中丧胆。

    伴随着平灵王授首的欢呼声蔓延，数十万的兵马彻底崩溃。

    此时，李靖率领其他兵马，开始拦截溃兵，收拢俘虏！

    在平灵王被斩杀的瞬间。

    一股莫名的气息从虚空降下，落入了风元的天灵。

    “这是……把人送上三百六十五位正神神位才能得到的天眷之力？”

    风元心中一喜。

    当初青州军和东鲁军在五龙山大战的时候，他的白虎分身曾用乾坤弓射杀了截教的一气仙马元，把对方送上了封神榜。

    然后，白虎分身就得到了天道眷顾，也可以说是天道功德！

    得到天道眷顾之后，分身的实力飙升，要宝物有宝物，修炼什么神通也是进境飞快。

    当然。平灵王就算登上封神榜，地位也绝对不如马元。

    登上封神榜的人地位越高，实力越强，将对方送入封神榜完成杀劫的人? 所得到的功德就越多。

    风元所得到的天道功德? 没有分身所得到的那么多。

    并且还有一部分被亲手斩杀平灵王的陈奇得到。

    “这些天道功德，正好用来修炼太初功德造化经? 祭炼太初紫气元神和造化神鼎！”

    风元现在主修的元神功法? 自大的玄奥就是所得到的功德越多，修炼的速度越快? 并且还能用功德祭炼本命灵宝。

    有这些功德辅助，他的本命法宝造化神鼎? 至少能祭炼到法宝阶段。

    如果? 能直接或者间接的把封神榜的神位尽数填满，说不定，风元能直接以功德证道金仙，顺便把造化神鼎提升到先天灵宝的层次……

    这一场大战? 随着平灵王被阵斩而结束。

    风元把身旁的将校全部派出去抓捕俘虏? 这次大战被正面斩杀的人并不多，只有两三万，但被俘虏的兵马，足有四十余万。

    还有将近十万的夷人彻底溃散，变成了漏网之鱼。

    “主上? 我们这次大获全胜！”

    “如今平灵王被陈将军斩杀，东海之地失去首领? 正是趁势攻下的好机会！主上，若是能将东海之地纳入青州? 青州就能独霸东南，一举奠定霸业啊！”

    李靖和陈奇一脸的喜色。

    风元哈哈一笑? 说道：“你们说的不错? 李靖听命? 我封你为平南将军，从辕州调拨二十万兵马，为我拿下东海之地！”

    “末将领命！”

    李靖拱了拱手，立即转身上马，朝着辕州飞奔。

    他要抓紧机会，趁着东海之地混乱的时候，一举将之攻破。

    青州、临淄、辕州、东海！四地连成一片，光是疆域面积就可以和东方两百镇诸侯的一半相比。

    虽然，四地之中除了青州之外都属于没有怎么开发的蛮荒之地。无法和东方其他诸侯相比。

    但这代表着未来的潜力。

    只要慢慢的将这些土地开发出来，青州必然能成为东方霸主。

    “东鲁的大营，还没有反应！”

    风元这时目光朝着远处的东鲁大营看去。

    刚才这么激烈的厮杀，直到平灵王被斩杀也没见到营寨开启大门，对方居然连捡便宜的心思都没有。

    这让风元有些惊奇。

    “哼，以末将之见，这东伯侯肯定是想着让我们和平灵王两败俱伤，所以才没有打开营寨大门，坐视外面厮杀！”

    陈奇面上浮现出一丝讥讽。

    “只可惜，这位东伯侯没有想到，平灵王的大军会被主上一举击溃！他们再想出现捡便宜，我们可不会答应！”

    轰！

    这时候，虚空中突然传来一声颤动。

    风元双目灵光一闪，朝着虚空看去，只见原本气机连横，煞气冲天的东鲁大营，凝结出来的气势突然从中间坍塌。

    一道璀璨的星芒飞到天空，然后破空消散。

    原本东鲁大营有东伯侯和东鲁的气数覆盖，即便是擅长观气的仙神，也无法透过气数的屏蔽窥视到里面得情况。

    但随着星芒消失，气数坍塌，东鲁营地的情况，顿时在风元眼中一览无余。

    “这……姜桓楚居然死了！这是怎么回事？”

    即便是以风元的心态，此时也有些无法控制情绪，忍不住惊声道。

    东伯侯姜桓楚，可是风元心目中青州前期的主要敌人。

    他还想着，等把平灵王扫平之后，就开始对东鲁下手呢！

    结果自己还没动手，对方就卒于军中。

    这种情况，几乎让风元有些怀疑自己的眼睛。

    但气数坍塌，大星飞天，这种异相可不是假的！

    “以姜桓楚的实力和气数，肯定不会因病而死，难道有人出手暗算？”

    风元下意识的想到。

    而他第一怀疑的目标，就是已经被斩杀的平灵王！

