    　　迟忱宴不知道路梨从什么时候竟然还关注起了家里计生用品的使用情况。

    　　男人低头,看到她精致的小脸，以及微微撅起的嘴。

    　　他喉结动了动。

    　　然后长臂探到床头柜，取出她口中说的东西，柔声哄：“再用一个。”

    　　“乖。”

    　　******

    　　迟忱宴从b市出差回来后又投入到正常的工作当中。

    　　路梨终于不再每天掰着手指盼星星盼月亮盼老公,过上了每天都可以和老公亲亲抱抱举高高的生活。

    　　乔佳一家做旅游生意，最近新开了家温泉度假酒店,特邀路梨去体验一下。

    　　私人汤池,水温恒定四十度,连池边的石块都是经过精心排列。

    　　乔佳一用吸管拨弄着杯子里的橙汁,瞅了一眼刚才忍不住跟她抱怨老公需求太多招架不住的路梨。

    　　两人玩得开,彼此之间能说的话也多，并不忸怩。

    　　乔佳一早就知道路梨跟迟忱宴从结婚后一直都有夫妻生活,只是她不知道这种在路梨认知出问题时提高夫妻生活频率的行为,算不算迟忱宴借机骗炮，然后能不能提醒路梨注意一下,并对那个男人进行道德上的鄙视与谴责。

    　　“所以你这个，嗯,”乔佳一顿了一下,“应该叫做旱的旱死涝的涝死。”

    　　“你既然现在这么喜欢你老公，怎么说都不听,那就涝死吧,等你以后恢复了，自然也就旱死了。”

    　　路梨：“………………”

    　　乔佳一趴在池边，舒服的哼了一声,又说：“对了，你老公看到你的百万直拍后有什么反应没？”

    　　路梨想起自己突如其来的百万直拍，脸黑了，然后不服气地说：“我老公答应了，以后谁再把视频放错就把他送去非洲。”

    　　乔佳一：“………………”

    　　“然后呢？”她忍不住问。

    　　路梨：“什么然后？”

    　　乔佳一：“送去非洲之后呢？还有什么话没？”

    　　路梨想到迟忱宴落在她膝盖淤青上的那个吻，笑了一下，说：“他让我以后不要再跳了。”

    　　乔佳一：？？？

    　　……草。

    　　看得那么多宅男想要抢老婆的表白舞，在迟忱宴眼里就只有一句不要跳了？

    　　什么狗屁男人。

    　　她正面路梨：“就没有跟你说个很可爱跳的好他被撩到了很喜欢之类？”

    　　路梨摇摇头，不过她并不在意这些：“我老公害羞嘛，说不出来这些话。”

    　　乔佳一扶额。

    　　只有她知道，迟忱宴不说，是因为他还是那个豪门塑料夫妻里面塑料的真心实意的夫，并没有变，然而撞到头的路梨，却理解为了这是因为爱她的老公性格内敛和害羞。

    　　乔佳一在心底啐了迟忱宴一口，然后对路梨说：“你以后别让他老碰你。”

    　　路梨没说话，用吸管喝饮料，只是在心底想老公要碰怎么可以不给碰，她很喜欢跟老公亲热的。

    　　两人泡完，冲了淋浴，穿上浴袍去做spa。

    　　路过外面休息室，乔佳一往里面瞅了一眼，跟着路梨往前走了一截路，脑子里突然想起刚才在休息室里看到的那个人。

    　　乔佳一驻足，又重新折返回去。

    　　路梨只好跟着她往回走：“怎么了？”

    　　乔佳一走到休息室门口，看到里面的那个人，难掩惊喜，拍了拍路梨胳膊。

    　　“嘿，你看，里面那个是不是白千迎。”

    　　路梨顺着乔佳一的视线看过去，年轻女人优雅地坐着，服务生正恭敬给她呈上一杯红酒。

    　　路梨认出来，点点头：“应该是。”

    　　名媛圈大都比较关注时尚，白千迎是近两年在时尚圈崭露头角的华裔设计师，先任职于美版《vogue》，两年前创立自己独立的时尚品牌YING大获成功，服装秀开在美国。

    　　乔佳一很喜欢YING的风格，也顺带着关注了一下这位美女华裔设计师。

    　　“她不是一直在美国吗，怎么在这里碰到了。”路梨不解。

    　　“人家想回国不行吗，”乔佳一用胳膊捅了捅路梨，“走去要个合影吧。”

    　　路梨摇摇头，跟上去。

    　　乔佳一跟白千迎大方打着招呼，白千迎脸上笑容很得体，先跟乔佳一客套了两句，拍了合照，最后目光突然落到路梨身上，伸出手：

    　　“路小姐，你好。”

    　　路梨本只是在旁等着乔佳一的，没想到白千迎会主动给她打招呼，回神，笑了一声，跟她握了下手：“你好。”

    　　她有些不解：“你认识我吗？”

    　　白千迎似乎顿了一下，随即微笑说：“我看过路小姐的百万直拍。”

    　　路梨：“………………”

    　　乔佳一对白千迎诉说了一下自己对YING的喜爱，然后问她为什么不在美国会回国。

    　　白千迎把头发别到耳后，笑了笑：“因为今年YING的秀会开在s市。”

    　　“很高兴认识路小姐乔小姐，届时会为二位呈上邀请函。”

    　　路梨点了点头，乔佳一答应下来。

    　　做spa的时候，乔佳一把跟白千迎的合照发到ins上，然后问路梨你干嘛不也合照一张。

    　　路梨闻着熏香：“我又没多喜欢她的牌子，合照做什么。”

    　　乔佳一一边享受spa一边说：“你知不知道她很厉害，她是个孤儿，从小在孤儿院长大。”

    　　路梨“嗯”了一声：“然后呢。”

    　　乔佳一：“据说她从小就喜欢服装设计，拼了命的往上学，在美国留学的钱全是靠自己打工和奖学金，而且她成绩特别好，毕业设计就直接得了大奖，一毕业就被《vogue》看上签下来，哦对了，据说那个一炮而红的毕设还是为了纪念她前男友。”

    　　路梨闭着眼：“那是挺励志的。”

    　　比起她们这些人生宛如开了easy模式的名媛千金来说。

    　　***

    　　周末，路梨跟着迟忱宴回迟公馆。

    　　上次见迟奶奶带的是胸针，这次路梨带了自己亲手烤的小饼干。首发

    　　迟奶奶看到饼干立马尝了尝，先是拉着路梨的手一个劲儿夸乖巧，然后说她也看到她的百万直拍了，跳的真好。

    　　路梨听后脸上笑容开始僵硬了。

    　　为什么她现在有一种全世界人都看过了的感觉。

    　　两人陪迟奶奶吃了午饭，迟奶奶有午睡的习惯，吃过饭后便被佣人推回卧室休息了。

    　　午后的整个迟公馆都很安静，只有外面花园里有鸟和昆虫的叫声，小金毛丸子也在窝里咕噜咕噜打起了盹儿。

    　　路梨跟迟忱宴回到他的卧室休息。

    　　这间卧室是迟忱宴小时候住过的，还保留着不少他生活的痕迹。

    　　路梨并不困，发现自己以前都没有好好看一看老公曾经的卧室，于是一进来就在卧室里翻翻找找。

    　　迟忱宴：“找什么？”

    　　路梨：“老公，你房间里都不摆照片的吗？”

    　　迟忱宴躺在床上看文件：“照片？”

    　　路梨点点头：“对啊。”

    　　她从前的卧室里就有很多照片，墙上挂着书桌上摆着，见证自己从小美到大。

    　　路梨扑到床上，在迟忱宴身边仰起头，笑吟吟：“老公有没有你小时候的照片，我想看。”

    　　迟忱宴对着路梨的眼睛，吸了一口气，最后还是下床，去书房。

    　　回来的时候，手里多了一本影集。

    　　路梨兴奋得立马从床上坐起来，从迟忱宴手里接过影集：“嘻嘻嘻嘻。”

    　　她盘腿坐在床上，把影集在面前摊开。

    　　第一张就萌得她想尖叫。

    　　“老公！！！”路梨捂着嘴不让自己叫出来，另一手使劲拍迟忱宴胳膊。

    　　迟忱宴往影集上瞟了一眼。

    　　是他婴儿时期的照片。

    　　路梨看着迟忱宴婴儿时期胖嘟嘟的照片，已经快萌化了，抱起影集捂在胸口：“老公也太可爱了吧呜呜呜呜呜”

    　　迟忱宴笑一声，不置可否。

    　　路梨把影集放下来，接着往下翻。

    　　影集按时间顺序排的。

    　　记录了一个婴儿长成男孩再长成少年。

    　　路梨每看几张就要亢奋一下，拍着迟忱宴的胳膊，激动得无以复加。

    　　婴儿期：

    　　“老公你小时候好可爱！”

    　　儿童期：

    　　“老公你小时候好好看！”

    　　少年期：

    　　“啊老公你怎么可以这么帅！”

    　　路梨看着照片上十五六岁一身校服，眉眼虽还没长开，但已绝对是校园初恋男神款的少年，看得她心情像个情窦初开的少女。

    　　然后抬头，比对着成年迟忱宴的脸。

    　　虽说现在的迟忱宴更好看了，但当年十五六岁时一脸青涩的样子，简直是要人命。

    　　路梨后悔直得捶枕头：“老公我好后悔没有早点认识你啊！”

    　　迟忱宴看了一眼那张让路梨亢奋不已的照片，他并没有觉得有什么特别，不过放在路梨眼里，貌似很不一样的样子。

    　　路梨看完整本影集，心扑通扑通跳得厉害，感觉像是初恋了一样。

    　　然后扑倒迟忱宴身上，再抬头看他的脸。

    　　跟影集里十五六岁的少年重合在一起。

    　　路梨懊恼出声：“我真的好想见我十六岁的老公啊。”

    　　迟忱宴笑了一下，不知道该说什么，抬手摸了摸路梨的头。

    　　路梨又掏出自己手机。

    　　“老公我也给你看我的照片好不好。”

    　　迟忱宴点点头：“嗯。”

    　　路梨翻到自己十六岁时的照片，拿到迟忱宴面前。

    　　网上有一些路梨小时候的照片，不过这张迟忱宴还是第一次看到。

    　　她穿一身英式中学的校服，眉眼间已经初具现在恃美行凶的架势，看镜头时下巴微抬，很傲气，少女漂亮得过分，放在哪里都是无可争议的校花。

    　　路梨把她跟迟忱宴的照片摆在一起，清贵校草×千金校花，怎么看怎么配一脸，想这要是放到他们吃梨夫妇的超话里，光靠脑补就能脑补出多少青春校园小甜文，超话广场非炸了不可，粉丝数绝对会激增。

    　　这还怕没有人磕他们吃梨夫妇的cp？

    　　不过路梨随即又打消了放上去的心思。

    　　因为她这个人十分小气，十六岁的老公，只有她一个人能藏起来默默欣赏，才不可以分享给别人。

    　　迟忱宴看着路梨摆在一起的照片，本来想说他十六岁的时候她才十三，不能像现在这样用两个十六岁同期来比，只是见路梨很是认真投入，便又把话咽了下去。

    　　“老公。”路梨趴在迟忱宴胸膛，安静了会儿，突然说，“我终于知道那个时候那么多男孩子追我我为什么都不答应了。”

    　　迟忱宴：“为什么？”

    　　虽然知道以路梨的家世长相，读书时没有同龄的男生追根本不现实，只是听她亲口说出来，感觉还是不一样。

    　　路梨抬起头，对着迟忱宴的脸，眼神认真又坚定。

    　　“因为我冥冥之中注定就在等你。”

    　　“我跟老公上辈子一定手牵手喝的孟婆汤过的奈何桥，这辈子才这么情深似海海枯石烂缘分妙不可言。”

    　　“你看我们从十六岁起就配一脸了。”

    　　“我现在才明白什么叫天生一对，什么叫命中注定的夫妻相和cp感嘤。”

    　　“那个算命的果然没有骗我们！”

