    两个月后。八一≧小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    一处巨大潭水附近，烟罗和一条体型巨大的金色骨蛇对峙而立，相隔百丈。

    烟罗双目魂火此时已呈现明显的深紫色，灼灼燃烧，灵动十足。

    骨蛇散出的气息远在烟罗之上，似已无限接近天位境。

    这是一条金骨蛇王，是死灵界面兽类骸骨生物中最为强大的存在了。

    不过面对烟罗，金骨蛇王意外的有些忌惮，头颅高高抬起，粗大蛇尾在身后不停扫着地面，蛇尾所过之处，如小山般大小的巨石应声碎裂，巨石飞溅。

    与金骨蛇王的庞大身躯相比，烟罗身形则相对瘦小许多，她就这般站在远处，没有任何举动。

    烟罗的骷髅军团站在远处，看起来漫山遍野，密密麻麻，不过都没有靠近这里。

    其中为的，是一具体格庞大的白色骷髅，正是此前烟罗从石牧处得到的武夜。

    时间一点一滴的过去，金骨蛇王终于耗尽了耐性，出一声无声吼叫，庞大身躯如飞而起，朝着烟罗扑了过去。

    身形未至，骨蛇大口一张，一道粗大金色光柱喷射而出，“哧哧”的破空之声大作，金色光柱所过之处，附近的空间都随之有些扭曲变形。

    烟罗见此，背后骨翼一张，身体冲天而起。

    不过哪知道骨蛇身躯柔软，脖子一弹一绕，灵活之极的一转，金色光柱居然也轻轻巧巧的转过了方向。

    烟罗再想躲闪已经来不及，被金色光柱打了个正着，身体仿佛狂风中的落叶，翻滚着朝着远处飞去。

    金骨蛇王双目魂火跃动，似乎对如此成功击中对方有些错愕，巨大身体度却迅疾如风，后先至赶上了烟罗，大口一张，便要将烟罗一口吞下。

    就在此刻，原本身体翻滚不定的烟罗身上灰光大放，骤然稳住了身体。

    它手中短棍黑光大放，手臂举起，然后猛然一挥。

    黑色短棒蓦地化为一道黑色闪电，一闪从金骨蛇王口中穿透而过，再从其后脑处飞出。

    “轰”的一声巨响，金骨蛇王脑袋被击出一个大洞，脑袋中的魂火赫然被短棒刺穿，轰然消散。

    金骨蛇王巨大身躯轰然倒下，身上气息全无，砸进下方的水潭之中。

    烟罗身体缓缓从半空落下，身上的银色骨铠浮现出一道道裂纹，气息散落，显然也受到了不轻的伤。

    她挥手一招，一道黑光飞射而回，落在他的手中，正是那根黑色短棒。

    远处，骷髅军团眼见烟罗取胜，纷纷挥舞手中兵器，出一阵阵无声欢呼，为的武夜舞动的格外卖力。

    ……

    大半个月后。

    一处黑色荒漠，烟罗正和一个通体紫金色的骷髅闪电般交手。

    紫金骷髅看起来和烟罗身形相仿，身上却穿着精美的铠甲，头上戴着一顶紫金皇冠，上面镶着一颗颗五颜六色的宝石。

    紫金骷髅眼中魂火紫中带着一缕银色，气息中赫然已带有一丝天位的威严，手持一柄银色三股叉。

    只要这个紫金骷髅再进一步，便能达到骷髅皇者的境界。

    一白一紫两道光芒在半空飞驰，彼此都快如闪电，不时相碰，出巨大的声音，恍如一声声闷雷炸响。

    一声巨响！

    两道身影骤然分开，各自朝着后方弹开。

    烟罗身上灰光一闪，稳住身体。

    它身上的银色铠甲碎裂了几处，背后骨翼也有少了小半，切口平整。

    不过总体来说，烟罗没有受到太大的伤害。

    对面不远处，紫金骷髅眼中魂火闪烁，似乎极为愤怒，它手中的银色三股叉赫然断裂成了两截，胸前的铠甲碎裂，似乎受了一次重击。

    “若有能耐，便不要凭借武器之利，和我真刀真枪较量一番！”紫金骷髅开口说道。

    烟罗手中黑色短棒腾起一阵黑色光芒，对紫金骷髅的提议置若罔闻。

    黑色光芒陡然大盛，将方圆数十丈都笼罩在了里面，紫金骷髅和烟罗都被黑光笼罩在了里面。

    紫金骷髅神情一变，正要纵身飞出黑光范围，人影一花，烟罗已经飞扑到了它的身前，手中黑色短棒呼啸砸下。

    轰轰轰！

    一连串的巨响从黑光中传出，密集如雨点。

    黑色光芒缓缓消散，烟罗全身骨铠碎裂，小腹处被一截断裂的三股叉刺穿，从背后透了出来。

    不过紫金骷髅已经躺在了地上，头颅被黑色短棒刺穿，钉在了地上。

    烟罗手握住小腹上的三股叉，用力拔出。

    紫金骷髅尸体旁飞出一缕缕紫色散落光芒，朝着周围飘散开来。

    烟罗张口出一股吸力，紫色光芒纷纷飞入烟罗口中。

    烟罗身上的伤势飞快恢复，碎裂的骨铠也随着伤势恢复，自动开始修补起来。

    吸收完紫金骷髅的魂火能量，烟罗身上伤势尽数复原，气息比起之前更加强大了几分，骨铠也恢复完毕。

    它背后骨翼也恢复了原状，张开之后化为一道流星，朝着远处飞去，片刻之后在一处山坡附近落了下来。

    白骨骷髅武夜正带领着死灵军团正在此处等候，急忙迎了上来。

    “走吧！”烟罗一挥手，当先朝着一个方向走去。

    “主人……我们这段时间里一直在赶路和杀戮，却不知，我们到底要去哪里？”武夜骷髅此刻身上已穿着一套金色骨铠，手中大剑上也浮现出几道金色线条，看起来比以前厉害了许多。

    经过一段时间的适应，它说话也比以前流畅了不少。

    “去拿回一样属于我的东西！”烟罗淡淡说了一句，便没有再开口，迈步朝着前方走去。

    ……

    日康城，荒芜小山峰顶。

    月华如水，照射在地面上。

    石牧盘膝坐在峰顶，点点月华落下，融入石牧体内。

    彩儿有些百无聊赖的站在一旁的石块上，脑袋一点一点，一副昏昏欲睡的样子。

    石牧头顶星云闪烁，其中五颗星辰熠熠生辉，散出一**强大的法力波动。

    良久之后，他睁开眼睛，两道寒光****而出。

    石牧站了起来，口中诵念咒语。

    半空中浮现出一片十余丈大小的赤色火云，将不远处另一个小山峰笼罩在了下方。

    周围温度骤升，附近的气温变得炙热无比。

    石牧脑后星云光芒一闪，一道隐约的星光****而出，融入黑云之中。

    火云一阵剧烈翻滚，接着红光狂闪，一颗颗尺许大小，烈焰包裹的巨石从火云中如雨而下，轰击在小山峰上。

    轰轰轰的闷响连续传出，碎石夹杂子火光四散飞溅。

    片刻之后，半空乌云散去，小山峰便硬生生砸去小半，烈焰熊熊，黑烟滚滚。

    “哇，好大的威力！这个流星火雨不愧是高阶火属性术法，看来你已经掌握的差不多了！”彩儿早已清醒，开口赞道。

    石牧脸上露出一丝满意神色。

    经过这段时间吞月式及烟罗的绿花相助，他的蕴神术修为大进，已经到了第十四层巅峰，距离十五层大圆满也只有一步之遥了。

    如今其丹田处法力漩涡与气府一样，渐渐浓密浑厚起来，加上其如今接近六度的火属性元素感应力，已可以学习火属性高阶术法了。

    这“流星火雨”便是《火元经》中记载的一门高阶火属性术法，此次施展出来，威能果然非同凡响。

    石牧闭目调息片刻，睁开眼后，单手一挥，身前凭空多出了数十枚符箓。

    他眼睛微眯，瞳孔涌现出一层莹光。

    虚空微微波动，数十根无形锁链从石牧体内飞出，另一端连在了那些符箓之上。

    下一刻，这些符箓仿佛被无形之手牵引，漫天飞舞，天女散花一般让人眼花缭乱。

    石牧眼神一凝，一指点出。

    漫天飞舞的符箓纷纷飞射而下，朝那座被削去一层的山峰飞去，并纷纷贴在其上。

    轰隆隆！

    数十张符箓陡然同时引，各色术法光芒顿时将整个山峰笼罩，随即猛然爆裂开来。

    一声巨响，无数泥土碎石朝着四周****，空气掀起滚滚气浪。

    原本数十丈高的山峰赫然消失了一大半，附近泥土也变得愈焦黑，周围掀起了一股飓风。

    石牧衣服被狂风吹拂，烈烈作响，脸上却露出了大喜之色。

    随着蕴神术大进，他的神识之力也是大增，如今那部通天御灵诀也修炼到了第五层，已可以分出足足三十二条控魂法链。

    以控魂法链操控符箓攻击的手法，是他最近才领悟出来。

    石牧刚刚放出的符箓都还是初阶，若是全换成中阶符箓，三十二张符箓同时引爆攻击，就是地阶中期存在恐怕也接受不了，在此基础上，若在其中再参杂几张高阶符箓，就是地阶后期存在，一个不防也要被重伤。

    “石头，你搞得动静太大了！你虽然在山峰附近布下了结界，但是也难保不会有人恰巧注意到，天也快亮了，还是快离开吧。”就在此时，彩儿不知从哪里飞来，落在其肩膀上，朝着周围看了几眼，说道。

    石牧点了点头，身形一晃，朝着山峰之下而去，很快回到了住处。

    ………………

    全新书迷群“妙音门”开始招纳新人了，验证QQ群568784388，加群后找空闲管理复述一段玄界之门剧情，通过验证后即可被管理引入书迷群，已经加过其他玄门群的道友就无需加了哦。(未完待续。)