    营寨外面，十五岁的孙策，和十四岁的马超打得不亦乐乎。

    二人武艺差不多，又都是用枪，你来我往之间，一时竟不能分出胜负。

    这就导致了围观的人越来越多。

    这下，两个喜欢出风头的少年打得更卖力了！

    曹操甚至已经忘了出营的目的，密切关注着场中的战局，眼中异彩连连。

    “这二人年纪轻轻，就有这般勇武，将来必为当世猛将！”曹操感叹道。

    林朝在旁笑道：“孟德兄，来人好像不是袁本初，你怎么说？”

    曹操：……

    林子初，咱能不提这事吗！

    场上，马超和孙策依旧没能分出胜负，反倒越战越勇，战斗已经进入到白热化的程度。

    马超的枪法凌厉异常，每一次攻击，都带出道道残影，欲要将孙策击落马下。

    面对马超如此攻势，孙策却巍峨不动，手中长枪大开大合，招式刚猛无比。

    这两人的战斗风格截然不同，马超锋芒毕露，以速度取胜。

    但孙策却更像其父孙坚一般，走得是刚猛路线。任你百拳打来，我自一拳相抗！

    两人的打斗精彩无比，看得场外众人惊呼连连。

    此时，关东诸侯也都听到了动静，纷纷出营观看。

    刘备与袁术、孙坚联袂而至，来到林朝身边。

    “子初，这两位少年，是何人部将？”

    见马超和孙策如此英勇，刘备脸上满是兴奋，便开口问道。

    林朝一指场中二人，开口答道：“一边是文台将军的长子孙伯符，另一位则是今日来会盟的诸侯之部将，方才听此人自报家门，应是西凉马寿成麾下。”

    “西凉马寿成？”

    刘备闻言，顿时微微一愣，心道这家伙不是反贼吗，怎么也来会盟。

    “不错，就是马寿成。”

    林朝自然明白刘备的疑惑，只是此时袁术等人都在场，他也不好说得太细，只是点了点头道。

    袁术却看得很开，对刘备笑道：“使君何必在意出身，这马寿成昔年也是朝廷官员，后来从贼想必也是无奈之举。今次能迷途知返，与我等共同讨董，也算忠心可嘉。”

    闻言，刘备也笑了，点头道：“袁将军所言甚是，讨董乃当务之急。马寿成不远千里而来，足见其对朝廷忠心耿耿。”

    正所谓，你是何种人，你眼中就有何种人。

    在袁术看来，马腾自然是为了名声地位，才来参与讨董，因为他自己就是这样的。

    而在刘备看来，汉室还是有忠臣的，哪怕马腾之前有些许错误，也不能一棒子将其打死，毕竟谁都有身不由己的时候。

    所谓以己度人，大抵便是如此。

    反正一句话，只要你愿意一起打董卓，咱们就是好朋友。

    刘备继续观看着场中的战斗，但袁术却冒出了一个大胆的想法。

    不管为了讨董还是自身权势，他都想拉拢在关东毫无根基的马腾，好作为臂助。

    眼看场上两人越打越激烈，袁绍生怕孙策有失，又怕孙策收不住手杀了马超，便开口道：“马寿成前来会盟，我等不可以刀兵拒之。文台，让伯符退回来吧。”

    此言，刘备也深以为然。

    只是他看得出，两人的战斗已经到了白热化，需一武力高绝之人，方能分开二人。

    “袁将军，眼下战况激烈，伯符公子若退，难保对方不追击。以某之见，还是让云长与文台将军走一趟，分此二人。”

    袁术自然知道关羽的勇猛，刚想点头答应时，却不料孙坚开口道：“不劳关将军出手，两个乳臭未干的小娃娃，某一人足矣。”

    说罢，不等刘备反应，便跨上自己的战马，手持长枪冲了上去。

    孙坚的速度并不快，压根没有冲锋的态势，反而像是在骑马赶路一样随性。

    不过在众人看不到的地方，孙坚目中闪过一丝精芒。随着战马缓缓向前，他已然鼓足了浑身劲力，凝聚在手中的长枪上。

    对这一幕，林朝却很感兴趣。

    孙坚号称江东猛虎，实力自然不可小觑。只是他究竟猛到了什么程度，林朝还不知道。

    史书上没有记载，演义里也只是说他很猛而已。

    眼下第一次见孙坚出手，林朝自然不想错过每一个细节。

    在众人全神贯注的注视下，孙坚终于靠近了两人交手的战场。只是此时的两人，眼中都只有对方，皆不敢分神他顾，因此对于孙坚的到来，一时也没有发觉。

    下一刻，在毫无征兆之间，

    孙坚动了！

    只见他枪出如龙，却没有刺向任何一人，甚至没有用刺的方式，而是直接挑了过去。

    这一枪到时，恰好是孙策与马超又一次交手。

    两人的武器还没来得及收回，孙坚这一枪也到了……

    铿！

    孙策和马超只觉手中一阵震痛，兵刃已经脱手而出，被孙坚一枪挑飞了出去。

    脱手的长枪，又在空中飞了片刻，才狠狠扎在地上。

    “还不住手！”

    孙坚一枪击落两人的兵器，口中暴喝道。

    “父亲！”

    孙策愣了片刻，才反应过来，见自己父亲到了，连忙从马上滚下来，抱拳道。

    “哼，竟然不守军规，私自出战，你该当何罪！”

    孙坚跨在马上，居高临下，用一双虎目望着自己儿子，语气极其严厉。

    “这……”

    孙策顿时怂了，再无之前要教马超做人时的豪气。

    “儿知罪！”

    孙坚厉声道：“知罪就好，回去自领五十军棍！”

    “唯！”

    孙策赶紧抱拳应道，飞快跑了回去。

    孙坚又将目光看向了马超，片刻后，才一抱拳道：“犬子无礼，让足下见笑了！”

    此时的马超，脸上也再无之前的张狂，望着孙坚的目光中满是忌惮。

    此人……好强！

    至少比现在的自己，要强得多！

    中原之地，果然卧虎藏龙！

    远处，马腾见孙坚出手，也纵马冲了过来，口中大笑道：“文台将军，别来无恙否！犬子顽劣，还要多谢文台将军方才手下留情！”

    马腾是认得孙坚的，他们几年前就有过一面之缘。

    只是当时马腾是反贼，而孙坚是官兵。

    当时孙坚率军在凉州讨逆，每逢战事，皆身先士卒。临战斩敌之勇猛，犹如天神下凡一般，让马腾久久不能忘怀。

