    

    “因为你。”

    宁瑶眨了眨眼，感受着心头那种陌生的熟悉感。

    就好像……他们虽然从未见过，但那种与生俱来的依赖是无法抹去的。

    一如倦鸟归巢。

    一如海浪触礁。

    巢于鸟的定义是家。

    礁石于海浪的意义是归处。

    宁瑶压下心中万般复杂的念头，牵起嘴角，“那我还真得谢谢前辈了，说不定这次还需要前辈保护我。”

    “我保护你，应该的。”黑袍女子雾气中传来的声音极为笃定。

    宁瑶突然笑了。

    这一笑，她眉眼中的郁气一扫而净。

    七日后。

    此时，距离宁瑶进入西蛮已经过去十天了。

    这也就意味着，距离她预定的最迟归回时间，只剩下了二十天。

    这十天以来，宁瑶逆着血河而上，见证血河的血流越来越湍急，河流也变得愈发宽阔起来。

    甚至随着她越来越接近大陆的内部，她还发现了第一座……山峰。

    此刻。

    宁瑶站在山峰，仰起头，看向这呈圆润状的山体，眉头微微蹙了蹙。

    她总觉得，哪里有些不对。

    她定定地仰头看向山体，倏尔，她临空跃起，整个人往上飞去，直直能够与山腰平视，完整看到山貌时……

    宁瑶突然感到一阵凉意从脚后跟直窜到头皮。

    因为那山体不是别的，正是一颗巨大的头颅。

    在山体的正中间，有一道凸起的山棱，那山棱正是头颅的鼻梁。

    山脚上方处有一处凹陷的洞口，那是呈呐喊状的嘴。

    山体上方，是一双凝固着怨愤的瞳孔。

    宁瑶直直地看向头颅，耳边河流的声音渐渐淡去，随之而来的是一道喊声逐渐强烈。

    “弑……仙！”

    “弑仙！”

    “弑仙！”

    越来越响的呐喊声，犹如远古洪荒，四海八垓传来的隆隆奔踏声，此刻都在耳边同一时间迸放。

    宁瑶的气息微微急促，但很快就在神异器官的控制下变得冷静。

    只是体内沸腾滚烫的热血却怎么都无法熄灭。

    她缓缓落在地面，看着从山体上汇集而下的血流，逐渐在地面上汇入那条血色河流，不由得陷入了久久的沉默。

    期间，黑袍女子一直沉默地守护在宁瑶身后。

    良久，宁瑶轻舒了一口气，“走吧。”

    结果再如何残酷血腥，她也要亲自去看一看。

    毕竟……她都走到这里了。

    黑袍女子跟在宁瑶身后，揉了揉她的脑袋，嘶哑的声音难得带着些温度道，“别担心。”

    “我还好。你呢？”宁瑶看了黑袍女子一眼，“你也是神族的一员，你知道为什么自己出现在道海上吗？”

    “我……不知道……”黑袍女子一时语塞，摇了摇头。

    宁瑶叹了口气，“看来咱俩问题都挺大的。”

    她自己就不用说了，神皇血脉。

    但这黑袍女子究竟是什么情况……宁瑶还真不清楚。

    神族的人都没了，她是怎么逃出来的？

    他么的……

    宁瑶心里难得爆了句粗口。

    全是一件件看不懂的事情。

    “不走吗？”前面的黑袍女子停住步子，看向宁瑶。

    “……来了！”

