    莫冉怎么突然找自己了？

    宁帆眉头一皱，没有立刻回复，总觉得这事情有点奇怪。

    自己最早和莫冉认识是在直播间里面。

    当时问了自己二叔的信息就没有了消息。

    后来在家里面聚会的时候，亲戚说了莫冉想要找自己去给国家干活的想法，他没同意。

    这事情也就作罢了。

    本来以为后面再见面也是很久远的事情，没想到一个系统任务，作死一样把他送到了周天子陵。

    阴差阳错拿到五宝之一的丙火珠。

    后来为了还人情，来西京博物馆帮忙观摩兵马俑修复，交出去了一个古修复方，算是勉强扯平。

    思来想去，莫冉也不至于现在来找自己。

    难道是自己在直播间亮出了一号胶水的配方？

    宁帆这念头刚一过脑子就扔到一边。

    就算真的要这个东西，也不会是莫冉过来，国家科学院的人早都忍不住了。

    不是这个，那只有一个可能性。

    莫冉又想拉自己进组。

    知道是这问题，宁帆想都不用想，直接回复。

    “谢谢，干不了。”

    说完直接关机睡觉，不管信息。

    大概人生中头一次关机睡觉的缘故，宁帆这一觉睡得格外熟。

    直到听到有人敲门才咪住眼开门。

    “宁小友……”

    “砰！”

    宁帆关闭大门，长出一口气。

    他怎么都没想到，袁鹿和晚明月两个院士居然在自己门前。

    飞速洗漱刷牙，重新开门。

    两位院士还是没有一点不满，笑着开口。

    “宁小友收拾的速度，果然令人敬佩！不愧是少年有成！”

    “嗯……谢谢。”

    反正宁帆实在是想不出来这两者有什么奇怪的联系，礼貌应付一声，询问两人怎么过来找他了。

    “宁小友，实在是，不吐不快！”

    “你昨天走了之后，我们研究了整整一天，这个三号胶水还有这个修复技术，实在是，妙不可言。”

    “我们就是想问问，宁小友你是怎么研究出来这个技术的。”

    看两人很诚恳的询问，宁帆不好意思瞎说。

    “就是看书看到的。”

    两人听着话，眼神里流露出一副早就知道的神情。

    “就知道你有小秘密，不过我们两个也不问了，年轻人嘛，有点秘密很正常的。”

    “你说你从书里面看的。”

    “昨天你走了之后我们就找了所有的档案馆查询，没有一个档案馆查到你说的这个记载的。”

    “当然，历史上没有记载的地方多了去了，绝版的文书，看到之后没有了也很正常。”

    “只要这个东西是对的，我们也不可能因为这个事情就怀疑宁小友你。”

    “我们这次来，主要还是想邀请宁小友加入科学院，毕竟像你这样的人才，少年成名，要是不接受科学的培养和学习，难免……”

    “吭吭。”

    晚明月清清嗓子，打断袁鹿的话。

    “你觉得宁小友这样子，还有什么人能够培养和教学吗？”

    “你我一个月都弄不好的东西，宁小友一个小时就点出关键问题，还修复成功。”

    “这份眼力劲和能力，整个科学院也没有几个人能够做到。”

    “想要指点宁小友，我看凭借科学院现在这些人是没有可能了。”

    宁帆在一边听着，表情逐渐有意思起来。

    要是换了别人还真的要被这两位唬住。

    两个院士在这里一唱一和吹捧自己，这不说飘起来，就算是不飘也不是一般人能够接受的。

    毕竟这可是两个院士！

    整个夏国也没有几个人有这个殊荣，享受两个院士的吹捧。

    不对，算上莫冉，那就是三个。

    宁帆默默把莫冉拉回院士的门槛。

    看着面前两人，笑一笑。

    “两位，要不然，有事就直接说？”

    “这……我大早上的，还没吃饭呢。”

    两人听到这话，一拍脑门。

    “瞧我们激动地样子，走，吃饭，我们现在就去吃饭！”

    “还有人等着见你呢。”

    说完拉着宁帆赶去餐厅。

    一进去，宁帆就看到所谓的熟人。

    “二叔？”

    “你怎么在这里？”

    宁文浩看着袁鹿和晚明月也有点诧异。

    “袁老，晚老，你们喊我过来，不会就是为了让我和我这侄儿吃饭吧？”

    袁鹿嘿嘿一笑并不作答。

    “正好知道宁小友在这里，就喊你们叔侄过来吃顿饭。”

    “你出来这么久没见面。”

    “怎么？”

    “文浩还有什么怨言不成？”

    宁帆皱眉。

    宁文浩傻眼。

    “可是我们钱天才见过面！”

    宁文浩是长辈，解释的事情自然落在宁帆这里。

    袁鹿和晚明月听着解释完全愣住。

    “什么？”

    “你去周王陵了？那边周天子祭日鼎是你弄出来的？”

    “白金三品流失出去也是你看出来的？还有秦始皇的战车？”

    “好家伙！”

    袁鹿两人连声说了几个好家伙，才看向宁帆。

    “还有多少事情是瞒着我们的？”

    “这事情，昨天过来的时候怎么没说？”

    “你们也没有问过。”

    “蒋馆长那边，我以为他会介绍的，就没有说。”

    “毕竟我要脸，低调。”

    “呵呵。”

    屋内三人同时在心底暗自呵出来，脸上却是统一露出慈祥的笑意。

    “宁小友（小帆）好样的！”

    宁帆也知道他们在想什么，可是这事情，他说了那就是纯装逼，他不说那就随便他们怎么想了，反正自己没有说。

    只是宁帆还是看了眼宁文浩。

    自己这二叔很不老实啊！

    悄无声息认识这么多大佬，以前还只拿回来明清的东西，这明白着是扮猪吃虎。

    不对啊！

    宁帆略一思忖，发现一个一直忽略的不对劲的地方。

    宁文烟就经营着古玩行，自己最不济应该也是在自家的古玩行帮忙，怎么会单独出来开一个铺子呢？

    这事情好像记忆中没有半点提及。

    越想这些，宁帆眼前的饭就吃的没有一点滋味。

    他总觉得这事情有点问题，可是又不能直接开口。

    想了想，还是觉得一年回去之后再做打算。

    毕竟上次有封恺岳的事情，现在自己也来了一趟西京，回去之后还是有事情可以说的。

    再看两旁人，想到什么。

    微微一笑，开口。

    “正好，昨天有宝友来找我看东西，我看中了两个东西。”

    “要是大家不忙的话，等下陪我一起直播看看东西怎么样？”

    白捡的劳力，不用白不用啊！

    至于直播间内，看到宁帆开播全都傻眼了。

    院士？

    两个院士当嘉宾，宁大师可真敢这么做啊！

