    第349章最佳逃跑时机

    就在黑影其实在往后退时，他们脚底下的土地突然剧烈地颤动起来，顷刻之间，更深处不远的地面上，出现了一个巨大幽深的口。

    妖狼似乎察觉到了什么，往后撤的速度变得更加快，它把自己重新匿于黑影之中，而黑影看上去，更像是逃窜一般地往后逃。

    然而与此同时，从他们身后那个地面的巨口当中，蓦地散发着让人万分惊惧的威压，这威压甚至比妖狼的更胜一筹。

    又有一部分元婴以下的弟子被震晕了，就连沈宵也觉得自己鼻下一凉，垂眸伸手一抹，抹出了一把深色的液体。

    还勉强站着的弟子艰难开口问道：“这又是什么东西？”

    这个威压，甚至比方才的化神境威压更甚，显而易见，地面那个堪称深渊的巨口当中，不知道藏着什么更加恐怖的东西。

    黑影逃得更快了。

    然而就在此时，深渊巨口之下蓦地伸出了一条黑色的尾勾。

    那根尾勾瞬间伸过了，一下子快速探入了黑影当中，黑影中立刻响起了一阵惨叫声。

    妖狼似乎是跟这根突然探出来的尾勾打斗上了，然而就在黑影当中，修士们谁也看不清里面的战况。

    沈宵难以置信地盯着裴漓之看，“你是怎么知道这里面有东西的？”

    现在情况虽不明朗，但裴漓之方才所做的一切，稍微有些脑子的人都能理解。

    他是故意将妖狼引来这个地方的，因为这里的地下，还掩埋着另外一只更加强大的妖兽。

    比化神境还要强大，那就只能往上猜了。

    那头妖狼是化神境初期？还是中期？

    而现在出现的这只带着尾勾的不明妖兽，它身上远远不止化神境的威压，它起码，已至炼虚境。

    炼虚境！

    所有人甚至来不及感慨，就看见黑影中逐渐出现了两道交缠一起的身影，那根黑色的尾勾将妖狼的整个身体都勒住了，还在不断收紧。

    同时妖狼也一把咬在尾勾上，用力扯着尾勾，想让它松开。

    然而现在不是妖狼想不想离开的问题，而是那根尾勾愿不愿意让他离开的问题。

    双方还在割据着。

    妖狼被裴漓之诱导着误闯了别人的地盘，若是普通的妖兽还好，它闯的是一头炼虚境的妖兽地盘，大多数妖兽都有自己的领地意识，实力足够强的妖兽根本不容许其他东西踏足自己的领地，因此这头化神境的妖狼，它犯了一个致命的错误。

    这也是裴漓之利用的点，即便妖兽生出了灵智，但在玩心机方面，也永远不可能是人的对手。

    这时候，炼虚境与化神境的较量，而且妖狼明显忌惮另一只妖兽，何况，它还不是人家的对手，如果逃不掉，落败是迟早的事。

    眼下，对比之下弱小的人类修士并不突兀，这是他们逃跑的最佳时机！

    先前因为是裴漓之将他们引过来这边的，更因为裴漓之方才直面化神境妖兽的从容姿态，所以现在，其他门派的修士也都下意识看向了他。

    (本章完)

