    “代价是什么？”杨叁询问道。

    他可不认为这个天底下有白吃的午餐。

    （敖小白：“怎么没有，还有早餐，晚餐和下午茶。”）

    （杨叁：“呵呵。”）

    那道神秘声音在次回应道，

    “很简单，你要继承我族的荣光与耻辱。”

    “你族？”杨叁有些迷糊了，与他对话的不是一个人，而是一个族群吗？

    “是的，夫诸一族的荣光与耻辱还有仇恨。”

    神秘声音落下，一束光芒照亮了杨叁眼前的世界，一只熟悉的四角白鹿缓缓走来。

    “我不也是夫诸吗？”杨叁有些疑惑。

    那白鹿开口人言道，

    “你真的是吗？”

    很简单的话语，却直击杨叁的心灵，确实，他只是利用夫诸的身份便利罢了。

    “那我具体要做什么？”杨叁沉默片刻，开口询问道，他现在没有选择不是吗！

    “复仇！”

    “好”杨叁答应下来，在他看来承袭他人的便利，那也应该迎接所当承受的责任。

    话音落下，杨叁意识中的四角白鹿轰然破碎，破碎成点点荧光，替杨叁于这黑暗无边的世界中指出了一道道路。

    “你已经迷失很远了，大概要跑快些了。”那道声音在此于杨叁耳边响起。

    只不过这次没有了陌生感，反倒像是亲密无间的朋友一般，那种浓郁的熟悉之感，大概来自于夫诸一族相同的血脉。

    杨叁点头，朝着光点所指引的路撒腿就跑，他现在总算知道为何白泽要他到敖岸山来渡劫了。

    作为夫诸的他，在这里能得到夫诸一族的帮助。

    敖岸山中，深坑里的那团乌黑的焦炭似乎微不可察地颤抖了一下。

    花果山中独坐的山灵，敲击石桌的手指再一次晃动了起来，看样子是松了一口气。

    白泽就静静地望着那深坑里的焦炭，突然，整个敖岸山突然涌动出一股灵气，天空中飞出着无数颗白色的细小的光点。

    这些细小光点落入敖岸山的个个角落中，几秒种后，从敖岸山的山岭，树林，溪流，一只只由白色光点凝聚的四角白鹿，缓缓向着杨叁这里走来，足有数十只，这是安眠在着敖岸山里，那些死去夫诸的魂灵。

    四角白鹿围绕在杨叁附近，一缕缕雪白的气息被他们吐出，他们要拯救夫诸一族仅剩的孩子。

    白色飘渺的气息轻轻吹拂在杨叁身上，破开了焦黑坏死的黑色外壳，露出银白如玉的新生皮肤。

    这白色气息为杨叁注入了一番新的生机。

    黑壳被白色气息尽数带走，一具宛若新生般的躯体留在深坑中，深坑中的男性忽然睁开眼睛，猛然腾跃而起。

    “我胡汉叁又回来了。”

    然后杨叁看着面前这一圈的白鹿瞬间就尴尬了，场面一时间就凝固住了。

    其他的夫诸纷纷用一种复杂的眼神盯着杨叁，大概在想自己是救回来的是个什么玩意，没得办法谁让如今杨叁成了夫诸的独苗呢！

    “哎！”

    满脸尴尬的杨叁好像隐约听得了一声无奈的叹息，只得对着面前这一圈的白鹿点了点头，一切无言，这些白鹿又消失在空气中，继续沉睡在这敖岸山中。

    见这些白鹿离开，杨叁心里松了一口气，压力山大啊，感受了一下如今的修为境界，浩瀚无垠的法力，纯正的散仙境界。

    正在杨叁喜悦时，白泽从远处飞了过来，用一种怪异的眼神看着杨叁。

    杨叁欣喜地和白泽分享着自己渡劫的喜悦，却发现白泽的眼神有些古怪，不禁询问道，

    “师傅，我修行有什么不对劲吗？”

    “咳，没什么，只不过虽然山海灵界里大多数都不喜欢穿衣服，不过那都是原形，你这人形状态不穿衣服是不是有些不雅。”白泽咳嗽了一声，提醒杨叁。

    闻言，杨叁愣了片刻，瞅了瞅自己的身上，一片光洁，原来的衣服早在劫雷下灰飞烟灭了，难怪这么凉快。

    “卧槽，什么情况！”

    好在杨叁很快想到了解决方法，法力光华一闪而过，一只通体纯白的四角白鹿出现在了原地，这不就行了吗！

    还好没人看见，不然我一世英名尽毁。杨叁这般想到。

    “你确定英名这两只和你沾边？”白泽吐槽道。

    “今天天气真好，好久没变成原形了！”杨叁感慨道，试图掩盖刚刚发生的一切。

    话音刚落，原本因为劫云消失而变得湛蓝的天空，重新变得漆黑一片。

    杨叁：“......”

    “这么不给面子的吗！”杨叁有些不忿，对着天空大声嚷嚷道。

    “那个家伙又出事情了，哎！”白泽突然说道。

    白泽的这句话让杨叁有些摸不着头脑，那个家伙？谁？出事？谁出事？

    算了，不是我的原因就好。

    这次天色突然变黑，不像是原来，杨叁渡劫是因为劫云把天空挡起来了，但这次更像是天空自然的天黑了。

    杨叁凝视着漆黑的夜空，忽然看见一道银光亮起，一红一黑身影战作一团，刚刚那道银光便是空中两人兵器交相碰撞产生的。

    那两道身影的兵器交接，一股强大的气浪自两人从中心散开，看着呼啸而来的气浪，杨叁撑开一股护盾，然后护盾轰然破碎，若不是白泽及时抓住他，杨叁就被这股气势给吹走了。

    该死的，杨叁开盾就没顶用过。

    那俩是什么玩意，光是战斗的余波就这么强，杨叁朝着那一红一黑两道身影看去。

    先看红色的那个，一些红袍，手里握着一柄断头大斧，在看脸。

    “卧槽，那玩意是烛龙吗，他有这么猛！”杨叁惊呼出声，那个红衣人正是那个不着调的烛龙，被杨叁称为快乐沙雕的那个。

    似乎是听见杨叁的呼喊声，烛龙在战斗之余还有空对杨叁比了个“耶”的手势，然后那与他对战的黑衣人就杀了过来，打得烛龙手忙脚乱的。

    但真正令杨叁惊讶的还在后头，他看见那个黑衣人的面容，满脸的惊讶，下巴都合不上了，满脑子被疑惑充满。

    “那是个什么情况？”杨叁指着那个与烛龙对战的黑衣人，询问着白泽。

