
　　梅尔议长皱眉看向远方的围墙，没想到这狩猎者工会，会有如此猛烈的炮火，让他们几方损失惨重。

　　而工会一方，只不过损失3百人左右。

　　第一战，狩猎者工会胜。

　　“分散进攻，四面突围，让我们的炮兵，将那道围墙轰出缺口，只要冲进去，他们那些弱鸡将没有还手之力。”梅尔再次命令道。

　　战事只停歇了半个小时，再次继续，而这一次，完全是一场艰苦的争夺战，整个战斗持续了1个多小时，最终，凭借顽强的意志，狩猎者工会再一次顶住了敌人的进攻，将敌人打了回去。

　　这一次，梅尔一方，损失不下5千人。

　　而这一次，狩猎者工会，也损失了将近3千人，而且整个围墙早已经千疮百孔，不能再作为防御工事了。

　　卡罗当机立断，放弃围墙，进入基地内部，和敌人展开巷战，一定要拼到最后。

　　第三次，进攻，梅尔已经失去了耐心，他命令所有部队，全部压上，一定要一举将狩猎者工会拿下。

　　其实，战斗到现在，已经脱离了梅尔议长的预计，他一直以为，自己可以通过算计，将狩猎者工会轻松拿下，但是现在，却付出了惨重的代价。

　　就算是他死伤的那几千名战士，也让他心疼不已，这可都是他的家底啊。其实不单是梅尔议长，就算是吉恩.怀尔德和伊德里斯·艾尔巴两人，现在也是嘴角抽搐。

　　现在，他们感到非常后悔，感觉这次赔大了。

　　就算是拿下狩猎者工会又如何，他们什么也得不到，而他们自己，又损失了如此多的手下，实力大损，他们感觉这次，真是得不偿失，为了一个潜在的敌人，就付出这么多，实在不值得，而且，还不知道以后是不是敌人呢，他们完全被梅尔这个家伙制造的恐怖言论给忽悠住了，也小看了狩猎者工会和沐阳。

　　惨烈的巷战开始了，整个工会驻地内部，处处是战场，狩猎者工会虽然人数多一些，但是却缺乏高端战力，所以在进入到贴身肉搏阶段，明显落于下风，一时间工会人员死伤惨重。

　　而就在这时，沐阳回来了，他在飞机上，用探查术看到了地面发生的一切，看到满地的尸体，看到已经破碎不堪的驻地，看到自己的战士在被敌人砍杀，沐阳哪里还能镇定。

　　沐阳又见到了熟人，是的，又是熟人，那个脸上经常挂着和善笑的梅尔议长，那些曾经和他畅谈未来结为盟友的吉恩.怀尔德副议长，那个说话和气，一脸正派的伊德里斯·艾尔巴。

　　此刻三人正站在上千名护卫群中，看着远方的战事。

　　沐阳的飞机从头顶掠过，带出巨大的轰鸣声，众人纷纷惊讶抬头观看，却看到几枚带着尾焰的导弹，正想着众人飞来。

　　所有人大惊，纷纷闪避，而其中速度最快的，就要数梅尔议长了，只见他一个闪身，竟然消失在原地，再次出现时，已经是一公里之外了。

　　不过，显然这样的举动，给他带来了极大的损伤，梅尔议长脸色一阵红一阵白的，变化了好几次，终于张开嘴，哇的吐出一口血，这才面色稍缓。

　　而刚刚围聚在一起的其他人，就没有梅尔这么好的运气了，吉恩.怀尔德睁大这眼睛，眼睁睁的看着导弹在他身边爆炸，一阵火光之后，基恩议长消失不见。伊德里斯·艾尔巴也好不到哪里去，巨大的爆炸能量，瞬间将他的身体撕碎，****以下完全被炸碎，头部却是完好，由于基因战士强大的生命力，让他多存活了十几分钟，但是，这十几分钟，却是享受了无边的痛苦，最后，只剩下扭曲的面容。

　　这里的卫队，大多数都是一些四级五级甚至六级战士，但是依旧在爆炸中不能幸免，爆炸过后，真正活下来的，也只有寥寥几十个幸运者而已。M.23sk.com

　　沐阳不在去管其他，飞机飞到驻地上空，以超低空飞行距离贴着基地的房顶飞行了两圈，巨大的嗡鸣声让众人双耳欲聋，也惊讶刚刚的爆炸声，所有人停下了战斗，自动分成两派。

　　其实，所有人都累了，他们拿着自己的刀剑，或是端着自己的步枪，用力喘息着，甚至有人站立不住，靠在了墙上，但，就是不能倒下，因为，敌人还在眼前。

　　飞机悬停在半空，沐阳打开舱门跳了出来，站在机头位置，用上最强的内力，将自己的声音吼了出去。

　　“我是安东尼.道格拉斯，沐阳狩猎者工会的会长，你们的首领已经被我杀死，结束这场无谓的战争吧，我们还有共同的敌人，变异兽和变种人，而不应该为了私利，人类自己进行无休止的屠杀。”

　　沐阳的声音传到每一个人的耳中，顷刻间，巨大的欢呼声在地面响起，是狩猎者工会的战士们，他们终于等到会长回来了，而且一回来，就将敌人的阴谋给粉碎了。

　　他们忘记了疲惫与伤痛，全都站起来，举着手中的武器，卖力的欢呼着，发泄心中的情绪。

　　而那些势力的战士们，却在这一刻，失去了战斗的信心，刚刚的爆炸他们也听到了，现在被证实，他们的首领都被杀死了，他们已经没有了在效忠的必要，更没有了战斗下去的必要。

　　“所有人放下武器，等待接收，如有反抗格杀勿论，随后，你们如果愿意，可以加入狩猎者工会，我们工会愿意接收每一个愿意与变种人基因兽战斗的人，为人类争取一份生存空间。”

　　沐阳的话再次传了过来，那些人纷纷对视，有人丢下了手中的武器，有了开始，其他人都纷纷丢下武器，剩下的事情，也就不难办了。

　　梅尔议长躲在一颗树后，远远地，看着狩猎者工会基地发生的一切，他知道，自己失败了，这次行动彻底失败了。

　　但是，他又怎会甘心。

　　梅尔咬着牙，心里狠狠的咒骂了一句，“下一次，一定要了你的命，而我，将夺回属于我的一切”，随后闪身离开了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第885章：愤怒的沐阳免费阅读。https://xs.23sk.com 