    街道上！

    萤勾转身就跑，大声呼喊。

    突然！

    一股神秘士兵出现，身着黑甲，胸前以及双臂有着一抹赤红之色。

    提着大戟，朝萤勾围堵而来，将之团团包围。

    一股军中血煞气息冲荡，让周围空气凝固。

    砰砰砰！

    四周观望的百姓纷纷紧闭门窗，四散而逃。

    “可以了。”

    嬴子夜传音道：“现在假装不敌，被他们抓走。”

    萤勾面色沉重，有些不爽，却还是答应了，传音道：“行吧，听你的……”

    此时两名士兵拿着绳子朝萤勾席卷而去，而她也装作躲避不及模样，被绳子束缚。

    见状，衙役头领七人笑了。

    衙役头领上前一步，一脸得意洋洋笑道：“嘿嘿，抓到你了吧！”

    “呸！”

    萤勾直接喷了衙役头领一脸唾沫。

    “哼！”

    衙役头领用袖袍擦了擦了面门，一脸不爽。

    “人，我们带走了！”

    此时一名士兵直接反手将萤勾甩起，背在了肩膀上。

    “走！”

    一众士兵、衙役当即带着萤勾和布衣少年离开。

    直至这些士兵、衙役离开，百姓们才颤畏的打开了门窗，探出了头。

    “呼！”

    一众百姓纷纷松了口气。

    “这些衙役和血士又来抓孩童少年了！”

    “天杀的一群人渣！”

    “明明是守卫郡城的存在，实际上却是郡城达官显贵用以对付不听话的人，不知抓了多少小孩少年了。”

    嬴子夜闻言，暗道：“怪不得城中很少看到小孩。”

    之前几人在郡城之中游走，街道之上，酒楼客栈之中，无一例外大都是成年人。

    小孩两三个也是行色匆匆，跟在父母身旁，迅速离开。

    “几位兄台，你可知官府衙役与血士抓小孩的目的。”

    嬴子夜走向一旁几人，出声询问。

    几人摇了摇头，开口说道：“我等也不知道。”

    “谁知道官府和血士抽哪门子疯？！”

    “一群人渣，呸！”

    见无法得知更多，嬴子夜带着侯卿几人离开，找了一家客栈住了下来。

    卧房之中，嬴子夜想及今天遭遇的两件事情，不由大怒，面色冰冷一片。

    无论是高额税收，还是抓捕孩童少年，无疑都是欺压黎民百姓之举！

    是在挖大秦帝国的根基。

    “没想到陈郡中的官吏如此的不堪。”

    嬴子夜话音之中，充满了杀意，当即向袁天罡吩咐道：“你且率不良人暗中调查这些血士抓捕孩童少年的目的。”

    “以及他们被关押于何地，还有盐矿、草药等物售卖于何处，顺着这一条线追查下去，查到一个杀一个！”

    “喏！”

    袁天罡躬身领命，转身离去。

    一处隐秘地牢之中，孩童以及少年哭声，响彻一片。

    处处皆是孩童以及少年男女哭泣与愤怒骂声。

    “呜呜呜！”

    “我想家，我想父母了。”

    砰砰砰！

    不时还有人捶打着牢房门。

    郡守缓缓踱步而来，扫视着每一处关押孩童们的牢房，面露寒色道：“还差多少人？”

    “禀大人，还差三十名孩童。”

    看管地牢血士恭声应道。

    郡守闻言大怒，冷声道：“还有十天就到了那一位规定的时间，继续抓！”

    “郡城内找不到，就去临近的城池，错过了时间，都得死！”

    “听说八公子已在许县，即日便会赶往陈郡，派人盯住，这段时间绝对不能出现任何差错。”

    “喏！”

    面对郡守怒斥，一众血士根本不敢反驳，纷纷垂首低眉。

    萤勾修为境界高深，身体素质早已经产生了进化，听觉十分敏锐。

    几人话语声传入耳中，清晰无比。

    可惜的就是待在牢房之中，角度根本无法窥探到对方的模样。

    夜间！

    牢房漆黑一片，唯有烛火可以照亮。

    地牢深处地下，阴暗潮湿，根本没有床铺，有的只不过一张被褥罢了，而且沾染了污秽，不太干净。

    甚至还有蛇虫鼠蚁存在，淅淅索索发出声音。

    蚊子苍蝇飞舞，嗡嗡鸣吵人无法安稳睡眠。

    蟑螂更是肆无忌惮的在牢房之中攀爬。

    “啊！”

    “可恶的老鼠！”

    萤勾大喊一声，看到身旁一只老鼠正在与自己对望，当即拿着一根木棍砸了过去。

    砰！

    老鼠被砸死，化作了肉饼。

    嗡嗡嗡，蚊子苍蝇纷纷围了过去。

    声音吵闹，让萤勾根本无法睡眠。

    “我要换房！”

    “我不要待在地牢里，给我换个干净房子，没有蛇虫鼠蚁，以及这些可恶的蚊子和苍蝇。”

    “而且这里太脏了，我实在是无法忍受了！”

    萤勾大喊大叫，拿着木棍敲打着牢房大门和铁锁，发出一阵阵巨大声响。

    “吵什么呐你！”

    不远处看守地牢的血士听闻声响，当即走了过来，一脸冰冷怒喝道。

    方才被郡守大人训斥也就算了，现在还要被一个女娃冲着自己等人大喊大叫。

    数个血士来到了萤勾门前，噌的一声抽出了长剑，指向了萤勾，出声怒骂道：“该死的给我闭嘴！”

    “再出声吵闹，我拿剑直接划破你的舌头！”

    “然后再用针线把你嘴给缝上！”

    他们对着萤勾出生侮辱大骂，不断恐吓。

    在他们看来，萤勾不过一个小女娃，被自己几个凶神恶煞的壮汉拿剑一指，恐怕立马会吓得缩在墙角瑟瑟发抖，再也不敢胡闹。

    只是，萤勾绝对不是那些柔柔弱弱的女生。

    她可是让侯卿感到恐怖，一直拼命逃跑的阿姐！

    萤勾一身实力，同样是天象境界，比之侯卿还要强大！

    “你们说什么！”

    萤勾面露怒容，厉声吼道：“居然敢对我出言不逊！”

    “一群垃圾，还真以为自己能够打的过我？！”

    “今天，你们，都要死！”

    萤勾双眸神色逐渐癫狂，化作赤红之色，满脸凶煞，不同于以往奶凶模样，而是狰狞恐怖。

    话音刚落，萤勾身影直接冲向了牢房大门。

    “哈哈哈哈！”

    “她还想要直接硬撼牢房大门。”

    “搞笑呐这不是。”

    几个血士嘲讽笑道，浑不在意。

    砰！

    然而一声巨响，萤勾直接将牢房大门冲破，铁锁以及粗大木头直接化作了一块块碎片。

    身体里的凶兽，另外一个人格，真正的萤勾，觉醒了！

    “杀！”

    萤勾此时已经大变模样，原本娇小身躯，只不过十一二岁模样，现在却是身姿修长，长发及腰，从萝莉化作了御姐。

    双眸赤红，杀意沸腾！

    一爪挥出，强烈煞气化作了巨大爪芒，直接将数名血士撕碎。

    连惨叫都无法发出，瞬间死亡。

    “不好！”

    “有人冲出牢房，还杀了我们的人！”

    周遭看守牢房的血士急忙大喊呼声，冲着地牢之外大声喝道：“快来人支援，牢房之中不知怎么的，居然关押了一个强大武者！”

    “哼！”

    萤勾转身扭头，赤红凶眸看向了那些血士。

    身影原地消失，在虚空之中划过了一道赤红流光，方才所杀那几名血士长剑嗡鸣作响，随之而动。

    噌噌噌！

    瞬间插入了前方地牢门口处那十数名血士喉咙，鲜血狂喷而出。

    噗嗤，噗嗤！

    “你……”

    十数名血士目光惊恐，难以置信。

    伸出双手捂住了脖颈，想要阻止鲜血流失，然而却无济于事，生命逐渐陷入归寂。

    地牢之外很快冲进来一队队血士，提着弓弩盾牌，谨慎杀来。

    在看到地上躺着数十名血士之后，面色瞬间一惊。

    根本没有一个完整的尸体，一个活口也无！

    恐怖气息弥漫，萤勾周身汇聚了一道道血煞之气，气势磅礴！

    “吼！”

    萤勾宛若远古巨凶兽吼，仰天长啸，朝着方才冲进来的血士杀了过去。

    与此同时。

    负责搜索血士以及被抓捕孩童的不良人注意到此地的情况，身影变幻，化作一道道黑影，迅速向地牢之处靠拢。?

