    菟裘距离曲阜的距离并不算太遥远，才一百多里的距离。

    或者说，就连鲁国也不过才是个方圆五百里的国家。

    不过虽然只有一百多里，但考虑到队伍里还有老人和小孩，所以宰予一行还是走走停停，跑了足足五天。

    第五天清晨，地平线上终于出现了一座四四方方的城邑。

    小公输班原本正在缠着宰予给他讲小孔成像的基本原理。

    他看见这座城邑，忽然闭上右眼，伸出大拇指比量了一番，很快给出了这座城邑的东西长度。

    “宰夫子，前面这座城邑大约有四千到五千尺长，我说的对吗？”

    宰予对于公输班的聪慧已经见怪不怪了，毕竟是祖师爷级别的人物。

    前天刚刚教给他大拇指测距法，今天就能活学活用。

    要是再给他十年学习时间……

    止楚攻宋？

    墨子他有榴弹炮吗？

    不过这终归是说笑，公输班年纪尚幼，他的世界观、人生观以及最重要的道德观都还没有形成。

    宰予作为夫子的传人，相当有信心教导出一位拥有灵活道德底线的仁义匠人。

    宰予笑呵呵地掏出饴糖，肯定道：“学得不错！”

    小公输班得到夫子的肯定，信心更足了。

    他笑嘻嘻地接过饴糖，又掏出腰带上的别着的作业本，恭恭敬敬地递给宰予。

    “这是昨日的课业，请夫子检查。”

    宰予接过作业本，也不看，而是直接塞给了旁边正在看风景的子贡。

    “数科东西，以后就让你端木夫子检查吧，我对这些不熟悉。”

    子贡不情不愿接过作业本，要不是宰予许诺送他《九章算术》，他才懒得帮小孩儿改作业呢。

    他翻开公输班作业本，谁知第一题就把他看得眉头紧皱。

    端木夫子山中遇虎，端木夫子欲走，虎追之。假使端木夫子每息走五尺，虎每息走八尺，二者间距为一百八十尺，试问，端木夫子几息之后被虎追上？

    “子我！你出的都是什么问题？凭什么就得我遇上老虎，你怎么不遇呢？”

    宰予听了，嫌弃的翻开作业本的下一页，指着上面的文字道：“谁说我没遇上，我这不是遇上了吗？”

    子贡定睛一看。

    宰夫子山中遇虎，虎欲走，宰夫子追之。假使……

    “嘿！子我你小子……”

    子贡正准备开口骂人，忽然听见后边的队伍里传来阵阵惊叫声。

    众人回头望去。

    不知从哪里窜出几个衣衫凌乱、满脸脏污的野人。

    他们直奔载满了粮食的牛车，随手抓了一把肉干和面饼抬腿就跑。

    宰予见状，连忙大呼一声：“子周！”

    申枨大喝一声道：“在！”

    “给我擒下他们！”

    “遵命！”

    一声令下，申枨命令御者追击野人，三十名徒卒也紧随他的战车之后上前追击。

    两条腿的，终究跑不过马儿的四条腿。

    申枨倒拿青铜戈，用戈柄一个接一个的将他们掀翻在地，徒卒们一拥而上，将他们接连制服。

    “都不许动！老实点！”

    大部分野人都被这群全副武装的士卒吓得面无血色，有的甚至已经开始跪地求饶，嘴里叽哩哇啦说了一大堆。

    剩下那些，甚至连畏惧都已经顾不上了，他们狼吞虎咽地将刚刚抢到手的食物塞进嘴里。

    看样子，似乎已经饿了很久了。

    而中间那个明显比其他人壮上一大圈的野人，则不慌不乱的坐在地。

    他先是仰天长叹，随后掏出一根肉干，不紧不慢地开始进食，每咀嚼一口，还要品味一会儿，似乎在体会盐巴鲜美的滋味儿。

    申枨见了，登时气不打一处来。

    他蹦下马车，一脚将对方踹翻在地：“窃来的食物，还吃的一脸坦然！你就不知道什么叫做礼义廉耻吗？”

    一旁的徒卒首领施何弱弱的提了一句：“申司马，这群野人说的好像都是莒地的方言。莒国人，大概是真的不懂这些。”

    申枨被他一句话噎的不知道该怎么往下接。

    正在这时，宰予的战车也到了。

    他下了车，先是扫了一眼这些野人的装束，忽然觉得这群人好像和一般的野人不同。

    虽然衣衫脏乱破旧，但最起码穿戴整齐，而且其中的一部分居然还披着皮甲。

    只不过从他们身上的皮甲上残留的刀剑伤痕来看，显然是经历过一场大战。

    宰予还没说话呢，忽然听见那个领头的壮实野人开口道。

    “是你？”

    宰予皱眉扭头道：“你会雅言？”

    那野人激动的站起身，脸上写满了愤怒之色，他挥舞着拳头朝宰予打来。

    “我被你害得好惨啊！”

    宰予平时与子贡打闹惯了，对于应对这种偷袭颇有心得。

    他见野人靠近了，轻飘飘的抬起腿，紧接着便是一记迅雷不及掩耳之势的撩阴脚。

    只听见砰的一声闷响，二百斤的汉子满脸痛苦的应声倒地。

    宰予走到他的面前，蹲下身子问道：“有什么话好好说不行吗？阁下为何偏要苦苦相逼呢？”

    野人躺在地上缓了好一阵，方才咬牙切齿的回道。

    “你让我怎么好声好气的同你说话？那日战场之上，你射死我方主帅。

    按照莒国律令，主帅阵亡，我们这些随扈左右的士卒也要被一并处死！

    我们这些亲卫只能顶着两国的追杀，沿着边境逃到鲁国境内，沦为无家可归的野人！

    你让我怎么能不恨你啊！”

    宰予听到这话，先是愣了半晌，然后又仔细的打量了面前这人的五官，顿时惊道。

    “你是那天射我的莒人弓箭手？”

    对方叹道：“只恨我之前没有认出你来！若非如此，我必将你一箭射杀。”

    申枨闻言，顿时勃然大怒，他扬起手就要给他一个大耳刮子。

    “手下败将，安敢言勇！”

    宰予赶忙止住了申枨：“慢着！”

    语罢，宰予笑呵呵地冲野人问道：“我说，你叫什么名字？”

    野人不屑道：“要杀便杀，何必多言？”

    他不回答，宰予也不着急，他起身冲着他那些被制伏的同伴问道：“这个人叫什么名字？谁能回答我这个问题，我可免他一死。”

    话音刚落，便听见好几声答复接连响起。

    “他叫纪胜，是神箭手纪昌的后裔！”

    纪胜闻言，不由大怒呵斥道：“大丈夫，不过一死而已！你们怎么能向敌人屈服呢？”

    宰予则笑呵呵地点头，随后冲着身边的徒卒们吩咐道。

    “刚刚回答问题的那几个人，给他们呈上好酒好菜。”

    “领命！”

    不多时，徒卒们便为他们拿来了一坛好酒，又送上了几块面饼和肉醢供他们下酒。

    其余的莒国败卒见到同伴得到如此待遇，脸上露出了渴望之色，他们纷纷问道。

    “君子，还有什么要问的，我们也可以回答！”

    宰予听到这话，笑得更开心了。

    有带路党就好辦。

    宰予踱着步子，说道：“我剛才听纪胜说，你们都是莒帅的親卫。如此说来，你们一定都是莒国军中的善战之士吧？”

    “我可操六种兵器！”

    “我能力敌三人不落下风！”

    “我能在林间日行百里！”

    宰予从徒卒的手中接过一坛酒，又吩咐手下为这些败卒送上陶碗。

    他挨个为他们倒满酒水，一边倒酒，一边说道：“我听说，大丈夫生於乱世，当带三尺剑立不世之功。

    我虽是鲁人，也曾与诸位交战。但两国兴起战事，双方各为其主，替国家竭尽忠诚，向君主报效生命，这本就是没办法的事情。

    攻莒之战，各位趁夜色，奇袭鲁军先锋大营，以寡击众，以少攻多，这是何等的无畏气魄？

    在战场上，我与诸位是敌人。战场之下，我敬诸位是英雄。

    这碗酒水，我宰予敬拜诸位！”

    语罢，宰予端起陶碗一饮而尽。

    莒国的败卒们见了，一个个眼含热泪。

    他们为莒国出生入死、肝脑涂地，抱必死的决心随军出征。

    但莒国的实力本就无法与鲁国争锋，莒帅的阵亡与他们也没多大干系，然而他们却要因此遭到国家的追杀，丧尽了尊严，像是猪狗一般被四处驱赶。

    母国如此对待他们，本以为普天之下再没人能理解他们，谁能想到，敬重他们的，居然是来自敌国的将军？

    败卒们齐齐起立，随着宰予一同将酒水饮尽。

    “我等，同样敬拜君子大恩！”

    纪胜看到手下都被宰予收买，忍不住怒道。

    “你们怎么能为了一点小恩小惠而折腰呢！国家养士，难道是为了让你们背信弃义的吗！”

    宰予闻言，却只是哈哈一笑，摇着头说道：“纪子，这话就是你说的不对了。”

    纪胜怒道：“哪里不对？你骗得了他们，但休想用你的邪言妄语诓骗与我！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我倒霉了三年，就是为了等一个机会！我要争一口气，不是想证明自己比别的作者了不起！只是想告诉人家，我失去的月票和推荐票，我一定要拿回来！

    ——节选自《宰予日记》

