电梯里，看着站在自己前面趾高气扬的爸爸，安迪心里别提多憋屈了，当然憋屈是次要的，主要是被奥斯顿狠宰了一刀。
　　泰特利斯，一支价值两万美元的伍兹大师赛夺冠限量版高尔夫球杆。
　　虽然只有两万美元，对现在的安迪身价来说，只是毛毛雨，但是，问题不是这么看的，自愿和要挟是两回事，反正安迪现在的感觉就是被狠宰了一刀，虽然不情愿但是没办法，只能乖乖的就范，还要体现出对奥斯顿的顺从，不然，按照奥斯顿体现出的怨念，绝对会在一旁煽风点火，因为他在自己妈妈面前更弱鸡，更没有节操。
　　奥斯顿现在的心情很好，简直好透了，终于再一次完全占据上风了，虽然他是著名的大律师，嘴上功夫十分了得，但是不知道什么原因，每次都在自己儿子的嘴上吃亏，有时更被顶到能吐血，不过，这一次自己完胜，直接KO了对方，还附送一支惦记了好久的球杆，虽然他不缺这个钱，想起儿子那副被要挟很恼火但又不得不讨好自己的表情，心里跟开了花一样的美。
　　叮。
　　电梯门打开，奥斯顿心情愉快的走在前面，安迪拖着行李跟在身后，卡尔和约瑟夫，肯尼在不远处的酒店订好房间没有跟来。
　　走廊上，安迪十分纠结的跟在后面，突然奥斯顿脚步一停，回头看了他一眼，嘴角微翘，眼中闪过一抹精光，开口说道：“过几天，赫斯特家族要举办一个慈善拍卖酒会，我希望你能邀请阿曼达赫斯特做你的女伴，没问题吧！”
　　“你。。。别太过分了！你知道的我和她不来电。”安迪面色涨红的看着闪动着危险目光的奥斯顿本能的拒绝道，至于谁是阿曼达赫斯特，完全没有印象，只是似乎就在嘴边直接脱口而出。
　　“呵~~~你可以拒绝，不过，我希望你考虑清楚，马上要到家了！”奥斯顿挑了下眉毛，一副你拒绝就完了的表情，十分的气人。
　　“算你狠。。。”安迪咬牙低声说道，完全不想看到自己爸爸那副得意神态。
　　“哼！算你识相。”说完，奥斯顿继续向前走，在一扇大门前停下，按响了门铃。
　　大门打开，然后一阵香风飘过，安迪的脖子就被抱住，他脸上露出苦笑，知道是自己的妈妈，因为身高的原因，只能顺势低下头，给了李婉晴一个大大的拥抱。
　　“看看我的宝贝这张帅脸，还有这身材，简直迷死人了！”李婉晴眼睛已经笑成月牙，说完还在安迪的脸上亲了一口。
　　安迪只能苦笑着被李婉晴拖着走进家里，把行李箱放好，一家三口就在客厅里安坐，李婉晴只是拉着安迪的手，脸上是幸福满满的笑容。
　　安迪看着客厅周围既熟悉又有点陌生的一切，房间视野开阔，可鸟瞰纽约中央公园，装修风格奢华，地板、墙壁和柱子由大理石制成的。
　　豪华的欧式家具，精美的布艺沙发两头摆放着两尊不知是哪两个西方女神的青铜雕塑，壁炉上摆满了一家三口的照片，还有安迪的一些奖杯。
　　四周的墙上挂着一些油画，不知道是不是什么名画，虽然没什么印象了，但应该价值不菲，毕竟史密斯家族也有百年历史了，底蕴还是有的。
　　奢华的水晶吊灯，入眼的都是欧洲宫廷式的金黄，但并不显得庸俗和土豪，或许这也是不会因为时代变迁而改变的经典装潢吧。
　　说实话，安迪之前还有点担心自己有什么差池会被父母发现什么不妥之处，不过现在看来，那些担心都是多余的，因为似乎所有的父母对待回家的子女都一样，即使是每天都通电话。
　　吃的，住的，穿的各种询问，李婉晴的关心让安迪深藏心底的孤独感慢慢消散，亲情才是世界上最质朴无私的情感。
　　家庭，无论是天朝还是美帝都是主流价值观。淡淡的温暖，家庭的温馨都让安迪自穿越以来第一次感到了情感上的满足，这一刻很幸福。
　　晚餐真的很丰盛，当然是西餐，在确定了安迪回来的时间后，李婉晴准备了一天，上午准备材料，下午就和佣人一起准备晚餐。
　　“这个牡蛎很新鲜，多吃一点，还有牛排，这可是你最喜欢吃的和牛牛肉，我已经腌制了一天了，又用高温烘烤了一个半小时，你快尝一下。”李婉晴微笑着把牡蛎盘子推到安迪面前，催促儿子品尝她做的牛排。
　　“嗯~~~鲜嫩多汁，入口即溶！”安迪把一块切好的牛肉送入口中咀嚼起来，冲着李婉晴伸出了大拇指。
　　“呵呵，再吃点花椰菜搭配，芒果也配一点，多吃点，我可是给你烘烤了一大块，长身体的时候要多吃点。”李婉晴看着儿子大快朵颐，十分的开心。
　　“好了，你也吃吧，他又不是小孩子了，吃饭还需要人照顾，再说，都多大了还长身体？我也是服了你了。”奥斯顿看到自己老婆对儿子无微不至的照顾，翻了个白眼带着点嫉妒的语气说道。
　　“去，吃你的吧。。。”李婉晴白了奥斯顿一眼，没好气的说道。
　　“咳”安迪拿起一旁的酒杯喝了口红酒，咽下去后，不无恶意的说道：“嗯，还真是要多补充点营养，不知道是什么原因，我的身高长了三公分，现在都190多公分了。”
　　“呀！果然是这样吗，看来你外公说的不错，天朝老话说什么，换了水土就能再窜窜什么，果然是有点道理的。”李婉晴是华裔混血，标准的ABC，能对天朝的文化有印象这还是外公不时念叨才记住的。
　　奥斯顿看着母子二人无语了都，这是在挤兑自己吧，是吧！
　　晚饭吃好以后，安迪就把行李箱拖到客厅里，“这是我买给你们的礼物，妈，这两款包你看一下，买的时候她们跟我说是最新款。”
　　“你买这么多东西干嘛，花钱也没有这么花的，古琦和LV？嗯，的确是最新的款式，不过以后不要乱花钱了。”虽然嘴里说着别乱花钱，但是手里却攥住了两款包包，翻看起来。
　　果然，女人永远无法抵御名牌包包的诱惑。
　　安迪嘿嘿笑了笑，“这不是赚钱了吗，总要表示一下孝心吧，只要妈你喜欢就好。”
　　“说到赚钱，儿子，你现在真的成亿万富翁了？”李婉晴眼冒金星的看着安迪。
　　“呵呵，哪有那么夸张，资产没有过亿，不过也差不了多少，还有一个创意在谈判中，卖掉版权的话应该就过亿了，妈，你喜欢什么我给你买。”安迪摸摸鼻子，不好意思的讪笑道，毕竟被人称呼了很久的亿万身家，而现实却是根本就没过亿，总有点打肿脸充胖子的感觉。
　　“咯咯，我儿子太厉害了，你果然是个天才，前段时间你爸还说你没出息，给他丢脸来着，奥斯顿，看看，这是我生的天才，你21岁时候能赚这么多钱吗？”李婉晴激动的在安迪脸上亲了下，得意的娇笑起来。
　　“哼！”奥斯顿冷哼一声，满头的黑线，低头继续翻看着儿子买给他的礼物，儿子成功了他还是十分自豪的，只是被老婆调笑还是很没面子的。
　　“跟我说说这段时间发生的一切，虽然看过报道，听你在电话上说了一些，但还是有点不完整啊，说给我听听。”李婉晴拉着安迪的手坐回沙发上，一脸慈爱的注视着安迪，玉手在他英俊的脸上抚摸着，眼中满是关切。
　　安迪很享受这种温馨，毕竟在天朝父母对子女的爱十分的含蓄，基本上不会表达出来，然而李婉晴这种表达出的关爱让他很是感动，虽然有一点点不适应，起了点鸡皮疙瘩，不过内心还是十分的欢喜。
　　除了穿越这件要带进棺材里的事情，安迪把所经历的事情事无巨细的娓娓道来。
　　当父母两人听到儿子醉酒掉进泳池的时候，脸色变得都很难看，虽然知道那是过去的事情，但还是十分的担心，两人也是第一次了解到儿子的各种苦闷和纠结，虽然安迪一直用自嘲来掩饰。
　　李婉晴更是听着听着就泪眼婆娑，奥斯顿也是目光深沉的静静聆听着，或许都感到一丝愧疚，但雏鹰毕竟要经历风雨才能成长，好在一切都过去了，看着被自己老婆搂进怀里的儿子，奥斯顿叹了口气。
　　等到李婉晴情绪稳定下来，奥斯顿带着点质疑的问道：“你把大部分资金投入股市，而且还全部购买了苹果股票，虽然现在苹果的股票上涨了，但是这种投资方式很危险，鸡蛋不能放到一个篮子里，这点我想你应该很清楚，你就那么看好苹果公司吗？你到底怎么想的？”
　　“是啊，儿子，那可是好几千万，风险还是考虑的。”李婉晴也在一旁担心的劝道。
　　安迪拍拍李婉晴的手，宽慰下母亲的担心，嘴角挂上自信的微笑，“爸，妈，你们放心，购买苹果股票是我深思熟虑过的，其实，说实话，与其说我相信苹果公司的价值，不如说的直白点，之所以我赌博式的购买苹果股票，是因为有了乔布斯的苹果公司将会成为一间伟大的公司。”
