    震耳欲聋的碰撞声在远处的天空响起，强大的能量风暴在大家遥望的方向升腾。

    所有人都知道，他们目光所至，有着两场激烈的厮杀正在上演。

    玄天大军望着远处，内心没有太大的波动。

    他们的眼中，无论是白起主帅还是蒙毅将军，必定能够将那两尊试图逃命的敌人斩杀。

    果不其然，片刻之后。

    “啊！”

    两道惨叫声自远处响起，遥远的两个方向再也没有碰撞，大战的动静。

    咻！

    两道身影破空而归，出现在枫林国都的上方。

    正是白起与蒙毅两人，他们手中都提着一个脑袋，正是刚才试图逃命两人的首级。

    “杀了，我们枫林皇朝两大供奉竟然被杀了，还是斩首这种。”

    “太强了，这个玄天皇朝太可怕了，我们枫林皇朝彻底完了。”

    枫林国都中，枫林皇朝那些百姓，武者，看着半空中被提着的两颗脑袋，脸上全是震撼。

    他们难以相信，枫林皇朝两大供奉会这么轻易被人斩杀，要知道，他们可是天人境后期强者，枫林皇朝最顶尖的强者之一。

    这两大供奉的惨死，也让枫林国都内的人明白，枫林皇朝真的彻底走向了灭亡。

    白起与蒙毅两人，一人抓着一个脑袋，冷漠地盯着前方与李太白厮杀在一起的枫林皇主，看着眼前这个人不人鬼不鬼的存在，虎视眈眈。

    只要陛下一句话，他们这些人就会不顾一切地出手，强势地将枫林皇主围剿。

    “吼！”

    枫林皇主双眸凶狠地盯着眼前的枫林国都低吼出声，身上有着滔天杀意涌现。

    枫林国都被攻陷，枫林皇朝众多天人境被杀，枫林皇主知道，枫林皇朝已经摇摇欲破，国之根基已经被撼动。

    “你们该死，你们这些人全都该死！”

    枫林皇主喉咙发出野兽般吼声，咬牙切齿。

    现如今他的心中只剩下一个念头，那就是将半空中所有敌人屠杀一空。

    “朕还活着，枫林皇朝依旧存在！你们将会为所犯下的罪恶付出惨重的代价。”

    枫林皇主布满鳞甲的手臂，狂暴地挥舞手中寒剑，幽光四射，隐隐间有着阵阵龙吟相随。

    杀气滔天，枫林皇主身上彻底被杀气与凶煞所缭绕。

    这股杀气或许比不上白起身上的杀气浓郁，但要比他身上的杀气更为霸道，凶戾。

    “为了力量，把自己变得人不人，鬼不鬼。有你这样的皇帝，枫林皇朝不被覆灭才是灾难。”

    李太白施展青莲剑歌，强势地与枫林皇主冲杀在一起，丝毫没有因为后者爆发如此恐怖凶煞而有半点畏惧与后退。

    他很清楚，这一战就是他突破洞虚境的关键。

    若他能够在这一战中突破极限，他将超越自我，真正突破到洞虚境。、

    一旦错过这一次机会，将是他人生中一大遗憾。

    砰！

    双剑凶猛碰撞，火星迸溅，碰撞的中心出现一道道空间裂缝。

    仿佛周围的空间无法承载如此狂暴的一股能量。

    无论是以龙煞融身的枫林皇主，还是施展青莲剑歌的李太白，他们爆发出来的力量都已经达到洞虚境。

    以他们两人的力量碰撞厮杀，周围的空间难以承载。

    “这就是洞虚境的力量吗，好恐怖的一股能量。”白起双眸狂热地盯着半空中的碰撞，看着快若闪电冲杀在一起的两道身影，心中升起几分震撼。

    虽说不久前讨伐紫阳皇朝时，陛下与太平皇朝那尊强者的大战，也是洞虚境之间的较量，但当时白起陷入了暴走，根本没有看到那一战。现在有机会在这里见到如此惊艳的对决，他的内心自然激动。因为这也是他想要追求的力量、

    “不愧是洞虚境的力量，比天人境要强大太多了。”蒙毅亦是狂热地说道。

    若非陛下让他们在一旁看着，恐怕他们都忍不住要出手，想要见识洞虚境的强大。

    不过，即便不能出手，白起等人也在认真地观战，他们都想通过李太白与枫林皇主的厮杀，获得一定的感悟。

    “李太白，还有半个时辰。”

    叶辰的声音突然响起。

    这一番话让白起等人愣了一下，他们在想陛下说的半个时辰是什么意思。

    很快他们就反应过来，应该是陛下口中所提到的那些新敌人到达这里的时间。

    “明白，半个时辰足矣！”

    李太白沉重的脸庞涌现一抹疯狂。

    听到李太白的话，狂暴出手的枫林皇主突然笑了，他双眸盯着前方与自己厮杀的剑客，张狂地大笑：“可笑，不自量力！”

    “你能不能在朕的剑下活下来都还是一个问题，还妄语半个时辰内斩杀朕？”

    “简直不知所谓！”

    枫林皇主狂笑，他手中的寒剑施展得越来越快，爆发出一道道璀璨的剑芒，霸道地冲着李太白杀去。

    以秘法提升自我，如今拥有洞虚境战力的枫林皇主，根本不认为眼前这个人能够对抗自己。

    天人境再惊艳，在洞虚境的力量面前，都是一个强壮的蝼蚁！

    “半个时辰，朕倒想看看你能不能在朕的剑下支撑半个时辰！”

    狂暴的剑气在枫林皇主手中长剑绽放，他的力量骤然间提升了数倍，变得愈发恐怖。

    他似乎被李太白的话给激怒了。

    盛怒之下，枫林皇主爆发出来的威能，明显要更上一层楼，变得更强。

    原本李太白依靠着青莲剑歌的加持，还能与枫林皇主厮杀个势均力敌，在后者狂暴提升后，竟然被对方强势压制了。

    “这就是洞虚境的波动吗？”

    “好恐怖的气机，李兄恐怕危险了、”

    白起神情沉重地看着半空中的交锋，他能够感受到枫林皇主此刻爆发的能量有多强。

    “除非他能够突破当前的境界，否则这一战的结果。”蒙毅语气低沉地说道。

    他们全都看出了半空中的状况，都知道，李太白现在已经陷入了一种极其凶险的局面。

    一旦他不能做出突破，他跟枫林皇主的对决，死的人将是他。

    一时间，玄天皇朝诸强都盯着半空中的对决，他们都知道，留给李太白的时间不多了，而且对方也不会给他太多的机会。

    万众瞩目下，李太白不断地挥劈着手中长剑，他的心中不断地默念，更进一步，更进一步！

    李太白的眼睛，视野逐渐的消失，只剩下前方的枫林皇主。

    他的意识在这一刻发生了变化，他只追求自己的剑变得更快，追求自己的力量变得更强。

    生与死，只在于他能否突破！

    这是一场与生死进行的竞速！

