    叮嘱陈铭一番，杨御心微笑离开了。

    陈铭趁机在脑网络之中，搜寻全球副本对决大赛一事！

    全球副本对决大赛，乃是世界级的顶尖赛事！

    每年都会有大量副本创造师参赛！

    一旦在大赛上斩获名次！

    则会名利双收！

    如果是一般的学生参与全球副本对决大赛，绝对会颗粒无收！

    但陈铭可不是一般的学生，他可是穿越者，他有着整个地球文化作为底蕴！

    搞清楚全球副本对决大赛是怎么一回事之后，陈铭迫不及待想要参与其中！

    放学铃声在这时候响起，陈铭快步下楼离开学校。

    除了脑网络之外，这个世界与地球相差无几。

    毕竟，脑网络再怎么神奇。

    也无法解决人类的吃喝拉撒睡。

    根据脑海中的记忆，陈铭穿过繁华街道，前往脏乱的城中村。

    刚刚进入一栋老旧的出租楼，陈铭便听见楼上传来剧烈的敲门声！

    “林俏瑶，我知道你躲在屋里面，你别假装听不见！”

    “你们兄妹俩的房租已经逾期好几天了！”

    “别以为你们无父无母我就会同情你们！”

    “再不交房租，你们就给我滚蛋！”

    陈铭走上楼，敲门的人已经离开。

    掏出钥匙打开门，屋里面一个短发少女被吓了跳！

    见到是陈铭，她赶紧拍了拍鼓鼓地胸口，“原来是老哥你啊，我还以为老巫婆直接闯了进来呢！”

    老巫婆不是别人，正是刚才用大嗓门催租的房东。

    短发少女名为林俏瑶，她是陈铭的亲妹妹。

    两人的姓氏之所以不一样，因为他们一个跟随父亲姓，一个跟随母亲姓。

    前些年父母因意外离世，留下陈铭和林俏瑶相依为命！

    “老哥，你今天回来得有点早啊！”

    “对了，我今天在各个副本里面打工赚了不少钱，但距离交房租还差一点。”

    虽然陈铭是哥哥，但更加多的时候，是林俏瑶这个妹妹在支撑着这个家。

    在林俏瑶眼中，就读副本创造专业的陈铭，他的每一分秒都很珍贵！

    他的时间，绝对不能用在兼职打工之类的事情上！

    所以，兼职赚钱这种事，交给她就行！

    林俏瑶比陈铭小几岁，她是普通学校里面的初中生。

    根据脑海中的记忆，陈铭知道，其实林俏瑶也想成为副本创造师。

    然而，副本创造师的日常开销很大，为了成全陈铭，所以林俏瑶没有就读副本创造专业。

    陈铭很清楚，这个短发少女为了这个家牺牲很大。

    所以，他没急着吸收那块精神石。

    如今，他把那枚婴儿拳头大小的精神石拿出来。

    林俏瑶被那块晶莹剔透的精神石吓了跳，“老，老哥，这，这是……”

    “这是学校给我的奖励！”陈铭微笑解释，“学校今天进行了班级副本对决，我的贡献很大，奖励自然也很大！”

    “我就知道，老哥你是最棒的！”那么大一块精神石，可是极其的珍贵！

    林俏瑶用亮闪闪的眼眸看着陈铭，“老哥，吸收了这块精神石，你的精神力能达到二阶吧，你赶紧吸收吧！”

    陈铭笑着将精神石塞到林俏瑶的手里，“你比我更需要这块精神石，你把它吸收了，之后，你转去副本创造专业吧！”

    “啊？”林俏瑶没想到陈铭会做出这样的选择，“可，可副本专业的学费很贵……”

    “学费什么的我会解决，你赶紧把这块精神石吸收了！”

    陈铭的语气极为强势且霸道。

    林俏瑶总感觉今天的陈铭与平时有些不一样。

    但她很清楚，陈铭如此强势是为了她好！

    副本创造专业并非是想读就能读。

    尤其是林俏瑶这种突然转专业的学生，将会面临极其严格的考核！

    吸收了这块精神石，林俏瑶肯定能够被副本创造专业录取！

    可林俏瑶觉得，陈铭比她更需要这块精神石。

    她想说点什么，陈铭直接敲了敲她的脑袋，“你再不吸收的话，那我就把它卖了交房租！”

    “不要！”林俏瑶很清楚，精神石可是有价无市的东西，虽然这块精神石能卖很多钱，但把它卖了的话，实在是太亏了！

    “老哥，你太霸道了，这件事我们商量商量嘛！”

    “没得商量！”

    这时候，敲门声响起。

    “说不定是老巫婆去而复返。”

    “你再不吸收精神石，我就把精神石拿给老巫婆抵房租！”

    陈铭一边吓唬林俏瑶，一边走去开门。

    林俏瑶被吓得慌忙躲进去房间。

    陈铭打开门，门外站在的人不是房东，而是一个斯斯文文的年轻男子。

    见到陈铭，他第一时间递上一张名片。

    “你是陈铭同学吧，我是杨御心的朋友孙涛，我事先没在网上联系你，而是直接登门，请你见谅！”

    看到名片上写有启明副本制作公司，陈铭瞬间明白这个孙涛的来意。

    他微笑招呼孙涛进屋。

    刚刚坐下来，孙涛便开门见山地询问，“陈铭同学，你所制作的巨人攻城副本，应该还没有出售给其他公司吧？”

    陈铭没回答这个问题，这个孙涛一看就是职场新人，他表现得有些心急，这足以说明巨人副本的优秀！

    当然，作为地球宅男，陈铭很清楚进击巨人的魅力以及火爆程度！

    陈铭倒了杯茶，“孙先生打算以怎样的价格购买巨人副本？”

    “三万元！”孙涛直接说出自己的想法，“我打算以三万元的价格，买断巨人副本的一切版权！”

    三万元对于一个高中生而言，可是一笔巨款！

    尤其是陈铭居住在脏乱的城中村里面。

    孙涛从杨御心那边听说了陈铭的一些情况。

    他本以为，听到自己的报价陈铭会欣喜不已！

    然而，从刚才到现在，陈铭的脸上一直挂着淡淡地笑。

    他分明是个高中生，却有种中年人才有的成熟和稳重。

    孙涛心里咯噔了下，他感觉自己这次会白跑一趟。

    与陈铭的淡定相比，躲在房间里的林俏瑶心里面掀起了滔天巨浪！

    那个人竟然开出三万巨款，想要买陈铭创作出来的副本！

    老哥还在想什么啊，他该不会是吓傻了吧？

    三万块够自己两人一年的花销了！

    他怎么不赶紧答应啊！

    真是急死人了！

