    转过走道折角时，姜维用眼角余光瞥到了花圃边缘那些谈笑着的少男少女们。

    正如他们都认识姜维，姜维也认识他们。

    汉中王继位称帝以后，身边的规矩并没有因此变得特别繁琐。至少皇帝与重臣和元从之间，仍然保持着数十年来的亲密，保持着边郡武人特有的质朴情谊。

    便如那些孩子，其中一个是太子殿下，另一个是雷将军之子、新任的太子舍人雷诺。

    姜维曾经随同皇帝视察，见过他们两个跟着太子家令来敏学习经学的模样。那时候，两人的举止言谈都颇儒雅，由对答的内容可知，两人在案牍经籍方面都下过点功夫，至少，能摆出一板一眼的架子来。

    但这会儿，两人和关将军的长女、张将军的两个女儿在一起的时候，比在来敏面前要快活的多。他们嘻嘻哈哈地说着话，好像之前还打闹过。显然没有谁特别敬畏太子的身份，他们彼此之间就只是朋友。

    这让姜维有些羡慕。

    倒不是羡慕这种与太子的亲密关系。毕竟这是父辈数十年共同出生入死积攒下的情谊，外人实难比照。哪怕骠骑将军雷远，也是带领数万军民千里来投，然后又历经十余年沙场征战、积累了无数功勋，才赢得了这样的地位。

    他所羡慕的，是能与同龄人在一起玩闹的快乐。

    姜维自幼随同父亲姜冏，应付凉州的复杂局面，凡是熟悉姜维的，无不赞他一句沉稳精干，不似寻常孩童。而姜维也尽量作少年老成的姿态，让自己看起来可靠而值得信赖。

    只是，少年心性总不能一直压抑，适才姜维斜眼瞥过他们肆意玩闹，嘴角便忍不住露出一丝笑意。

    太子殿下隔三岔五都会来张将军的花圃中，与伙伴们聚会。他自己或许还有些懵懂，不过外界早都在传说，太子的大婚已经提上日程，会嫁给太子的，便是张将军的长女。

    这位张家女郎是与太子殿下从小一起长大的，自然是最合适的人选。

    至于另一位，关家的虎女……

    姜维有些疑惑。说来也巧，最近姜维连着见到了她几次；虽然每次都隔着很远，但见到这女郎，姜维总觉得她不仅美貌，更是一派贤惠温柔。那虎女之名，实在不知道缘何而来。

    想到这里，姜维猛地摇了摇头。

    虽说他在荆襄得了场飞来大功，职位有所提升，但身份距离关、张等元从重将还是太远了。这些重将的家人、家事，我一个凉州新人，还是不要多想。他加快脚步，向前院的议事厅走去。

    因为适才忙乱翻找卷宗，加之走得急了，汗水从姜维的额头沁出，沿着面庞淌到下巴。姜维抬起双臂，把托盘里满满当当的卷宗举得离自己稍远些，以免被汗水沾湿。

    车骑将军的府邸后院，以演武场为核心，而前院则遍布高墙厚壁，深沟望楼，是一座恍若城中之城的军事要塞。

    姜维经过两道岗哨，进入议事厅里，报名而入，随即站到巨大的案几旁边，将诸多卷宗一一摊开。

    这些卷宗都是呈送到皇帝身前的重要文书副本。因为事关军务，所以皇帝早前令人专门誊写了，送到车骑将军府上。

    显然张飞没有看。

    他甚至都忘了还有过这样的文书送来。

    于是当丞相诸葛亮提起相关内容的时候，张飞眨了眨眼，咧嘴干笑起来。

    张飞出任车骑将军、持节督雍、凉二州诸军事以后，其驻地最初设在长安，后来前出至汉阳郡的治所冀县。为了配合张飞的职权，皇帝专门调派了多名娴熟军务和文牍事宜的幕僚，充实到张飞的军府中。

    其中比较有名的，乃是犍为武阳人张翼张伯恭。张翼乃张良之后，祖上还曾出过司空和广陵太守，在益州以德行传家著称。他本人文武双全，先任玄德公的书佐，后来又举孝廉，历任县长、中郎将等文武职位，算得上益州本地官员中的后起之秀。

    这样身份，颇合张飞心意，于是张飞以张翼为车骑将军主簿，使之暂时统管成都车骑将军府中文书事务。

    此时的军议，张翼也随同在座。

    张飞毫不在乎地表示自己忘了文书内容，张翼却记得清楚，那些卷宗都是自己亲自呈递给张飞的，还专门提请将军仔细看过。

    张翼的性格方正，日常律己律人都很严格。自家将军在如此重要的军议上捅了娄子，张翼的脸色顿时不好。

    好在姜维随同参与了最近多场军议，往车骑将军府里摆放文书卷宗的地方走过好几次。他当即出来打岔，说道无妨无妨，我去取来文书副本，请张将军再看看便是。

    这会儿，姜维很贴心地把卷宗打开，直接翻到需要张飞看过的那一部分。张飞双手撑着案几，瞪着铜铃般的大眼扫过去。

    这位车骑将军的性格虽然有些粗疏，但这么多年下来，在军政两途都有经验。他一边看，一边喃喃地道：

    “嗯，这是盐铁均输方面的收益，这是市税，这是工税，这是訾算所得。这是田税，这是口钱和算赋……咦，田税以后这些，何以如此之少？国家占据半壁天下，怎也得有个三亿五亿？”

    诸葛亮摆着羽扇，轻声提醒：“雍州、凉州、荆州多地遭战乱所害，百姓迁转流离，死伤枕藉。故而从去年起，多地田税、口钱、算赋等皆得减免。少的减免三年，多的要减免五年以上。”

    张飞点了点头，继续往下看。

    税赋上头少了一大块，而开销上头，增加的数字简直触目惊心。

    这当中，部分缘于汉中王继位称帝以后，对文武群臣的大肆封赏；部分缘于地盘急剧扩大以后，官员和军队的规模随之扩大；部分缘于在关中恢复、长安重建方面的巨额投入。至于其它原本就有的道路桥梁水利建设等等，反而成了小头。

    “也就是说……”张飞有些烦恼地揪了揪自己钢针般的络腮胡子：“朝廷快要没钱了？”

    他眼珠骨碌碌转了两圈，转而去看诸葛亮。

    “孔明，我记得益州蜀锦、荆州漆器、乃至交州的海上奇珍之类，在河北、中原等地都很抢手吧？”

    诸葛亮微微颔首：“确实。”

    “那不能再多卖些？”

    “以蜀锦为例，朝廷五年前创设锦官，力兴蚕桑之业，藉以向河北、中原等地海量倾泻蜀锦。只是，当年我们拥兵十余万，决敌之资尚可仰赖蜀锦；拥兵二十万众如何？三十万众呢？四十万众呢？”

    张飞皱着眉头，应是没有理解。

    诸葛亮继续道：“翼德你想，若以河北、中原为一大市，某样精美货品常年输入大市，市中人趋之若鹜，每以巨资收买。然而，某日里，货品的数量翻了两倍、三倍、五倍，市中人还会照旧高价购买么？”

    “这我可就明白了。”张飞重重叹了口气，将案几拍得砰砰作响：“大市里的人就这些，有钱的更无非几家。莫说什么精美货品，便是猪牛羊这些，一口气杀得多了，也没处卖去，反而要臭烂在自己手里。”

    众人皆笑，都道车骑将军说得甚是。

