    第167章   

    容翦一身还沾着机油和水泥灰的工装, 站在会展中心前的小广场上，拧着眉头沉思, 充分展示了什么叫, 只要长得帅披麻袋也好看。

    

    就站了那么一会儿，就有不少还在会展中心周边游荡的来看展的女孩子们上前搭讪。

    

    “小哥哥小哥哥，你也是参展的coser么？

    你cos的谁啊？”

    

    两个女生一脸激动的挽着胳膊凑过来, 问他。

    

    容翦眼睛一直盯着led显示墙, 想着到底该怎么尽快找到阿峦，都不知道那些女孩子是在跟他说话。

    

    什么coser？

    cos？

    

    听不懂。

    

    而且他对小哥哥这种称呼也不感冒。

    

    还是女生不甘心地站到了他跟前, 再次询问, 他才反应过来, 这两人是在跟他说话。

    

    他拢着剑眉看着眼前的两个女孩子, 沉思的眉眼, 含着几分冷意。

    

    “什么？”

    他反问。

    

    女孩子有点害羞, 也有点被他的气势镇住，刚刚远远的，只瞧背影, 就知道一定是个大帅哥, 绕到正面果然是个帅哥。

    

    看穿着实在和会展中心不太符合, 但实在太帅了, 盘顺条靓, 想着这段时间漫展，有可能是哪个coser出来玩。

    两人鼓了好久的勇气才跑过来搭话的——并没有想要怎样, 就是太帅了, 忍不住想近距离问一下。

    

    如果是哪个新入圈的coser还能关注一波, 想想就激动。

    

    被他这么问，女生以为刚刚他没有听清楚, 便又重复了一遍：   

    “你是coser么？

    Cos的谁啊？”

    

    两人一边重复刚刚的话，一边在心里尖叫。

    

    真的好帅！   

    气场也太足了！   

    虽然穿着脏兮兮的迷彩工装，依然透着矜贵！   

    而且声音也好好听啊！   

    低沉有磁性！   

    耳朵都要怀孕了！   

    看着这两人，容翦眉心又拧紧了些。

    

    他并不认识她们。

    

    但想到，他来到这个世界后，经常被人搭讪，便摇了摇头：“不是。”

    

    两个女生更激动了。

    

    “那你是做什么的啊？

    看你在这里站好久了，是……是有喜欢的作品嘛？”

    

    容翦看了看她们，又看了看LED显示屏，刚好轮到了《我和暴君有个约会》的宣传页，他抬手指了指：“这个。”

    

    两个女生看了一眼，激动都快要从眼眶里蹦出来了。

    

    “你也喜欢峦大的书啊！我们也是欸！你、你是没赶上要到签名吗？”

    

    刚刚他一脸失落，面色还很不好看，难不成是来晚了，没赶上？

    

    容翦迟疑片刻，点头，他确实没赶上。

    

    其中一个女生从背包里掏出签名版的漫画书，递给他：“我排了好几次，这本送你吧。”

    

    看着递到面前的极大可能出自阿峦之手的书，原本轻易不会接受任何人好意的容翦，只顿了顿，就接了过来。

    

    “谢谢。”

    他说。

    

    话落，他又道：“多少钱，我给你钱。”

    

    女生忙摆手：“不、不用了，要不然，我们加个微信吧？”

    

    容翦：“？”

    

    他一脸疑惑地看着她们。

    

    女生一脸期待地和他对视。

    

    片刻后，容翦：“我没有微信。”

    

    女生：“……”果然被拒了，但也不要用这种没有威信的借口啊，很敷衍很伤人欸。

    

    容翦没太懂她们的表情什么意思，他想起一件事来，指着手里的书：“你们知道怎么联系这位作者么？”

    

    女生面面相觑，这是不甘心追着去要签名么？

    难不成是想要to签？

    

    虽然被拒了有点遗憾，但本来过来搭讪的时候，被拒也在意料之中，两人也并没有很难过，   

    现在又听到帅哥朝她们求助，私心里还是愿意帮一下的。

    

    就是感觉，这位帅哥问的问题有点奇怪。

    

    怎么联系，一般的读者都知道怎么联系吧。

    

    这个疑问只是在脑海中一闪便被抛到了脑后，她们掏出手机，跟他说：“可以私信联系峦大的个人微博，有时候，峦大会看私信，也可以在微博下留评，有时候峦大也会回读者评论。”

    

    容翦看着两人手里的手机，眉心拧得更紧了。

    

    赵峰早就跟他说，让他去买个手机，看来他真的该买一个了。

    

    竟然这样就可以跟阿峦联系上。

    

    “看，这个就是峦大的微博账号，”女生把手机递到他面前，好让他看清楚：“你是新读者么？

    不知道峦大的账号？”

    

    容翦没回答，只是指着她的手机：“我现在没有手机，你们可以帮我联系她么？”

    

    他真的很急。

    

    刚刚保安说，是一个小时前走的，阿峦很有可能现在还在这个城市，如果现在就能联系上，他就能马上见到阿峦了！   

    两个女生听他这么说，又互相对视了一眼。

    

    竟然连手机都没有，难道刚刚加好友被拒，真的是因为没有？

    

    可是……   

    这年头，谁会没有手机啊？

    

    她们看看容翦，又互相对视一眼——难不成真的很穷没有钱买手机？

    

    两人脑子里分分钟脑补出了一出，贫穷山区进城打工的青年，一边打工一边看书丰富精神，为了不旷工，错过了喜欢的大大的签售，只能眼巴巴站在会展中心外难过……简直闻者落泪见着伤心。

    

    这点小忙，当然要帮啊！   

    “我帮你发私信，”一个女生说：“但是怎么跟峦大介绍呢？

    你叫什么？

    等下在最新的微博下再评论下，我怕峦大看不到私信，双重保……”   

    “我叫容翦。”

    

    女生话没说完，就在听到这四个字时，止住了话音。

    

    容翦？

    

    说自己叫容翦？

    

    这么中二么？

    

    这样峦大肯定不会理的啊！   

    每天那么多人嗷嗷换着各种马甲自称容翦。

    

    “真名，”女生没揭穿他：“最好是一眼就能吸引峦大注意的，她可能就会回复了。”

    

    “真名就叫容翦。”

    容翦绷着一张脸，语气略焦急：“她看到就知道了。”

    

    女生：“……？”

    

    女生顿了好一会儿，问他：“你是和峦大三次元认识吗？”

    

    容翦不懂三次元什么意思，但他听懂了她的意思，他点头：“是，我一直在找她，找了好久，今天才知道她到这里来了。”

    

    女生面面相觑，找了好久，峦大很好找的啊，再不济……可以求助媒体或者警察帮忙，不会是什么跟踪狂吧？

    或者有过节？

    这样的话，就得慎重考虑一下了。

    

    见两人不说话，容翦以为只几句话，也没个信物，比较难，他想了想道：“这样，你拍张我的照片，发过去，她看到就知道了。”

    

    女生一听，觉得这样也行，要真的是峦大不想见的人，看到照片，主动权都在峦大手里，便借着led屏的光，给容翦拍了一张照片，发了私心过去。

    

    容翦看着她发完，面色微微发紧，很是不好意思，但还是道：“你刚刚说的留评，可以帮忙也弄一下吗？

    我真的找了她很久。”

    

    女生想着，私心都发了，也不多这一条评论，便在最新的微博下，留了一条带容翦照片的评论。

    

    “好了。”

    留完评，女生说。

    

    一代英名盖世的帝王，眼睛都红了，他看着两人，很郑重地道：“谢谢你们。”

    

    两位女生倒是被他这般诚恳严肃的道谢弄得有些不好意思，摆了摆手：“小事情啦，不用这么客气。”

    

    作为一个英名的君主，他怎么可以这样谢帮了自己大忙的女孩子呢。

    

    实在太失礼了。

    

    他四处看了看，看到一家蛋糕店：“我给你们买蛋糕，当做谢礼。”

    

    两个女生刚刚就猜他很穷，当然不会让他请，那家网红蛋糕店，很贵的！   

    “不用不用，”两人一边摆手，一边小跑着跑了：“举手之劳而已，拜拜……”   

    人都跑远了，容翦也不能追上去，抓住两人，只能作罢。

    

    等两人走远了，容翦实在不知道该去哪里等，只能转身先回去等消息。

    

    刚穿过来一个月，还极度不适应这个时代的容翦，这会儿又处在剧烈情绪起伏中，两个女生又因为各方面的原因比较激动压根没有联系不到人概念，谁都没有注意到，他们只留了评，发了私信，却没有留下联系方式。

    

    容翦其实很不舍得走，但他在小广场转了好几圈，依然想不到更好的法子，他也不知道阿峦什么时候能看到他留的信，只能先回工地……   

    连着坐了几天，尤其今天，因为是最后一天了，读者特别热情，温窈一天都坐在那儿没怎么动，腰相当酸，胳膊也算，签完最后一本，只想回酒店好好睡一觉，别说别的活动，她连饭都不想吃。

    

    “不吃饭怎么能行？”

    

    林薇一句话，就把她塞进了车里。

    

    饭确实是要吃的，温窈只好倚在后座闭目养神，任由林薇带她去吃，新开的那家味道极好的私房菜。

    

    原本林薇的打算是今天先带大功臣去吃一顿，再去做个spa好好放松一下。

    

    但显然计划赶不上变化，吃了饭就已经很晚了，只能取消SPA的安排。

    

    这家私房菜味道确实很绝。

    

    对于一个吃了几十年御厨手艺的皇后而言，也能赞一句好吃，是以累得没什么胃口的温窈也不免吃多了。

    

    她站在路边等林薇开车过来，秋日的夜风带着丝丝凉意，吹起她披散的发，和风衣衣摆。

    

    她抬手拨被风吹乱的头发时，一抬头看到对面人行道一个熟悉的背影。

    

    几乎没有犹豫，她抬脚就朝对面冲了过去。

    

    林薇刚好把车开回来，就看到好友急匆匆跑到了对面，像是在追什么人。

    

    熟人？

    

    她想了下，把车停好，也跟着下车。

    

    男人腿很长，走的也很快，好在温窈穿的是平底鞋，很快就追上了。

    

    她一把抓着男人的胳膊，急喘的嗓音里都带上了紧张的哭腔：“容翦！”

    

    急着赶车的男人停下脚步，转身看着抓着他胳膊的温窈，一脸不解：“嗯？”

    

    看到男人的脸，温窈激动的表情以肉眼可见的速度黯淡下来，她松开抓着男人胳膊的手：“对、对不起，我认错人了。”

    

    男人：“？”

    

    他说了声，没关系，便大步离去。

    

    看着男人离开的背影，温窈才猛然发觉，她真的，真的好想容翦啊。

    

    她以为她已经走出来了……   

    林薇追上来时，看到的就是好友，一脸失魂落魄的样子。

    

    她拍了拍好友的肩膀，朝刚刚那个人离开的方向看了看：“怎么了？

    认错了？”

    

    温窈眨了眨酸疼的眼睛，忍着没掉眼泪，嗯了一声。

    

    而后转身。

    

    林薇看她这个样子，奇怪道：“谁啊？

    很重要吗？

    这么重要的话，就去找他吧。”

    

    温窈没说话，只是摇了摇头。

    

    林薇：“……”前任？

    

    看她这个样子，林薇只好终止这个话题。

    

    回酒店的路上，温窈一句话都没说，只靠着车窗，看着窗外飞速掠过的街道，出神。

    

    林薇其实很敏感的，看好友这样，猜测，八成是跟感情有关，便体贴地没有追问。

    

    温窈脑子里都是刚刚那个和容翦十分相似的背影。

    

    想着想着，就有点扛不住，心脏越来越疼。

    

    林薇看不到好友的表情，只觉得她这会儿情绪低落得厉害，便试着转移了一下话题：“你明天几点的飞机？”

    

    上午十点四十，机票还是她定的，她就是故意这么一问。

    

    温窈满脑子都是那个背影，听到林薇的话，晃了下神，而后摸出手机：“我看看。”

    

    她看了下航空公司发的信息：“十点四十。”

    

    林薇：“……”她都没反应过来机票是她定的吗？

    她现在是真的开始好奇了，到底是哪位，能让温窈这么失神？

    

    摸出手机后，温窈本想塞回去，想了想，点开了个人账号。

    

    那里有她和容翦的点点滴滴，有他们相识、相爱、相伴的见证。

    

    她本来没想看评论的，手却不听使唤的下意识就把评论区点开了。

    

    看了几个条漫，低落的情绪缓解了些，她却更想容翦了。

    

    拇指无意识地划拉着评论区。

    

    划拉着划拉着……   

    突然看到一张照片。

    

    她瞳孔骤然收缩，以为自己又看错了，她点看看大图，图片放大的瞬间，她便扒着座椅，急声对开车的林薇道：“快、快掉头！回会展中心！”

    

    照片里的背景，她一眼就认出来了，就是会展中心。

    

    评论是一个小时前留的，但愿，但愿他还在那儿……   

    

    

