一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百六十二章争夺激烈

    俩只古兽刚烈无比，宁折不屈，无法驯化，即便灵兽宗也不能。一旦手段过硬，它们可能自尽，也绝不屈从人类的意志。

    若非如此，烈阳圣殿怎舍得拿来拍卖？留着当自己的护宗神兽不是更好？给越千阳当魔宠也很合适。

    场下各大宗门，未免太过天真。

    所以，与其留着无用，不如赚点钱花花，反正捡到的！

    “诸位掌教，你们是有身份的人，争来吵去，破裂宗门间的关系不说，让后辈看笑话吗？留着力气在价格上一决雌雄吧，现在老夫公布，一只古兽八十万地晶，俩只一百六十万，不分拍，起拍共计俩百万，每叫一次，不得低于二十万，价高者得之，开始吧！”李百通望了眼石柱上烈阳圣殿的强者，他淡淡一笑，气氛已经被他调动起来，最终古兽拍到何等天价，看下方大人物们的意思了。

    烈阳圣殿的强者回礼，古兽珍贵不假，若没有李百通这老头子强大的煽动力，竞拍古兽绝对不会如此火爆，不愧是风华先生。

    “俩百万？”

    很多人心头为之一颤，热闹的场面顿时鸦雀无声。

    太高了！

    小势力压根无力竞争，一个起拍价，足以让他们望而却步。

    “李大师，价格怎么会那么高？”长河洛大声喊道，所有人之中，他是最难受的。

    宗主一共才给他一百五十万，对古兽势在必得。然而真到竞争的时候，钱不够啊！

    何况他之前被秦浩连续打压，看上的宝物不少，几乎样样喜欢，可现实是……长河洛至今连一根毛也没拍到，身为灵兽宗的掌门大弟子，这番滋味，谁能体会？

    “是啊李大师，一只古兽八十万，俩只一百六十万，可你为何起价便是俩百万，不合规矩吧？”

    “莫非李大师认为我等不识数？”有掌门质问道。

    “抱歉，这不关李大师的事，是我们烈阳圣殿之前没讲明白，诸位请看……”烈阳圣殿的强者挥了挥手中的火焰长鞭：“此鞭，由我们烈阳山的山石打造，置于圣火中淬炼，灌注元气，引导火元之力，杀伤力惊人。它虽然是中品尊器，刚才诸位也都看到了，以古兽强大的免疫力，也抵挡不住此鞭的威力。这俩只孽畜极为刚烈，若要驯服，少了我们烈阳圣殿的火焰鞭，怕是不易……”

    言到此处，烈阳圣殿的强者露出一抹奸诈笑容：“所以，算上此鞭在内，总计俩百万！”

    “原来如此！”众人恍然大悟，买俩只古兽，送一条鞭子，看上去挺划算，烈阳圣殿很道义。

    只不过，区区中品尊器，竟要四十万地晶石，这种破东西根本不值，毕竟刚才拍卖的中品皇器，也才四十万左右。

    烈阳圣殿这不是在趁火打劫吗！

    心中想到，却无人当面说出口，谁也不会蠢到去触顶尖势力的霉头。

    而且圣殿的烈焰便，似乎对古兽有克制作用，否侧照它们强大的免疫力，区区尊器根本伤不到皮毛，毕竟俩只古兽的等级，也是兽尊！

    “这……万长老，怎么办？”长河洛急切望着对方。

    拍下俩只古兽是师尊的法令，不仅是为他好，同样关系着宗门大事。

    须知道俩只古兽天赋惊人，未来不会比长河洛弱，甚至比他更强！

    “我们去找唐掌门，都随老夫来！”万长老率领所有灵兽宗弟子迈向紫色区域。

    事已至此，他们不可能退出竞争，古兽意义重大。为今之计，只能求唐斗帮忙。

    很快，灵兽宗队伍穿过层层人群，与丹草堂汇合在一起，也不知万老头跟唐掌门说了些什么，唐斗的眼睛一亮，重重点头，大声出口道：“俩百万，古兽我收了！”

    既然灵兽宗愿意出一百万地晶，索要其中一头古兽，然后，无偿帮丹草堂驯服另一头。并且每一年，会挑选几头其他魔兽，驯化成丹草堂弟子的坐骑。

    唐掌门自然不会拒绝。毕竟，炼丹师其实还是很脆弱的。因为大部分时间炼丹，修行上有欠缺，如果有强大魔兽守护，会大大增加战力。

    “俩百二十万！”

    随着有人开口，第二道声音紧跟着响起。

    众人顺着声音抬头看去，是那七根石柱上，一名身材极为雄壮，脑袋光秃，穿着短裤，属于罗汉殿强者吐出口的话。

    罗汉殿，参与竞争！

    “俩百万四十万！”七根石柱上，一名半步女帝，冰冷开口。

    既是女人，当然是夜罗宫的强者，她的神色似乎比所有人都凝重，给人一种必须拍到古兽的强大魄力。

    “俩百六十万！”陡然，一座阁楼传出威严的声音，北傲李家。

    “俩百八十万！”紧跟着，轩辕无霸张狂的喝声传来。

    嘶！

    全场不由震惊，三皇四宗插手了，这代表，二流势力和一流势力失去了竞争权。

    这一刹那，很多王侯人物和高高在上的掌门摇头，三皇四宗插手，便没他们什么事了。

    紫色区域中，儒雅书生笑着望向秦浩，古兽虽然天赋强大，极其珍贵，但他并不喜欢，他只爱音律。

    但这一次，白发武者会出手吗？

    “唐斗伯父！”长河洛的心情极其紧张，三皇四宗露面，一流势力不得参与，几乎是南域的潜规则。否侧，有可能找来灭宗之祸。

    “无妨！”唐斗的心情也不平静，真没想到，三皇四宗有诸多帝阶存在，竟也要抢夺俩只区区尊阶魔兽，古兽潜力确实巨大。

    尽管有些压力，但唐斗不会被吓到，他并不是普通角色，而是南域为数不多的皇品炼丹师，非常特殊的存在。

    虽然炼丹能力上，与万修盟左派大长老端木青徽有些差距，可他坚信，三皇四宗绝不会因为俩只古兽，而迁怒自己。

    毕竟，南域需要他这位皇阶炼丹大师！

    “三百万！”唐斗喝到，陡然站起，毫无惧色的望着七根石柱，与那七座战神般矗立的阁楼。

    今天，是他第一次正面和三皇四宗叫板。即便争夺失败，也会风光无限！