    司马权听闻此事，便起心意查看。

    他在龙宗等地本也是派遣出了不少魔头，只是一旦翻过龙脊山，其就会莫名消失，他疑此物与龙宗辖界内的神怪有关，为了不引起龙宗注意，所以后来他皆是用那魔气侵染的手段，这些时日着实控制了不少人。

    至于为何不直接放一个魔头在韩定毅身上，那是因为魔头一旦进入修士身躯，其人对他而言就没有任何秘密可言，再则，韩定毅本人也是抗拒此事，所以也就没有如此做。

    这些人在他催动之下，四去调查此事，很快传了消息回来。

    韩定毅是被龙宗之人客气请去的，只是之后便再未见过。

    司马权发现这与韩定毅最后送来的书信内容一致，表面上看不出什么不妥，但是凭着过往经验，他却是觉得这里有着些许不对劲。

    韩定毅前入龙宗探查，是他同意的，而且其也不是寻常弟子，于情于理，他都要设法知晓其此刻情况。

    他稍作考虑，先是把抓拿过来的所有神怪都是丟了出来，并对时昼等人言：“此事我需亲去查看，如今法坛之事最为紧要，你等可动手修筑，这些凶怪都被我侵染了心神，可以为你等所驱使，若有外敌来攻，可令其上前御敌。”

    嘱咐过后，他心意一起，已是化一卷阴风飞去。

    龙宗之内，韩定毅此刻情形倒并没有想象中那么糟糕，但也好不到哪里去。

    他一入龙宗之后，就被带到了一座竹楼之内，随后就有一名宗中执事前来要他上交炼丹之法，这本来就是他预想中事，只要能入到宗门，付出这些代价其实十分值得。

    可下来几天，却没人再来理会他。

    他曾试着出去，但却被外间看守之人拦了回来。

    因一时摸不清对方意思，所以他也没有轻举妄动。

    直到五日之后，一名中年男子找了过来，沉声言道：“韩定毅，我等已是查清楚了，你本是离明血宗弟子，只是叛门逃来我龙宗，不久前，离明血宗传来书函问起此事，我等只能将你送回去了。”

    韩定毅没想到离明血宗还能把手伸到龙宗来，不过他此刻还很是镇定，道：“贵宗不是曾言，凡龙种血裔，不问来历，不问出身，皆可拜入门下么？”

    中年男子沉默片刻，道：“虽是如此，可你先是入得他派，就已是他派门下弟子了，我宗也不能因你一人而坏了两派情谊。”

    韩定毅心中知晓，对方要送自己回去，肯定不会这个缘故。

    龙宗和离明血宗可从来没有什么情谊可言，反而仗着自身血脉，对其余神怪血裔一向是看不起的，而且背靠着龙宗大宗，也从来不用卖其余宗派什么脸面，此言不过是个托词而已。

    他念头急转，如今这个时候，只能以利益相诱了，道：“我先前曾交予山门一种秘丸，可手中还有数种秘丹，亦可以提升血脉，此刻愿意都交了出来，不知如此贵宗可愿接纳？”

    中年男子看他一眼，摇头道：“你不用多想这些了，就算你把所有秘丹交出也没有用处。”

    韩定毅心下一沉，这般看来，一定是凌氏或是离明血宗那里给出了无法拒绝的利益。

    中年男子道：“我稍候会送你去往龙脊山，到时自有离明血宗之人前来带你回去。”说话之时，他拿出一只小瓶，从里倒出一枚丹丸，道：“你把此物服下。”

    韩定毅道：“这是何物？”

    中年男子没有说话。

    韩定毅一想，现在这个时候，他不服也是不行，若是违抗，反还可能吃得一些苦头，他并非是真正血裔，对着此间人的手段放在他身上未必有用，只要能逃出生天，总是有解决办法的。于是他将丹丸拿起，服了下去。

    中年男子仔细盯着他，看他没有作假，点了点头，道：“你是个识时务之人，以你的血脉和本事，若非某些缘故，我是当真想把你留下来的，怪就怪你时运不济吧。”

    韩定毅目光看去，道：“贵宗实是做了一个错误选择。”

    中年男子皱了皱眉，没有来由感觉一阵心悸，好似己方当真做错了什么事，随即他一摇头，心下一阵失笑，区区一个开觉血裔，又能有什么本事？说来血脉之上的确有几分独特，可他人不明白，他们却是能够看出，其与真龙并没有什么关系，充其量不过是比较相近的旁裔罢了，要是真有本事，也不会流落到此，早被主宗拿着血盘寻回去了。

    他侧过一步，向外一指，冷声道：“请吧。”

    广阔海域之上，张蝉身影虚空之中浮现出来，他好奇看了眼四周，又试着吸了口气，却发现这里连半分灵机也没有，不过他却不怎么在意，他乃是血线金虫所化，有天生神通傍身，只要从一些上境之人身上吸取精血，一样可以补纳自身。

    他自袖囊里拿出一枚法符，这里寻气符，可以凭此找到距离自身最近的修道人，持此物念了两句法咒，往外一甩，此符倏尔化光，朝着一处遁飞而去。

    他嘿嘿一笑，身躯一纵，化一道血光跟了上去。

    只是半天之后，就发现前方海面之上有一道巨大山脊横在那处，不过在他眼里，此山并不是天然生成，而是在什么巨物身上演化出来的。

    此时目光一撇，却见那法符不知何时消失不见了，不由咦了一声，仔细一感，发现见一道隐晦灵机隐于天穹之上，他心下一动，往上一个腾挪，顿便跃至那处，却见一个浑身阴气环绕的道人立在那里，哈哈一笑，道：“看来我运气甚好，才一入界，就找到了司马道友。”

    司马权打个稽首，道：“张道友有礼、”

    张蝉拱拱手，道：“有礼，有礼。”他好奇的四处一望，“司马道友在此作甚？”

    司马权道：“此来解救一位同道，此中详情，回去后再告知道友知晓。”

    就在说话之时，见得远处有一艘海舟自浓雾之中出来，到了那龙脊山上靠岸，随后一行人就自行了出来。

    司马权往下一个示意，道：“那位同道就在那处。”

    此刻龙脊山上，名老早已等候在此，他见龙宗押送着韩定毅上来，心下总算松了一口气，面上堆起笑容迎了上去，对着龙宗来人一礼，道：“多谢贵宗送还敝宗弟子。”

    中年男子态度却是颇为冷淡，道：“东西何在？”

    名老取出一只巴掌大小金丝木盒，道：“宗老可以一验。”

    中年男子接了过来，打开一看，面上顿时染上了一层红彤彤的赤光，他不由一眯眼，又立刻合上，道：“东西不错，那么你我两方就两不相欠了。”

    名老呵呵一笑，道：“自然。”

    他转头来，看向韩定毅，淡淡道：“韩定毅，你以为可以逃离宗门掌制么？”

    韩定毅叹了一声，道：“其实我离开对贵宗反是一件好事，贵宗又何必非要把我抓回去呢。”

    名老一皱眉，韩定毅之话让他有些不适，好像自己做错了什么一般，本来他还想问到底谁帮着韩定毅逃出宗门的，不过龙宗之人在此，倒是不方便多言，只有回去再慢慢拷问了，他哼了一声，一挥手，道：“捆上，带走。”

    登时有两个人上来拿住韩定毅，并将一条条细长金色锁链往他身上套去，

    然而就在这个时候，众人却闻得一阵嗡嗡声响，初时极是微小，很快越来越大，听得人极是烦躁，众人循着声响看去，见原处飘来了一道赤红烟雾。

    龙宗那中年男子此时尚未离去，他目力远胜旁人，凝睛一望，却是骇然发现，这红雾竟是由无数血色虫豸组成，只是此虫太过微小，所以一般人察觉不到。

    他在虚空缝隙之中见识过类似东西，几乎撞上之人都不会有什么好结果，他没有丝毫迟疑，身躯一长，头上顶角，而上生腮，手足化鳍，鳞甲爬满周身，竟然于瞬间变作一头半鱼半龙之物，并腾起一股云雾，往着底下海水投去。

    只要到了龙宗辖界之上，自然有神怪替他阻挡来敌，没必要他自己出来拼命，只是方才到得一半，只觉一阵阴风刮过，顿觉一个恍惚，随后原本饱满的身躯干瘪了下去，鳞甲也是纷纷脱落，到他坠下海中之时，整个人已是失去了所有生机，似鱼似龙的粗大骨架上只披着一层干瘪下去的皮肉。

    名老见得这一幕，不由得脸色大变，他往韩定毅身上一抓，那赤霞上一来，两人就好像是易碎琉璃一般破散开来，随后所有碎裂之物都是一齐消失不见。

    除了他们二人之外，在短短片刻之间，留在山脊上之人，不管是龙宗还是离明血宗的弟子，都是被那烟霞卷中其中，随后所有人的血肉骨骼都被那些细小虫豸吞吃的一干二净，连一丝半点残渣也未曾剩下。

    天中烟霞一散，张蝉与司马权都是显身出来。

    张蝉道：“奇怪，那韩小子跑到哪里去了？”

    司马权沉声道：“适才那许是此方天地的血脉秘术，发动时没有丝毫前兆，我疑韩定毅先前就中了其手段了，不然那人绝然不可能把他轻易挪走，现在看来，人一定是被带回离明血宗了。”

    张蝉嘿嘿一笑，道：“那就去那里把人带回来。”

    司马权道：“现在修筑法坛紧要，若是当下就与离明血宗开战，恐要误了正事。”

    张蝉浑不在意道：“不妨事，老爷已有安排，稍候自会派遣更多同道来此，早些晚些都要与这些土著动手的。”

    司马权考虑片刻，道：“既如此，此事就交由我好了，道友可先替司马看顾好那处法坛。”言毕，他身影一晃，已是化一股阴风，往离明血宗方向遁去。

    …………

    …………