    “真哒？”安北对于小团子的话是绝对相信的。

    这会儿听到小团子的夸奖，顿时悬着的心也放下来了。

    原来他不丑，可为什么妈妈还是不喜欢他？

    安北有些小愁。

    可转念一想，他妈现在只喜欢小团子，连从前最得宠的大哥都被流放了，这么一想，失落的心情瞬间就好了。

    呵呵！大家都一样，谁失落谁输。

    心情恢复了的安北记着靳老的惩罚，又跑回了房间里拿出书包，到院子里重新整理笔记，看着他难得认真的侧脸，何香云突发善心的给他冲了杯麦乳精。

    何香云觉得今儿个做什么都不来劲儿，心里老是想着安岚的事，她有些后悔昨天就那样走了，安岚可千万别出事，否则她一辈子都不能心安。

    小团子是注意到自己妈妈心不在焉的，她伸出小手揪了揪安南的裤子，示意他看妈妈。

    安南看了眼就没看，又恢复他闷葫芦的样子。

    他们的小动作却引起安北的注意。

    “哎！你们这是做什么？”

    小团子有些头疼，看安北的样子，她要是不说实话，他肯定会不高兴闹别扭的。

    想了想，“不是快到中秋了吗？我想吃月饼，就想问问三哥想不想吃。”

    安北一听月饼，整个的关注重点就变了。

    “月饼？那是哪辈人的事情？反正我可是好多年没吃过了。”

    小团子有些难受，她就不该提这个话题。

    她也想起来了，前三年妈妈病了，爸爸一个人要照顾妈妈还要拉扯几个孩子长大，日子过的艰难。

    哪里有多余的钱给哥几个买月饼？

    平时能不饿肚子就不错。

    本来一直不在状态的何香云，也是被几个孩子嘴里的“月饼”触动了神经。

    算起来也快过中秋了。

    听着安北的话，想着这三年几个孩子过的什么日子，顿时心里一阵自责。

    心思也回来了。

    “你们想吃月饼啊！妈妈会做。放心，绝对比市场上买的还好吃。因为你们外婆家原来在的地方，旁边就有一家老字号的饼铺，每年中秋节前夕，就会做出许许多多各式各样的月饼出来卖。

    他们因为跟你外婆关系比较好，见我看着他们做月饼感兴趣，就教了我怎么做月饼。所以，你们妈做的月饼味道绝对是不会差的。”

    这个小团子相信，因为这个妈妈是真的很聪明，悟性极其的好。

    看她做的饭菜，如今都比她才来这个家是又好吃了一个档次，寻常小菜都能被她做出美味来。

    小团子很期待。

    “妈妈，我想吃白糖荞面的。”她在百货大楼见过的，小团子不知道何香云做什么方便，这个应该简单吧，家里有现成的食材。

    “是，妈妈给我们小团子做。”何香云宠溺的揉着这个小闺女的头发，笑得一脸的开心和知足。

    安北听到小团子要荞面白糖的，也跟着要。

    安南跟上。

    小团子喜欢吃的，那应该也很好吃。

    “好好好，妈妈多做些味儿，到时候你们都尝尝。”

    有着这个本事不用就是浪费，何香云想着总算可以发挥一下了，至于食材，还是缺，心想等下一次去县城就去买些回来。

