    白虹贯日，朝着箫布衣的脑袋狠狠落下，似乎要毁掉一切能毁掉的东西。

    崩！

    然而，在下一秒，那气势无比强横的白虹贯日，却像是劈在了一块坚硬无比的巨石上，发出一声清脆的金铁相击声，就在箫布衣头顶一尺高的地方，直接停了。

    “这……”

    “竟然……抗住了？！”

    “这是什么情况？”

    “这是什么诡异的力量，能抗住这么霸道的一招？！”

    “……”

    这一幕，让所有人都看傻眼了。

    原本以为比赛就此结束，但谁曾想，这好像只是个开始。

    握着无影剑，一直保持着劈砍状态的凌云志也傻了，脸上的愤怒被惊愕与不敢置信所取代，瞪圆了眼睛，死死地看着他，说：“这，这怎么可能？这是我搬山门初代门主，凭借着自己的惊人天赋，结合百家之长所练就出来的镇派绝学，怎么可能被人轻易挡住？”

    “哪怕我只能施展出三成的威力，也能将天王级别的高手斩落，更何况只是个区区的半步天王后期！”

    “我……我不信！”

    “一定是我用力过猛了，太过疲惫，产生了幻觉！”

    “一定是这样！一定是这样！”

    “给我继续劈！”

    凌云志自言自语，状若疯狂，然后怒吼一声，拿着剑的手拼命的向下压。

    滋滋滋！

    可是无论他怎么压，那把剑依旧无法向下半寸，反倒是切在了一个无形的保护罩上，火花四溅。

    箫布衣一脸轻松的看着他，说：“就这点本事吗？真让人不免感到失望。”

    他充满怜悯又无趣的摇摇头，好像这不是一场生死之战，只是个无聊的小孩子游戏。

    凌云志死死的咬着牙关，一句话也说不出来。

    箫布衣无趣的摇摇头，说：“看你这么辛苦的样子，那我就成全你吧。”

    而始终关注着这场比赛的上官飞，脸色忽然大变，面目狰狞的怒吼一声：“住手！”

    同时，他也以极快的速度，朝着擂台上冲去。

    眨眼间，上官飞已经来到跟前，对着箫布衣的脑袋就是一掌。

    这一掌看似是随手打出，但依旧威猛不凡，比凌云志勉励使出来的白虹贯日，也不遑多让。

    显然，他是想一掌打死箫布衣。

    箫布衣脸色一冷，锐利的目光像是两道利剑，直接扎在上官飞的身上，淡然开口：“以一打二，还偷袭，这就是你们宗门的作风吗？可惜，实力还是差点。所以，你先在一旁好好躺着吧！”

    话落，他那即将弹出去的手指头，对着上官飞过来的方向，弹了出去。

    砰！

    上官飞整个人直接弹了出去，狠狠地落在地上。

    这一幕，将所有人都看傻眼了。

    这可是搬山门的门主啊，天王后期的高手，竟然被箫布衣一指头弹飞。

    那轻松写意的样子，似乎跟弹飞一只苍蝇没什么区别。

    这份实力，彻底震惊了所有人。

    解决完上官飞，箫布衣又抬头看着头顶上那个数十米长的剑气，还有那因为用力过猛，而脸色逐渐变得苍白的凌云志，淡淡道：“解决完恬不知耻的老的，也该解决你这个小的了。”

    说着，他随性的伸出一只手，朝着那柄由剑气组成的数十米长剑上，然后在距离那柄剑气半寸处，伸出一根手指头，轻轻弹了一下。

    然而，无论上官飞如何紧张，如何怒吼，都改变不了结局。

    咔吧！

    咔吧！

    箫布衣那轻轻的一弹，那数十米长的剑气，竟然发出一阵阵玻璃碎裂的声音，瞬间，那剑气上出现一道道龟裂。

    崩！

    下一秒，就听见一声银瓶乍破的脆响，头顶上的数十米剑气片片碎裂，同时跟着碎裂的，还有凌云志手中的那把传承五百年的无影剑。

    噗哧！

    宝剑碎裂，作为主人的凌云志首先承受了宝物的反噬，一口鲜血从口中吐出，随后整个人倒飞出去，狠狠地跌落在擂台上。

    箫布衣上前一步，脸上带着讥讽的笑容，说：“求败吗？现在也是求仁得仁了吧？无影剑？好名字，现在还真是连个影子都没剩下了。”

    噗哧！

    听到这话，凌云志又是一口鲜血吐出，神情无比萎靡，哪还有之前的霸道狂妄？

    箫布衣摇摇头，惋惜的说：“唉，多好的一个天才啊，竟然也有如此卑微萎靡的时刻。你这一生，最多也只是做个废人了，既然如此，还不如我做个好人，送你一程。”

    说着，他又向前一步，伸出一根手指头。

    “住手！”

    这时，已经来到台上的上官飞忽然怒吼一声。

    眼看着搬山门最有天赋的天才就要被杀死，上官飞不顾身上的伤，又站了出来。

    他怕死，但更怕传承了五百年的搬山门，失去了最有希望的继承人，从此泯然众人矣。

    箫布衣看着上官飞，说：“又想偷袭吗？”

    上官飞的脸上露出羞愧的神情，堂堂搬山门门主，天王后期的高手，竟然去偷袭，五百年的声誉也算是彻底扫地了。

    可是，为了宗门，他已经顾不得这么多了。

    他看着箫布衣，脸上带着卑微的恳求，说：“阁下既然已经胜了，也毁了我搬山门初代门主的宝物，这口气也该消了，何必再杀人呢？”

    “嗯，说的好。”

    箫布衣赞了一下，随后又似笑非笑的看着他，说：“既然你这么大义凛然，那他之前要杀了我的时候，你的大义凛然又在哪里？被狗吃了吗？！”

    上官飞的面皮抽动一下，可还是咬着牙说：“难道阁下非要赶尽杀绝吗？”

    “嗯，说的更好了。”

    箫布衣又笑了，笑的比之前更加讥讽，说：“既然你话都说到这了，那我也不得不多说两句了。你说我赶尽杀绝，那我问一句，这个貌似是你们的专利吧？”

    “我与你们搬山门无冤无仇，就为了帮一个败家子，你的弟子找上了我，要杀了我。然后，我杀了他。”

    “现在，你的首席大弟子要为了同门报仇，也要杀了我，那我杀了他，有何不妥？”

    “我给过你们机会，可你们一次却没珍惜。”

    “既然如此，那搬山门从此就不用再留在这个世界上了，就一起毁灭吧。”

    他的话让上官飞一直沉默，的确，箫布衣从未主动招惹过事情，反倒是他们对箫布衣穷追猛打，步步紧逼。

    人家被迫反击，有什么问题？

    沉默许久，上官飞才咬着牙说：“阁下，这……这不一样……”

    “哦？哪不一样了？”

    箫布衣嗤笑着问，脸上的讥讽越发浓郁，说：“或者说，在你们这些宗门弟子眼里，你们霸道蛮横是理所当然，所有人都应该接受你们的处置，哪怕是死？”

    “当强权成了习惯，反抗反而成了不可理喻的事情？”

    “如果是这样，那从今天开始，这条规矩就从你们搬山门开始改吧。”

