第一百九十六章签售现场

　　钟校长听陈轩这么说，立马转过脸来看向邱舜泽，沉声怒道“你个不长眼的，竟然敢插陈爷的队”

　　“我、我没有，这家伙他也没排队的”邱舜泽涨红着脸争辩道。想免费看完整版请百度搜

　　钟校长像看白痴一样看着他“陈爷是何等人物，需要排队你赶紧跟陈爷道歉”

　　“我”邱舜泽顿时无语凝咽，他堂堂学生会主席，在被陈轩打了一巴掌之后，还要给陈轩道歉，简直比杀了他还难受。

　　“钟校长，我不用这种人道歉，现在我不想看到他。”陈轩意兴阑珊的摆了摆手。

　　钟校长作为一个老江湖，知道越是喜怒不形于色的人物，越是可怕，虽然陈轩说得一副不在意的样子，但他可不能不在意。

　　当即对邱舜泽狠狠骂道“听到没有，陈爷让你滚就赶快滚还有，你这个学生会主席也不用做了，免得丢了我们学校的脸面”

　　“什么”

　　邱舜泽顿时大惊失色，他没想到因为一个陈轩，钟校长就直接将他开除学生会主席一职了

　　这对他来说简直是晴天霹雳，当不了学生会主席，他就再也不能像以前那样威风八面，在学校里呼风唤雨，掌控权势一旦上瘾，失去的那一刻可以让人痛不欲生。

　　而且邱舜泽在做学生会主席期间，得罪了许多人，要是他被卸职，绝对会遭到不少报复。

　　恐惧和绝望从邱舜泽的心底无可抑制的涌现，他慌忙叫道“钟校长，你不可以就这样开除我我又没有犯什么大错”

　　“你得罪了陈爷，就是大错快滚吧，别打扰陈爷看大明星”钟校长语气淡漠，一脸的不耐烦。

　　学生会主席或许在学生眼中算是大人物，但是对于天海大学校长来说，就不算什么了。

　　钟校长无可置疑的话语，让邱舜泽彻底绝望了，他面如土色，带着羞耻和悔恨之色，低头转身向前走去，在众人快意的目光中离开了。

　　“陈爷，请进吧。”钟校长堆起笑容对陈轩说道。

　　“钟校长，我看我的，你们看你们的，咱们互不干涉。”陈轩开口，他可不想跟一班学校领导一起进去。

　　钟校长忙不迭的点头，等陈轩进去一分钟之后，才带着几个学校领导走进室内体育馆。

　　馆内排队的学生们看到陈轩进来，心中都有些不解，为什么这个学生可以不用排队。

　　不过在看到一群安保人员都对陈轩毕恭毕敬的时候，众人就都没有异议了。

　　只是好奇他的身份，看起来只是本校的一个普通学生，怎么和安保公司有关系。

　　郑昂和刘振看到陈轩，直接迎上来问候。

　　“郑昂，现场这么多学生，紧张吗”陈轩随意的口吻，笑问道。

　　“嗨，有什么好紧张的，以前在部队执行任务，枪林弹雨，我都没有怕过”郑昂昂首挺胸的说道。

　　刘振也附和着笑道“是啊，咱们华夏的特种兵，就是面对凶残的敌对分子，都敢和他们干，保护一个大明星有什么难的。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“说得不错，有你们在，谅那些非分之徒也不敢来这里闹事。”陈轩笑了笑，往签售台方向看去。

　　只见风玥坐在一张长桌后面，花容月貌，巧笑嫣然，玉手执笔正在给一个个粉丝签名，虽然面对这么长的队伍，但是她脸上没有丝毫不耐烦的神情。

　　似乎感应到了什么，风玥一双黑宝石般的眼睛往陈轩的方向看来。

　　这一刻，专注签名的她不由得失神了短短一个瞬间。

　　随后，她面若桃花，对陈轩露出一个甜美的笑容。

　　陈轩嘴角动了一动，没有回应。

　　风玥芳心一紧，似乎被什么揪住了似的，不过她表面仍是挂着微笑，继续给粉丝签名。

　　“陈轩，你不用急，等风玥她签完名，你们就可以好好叙叙旧了。”郑昂上前一步，撞了一下陈轩的肩膀。

　　陈轩没好气的道“我有什么好急的”

　　“唉，你别像当年那么傲了，上次同学会你一直给风玥冷脸，我作为兄弟，忍住没说你，这回你可不能再对她冷言冷语了。”郑昂一副苦口婆心的语气。

　　陈轩干笑一声道“郑昂，你什么时候变得这么罗嗦了给我归位，做好自己工作吧”

　　“兄弟点到为止，剩下的看你自己了。”郑昂咧嘴一笑，走回原来的位置。

　　似乎因为陈轩的到来，风玥感觉疲惫都退散了，签名的小手也不酸了，她时不时的瞄上陈轩一眼，樱唇勾着甜蜜的笑意，不知不觉，半天时间很快过去。

　　最终，风玥给所有到场的粉丝都签完了名，粉丝们还依依不舍的留在室内体育馆的内外，希望能多看偶像一眼。

　　不过风玥的经纪人丁薇可不会因此就打乱时间表，她扶起已经疲惫不堪的风玥，往休息室走去，郑昂、刘振带着安保们护在两人的周围，把她们送进去。

　　此时，风玥的小脑袋里想的都是跟陈轩见面，她还没坐下，就对丁薇说道“薇姐，麻烦你把外面一个叫陈轩的男生请进来吧。”

　　丁薇先是给风玥倒了一杯水，然后小心的问道“玥儿小姐，我们今天的行程到处为止了，您怎么突然要见一个陌生男生这可不太安全。”

　　“陈轩不是陌生人，他是我的、我的高中同学。”风玥脸色微红，轻声说道。

　　丁薇看她脸色，心中已将陈轩的身份猜了个八九不离十，她一副大姐姐的口吻，柔声问道“玥儿小姐，如果我猜得没错的话，那个陈轩是您高中时期的恋人吧”

　　风玥闻言，神色大羞，咬着樱唇道“薇姐，真是什么也瞒不过你，陈轩他就是我的初恋情人。”

　　“玥儿小姐，我很理解您想见初恋情人的心情。”丁薇语重心长，随后面色渐渐严肃起来，“不过现在正是您的星途起步时期，要是您和一个男生私会的事情被宣扬出去，会造成很严重的影响，希望您好好考虑一下。”

　　“薇姐，无论这件事造成什么后果，我都不会后悔”风玥的语气，十分坚决。

　　当年因为年纪太小，没有话语权，现在的她，再也不想错过，也不会被旁人动摇了。