    第381章 好戏落幕   

    嘭!

    

    一声巨响伴随着一声地面炸裂的声音，世界神殿内烟尘滚滚，一时间连人都看不清了。

    

    叶天进攻的剑气声音消失，除了偶尔地面裂开掉落碎石的声音，神殿内再无其他的声音。

    

    因为两个人的行动太快，地下的人早就已经认不清天上不断乱飞的残影哪个是陈玄哪个是叶天，只能等待烟尘散去，才能揭晓答案。

    

    众人皆是紧张的等待这烟尘散去，他们都想看看陈玄的实力究竟是怎么样的。

    

    上次击败了地至尊六品的墨清玄，那这次地至尊七品的叶天呢?   

    是否还能卫冕?   

    啊...   

    一声微弱的惨叫从地面之上传来，有听力好的人已经先行知道了答案。

    

    烟雾也已经散开了不少，在世界神殿殿内的最高处，也就是陈玄大椅的地方，缓缓从空中降落下来一个人。

    

    这人黑发束起，看起来少年感十足，修长的身形配上一身灵禅吐出来的玉丝所制作成的衣服，更显得他器宇不凡。

    

    一张宛如造物主精心雕琢过的脸庞上，是剑眉星眸，而他的嘴角此时扯出一道淡淡的，略带着嘲讽的微笑。

    

    这里面有人是早就已经知道了答案，看见陈玄完好无损意气风发的出现在上方心中对陈玄的崇拜又多了几分。

    

    有不知道答案暗自希望倒在地上惨叫的人是陈玄的，看见陈玄站在那里，心中倒吸一口凉气，当即决定以后绝对不忤逆陈玄。

    

    烟尘散去了大半，神殿内渐渐已经没有的视觉障碍。

    

    心中赞叹了一番陈玄，众人才想起来去看地下的叶天。

    

    可是等看叶天的时候，叶天早就已经变成了一堆白骨。

    

    大坑中间甚至连血迹都没有，叶天就这么消失在了这三千世界内，而且血祭之后，永世不得轮回。

    

    人群中不免有可惜的人叹气，心想何必呢。

    

    萧渊刚才的心也差一点悬挂在了高空之上，只是刚才巨响的一瞬间，陈玄用仅两个人能听见的声音对萧渊说:“好戏落幕。”

    

    得~   

    一声弹舌声音传入萧渊的耳中，萧渊抬头，只见陈玄脸上露出了胜利的微笑。

    

    陈玄扭头，转眼又换上了一幅冷若冰霜的模样。

    

    “还有谁要来?”淡淡说出这一句，神殿下面的人都低下了头。

    

    再也不了再也不了，再也不敢顶撞玄天帝了!

    

    静默无言，有刚刚从反对陈玄转移阵地的墙头草，此时是满头大汗，一是庆幸自己看情势不对立马就跑了，二是害怕陈玄再去追究刚才反对他的人。

    

    但陈玄才没有那么闲，他的目的只是杀鸡儆猴，看着底下全部低着头没有一个敢有一句意见的一群人，陈玄现在目的也达到了。

    

    只怕是从此以后，这些人便再也不敢对陈玄有任何的异议。

    

    满意的笑笑，陈玄佛了佛衣袖，将自己专属的大椅上的灰尘拂去，重新坐了下来，俊逸的脸上是帝王般的神情。

    

    “今天本不想在这里闹成这个样子，只不过有人看我不爽，我这个人最喜欢别人看我不爽又干不掉我的样子。

    

    建立一个新世界的事情，我意已决，而且我也有这个条件，如果不是因为还需要你们所有人的掌印，我连跟你们提都不会。”

    

    众人哑言，依旧不敢说什么。

    

    您说的都对，您说的都对。

    

    陈玄微微一笑，继续道:“早就知道你们其中有人不服我，但没想到今天这么多啊。”

    

    方才担惊受怕的人瞬间脸上汗如瀑布，头也更低了，大气都不敢出一下。

    

    只听陈玄又道:“好在我这个人不喜欢赶尽杀绝，不和你们这些一般的愚蠢人类一样。”

    

    众人:...您说的都对。

    

    “这两个死去的刺头，他们的下场你们都看见了，以后谁再敢这样和我说话再敢这样跟我对着干，”陈玄冷笑一声，道:“其实我今天根本就没有用尽全部的功力，你们自己掂量一下，如果再有这种情况，你们的下场一定会比他们惨。”

    

    说着眼中浮现出了一丝狠狞，陈玄冷言道:“还有一件事情，我希望你们以后消除对魔族的偏见，如果说要厌恶魔族，首先请先厌恶自己。

    

    因为没有你们那些肮脏的邪念产生，魔族也不会诞生。

    理智面对魔族，也是勇于面对自己的不足之处。

    

    人不可能处处都是完美的，人非圣贤孰能无过，在这三千世界内，我希望你们对待魔族多一些包容，因为他们从来不会先对人类发起进攻，只是人类要对他们赶尽杀绝。”

    

    

    

