    偷身份证？

    还假冒签字？

    他怎么会做出这样的事情来？

    ！    薛凌生气低喝：“你知不知道——同样的操作，同样的做法，只要升级到商业领域，别人是可以直接告你商业欺诈的。

    如果你是成年人，你是得负法律责任的。

    而这样的代价就是一两年的牢狱之灾，如果数目庞大的话，三到五年都有可能。”

    程焕崇的小脸红了白，白了红。

    “妈……我不知道这些。

    那时候我的脑袋都是兴奋，只想着再过不久能在漫画书架上看到我亲手创造的漫画——我压根没想那么多。

    妈，爸，我错了……对不起。”

    程天源冷着脸，粗声：“现在才来说‘对不起’，你不觉得太迟了吗？

    如果没有班主任来家访，如果没有你自个说漏嘴，你还要瞒着我们到什么时候？

    啊？

    我们同意你去学漫画，前提是不能耽误学习和课业。

    现在呢？

    你是不是满腹心思都在漫画上？

    你以为画了一本书能出版，你以后就能靠这个过日子了？

    我告诉你！一个人的文化程度不仅仅呈现在一本毕业证书上，还体现在他的眼界和其他认知。

    我们要你读多点儿书，上更高的学，不是要阻拦你不去追求梦想！而是想要你以后能更有实力在你的梦想中扎稳步伐，取得更好的成绩！你的脑袋是咋想的？

    ！”

    程焕崇被凶哭了，埋下脑袋，低低抽泣。

    三个老人都被吓坏了，发了一会儿愣后，忙上前安抚少年郎。

    刘英忍不住皱眉：“好了好了！孩子都已经认错了，你还这么大声做什么？

    小崇这孩子打小就乖，他不会乱做事的。”

    “妈！”

    程天源沉声：“就是因为我们一直以为他乖，所以就理所当然认为他不会做坏事，不会做错事。

    今天发生这样的事，已经是欺瞒和偷窃。

    这都不是小事情了！他胆子很肥！敢偷我的身份证，还学我的签字——你的书都读哪里去了？

    ！这样的事情不能做，难不成你不知道？

    ！”

    程焕崇躲在外公外婆身后，不敢发声。

    薛妈妈“哎哟”一声，道：“阿源，别嚷嚷了。

    孩子都已经哭了，都大男孩了，心里肯定是后悔的。

    他刚才也已经认错了，你们就别再揪着不放了。”

    “就是就是！”

    薛爸爸罢手：“解释清楚就好。

    其实，这事说来也不算严重。

    咱们家的孩子，都不会去做什么违法的事情，没那个心，也没那个胆。

    他知道那身份证复印件不是去做什么违法的事，所以才敢这么做。

    他也是怕你们反对，所以才悄悄不敢说，算是无奈之举。

    大多数小孩都会偷钱啊，摸钱包之类的，长大了慢慢知道这样是不对的，才不敢再去做。

    人啊，总得慢慢成长，慢慢认识道理。

    按我看来，咱们家的孩子都太单纯太善良了呢！我在他们这个年纪，整天傻愣愣的，没少犯错，也压根没他们这样的成就。”

    别人家的孩子他不了解，但自家的四个孩子都非常不错，一个个都很优秀。

    三个哥哥不是那种叛逆少年，也没经历什么叛逆期，一直都是乖乖少男。

    不必比外头其他人家，单单比老一辈的前辈，他们父母这一辈，他们已经快上许多，明显是一代更比一代强。

    刘英忙附和：“他们啊，已经很不错了。

    别孩子一犯错，就认为他做的全部都是错的——那可不行！孩子多不容易，每天一大早出门上课，天要黑才能回家。

    周末写完作业还要画画，偶尔一大早就起来画，偶尔忙到深夜还没能去睡。

    你们咋不多心疼一下他？

    他做错一件事而已，慢慢教就是。”

    程天源被老人们这么一劝，心里的气已经消除大半。

    “他错了还不能骂？

    先来说说接下来该怎么办！你们都别纵着他，小心他给你们考个烂成绩，然后辍学画漫画去！”

    “不会的。”

    薛爸爸摇头：“小崇他不会这么做的，这孩子心里头有数。”

    薛妈妈当着和事佬，劝道：“他不会的，不敢的。

    漫画是他的梦想，读书关系未来，他不会随随便便就辍学的。

    阿源，你别嚷嚷了，孩子都被你吓到了。”

    程天源叹气，跌坐在沙发上。

    扶着太阳穴揉来揉去的薛凌，忍不住也跟着叹气。

    “爸爸和妈妈平时都非常忙，有时候兼顾不了你们，这是我们的疏忽。

    小崇，但我万万没想到你连这么大的事都瞒着我们，甚至还敢偷身份证——你这是要把爹妈气坏啊！”

    程焕崇低低抽泣，不敢应声。

    刘英忙抽了几张纸巾，帮着他擦泪，哄他快别哭了。

    薛凌招了招手，继续：“你既然已经跟对方签约，合约一般都分为两份，一份应该在你的手头上吧？

    去，先把合约拿来，我让人帮着看看。

    我再帮着查一查对方是否是合法的出版社。”

    “……合法的。”

    程焕崇低声：“十来年的出版社了，在业界挺有名的。”

    薛凌挥手：“先去找合约出来。”

    程焕崇一溜烟奔去自己的房间。

    刘英趁这个空隙瞪了瞪儿子，给足了警告，“都快五十的人了，咋还这么有脾气？

    突然发疯做什么？

    连我都给吓坏了！”

    程天源一向孝顺，不敢反驳什么，只能解释：“错得太离谱了，得发一发威，不然他以后指不定犯更大的错。”

    这时，落地窗被敲响了！    老李在后花园外侧扬手：“诸位，晚饭可以吃了！请去饭厅入座！”

    三个老人都不敢走，怕一会儿小崇又得挨骂。

    薛凌站了起来，解释：“今晚要出远门，晚饭得赶紧吃才对。

    这事一时半会儿还急不得，我们先去吃饭，一边吃一边讨论吧。”

    众人都赞同先吃饭，鱼贯走去饭厅。

    程天源喊上“小欣”一块儿过去，而程焕崇捏着一份合约在客厅找不到他们，匆匆追去饭厅。

    薛凌搁下筷子，拿过快速阅览一遍。

    “有些地方说得挺模糊的……我不是专业人士，判断不了，还是拍下来请教何律师吧。”

    

