    沈独默然。

    这是第一次有一个人不想见到他受伤。

    身为沈家唯一的继承人，哪怕爹娘再疼爱他，从小该学的一样不落，该受的训练也无法逃避，从五岁习武开始，他身上的伤就没有断过，哪怕慈爱如母亲，会流着泪为他上药，也只是告诉他这是他必须肩负的责任。

    他必须撑起沈家，必须要足够强大，统帅兵马，保护百姓，守护国家。

    为了做到这些，流血流汗都是应该的，渐渐的就连他自己也不把受伤的事放在心上，因为这是沈独必须付出的代价。

    “对不起……”沈独闭着眼睛，他想他有些能体会宋瑜瑾的意思了，看着宋瑜瑾红着眼看着她，他竟也会觉得自己胸口像压了一块大石头，沉的喘不过气。

    “我娘从小就教我，男人身上最重要的是责任二字。我照着去做了，你是我的妻子，保护你是我的责任，我要让你开心，护你平安。我一直觉得自己受点伤没什么，只要你没事就好，没有顾虑到你的感受，让你生气了，是我的错。”

    宋瑜瑾没想到沈独会道歉：“你这么一说，倒显得我在无理取闹似的。”

    沈独听出宋瑜瑾的软化，歪着头问：“不生气了？”

    宋瑜瑾瞪了他一眼，转头就笑了：“你哄人的法子也太简单了吧，随随便便道个歉就完事了吗？”

    “简单没关系，顶用就好了。”沈独也跟着笑了，清亮的目光注视着宋瑜瑾。

    宋瑜瑾一抬头就对上了沈独如水般的目光，脸上一红，没好气道：“笑什么笑，嬉皮笑脸的。”

    沈独道：“我终于体会到，家是什么感觉了。”有个人为他牵肠挂肚，担心他冷了饿了，他受伤了会难过，生病了会也会难过，会为了他流泪，会不辞千里来找他。

    会让他觉得风是柔的，雨是暖的，就连黑夜也如白昼一般明亮可爱。

    宋瑜瑾笑他：“瞧你这话说的，以前的沈家不是你的家吗。”

    “那是我爹你公公的家，我成亲了才叫成家，将来我们再有几个孩……”说到孩子，沈独声音一顿，心虚地看了一眼宋瑜瑾，不敢再往下说。

    宋瑜瑾以为他是因为今后不能有自己血脉而哑口：“没关系，我们可以收养几个孩子，男孩女孩都有，这样不就够了吗。”

    沈独叹息，不知道要怎么和宋瑜瑾开口，心中莫名生出几分怯意，只得安慰自己现在不是坦白的好时机，还是等过段时间再说吧。

    宋瑜瑾没有注意沈独不自然的神色：“我只是希望你能答应我一件事。”

    “什么？”

    “今后无论你做什么，都不要轻易让自己受伤，因为你的妻子会为你担惊受怕。”

    沈独扣住宋瑜瑾的手，郑重道：“我答应你，我发誓，会让自己平平安安陪你到老。”

    “那走吧，先找个地方休息一下。”宋瑜瑾扶起沈独，好在周围树木高大，足以掩盖他们的痕迹，只是山路难走，再加上那边的人可能还在找他们，不好现在下山。

    宋瑜瑾虽然竹哨在手，一旦吹响就会暴露位置，说不定张岚没赶来先把敌人引来了，所以只能躲一躲，看张岚会不会如约带人来接应他们。

    只是，赵明义那边也不如计划的顺利。

    按照说好的计划，赵明义应该在离开后及时带兵回返，哪怕曹雄不在，但他身边的暗卫也不是吃素的，只要能及时留下证据，这件事就不容抵赖。

    可在离开时，两人耽搁了一点时间。

    军营外是一片树林，里面许多有岗哨，没了夜色做掩护，张岚带着赵明义躲躲藏藏走得艰难，好不容易回到府衙，赵明义匆匆冲进了书房。

    陆楟之正沉浸在满桌的账本中，失踪了两天的太子突然一身破衣出现在自己面前，眉头一挑，露出点嫌弃的神色。

    赵明义两天没有换过衣服，一身麻衣像皱巴巴的像干板菜一样不说，张岚带着他走了大半天的山路，一夜未眠，滴水未进，看起来狼狈不堪，陆楟之还以为宋瑜瑾是带着他去了乞丐窝被人打了一顿。

    “楟之，快去找曹将军，我有要事相商！”

    赵明义少见的神色焦急，陆楟之却眉心蹙起。

    曹雄和坚定的保皇派，自然和皇帝一样对这位太子不大看得上眼，这一路过来除了必要的交谈，从不多说一句话，到了平州也直接撇下赵明义前去剿匪，就连派两个人保护赵明义的意思都没有，颇有作壁上观的意味。

    所以赵明义的人对曹雄也只是面子上过得去就够了，双方一个查案，一个剿匪，各干各的，怎么忽然就有要事相商了呢？

    况且曹雄现在不知道在哪个山头上大开杀戒呢，去哪找人。

    “曹将军剿匪未归，殿下若是有要紧事，不如由臣为你分忧。”跟在赵明义身后进门的柳远安连忙道。

    柳远安突然进来，陆楟之翻书的动作一顿，慢条斯理地把手中的账本合上，随手丢在脚本的书堆里，清冷的目光投向柳远安。

    赵明义的这个谋士，看人总透着一股阴森森的冷意，柳远安心中有鬼，更是不敢直视。他虽面色如常，但心里却像吊了十几桶水，七上八下的，故而没有注意到陆楟之的动作。

    他心中想着如果真的露出了马脚要如何补救，毕竟这平州上上下下可藏着不少秘密。这太子看起来是个软和人，做事一直温温吞吞，乍一露出这种模样，难不成真的发现了什么，动了真火。

    拱了拱手道：“殿下突然失踪之事，不必惊扰曹将军，臣一定调查清楚。”

    听了杜俦的话以后，柳远安的模样在赵明义眼里明晃晃地写着“虚伪”两个大字，不虞道：“在柳知府眼里，本宫被人掳走了也算不得什么大事，不值得曹将军费心吗！”

    柳远安道：“殿下息怒，臣不是这个意思。殿下万金之躯，再如何小心谨慎都是应该的，可曹将军毕竟有任务在身，臣只是担心耽误了他的事情，惹了皇上不快。”

    这就是用皇帝来来压赵明义了，毕竟他的事情再大，能大过皇帝的事吗。

    陆楟之的声音插了进来：“殿下，这件事可以等曹将军回来再商议，臣这里倒是有件大事等着你决断。”

    “这件事等不得！”

    赵明义有心要告诉陆楟之自己发现有人豢养私兵，但柳远安杵在那却不好开口：“柳知府先退下吧，本宫有事和楟之商量。”

    他们越是要避着自己，柳远安越是疑心这事和自己有关，当然不肯退下，厚着脸皮道：“太子在平州出事，是臣的疏忽，虽然太子安全回来了，但作乱的人还没有抓到，恳请殿下容臣旁听，为殿下略尽绵薄之力。”

    赵明义负在身后的手握拳，动怒了：“怎么，本宫已经支使不动你了吗。”

    柳远安早就摸清赵明义的性子，对他的冷脸丝毫不惧，坚决不肯退让，说什么都要留下来，还口口声声是为赵明义着想，眼看赵明义就要被柳远安激怒，陆楟之开口了。

    “殿下，你刚回来一身疲惫，不如先入内沐浴换身衣服，烦请知府大人备下酒菜，让殿下好好休息之后，我们再商讨此事，到时候用得到知府大人的地方还多呢。”

    陆楟之把话说得滴水不漏，柳远安再没有留下来的理由，只好讪讪地退下了，只是心有不甘，转念想起随太子回来的还有一个人，冷笑了一声，让人把张岚抓了起来。

    柳远安在府衙内还藏有十六名死士，这是赵明义到达平州的前一天被送入府衙的，就是为了以备不时之需。

    柳远安自知他只是三皇子的一颗棋子，若是无用了，他也就只剩被弃这么一个下场。柳远安在平州作威作福惯了，自然是舍不得这样的生活，所以他想尽办法展现出自己的能力，为三皇子敛财，养兵，蓄养死士。

    赵明义踏入府衙的那一刻起，柳远安就已经做好了万全的准备，如果赵明义什么都没有查到就万事大吉，如果赵明义真的掌握了什么不利的证据，他会让这些死士在赵明义的返途中截杀。

    只要证据被毁，谁也不能定他的罪！

    张岚担心沈独和宋瑜瑾的安全，一直等在院子里，突然感到背后传来的一阵杀气，抽出剑回首一挡，刀剑相碰，发出两声脆响，两个衙役打扮的人出手毫不留情，刀刀致命，张岚没想到在府衙里居然也会有杀手，张嘴要喊人，背后又飞出了两个铁爪，扣进肩胛骨中。

    铁爪上染了迷药，张岚身形一晃，还想发出示警，先前攻击他的两个衙役抖出一根长绳，直接套住他的脖子把人拖进了树丛之中，然后躲在暗处偷袭张岚的两人跳出来飞快地将地上的痕迹打扫干净，一转身消失在树丛中的假山后。

    张岚从被袭到被抓，不过短短一瞬，动手的人干净利落，不留痕迹。赵明义的暗卫时刻注意府中动静，察觉到不对赶过来的时候，只看到两个人影隐进树丛不见了踪迹。

