    　　霍茗的一席话掷地有声，在暮霭沉沉的天色里，为众人心头平添了几许凝重和惊骇。

    　　难怪这秦氏敢在南海地盘上打破规矩，原来的确是个具有强大背景的强硬派！

    　　而先前本打算看好戏的人，也纷纷偃旗息鼓。

    　　不论是霍茗的言论，还是这位秦总将人丢下海的警告，都足以震慑全场。

    　　彼时，霍茗单手掐腰，眼神轻蔑地环顾四周，“各位，还有问题吗？”

    　　周遭，沉寂蔓延。

    　　见此，霍茗口吻轻松地说道：“既然都没问题，那答谢宴就开始吧。

    　　方才老四说了，大家不必拘束，正好趁着今天的场合，多熟悉熟悉，说不定以后还会有意想不到的合作机会！”

    　　言毕，簇拥在一起的人群，瞬时四散。

    　　霍茗瞧见这一幕，忍不住嗤笑着咒骂了一句。

    　　都是一群见利忘义又心思叵测的商人。

    　　以为抱团就能完胜，简直是痴心妄想。

    　　这时候，霍茗逡巡着四周，瞥见不少人在甲板上心有余悸地私语着，耸了下肩膀，转眸看着秦四哥，“大股东，别站着了，找地方喝一杯！”

    　　砚时柒笑吟吟地走到温橙身边，“霍大哥，那你们先聊，我们俩随便走走！”

    　　霍茗颔首，目送着砚时柒和温橙走向甲板另一侧的身影，“老四，弟妹还是一如既往的懂事！”

    　　几分钟后，秦柏聿和霍茗以及雷睿修坐在了甲板船舷边的一处四方桌台前。

    　　雷睿修始终没有发声，手里夹着烟，大口吞吐着。

    　　霍茗坐在秦四哥的身畔，双腿交叠，单侧的手肘还撑在椅背上，安逸又随性。

    　　他微微昂着下颌，睨着对面的雷睿修，咂了下嘴角，“你还认识我么？”

    　　雷睿修抬手抽烟的动作在唇边顿了一下，透过层层的烟雾，眯着眸子点头，“有点印象。”

    　　闻声，霍茗勾唇侧目，看着秦四哥轮库分明的脸颊，戏谑，“没想到你们两个竟然成连襟了！”

    　　秦四哥舒展着眉心，雅致地点了下烟灰，“世界太小！”

    　　霍茗轻笑一声，没接话。

    　　雷睿修抽完最后一口烟，将烟头拧在烟灰缸里，他滚了滚喉结，才一脸晦涩地望着秦柏聿，“老四，你认识帕玛的霍家？”

    　　“不止认识这么简单，霍家可以为了他出生入死！”

    　　霍茗平铺直叙地说出了令人震诧的消息。

    　　雷睿修怔了一瞬，摇头苦笑，“果然，和老四相比，我差的太远了！”

    　　霍茗眯眸观察着雷睿修牵强的笑意，探身靠近桌面，对他说道：“我听说这几年你都不在雷家，这种情况下，你和我们这些从未离开过家族驻地的人，哪有可比性？

    　　我来之前倒是听老四说过一些你的情况，我也没料到他来南海……”

    　　“霍茗！”

    　　就在霍茗一时不查险些脱口说出真相时，身畔的男人出声警告了一句。

    　　霍茗顿了顿，无奈地瞥他一眼，尔后话锋一转，“得，我不说了，你来！”

    　　雷睿修敏锐地察觉到霍茗话里有话，却被老四硬生生给打断。

    

