    那样的人，怕是都不知道自己怎么死的！！

    “哈哈哈，两位还真不愧是人中龙凤，只是怕是忘记了，这里是葬师大会，你们正在参与比试啊……”

    身侧传来一阵声响，我斜眼看去，望着青松长老问道：“长老可知道苍龙要杀人？或是说，长老可看到了？”

    青松长老倒是眉目坦然，一身轻快道：“看见又如何，没看到又如何？”

    “若是没看到，自然罢了。”我瞧着他神色里带着些冷光：“要是看到了却见死不救，那青松长老只怕是有违长老之命了！”

    “放肆！！”

    青松长老乍然看着我凝神问道：“谁允许你这样与本座说话的？你可知道我要杀了你简直易如反掌！！”

    我淡淡颔首心下一片冰凉。

    “晚辈自然心中有数，可我还是想知道答案，长老，是否看到了刽子手的行凶现场？”

    青松长老这才不再多说，而一旁苍龙却像是憋不住了笑了笑。

    我看着他这般面容方才恍然，有时候，沉默就代表一切了。

    “所以，长老是看到了这孩子将死？但却没有伸出援手？任由被人杀了？”

    说出这样的话我都觉得嘴巴里发苦，这样的长老，还算是长老？

    忽然间，我对所谓公正严明的长老会也多了些失望。

    这对葬师来说是绝对的神圣地，所有人都希望能在这里崭露头角。

    而不是希望露出些锋芒之后就此被抹杀？

    想到这里我再看向青松长老眼底多了些许寒意。

    见死不救？与凶手，何异？

    我不知道这些事情如何处置，却是在下一瞬就听到了大门之外传来一阵钟声。

    “嗡——”

    耳边一声嗡鸣，青松长老唇角缓缓微扬。

    他看着我，像是要发笑似的？

    而我亦是看着这位长老面目含笑，不过是冷笑罢了。

    苍龙霎时冲出手里长刀正对着青松长老脖颈。

    瞧着人的这般我一把按住青松长老肩周一脚甩出。

    继而未等他回神之际，再度丢出一把药粉方才抓着青松长老倾身而下。

    下楼之后才看到刘司事已经到了，所有的人也都将视线落在我身上。

    我手里握着鬼刀，刀刃之上闪烁着明晃晃的银光。

    青松长老在我耳边说道：“这就是大名鼎鼎的鬼刀？今日一见果然是，普通啊……”

    他大喘息一口，却还是开口便是厌烦。

    我自然是懒得管他，只要达到目的无论如何都也算是完成了任务。

    “这任务算是完成了还是没完成？”

    “这谁知道啊？到底是长老，难道还真能杀了不成？意思就是了。”

    “是啊，好歹是条人命，要是就这样死了，实在是可惜！”

    ……

    我闻声在青松长老耳际方才说道：“听到了吗？青松长老，谁活着都有自己的使命，那孩子自然也是，可他如今使命尚未完成就遭此大变，您觉得，您这长老是否合格呢？”

    青松长老仍是没有回答我的问题，只是看着刘司事淡淡道：“还愣着干什么？不准备宣布结果？”

    “慢着！！”

    苍龙声响突如其来，他从楼上一跃而下，走到我身前浑身清冷。

    继而望着刘司事问道：“不知道刘司事打算如何宣告这次比试的结果？是成，是败？”

    刘司事闻声望着苍龙不满道：“成又如何？败又如何？可是与你又有什么关系？”

    苍龙这才胳膊手大挥着朝众人喧闹道：“诸位可知道前一段时间在南城有一龙家？那家族长可是听说与刘司事很是熟悉啊。”

    众人登时看向刘司事，就连青松长老望向刘司事眼底都带着些打探。

    “刘司事，可有此事？”

    我心下一阵寒意，这时候可不是藏着掖着的时候。

    一旦说了没有，苍龙拿出证据可就不好了。

    幸好，刘司事只是看着苍龙淡淡道：“熟悉又如何？身在社会，如何能保证没有任何外交关系，你能吗？”

    “刘司事！”青松长老闻声怒斥：“你可知道你的身份？葬师大会公正裁判需要以身正理，要是连你都不三不四，如何裁判其他人？”

    这样的话一出众人都开始议论纷纷。

    显然众人都知道前一段时间我救了那龙爷一条命。

    这样猜想下去，难免不会想到龙爷之间与我交好。

    这才搭上刘司事这条线，这样岂不是前前后后一网打尽？

    我想至此不由得轻笑一番实在是懒得理会。

    只是面色淡然地看着刘司事说道：“刘司事，这是比试现场，请您根据眼下的场景即刻判定胜负，剩下的事情，就等到之后再议！”

    苍龙见状望着我笑道：“之后再议？死十三，你如此着急吗？再说了，本次比试目的你也没有达成，你说如今这般状况，与你胜负还有意义？”

    我看着青松长老问道：“长老可否在重复本次比试的最终任务？”

    青松长老开口既说：“取得本座首级！”

    他话音刚落，我掌心刀刃翻转霎时青松长老耳际一段发梢被我削断。

    我将人放开这才举起手中断发望着众人。

    “君子之交点到为止，葬师一脉人才稀少，但鬼怪横行却的无所不在，多一位前辈便是多一份希望，我死十三自认无能，不可能对青松长老痛下杀手，如此不仁不义之事，我无法当作任务处理，今以发代首，不知诸位，可有异议？”

    众人一句话不说，唯有苍龙满面不满。

    “当然不行，首级就是首级，怎能以碎发代替？照你这么说，杀人杀个头发就行了？”

    瞧着他这般急切地模样我自然唇角微扬。

    “苍龙先生放心，待到来日我取你首级，定然会完完整整的取下，绝不会像是今日这般迟疑断发！”

    众人一片唏嘘，苏晗跟在身后轻蔑一笑。

    望着苍龙不屑道：“这下知道什么叫捡了芝麻丢了西瓜了吧？苍龙，多行不义必自毙，人在做天在看啊！！”

    我没理会他眉眼之中的诧异与愤怒。

    而是转身望向刘司事正经问道：“不知道晚辈方才所说，前辈可有异议？要是还有异议，就请裁判晚辈为败，这胜者，事关性命，不做也罢。”

    话说到这里自然是无人再说，如此这般，哪里还有人再浪费时间？

    青松长老亦是看向刘司事淡淡道：“宣布吧，还在等什么？”

    刘司事怔了怔方才看着众人肃声道：“诸位亲眼可见，死氏死十三斩落青松长老鬓间须发一段，但本次任务终为长老首级，他算是完成一半，因此，本座宣布，本次比试胜者仍为死氏，但奖励减半，以儆效尤！！”

    众人虽然心里仍是不满，但到底奖励减半已经是工会退了一步。

    要是在穷追不舍，只怕会引火烧身。

    苍龙仍是看着青松长老很是不满，身上戾气极重。

    “长老难道就这般看着这小子肆意猖狂？不将您放在眼里？”

    青松长老缓缓转身，脚下一闪便是现身在苍龙身前。

    唇角轻扬微微一笑方是一手便将人抽了出去。

    苍龙直到整个人飞出去都是不满，但仍是没人在乎他的感受。

    青松长老拍了拍手，望着苍龙淡淡笑道：“从未有人质疑本座！尔等宵小，岂敢？”

    说罢回眸看向我伸出手，我怔了怔这才将手中碎发双手奉上！

    “冒犯之处还望前辈见谅……”

    青松长老接过碎发撩向空中霎时烟火四起，那须发成了一段灰烬。

    那雪白身影恍然消失在众人身前。

    只是我耳边仍是回荡着一阵声响：“本座，并未看到……”

    我闻声心下一沉，看向角落里站起来朝外走的人影满眼阴鸷。

