    “叶哥……”小轩已经成为了七星进化者，是这些日子以来表现最好的人，平时温和可亲，做事周全，战斗的时候悍不畏死，勇猛又不失冷静，颇得叶钟鸣的欣赏。

    少年军现在的人数只剩下二百三十人左右，相比于出来的时候，连一半都没有剩下。

    但是，现在的少年军，可不是之前的那支少年军了。

    现在的他们，进化等级最低的也有五星，超过一百人成为了六星，其中表现最为突出的三个人，已经是七星进化者！

    而之前呢，在跟着叶钟鸣走出黑龙城的那一刻，他们最高的进化等级只是有四星！

    少年军经过了严酷的历练，经过了强大变异生命和强大进化者的洗礼，已经真正成长了起来。

    他们已经成为了云顶的一员，今后，少年军将会和诸多核心成员的手下一样，成为山庄的主力部队之一，今后，他们还会继续吸纳年龄符合要求的少年进入其中，几年之后，这些成长为十七八岁的少年少女们，必定会爆发出夺目的光彩。

    现在，他们正随着红妆卫队和叶钟鸣在别人的国度上行走，向着一个未知的城市出发。

    “他们在担心黑龙城的情况，让我问问你，是不是，是不是能够回去帮忙？”

    小轩虽然现在已经是少年军营官，但是面对叶钟鸣的时候，还是有些紧张，没办法，他曾经亲眼看到叶钟鸣轻易的击杀了一个同级的国外进化者，那种强悍到无可避敌的实力，让他越加敬畏。

    在末世，他是知道首领的话一定要听并且不要去质疑这个道理的。

    只是，这些来自于黑龙城的少年们实在是太担心那边和国外进化者的战斗，所以他才硬着头皮过来询问。

    在这些少年看来，虽然这样做有可能让叶哥不高兴，可是，可却值得。

    无论在黑龙城里他们有着酸甜苦辣什么样的过往，他们都是从那里走出来的。

    叶钟鸣没说话，倒是一边的肖敏道：“放心吧，我们干掉几乎一半的敌人队伍，八星的更是杀掉了一半，如果这样黑龙城的人还不能取得胜利的话，那么干脆把城市让给云顶吧，给他们也是浪费。”

    少年军进入了云顶系列，红妆卫队对他们的态度明显发生了变化，说话也多了起来，一些事情也并不瞒着他们。

    叶钟鸣的意思就是，他可以帮助黑龙城的人，可是一定要有一个限度。

    他的想法，是在北地上建立一个据点，不一定是云顶自己来建立，可以依托其他势力。黑龙城这种人口众多，城防坚固，却没有统一的大型城市正合适。

    开设商铺，甚至买下一条街，和这些人做生意等等，这些只是开始，以后，云顶会慢慢渗透，逐渐把黑龙城变成云顶的势力范围。

    这和吞并他们是不同的，因为黑龙城距离云顶山庄本部太远，是一块飞地，城里的势力还是土生土长的，就算培植一个代言人，如果是新的，一定会遭到这些人明里暗里的抵制，如果直接找一个本地的代言人，又无法完全信任。

    所以，让那里变成‘辖区’是一个很好的办法。

    飞地太远，哪怕有传送阵，也不是随便用的，那会消耗太多的能量了。

    那么彼此之间一定要合作，黑龙城会保持一定的独立性。云顶不会在这里浪费太多的兵力驻防。

    这就要求黑龙城要自己来保证城市的安全，这符合云顶山庄的利益，否则建立的一切都会被毁掉。

    在这种情况下，云顶可以提供给黑龙城各种的武器装备，却无法给他们一颗一直敢于奋战的心。

    如果他们因为云顶的介入而变得极度依赖国区第一势力，那么黑龙城的发展前景也就完蛋了。

    这次和外国区的决战就是这样，叶钟鸣可以帮他们，却不会完全替他们挡住，让黑龙城的人有危机感，让他们不要忘记进化者该是什么样子，这才是叶钟鸣希望看到的。

    小轩吐了下舌头，挠了挠头，回去带着自己的队伍了。

    归入到了云顶之后，符合他年龄的一些动作重新出现在了他的身上，这或许就是因为心中变得轻松的缘故吧。

    天色晚了，云顶的队伍在一个相对避风的位置挖出了数个雪洞，之后进入了其中休息。

    他们倒不怕其他变异生命偷袭，因为两只冰鸟和扬戈斯以及亡灵鱼龙都在天空之上游弋，能够很早发现异常。

    至于冰风暴，对几只飞行生命来说不算什么，两只冰鸟压根不怕，扬戈斯和亡灵鱼龙的速度可以避开。

    叶钟鸣闭着眼睛，手中转动着一件东西，仔细的研究着。

    已经得到了有些日子了，却一直不知道具体该如何使用。

    他终于决定自己来处理一下这东西，看看能否利用顶级工匠的能力，得到使用方法，哪怕是最后失败了，东西被破坏了，他也甘心。

    可是还没等他开始，叶钟鸣突然脸色一变，身体直接冲出了雪坑，接着，夏白地黄丸等也从了出来，在他们之后，红妆卫队也出现了。

    少年军们不知道发生了什么，但却听到了这些姐姐们出动，也想出来看，却被严令制止，只能呆在雪洞中，焦急的等着。

    叶钟鸣站在雪地上，目视远方，天空之中扬戈斯冰鸟和亡灵鱼龙都在上空盘旋。

    夏白和红妆卫队以及红发，站在叶钟鸣的身边，连九宝，都从地下钻了出来。

    他们一起看着一个方向。

    冰原之上，寒风凌烈，不大却急促的血花飘着，打在人的脸上有些疼痛。

    一个雪白色的影子从远处缓步而来，那白色的躯体云顶众人并不陌生。

    正是在黑龙城见过的雪狼王！

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

