    秦云这般话，气得项胜男差点没晕过去，脸颊红的可以滴血。

    她银牙咬着红唇，推搡秦云。

    “陛下，你这样，我真的要生气了！”

    秦云哪里听得进去这些话，美人刚才沐浴，浑身透着晶莹的水珠，国色天香。

    猛的就俯身下去。

    “唔……”

    她嘴里发出呜咽声，稍微挣扎了一下，纤细白嫩的双手便抱住秦云。

    二人忘情。

    秦云主动，项胜男被动。

    渐渐的，她香肩的衣带悄然滑落了一点，白皙细腻！

    也不知道过去多久。

    项胜男窒息，脸颊通红。

    二人这才停止。

    她大口呼吸，眼神里已经有了些许水汪汪的感觉。

    还没有放松太久！

    突然。

    她神色骤变，仿佛是见了鬼一般，惊慌失措！

    而后羞愤至极！

    秦云抚过玉腿，嘴角邪笑。

    “别！”

    她颤音喊道，甚至带着一丝央求。

    秦云声音嘶哑：“怎么了？”

    “陛下，您不是答应过我，脸没有好之前，不会动那个心思吗？”

    项胜男委屈的说道，还带着一点害怕。

    “而且，我父亲说了，不可这样！”

    “若是这样，他就要反对了。”

    秦云眉头一皱，内心亦有些挣扎。

    不甘心道：“你听你男人的，还是听你父亲的？”

    项胜男相当难为情：“这……这这，您还不是我男人啊！”

    秦云瞪眼道：“马山就是了！”

    她差点没眼睛一黑，直接被他的谬论给气晕。

    “反正就是不行！”

    她说完，觉得太不给秦云面子，又改口：“陛下，等……等等吧。”

    “我永远都是你的，从昨夜在船上的时候就是了，我不会跑的！”

    她几乎是又哄，又威胁。

    秦云泄气，撇了撇嘴，只能放下她的雪腿。

    项胜男紧绷的娇躯终于松缓一些，吞咽了一口唾液，无比紧张。

    但又患得患失，怕他不高兴。

    犹豫几下。

    讨好似的试探：“陛下，要不然，您再……吻我一次？”

    这句话直接给秦云逗笑了：“你这是施舍么？”

    项胜男一脸尴尬：“没有！”

    秦云眼神一瞥，透着月光能看见她那双白皙精致的玉足，肥瘦均匀，又很整齐。

    果然，美女都拥有一双极度好看的脚掌！

    “嘿嘿。”

    秦云憨厚一笑，大手覆住。

    项胜男又是一番羞愤，蹙眉难为情道：“陛下，不可。”

    她吓了一跳，整个身体都颤抖了一瞬。

    随即心跳砰砰加速。

    这是这辈子，第一次有男人碰自己的脚！

    顿时，她脸红了。

    但事已至此，她犹豫几番，最终还是半推半就了。

    秦云爱不释手，甚至放置在鼻尖轻嗅。

    羞的项胜男都想找个地缝钻进去了。

    难为情的蹙眉道：“陛，陛下……可以了吧？”

    “挺晚了，睡吧。”

    秦云没理会。

    “别！”

    “痒！”

    她玉腿一扭，想要挣脱，但却被秦云死死抓住。

    “陛下！”

    “睡觉！”她羞愤的瞪大眸子。

    秦云轻飘飘的回了一句：“一会儿的。”

    “……！”

    项胜男的表情很无语，又像是娇嗔。

    这还是自己认识的那个杀伐帝王吗？

    夜半三更，已经过去很久。

    屋子里，依旧能传出二人的对话。

    “胜男，我觉得肌肤相贴而眠，最为舒坦！”秦云声音显得极为“循循善诱”。

    “陛下，你过分了！”

    “你刚才说一件的！”项胜男柳眉倒竖，气的直咬牙，心中浓浓后悔，自己为什么要留他？！

    给自己挖了一个大坑，一步一步越走越远。

    不多时。

    秦云见已经到她的承受底线了，嘿嘿一笑，便不再强求。

    张开手，轻轻抱住了她，很是温暖。

    “睡觉！”

    “……”

    “陛下，您压着我的头发了。”

    “陛下，您能别顶我吗？”

    “这是什么啊，好烫！”

    “……”

    虽然没能达到那最关键一步，但不得不说，这也算是风流一夜了。

    项胜男除了脸颊的伤疤，其余地方几乎是完美的。

    两天过去！

    秦云终于等到了无名！

    他火速前往蠠族人的深山里，替秦云请来了蠠族人的“大尊”。

    大尊跟族长的意思，差不多，只是蠠族人的文化如此。

    他六十岁左右的年纪，步履蹒跚，杵着一根奇形怪状的拐杖，身上的衣服显得极具地方特色，五颜六色，绣满蛇虫。

    他的下巴还有很多刺秦，一看就不是汉族人。

    他弯腰一拜。

    对着秦云道：“尊敬的皇帝陛下，我金珠代表蠠族人向你献上最崇高的敬意。”

    “望大夏万世永昌，千秋万代！”

    秦云放下茶杯，笑呵呵的用手指敲击桌案，道：“蠠族的大尊？”

    “没想到你拍马屁的功夫，还挺不错。”

    金珠咧开大黄牙一笑，眼神略微惶恐。

    他知道自己这部落，被朝廷吹口气，就得垮掉，根本不敢造次。

    简单的开场白之后。

    秦云眼神变了！

    气势全开，龙威摄人，可怕至极。

    “鹤无极是你什么人！”

    金珠眼神跟他接触的第一个刹那，便惊恐的低下了头颅，全身一颤。

    “陛，陛下，我不知道啊。”

    “蠠族人里就没有鹤这个姓氏。”

    话音一落，御书房众人脸色微微一变，没有这个姓氏?

    那岂不是查错方向了？

    一时间，尤其丰老的脸色逐渐难看。

