    “现在看上去就好多了！”

    林易满意地拍了拍洛基的肩膀。

    “喵！”

    一道黑影从上方蹿了下来，落在了林易的肩铠上。

    林易伸手摸了摸小黑猫的脑袋，无视了洛基瞪大的双眼，转身走向了索尔。

    “索尔，简还没醒吗？”

    “还没，你方才去做什么了？”

    “当然是……搬救兵！”

    林易脸上露出一丝笑容。

    索尔微微一怔，还没来得及开口，便看到前方的空间通道开始剧烈的波动，一个体型硕大的金红色装置从通道中飞了出来，径直地落在了洛基的身边，溅起了一层漆黑的烟尘和土石。

    洛基偏了偏头，躲开了溅射而来的碎石块。

    但紧接着，一道又一道的破空声传来，蓝白色的钢铁机器人从搅动的旋涡中飞了出来，悬浮在通道外的空中。

    看到蓝白机器人胸口的“A”字，索尔和洛基的神色都发生了变化。

    不过索尔的是惊喜，洛基的就是非常明显的难堪了。

    “你召集了复仇者？！”

    “我说过，在我去往阿斯嘉德之前，复仇者就已经集结完毕了，所以我想着，反正都已经季节了，不能让他们白来一趟，对吧？”

    林易脸上露出一丝笑容。

    言语间，一个又一个熟悉的身影从通道中走了出来。

    索尔脸上的笑容已经止不住了，他提着雷神之锤径直地迎了上去：“托尼！班纳！史蒂夫！巴顿！哦，还有娜塔莎！给我一个拥抱……”

    班纳博士满头黑线地拦在了索尔面前。

    “需要浩克给你一个拥抱吗？”

    “那还是算了，浩克的拥抱就留给黑暗精灵吧~”

    索尔笑呵呵摆了摆手，脸上丝毫没有尴尬的神情。

    托尼走过来，面甲打开，迎上了满脸微笑的索尔，低声在他耳边说道：“海姆达尔的帐咱们之后再算，放心，一定跑不了你的！”

    说完，索尔的笑容顿时僵在了那里。

    托尼拍了拍索尔的肩膀，转身走向那柄飘浮着的飞剑。

    时间紧迫，他需要尽快获取以太粒子的数据。

    索尔回过神来，连忙讪笑着迎了上去。

    “托尼，这件事我可以解释。”

    “算了，你还是等你女朋友醒来，向她解释一下索要娜塔莎拥抱的事情吧！”

    “啊这……我们可是朋友！你不能这么做！”

    “朋友？在哪？我怎么没看见？”

    “……”

    时隔半年? 再一次见面? 索尔便迅速地融入了复仇者的氛围。

    所有人都开始按照之前说好的计划快速行动起来，娜塔莎和史蒂夫快速地来到了那个最早飞出的金红色装置旁边? 启动了这个装置。

    它就是维罗妮卡? 一套由托尼与班纳博士共同研发的独立作战系统，她拥有着诸多的模块? 其中包括但并不限于反浩克装甲。

    此刻，在娜塔莎和史蒂夫的操纵下? 维罗妮卡迅速展开成了一个大约只有厨房大小的小型实验室? 里面各种实验设施一应俱全。

    与此同时，周围的蓝白色钢铁机器人悉数开启了警戒模式，在山丘周围游荡，与鹰眼一起警惕着即将到来的敌人。

    班纳博士拿着一副平板? 眉头紧皱地望着上面的数据波动。

    一旁? 托尼拿着仪器，检测着简福斯特的身躯，索尔则在旁边神色担忧地看着。

    当然，从两人的过往和方才的对话来看，索尔担忧的或许不只是简福斯特? 还有这个正在接触他心爱女人的花花公子托尼……

    不管怎样，一切都在有条不紊地进行着。

    没有人在乎石壁下的洛基? 洛基也并不想受到这些人的关注。

    以常理而论，面前的这些家伙? 每一个都是他的生死大敌……

    现在居然扎堆地出现在他的面前，而且还是在他最虚弱? 最无力的时候——没有什么比这更糟糕的情况了！

    洛基的脸色非常难看? 眼珠不停地转着? 似乎在思索如何逃出这里。

    忽然，他在身边瞥到了一抹银白。

    洛基皱起眉头，望向身边缓缓落下的林易。

    林易微微一笑，扭头看了一眼肩上的小黑猫，小黑猫喵呜一声，黑雾弥漫周身，化作羽翼，振翅飞上了天空。

    “怎么样？见到故人的感觉还算可以吧？”

    糟透了……

    洛基心中嘀咕，表面上则……完全说不出话来。

    林易也没有要他说话的意思，只是笑了笑，开口道。

    “在从地球上过来之前，托尼告诉我，地球已经大致解决了天体汇聚带来的危机，你知道这意味着什么吗？”

    洛基不由得有些侧目。

    林易自顾自地说道：“这意味着以地球的科技就足以解决天体汇聚的遗留问题，阿斯嘉德的科技远超地球，又怎么可能解决不了呢，除非……”

    除非他们不想解决！

    洛基皱起眉头，低头沉思起来。

    林易瞥了他一眼，他只是想稍微试探一下洛基，看看他到底知不知道什么内幕，不过现在看来，这家伙要么在跟自己飙演技，要么就的确如他所想，对天体汇聚一知半解。

    “想不通就别想了，咱们换个话题，聊聊奥丁王吧！”

    林易笑着拍了拍他的肩膀，顺手摘下了铭刻着法阵的金属口罩。

    “我们来到这里也有一会了，为何不见阿斯嘉德的军队？”

    “为何？”洛基捏了捏僵硬的下颌，冷笑一声，“因为奥丁本身就是这样冷血的帝王！你或许觉得索尔是奥丁王最喜欢的儿子，但事实上，我才是最像奥丁的那个！”

    “这一点我不否认，但我不认为他会放弃你们两个。”

    “那你就太不了解奥丁了，他首先是阿斯嘉德的王，然后才是孩子的父亲，妻子的丈夫，一旦事情涉及到阿斯嘉德，他就会做出最合适，但也是最无情的举措。”

    “就比如这一次？”

    “……”洛基瞥了林易一眼，“我知道你在想什么，但你最好别再期待阿斯嘉德的大军会赶来助阵了，奥丁绝对不会这么做的，他一定会选择固守在阿斯嘉德，将那里打造成谁也无法突破的铜墙铁壁。”

    “即便你们两个都死在外面？”

    “即便我们都死在外面。”

    望着林易脸上的失望，洛基咧开嘴笑道：“怎么？这难道令你很难接受吗？说起来，在你们地球也有一个不比奥丁逊色的狠角色，你经常跟她打交道，难道还不习惯吗？”

    “……至尊法师？”

    “没错。”

    望着洛基脸上的冷笑，林易不由得叹了口气。

    时至今日，他终于想明白了，为什么灭霸不敢在古一和奥丁在世的时候表露野心，非要等到这两人相继去世以后，才对地球和阿斯嘉德动手。

    这其中，强大的实力固然是很大一部分原因，但更重要的是，这两人的脾性和行事的风格更加令灭霸忌惮。

    奥丁是真正的王者，宽博仁慈，又冷血无情。

    洛基或许会因为灭霸挟持索尔性命的举动将空间宝石拱手相让，但奥丁绝不会如此，他只会在索尔死后为他举办一场盛大的葬礼，然后继续隐忍死守，拒不交出无限宝石。

    就像他在电影中为弗丽嘉做的那样。

    同理，古一也是一样，漫长的生命让她看淡了一切的生死，她心中只剩下地球的命运和至尊法师的使命，只要不是地球崩坏，人类灭绝，没有什么能撼动她那颗坚如铁石的心肠。

    奇异博士和索尔或许都有弱点，但古一和奥丁没有。

    想通了这一点，林易顿时对阿斯嘉德死心了。

    他们只能孤军作战了！

    林易心里有些不满地想着。

    但是没办法，玛勒基斯的终极目标是利用以太粒子吞噬九界，地球也是九界的一部分，复仇者不可能坐视索尔一个人为了九界安危奋战。

    不过这一次，他们必然不会再为阿斯嘉德做嫁衣了！

    以太粒子必须存放在复仇者，或者他自己这里……

    林易眯起眼睛，顺便抬起了拿着金属口罩的手臂。

    看到林易的动作，洛基的脸色逐渐变了。

    “喂喂！我可是老老实实地回答了你的问题，你不能再堵上我的嘴，这是卸磨杀驴！兔死狗烹！过河拆桥！呜呜……”

    “懂的成语还挺多。”

    林易一脸无语地望着洛基，不顾他得反抗将金属口罩又给他戴了上去。

    但就在这时，林易突然转身，眉头紧锁地仰起头，望向了远方的天空。

    在那里，一艘艘黑色的刀刃型飞船解除了光学隐形，出现在天空中，好似漫天的黑云一般朝着这边压了过来。

    紧接着，鹰眼的声音响彻在整个山谷。

    “敌袭！做好战斗准备！”

