    万历皇帝脸色阴沉着走了。在万历皇帝内心里这些文官实在是太放肆了！

    这时候万历皇帝不由得想起了那个让他又敬又畏又恨的已逝首辅张居正。

    万历皇帝原以为张居正死后他就可以稳稳的掌控整个朝局，可是这些御史言道的文官们却在张居正死后更加的肆无忌惮，处处与万历皇帝作对。

    “如果元辅张先生还在就好了。”

    万历皇帝内心一叹，他现在好像有点后悔当初了。

    在万历皇帝的记忆里，张居正似乎永远是智慧的象征。他眉目轩朗，长须，而且注意修饰，袍服每天都像崭新的一样折痕分明。他的心智也完全和仪表相一致。他不开口则已，一开口就能揭出事情的要害，言辞简短准确，使人无可置疑，颇合古人所谓的“夫人不言，言必有中”。

    可是现在这样的一个人已经被万历皇帝推下了神坛，万历皇帝在张居正死后不仅清算了张党，还给张居正直接定罪，褫夺了张居正的一起官职和荣誉，而且还废掉了张居正的变法。还把张居正的家给抄了。导致了张居正长子自杀，次子三子流放充军，余下三子也皆被剥夺官身成为黔首庶民。

    所以在万历一朝张居正永远都是逆臣权臣，万历皇帝也不可能再为张居正平反。因为万历皇帝对张居正的恨意也绝对是真实无疑的。而这对张居正的恨就是来自于前首辅高拱遗著《病榻遗言》。

    高拱在《病榻遗言》中揭露了张居正和大太监冯保的罪过来洗清自己。

    高拱在《病榻遗言》说他在隆庆皇帝驾崩以前就已看出了冯保的不端并决意把他摈斥。高拱说冯保一贯卖官盟爵，但最为不可忍受的是，在隆庆六年的时候，刚刚被册封为皇太子的万历皇帝在接受百官朝拜时，冯保竟利用扶持之便，站在宝座旁边不肯退走。

    百官向皇太子叩头行礼，也等于向阉人冯保叩头行礼。这种做法充分暴露了冯保的狼子野心。

    书中接着说，高拱摈斥冯保的行动尚未具体化之前，冯保抢先下了毒手，和张居正同谋，骗得了皇太后的御旨，把自己逐出朝廷。

    高拱承认，他当时确实说过皇上只有9岁，但并没有说任何不敬的话，只是说新皇帝年轻，怕为宦官所误，有如武宗皇帝14岁登极后的情况一样。张、冯二人却把他的话故意歪曲，以作为诬陷的根据。

    再者就是王大臣的案件。万历元年时，也就是万历皇帝登极、高拱被逐以后半年，当日清晨有一个人乔装成宦官在宫门前侍卫拘留。

    经讯问，此人供称名王大臣，以前在别人家里充当仆役，现在没有雇主。这种闲杂份子在禁卫森严的宫门口出现而被拘留询问的，过去也不止一次的发生过，但这个王大臣究竟目的何在，始终没有弄清楚。

    但是高拱却在《病榻遗言》坚决声称王大臣是戚继光的麾下。戚继光当时正在张居正的提拔下飞黄腾达。

    对于冯张二人来说如果这个莫名其妙的王大臣真如高拱所说，岂不要招来极大的麻烦？

    所以经过一番策划，冯保等人定下了反守为攻之计，决定借用王大臣作为把高拱置于死地的工具。于是两人就将两把精致的短剑放在王大臣衣服内，要他招认是受高拱派遣，前来谋害当今皇帝。如果王大臣的口供得以成立，他可以无罪并得到一大笔报酬。张居正则运动朝讯此案的文官，要他们迅速结案，以便处死高拱灭口。

    冯张的计划没有实现。负责审讯的文官不愿参与这项阴谋。王大臣也觉悟到如果供认谋害皇帝，下场决不能美妙到不仅无罪，而且领赏，于是在东厂主持的初步审讯中翻供，暴露了冯保的教唆和陷害。这时冯保陷入困境，乃以毒药放在酒内，通令王大臣喝下去，破坏了他的声带。两天之后公开密问，由于犯人已经不能言语，无法查出真正的结果。王大臣仍然被判死刑，立时处决，以免牵累这项阴谋的参与者。

    所以当万历皇帝听到这个故事后，万历皇帝就对自己这位曾经敬重如山的元辅张先生就生出了无尽惧意，那个风度翩翩智珠在握的张先生就在万历皇帝的心里崩塌了。

    而这本《病榻遗言》也成为最后处理张居正一案的强烈催化剂。在这以后，在万历皇帝时张先生回忆之中，连勉强保留下来的一部分敬爱也化为乌有。他发现，他和他的母后曾误信张居正的所作所为是出于保障上位的忠诚，而现在看来，张居正不过是出于卑鄙的动机而卖友求荣，他纯粹是一个玩弄阴谋与权术的人。

    所以，张居正做的一切，万历皇帝都会愤怒的推翻，他恨这个表里不一，满腹都是阴谋诡计的权术的元辅张先生。

    如今，时过境迁依旧过去了五年，万历皇帝的心里好像也对张居正释怀了一些。万历皇帝对着身边伺候的陈炬问道：“你去工部查一下张居正的旧宅现在怎么样了。是卖掉了，还是租给别人了？如果租给别人，又是租给谁了？朕想去看看。”

    陈炬领旨退下，万历皇帝又孤独的一个人乘坐着龙舆带着仪仗回到深宫之中。

    万历皇帝走了，经筵也自然就散了，朱常洛察觉到满殿的文臣看着他的目光似乎热切了起来，朱常洛这时候还不想跟这帮文臣们搅和的太近，否则的话只会更加的让万历皇帝厌恶他，而且这帮文臣们也不见得就是好东西，所以还是要先走为妙。

    朱常洛看着万历皇帝走了，他立刻就马不停蹄的跟着万历皇帝的仪仗就走，生怕这帮文臣对他多说一句话。

    朱常洛离开了文华殿以后，他跟在万历皇帝的仪仗后面，万历皇帝的仪仗侍卫们也不敢驱赶，只能任由他跟着。

    当仪仗一路回到乾清宫的时候，朱常洛立刻就到乾清宫前跟万历皇帝谢罪。

    “父皇都是儿臣愚笨让父皇生气了。儿臣以后再也不去文华殿再也不去读书，就在宫里好好的孝顺父皇。”

    本来万历皇帝还真有这个意思，但是现在听到朱常洛这么懂事乖巧泪眼婆娑的把过错都往自己身上揽的时候，万历皇帝心软了。

    万历皇帝说道：“你平时的时候可以来乾清宫，朕没事了可以教你读书写字。”

    朱常洛心中大喜，没想到万历皇帝竟然这样心软，难道他不怕郑贵妃晚上睡觉的时候挠他脸吗？

    朱常洛赶紧的下跪谢恩，然后极为懂事的消失在了万历皇帝眼前。

