
　　在银铃跟着文物追回大队出警的期间，路浅溪在忙着解析刚出土的经文与觐见文书…季院长则是忙着在国际上和他国的考古学家撕逼。

　　在季院长忙着勘探楼兰遗迹的时候，近期国际上举办了一个线上的考古研讨的峰会，季院长作为国际考古界有头有脸的人物，当然有资格参加。

　　结果这个连续数天的峰会气得他数次砸桌，就差跑到屏幕后面去掐住那些…以前和他关系还很不错的海外各国的考古学家们了。

　　其实这次峰会的目的图穷匕见就是为了一个…那就是向国际社会宣布他们拥有本国的登天遗迹所有权。

　　这次学术性的国际考古论坛峰会当然也是面向全世界直播的，央台也专门在历史考古频道开了一个专题栏目全程直播报道这件事。

　　在将星和龙脉的原理被官方初步弄明白之后，官方对于考古还有文物解析类的节目就格外的上心了起来。

　　可就算有官方的力挺，季院长也能在峰会上舌战群儒，可局面依然极为僵持。

　　虽季院长对登天遗迹所有权就应该属于天朝的各种论据十分充足。

　　但他国的考古学家们死咬着秦武王乃至秦汉王朝，最后没能守住登天遗迹，再加上又坐落在他国的领土上，总不能说你的祖先在这里随便建了什么东西，这块地到现在也是属于你们的吧？这不是胡闹吗？

　　但季院长的重点要的不是这块地，地是属于他国的领土这点是肯定的，关键是登天遗迹里的文物和遗迹的所有权。

　　最终第一天的研讨峰会就以这种僵持的局面落幕了，季院长在开完了线上会议后极其疲惫的揉了一下自己的眉心。

　　“院长从遗迹中找到的那批文物已经初步解析完毕了！”路浅溪领着一众学长学姐跑过来说。

　　“快说说那批文书上大体记载了什么内容？”

　　季院长也就刚知道这批文书记录了有关…秦汉王朝西征的事迹，但他想具体研究的时候，就被拉去参加那个让他血压拉满的线上考古峰会了。

　　“文书里记载的大部份内容都是秦汉归义军从碎叶城往中原送的觐见文书…”

　　“归义军？”

　　季院长赶忙戴上了无菌手套查看起了被平摊在一张透光长桌上的古旧文书。

　　这一堆文书前后绵延七十年，从秦汉的秦灵王当政时期一直延续到了秦献王执政到仙武战汉末期。

　　光是从觐见文书上就能大概看出归义军一路上的心路历程了。

　　这支归义军的前身乃当年秦武王西征时驻守于碎叶城的戍边部队，由当时的秦汉名将郭昕镇守…

　　在秦汉王朝衰落之后，归义军也一度陷于危难之中，但在郭昕和副将张议潮的率领下硬生生的在蛮夷环伺的西域坚守住了秦汉疆域。

　　但孤军奋战终究不是长久之计，归义军一方面在死守碎叶城的边疆同时，一方面不断的派遣使者跨过西域，希望与此时的秦汉王朝取得联系，希望能得到秦汉王朝增援的同时，也期盼着汉军再回西域。

　　可谁能想在这个时期，整个秦汉都陷入了诸侯纷争的动乱之中，别说再次西征西域了，就连秦汉天子自身都难保。

　　季院长根据这些觐见文书的日期推断，归义军的文书在十封里面只有三封成功的送到了中原，剩下的归义军使节恐怕…全都被西域沿途的胡人所杀。

　　要不然楼兰遗迹也不会藏有这么多归义军的觐见文书，但偏偏就是那送到中原的三封秦汉王朝也未曾回复过。

　　归义军就在大漠边疆这样苦等了秦汉王朝音讯整整六十多年,如果按照之前的历史记载可能他们最后等到的不是秦汉的援军，而是秦汉王朝彻底灭国的消息。

　　“唉…”

　　季院长在长叹的时候,路浅溪小声的说…

　　“季院长！在后面有一封天子回信！”

　　“什么？！”

　　这让季院长赶忙看向了透光长桌最后的一部份,果然看见了一封字迹完全不同的天子诏书。

　　“归义军最后的一位使者名字似乎叫姜维…姜伯约,他送出去的文书得到了秦汉王朝的回应！而且回应他的秦天子好像是华哀王。”

　　“华哀王？秦镇…秦镇作为华中之王怎么就继任天子了？”

　　季院长瞬间感觉一头雾水，其实他潜意识是能预感到秦镇有资格继任当今秦汉天子之位。

　　但他们对如今秦汉王朝的认知还停留在前一秒的赤壁之战,远魏，江东，华中三国联手救国救民,后一秒秦镇怎么突然就成秦汉天下的共主了呢？

　　这里面的具体过程，秦镇到底是怎么让桀骜不驯的远魏众臣，还有立求中立自保的江东众将心甘情愿臣服的，实在是让人好奇！让人好奇啊！

　　但季院长压下了自己的好奇心仔细研读起了秦镇的天子手谕。

　　谷</span>“归义众将，戍边百年,乃奉天功,今誓心归国,决意无疑,天子皆已了然…”

　　秦镇先是夸赞了一番归义军这六十年来的戍边功绩，然后就在言语官职上嘉奖了归义军众将士一番,但这都不是季院长最看重的,口头上的赏赐根本不是归义军需要的。

　　他们需要的是…

　　“今日天子以魏王为主帅，遣百万秦汉精兵往西域驰援，以求克获西域，以辉秦武霸业…”季院长念完这一部份后停顿了片刻后喃喃自语了起来“真的派兵了？可那个时候的秦汉王朝怎么会有精力向西域派兵。”

　　“秦镇真统一了秦汉王朝，还能调动远魏王作为主帅，应该就有兵力分兵驰援西域吧？”

　　“这说不准,国力倾颓时应该与民休息,这样举国西征不是理智的选择…浅浅除了这封天子诏书外，还有其他发现吗？”

　　季院长现在迫切的想要知道这次秦镇西征的后续过程。

　　“这个…”

　　路浅溪实在是不想把刚刚有一批文物失窃的消息告诉季院长，害怕他再次因为高血压直接气得晕过去。

　　“关于这个…院长咱们不如先向观众们分析一下归义军，还有秦镇在诏书末尾竭力称赞的那位麒麟儿姜维吧。”

　　路浅溪开始引导着季院长先将注意力放在…现有的文书内容解析上。

　　季院长也压制住了自己对现任天子秦镇西征过程和结果的好奇，开始就这这些归义军的觐见书还有秦镇的诏书…对着镜头开始说起了这支西北仅剩的大汉忠魂们的故事。

　　…………

　　龟兹城。

　　“殿下…姜小将军的身体状况真的好转了。”

　　张辽这位平时不拘言笑的冷色系大将，在这时向秦镇汇报时脸上也带着难以掩盖的笑意。

　　“他的将星凝聚得也极快，像是四面八方的龙脉在向他这里汇聚一般。”

　　张辽虽很想问秦镇是怎么做到的，可这也过分探知自家王上的秘密了。

　　“这确实是一好消息，不过诸将本王在刚才也收到了一则坏消息。”

　　秦镇此时已经清点完了龟兹城仓库内的储备，曹孝和张辽也都前来帮助张青然维持龟兹城内的治安，就留着凌统守着姜维的安全。

　　在见到这次远征的众将都已到齐后,秦镇决定向他们公布自己的下一步决定。

　　“坏消息…”曹孝似乎已经意识到了这个坏消息指的是什么。

　　“刚才碎叶城的归义军大将郭昕通过天子将星与本王取得了联系。”

　　“归义军如今状况如何？”曹孝关切的问。

　　“很糟糕,亚拉帝国如今正派兵数万精兵准备前去围攻碎叶城，而当今碎叶守军不过两千，如果此时再不派兵驰援碎叶城的话，恐怕就无机会了。”

　　秦镇说到这时表情也极为凝重，龟兹城的天门重建起码需要耗费半个月以上的时日，可真要等到龟兹城的天门重建完毕，碎叶城能不能真的守住就是一个未知的问题了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“本王决定分兵前去支援，不求取胜就先争取到此地跨天之门重建成功的时限。”

　　秦镇在说出这一决议时在场的众将略微沉默了会，他们龟兹城的远征军再分兵，那就真的只剩数百人了，以百人之数去迎战敌军的数万大军，这怎么看都是去寻死。

　　但在场的大将都是不怕死的…张青然第一个出声想跟随怜姨一同去，但秦镇直接抬手让她不要说话。

　　“曹婴将军领西洲都护镇守龟兹城，曹孝，凌统二人同在城中镇守辅佐曹婴，张辽，太史义二位将军随赵怜将军一同前去驰援碎叶城。”

　　秦镇的这一决定在场的众将也都没异议…

　　“末将定倾尽性命守住此城。”

　　曹孝虽也很想去碎叶城看看那些在秦汉西域最后的忠骨都是怎样的人，但出于私心他此行首要还是保障张青然的安全。

　　“事不宜迟…吾等将会作为秦汉的先遣部队驰援西洲，诸将动身吧！”

　　在秦镇做完了最后的作战动员之后，就将身体归还给了赵怜，以赵怜作为先锋大将，这支仅有百余人的先遣部队直接策马奔驰出了龟兹城，向着远处被夜幕笼罩的碎叶城疾驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百五十章 西征的开端免费阅读。https://xs.23sk.com 