    别说叶语卿，连朝香明惠都傻眼了。

    你不是应该跑去把那个墨镜男揍一顿的吗？

    为什么会因为一杯奶茶而出卖自己的屁股。

    “你……”

    叶语卿看着坐回驾驶位的方诚，一脸懵逼：“你真的让他打你屁股啦？”

    啪！

    方诚一巴掌打在她屁股上。

    叶语卿疼得差点蹦起来：“你打我干什么？”

    方诚喝着奶茶，笑眯眯道：“打你是让你长教训，下次想骗我，换个正常一点的理由。”

    他又不是傻子，怎么会相信叶语卿这拙劣的理由。

    以她的暴脾气，如果真的有人提出那种性骚扰的建议，怕不是直接把对方的骨灰给扬了。

    那个墨镜男大概率是口头上得罪了叶语卿，这憨批就找个拙劣的理由，想要骗方诚去替她出气。

    方诚也是闲的无聊才配合她演出，结果过去后，才发现那墨镜男有问题。

    于是没有惊动对方，买了杯奶茶就回来。

    叶语卿知道自己理亏，不敢继续在这个问题上纠缠，连忙转移话题：“那个墨镜男有什么问题？”

    “跟宮元航有关系。”

    说话间，方诚已经启动车子，朝奶茶店的方向开去。

    他刚才过去的时候准备教训一下墨镜男，恰逢见到对方正在打电话，而通话的内容却引起他的注意。

    “59号一切正常，没发现可疑人员，不过他最近好像要搬家，应该是被那有钱人吓到了。”

    这句话瞬间让方诚联想到宮元航，因为搬家和有钱人两个关键词能够对的上。

    他立刻改变注意，走过去买杯奶茶，同时发现墨镜男正在一块平板上扒拉着。

    方诚用血兽之巢制造出一只蚊子飞过去看，看到平板屏幕上是无人机从空中拍摄的画面。

    画面恰好对准了宮元航。

    方诚顿时恍然，怪不得连续跟着宮元航两天，都没有发现有什么人在跟踪他。

    原来对方使用的是无人机跟踪，而且还是带有光学迷彩的军用级，不然早就被发现。

    幸好方诚也是使用血兽之巢跟着宮元航，自己和叶语卿没有靠太近，不然妥妥要被头顶上的无人机注意到。

    双方都在盯着宮元航，结果两天下来都没发现彼此。

    要不是叶语卿临时起意要跑来买杯奶茶，使得墨镜男产生搭讪的心理，方诚怎么也不会注意到这家伙。

    “这么说，这都是我的功劳咯？”

    叶语卿气得张牙舞爪：“那你还打我？！”

    方诚笑了笑：“你把脸凑过来。”

    叶语卿顿时警惕道：“你要干什么？”

    “凑过来。”

    “哼！”

    她小心翼翼的把脸凑过去，已经做好被方诚戏弄的心理准备。

    方诚却飞快在她粉嫩的唇上轻啄一下。

    “这是给你的奖励，别吵了。”

    叶语卿呆了一呆，抬手就给了他一拳：“呸，谁要吃你的口水了，混蛋。”

    “那我吃你的口水也行，把嘴凑过来。”

    “你想得美，恶心。”

    叶语卿脸红红的躲到一旁喝奶茶，虽然依旧嘴硬，但雀跃的心情连朝香明惠都能感觉到。

    方诚没有再逗她，把注意力放到墨镜男身上。

    他已经将一只蚊子放在那墨镜男的头发里，此刻正驱车远远跟着。

    墨镜男已经带着平板离开奶茶店，坐上一辆明显改装过的车辆，朝宮元航所在的方位开去。

    这家伙的做派，让方诚想起一个人。

    神崎凛。

    双方的风格做派都很像，擅长用无人机，乘坐改造车辆。

    这不是神崎凛独有的，而是官方的人员都喜欢这么做，因为无人机方便快捷，优势太大。

    私人组织因为空域管制的缘故，反而很少在公开场合使用无人机。

    这墨镜男大概率就是官方的人。

    那么问题来了，官方的人为什么要跟踪宮元航这样一个普通的上班族？

    他除了跟方诚有相同的孤儿经历之外，并没有什么特别的地方。

    59号又是什么意思？

    难道像他这样的孤儿，还有59个？

    这个念头让方诚感到吃惊，也更加坚定了他查明真相的决心。

    墨镜男在距离宮元航一定位置的时候就停下了，明显在继续跟踪他。

    方诚没有打草惊蛇，远远跟在后面。

    一直到夜幕降临，宮元航终于回家了，墨镜男也跟着他一起回家，将车子停靠在住宅小院之外。

    “好无聊啊！”

    叶语卿安静了一下午，又开始闹腾起来。

    方诚瞥了她一眼：“那我送你回去？”

    “不要！”

    她毫不犹豫的拒绝了。

    好不容易才跟方诚出来一趟，怎么可以独自一人滚回去，那不得被麻衣那个死丫头笑死。

    “不会去又嫌无聊，让你把明惠换上来你又不肯，你到底要干什么？”

    “我就是说说而已嘛。”

    叶语卿嘟囔了一句，其实她并没有感到无聊。

    坐在方诚身边，就算什么事情都不干，只要看着他的脸，闻着他身上熟悉而好闻的气息，时间仿佛就过得飞快。

    可是她也不知道自己为什么总是要忍不住抱怨。

    “语卿……”

    朝香明惠既无奈又好笑的声音忽然在脑海中响起：“你只是想吸引诚君的注意罢了。”

    “我没有，你别胡说。”

    “那换我出来？”

    “不要！”

    方诚见叶语卿不吭声，还以为她心虚了。

    想想她这么好动的人，陪着自己度过无聊的两天，也就是嘴上抱怨一下而已，还挺不容易的。

    方诚掏出手机打开游戏，给‘超厉害超可爱的神’发去消息。

    “崽种，滚出来玩游戏。”

    对方的回复速度很快。

    “CNM，我在吃饭呢。”

    “嘴巴这么臭，我看你吃的不是饭，吃的是屎吧。”

    一开始这家伙虽然是个坑爹辅助，但言语还是很正常。

    但熟悉后才发现对方满嘴脏话，C语言用的炉火纯青。

    什么CNM，CTM，CNMD之类张口就来，已经好几次被系统禁言。

    方诚怀疑对方根本就不是11区人，只是跨服跑来玩游戏，可惜问了也没回答。

    虽然说在吃饭，但‘超厉害超可爱的神’还是马上就上线了。

    方诚把手机丢给叶语卿：“给你介绍个游戏好友，让她带你飞。”

    “她？”

    叶语卿本来不想玩的，但是听到‘她’这个女性称呼时，马上就把手机拿起来。

    别说是叶语卿，连朝香明惠都警惕起来，难道是那个在诚君身上留下气味的女人？

    “语卿，在游戏里试探一下这个她是谁！”

    “哼，肯定又是个狐狸精。”

