    废土如今发展很快，但是其中最厉害的，还是露西的生物研究所。

    如今的露西生物研究所，不只是山谷研究所，而是包括分布在全世界各地的，继承自原保护伞生物实验室的所有底下研究基地，科研能力非常强大。

    其中，基因研究，生物武器，生化武器，生物化学等等，都有着充足的人手和试验装备。

    另外在制药等方面，更是融入了东西方神秘侧的思想在其中，其中延寿、聚灵、冥想、增力、异能等等弹丸，随着研究的不断深入，珍稀材料的用料或者减少，或者找出代替用料，已经开始慢慢小范围的量产了。

    如今有了虫族基因库的加入，或许用不了多久，就能出现一些新的，难缠的生物兵器。

    周扬见过的那些虫族，还只是在地球上进行借壳重生的虫族基因初生代，就已经相当难缠，如果是真正的完全体，或许真的会像主神推演的那样，飞进天空成为宇宙蝗虫，蚕食整个世界。

    这样的生物兵器，数量上来了，那比达克赛德的手下的类魔士兵强多了！

    “爸爸，你看看！”

    随着春节到来，天气也越发寒冷。

    豆豆已经练出化劲，自然已经不惧寒暑，但在这寒冷的隆冬季节，还是船上了一身应景的衣衫。

    她穿着一件白色的羊毛衫，脑袋上还带着一顶浅绿色的帽子，跑着来温泉这边找爸爸。

    除夕，不只是别墅，整个马耳山都被容夕夕指挥着僵尸，将整个上山道上都挂满了红灯笼。

    大红灯笼高高挂，对联福字贴门墙，一派喜庆的模样。

    家里，

    吉尔带着金蕊和容夕夕她们，在忙活着做饭，周扬偷得浮生半日闲，在山腰的温泉里泡着。

    看着蹦蹦跳跳从山上跑下来的豆豆。

    豆豆早就已经过了她的九岁生日，现在已经是九岁半的大孩子了。

    脸蛋渐渐长开，已经是人见人爱的美人胚子，很少有女孩像她这般钟灵毓秀，仿佛被老天爷钟爱的孩子一样，漂亮的像是一个小仙女。

    说起来，豆豆的生日，并不是她真正的生日，或者说她的生日实际上还要往前推一两个月的时间。

    这个生日，是周扬捡到她，进入清末世界时的那一天。

    周扬觉得这一天豆豆白捡了自己这样一个英俊帅气，对她又温柔慈爱的父亲，那肯定是很有纪念意义的，就把这一天当做生日按在了她的头上。

    “爸爸，你看看这个！”

    豆豆说着跑到周扬的旁边，将一个银色的，对称的两个巴掌大小的东西，方在了周扬的跟前。

    “这是什么？”

    周扬一招手，豆豆手里的两个银色的，像是套筒一样的东西就飞到了他的手中。

    入手一沉。

    “爸爸你猜。”

    豆豆穿着一双厚厚长长的白筒袜，蹲在周扬旁边。

    黑溜溜的大眼睛期待的看着爸爸。

    “像是两个动力引擎，这里还有冷聚变反应炉······是什么？飞行器上的组件？”

    周扬倒是有些好奇了。

    “爸爸你真聪明！”

    豆豆一脸开心的夸赞爸爸说道：“这就是一个飞行翼，不论是把它安装在身上，还是安装在装甲上面，都能自动连接。

    只要打开这个机扩，立即就能展开一米五到五米五之间的飞行翼，可以辅助飞行，装卸方便，时速能达到900公里，比普通的直升机都快，堪比民航飞机。

    爸爸，这个是我发明的哟！”

    “哟！”

    周扬伸手摸了摸豆豆的脑袋。

    她能发明出这样一个东西，还真是让周扬有点惊讶：“那你很棒棒哟~”

    “嘿嘿。”

    豆豆鲜少得到爸爸的夸奖，忍不住开心的笑出声儿来。

    一张漂亮的脸蛋，笑的像是一个小包子。

    这个小东西，虽然对于周扬来说，并不算是很有技术含量的东西。

    但是其中的构思还是非常巧妙的，最重要的是携带方便，可以非常方便的使用。

    “开饭了。”

    山上别墅中传来了吉尔的声音。

    “哗啦！”

    周扬从温泉中走出来，肌肤一震，身上的水渍顿时化作无数细碎的水滴被甩落。

    银色的四角裤朝着身上扩展，很快纳米材料就模拟变成了一件亚麻材质的圆领道袍，套在身上很是舒服。

    带着豆豆慢慢踱步回到别墅的时候，饭桌上已经摆着一盘盘饺子。

    肘子、龙虾、蒸鱼、酱牛肉、甜玉米······十几道菜，都是一些中式的家常菜。

    除夕年夜饭。

    周扬，吉尔，豆豆，容夕夕，漂亮的阿丑，金蕊，香雪，都是一些身边亲人。

    可惜，没有春节晚会，这令年夜饭多少有一点遗憾。

    毕竟，不论春节晚会多难看，那也是一个过年的符号了，哪怕开着不看听听声儿，也是一种气氛。

    “以后春节的时候，要让电视台组织节目。毕竟，文艺活动也是必不可少的嘛。”

    一边聊天吃东西，周扬还一边这样想着的时候，吉尔忽然打开了电视。

    然后，周扬惊讶的发现，电视里竟然已经开始春节晚会的倒计时了！

    “赵圆提议的，电视台已经提前装备了两个多月了，就在天空-1台播放。”

    吉尔笑着说道：“克里斯说，这是为你做的一次春节献礼。”

    果然，在晚会上，女主持人是克莱尔充当的，她详细的介绍了天空市一年以来取得的发展，得到的成果。

    表达了对于来自其他世界新人的欢迎，对于新一年的展望，对于未来美好生活由衷的期望，对于伟大周扬先生的感谢，对于天网公司的向往。

    表达的政治意味还是很重的。

    当然，

    节目之中演唱、小品、歌剧、魔法表演、武术表演、法术表演，更是精彩纷呈，别出心裁，令人难忘。

    春节放假三天，天空市劳累一年的人彻夜狂欢，过了十二点以后，鞭炮声开始响起，一蓬蓬烟花点亮了夜空，即便是在马耳山上，也能看到天空市方向，那渲染了整面天空的烟花。

    “咻！”

    一捧烟花飞上天炸开。

    “新年快乐！”

    豆豆仰着小脑袋，色彩缤纷的烟花火光，将她漂亮的脸蛋映衬的五颜六色。

    桃花谢了春红，太匆匆。

    山间白雪清融，嫩芽钻出枝头。

    花开芳菲，蜂蝶旋舞。

    骄阳如烟，夏阳似火。

    安逸的生活之下，大半年过去。

