    

    听完言峥的话，小茹跟修士两个人面面相觑，脑子里只有一个念头这人怕是个疯子吧！

    坐位下恶鬼脑袋旋转180度，上下掉个后，继续用眼睛怨毒的盯着言峥。

    小茹跟修士同样听到了恶鬼颈椎骨扭曲发出的咔吧声，两个人好奇的看过去，正好看到恶鬼旋转头颅结束的画面。

    两个人顷刻间吓得魂飞魄散，差点叫出声来。

    言峥立马做出嘘声的动作，小茹用手紧紧捂住嘴巴，惊恐的点点头。

    修士握住胸前的十字架，艰难的吞咽下一口唾沫，脸色煞白嘴唇只打哆嗦。

    恶鬼盯着言峥缓缓的冲座位底下爬出来，爬的很慢，每一步仿佛都要斟酌许久地摊上留下一串血色的手印脚印。

    随着恶鬼逼近，小茹紧捂着的嘴中不住的发出呜呜声，冲言峥疯狂摇头，似乎是想要提醒言峥赶快躲避。

    言峥眯起眼，冲小茹灿烂一笑。

    “不要怕，眼不见，心为净。一会它过来的时候，记得闭上眼睛不要看，更不要跟过来！记住好奇会害死猫！”

    说完言峥就像逗猫的宠物主人一样，缓步后退，退后的节奏与恶鬼前进的节奏基本保持一致，生怕恶鬼追不上他。

    小茹瞪大的双眼里面充满费解，望着言峥的身体消失在布帘后面，接着小茹的身后传来骨头摩擦的咔吧声。

    吓得小茹赶快闭上眼睛，恶鬼发出的咔吧声仿佛是挥之不去的梦魇一直萦绕在小茹耳边，小茹紧紧咬着嘴唇，心中牢记言峥说的话不敢发出半点声音，嘴唇早已咬出了鲜血，却丝毫感觉不到疼痛。

    渐渐的梦魇一般的咔吧声逐渐远去，小茹畏畏缩缩的睁开眼，发现恶鬼与言峥一起不见了，她很想撩开布帘看看后面的景象，但她颤抖的双手根本不听使唤，只能恐惧又期待的望着布帘。

    言峥倚在厕所门上静静等候恶鬼的到来，当恶鬼穿过布帘露出头的刹那，言峥挑衅的冲恶鬼扬扬下巴，打开门走进厕所。

    砰的一声响。

    吓得一直关注走廊动静的小茹一个激灵。

    走进厕所，言峥从体恤里面捞出一颗黑色挂坠，挂坠呈莲子模样，言峥玩味的把玩着黑色莲子，心中暗自想到，媒介具有隐匿的效果，变身后应该不会引起魔机察觉吧。

    下一秒恶鬼打开一道门缝，将头探进来一点，倒立的头颅，极为怪异自上往下看去，只能看到恶鬼翻出的多数眼白，大半个瞳孔藏在眼皮下面，恶鬼极力的往下拗头去看言峥。

    言峥微笑着冲恶鬼摆摆手，似乎在对它说你过来。

    恶鬼如车祸现场般惨烈的脸上挤出一个狰狞的笑容，然后用头定开厕所的门缓缓的爬了进来。

    爬到一半的时候，恶鬼身体开始扭曲旋转180度，将身子重新与头颅转到一致的方向。

    言峥：“我说你累不累，你把头扭回去不就好了吗？费这个劲扭身子干嘛？”

    言峥看到恶鬼的脸上露出一丝疑惑，接着解释道：“抱歉，你刚才的动作其实还是挺吓人得，不过很可惜我我之前在一个朋友的梦境里看过比你更恐怖的表演！”

    说完言峥伸手摸了摸头顶上的由耳继续说道：“你知道伽椰子吗？你这些都是她玩剩下的！”

    言峥轻蔑的话似乎激怒了恶鬼，恶鬼从地上慢慢站起来，双眼空洞的盯着言峥。

    这时候言峥才看清恶鬼的打扮，一身白色带着绿边的空姐制服，款式与李莹制服的款式一样，不出所料的话应该是十年前的东航制服。

    白色的制服早就看不出本来的面貌上面被污血染满，如果不看脸的话，对面恶鬼的身材一级棒，言峥由衷的感慨道：“不亏是空姐出生，这身材我给你满分！”

    言峥话音刚落下，对面的恶鬼张牙舞爪的作势欲扑上来。

    言峥连忙喊停。

    “等等！”

    恶鬼高举的双手停在了半路上，长大得嘴里发出嗬嗬声。

    言峥把莲子握在手心对准心脏的位置说道：“我给你变个魔术好不好！”

    说完用力将莲子刺进自己的胸口，言峥立刻发出一声痛苦的闷哼，接触到鲜血的莲子瞬间活过来，变成一团黑线争先恐后的钻入言峥伤口内。

    言峥闭上眼，四肢开始生出层层鳞片，鳞片生长的速度十分迅猛眨眼间便长满言峥身体。

    几秒钟后言峥睁开眼冲对面保持进攻姿态的恶鬼带着几分歉意说道：“对不起，让你久等了。我这变身什么都好，就是技能蓄力时间有点久！现在好了，你可以继续进攻了！”

    恶鬼不断的歪头晃脑上下打量言峥，很是费解为何言峥会突然全身上下长出鳞片，粗大的脚爪将鞋子撑破露出里面黑色的指甲。

    言峥低头看了看自己撑破的鞋子，拮据一笑。

    “让你见笑了，你不动手我可就不客气了！”

    边说着，右手快如闪电般的掐住恶鬼的脖子将恶鬼抵在飞机舱壁上，铁制墙壁瞬间被言峥砸进去一个大坑，抓住恶鬼的那一刻，言峥心中不由的一喜。

    这些恶鬼不是幻象，而是真真切切存在的鬼物，不知道用了什么手段才会如此神出鬼没，令人捉不到踪迹。

    有实体便说明它们可以被消灭，面露喜色的双眼里升起丝丝冰冷的残忍。

    凹坑中恶鬼竭力挣扎，见自己挣脱不开言峥犹如铁钳一般得大手，恶鬼便准备故技重施散去遁走。

    恶鬼的身体瞬间变得像是信号不稳的全息投影，时隐时现不住闪灭，但不管恶鬼如何挣扎，始终都逃不出言峥大手的禁锢。

    紧接着恶鬼发出一声戾嚎，身体化作一团黑烟，黑烟中能隐约看到恶鬼的身影在其中挣扎惨叫，言峥毫不起眼的黑色爪子上仿佛有一股无形得吸引力，任由黑影在手中变化出各种形状，恶鬼做出各种凶神恶煞的恐怖气氛，都无法逃脱，仿佛言峥的手是那五指山，恶鬼便是五指山下的孙猴子，任你横行霸道，我自岿然不动。

    整个厕所在恶鬼的挣扎里变得犹如鬼蜮一般，灯罩开始渗血，灯光染上一抹红色。

    周围一片惨绿，各种鬼哭狼嚎不绝于耳。        

