    因为天机子的算术榜单的出现，原本只是凑热闹的数万修者开始将目光放在了林天身上，尤其是这个身负仙剑的人只是一个凡人。

    当一个凡人拿着仙剑，面对在众目睽睽下的修者是什么后果？

    几乎所有人都会下意识的将这个凡人灭掉。

    没有一个修者面对这份深入灵魂的诱惑而做那高大上的圣人。

    没有人会好言相劝的予以承诺，杀了他，抢夺仙剑这便是最好的答案。

    在某一瞬间，紫月大派在众多修者敬畏的地位瞬间下降，五万的修者足以让天空上的战舰冒出黑烟。

    甚至一时间几个要好的门派组成了联盟，鬼雾方圆十万里的大地，虚空全部被封锁了起来，哪怕一只带着灵气波动的蚊子路过都会遭受到毁灭的打击。

    紫月战舰上，通体发黑犹如幽冥钢铁的万米战舰轰隆隆的耸立在浓雾的天际，战舰首端紫月大旗下叶皓月俯视着下方灯火如星的城池，似乎站在大树下的孩童盯着爬来爬去的蚂蚁一般，或许看厌了就一脚下去全部碾死。

    “师兄，这下子不止三大传承门派跟隐匿大派的人关注了，甚至凌云大陆的一些传说都想要伸一手了。”羽扇道人面露忧色的摸着紫月旗的柱子。

    凌云大陆是有仙啊。

    人人都知道，人人都听说过，人人都没有看见过。

    但的确是有仙的。

    “我不在乎。”叶皓月转过身认真的盯着迷茫的羽扇道人继续说道：“我从来就没有想要得到过仙剑，从一开始我的目的就跟掌尊的需求是背驰的，我只要这个蝼蚁死，死！”

    此刻的叶皓月脸上的愤怒那有平时风度翩翩的儒雅，眼睛阴沉到了极点，仇恨的盯着画面中盘膝而坐的那道模糊的身影。

    他乃是天地之器，顺承天地大道诞生的仙器，竟然被一个蝼蚁这样戏耍，尤其当他在剑世界蒙尘本心来换取毁灭道君的交易，这一切的一切都让叶皓月的心扭曲了起来。

    ……

    因为紫月大派的坦白，林天，这个刚刚到凌云大陆的外来者成了万众瞩目的香饽饽，瞬间林天的画像遍布了大陆的九成修炼者的手中。

    尤其得知这个凡人拥有仙剑，哪怕是平时最为乐善好施的修者都开始垂涎了起来。

    是的，这个大陆没有圣人，没有会看见一个凡人拥有仙剑而不动心，哪怕得不到仙剑，宰了这个凡人将他搜魂，看他身上到底有什么可以让仙剑屈尊的。

    上古鬼冢方圆十万里的天空大地甚至空间全都被锁死，牢牢的锁死。

    一切都在等，等那个凡人从鬼雾的唯一出口出现。

    “怎么你跟意外吗？”城池下面，一座高楼上，天火老祖高大的身形微微侧目看着云火真人淡淡的问道。

    “意外倒是谈不上，只不过那人跟我打过一次，实力比我高出一筹，怎么可能是个凡人？”云火真人不可思议的盯着囊括半个天空的画卷惊呼道。

    “洛儿啊，为父以为你的关注重点是吟儿呢，没想到会将关注点放在这个凡人身上，传言不可实啊。”天火老祖漠然的看着散布天际的众多修者轻声嘀咕道。

    云火真人的脸色唰的一下就苍白了起来，眼中出现了一抹不解随后是深深的仇恨。

    “让义父惦记吟儿真是我的失职。”云火真人恭声的弯着腰道歉道，随后脸上出现了一抹怪异的笑容：“等找到吟儿，我一定将她送到义父的床榻上去。”

    “恩。”天火老祖伸出比常人都宽大的手掌好像摸狗一般摸了摸云火真人的头顶，随后擦了擦衣服不在乎的说道：“我知道你想杀了我，做梦都想宰了我，可是……你只能想想了，你的女儿我还是要采摘的，其实你收起这幅狗一样的虚假我倒是要好受很多。”

    云火真人依旧恭敬的弯着腰，低着头脸色平静之极。

    “无趣。”天火老祖无趣的瞥了一眼这个奴才高大的身影跳下了高楼踱步而去。

    直到半个时辰后，云火真人的身体才缓缓的直了起来，脸上看不出任何的表情。

    “啪”

    一掌带着呼啸的巴掌狠狠的扇在云火真人的脸上，被自己这一巴掌直接扇飞的云火真人肩膀耸动发出怪异的笑容，他将自己女儿视为掌上明珠，在云火城一切的一切都是给自己宝贝女儿的，但他将那件事蒙蔽了。

    天火老祖有一百多个义子，每一个义子都有一个女儿，而他们这些义子不需要给天火老祖任何宝物，仅仅是给从小让自己女儿练就一种功法，将其体质保持在绝对的纯洁。

    而在功法大成的时候，就是天火老祖采摘的时候，迄今为止足有九十位义子将自己女儿献给了天火老祖。

    云火真人在梁吟小的时候就不惜一切代价压制那种功法的速度，但那种功法只是一种启蒙的法诀，并不是多奥秘的，二十年无论怎么压制都逐渐的走向了大成。

    天火老祖的交合大法每采摘一个他的境界就高深一点，作为渡劫巅峰的他，为了飞升不惜一切代价的做出任何丧心病狂的事。

    “吟儿，为父无能，但为父一定在那个老杂碎祸害你之前……杀了你。”到了最后，云火真人的脸扭曲了起来，原本他有希望的。

    在云火城，他看到了林天那浩瀚的魂力海洋，那磅礴的冲击力量，为此他跟林天制定好了计划。

    为了解救女儿，他将希望放在林天身上，可如今……这个给他希望的人已然成了凡人。

    成了……整个大陆的香饽饽。

    他不要什么仙剑，如今女子被那些全身流淌着冰雪的神秘人掠走了，而他却毫无目的的只能投靠这个老杂碎，他是化神强者又如何，在云火城称祖的存在又如何，还不是一条摇尾乞怜的狗？

    “哈哈哈……”云火真是双手捂着脸，眼泪从指缝中流淌了出来，漫天飞过的修者带着灵气的呼啸响起，可没人看见在最高的楼顶，一个中年人哭的跟狗一样的撕心裂肺，那是绝望。

