    <div id="content">　　在华夏发布新品种增产水稻之前，国际舆论上最大的两个话题仍然是阴巴战争和粮食短缺，这两个话题在丑国官方和四大粮商的联合炒作之下热度居高不下，无论在哪個社交媒体、无论谈论什么内容，只要你活跃在信息平台上，都会不由自主地被灌输与这两个话题相关的概念。

    　　第一个概念是阴巴战争会使得粮食进一步减产，国际粮食短缺的现状将会进一步加重。

    　　第二个概念是，现在国际普遍缺粮，哪怕有某一个国家暂时供给充裕，在国际贸易频繁的大环境下，粮食价格和供给也会逐渐向国际平均水平看齐。

    　　这两个概念着实向华夏人传播了不少的焦虑，哪怕是在粮食供给充足的现状之下，不少人也仍然有着隐隐的担忧，甚至连生存类、荒野求生类视频的播放量都上涨不少，催生出一大批新的荒野求生博主。

    　　然而，这样的情况在新款水稻公布之后迅速发生了变化，但反应最大的还不是华夏内部----毕竟焦虑是焦虑，可大多数人对农科院、对中储粮的实力还是有自信的。

    　　反应最大的是那些西方媒体，他们已经整整铺垫了三个月，就为了等到丑国官方做好一切准备后一声令下，就将早就埋好的炸药桶引爆，可万万没想到，他们本来想要炸开钢筋混泥土堡垒，在不知什么时候，已经加强成钛合金材质了。

    　　.......

    　　纽约，美联社总部大楼。

    　　对于加利来说，这本来应该是他担任总裁以来众多平凡的日子中的一天，但早上收到的那个消息，让他不得不破天荒地在清晨9点就爬起来，前往总部参加一次重要的会议。

    　　在这次会议上，他们将要对之后的安排与下属的多家报社和媒体达成一致，并且要联合国际上其他重要新闻社，对这条极有可能在未来发生爆炸性传播的新闻实施一致的封锁。

    　　是的，这条新闻，就是华夏刚刚发布的有关基因编辑增产水稻的新闻。

    　　在刚刚收到这条消息时，其实他已经下意识地在脑子里制定出了包括质疑、反对、诋毁等等一系列操作在内的策略，但经过几分钟的仔细思考之后，他全盘推翻了自己最初的想法。

    　　事情发展到这一步，他作为一个新闻界的老油条已经完全看清楚了形势，也明白如果不是在有100%把握的情况下，华夏方面绝对不会在这种敏感的时刻发布这样一条敏感的消息。

    　　既然发出来了，那么他们的技术就一定站得住脚----尤其还是在“水稻”这个本身就具有领先优势的领域。

    　　所以，想要在舆论上战胜对方已经是几乎不可能了，自己能做的，只能是利用己方在新闻媒体领域的强大控制力，尽量降低这条新闻的影响力，限制它的传播渠道，从而让它的传播速度尽量慢一点。

    　　如果能把传播范围限制在华夏之内，那么对于国际社会来说，这就只是华夏人自娱自乐、自我安慰，可一旦消息出了海、被国际主流媒体报道，无论对它的质疑声音有多大，最终都会被对方的技术事实所打败。

    　　这是一道简单的选择题，摆在自己面前的选项看似很多，实际上真正有用的不过是一个而已。

    　　来到办公室之后，加利简单地喝了一杯咖啡，便马不停蹄地进入了会议室中，而随着他的到来，这场讨论也拉开了帷幕。

    　　“......我还是认为，我们应该对这条新闻进行负面的报道，理由很简单：我已经与相关专业学者进行过沟通，我了解到，他们所发布的所谓基因编辑技术依托的是对两个极为罕见的基因片段的编辑。”

    　　“这两个片段确实能够影响水稻的产量和生长周期，我们的很多研究也是基于这两者的。”

    　　“但是问题是，以我们现在所掌握的基因编辑技术，没有任何一个基因编辑器可以完成对这两者的编辑，用一个通俗的例子来解释的话，那就是我们的刀太大、需要切的蛋糕太小。”

    　　“各位，你们能想象用一把厨房刀去切开一个细胞吗？这就是他们这项技术的难度----这完全是不可能实现的。”

    　　“所以，我认为，他们所谓的新型增产技术不过是为了应对当前的舆论压力对民众做出的安慰罢了，这不仅不能说明他们已经占据优势，反而说明他们已经走到了崩溃的边缘。”

    　　“试想一下，当一个群体需要通过虚假消息来安慰的时候，那一定说明这个群体已经无法寻找到更多现实存在的、真实的安慰了。”

    　　“我们只要在这上面再添一把火，就可以彻底把他们烧成灰烬。”

    　　首先发言的是先驱报的一名代表，他的鼻梁上架着一副金丝眼镜，看起来不像是一名媒体从业者，反倒更像是一个研究学者。

    　　而在他的领导下，先驱报确实也是以严谨、专业和客观出名的。

    　　但是加利知道，这一次，他确实想错了。

    　　用刀子切开细胞？这确实是一个恰当的比喻，但提出这个质疑的学者显然没有想过，万一人家用的不是普通的厨房刀呢？

    　　实际上，根据自己掌握的情报，早在两个月之前，华夏方面就已经开始了某种新型基因编辑器的试用，这本来是一个保密级别极高的项目，但因为牵扯到的机构和人员过多，还是不可避免地有一些信息流出，只不过自己当时并没有把它当成多么重要的事情来跟进而已。

    　　不仅仅是自己，连丑国官方也没有把它当一回事，而现在，这种傲慢和轻蔑显然让己方付出了代价。

    　　加利举起自己的右手，示意在场的众人安静之后，用低沉而平稳的声音开口说道　　“埃文，你的逻辑在别的事情上也许试用，但这一次，我可以明确地告诉你，你一定是错的。”

    　　“原因非常简单，你应该也注意到了，在华夏官方发布这条消息之后，他们的盟友并没有立刻去进行跟进报道。”

    　　“你是个专业的媒体人，所以你也应该知道，一条消息要传播，最重要的就是这条消息的初始流量，如果在它发布的第一时间没有得到广泛的关注的话，那么后续再想人为扩大它的影响力，就会变得极为困难。”

    　　“华夏的媒体人不可能不知道这一点，但是他们并没有这样去做，为什么？”

    　　“因为他们的目的根本就不是为了形成影响力，这只不过是一次例行的消息通知而已。”

    　　“一次实际做出了成果之后的、对大众的通告。”

    　　“相信我，这条消息只不过是个开头，他们一定是真的做出了增产水稻，并且一定会在未来数周、或者一个月之内进行跟进报道，报道的内容就是水稻的真实生长和收获情况。”

    　　“那个时候的新闻，才是他们真正会去大规模扩散的新闻。”

    　　加利的话音落下，会议室里陷入了一片沉默，良久之后，来自法新社的代表开口问道：

    　　“所以，你的意思是，我们应该如实报道这条新闻？”

    　　“不，当然不能。这也正是今天这场会议的目的，我希望与在座的各位达成一致，暂时不要从任何角度报道这条新闻。”

    　　“大家都是聪明人，想必你们也清楚我们在过去两个月之内做的那些报道的目的是什么。”

    　　“现在，华夏人的技术突破已经给我们的这个目的带来了重大挑战，而我们又无法驳倒他们，那么能够采取的策略就只有一个：保持沉默。”

    　　“我们是一个庞大的联盟，我们的盟友控制了全世界超过百分之六十的媒体，只要我们保持沉默，就可以把这件事情的热度限制在一个极小的范围之内。”

    　　“而只要这条新闻没有经过大规模传播，那我们的最终目的都不会受到太大的影响。”

    　　“这一点，我想大家都能明白吧？”

    　　听到他的话，法新社的代表人微微点头，随后回答道：

    　　“我同意你的意见。”

    　　“非常好！”

    　　加利满意地点了点头，环顾一周之后开口问道：

    　　“那么其他人呢？”

    　　“同意。”

    　　“同意。”

    　　BBC和路透社接连表态，最终，这场会议在友好的氛围下达成了一致。

    　　这个结果让加利重新找回了信心，自己所代表的媒体集团毕竟还是世界上最大的媒体集团，从某种程度上来说，只要想做，自己在很大程度上其实是可以决定这个世界上某些问题的走向的。

    　　这一次，也是一样的道理。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		