    第33章 【033】给波塞西的润唇膏

    海神岛。

    珍珠号缓缓靠近布满礁石的岸边。

    李寒独自一人跳下船只。

    在礁石之间跳跃着上岸。

    落在沙滩后。

    在他的感知下，海神留下的神念正在岛屿某处。

    承载物正是海神三叉戟。

    波塞西的实力很强啊。

    不然的话三十年前就给她拐跑了！

    三十年啊！

    多少个日日夜夜？

    真是有点遗憾。

    想罢，他迈出脚步朝岛内走去。

    留下一连串脚印在沙滩。

    在海神岛转了一圈。

    抵达一座造型奇异的宫殿前。

    不请自来的走入殿内。

    安静的大殿内。

    一袭银色及腰大波浪长发的波塞西正坐在前方。

    开叉的鱼尾裙，将一双白皙雪嫩的大长腿展露。

    李寒眼睛一眯，一不留神就当了一次哆啦A梦。

    乖乖。

    这用精神力催动的紫极魔瞳。

    简直不得了！

    和纯用精神力感知的体验有很大不同。

    爽耶！

    今天的太阳怎么这么蓝？

    思索间。

    他向前走去，登上台阶，来到女子所做之地。

    鼻尖相对的观察起对方的绝美娇颜。

    水嫩鲜艳的小嘴儿如同樱桃。

    充满垂涎欲滴的诱惑。

    深V款式的衣领更是散发着掌控不住的凶狠。

    “玄幻世界就是好，一百多岁的大美女，依旧润！

    不过我算起来也快五十了。

    现在依旧保持着十九岁的样子。

    看来要当永恒的骚年了！”

    李寒自言自语道。

    “玄幻世界？”

    阿银，比比东，柳二龙几人的声音。

    先后在他的脑海中响起。

    “就是能修炼的世界，无法修炼世界叫科技世界”

    李寒随便解释了一下。

    “这样啊...”

    “这位波塞西，真是个大姐了”

    “真是后来居上啊！”

    “我不算化形前，也没她大”

    几女又议论道。

    “这有什么，其他世界还有几十万岁，几千万岁，几亿岁的母胎单身美女呢。

    那叫一个越大越纯！”

    李寒微微一笑。

    “那硬汉大人岂不是送上门的嫩草了？”

    水月儿的声音响起。

    众人闲聊一番后。

    李寒十分可耻的坐在波塞西身旁。

    将双腿搭在对方的大腿上。

    然后解除精神力的干扰。

    正在想事情的女子猛地睁开眼睛。

    粉红色的眼眸随之向下看去。

    大腿上的腿让她眼生惊愕。

    紧接着转头。

    一张俊逸的脸庞出现在眼中。

    “你是谁！”

    充满威仪又空灵柔软的女声响起。

    “我是美女你的新爱豆，硬汉李寒是也。

    黑光猎杀者的主宰。

    特来解放你！”

    “爱豆？李寒？黑光猎杀者..”

    波塞西心思急转，却毫无头绪。

    开口道：“阁下何意？”

    “这就要开门见山了？

    虽然和我想的开门见山不一样”

    李寒笑了笑。

    说完将手掌放在对方的膝盖上。

    “你！！”

    波塞西顿时震怒，欲要发作之际。

    圆瞪的美眸突生黑雾。

    惊天猛料同步出现在脑海中。

    心情赫然震怖。

    好恐怖的黑光之力！

    怪不得最近海神大人的力量消失了。

    由于黑光降临的充能。

    将斗罗大陆遮蔽。

    海神本尊和海神岛的联系被断开。

    导致波塞西无法动用大海的力量。

    实力大大折扣。

    片刻后。

    “如何？

    有没有换个爱豆追星的冲动？”

    李寒笑呵呵道。

    波塞西眨了眨眼睛，沉声道：“为什么选中我？”

    “因为你长得漂亮。

    我又正好是个好色之徒。

    这不就是天作之合？”

    “啊这...

    主宰大人不仅手段惊世骇俗。

    连性格也这般与众不同！”

    “那是必须的。

    对待美女就是要少一点套路，多一点真诚。

    心里想什么就明说。

    我现在才发现你的嘴唇有点干燥，要不要唇膏？”

    波塞西听闻枯寂多年的芳心，不禁升起羞臊。

    不知所措间。

    只能嗔了一眼。

    因为还没有完全黑化。

    所以也就没彻底解放。

    “真是年纪越大越纯啊，可爱，想...”

    李寒直言不讳道。

    无力招架的波塞西只能坐在原地。

    眼神飘忽道：“主宰大人...我还没有黑光之力...”

    “安排！”

    话落。

    李寒正式开始释放黑光之力。

    彻底放飞自我的波塞西。

    十分主动地用纤纤玉手按捏起男子的腿。

    一脸迷人笑容道：“主宰大人真是强无敌~！”

    “看来你是真的越大越矜持。

    换成其他宝贝儿，早就奔放起来了”

    李寒笑道。

    “奔放不好吗？”

    “就是！”

    “我就喜欢占据主动权！”

    小舞，阿银，比比东等女子纷纷发声。

    声音在两人的脑海中同时响起。

    “呵呵~

    只要主宰大人愿意。

    我也能够占据主动权”

    波塞西回道。

    “当然没问题了，自动驾驶可是代表着先进”

    李寒点点头。

    波塞西翻身扑到男子身上，轻声细语道：“主宰大人，奴家想成神~”

    “海神吗？”

    “额...会不会不太好？”

    “有什么不好的。

    反正波塞冬在找继承人，到时候找他商量一下就完事儿了。

    这可由不得他”

    “主宰安排好了，我现在是你的人了~！”

    波塞西将白皙水嫩的脸蛋，脸贴脸后说道。

    “大宝贝儿要不要第二武魂啊？”

    李寒搂住温软的娇躯，并展开撸猫手法。

    “当然要了！

    我现在感觉非常需要润唇膏~！”

    波塞西逐渐面红耳赤道。

    一颦一笑尽显年龄越大越纯独特风情。

    或许。

    这就是沉迷修炼的部分女修的独到之处。

    “有求必应的硬汉来也！”

    李寒玩味一笑。

    ....

    数日后。

    宝光流转的大殿内飘荡着春天的气息。

    波塞西依偎在李寒的怀中。

    光明正大的状态。

    体现出黑光猎杀者和谐有爱的上下级关系。

    “这么说，以后的斗罗大陆不会有魂师了？”

    神态慵懒，春风荡漾在眉宇间的女子开口道。

    “嗯。

    黑光之力的笼罩下。

    这方世界的本源将被吸收。

    成为开启诸天世界的钥匙。

    本源的消失。

    依附于此的修炼体系武魂和魂力，自然不再有用。”

    李寒一般盲人摸象，一边说道。

    “原来如此，好强大！

    那...我的那些属下？

    虽然他们信奉的是海神，但一起生活这么多年了...”

    波塞西的美眸开合了一下。

    “让他们把武魂和魂力上交。

    以后的斗罗大陆根本不会有纷争，想要寿命向我祈祷就行。

    至于美女，愿意一拍即合的，跟我走就是”

    李寒回道。

    “好啊好啊！

    七位封号斗罗，啊不对，是六位，又可以捡一波魂力了”

    “对对对！”

    宁荣荣，小舞，紫珍珠等女子闻着味就醒了过来。

    已经习惯归巢的她们。

    把握一场主动权后，翻个身就进入李寒的体内。

    (本章完)

