    “我让你们将叶赫部的俘虏挑选出来可不是要杀他们，你说的那些我都知道，我也不会轻易对叶赫部的俘虏动手的。

    我让你们将叶赫部的俘虏挑选出来自有我的打算，你们按照我说的去做就行了。”赵文看向毛文龙，开口说道。

    毛文龙在听到赵文肯定的回答之后，也没有再说什么。

    郑一官站在那里倒是一脸的平静，脸上没有任何反应。

    郑一官一直纵横在海面上，这次赵文让他出兵辽东还是他第一次接触建奴。

    对于毛文龙所说的叶赫部，郑一官根本就不知道，也不知道说啥。

    “将叶赫部的俘虏挑选出来之后，在剩下的俘虏当中挑选四万八千人出来。将这四万八千人给我击中起来，同时往修建的祭台周围押去，我要用他们的人头，祭奠战死在萨尔浒的将士。”

    赵文看着大帐中的众人，掷地有声的道。

    大帐中的众人听着赵文的声音，没有丝毫意外。

    当赵文让他们将俘虏往萨尔浒押送的时候，他们就已经想到了这些。

    布和听着赵文的声音，心中疑惑不已。

    在布和看来，赵文现在都已经起兵造反了，而在萨尔浒战死的士兵又全都是大明的士兵。

    这些战死的士兵和赵文没有任何关系，布和无论如何也想不明白，为什么赵文要如此大费周章。

    虽然布和疑惑不解，可也没有去问。

    “行了，今天就到这里吧，你们下去吧。”赵文冲着大帐中的众人摆摆手，开口道。

    大帐中的众人冲着赵文行了一礼，随后走了出去。

    当这些人出去之后，就开始行动起来，按照赵文所说的，开始在建奴俘虏中甄选了起来。

    这次战事中，赵文总共俘虏了将近十万的建奴士兵，虽然这些建奴士兵当中有将近一半都是汉军旗和蒙军旗的俘虏，但是正儿八经的建奴俘虏也有差不多五六万多人。

    就算将叶赫部的俘虏全都挑选出来，也能凑出赵文要求的四万八千人。

    皇太极他们依旧被关押在囚车当中，只不过拉着囚车的拖马被卸了下来。

    为了方便管理，所以赵文就让人将皇太极他们击中在了一起。

    皇太极、鳌拜、阿济格、济尔哈朗他们的亲眷数量巨大，这些人又几乎被赵文一网打尽，所以赵文将皇太极他们押到萨尔浒的时候也顺手捎上了他们。

    野火烧不尽，春风吹又生。斩草要除根，赵文不可能一时心慈手软而将皇太极的这些家眷放过。

    皇太极的这些家眷都是皇太极最基础基石，也是既得利益者，赵文也不可能放过他们。

    皇太极他们连同他们的家眷在内，全部被关押在囚车当中，聚集在一片空地上，周围站满了手持武器的士兵。

    皇太极坐在囚车中，看着天上的太阳，感受着照射在脸上的阳光。

    在之前的时候，皇太极就已经知道了赵文的想法，所以当拉着他的囚车往萨尔浒开进的时候，他也明白了过来，明白了自己活不了了。

    “父汗，这些人将咱们拉到这里到底想要干什么？当初咱们可是在这里大破十一万明军的，他们将咱们拉到这里，难不成是为了羞辱咱们吗？”

    坐在皇太极对面的豪格看向皇太极，开口询问道。

    豪格就是一个头脑简单，四肢发达的粗汉子，他根本就想不明白赵文将他们拉到这里来的目的。

    而之前的时候，皇太极虽然知道赵文的目的，但是却没有给豪格说。

    听着豪格的声音，皇太极并没有回答，反而静静的看着四周的景色。

    过了没多长时间，十几个士兵抬着几个冒着热气的木桶朝着这边走来。

    和他们一起过来的还有浓重的肉香味。

    自从被俘虏之后就没有吃过几顿好饭的豪格闻着味，肚子咕咕的叫个不停。

    “这是你们的饭，这是总兵大人特意安排下来！”一个士兵端着两个被加热过的罐头走到了皇太极和豪格的囚车旁。

    他手中的罐头已经被打开了，上面插着筷子，香味四溢，闻得豪格不停的流着口水。

    士兵将两个罐头放在囚车中的地板上，随后转身离开。

    豪格看着罐头，不由分说，直接抱起一个罐头，大肆朵颐起来。

    皇太极看着罐头，没有一丝一毫的食欲。

    “父汗，您怎么不吃啊。”豪格不停的往嘴里刨着，没有动筷子的皇太极，嘴里嚼着肉块，含糊地问道。

    皇太极摇摇头，依旧没有动手。

    不用想，这肯定是断头饭。知道了自己后果的皇太极，又怎么可能会在这个时候吃的下去？

    皇太极看着罐头中的肉块，不停的叹息着。

    脸色也从愁容满面变成了面如死灰。

    夜色渐渐的深了，豪格将皇太极没有吃的那个罐头也一起吃了下去。

    吃饱喝足的豪格坐在囚车中，看着囚车上面的栏杆，呼呼大睡起来。

    皇太极坐在囚车中，看着夜空下的景色，睡不着觉。

    没有人能在自己快死之前睡着觉，就算是皇太极也不行。

    世界上最难熬的事情莫过于临死前等死的那段时间。

    不光是皇太极没有睡，范文程也没有睡。

    范文程躺在只有他一个人的囚车当中，看着天上的星星，面色灰白，就像是得了重病的人一样。

    “给人当了这么多年的狗，到头来却落得如此下场，老天爷啊，你可真会开玩笑。”范文程仰天长叹，脸上满是苦笑和后悔。

    范文程知道自己的后果是什么，赵文之前也明说了他的后果。

    范文程也明白，像自己这种二臣贼子，几乎每个朝代都不会允许自己活着的。

    一阵夜风吹来，吹在皇太极的身上，吹的皇太极打了一个哆嗦。

    皇太极裹了裹身上的满是血污的衣服，眼前逐渐模糊了起来。

    朦胧之间，皇太极觉得周围的大树都变了样貌，变成了手持利刃，狰狞无比的明军士兵。

    他们满身是血，一脸狰狞，怒吼着朝着自己冲来。

