    青松遮胜境，翠柏绕仙居；藤萝悬削壁，松柏挺虚谷。

    山涧飞湖，陡崖峭壁，群鸟万兽，云遮雾绕。

    奥安打量了几眼周围风景，心中感叹。

    他暗暗思索，方才自己乃往南而飞，如今也不知到了何处，不过两地气候差距之大真是难以比拟，之前重生在那北城边冰原万里，这南方就是四季如春，多少有点不适应。

    这么一副青山绿水，他也放松了下来，斜着眼睛三分轻蔑四分凉薄两分不屑一分凝重地看着从湖里探出头的巨大青蛇。

    那蛇身长百尺，浑身鳞甲青光闪闪坚韧非凡，一双竖瞳青碧颜色大如灯笼，单是探出个脑袋就给人以泰山压顶之势，更别提它具备的魔力了，恐怕放到前世，不出动武装部队绝对拦不住这条蛇，屠村屠镇不过尔尔。

    趴在他背上的莉莉好奇地看着周围的风景，那些山崖之上丛林之间，各自有一双双精光四射且蠢蠢欲动的眼睛，就像深陷山谷重围，满地皆是敌人一般。

    可是趴在龙主人的背上，她感到如此的安心，居然不害怕了。

    青蛇恼怒地看着眼前的对手，一个蔑视它一个不怕它，要知道作为这片森林的王，它睡觉的时候可是没有任何魔兽敢靠近打扰的！

    其余的魔兽都在远处远远观望，青蛇积威已久，他们是怕得要死。

    但是新来的这条龙也令他们不敢靠近，龙威对于绝大部分魔兽而言都是爸爸打儿子级别的压制。

    毕竟，在创始之初，除了那些原初实体，最先存在的就是被九面龙神埃欧创造的龙族，统治多元宇宙相当久的一段纪元。

    虽然龙族随着埃欧之死与二位龙神争斗而渐渐衰弱，但也是魔兽中的绝对王者了。

    现在它们都在等待新王的诞生，究竟是青蛇固守辉煌还是冰龙登上宝座，谁也拿捏不准，于是选择作壁上观。

    青蛇长嘶一声，硕大的蛇身一摆犹如奔雷动荡，惊起江涛拍岸：

    “龙，这是我的领地！请你离开！”

    它的蛇瞳紧紧地盯着眼前的巨龙，真奇怪，分明对方没有史诗级别的威压，但给它的危险感是那些曾经给它数次险死还生经历的人类，那些史诗冒险家也未曾有过的。

    但它必须捍卫自己的领地，而且它刚刚睡得正香，结果就感到一股强大的气息闯了进来，这还没完，奥安挖洞的声音就好像睡觉时给耳边放蚊子声音一样恐怖，令它气急败坏。

    奥安没有回应，他在分析眼前这条蛇的信息。

    【天青飞翼】：罕见的具有翅膀的蛇类，天赋异禀，史诗级后拥有强大的飞行能力，具备三个腐蚀性毒液的天赋法术能力，一般会隐藏羽翼，出其不意进攻对手，强大的甚至能与巨龙媲美。

    他眯了眯龙瞳，目光直直透过清澈的湖面，果然看见巨蛇蜷缩的身子间一双若隐若现的青翼。

    飞行、毒法术、绞杀能力与抗揍能力都属顶级......

    难怪能当这片森林的王者，同类里恐怕也是佼佼者，自己冰龙形态下大概率不是对手，黑龙就更不用说了，弟中之弟。

    他的冰龙形态也自带三个天赋神通，一个是之前无需蓄力的龙息喷吐，缺点是消耗与负荷都翻倍，不过最多也就几片金嗓子的事，出其不意之下可以打对方一个措手不及，给予重创，但是万一没死寄的就是自己了。

    另一个是防御性的凝冰之墙，这里可以防下对方的毒液，但是以史诗级的强度，估计作用不大。

    再一个是进攻性的寒霜领域，这个群伤技能清小怪挺好使，打这种精英怪大概可以用痒痒挠来形容其威力。

    毕竟他还刚来到这个世界没多久，除了冒险领了个新生魔女礼包，没有什么别的底蕴，而且战斗经验不足，又是对方的地盘，很可能被拉扯的底裤都给骗出来。

    除非......

    奥安闭上眼睛，感受着体内血脉中隐藏的巨大力量：

    【憎恶化身】：主动化身为污秽状态，实力极大提高，理智丧失，只知杀戮，在彻底沦为野兽前记得及时关闭，预计两分钟左右为你的极限。

    污秽状态......那些黑色的雪、黑色的冰，就是所谓的污秽吗？

    两分钟能战胜这么一条老牌的强大史诗级魔兽？

    “真是的，刚出新手村，就安排地狱难度......”

    奥安心里吐槽，青蛇愈发不耐了，它露出两颗毒牙，在湖面上闪着慑人的青光：

    “龙！快点做出你的选择！离开我的领地或者死！”

    奥安眼皮抽了抽，好汉不吃眼前亏，丢点面子跑了也没事，回来烩烩这条蛇不丢人。

    莉莉躲在他背翼之间，只探出一个小脑袋，青蛇的话她听得一清二楚。

    作为最强大的兽族，龙语被众多魔兽所推崇，乃是各类魔兽间的通用语，高低得整上两句。

    也许你不会说母语，但是你不会说龙语，那不好意思，你跟不上多元宇宙化时代，建议回炉重造。

    一龙一蛇一人竟然可以无障碍交流，赞美伟大的巨龙，还有这世界真是魔幻啊。

    奥安不知为何感到有点想笑。

    莉莉趴在他背上轻轻说：

    “主人，我们走吧......”

    她不说还好，说了奥安彻底不打算走了。

    重生第一个后宫，两辈子第一个未来老婆，怂了太丢本龙的脸啊！

    人类的理智令他想走，龙的骄傲又让他不愿放弃。

    拿什么对付这蛇呢......

    有了！

    他傲然道：“rua！放心，区区一条绿蚯蚓，我还不放在眼里！”

    莉莉呆住了，单是体型差距，奥安就不如青蛇，差了十多米，就算是种族压制也没有这么离谱的跨级斩杀。

    可是这话从奥安嘴里说出来，却如此的自信，令她不由自主地信服。

    她伸出还沾着泥土与煤灰的小手，轻轻摸了摸巨龙的冰鳞：

    “我相信您，主人。”

    青蛇却是勃然大怒：

    “龙！你竟然叫我绿蚯蚓！别以为你是龙族就可以挑衅我了！”

    它之所以不愿动手，除了对方身上若有若无的威胁感，还有就是忌惮这条龙背后的亲戚。

    众所周知，巨龙虽然热衷内斗，但是对外问题上出奇的一致，尤其是这种还没长到青年龙的龙，一般都有亲妈接送，万一被寻仇，那就完蛋了，能不动手就不动手。

    但它可是一片森林的王者，万兽敬畏的存在，天赋异禀的灵蛇，被叫做绿蚯蚓如何受得了！

    当下长蛇摆尾，激起滔天碧波！

    犹如蛟龙出海，一条长蛇舞空，两片青翼遮天，巨大的阴影盖下，山谷群林之中湖海水溅天穹！

    强烈的威势伴随着躁动起来的魔力，让周围围观的魔兽都感到呼吸困难，一个个趴在地上瑟瑟发抖。

    没办法，这位王者给他们造成的心理阴影实在太深，每次起床都要拿两个倒霉蛋下酒。

    就连奥安也感到压力骤增，这条蛇比他想的还要难对付！

    莉莉刚刚稳下来的心又动摇了，这种可怕的威势，放在卡夫城，可是足够灭城的了......

    主人能挡住吗？

    青蛇飞上高天，下方奥安老神在在，居然闭上龙瞳趴在地上打盹！

    它越发愤怒了，你竟敢这么瞧不起我！

    它决定先来一口剧毒之咬，然后再是一个死亡缠绕，之后就是十八样地狱豪华加强版毒液乱撒伺候。

    说起来这还是它第一次对付巨龙，毕竟很少有巨龙脑子不好没成年前出来晃荡。

    它胜券在握，觉得这条龙应该是认为自己跑不掉了，所以乖乖趴下等死。

    嘶，莫名有种奇怪的快感？

    它仔细打量了眼奥安。

    狰狞而优美，精致的流线身躯，每块鳞片都像是工艺品般晶莹剔透，冰龙形态下的凛冽线条带着别样的冷傲，强劲有力的肌肉，玉雕般突出美丽的龙角......

    青蛇流口水了。

    作为一条母蛇，它觉得，收一个巨龙后宫貌似比吃了来的实在。

    听说巨龙那方面特别强，而且跟什么种族都合得来，少有他们下不去屌的。

    成长为这片森林之王的过程中，一直都没遇见一条合适的猛蛇，它也看不上那帮子蠢呆呆的魔兽，直到现在它还是一条纯洁的好蛇。

    还有什么比一条强大的巨龙更适合当伴侣呢？

    于是这条蛇在空中骄傲地开口：

    “龙！如果你愿意臣服于我！与我一起产下完美的后代，一起孵蛋的话，我可以考虑不吃你！”

    地上闭目养神的奥安差点没一口龙涎喷出来！

    这他妈就是魔兽世界吗？我操！这可比人类刺激多了！

    难怪大家都说我不做人了！

    这个前世老色批现在小色龙的家伙睁开龙眼打量了几眼青蛇。

    龙族是个奇怪的种族，他们有着视天下福瑞皆为美女的审美，就算是一只毛毛虫他们也能分个美丑，并且在发情期到来之时，哪怕是野猪也能下得去屌，产下各种奇奇怪怪的龙裔。

    龙族大概拥有两套视觉模板，一个本样，一个符合审美的滤镜版本，区别看待，无缝切换，十亿高清像素，随时随地发现美的眼睛，你值得拥有。

    现在这条蛇在他眼里是个青色头发青色碧眼水蛇腰背生双翼的妖娆少女......

    柳枝般的纤腰与一双上挑的丹凤眼，冷傲中带着种诱惑，许仙，你为何不把小青也收了？

    要不是一身鳞甲也被具现化，这妖娆的青蛇还没有裸奔，奥安觉得自己现在得吃六味地黄丸才能撑住。

    莉莉趴在他背上攥了攥小拳头，感到一种危机。

    自己还比不过蛇吗？

    青蛇在天上静静地等回复，现在越看奥安越觉得顺眼，瞧这鳞片，坚韧！瞧这双翼，有力！嘿嘿，嘿嘿......

    魔兽的世界嘛，讲究硬邦邦三个字，首先实力硬邦邦，然后棒子硬邦邦，脑子硬邦邦也无所谓了。

    周围的魔兽静悄悄地看着，对这惊天逆转感到十分平常，求偶嘛，有什么丢蛇的？

    两位大王混一块，以后日子可难过了......

    话说蛇大王也算美蛇一条，实力又强，摁着这龙乱打不成问题，怎么也拒绝不了吧？

    岂料奥安义正言辞道：

    “我从不吃软饭！而且，我不姓许，也不想当操蛇之神！所以，我拒绝！”

    其实最重要的原因是他还没成年心有余而力不足。

    青蛇吐出蛇信子，仿佛美人舔着嘴角妩媚却凛冽道：

    “没关系，你想反抗也没用！”

    说完就准备一个大荒星陨接死亡缠绕就地洞房。

    我操，霸王硬上弓！

    奥安有点蛋疼，这直白的世界，还真是有点不适应啊......

    所有成年魔兽都已擦亮眼睛拭目以待了，未成年的也悄咪咪偷着看，两位王者大战肯定精彩万分，必能活用于下一次！

    但是下一秒他们都不敢动了，任何心思都没了，只剩纯粹的恐惧。

    就连青蛇也不敢动了。

    强烈的威压犹如水波扩散开来。

    从奥安身上散发出来的，几乎将天穹压塌的气势，林木全都焉了几分，魔力仿佛都被吸引过去！

    魔力淬体，史诗强者！

    而且还不是一般的史诗！

    奥安重新变成黑龙模样，身子缩了几分水，但是那种气势却越发强烈了，一双黑瞳紧盯青蛇：

    “你说，反抗没用？”

    【溃败古神的凝视】：伪装释放相当于史诗巅峰的威压。

    这还是有龙族血脉加成的情况下，两个BUFF同开，直接把这条发情的母蛇吓傻了，从天上掉下来，砸的湖中水花万千，水位都降了一点。

    青蛇焉巴着蛇头在湖里瑟瑟发抖，整条蛇身蜷成一团。

    难怪感到一种莫名的威胁感！难怪他这么大胆！原来是装的！

    它委屈极了，你这大佬装什么啊！大家都是魔兽，怎么就你这个老六玩阴的？

    它也不过史诗中期的水平，跟巅峰差了十万八千里，那可是全身上下都被魔力淬炼结合升华过的生命形态啊！

    这可不是九环那种只知道从魔网里套公式借用魔力施法的废物能比的，一个是借钱有利息要看人脸色要还债，一个是直接取钱没有中间商赚差价，根本没得比！

    放在这个位面大陆上，当一个封侯根本不成问题！掌控一片地域的存在！

    就算是以肉搏为主的魔兽也绝不能忽视同级法术的威力，那是一击定胜负的恐怖！

    它竟敢对这样一位存在口出狂言！扬言包养小白龙？

    它越想越怕。

    于是这条蛇在水里翻过身子露出青白白的肚皮与蛇身，妖娆地扭动着奇异流线型的布满鳞甲的尾巴，精致花纹的鳞片摩擦间充满着妖异的美感。

    它羞涩道：

    “大人，请温柔点，我可以为您孵蛋，我还没有配偶过……”

    “……去死！”

