    饭吃完已经到了凌晨，随着一句“生日快乐”，饭局也落下了帷幕。

    魏慕先告辞回去睡觉了，屋内就剩下了信陵君与安阳两人，女儿一走，信陵君马上八卦起来，揍了过去，问道：

    “怎么样，拿下了没？”

    安阳白了信陵君一眼，回答道：“没有，哪有那么容易，鲵儿又岂是那些凡夫俗女能比的？”

    “凡夫俗女？好嘛，你这造词的能力足以位列前三了。”

    信陵君一听兴趣减了一半，坐了回去，还不忘打趣安阳一番。

    “是啊，我又没有信陵君那等的才华横溢，人见人爱，天资聪颖……我只是一个普通人。”

    安阳叹了口气，戏精上身，捂着脸，似乎马上就要痛哭流涕。

    “咳咳。”就算是信陵君听到了安阳这般夸奖，也忍不住干咳几声，老脸微红。

    等信陵君是何许人也，没多久就调整过来，说道：

    “说说吧，到了哪个阶段，让为兄给你出谋划策。”

    他对安阳的“终身大事”也是操心的不行，好不容易遇到一个安阳对她有好感的，不拿下怎么行？

    “到了？”

    安阳摸着下巴，就算一块石头也应该被自己捂着差不多了吧？惊鲵虽然是个没感情的刺客，但也是人，说不定……

    “不再是金钱交易，一个上升到了普通朋友阶段，但应该还要往上点，差不多是恋人未满吧。”

    “还不错嘛？和我当年追魏慕儿她娘有一拼。”信陵君笑了笑，随后严肃起来，“我建议你……”

    如此如此，这般这般。

    “是吗是吗？真这么神奇？让我好好试试。”

    ……

    隔夜，已经快到了凌晨，惊鲵站在窗户旁，看着黑漆漆的夜路，眉头紧锁，难道昨天我太急了？真的不来了吗？

    “咚咚咚。”一阵平缓的敲门声响起，打破了惊鲵的思绪，她回到床上，冷声道：

    “进来。”

    老板娘踩着高跟鞋推门而入，单膝下跪，“惊鲵大人，今日魏无忌与安阳都没有过来。”

    “可知道是为什么？”

    惊鲵询问道，语气中有些着急，若是被看出端倪就不好了，她不想这段时间的努力前功尽弃。

    “不知，据隐藏在魏无忌门客中的探子来报，昨夜魏无忌与安阳彻夜长谈。”老板娘姿态放的很低，汇报着。

    “彻夜长谈？”惊鲵点点头，难不成只是简单的睡过头？

    但这睡的也太过了些吧？六个时辰？猪都没这么能睡。

    但不知怎么的，惊鲵松了口气，希望如此吧。

    “下去吧。”

    ……

    时间飞逝~

    安阳在坐垫上打坐，似乎到了某个节点，细微的汗水渗透皮肤，身体也微微颤抖着。

    他紧咬着牙，忽然从其体内散发出一股无形的力量，身体周围气势也猛然提升了一个档次，而他的实力也来到了超一流境中期。

    “呼！”

    安阳睁开眼睛，重重的呼吸着，同时调节着自己的身体，一刻钟后，他缓缓起身，空握了几下手，自言自语道：

    “看来还是有些后遗症啊，果然提升实力还是需要一步步向前，师父这个老家伙又骗我，说好的没任何问题呢？”

    “好在后遗症不大，只是突破身体会有些疼，好好补补就差不多好了。”

    安阳伸了个懒腰，向门外，走去，这几天都没去云烟阁，也不知道惊鲵想我没，希望信陵君的方法可行吧。

    刚出来，院内就有个熟悉的身影，坐在石凳上，喝着酒，看见安阳出来，笑着打了声招呼：

    “突破了？不错不错，中期的实力，已经完全追上我了。”

    “你怎么来了？没去找你的小情人？你都有半个月没去了，不怕芊儿姐被别人拐去？”

    安阳来到桌子旁坐下，不客气给自己也倒了一杯酒，反问道。

    “你还真不客气，这可是我珍藏多年的好酒，很贵的。”信陵君一把夺过酒壶，拉入自己怀里，这才放心的回答道：

    “怕什么？在信陵地界谁敢动我的人，再说了人总是要休息的嘛，待我恢复，定杀她个片甲不留。”

    “你都快四十了吧？还片甲不留呢，我看一滴不剩的是你才对吧。”

    安阳撇撇嘴，尝了口信陵君珍藏已久的酒，毫不留情的吐槽着他。

    “切，我不和你这个雏儿计较，等你体验过鱼水之欢就知道了，但可惜啊，你连个青楼女子都拿不下。”

    信陵君白了安阳一眼，嘲讽道。

    搞得好像你能拿下一样，还不是被背刺了。

    安阳也回以白眼回之，但没多说什么，但仔细说起来，这算是变相拯救了信陵君的声誉吧，毕竟死在女人肚皮上……

    可不是个好死法。

    “我觉得你得谢谢我。”安阳勾了勾手，示意信陵君把酒壶交出来。

    “谢谢你？”信陵君将酒壶递了过去，疑惑的反问道。

    “你以后就知道了。”

    安阳神秘莫测的说道，给自己倒了杯酒，不得不说，的确比在云烟阁喝到的好很多，得多喝点。

    白嫖~

    “行吧。”信陵君也不刨根问底。

    “对了，你找我干嘛？”又问道，他可不相信信陵君只是来送酒的。

    “查到些事情，和罗网有关。”信陵君笑意收敛，严肃起来，开始说正事了。

    “罗网？”

    安阳一挑眉，有些惊讶，不过想想也是，惊鲵背刺的时候信陵君似乎并未反抗，应该是早就知道了对方的身份。

    没想到，信陵君还是个痴情人。

    “距门客所说，几个月前，罗网最近将七国的情报组织全部调回来咸阳。”

    信陵君眼睛微眯，提到罗网眼中止不住的忌惮，显然，他也被罗网这一举动吓到了。

    “调回咸阳！？”安阳心中一惊，原著中似乎没有这一段吧，难怪惊鲵查了这么久还没有查到我。

    但罗网这操作明显是重大事情发生，他沉声问道，“这罗网是由谁掌管。”

    “似乎是吕不韦，秦庄襄王走后吕不韦独揽朝政，同时掌控了罗网，安阳，你对吕不韦怎么看。”

    信陵君思索一会后回答道。

    对于吕不韦，信陵君其实是很佩服的，从一介地位极低的商贾做到一国权力封天的丞相，可谓是世间再难寻了。

