    第1017章：再度出发，到荣丁寨   

    “娘子，明日咱们便出发，前往伽宗部！”

    沈堂笑着对暮语说道。

    

    暮语点点头，“夫君去哪儿，我们便去哪儿！只要跟着夫君在一起，什么地方都一样！这次，咱们不是要在这里住一阵子么，等我去了，咱们建上一座小宅子，有时间咱们全家都可以来这里赏玩儿一番，虽然这里不算繁华，可是风景却极好。”

    

    “老爷，水都准备好了……”云儿走进来对二人说道。

    

    沈堂点点头站起来，一把将暮语拽住，“今天，要让娘子帮着我清洗才好！”

    

    暮语羞涩的瞪了沈堂一眼，不过却也没有拒绝，直接随着沈堂进入到一旁的屋室之中！巨大的木桶热水冒着蒸汽，沈堂除去身上的衣物，转头对暮语说道，“娘子，要不要夫君帮忙！”

    

    说着，也不理会暮语的羞涩，直接上前，将暮语的罩衣脱去，只剩下单薄的白纱方才作罢！随后，他直接将暮语抱起来，二人踏入到水中！   

    这两日在虚恨部，没有占有那两个小丫头，不过，沈堂却也憋了不少的火气。

    如今，面对自己的娘子，又何须客气？

    

    不多时，房中便响起了诱人的声音！门外守着的云儿面颊绯红，却是又忍不住支起耳朵偷偷倾听！自家老爷是越来越厉害了，一会儿如果小姐承受不住，那自己去救驾也是理所当然的吧……   

    第二日清晨，大军便是已经准备好！这一次，嘉定府的几千辅兵，也会帮着运送粮草同行！所以，整理完行装之后，师英便是前来相报。

    

    “大帅，大军已经准备完毕，随时可以出发！”

    

    “好！”

    沈堂点点头，“派五百兵马在前方带领向导，充当斥候探路！师英，你亲率三千兵马为前军，命三千兵马护送粮草押后为后军，其余随本帅为中军！出发……”   

    古代所谓的三军将帅，所指的是前中后三军，一般来说，前军主要是负责开路，若是遇到无法通过的地段，则要架桥、铺路，并引领大军前行。

    并且，如果遇到小股的战斗，前军则是直接变成前锋，扫平小股的部队阻碍，至少给主要力量争取足够的时间。

    

    中军则是由统兵的大将或者统帅率领，是一军最主要的力量！至于后军则主要是押送粮草、物资，一般主要是由部分精兵、大量辅兵、民夫、工匠组成。

    

    大军开拔，一共两万余兵马绵延数里之多！   

    不过，这一路大多都是在嘉定府境内，有着向梁提前安排，所以沈堂这支大军自然是畅通无阻！   

    他们所在的位置，需要先行向东行进约莫七八十里左右，然后就需要转道向南，再行百里，便会离开嘉定府地界，进入到乌蒙山一带的地界之中。

    

    大军行进的速度并不算快，尤其是还有后方的押送粮草的辎重部队，使得整体速度更为缓慢！每日，行军的距离约莫只有五十里上下！而且，这还是这支大军基本上可以算的上是精锐的缘故。

    如果是懒散一些的兵卒，每日前行二三十里也不是什么稀奇的事儿。

    

    古代因为交通的问题，行军的速度一直算不上太快！而且，这个速度与驿站或者送信的速度根本无法相比！哪怕是骑兵，正常的行军速度每日也只在百里上下，若是再多的话，不管是马匹还是人都难以承受！除此之外，大军行进需要保持队列的整齐，必要之时，需要保持作战的精力和阵型，如此一来，行进的速度自然会变得更慢。

    

    而且，在行军途中，也需要保证大军的吃喝休息！如果是路途难行，想要晚上赶路根本不可能。

    所以，正常来说，大军每日前行的时间，也就约莫在四个或者五个时辰左右！   

    大军沿着大渡河向东行了一日，夜晚便是扎营休息！第二日清晨，大军向南，度过大渡河之后朝着正南荣丁寨的方向前行。

    

    到了第二日日落时分，大军便是抵达了荣丁寨。

    

    荣丁寨知寨，早已经得到了向梁的命令，因此，大军一到，不管是休息的营地还是吃用，便早已经都准备妥当！   

    “见过钦差大人！”

    荣丁寨知寨名为孟文彦，说起来，这荣丁寨只是如同小镇一般大小，所以，虽然有着一个知寨的名头，但是品级也只是在从八品，比之普通的知县相差甚远。

    

    “有劳孟大人！”

    沈堂淡淡的说道，他之所以要见一见这个知寨，是因为在接下来一段时间之中，这荣丁寨将是一个极为重要的周转之地！   

    数万大军的损耗，包括军械的补给，都是一个天文数字！虽然现在准备的粮草不算少，但是后续的补给却依旧要源源不断的运送过来。

    并且，在乌蒙山一带的行动，除了大军征伐之外，也需要用物资收买这些当地人的心思！所以，可以想象，在接下来的一两个月之内，这荣丁寨将成为沈堂最重要的一个后方。

    

    “接下来，本帅将在这里留下五百兵马驻守！而且，还有不少物资会运送到这里。

    届时，还需要孟知寨召集民夫相助！”

    

    “钦差大人放心，下官已经得到了知州大人的命令，一切听从您的调派。

    而且，若是有困难，知州大人也会全力相助！所有的物资，下官必定会亲自盯着，绝对不会出现意外！”

    

    沈堂点点头，便是让这知寨离去，以他现在的身份，能够与这个知寨见一面交谈几句，已经是给了他天大的面子，而且，沈堂也有不少事情需要处理，自然不会在这样一个人身上浪费太多的时间。

    

    在荣丁寨休养了一日，第四天一早，大军便是再度开拔，沿着婆龙江向南约莫二十里左右，便是离开了嘉定府的地界。

    

    婆龙江与马边河所指的是同一条水系，不过，在大宋被称为婆龙江，当得的部落则是称之为马边河。

    

    现在他们所处的位置，是马边河与马湖江之间的地带，所以，地势比较平坦，即便是山峦也是起起伏伏的丘陵为主，不过，与嘉定府地界之内的区别就在于，这里已经没有了正式的官道，只有一些蜿蜒的小路在这高低起伏的地带缓缓穿过。

    

    

    

