    墨上筠走的时候，宿舍里陷入一股诡异的沉默。

    好几双眼睛，都止不住朝梁之琼的床铺瞥。

    经过一个晚上的训练，说不饿是不可能的，本来跟以往忍一忍就能过去，但墨上筠这烤肉一出现，俨然引得馋虫犯罪，勾的心尖尖痒得不行。

    为了让自己少受点折磨，有人犹豫着是否要叫醒梁之琼。

    可，梁之琼睡得正香，连墨上筠都没叫她。

    就在这时，熄灯哨响起，阻断了她们的思绪。

    第一时间熄灯，郁一潼准备将门关上，视线无意中从走廊上掠过，她意外发现有点不对劲——说好让丁镜在楼下等待的墨上筠，竟是没有下楼，而是直接去了宿舍。

    毕竟事情跟自己无关，郁一潼也没多想，将门给合上了。

    *

    楼下，夜空蓦然飘起小雨，如银针飘落的雨水密密麻麻，落到地面发出轻微的沙沙声响。

    风在呼啸，树影婆娑。

    在寒风中站了十分钟的丁镜，瞧了眼头顶漆黑的夜空和斜飞的细雨，轻悠悠地叹了口气。

    中招了。

    丁镜转身上楼，这一次，鞋带规矩地系好。

    *

    淋得半湿的丁镜回到宿舍，身上沾染了一身的凉气。

    轻微的动静，搅得本就无心睡眠的宿舍成员，心里更是烦乱，对食物渴望的心，蠢蠢欲动。

    丁镜鼻子还算灵光，进门就闻到烤肉的味道，淡淡的，她环顾一圈，发现来源是梁之琼的床头。

    ——不用想，绝对是墨上筠给的。

    人家就是来给‘老相好’送点儿夜宵，顺带戏弄了她一把罢了。

    丁镜爬上自己床铺，碍于早到熄灯睡觉时间，所以她也没闹出什么动静来。

    往床上一倒，再滚到被窝里，丁镜倒头就睡。

    其他人可没她的定力，闻着那淡淡的烤肉香味垂涎三尺，却也只能默默地闭眼睡觉，装作早已无欲无求的淡定状态，强行让自己睡着。

    半夜的时候，梁之琼闻到香味醒来，在半梦半醒中摸到那俩兔腿，起身盘腿坐在床铺上把烤肉给解决了。

    有几个没睡着的，听到她吃的声响，馋的不行。

    然而，梁之琼一直觉得自己在做梦，还以为这是梦里吃的，一直等到早上起来见到枕边那被树叶包得妥当的骨头，再回味了一下，才意识到昨晚发生了什么。

    *

    翌日。

    墨上筠早起晨练的时候，发现外面飘着毛毛细雨，落地没有声响，地面被雨水浸润，一些坑洼里还有积水。

    好在，这雨不大，对她的训练也没什么影响。

    墨上筠从宿舍楼里走出来。

    她起的这个点，在这座城市里，一年到头都不会见天亮。

    不像她小时候住的地方，冬日稍晚一点，但夏日四点就已蒙蒙亮，压根用不着打手电筒。

    ——也正因如此，她外公总是早早地把她赶去院子里扎马步，一扎就是大天亮。

    墨上筠从兜里把一支手电筒掏出来。

    手电筒自来这里起，每人配发一支，充电式的，宿舍里有插座和充电器，学员都选择晚上睡觉时充电，墨上筠也是如此。

    将开关给打开，手电筒顿时喷出可见光柱，前面昏暗的视线顿时变得明亮起来。

    一如既往地想往晨练的地点走，但墨上筠走出两步后，忽然见到树下某道身影，她顿了顿，手电筒的光线随着手腕动作偏移，落到那抹身影上。

    与此同时，她听到丁镜的声音——

    “墨上筠。”

    站在树下的，正是丁镜本人。

    她选中的是附近最大的一棵树，树枝茂密舒展，如伞一般在她头顶绽开，沉稳又可靠，她的外套只有帽子和肩膀微湿。

    最开始墨上筠恶意地将手电筒的光线打在她脸上，她好像早就料到一样，将作训帽的帽檐压得很低，挡住那刺眼的光线。

    过了几秒，墨上筠觉得颇为无聊，便把光柱移开了。

    “总算来了啊，”站得不远，丁镜明显地朝墨上筠笑了下，笑意从眼里淡出来，她愉快地说，“等了你一夜。”

    “……”

    如果墨上筠是个傻子，可能真的会信了她的话。

    走入细雨里，墨上筠缓步走向她，懒懒问：“啥事儿？”

    她的嗓音带着清晨独有的慵懒，淡淡地倦味，倒也不明显。

    丁镜笑问：“不是你叫我下来的吗？”

    迎上丁镜的视线，墨上筠轻笑，眉目流转间颇有似笑非笑的味道，她又问：“有这回事儿？”

    这话里倒是有点威胁味道了。

    身为‘跑腿的’，就该识趣点。

    所以纵然墨上筠有千错万错，到头来，始终是‘跑腿’的错。

    深知这个道理的丁镜，立即道：“瞧我这记性。是我有事找你。”

    “你说。”

    墨上筠和颜悦色。

    瞧她将话接的如此利索，丁镜心里也是佩服，但面上那是丁点没有表露出来。

    “听说你跟秦雪不和，所以我就给你砸场子了。”丁镜真诚地说完，然后朝墨上筠看了一眼，用狡黠的神态和羞涩的口吻以及其矛盾的姿态道，“不用夸我，我脸皮薄，挺不好意思的。”

    “……”

    呵，有想揍她心思的墨上筠，真是一点都不觉得愧疚。

    墨上筠不恼不怒，问：“感情我还得谢你了？”

    丁镜回道：“那倒不用，应该的。”

    墨上筠笑，摇头道：“不好不好。”

    “……”

    “要不这样，”墨上筠道，“既然你这么热心肠，我这不让你做点事，心里也过意不去。这一周让你太闲了，还怕你有意见，真是太辛苦你了，没想你主动帮忙做事，倒是让我怪不好意思的。”

    眼看着她一番话下来，将坑给挖得妥妥当当的，就等着多给点时间让自己跳下去，丁镜也不再跟她扯嘴皮子了。

    故意看了一眼表，丁镜道：“时间不早了，我这还得去晨练……”

    没搭理她的话，墨上筠直接道：“听说你有个好室友，叫梁之琼。”

    “……”

    听说？

    您怕不是昨晚来串门的是个影子。

    于是，丁镜惊讶地问：“你也认识她？”

    墨上筠继续笑，只是原本温和的笑容，不知何时泛起了森然冷意，这夜色最浓的黎明之前，落到眼里古怪地渗人，让人不自觉想打冷颤。

    “从今天开始，就由你当她的陪练，”墨上筠依旧是那缓慢平静的语调，却一字一顿的，“如果下周她没靠自己实力拿到‘橙色’旗帜，咱们可以好好谈一谈。”

    丁镜微微一愣。

    早料到墨上筠会指示她做点什么，却没想……是当梁之琼的陪练。

    对于梁之琼的印象，丁镜不是很深，就知跟墨上筠关系不错，墨上筠也很护着她，高挑漂亮，据说是一白富美，但还是挺能吃苦的。

    此外，就是她每次在宿舍的时间里，都会看到梁之琼倒在床上呼呼大睡。

    偶尔的，会故作凶样跟艾又槐斗嘴。

    完全不知梁之琼何等实力的丁镜，索性直接道：“要不我们现在就谈？”

    头一歪，墨上筠倏地又笑了，那是一种很意外的笑容，唇角轻勾，笑意清浅，她问：“你拿什么跟我讨价还价？”

    愿赌服输。

    她让做什么，就得做什么。

    更何况，丁镜给她找一堆麻烦的事儿，她还没跟丁镜算账呢。

    丁镜眉目一抬，耸了耸肩。

    墨上筠道：“就这样，去找梁之琼吧。”

    就这样，还在睡梦中的梁之琼，就这么稀里糊涂地被墨上筠踢到了丁镜手里。

    扫了眼墨上筠的背影，丁镜打算往宿舍楼走，走了几步她才忽然意识到——

    她特地在这里等墨上筠，不是想给自己强行揽任务，而是打算跟墨上筠说，昨晚那事儿她还真不是故意把锅丢给墨上筠背的。

    针对墨上筠的计划，是肯定有的，并且已经安排妥当了。——不然她这个跑腿当起来实在有些憋屈。

    不过昨晚的谣言确实在意料之外，而且这种舆论压人的方法过于龌龊，实在不是她能欣赏得来的。所以，她打算跟墨上筠解释一下，另外，作为补偿想给墨上筠透露一下秦雪的底。

    但昨晚的事墨上筠今早已经用梁之琼来“报复”了，丁镜琢磨了这一下，这应该算是两清，所以她决定把先前的想法作废。

    再者……她没看出墨上筠对秦雪有什么兴趣。

    走到宿舍楼时，丁镜难免想到昨晚梦游吃烤肉的梁之琼，不由得拧眉，觉得自己接了一桩令人头疼的差事。

    想至此，丁镜郁闷地将帽檐往下一拉。

    这俩月快点过去好了。

    *

    由于特殊情况，墨上筠适时将训练量减轻了一些。

    不过，这训练量依旧很大。

    曾经在侦察营的时候，她就习惯在一个晨练的时间里完成全天的基础训练，如果是周末的话她差不多会花费五个小时，平时用时三个小时左右。但到这里后，自己加练的时间为六个小时以上，再偷懒也不会低于六个小时，心情好的时候会增加到八到十个小时。

    这样的强度她正常情况下完全可以应付下来。

    但是今天，墨上筠将其缩减到在侦察营时的训练量，于是不到七点，她就打道回府了。

    跟以往一样，训练场上都是学员，一个个地都在场地上挥汗如雨。

    墨上筠淡淡扫了一眼，打算先回宿舍楼换一件外套。

    不过，没走多远，墨上筠的眼角余光就注意到一辆熟悉的吉普车——是阎天邢的。

    不知道是不是阎天邢在开车，反正没有人从车里走出来，反倒是在车门旁边站着……呃，段子慕。

    段子慕将衣袖给挽起来，露出一截线条分明的手肘，将其搭在车门上，然后低头跟副驾驶位置上的人交谈着。

    由于相距有些远，加上作训帽的阻挡，所以看不清他的表情。

    墨上筠疑惑地看了几眼。

    没太多兴趣，墨上筠打算收回目光走人，但就在这时，段子慕好像注意到她，朝她这边看了一眼。

    他那双丹凤眼看过来，往上扬的眼角自带风流神韵，见到是墨上筠时，眼角眉梢倏地染上浅笑，冲淡了他身上清冷疏离的味道。

    很快，驾驶位的人好像跟他说了什么，他的注意力被拉了回去，然后低头说了几句话。

    之后他将手给伸到车窗里，不知拿了什么动作，在他收回手时动作迅速利落地被放回兜里，墨上筠一直盯着，也只看到个虚影。

    紧接着，段子慕径直朝墨上筠走过来。

    稍作犹豫，墨上筠干脆也站在原地，等着段子慕。

    就在这时，她见到吉普车发动，车辆在原地绕了个弯，沿着原路返回的时候，她的视线不经意地扫过，赫然见到阎天邢的侧脸。

    似乎为了证实她的眼神，阎天邢还特地偏过头，朝她的方向看了一眼。

    无疑是他。

    很快，随着吉普车的离开，阎天邢也消失在视野里。

    疑惑打心底升起，墨上筠忽的有种异样违和感。

    ——平时见到段子慕就恨不得掐死的阎天邢，刚刚竟然在跟段子慕交谈？

    “早啊。”

    思虑间，段子慕已到跟前，“今天结束的这么早？”

    他笑得如沐春风，不刻意不做作，看得自然又舒服。

    因此惹来几道视线，不过这种时候，也就是看几眼，就很快将视线收了回去。

    ——什么瓜都不如训练要紧。更何况瓜时常有，机会不常有。

    “嗯。”

    墨上筠心情不错，应了一声。

    段子慕问：“身体怎么样？”

    早在集训期间，这时间就被段子慕记住了，墨上筠听他问及，也不见丝毫羞涩，坦然点头，“好得很。”

    她身体素来不错，加上最近作息正常，劳逸结合，保养得当，只要不到河里走上一番，基本没啥问题。

    “喏。”段子慕朝墨上筠伸出手，正当墨上筠面露狐疑之色时，他无奈道，“阎天邢让我给你的。”

    听到‘阎天邢’的名字，墨上筠便果断朝段子慕伸出手，将他手里的物品接过来。

    两人面对面站着，明显可见有交换什么东西，但却看不到是什么。

    物品落到手心里，墨上筠微微一顿，发现是巧克力的塑料包装，心思微动，她将其放到兜里。

    “谢了。”墨上筠道。

    笑眯眯地看着墨上筠，段子慕问：“如果是我送的呢？”

    墨上筠挑了挑眉，“你有这个通天的本事弄进来，我也不会不好意思接受。”

    这鬼地方，刚一进来什么东西都被没收了，允许活动的范围里没有商店，需要什么东西只能找教官帮忙购买。

    段子慕如果真能弄到这些糖，她也是蛮服气的。

    这么宝贝的糖，不要白不要。

    尽管……她也不是非得吃。

    想到刚开车离开的阎天邢，墨上筠忽的眯起眼，似笑非笑地朝段子慕问：“你们俩……”

    眼神颇为古怪。

    轻咳一声，段子慕神色笑意淡淡的，“没有捉奸在床就不算哦。”

    墨上筠脸上笑意一僵。

    ——这戏精的毛病是被谁传染的？

    “小心点儿。”墨上筠很是配合，凉飕飕地威胁道。

    “我们会的。”

    段子慕非常愉快地接受了她的好意。

    但很快，他又补充一句，“但我觉得你更应该管好你的男人，勾三搭四的，我都替你讨嫌他。”

    话音一落，墨上筠的拳头就砸在他的腹部。

    段子慕脸上的笑容渐渐变得扭曲。

    “我可舍不得。”墨上筠笑眯眯的，声音很轻，“但勾引他的，一律格杀勿论！”

    “……”

    段子慕差点儿吐出一口血。

    他仿佛看到墨上筠头顶一片草原却笑得格外灿烂的模样。

    抹了把脸，段子慕甚是叹息。

    他招谁惹谁了，好端端的被情敌喂狗粮，还要给当跑腿送糖。这也就罢了，好不容易找回点场子，还要被心上人往心里捅刀子……

    捅玩刀子墨上筠，潇洒地走了。

