    他想锁定正在人群中逃窜的刘同，但是那些黑袍人不说穿的全都一模一样，混在黑夜当中，就连身形也差不了多少。如果想要精确的找到刘同，难度不亚于大海捞针。

    顾卓搜索了一阵，也只能无奈放弃了。

    眼见着那群黑袍人如鸟兽状散开，越跑越远，顾卓把末日堡垒往商场后面开了回去。

    把车停下来，他和朝影一起去后驾上查看那女人的情况。

    那女人此时已经好了很多，虽然手腕上还有一道勒的很深的红印子，但是精神状态之类的，看起来还算正常。只是刚刚被怪物惊吓过后，脸色有些惨白。

    “没事了，你现在在我的车上，是绝对安全的，没有人能伤害到你。”

    顾卓对着那个女人说到。

    那女人抬起头来，看了看顾卓和朝影二人。虽然朝影是个绝对的大美人，但面前的女子长相也不差，甚至算得上是女明星那种级别了。此刻她苍白的面色，更添上了一层我见犹怜的感觉。

    “谢谢你们。”

    女人喃喃说到，她的声音听起来有些沙哑。

    “我叫顾卓，这位是朝影，你叫什么名字。”

    “越岑。”

    “那些穿黑袍的家伙，你知道他们都是谁吗？”

    顾卓开门见山的问到，这是他现在最为关心的问题。

    越岑点点头，她转了转手腕，刚刚那两个人把她绑的太紧，她的双手一直在充血，麻.痹到现在才好了一点。

    “那些家伙，都是先知教的。”

    “先知教？”

    顾卓从来没有听过这个教名，看来果真是个邪.教。

    越岑缓了一下，开始讲起自末日以后，发生在金桥的所有事情。

    一开始，金桥不过也是个和其他地方一样，在末日降临以后，人人自危的小城市。今天那两个和自己一起被押着的，包括处决他们的人，在最初，都是一起求生的幸存者。

    被处决的男人叫赵文，另一个女人则叫丁雨。他们四个都是酒店的客人，因为各种原因，在极寒降临之时，没有回到家中，而是留在了酒店。

    丁雨是酒店的服务员，赵文和越岑都是酒店的客人，越岑因为出差，要在这个酒店住一星期。紧急新闻发布以后，她本来想买飞机票回家，结果飞机票全部售空，一张都没有。

    不仅如此，火车票等都全部宣告售罄。

    无奈，她只能先住在酒店当中，准备过去这段时间再回家。没想到就是这个决定，改变了她的一生。

    刘同跟他们三个人都不一样，他是一个不折不扣的富二代，酒店就是他家名下的产业。

    原本他只是来这里消遣一番，顺道熟悉一下家族业务。没想到竟然跟他们困在了一起。

    酒店原本还有其余零零散散十几个人，十几个人组成了一个小团体，在断电断供暖的情况下，互相报团取暖，在末日当中挣扎求生。

    结果某一天，一个全体成员都穿着黑袍的组织找到了这里，他们一句话没说，先把所有人都给捆了起来，并且将他们的眼睛蒙上黑布，押送到了一个监狱当中。

    等他们再次恢复光明的时候，就是一个男人居高临下的站在他们面前。

    那个男人自称是先知教的大祭司，他来传达先知的旨意，不久后有一半人都会变成怪物。

    所以现在把他们捆起来是迫不得已，等那一天结束，没有变成怪物的人他们自然会放走。

    赵文觉得他们就是在扯淡，所谓的先知教他从来没有听说过。

    但那个大祭司只是冷笑一声，丢下这几句话便头也不回的走了。

    那几天，越岑清楚的记得，他们一群人过着比狗还不如的生活，吃的都是些糟糠，平日里取暖也完全靠一个大铁炉子，那大铁炉子还得他们去添柴加火。但凡有个人动作稍微耽误了点，他们一群人那一天都不会有任何食物补给。

    刘同过惯了富家生活，自然忍受不了这种折磨。

    那个时候越岑还安慰过他。

    其实她早该想到的，按照刘同怕吃苦，又如此虚伪的性格，落得今天这样的结果是迟早的事。

    在经历了几天猪狗不如的折磨以后，意外都发生在血月那一天。

    回想起那一天的场景，越岑浑身颤抖了几下，仿佛每一个画面她都还历历在目。

    那一天，和她一起关在监狱里的人，有一大半突然倒在地上，开始不停的抽搐。

    他们一边抽搐着，一边露出极为痛苦的表情，好像在忍受刮心剔骨的煎熬。

    越岑看出不对劲，她赶紧上前想要救人，可是无论她采取什么手段，付出怎样的努力，她都无法挣脱身上紧紧捆着的铁链。

    “救人啊，你们快来救人啊！”

    越岑无力的对着监狱外面大喊，再不救人，这些人看样子可能真的会死。

    可是之前只要他们稍微一大喊大叫，就会从外面进来呵斥他们的黑袍人，此刻也是一个都没有了踪影，好像死了一般。

    “救人啊...”

    越岑眼睁睁看着这些人在自己面前痛苦挣扎，他们甚至拿手划破了自己的皮肤，在脸上身上刮出一道道刺眼的血痕。

    突然，刘同的尖叫声在旁边响起。

    剩下暂时还没有出什么事的众人，一齐往刘同的方向看过去，却看到了令他们呼吸一滞的东西。

    只见一个长相丑陋，浑身血污，隐约可以看出人形的怪物，正在挣扎着想要扑向刘同。

    要不是它的身上还有先前黑袍人捆着的铁链，恐怕刘同此刻已经被它整个扑倒了。

    随着这只怪物的动作，越来越多原本还躺在地上呻吟的“病人”，此刻都纷纷发生了变化。

    它们一边发出根本不是人类能发出的声音，一边疯狂的想要攻击剩余的几个幸存者。

    眼见一只怪物使劲的向前伸出手，就要抓到刘同身上，赵文一脚飞踹过去，正中那个怪物的脑袋，把它整个脑袋都踹开了花，那只怪物躺在地上抽搐了好一会儿。

    “刘同，往我这边过来点！”

    赵文是他们团队中年纪最大的，把谁都当弟弟妹妹照顾着，此时他给刘同争取了时机，一把将他拉到自己身边。

    也就是他把刘同拉到自己身边的那刻，脑袋被踹开花正躺在地上奄奄一息的怪物，顿时又恢复了活力，一个纵身想要跃过来。

    “卧槽，你演我！”

    赵文也没想到，脑袋都开瓢了的怪物，居然还能生龙活虎的爬起来。

    好在铁链及时的扯住了它，它刚跃到半空中，就又重重跌下去。

    可是谁都不知道铁链能撑多久，赵文让幸存者都躲在他身后，他紧紧的护住了所有人，宛如最坚实的一堵围墙。

    正当众人和怪物僵持不下的时候，那些黑袍人跑了进来。他们看起来气喘吁吁，似乎刚刚经历过一番恶战。

    他们打开了监狱门，仿佛事先演习过一般，完美的绕过带着锁链的怪物们能到达的最远距离。

    黑袍人给剩余的幸存者戴上了手铐，而后解开了他们身上的铁链，拖着他们走出了监狱。

    那些怪物对众人虎视眈眈，拼了命的想扑上来，要不是有这些熟悉最安全距离的黑袍人在，赵文他们有百八十条命都不够死的。

    好在最后所有幸存者都被救了出来，黑袍人重新关上监狱的大门，带着众人出了监狱，去面见大祭司。

    越岑第一次离开铁炉子和监狱，她看见外面也是一片混乱，有许许多多像他们一样的幸存者被拉出来，拖到了广场上。

    不仅如此，外面那轮像沾满了血的月亮，更是让她心中一阵战栗，从心底油然而生一股恐惧。

    在众人都心惊胆战的时候，赵文为了安抚他们，他故作镇定，跟他们苦笑道:

    “你们别怕，不管一会儿发生什么，就算是死，我也一定先死在你们前头！”

    他说这话的时候，好像忘了自己也是被拖在地上走的那一个。

    等所有未产生变异的幸存者都被扔到广场上后，大祭司清点了一下人数，确定没有纰漏，他才开口，对众人说到:

    “你们看到没有，天上的这轮血月！”

    大祭司拿手指着天空，血红色的光辉照在他的身上，显得格外狰狞。

    “先知早就算到了，这一天终将会到来，先知从来不会骗我们！在几个月之前，他就算出了极寒的降临，而现在，他又算到了这些面目可憎的怪物的诞生！”

    越岑不明白他到底想说什么，更不明白他口中的先知到底是谁。她只是看着那股血月，感觉到自己从脚底到头顶，都是一阵漆寒的冰凉。

    “我们先知教已经在人群后面隐藏了太久太久，现在正是能够证明我们的契机，我们不能够再躲藏下去了！而这些怪物对于常人来说是毁灭，对于我们来说，则是天神赐予的最强大的武器，是先知伟大神力的证明！”

    大祭司滔滔不绝地说着，声情并茂。

    “踏马的，他真像个村里只会挖土豆的二傻子。”

    赵文不管其余几个黑袍人投来的严厉眼神，吐槽到。

    大祭司说话神神叨叨的，越岑也没有听懂几句。

    但是她能隐约听出来，这个宗教似乎不是末日之后才出现的新兴宗教，它好像已经存在了有一段时间了。

    像是在梦呓一般，大祭司继续叨叨了许多。

    最后，觉得气氛烘托的差不多了，他才说出自己今天真正的目的:

    “在见证了先知的神力之后，你们有谁受神力感染，想要入教！？我可以保证，先知教一定会保佑每一位忠诚信徒的平安！”

