 “小舒，吃肉。”

只能用吃堵上她的嘴巴。

小家伙舔舔舌头，他爸为啥不给自己的盘子里夹肉？

只有可怜巴巴的几根蔬菜。

酒已经好了，谢闵慎亲自去倒酒。

林轻轻担忧，“你的伤。”

“早就好了，今天大家都是来接我  的，少喝点无碍，这还是爷爷珍藏的。”

江季作为男人，他也安慰小女友，“这点酒，对我来说还可以杀菌消毒，放心。”

在大树下，还有着些许凉意的季节，流动的水源，温暖的家庭，一旁的炉火燃烧着，时不时还会听到一下炉子里燃烧的霹雳响，里边还放着红薯在烤……举杯，庆祝，感谢。

谢闵行单手抱着孩子与家人碰杯，弟弟平安回来，没有什么比这更开心的事情。

谢爷爷说：“平平淡淡是福。”

林轻轻心中念到：“细水长流是情。”

酒味的醇厚，在口中回荡。

酒分子的香，飘散的很远。

贪味道的云舒，喝了一口，“咦，好辣，这个酒咋不对劲儿，是不是过期了？”

江季算是看准了，老人就吃马屁，那他就接了云舒的话，拍拍谢爷爷的马屁，刷好感：“这你就留不识货了吧，谢爷爷的酒应该是埋在地上有些念头了，搁市面上难求。”

云舒：“江季你才不识货，这酒明摆着就不是啥好酒，好酒就会好喝，会辣，但是可以接受，还有的甜滋滋的。”

谢爷爷不怒，他听着江季如何夸他。

“傻丫头，你说的是工业酒，还有的里边会加上香精，其味道均不如谢爷爷的纯正，这才是好酒。”

云舒：“这酒这么难喝。”

“有人爱喝。”

“那是有人没事儿爱找罪受吧？”

云父大笑，女儿的性子如此，“小舒，这酒确实是好酒，爸爸也爱喝。”

谢爷爷也点头，“埋在土里有些年头了。”

这酒当时是在南国酿的，一位故友相赠，后来回国，便带回来了几坛子。

江季对云舒挑眉，“那天让闵行给你补习补习。”

“呵，这四季啊，这是来的快去的也快。

又一个四季来了，这四季啊，就是这锅里的肉，我吃了，下肚子了，四季啊，就是这杯子中的酒，四季啊……”四季二字被云舒咬的很重。

但愿，“四季”能听懂。

江季差点被四季这二字给呛到，“咳咳，小舒你是个女孩子，酒不是啥好东西，别乱沾染，我们外出推不开的应酬，其实我也觉得酒不好喝，真的，你吃肉。”

“算你识相。”

云舒的杯子中还有一半的酒，既然这酒是好酒的话，她得尝尝，谢闵行从旁提醒，“这酒后劲儿大。”

云舒：“没事，反正我们也快吃完了，发酒疯也是回咱家发。”

小家伙闻着酒味，他觉得好香，爸爸的口中味道最大，他伸着舌头去舔谢闵行的嘴角，“爸爸，啊。”

他小嘴还张开，似乎在教谢闵行张大嘴巴。

云舒的酒劲儿上头，她摇晃脑袋。

模样可爱极了。

谢闵行此刻被可爱环绕，妻子抱着他胳膊头靠在肩膀上，儿子一直“亲”他。

谢夫人本心疼儿子，太累，结果看来儿子很享受。

“妈，我带着小舒先回家了，酒劲儿上头，今天的东西就由佣人来收吧。”

云父云母也提出要回家。

谢夫人：“亲家，你们怎么回家？”

云父喝了酒开不了车。

云母便说：“我没有喝酒，刚好我会开车。”

江季也到点该离开，今天和谢闵西基本相处了一天，他很知足。

“妈，我去  送送江季哥哥。”

谢闵慎：“你回来，我去送。”

然，妹子已经跑远。

林轻轻：“你陪我去散散步。”

一会儿，热热闹闹的桌面，就剩下几个老人，谢夫人和谢先生送客，孩子们都去做他们的事情。

林爷爷去火炉中取出烤黑的红薯，分给谢爷爷和管家，“这一下子清静下来还不习惯。”

“唉，在身边嫌弃吵闹，走了又觉得安静。

幸好咱家大，想去找谁走几步路就到了。”

谢爷爷拿着红薯啃了一口，“真甜，不如咱们再种点红薯吧？”

回到后山的洋房，云舒挂着谢闵行的腰，“老公，我不想走。”

小家伙眼睛勾勾的望着云舒，“妈妈。”

“咦，小财神，你不要爸爸抱好不好，妈妈想让爸爸抱。”

“老公能同时抱两个人。”

谢夫人送走亲家，她又去了后山谢闵行家，“小财神今晚我带着，你今晚就照顾一下小舒。”

谢闵行把儿子递给母亲，“妈，他现在晚上也不哭闹，准九点哄睡就好了。”

“妈知道，小舒还在沙发上，你多给她喂水，这孩子，不会喝酒，还贪便宜喝，没想到餐桌上就她醉了。”

小奶包的尿不湿备好，跟着奶奶去了西阁楼，眼巴巴的看着他家消失在视线中，越来越远。

“爸爸麻麻”谢夫人：“今晚和奶奶睡。”

反正都是家人，和奶奶又不是没睡过，他到了西阁楼，看到奶奶家，从外边的过道开始到处都是绿，是他喜欢的颜色，他激动的，啊啊叫，两天腿踢着非要下地上摘绿草的叶子。

谢夫人将他放在地上，“奶奶看着你走路。”

小家伙是玩儿开了。

他就喜欢绿得，奶奶这里的全部都满足了他。

后山的谢闵行，他看到沙发上的云舒，坐没坐相，半倚着，眼睛宛如天河的星星凝聚于此，灿烂夺目，让人移不开眼。

云舒：“老公，你猜这里是哪里？”

“家里。”

“唔，不对。”

小妮子摇摇头，他说：“这里是我和老公，第一次的家里。”

谢闵行喉结上下滚动：“是，上次的小舒也是喝醉了。”

“嘿嘿，我没有醉，你别骗我，我告诉你，我真的一点都不醉，你?看我多正常。”

谢闵行眼看天时地利人和，身边没有了亿千瓦的点灯泡，谢闵行声音被欲望染重，“小舒，你过来，老公给你看样东西。”

谢闵行说话的时候，喉结上下的移动，云舒痴迷的望着丈夫，“老公，你为什么可以这么帅啊，你再说说话，我看看你的喉结。”

谢闵行：“你过来，老公喂你喝水。”

云舒一下子扑入怀中，她踮脚吻上谢闵行的喉结，“老公，你好诱惑人。”

谢闵行：“小舒，你亲的哪里？”

“你的脖子啊，真的好好哦。”

妖精！喝醉酒的小妮子就是一个妙曼的妖精，云舒攀上谢闵行的脖子，“老公，你怎么没有反应？”

“你也要亲我。”

谢闵行用力抱住她，“我们回房间。”

云舒此刻哪怕是要谢闵行的命，他都会双手奉上。

……小财神瞄上奶奶的绿色植被了，他一直到十点还没有睡觉，他小手专门嚯嚯一种花。

谢夫人：“乖啊奶奶心疼。”

小财神对着奶奶露出迷人的微笑。

谢夫人立马转换阵地，“还要不，奶奶还有。”

她一看到孙子的笑容，没有原则。

谢爷爷准备休息，他在卧室和管家吐槽，“咱家有俩小毛贼，以后什么好东西可得防着她俩。”

管家大声的说：“是。”

“唉，我真是老咯，不服老不行，你们现在给我说话声音都得可以提高一个度，先是腿不行，再是耳朵不行，最后……算了，现在还活着。”

管家低头退在一侧。

谢爷爷；“你出去吧，我准备休息了。”

“是将军。”

夜晚，谢爷爷一个人的时候，他打开灯再找老花镜，打开抽屉，入目竟然是茶壶，“嘿，这丫头，还给我留着一个茶壶，让我望着这个茶杯在回忆茶的香甜么？”

 