    恶灵是没有常理认知上的智慧的。

    不然的话，黑影也不至于沦落到现在这个下场。

    因此，当所有的学生和老师都站在走廊外，阴冷的看着杜维的时候，他才会故意说出那句话，给幕后黑手听。

    虽然听起来非常没有诚意，但多少能给对方一点心理优势。

    这属于话术。

    每每到关键地方，给对方留有余地。

    让它以为，一切还在它掌控之中，或者是让它觉得之前的问题，都可以接受，只要结果是对的就行。

    果然……

    在杜维说完那句话以后，那些师生们再也没有了下一步动作。

    它们只是盯着杜维，散发着恶意。

    这也让杜维更加确信自己的判断，校长霍迪并不是恶魔，也不太可能是恶灵，它有可能是一个人。

    表演还在继续。

    杜维眼神慌张，一手拿着燧发枪，一手拿着打火机想要离开。

    尴尬的是，整个走廊都站满了“人”，没有后路了。

    得给对方一个台阶下……

    他索性一咬牙，大吼道：“我是教会的副裁判长，你们这群该死的恶灵，遵从主的荣光，邪恶退散。”

    口号是他随口想的，他觉得有点尬。

    但这时候，不管是他还是幕后黑手，都已经不在乎了。

    因为他的表情实在是太恐惧了，甚至表现的有点手足无措，完全被吓蒙了似得。

    在通往楼梯处的那些“人”莫名消失。

    一条路空了出来。

    杜维瞪大了眼睛，毫不犹豫的冲了过去。

    他得先离开这座教学楼。

    离开这幅油画，而办法当然不可能是他的那两条后路之一，因为一旦使用，鬼知道那个幕后黑手会干出什么事。

    所以他想做的是，跳出油画，推开油画的门，进入真正的学校之中，也就是那个到处是恶灵的恐怖学校。

    到那时候，他才会和幕后黑手对上，才会去使用离开的办法。

    ……

    杜维从教学楼里走出来以后，直接把挂在脖子上的黑檀木十字架项链取了下来。

    没有这玩意的压制，他整个人更加的理性和理智，能抛去所有情感因素。

    他开始分析。

    “假如我是幕后黑手，而且我还能影响到油画里的虚假恶灵，那么我会采取什么措施，才能遮掩住油画里的秘密呢？”

    “推开门正常来说，我应该是进入学校里，但却因为这个油画，所以我来到了画里的世界，实际上我处在推门和进入的一个独立阶段中。”

    “找到油画里的门，我就能到达学校中。”

    “想要把这扇门隐藏好，其实只需要把它放在一个让人最容易忽略，或者说本能抵触的地方。”

    “深埋地底是个不错的选择，但我是猎人，而且在学校里动用过恶灵化，它不太可能不把猎人的能力考虑在内。”

    “因此，地点可能只有一个，在那座人工湖底……也就是十年前，恶灵女学生跳湖的地点。”

    “百分之90的人都对湖或者海洋有抵触感，因为一旦落水，给人的感觉会非常无力，绝望的等待死亡。”

    “即便是会游泳的人也是一样。”

    杜维做出判断，从衣服里掏出面具戴在了自己脸上。

    面具之下，他的眼睛忽然变得有些微红，身上也蒙了一层极为暗淡的黑影……

    脑海中的恶意，也没之前那么混乱。

    “你恢复的太慢了，不过我说过，我会给你充电的。”

    杜维声音冰冷，直接抽出了能许愿的那张小丑牌。

    “我以黑影的身份许愿，恢复之前的力量……”

    牌面上，那个戴着面具的他，微微抬起头……

    在后方宫殿型的建筑门前，那些腐烂的手臂，忽然伸出了三只，直接抓住了他的肩膀，手臂，脖子……

    看起来非常的渗人……

    这下子，牌面上的他大半个身体都被拉入了门后，只剩上半截身子还在门外。

    可杜维却一点都不担心，因为满打满算，他就没正儿八经许愿过，要么是用之前的面具恶灵，要么就是用黑影许的愿。

    即便是邪灵复苏，也找不到他头上。

    而许愿的代价，自然也要算给黑影。

    “希望你回头不会被邪灵同化掉吧……”

    杜维替黑影默默祈祷。

    同时，邪恶的气息缓缓从面具之上浮现，原本的裂缝直接闭合，变得光滑如新。

    双眼也布满了血丝，变得猩红一片。

    那笼罩在杜维身上的暗淡阴影，也一下子浓郁了起来。

    愿望达成……

    杜维的脑海中，又涌现出了让他非常熟悉，甚至有点怀念的强烈恶意。

    毫不掩饰，但却似乎顿了那么一下。

    就好像，黑影没有意识到发生了什么，不太适应。

    做完这些，杜维才把面具取了下去。

    既然要从油画中的门，进入到真正的学校，直面恶灵，那杜维就不能现在戴上面具，否则的话他没法中断恶灵的锁定，从而利用那个办法离开。

    戴上面具，必须是被所有恶灵锁定之后。

    此时此刻。

    杜维也来到了人工湖边上。

    他抬头看了一眼天空，雨下的越来越大。

    湖面上泛起了涟漪，周围已经彻底暗下去了，阴沉的吓人。

    处处都透露着危险。

    轰……

    那些个学生和老师，也悄然出现在了杜维身后，恶意汹涌……

    人工湖边上，更是不知道什么时候，出现了一名学生少女，她皮肤苍白，身材纤细，看起来正是被杜维坑在马萨斯城无法离开的那个恶灵少女。

    它的名字叫莎兰。

    一出现，那充斥着恶意的目光，就定在了杜维身上。

    而杜维则冷笑了一声，一只手插进口袋摩挲着手机，冲着黑暗中说了一句：“我知道你能看到我，也知道你已经意识到被我欺骗了，但你却还心存幻想，觉得我其实没有意识到这里的秘密。”

    “所以你根本就不是什么恶魔，而是人……”

    “十年前，维达教置办的学校，应该是为了研究埃塞格林地下室内的那扇门，她们试图和维达们进行沟通，但却使得整个学校都从现实中消失，出现在了门后。”

    “可以理解成，鬼次元……”

    “但她们不敢打开门，因为门后并没有维达们，而是上百个被她们害死的学生恶灵。”

    “到时候死的是她们。”

    “但你作为学校的校长，你却通过某种方式活了下来，而且那副油画恰恰和真正的门有所联系，因为它画的就是那扇门，维达教的人想通过里根的献祭，打通和你的联系，从而完成某种目的。”

    说到这的时候，周围的恐怖气氛，已经压抑到了极点直接爆发。

    所有的学生和老师，都变化出了死前的姿态，向着杜维扑了上去。

    他却冷笑了一声：“我不是一个话多的人，但我的每一句话，必然有目的。”

    说着，他拿出手机，屏幕上是一张黑影的照片，布满血丝的眼睛将所有的一切，都映照了进去。

