

               金家主这半年来，可谓是牵动了整个金家人的神经。

    尤其是到了现在这个时候，金家人只要一感觉到老人哪里不对劲，都会一片慌乱。

    这源自于老人家在家族里面得人心。

    金铭志带着苏启到了金本位卧床的房间门口后，十分悲伤的说。

    “苏总，医生说了，家主的病情十分复杂，不能见风。”

    “所以每天我们探视的时间都不会很长。”

    “希望苏总不要在里面逗留的时间太长，如果进去后发现家主依然正在沉睡当中，希望苏总马上退出来。”

    “以免家中家主的病情。”

    苏启见金铭志一脸严肃的样子，心里嘀咕了一句：这什怪病，还不能见人太久。

    当然了，充分尊重人家。回应了句后，金铭志唉声叹气，十步一回头的离开了这里。

    这里的房子是韩国的那种老房子风格，传统的榻榻米。

    当苏启正准备拉开门的时候，里面突然闪过了一个人影，然后传来了一阵奚嗦的声音。

    他赶紧一把把门推开走了进去。

    一进来就看到了里面坐着一个小女孩，圆嘟嘟的，头上扎着个辫子，像一个小豆芽。

    小女孩嘴巴上满是油腻，手上还拿着一个鸡腿，跟前是一只为吃完的鸡。

    目光诧异的望着苏启，很容易让苏启想起杨萌萌这个小丫头五六岁的时候。

    另外一边床上，金家主躺在床上，没有任何动静。

    苏启有些尴尬的走到了小女孩的跟前，总生僻的韩语说“小鬼，你怎么在这里吃东西。”

    “谁让你来的。”

    小女孩原本慌乱的眼神，突然翻了一个白眼：“爷爷说了，进别人家门，要先敲门！”

    “哼，你是个没有很礼貌的家伙。”

    苏启瞟了一眼躺在床上的金家主，突然想起金铭志刚刚说老头今天没吃中饭的时候。

    开口说：“谁说的，你爷爷这是在坑害下一代，瞎教你什么乱七八糟的东西。”

    小女孩似乎走了这脾气，皱着小眉头，扭头出对着床上的金家主不满的喊了一句：“爷爷，这个人在说你不对！哼！”

    小女孩话音刚落，苏启目光赶紧死死的盯在了老头的脸上。

    很明显的，感觉到了老头的眼皮动了几下，好像想到了什么一样，苏启心里头有了一本账。

    继续开口说：“呦呵，你这小丫头，还学会告状了啊。”

    “你爷爷不但乱教坏小孩子，而且还是个大坏蛋。”

    “你才是大坏蛋呢！”小女孩气的小脸蛋都鼓起来了，站起来非常愤怒的望着苏启。

    对付这种小孩子，苏启有一百种方法让他们怀疑人生。

    当初那么犀利的杨萌萌，不也总是被他给气的话都说不出口。

    继续开口说：“那你爷爷有没有告诉过你，大人要听小孩子的话？”

    顶着个小豆芽辫子的小女孩抓了抓后脑勺：“说过，怎么了！”

    苏启坏笑了下：“那我是大人不？”

    “你当然是！哼。”

    “既然我是，那你是不是要听我的话？”

    小女孩思绪一阵混乱。

    苏启继续说：“所以说，我说的话你需要听。”

    “你爷爷就是大坏蛋，专门坑害你这种小朋友。”

    然后扫了一眼桌子上未吃完的整鸡，开口说：“你刚在吃鸡腿？”

    小女孩点了点头。

    “是你爷爷让你吃的？”

    “当然，我爷爷总是把鸡腿留给我，但是我不喜欢吃鸡腿，我喜欢吃屁股。”

    “爷爷说，鸡屁股小孩子不能吃，咳。”

    苏启感觉机会来了，赶紧怂恿到：“看吧，这就是你爷爷最坏的一面。”

    “那我继续问你，鸡屁股是不是每次被你爷爷吃了？”

    小女孩张大了嘴巴：“哇，你怎么知道的？”

    苏启一脸你笨的样子说：“这就是你爷爷的阴谋，鸡身上最好的部位是鸡屁股。”

    “你爷爷喜欢跟你抢，但他是长辈，说出去会笑死人。”

    “所以他就利用自己大人身份，来忽悠你，说吃鸡屁股好，把天底下最难吃的鸡腿留给你。”

    “小鬼，你知不知道，这就是大人的世界，你还小。不懂大人的套路。”

    小女孩彻底的被苏启给忽悠住了，目瞪口呆的望着苏启：“叔叔，你说的是真的吗？”

    苏启一本正经的说：“当然，我说话都是有根据的。”

    “不过，如果你不相信的话，你就去问下你爷爷。”

    小女孩听后刚准备转身去金家主那边，不过很快又停住了，脸上露出了非常为难的神色。

    苏启怂恿勇到：“小鬼，想想你热爱的鸡屁股，也想想你手上难吃的鸡腿。”

    “你还小，还有非常广阔而美好的人生。”

    “在想想你这些年不吃鸡腿的场景，有没有想吐的感觉？”

    “想想这些年，每次看到你爷爷吃鸡屁股的时候，有没有想流口水的感觉。”

    “你应该要奋起反抗，为自己钟爱的鸡屁股而努力。”

    “去吧，让你爷爷给你一个公正的交代以及解释！”

    “叔叔永远站在你背后。”

    小女孩一下子忍不住了，顶着小豆芽辫子摇摇晃晃的跑到了金家主那边。

    苏启偷笑了下：“看你给我装！”

    “爷爷！那个叔叔说的话是真的吗？”

    小女孩不挺的摇晃着金家主：“你起来告诉我啊。”

    “别装睡啊，这里只有一个陌生的叔叔，爸爸他们都没有在。”

    “哼！老头，你给我起来，不然我现在就告诉爸爸去，你天天在他们面前装睡！”

    苏启呼了一口气，一脸悠然自得的坐在了旁边的榻榻米上。

    小女孩还在不停地吵闹，躺床上的金本位，实在装不下去了。

    腾的一下就坐了起来。

    然后一脸严肃的望着小女孩呵斥道：“爷爷不是告诉你很多次了吗，一定不要出卖我！”

    “你看，你这才坚持多久，就忍不住出卖我了！”

    小女孩丝毫不让，一脸愤怒的望着他：“那你也不能总是坑走属于我的鸡屁股！哼！老头，你不老实！小孩子都坑。”