    白染就知道龙夜寒第一个就不能同意，他二人自小打打闹闹，看似谁也看不上谁，其实彼此之间的感情可好着呢！

    “既然要救他，便是难点儿又有何妨？”

    白染拉过龙夜寒的手，带着他进了内殿。

    夜里，龙夜寒躺在白染的床上，白染则睡在床对面的榻上。

    每一次他赖在她这里的时候，她都只能被迫睡榻。

    若是白日里小憩一下睡在同一张床上倒也不算什么，可这漫漫长夜，白染却是不敢的。

    龙夜寒睡觉不老实，总是动来动去的，她怕自己不小心把他给“睡”了。

    到时天尊和天后定饶不了她，她母亲和父亲也肯定会逼着她赶紧成婚。

    龙夜寒又翻了个身，面对白染，一手压在脸下，亮晶晶的眸子闪了闪。

    “染染，若是当初阿殇没有离开那几百年，你是不是就不会要我了？”

    龙夜寒一直觉得白染是他强求来的，他甚至觉得若不是陌殇那段时日不在，他根本就没有机会得了白染的喜欢。

    在龙夜寒看来，白染对陌殇的在乎一直都比他多。

    他知道白染她一直都很介意他的身份，可是他姐姐没了，家里只有他一个继承人，他不做这太子殿下也不行啊！

    “为什么会这么觉得？”

    白染轻阖的眸子忽然睁开，不解地看向龙夜寒。

    龙夜寒与陌殇不同，他从来都不是一个细腻的人，白染不明白他为什么会有这种想法。

    “我总觉得你对阿殇……好像有些不一样。”

    龙夜寒说完，也不敢再看白染的眸子，翻了个身便将自己缩进了被子里。

    他承认，他还是吃醋了。

    吃醋白染没有等他一起去看陌殇，吃醋她什么都没告诉他就将人接进了狐族。

    尽管龙夜寒知道这是白染父亲的主意，他一直都拿他们当亲生儿子对待的，可龙夜寒心里还是不舒服。

    身后忽然传来一阵温暖，龙夜寒身子一僵，人已经被白染抱了个满怀。

    “可我从未允他上过我的床，也从未这样抱过他。你若是觉得羡慕他，那你便与他换换，以后让他睡在这里，你搬去千云殿。”

    白染每次哄龙夜寒都是用这样的方法，因为她如果好言相劝，龙夜寒只会蹬鼻子上脸，越来越暴躁。

    只有这样逼着他换位思考，他才会知道白染心里到底更喜欢谁一些。

    “不行。”

    龙夜寒猛得回过身去，紧紧环着白染的身子。

    这床是他的，他才不要陌殇上来睡觉呢！

    “那你不是说我对他不一样吗？那我用对他的方式对你，你为什么又不愿意了？”

    白染好笑地看向龙夜寒，他大晚上的说这些还不就是想她哄哄他。

    如今她来了，在他睡着之前，她怕是还真的就走不了了。

    “可我与他本来也不一样啊！我是你的爱人，他只是我们的朋友。”

    龙夜寒扁着嘴哼唧道，他怎么能与陌殇换？

    白染可从来都不会像抱着他这样抱着陌殇，一想到这些，龙夜寒嘴角便又扬起一抹得意。

    看来染染还是最喜欢他的。

    “你也知道他是我们的朋友，难道我还能见死不救吗？”

    白染抬手捏了捏龙夜寒的脸蛋，还是那么紧致。

    “可你明明答应过我，明日我们一起去看他的。”

    “这件事是我不对，不该失信于你。”

    白染老老实实地承认了自己的错误，的确是她不对，自己没忍住先去寻了陌殇。

    她也只是听了父亲那样说过之后心里不放心罢了，毕竟当初也是她先伤了陌殇的。

    “你既然认了错，那我便不与你计较了。”

    龙夜寒总算满意了，他一直气的就是这件事情。

    “多谢太子殿下宽宏大量。”

    白染难得起了玩闹之心，龙夜寒总算是被她逗笑了。

    “睡吧！你身子还未痊愈，不要总是瞎折腾。”

    白染爱怜地抚着龙夜寒的侧脸，柔声轻哄道。

    龙夜寒紧紧抱着白染，这才闭上了眼睛。

    直到身侧的人呼吸平稳下来，白染才一闪身回了榻上。

    第二日白染与母父知会一声便带着龙夜寒出了狐族，她前脚才离开，涂山狐族的人便到了。

    “舅舅，表姐呢？”

    苏安纯眨巴着那双无辜的大眼睛朝苏易安问道，他是听说表姐回来了才跟着姐姐过来探望的，怎么没看见表姐的影子？

    “她有事出去了，过些时日就回来。”

    苏易安招呼着苏安祁和苏安纯坐下，然后朝苏安祁问道，

    “九卿怎么没与你一道儿过来？”

    花九卿也是个爱凑热闹的，今日他们过来玩耍，花九卿竟然会没来？

    “九卿他前几日回青丘了，我正想着来探望表妹过后就去青丘将他接回来，然后一起会涂山。”

    苏安祁笑着解释道。

    “九卿是个好孩子，青丘的狐狸可都不简单。”

    苏易安不悦地撇撇嘴道，若不是他亲眼见过了孩子，怕是也以为外面的传言都是真的呢！

    “清者自清，九卿在青丘过得并不好，却也是个乐观的性子，日后我会好好待他的。”

    苏安祁又岂会不知青丘里头的那些个弯弯绕绕？

    花九卿那样单纯的性子都能被传出那样恶劣的名声来，左右不过就是妒忌他模样儿好看性子又好罢了。

    “这样倒也好，是你二人的缘分。”

    苏易安点点头，他是知道花九卿的一些事情的。

    那花九卿本是要许给纯狐少主为正君的，可是因着他名声不好，青丘便又将花九卿的一个哥哥送去了纯狐。

    也正是因为如此，苏安祁才能阴差阳错地娶到这么一个好孩子。

    “是。”

    苏安祁笑着应道，她也觉得这都是上天注定好的缘分，花九卿之所以被人退了亲，是因为还没有遇到她啊！

    “阿染本来还说要补一份贺礼去看你与九卿的，但阿殇的事情实在耽搁不得，便只能将探望你们的事儿推后了。”

    苏易安愧疚道。

    苏家帮了白染许多，这回来后还没有去涂山拜会，实在有些说不过去。

    “阿染的事情要紧，我们什么时候见面都行。”

