    沙皇这血线，绝对不敢赖线。

    自己双招都在，二级一套爆发，沙皇必死无疑。

    果然，脆皮鸡往后站了站，老老实实回城。

    下路布置在河道的饰品眼，这个时候已经失效。

    Zzr的酒桶并没有朝自家野区走，2级的他，正在往下路靠。

    李昊下一发W放出，A掉残血兵，把线推到沙皇塔下。

    雅典娜吃不到，只有Aovdiless的蜘蛛能过来补线。

    IM不会放任这波经济与经验丢失，蜘蛛果然出现在中路。

    Aovdiless有一种莫名熟悉的感觉，就和那时候季后赛一样。

    李昊推完线后，直接消失在蜘蛛视野下。

    感觉像是回城，但却是朝着下路去了。

    上帝视角下，解说们立刻发现了Snake的动作。

    “沙皇被打回家，蜘蛛吃线，Snake中野立刻转下，这波虽然都是2级，但很有机会啊！”

    “……”

    “炫君，不要给波比传送保下的机会！”

    “放心，技能我都扣着的。”

    “这波AJ要是能到下路，我芙兰朵倒立洗头！”

    队伍语音中，圣枪哥很有激情。

    没有了波比这个干扰，IM双人组孤立无援！

    这一波节奏，对Snake来说至关重要。

    在男刀和酒桶到来的时候，下路的兵线正好往IM方向推，IM双人组这波线没有吃完，女警2级，而缺少野怪经验的牛头只有1级。

    原本这个兵线态势是很好的，不容易被对方打野抓，本方的蜘蛛也更有机会。

    可是，当IM看到男刀和酒桶从塔后绕出来的时候，一切都不一样了！

    Snake双人组前期也执行了李昊的战术，线上打得很凶。

    这会儿，两边的血量都不太健康。

    Road的牛头，干脆只有半血。

    四包二，直接越塔。

    酒桶一个E直奔女警，还没有学E的金角只能一个闪现躲开。

    但是，Jiezou反手朝他身上套上虚弱，趁其减速，跟着娜美的碧波之牢(Q)，水泡将其晕住1.5秒。

    牛头一个Q击飞往前靠并且扛塔的娜美，酒桶朝女警扔Q打出伤害，跟上连续普攻打出雷霆。

    卢锡安上前打出E点点与一道透体圣光，同时按出治疗让Jiezou安全出塔。

    金角的治疗极限回复了一点血量，但是男刀斩草除根飞过，同时穿过IM双人组并将女警击杀！

    Snake交替扛塔，不断输出剩下的Road。

    牛头虽然有一定的坦度，但作为辅助的他，前期也脆得很。

    配合Snake其他三人的伤害，尽管Road的牛肉吃到小兵经验升级到2，但男刀来到牛头身边，还是一个AQ收下人头！

    心知必死的Road，连闪现都没交。

    两个人头，七百块的收入，男刀已有起飞之势。

    ……

    “Nice！”

    “打得好啊，兄弟们！”

    “……”

    不止是Snake队伍语音气势大震，正在后台看比赛的Snake制服组们，一个个都险些泪目。

    昊哥运筹帷幄，还是这种节奏香啊！

    原本很混乱的蛇队，在昊哥登场后，瞬间走上正轨，每个人都知道自己要干什么了。

    这种立竿见影的效果，让左雾和克里斯唏嘘不已。

    果然，有昊哥和没有昊哥，Snake完全是两支战队。

    “Snake在让人头！”

    “我看到卢锡安收枪了，他们在把经济往男刀身上积累！”

    “两个人头的男刀，没有闪现的沙皇，IM有点危险啊。男刀到6，完全可以一套秒杀！”

    “远不止这样！”

    米勒一脸兴奋：“我很久没有看到Snake这种节奏了，TheKing登场，Snake仿佛升华了一样！”

    “接下来，就要看IM能不能挡住Snake的攻势了。”

    “……”

    李昊并没有回城，而是回到中路线上。

    沙皇已经把兵线推了过来，李昊漏了几个刀，相比于这波赚到的东西，这根本不算什么。

    因为IM双人组阵亡的关系，酒桶也很安全地吃到了下半区河蟹。

    不过，酒桶在进入野区后，第一个蓝Buff还是没打，只是丢下一个饰品眼，然后收掉三狼回城。

    第一个蓝，准备让给男刀。

    4分钟出头，Avodiless到中路抓了一波。

    蜘蛛蹲在草丛，在男刀盲视野的情况下，朝中路丢出结茧。

    让观众们无比惊讶的是，男刀在蜘蛛人形态丢出结茧的一瞬间，竟然往左后方一个拉扯走位，直接避开！

    上帝视角可以发现，这一波，男刀根本没有蜘蛛的视野！

    Avodiless表情大变！

    特么的，有没有搞错啊！

    TheKing不是伤了吗？不是好久没有打比赛了吗？

    这尼玛什么反应速度！

    不是恒河里吧？

    场上的选手惊讶，外面的观众更是如此。

    Snake选手席上，李昊的内心很是兴奋。

    在反应能力达到90之后，再加上保温杯Buff，1个小时内，他的反应力达到了100点！

    这种巅峰反应速度的体验，简直太爽了！

    刚才在看到蜘蛛结茧的一瞬间，他就本能的反应过来，并且朝一个安全的位置拉扯。

    李昊可以发誓。

    就算是他曾经的巅峰期，也从来没有过这样的反应能力！

    原本准备配合蜘蛛的沙皇，只能悻悻地往后退。

    雅典娜咽了一口口水，刚才男刀锋的动作就在他眼前，蜘蛛的出手没有任何问题。

    西八，这个家伙...！

    4分15秒，清掉第六波兵线，李昊选择回城。

    人头加工资，身上一共1560块。

    毫无疑问，锯齿短匕。

    因为是长剑出门，所以合成起来很平滑。

    又买了一双鞋子，一把长剑，带上一颗真眼。

    回到线上清掉一波兵，酒桶帮他拿了第一个蓝。

    等他再回到线上的时候，酒桶开始朝IM红区入侵。

    现在中野二打二，IM根本没法打。

    这个版本男刀的E技能还不是信仰翻墙，兵线没有处理好的话，游走很容易亏线。

    他想找机会打沙皇一波，但是雅典娜很小心，不给他E上来的距离。

    当然，这也导致男刀把控线权。

    酒桶把惩戒用在蜘蛛的F4上面，吃掉F4的同时，让自己获得真视Buff。

    5分34秒，男刀很快要到6。

    中路的一波兵没法控住，即将进入黄鸡塔下。

    雅典娜开始叫人。

    蜘蛛直接从蓝区过来支援，害怕沙皇被越。

    Avodiless一露头，刚子和Jiezou立刻把等级落后的女警与牛头压出经验区。

    IM双人组只能去吃石头怪。

    “昊哥，越吗？”

    “越，这波线不可能给沙皇吃。”

    “你直接闪现，他有E的，不要给他反应时间，这波就算换了也不亏。”

    “行！”

    “波比传送刚交。”圣枪哥反馈道。

    酒桶喝一口酒，趁着塔下蜘蛛和沙皇站位错开，直接闪现过F4墙壁，肉蛋冲击直接撞晕沙皇！

    滚动酒桶扔在沙皇脚下，Zzr刚刚打出一个普攻，Avodiless的结茧也给在他的身上。

    跟着，一套技能把酒桶打下去半血。

    雅典娜见状，还想等晕眩解除再操作反打，可是，男刀已然靠近。

    “——又是一具阴沟里的尸体！”

    割喉之战(E)！

    泰隆的E技能飞跃600码，直接来到沙皇后背，手中的匕首抵住皇帝的喉咙，割喉之战释放后，给目标造成99%的减速效果，同时百分比增加泰隆后续伤害，再配合被动怜悯之心，对于负面Buff下的沙漠皇帝，额外伤害又提高了10%。

    加之一方是脆皮鸡，一方装备等级领先。

    此时打在沙皇身上，伤害直接看不懂！

    AQW，雷霆降下，酒桶的Q爆开，沙漠皇帝，仅剩丝血！

    雅典娜晕眩解除后的第一反应就是WE位移，可搞笑的是，因为男刀Q技能的流血效果，沙皇刚刚作出飘移动作，跟着当场去世。

    因为防御塔和蜘蛛的伤害，酒桶在出塔后，已经大残。

    Avodiless闪现追击，打出后续伤害。

    虽然把酒桶击杀，但自己也被男刀打成大残。

    塔下一大波兵，蜘蛛也不敢去吃。

    李昊再吃一波线，升到6级。

    他先是做出到下路游走的动作，IM那边狂发信号，双人组直接后撤到己方二塔。

    男刀3个人头，又到了6级，这一波太凶了。

    蜘蛛回家补状态，带好真眼，立刻到下路支援。

    IM众人的心都是一沉，知道这把不好办了。

    同时，IM后台休息室内，制服组们也是一副苦大仇深的样子。

    这一场比赛中的Snake，和前面三场面对的，完全不同！

    一个老将，而且还有着那么明显的伤病。

    为什么能造成这么大的影响！

    TheKing这家伙，他到底有什么魔力？！

    ……

