    深夜，乌鸦围绕在赵军营寨四周，嘎嘎的叫着打着掩护。

    这里是赵国的先锋部队，负责开山铺路，为后续军队的到达，打通一道顺畅的道路。

    负责这一支先锋军的统帅，正是昔日长平之战的将帅赵括之子——赵盼!

    昔日，自己的父亲惨败于长平，四十万赵国将士全部被坑杀，导致赵国的元气大损，从此一不振。

    世人皆以为赵括只是一个纸上谈兵的人，却不知他的对手乃是战国时期最强的将帅——杀神白起!

    别说是赵括了，哪怕是廉颇，李牧，都不敢说自己有着必胜的把握。

    为了证明自己的实力，洗刷父亲的耻辱，赵盼主动请缨作为这一次伐秦救魏的先锋军，打算率先攻克枣乡，拿下这一座桥头堡。

    “校尉，吾等需要加派人马，负责周围的警戒和巡逻吗?”

    “不需要这么多，让将士们好好休息，为明日的攻城战做好准备。”

    “校尉您如此心系士卒，我会吩咐大家好好休息的。”

    “你也好好休息吧，吾等远道而来，加上大雪纷纷，对于体力的消耗巨大。”

    赵盼看了一眼身旁摇曳着的灯火，摇了摇头，说道：“那枣乡最多只有五百人马，想必是打算死守到底了。

    “诺。”

    这名赵国千夫长回应了一声，毕恭毕敬的退出了将帐之中。

    赵盼叹了一口气，显得颇具有压力的样子。

    自己本以为父亲只是一个没有本事的家伙，然而等到亲自领兵打仗的时候，他才发现调兵遣将的困难之处。

    区区三千赵国步卒，都让自己有些手忙脚乱了起来。

    而自己父亲赵括第一次作战，就是指挥足足四十万大军，并且还能够运转自如。

    如果对手不是'杀神'白起，而是一般级别的大秦将领，恐怕早就慘败在赵括的手中了。

    只可惜，还没有等赵括发挥出自己的才能，就败北于'长平'，自刎谢罪了。

    “此战，我必定血洗赵家的耻辱，好好证明自己。”

    捏了捏拳头，赵盼咬住了自己的牙齿，心中充满了雄心壮志。

    想必，那秦军也料想不到赵军的先锋队，会在寒冷的冬季突然出兵，并且神不知鬼不觉的来到了枣乡的附近。

    就算让他们知道了，赵盼也完全不怕，区区一个乡，而且还是处于后方的位置，秦军怎么可能派造很多人驻守，撑死了也就五百兵马，甚至有可能更少。

    就这么一点兵马，哪怕是死守都不够，更别提主动出击了。

    如此想着赵盼倒是十分的安逸，让大部分赵军将士们好好休息，为明日的攻城战做好准备，争取一鼓作气拿下枣乡。

    “踢嗒——踢嗒——”

    由于厚厚的白雪，马蹄踩踏在地面上的声音，也变得微不可闻。

    一支百人级别的大秦轻骑兵，静悄悄的出现在了赵军营寨的附近，所有人都保持着沉默的状态，并没有去打草惊蛇。

    “吁―一”

    赵莽右手提着战戟，左手牵着战马的缰绳，停止了前进的步伐。

    自己身后跟随着的，是一同训练，结缔了深厚情感的战友们。

    而前方，是十倍于已方的赵国步卒，如果一头冲进去的话，一旦陷入到重重包围之中，指不定一个都没法活着冲出来。

    “听好了，都别给老子死在这里，我们未来可是要征战七国的，怎么能够在这种地方就倒下，等回去之后，我请你们喝酒!”

    深吸了一口气，赵莽缓缓的说道。

    他的声音不大，但是在空旷而又寂静的平原上，让这四百多名大秦轻骑兵都听得一清二楚。

    寒冷的冬风掺杂着冰晶吹起，刺激着每一位战士的神经。

    “那么，开始狩猎吧!”

    “诺!”

    众人异口同声的说道。

    下一秒，上百名大秦轻骑兵一夹马腹，同时往前冲锋而去。

    赵军营寨的防守，如今显得格外的薄弱，哪怕是负责守夜的士卒，也已经长途跋涉的疲倦，显得有些困倦的样子，整个人都是半梦半醒的状态。

    再加上赵盼更没有想到，这天底下竟然还有这么大胆的人，仅仅率领不到五百轻骑兵，竟然冲击十倍于已方的赵军。

    赵莽这个举动，可以说是完全出乎了赵军的预料。

    “哗——哗——哗——”

    冲在前方的十名大秦轻骑兵，挥舞着手中的绳索，将其直接挂在了前方的拒马上。

    这是古代作战中使用的一种能移动的障碍物，系以木材做成人字架，将枪头穿在横木上；使枪尖向外，设于要害处，主要用以防御骑兵突击。

    如果轻骑兵一头撞上去的话，暂且不提骑在战马上的士卒，反正战马肯定是死定了。

    所以，在冲锋之前，将拒马解除掉，才是第一个选择!

    “喝!”“嘎吱——嘎吱——”

    伴随着十名大秦轻骑兵的怒喝声，手腕猛地一发力，直接将拒马给拽倒了下来，发出了沉闷的声响。

    负责守夜的赵军士卒，听到声响之后顿时猛地一个激灵，从半梦半醒的状态清醒了过来。

    随后，定眼一看，在朦胧的火光之中，隐隐约约的看见了一支轻骑兵冲了过来。

    他们是秦军?!

    想到这里，这名赵军士卒顿时清醒了过来，连忙长大了嘴，想要呼喊。“敌——”

    “唰——”

    还没有等他说出什么，瞳孔就猛地一缩。一把战戟贯穿了他的胸膛。

    “杀!”赵莽永远是冲在最前面的一个人。

    战意高昂的他，双眼中流露出了狂热的杀意。

    紧握住手中的战戟，将其重重的甩了出去，砸在了身旁的一个营帐之中，一个还在睡梦中的赵国士兵直接命丧黄泉。

    “冲!冲!冲!”

    “追随五百字的步伐!不要掉队!不要恋战，以制造混乱为主!”

    整个大秦轻骑兵的队伍，屯长、什长、伍长一个个都高喊着。

    对方的数量，足足有着已方的十倍，如果在这里被困住的话，百分百逃不出去。

    不过好在赵莽突然的袭击，也造成了奇效。

    整个赵军大营都陷入到了极度混乱的状态，从帐篷中跑出来一个个连武器都没有拿，皮甲都没有穿的赵军士卒。

    不仅如此，整个赵军大营甚至陷入到了'营啸'的状态!

    成为战场前线的士卒，由于长期过着提心吊胆的状态，不知道什么时候一命归西，这个时候的精神状态几乎都处于崩溃的状态。

    这个时候，如果一名士卒做噩梦发出了尖叫，又或者是有敌军突然来袭，在精锐程度不够的情况下。

    处于熟睡中的士卒受到惊吓，很快就会感染上歇斯底里的疯狂气氛，彻底摆脱军纪的束缚疯狂发泄一通。

    一些头脑清楚的家伙开始抄起家伙来有冤报冤，有仇报仇。

    由于士兵中好多都是靠同乡关系结帮拉派，于是开始混战。

    这时候那些平时欺压士兵的军官都成了头号目标，混乱中每个人都在算自己的帐，该还债的跑不了。

    纵观整个华夏历史，因为营啸造成的团灭，几乎比比皆是，有时候比战争还要恐!

    “呵，一群乌合之众!”

    赵莽冲杀了一阵，几乎没有遇见什么像样的抵抗。

    这一支赵国先锋军，竟然没有做好任何夜袭的抵抗，比起经验老道的先锋官更像是一个初出茅庐的新人。

    在赵莽即将抵达拐角的时候，十几名赵国轻骑兵出现在了的面前，他们身上没有穿戴盔甲，仅仅是手握着一柄战戈，看样子应该是慌乱之中起来抵抗的。

    这一支赵国先锋军，虽然是三千步卒，但是其中的将官基本上也有着战马。

    “给老子死!”

    战绩在半空中划出了一道月轮，为首的几名赵国轻骑兵直接被砍成了两截。

    面对赵莽这种大开大合，攻势迅猛的打法，赵国轻骑兵手中的战戈就宛如纸糊的的一样，一碰就碎。

    这一轮正面的冲撞，有三名大秦将士被巨大的冲击力给撞下了战马。

    不过，这个时候没有人会去拉他们，因为这里是凶险万分的战场，根本无暇顾忌这种情况。

    掉下战马的士卒，必须要自己想办法上马，要不然只能够等死!

    因为，正在冲锋着的大秦轻骑兵，不可能停下来，他们必须一刻不停的奔跑着，将一切敌人都甩在身后。

    仅仅一个冲锋的功夫，抵挡在前方的十几名赵国轻骑兵，瞬间就被彻底击溃。

    “杀!杀!”

    “杀啊——”

    “杀光他们，抓住缰绳，不要掉下去!”

    赵莽丝毫不敢停留，因为他知道自己只要停留片刻，自己身后的大秦轻骑兵肯定会再次出现伤亡。

    自己作为这支轻骑兵部队最锋利的利刃，所以必须要凿穿前方的一切阻碍物。

    腥臭的鲜血，不断在半空中挥洒着，将银装素裹的大地直接染上了深深的红色。

    经过了几轮的拼杀赵莽的耳边已经听不见任何的声音，他的任务，就是带着身后的大秦轻骑兵断往前冲锋，一刻也不停留，一刻也不能停下杀戮的步伐。

