    京城。

    陆昌斌三天前便来到了这里，参加第十一届华夏计算机科学与工程大会。

    他投稿了一篇关于网络安全的论文之前便确定被大会收录，并邀请他在大会上发言。

    本来应该是件值得高兴的事情。

    毕竟被大会收录的论文都会被《WCSE会议论文集》出版，并被被EI核心，SCOPUS检索。

    有种说法是在计算机领域会议论文比期刊论文更受重视，这并不是没有道理。

    主要原因还在于这个新兴科研领域发展速度极快，所以顶级会议也比较多，很多新技术都是第一时间现在会议上拿出来讨论，然后才会在期刊上进行拓展讨论。

    不过这时候陆昌斌心情并不太好。

    虽然他的一篇论文被选中了，但在今天的会议上最出风头的却恰好是老对头负责的华夏科学院旗下的信息工程研究所。

    这次信息工程所展示的是一种名为KNOT的轻量级认证方法。

    简单来说这是一种基于位片轻量级AEAD（带相关数据的认证加密）和散列算法。已经进入到世界NIST轻量级密码标准化进程第二轮候选，其优势在于能够高效的抗侧信道攻击。

    更气闷的是，大晚上的，研究所这边的人还跑到他房间来耀武扬威，偏偏他还不好赶人……

    “老陆啊，听说你们实验室准备搞网络安全？我知道你来，专门查阅了你们近两年的软著专利标准，成果斐然啊！不过嘛……”

    “不过什么不过？老贺，我就烦你这样，怎么？是不是想说我们现在就想重新申请国重

    “哈哈哈，自不量力我可不敢说。毕竟江大的科研实力摆在那里。但老陆啊，技术上的东西总是要经过时间沉淀的。我们今天这项目从正式立项，再到现在出成果，再到成为国家重点实验项目，用了三年啊。科学嘛，总是不能好高骛远的。”贺独唱微笑着说道。

    他今天来参加这次会议就是为了能跟陆昌斌见上一面，然后聊上两句。

    有句话怎么说的？

    出了成绩，不在曾经的校友，现在的竞争对手面前秀两把，如同锦衣夜行。

    是的，贺独唱跟陆昌斌从本科到博士都是在华夏科技大学完成的。

    毕业后选择了不同的单位，贺独唱进入到华科院，陆昌斌则到大学当了教授。

    两人的发展都不错，都被评为院士，恰好研究领域也趋同，要说两人之间完全没有攀比自然是不可能的，大概就是那种相爱相杀的感情。

    校庆的时候遇到，不斗上两句嘴基本上不可能的。

    但像今天这样，直接跑来宣战，陆昌斌就觉得太过分了，可他偏偏还无话可说。

    虽然说文无第一，武无第二。

    但具体到科研这一块，出的成果实用性跟影响力大小还是能比较一番的。

    更可气的是，两人已经过了比拼各自成绩的年纪，现在拼的是各自领域的成就，以及弟子的成就。

    “不瞒你说，这个项目从申请到立项，基本上都是东升带着团队独立完成的。哦，对了，曹东升你应该还记得吧？我的学生，这些年跟着我也没太大成就，不过几项成果都拿了国奖，哦，对了，你可能还不知道，他去年刚获得了长江计划青年学者称号。最近已经开始准备冲击院士了。”

    贺独唱拍了拍身边已经年近40的学生肩膀，隆重的介绍道。

    防不胜防啊……

    一不小心就又被这家伙给装到了，还是能直接破防那种。

    毕竟他也带出好几个博士了，但到目前为止还没有一个能获此殊荣。

    当然，虽然被凡尔赛到，但面子绝对不能丢，陆昌斌只能压着心头的火气，不咸不淡的点了点头，不失风度的说道：“成绩不错啊，小曹，加油，再接再厉。”

    “谢谢，陆院士的鼓励。”曹东升拘谨的点了点头。

    配合导师装逼的场合有多刺激，谁玩过，谁知道。

    “不止要感谢人陆教授的鼓励，还要多像陆教授学习。虽然陆教授搞应用带学生这块要差上那么一点，但是搞起理论那一套一套的是真厉害。这一块，我不如陆教授。”

    陆昌斌面无表情，看着对面贺独唱尽情表演。

    话外之意，他当然听得懂，这是在奚落他搞起理论天下无敌，要做实事啥也不是。

    很气，但不能随便发出来。

    因为这场合一旦真的发火，不但伤不到贺独唱分毫，指不准还会让周遭一群人看了笑话，让他这位同学心底更爽。

    毕竟这次会议举办方给他们这些重量级人物安排的房间都在这一层……

    “呵……那是，说到实战还要属你们贺教授厉害。小曹你可能不知道，当年你的贺教授就是因为重实战，轻理论，博士论文被导师连否了五次，博士拖了三年才毕业。这要是放到现在，得被劝退。”

    陆昌斌一脸慈祥的说道。

    “老陆啊，你是不是生气了？还提这些老黄历？”

    贺独唱话音刚落，陆昌斌感觉兜里的手机震了起来。

    拿出来看了看，余兴伟的，然后直接挂断。

    这个时候，他没心情跟自家的学生啰嗦。

    但手机没安静一会，又响了起来。

    “差不多了，我们也该去休息了。欢迎陆院士会议结束后到我们研究所做客。”贺独唱诚挚的发出邀请。

    “好说，好说！我就不送了啊！”

    “不用，不用。你忙，你忙！”

    把志得意满的贺独唱跟曹东升送出了房间，关上门，陆昌斌这才冷着脸接通了电话。

    “喂，什么事？”

    “什么？你们的项目已经出成果了？今天下午做了测试，效果还很好？”

    “不是啊，我说余兴伟，我之前是怎么跟你交代的？这个项目如果有什么进展了，都要即时跟我汇报，怎么之前啥都没听你汇报，突然就出成果了？”

    “什么？你不知道？你每天在干什么？你竟然不知道？”

    “所有编程工作都是宁为一个人完成的？你一直以为他在设计算法？我……等等，编程都是宁为一个人完成的？！”

    “什么？专利宁为已经以个人名义申请了？这些你竟然都不知道？！”

