    江父抱着江母，悲愤的点了点头，“你说的是啊，早知道如今，当年，我真的不应该帮他们。”

    他和乔司洋父母是朋友，听到乔司洋父母说，有人追杀他们，他觉得自己作为朋友，不能就这样忽略不管，因此，他仗义出手，冒着可能被连累，也遭到杀生之祸的危险，想都没想，果断出手，帮助他们，把他们安排到一个隐蔽的地方，为的就是不让他们被杀手找到。

    可结果呢？

    他一家换来的是什么？

    是他们儿子的仇视，是他们儿子对悦来的辜负！

    他承认，他们夫妻不小心暴露了乔家的下落，害的乔司洋父母惨死，他心里也自责，也愧疚，因此这十多年来，他没有一天不是活在痛苦中的，哪怕看到悦来对乔司洋弥足深陷，有可能会毁了自己，他也没有开口阻拦过悦来。

    只因为他觉得，悦来跟司洋在一起也是好事，把女儿赔给司洋，可以弥补一下自家对司洋父母的愧疚。

    可是乔司洋千不该万不该，不该戏弄悦来！

    既然乔司洋不喜欢悦来，不接受悦来，那就不要跟悦来那什么，更不要让悦来怀上孩子啊？

    如今孩子怀上了，还要让悦来打掉，悦来不肯，有用他们老两口做威胁。

    明明乔司洋不喜欢悦来的话，可以直接赶走悦来，为什么要这么伤害悦来？

    还有他江家是对不起乔家，可是这份对不起，绝对没有到他江家就罪无可赦的地步吧。

    当年要不是他毅然出手帮了乔家，乔家夫妻早就被杀手抓到杀掉了，就连乔司洋自己也无法活下来，也会被杀掉。

    但就因为他出手，帮助他们乔家隐蔽行踪，才让乔司洋父母多活了一段时间，才让乔司洋活了下来。

    可以说，他们乔家本来就是必死的，甚至因为他出手，留下了乔家一条血脉。

    然而乔司洋非但没有感激他，反而还觉得他江家是害了乔家的凶手。

    这算什么道理？

    他江家又何其无辜。

    所以现在江父真的十分后悔，后悔当年出手。

    如果他早知道自家会因为乔家活在痛苦里，活了这么多年，他说什么都不会管乔家的死活！

    “老公，你说这次悦来真的能放下司洋吗？”哭了一会儿，江母情绪好多了，深吸口气后，冷静下来问道。

    江父叹了口气，“不知道，不过应该不太可能，如果她能这么轻易的放下乔司洋，她就不会爱乔司洋，爱了这么多年，都不放弃。”

    听到江父这么说，江母也有些头疼，“是啊，你说我们江家这到底是造的什么孽，要栽在乔家手里！”

    看着如此消瘦的女儿，江母心里一抽一抽的疼。

    江父又叹了口气，“就当我们上辈子欠了乔家，所以这辈子要来还债吧，而现在，我们已经离开了江城，离开了海市，去了一个陌生的国家，我们就别想其他的了，以后，我们一家人，就好好过日子吧，也许以后慢慢的，悦来就会放下司洋呢，只要悦来放下了，我们江家和乔家，这辈子，就不会再有联系了。”

    “你说的是。”江母点点头。

    随后，她想到了什么，有些愧疚的道：“对了，锦城那孩子，也不知道现在怎么样了，悦来说，因为阻止司洋让悦来流产，所以被司洋打的重伤住院，我们夫妻都没有去看过他呢。”

    “是啊。”江父叹息的说：“等一会儿下了飞机，问问暖暖的丈夫吧，你不是有联系方式么，找暖暖丈夫问问锦城那孩子的情况，说起来，我们也欠了锦城那孩子很多啊。”

    “可不是，这次锦城救悦来而住院，这份恩情我们就还不了了，更不要说，这次我们离开，就意味着锦城也被悦来单方面分了手。”江母苦笑不已。

    江父看了看江悦来，“锦城应该能够理解我们，等我们安定下来后，跟锦城联系上，好好跟他谈谈吧。”

    “对。”江母点头。

    之后，夫妻两就没再说什么了，守护着睡着的女儿，双双陷入了沉默。

    另一边，宋暖和陈丽娜在今天的比赛结束后，便一同回了别墅。

    刚回到别墅，宋暖就接到了科硕打来的电话，“妈咪。”

    听着孩子稚嫩软绵的声音，宋暖心都快化成了一汪水，“宝贝，怎么突然给妈咪打电话来？”

    “想妈咪了。”宋科硕咯咯地笑道。

    宋暖也笑了起来，“妈咪也想宝贝你啊。”

    “还有允儿，允儿也想妈咪。”这时，宋科硕身边，宋允儿扒拉这宋科硕的说，对着电话里说道。

    宋暖听着女儿的声音，脸上的笑容越发浓郁，“妈咪也想允儿。”

    “好了允儿，你一边玩去，哥哥我要跟妈咪说事情。”见宋允儿想抢过手机，宋科硕阻止了她。

    毕竟他可没有忘记，自己给妈咪打电话，除了想妈咪之外，更重要的是，是有正事要说。

    宋允儿也不是不懂事的孩子，听到哥哥要跟妈咪说事情，虽然有些不情愿，但还是乖乖的收了手，不跟宋科硕抢手机了。

    “那好吧，哥哥你跟妈咪说吧。”宋允儿撅了撅小嘴，闷闷道。

    宋科硕摸了摸她的小脑袋，“一会儿哥哥带去你找王奶奶，要冰淇淋吃。”

    听到冰淇淋，宋允儿眼睛瞬间一亮，高兴的拍手，“好耶。”

    由于爸爸规定了，不准她和哥哥天天吃冰淇淋，只能三天吃一勺。

    而她前天才吃过一次，所以要到后天才能继续吃。

    因此她一直都很想馋。

    现在听到哥哥有办法让她吃冰淇淋，她当然高兴不已。

    宋允儿蹦蹦跳跳的走了，宋科硕终于空闲下来，跟宋暖说起了正事，“妈咪，上次您让我找的，那个叫韩娜的人，我已经找到了。”

    “哦？”宋暖挑眉。

    她就知道儿子要跟她说的，是这件事情。

    宋暖高兴的问，“在哪儿呢？”

    “在一家会所里面，妈咪，我一会儿把她的位置发给你。”宋科硕说。

    宋暖点点头，“好，妈咪知道了，科硕真棒！”

    听到宋暖的夸奖，宋科硕既开心，又有些不好意思，小脸都红了起来。

    要不是爸爸不让他一直接触电脑，说对眼睛不好。

    他肯定早就找到那个人了。

    之后，宋暖又跟科硕说了一会儿话，就把电话挂断了。

    刚挂断不久，宋暖就在邮箱里，收到了宋科硕发来的，有关于韩娜位置的邮件。

    陈丽娜凑过来跟她一起看。

    看到邮件里的地址，嘴角抽了又抽，“我靠，居然是这家会所。”

    “怎么？你知道？”宋暖扭头看她。

    陈丽娜点了点头，眼里满是厌恶，“我知道，这家会所在这个国家很有名呢，是一间极其混乱的会所，总而言之，里面很脏！”

