    记忆在【神】出现的那一刻戛然而止。

    祀礼睁开眼睛，发现自己正坐在一辆并不平稳的公交车上。

    他甩了甩头才从宁婷的记忆中挣脱了出来，属于宁婷的怨恨与复仇快意迅速在他心底消退，只剩下了直冲大脑的饿意。

    摸出手机看了一眼，已经下午五点了。

    解决掉宁婷后虚域就逐渐消退，实在是太累的祀礼干脆召唤出未完全修复的公交车就离开了那里。

    至于柯郸……应该是用不着他管了。

    而且现在他还有最重要的一件事——赶紧逃！

    “书！”祀礼有气无力地躺在后座的最后一排上，“下次这种事直接告诉我。”

    书：“我神，您愚昧的信徒不知道您说的是哪一件？”

    祀礼：“……原身是教徒这件事。”

    书：“我神，要献给您的祭品自然是需要心甘情愿的。”

    祀礼：“……邪神还讲究这个？”

    “他神是不讲究的，但您曾说过不能主动伤害人类，即便您离去后您虔诚的信徒也一直遵守您的命令。”书一板一眼地说着。

    但不难看出这家伙在钻空子，不主动伤害人类，但可以忽悠人类主动献祭……

    祀礼一瞬间不知道是该夸它遵守命令还是夸它会钻空子。

    算了，反正已经这样了。

    “那原身父母呢？”

    “我神，您所占据的这具身体本就是教团的创立者，但真正发展出教团的是他的父母。”不但是知道献祭的事，还是教团发展的中坚力量。

    祀礼：“……”所以这邪教听起来才极其不正经啊！谁搞献祭会把自己教团核心成员连带教主一起献祭啊！！！

    有点槽多无口的感觉，要不是叶修雅一直在各种暗示，祀礼都意识不到自己身份上还有这种大坑。

    这下子还是尽快离开这个城市吧，叶修雅估计已经向调查局举报他的身份了。

    云梦加持的公交车已经接近了他之前被保护在的院子，收好公交车，云梦裹挟着祀礼直接穿过了墙壁进入了自己宿舍，迅速收拾好自己的行礼就离开了这里。

    可惜了，为了不节外生枝他甚至不能去食堂蹭一顿饭。

    摸了摸自己快要饿扁的肚子，祀礼只能偷偷顺了一点零食就离开了院子，顺着书指的方向离开了山城。

    路上的时候祀礼又想起了宁婷的记忆，为什么关于面见“神”的记忆反而是一片空白呢？

    而且他想起了那些信徒的话——人类的智慧结晶是【神】的恩赐？

    开什么玩笑。

    “书，说说关于那些【神】的事吧。”祀礼撕开了一包薯片，一副听故事的模样。

    “是，我神。”

    ……

    【神】的传说可以追溯到上一个人类的时代。

    但那个时代被诸神联手亲自覆灭，只留下了大片空白的历史。但那之后诸神也纷纷陷入沉睡，直到新一代人类将祂们唤醒。

    新一代人类的历史也只有四千多年，直到人类新历两千年的时候神明才真正苏醒。

    但那是属于祀礼前身，也就是【虚无之神】的时代。

    当时的【虚无】一力镇压了其他诸神，将神明关在虚域之中，又给了人类近千年的安乐之时。

    但后来肆意妄为的【虚无】选择了丢下无趣的神生做一个人类，自此杳无音信。

    而直到祂离开了七百年之后诸神才敢踏出虚界，直到百年前才再次显现与人类眼前。

    祀礼眨了眨眼：“七百年才敢出虚域？”

    那些神这么怂的吗？

    “自然是因为您的阴霾一直笼罩与诸神之上。”书以咏叹调说道，“您曾以一神之力屠戮了八位神明，让十五神祇只余下了七位，您也曾封锁虚域，将诸神以及眷属尽数封印在深渊，让祂们只能对您俯首称臣，祂们畏惧您亦如畏惧天敌，甚至直至现在祂们的记忆里依旧攥刻着您曾亲手凿下的恐惧。”

    祀礼：“……”嘶，说得他鸡皮疙瘩都起了一身。

    不过这也看得出，这些神其实对人类的发展也没有多大的贡献？

    “我神，您目前使用的手机也算得上是【神】赐予的【结晶】。”书这样解释道。

    祀礼：“？这东西不是人类发明出来的吗？”

    “我神，百年前人类的历史刚刚起步，是诸神为了确认您是否真的离开，将人类封锁在了地球上。”

    祀礼想起了之前在网络上看到的，人类对宇宙探索的大片空白陷入了沉默。

    如果一颗卫星都没有，手机这种通讯设备却看上去相当完备，似乎确实不大对劲。

    书很快就给了答案：“但说到底祂们也只是将前代人类的智慧结晶交付了人类，以此妄称祂们的【神赐】。”

    将被覆灭的人类科技交给现在的人类……这群神似乎比他想象的还要糟糕。

    “所以上一个时代的人类甚至摆脱了卫星，搞出了新的信息传播技术？”祀礼的重点很快就歪了。

    书“……”

    这就涉及书的知识盲区了，它只是一个异常生物图鉴，对人类的科技一点都不了解QAQ，而且那也是它出现之前的事了，它被创造出来的时候正是虚无镇压诸神的时候，那之前的事都还是听【虚无】自己说的。

    见书回答不了，祀礼打算之后自己调查一下。

    不过……

    “所以【虚无】当时为什么没有杀掉所有的神？”祀礼不明白，既然要为人类肃清威胁，那为什么不干脆全部肃清了？？？

    书表示这个它知道：“因为您曾说过，要将这些神留给人类自己去解决。”

    祀礼：“……”怕不是后来觉得单纯的杀了没兴趣，想看人类推翻诸神的戏码吧！

    一瞬间祀礼与【虚无】的脑回路成功接轨，然后拒绝继续思考。

    书继续向他介绍神的信息。

    “目前所存在的七，六位神之中，最强大的当属【自然】。”书在祀礼打开的地图中指出了一片区域，“这里是【自然】的领域，因神力影响所以四季并存，是目前所存的两位正神之一。”

    “与祂相邻的是【生命】，【自然】之神的附属神，是一位邪神。”书指的第二个区域正是祀礼所在的区域，“这片区域与【自然】的领域相隔，但物种茂盛，但也是极为危险的地带，我神，在这片区域里除却人类的城市之外，到处都是森林与各种生物，这位神明最喜欢玩弄生命，是眷属最多的神。”

    “第二强大的神是【智慧与迷雾】，”书说了一个祀礼比较熟悉的名字，“是一位生性残忍，喜好玩弄智慧生命的邪神。”

