    在这一瞬间，在知道林清尘活着的时候，有很多长生一族的强者，瞬间就有了逃跑的想法。

    只不过，暂时的克制住了。

    但是，这种克制，是保持不了多久的。

    因为不是所有人，都可以克制住这种逃跑的冲动。

    一旦有人开始逃亡，往后撤退，那么就会引起连锁反应。

    到时候，根本就没有谁可以阻止的了这种情况的发生。

    只要到了这种程度，那么就可以说，长生一族这一次，不仅仅是失败那么简单了。

    可以说是损失惨重，不但让三位少主被生擒了，连带着上古神器都丢失了。

    这种代价，真的是太致命了。

    上古神器的重要性，在每一族都是至关重要的。

    不管是哪一族，哪一个大陆，都是一样的。

    不过，这些事情，不是他们这些人可以左右的，他们也没有那个能力，更没有权利去左右这些。

    果然，不久之后，随着消息的传出，越来越多的长生一族强者，心生动摇之念。

    一开始的时候，还能够说服自己，这是对方的计谋。

    但是，随着时间的推移，这种说法，连他们自己都说服不了自己。

    有了这样的念头以后，很多长生一族的强者，心中就有了退去的意思。

    可以说，为了自己活命，为了不做出无谓的牺牲。

    现在这个时候，他们开始想着，自己才可以安全的逃离。

    随着有这种想法的人越来越多，长生一族的强者，攻势越来越减弱了下去。

    对于这种情况，天玄大陆这边的强者，自然是清清楚楚。

    也就是在这个时候，沉沦军团的三十万编外强者，在钟无恨的带领下。

    他们，组作为一个尖刀，舍弃了神魂染血所属的强者，直接攻击普通的天玄大陆渡神境强者。

    这三十万天玄大陆的精锐，就算是面对神魂染血，就可以占据绝对的优势。

    更何况，是全力以赴的对着其他的长生一族强者出手呢。

    三十万之众的强者，一起出手的情况下，仅仅不到一刻钟的时候，就屠杀了长生一族两百万强者。

    钟无恨他们的这种做法，可以说成为了压倒长生一族强者的最后一根铁柱。

    给与了长生一族强者，致命的打击。

    在他们的心中，留下了很重要的印象。

    那就是，天玄大陆这边，开始收网了。

    想要先斩杀他们这些相对来说较弱的人，然后在集中优势，灭掉他们所有的人。

    正是因为如此，有了这种想法，所以才会选择现在的做法。

    当长生一族的强者，脑补到这里的时候，再也坚持不住了。

    有无数的长生一族强者，直接就选择了转身逃跑。

    也不再管身边的其他同族，能不能跑掉，会不会死了。

    现在这个时候，只想着自己能够跑掉，能够活命。

    反震跟现在也没有人坐镇，没有人可以给他们下命令，没有人监督他们。

    现在这个时候，跑了就能有机会活命，不跑就等着死吧。

    有了一部分长生一族的强者撤离，就带动了更多的人，朝着沉沦之地之中逃亡。

    这种情况，对于天玄大陆这边来说，自然是好的。

    此时此刻，自然是趁势追杀，不会轻易的放过这么好的机会。

    也就是在这一刻，钟无恨他们开始调整目标。

    现在这个时候，既然普通的长生一族强者，已经溃败，他们这些人就没有必要参与追杀了。

    让其他的人，继续追杀就是了。

    现在这个时候，钟无恨，联合沉沦军团的其他统领，商别离他们等人。

    开始全力以赴的合围，想要尽可能的，斩杀更多的神魂染血所属的强者。

    因为这些人，才是长生一族重要的战力。

    现在开始，神魂染血所属的强者，陨落的数量越多，以后对于天玄大陆这边，造成的损害就越小。

    接近两百万之众的沉沦军团所属强者，没有太越过贪心。

    因为他们明白，想要全部斩杀对方的神魂染血所属强者，那是不可能的事情。

    所以，此时此刻，直接选择了一处，神魂染血强者所在之地，数量最多的一部分围杀。

    他们所包围的这一片区域，神魂染血所属的强者，有差不多五六十万的样子。

    只要能够全部灭杀了他们，那么就是给与了对方重创。

    要知道，神魂染血所属的强者，一开始交手的时候，也就两百万之众。

    经过这段时间的厮杀，已经陨落了一部分，数量还不算少。

    现在仅仅是沉沦军团这边，就包围了五六十万，剩下的一些，也有三大世家的强者，在跟他们交手。

    可以说，只要灭了这五六十万的神魂染血所属的强者，此战，他们最多也就剩下百万之众。

    两百万，直接灭掉一半，再加上之前的数量。

    也就是说，神魂染血所属的强者，总共来了三百万之众，差不多就灭掉了三分之二的样子。

    再加上长生一族其他的损失，长生一族若是想着再一次，组织大范围的进攻，最少需要五年的时间。

    毕竟，不管是上古神器的事情，还是他们那边几位少主的陨落，都会在长生一族之众，产生很大的动荡。

    如此一来，天玄大陆北境之地，至少有五年的平和时间。

    这是最低的时间了，不可能会低于这个时间。

    因为低于这个时间，长生一族不可能有足够的把握，当他们再一次出现的时候，可以突破北境的封锁线。

    有些事情，可一可二不可三，都已经连续失败了两次了，他们不会允许，第三次还是一样。

    这一点，只要是稍微有些眼光的人，都可以判断出来。

    当然了，也不排除长生一族疯了，做出让人意外的举动。

    不过，这些，都是以后的事情，那种可能性，也十分的小。

    很快，钟无恨和商别离他们，以最快的速度，收缩包围圈。

    “现在的场景，就像是我们在沉沦之地之中一样，只不过，角色和位置，互换了一下。”

    对于现在的这种状况，钟无恨跟身边的商别离开口表示。

