 第二天，陈飞宇和段新雨约好之后，如约前往了段家。

段家的上一任家主作为国家的开国元勋之一，可谓立下了赫赫战功，在军中有着极其高的威望，纵然段家并没有“传奇强者”，可是凭借着在军中的地位，也顺利成为了燕京乃至全华夏最顶尖的家族中之一，丝毫不在柳家、明家等大家族之下。

只可惜随着老家主的去世，段家在军中的影响力已经有所减弱，虽然表面还维持着顶尖大家族的风光，但实际上已经开始式微。

在巨大的危机下，段家才想让段新雨和明宇昂联姻，从而强强联手，再度振兴段家，也正是因此如此，毫无政治影响力的陈飞宇，自然会被段家淘汰。

陈飞宇这次前往段家，除了看望段新雨之外，还极有可能遇到段新雨的家人，陈飞宇特地换了一身名牌服饰，开着一辆宝马，希望能给段家留下一个好的印象。

他这样做，并不是敬畏段家，而是替段新雨考虑，是对段新雨的一种尊重。

此刻，段家别墅的大门口，一位风华绝代、气质甜美的女神，站在门口翘首以盼，等待着意中人的到来。

不用说，她正是许久不见的段新雨。

为了今天和陈飞宇的约会，她特地换了一身优雅知性的服装，脸上画着精致的淡妆，本就长相绝美的她，更显得明媚动人。

旁边两位站岗的警卫员，心里纷纷好奇，小姐等在大门口快十分钟了，都要成为望夫石了，到底是谁有这么大的魅力，能让小姐心甘情愿地等着？

没多久，他们只见一辆宝马驶来，停在了距离门口不远的地方。

下一刻，车门打开，陈飞宇走了下来，向着段新雨走了过去。

警卫员惊讶地想到，难道小姐等的人就是他？

除了长相清秀一点外，好像也没什么特殊的地方吧？

突然，出乎他们意料之外，段新雨惊喜地喊了一声，快步迎上去扑进了陈飞宇的怀里。

两名警卫员顿时震惊不已，下巴都快掉了下来。

却说段新雨伏在陈飞宇怀中，内心涌上一股久违的平安喜乐，喃喃道：“飞宇，你终于来了。”

陈飞宇拍了下段新雨的纤腰，嘴边挂着温醇的笑意，道：“我要是再不来，只怕新雨会拿出老师的范儿来教训我这个坏学生，我怎么敢不来。”

当初在长临省陈飞宇去看望段诗扬的时候，曾假扮学生一起上过段新雨的哲学课，算下来，陈飞宇也算是段新雨的半个学生。

段新雨想起第一次和陈飞宇见面，俏脸微红的同时，心里充满了甜蜜，从陈飞宇怀中起来，在他脑门上崩了个响指，嗔道：“有你这样跟老师搂搂抱抱的坏学生吗，走，先去我家里坐会儿。”

说着，段新雨就拉着陈飞宇的手美滋滋地走进了别墅。

两个警卫员目瞪口呆，合着这个少年是小姐的男朋友？

乖乖，不得了，这下真的不得了了。

段新雨并没有带着陈飞宇去客厅，而是径直向后院走去，因为段新雨已经知道陈飞宇是化名“陈非”来的燕京，所以知道陈飞宇的人越少越好。

来到后院，四下无人。

陈飞宇和段新雨难耐情思，不约而同拥抱住对方热吻起来。

半晌之后，两人分开，相视一笑。

在后院中已经有备好的桌椅，上面还放着水酒小菜，显然是段新雨早就预备好的。

陈飞宇抱着段新雨走过去坐在桌子旁，笑道：“看来段老师为了让我有家一样的感觉，真是煞费苦心啊，那好吧，以后我就把段家当做我的家了。”

段新雨俏脸一红，嗔道：“谁说段家是你家的，至少我家里人都没同意呢。”

说到这里，她神色微微一黯。

没有哪个女人不希望自己的意中人被家里人认可的，虽然陈飞宇足够优秀，可段家真正想要的政治影响力，陈飞宇偏偏近乎于零。

陈飞宇哪里还不清楚段新雨的心思，安慰笑道：“放心，总有一天他们会同意的。”

“如果我家人一直不同意呢？”

段新雨眨着灵动的双眸。

“那我就把你抢走。”

陈飞宇自信道：“我陈飞宇想做的事，还没有人能够阻止，段家也不行。”

“你可真霸道。”

段新雨嗔了陈飞宇一眼，但是心里却美滋滋的。

“敢在我们段家如此说话，果然够霸气！”

突然，从不远处传来一个不爽的声音。

段新雨花容微变，看向来人惊讶道：“哥，你不是在军区吗，怎么突然回来了？”

陈飞宇扭头看去，只见一名身穿军装，三十多岁，面容刚毅的男子迈步走了过来，虽然他只有“通幽期”的气息，但他气质刚猛，眉宇间尽是不可一世的神色，仿佛视天下如无物。

“飞宇，他是我大哥，名叫段靖云，中校军衔，也是我们段家未来重点培养的继承人。”

段新雨及时在陈飞宇耳边小声介绍。

陈飞宇点点头，嘴角翘起了一丝笑意，三十多岁的中校，看来未来可期啊。

“你都能从长临省飞回来，我又为什么不能回来？”

段靖云径直走过来，坐到了陈飞宇的对面，审视着陈飞宇，道：“我叫你陈飞宇，还是陈非？”

很显然，他已经知道了陈飞宇化名的事情。

陈飞宇笑着道：“在外面的时候，你可以叫我陈非，但是在新雨面前，我希望你叫我陈飞宇。”

“真是麻烦。”

段靖云哼了一声，径直给自己倒了杯酒喝下了下去：“大男人行不更名坐不改姓，整两个名字，真是磨叽。”

段新雨不满地道：“哥，飞宇有他的苦衷。”

“这还没交嫁出去呢，胳膊肘就往外拐了。”

段靖云瞥了陈飞宇一眼，道：“更何况，你还不一定会嫁给他。”

段新雨俏脸顿时一变。

陈飞宇在桌下轻轻拍了下她的玉手，笑道：“我刚刚说的话你也听得到了，没有任何人能够阻挡我带走新雨，包括你们段家。”

段新雨眼眸中绽放出惊喜的光彩，飞宇当着大哥的面说出这么霸气的话，虽然很羞人，但是，真的好幸福。

 