 庞文没有见过这个青年，可是万春华的名号还是听说过的，再看了看青年后边跟着的那几个明显是保镖的家伙，哪里还没有明白过来，眼前这个青年到底是谁了。

在省城有几个绝对不能够招惹的，一个就是威虎帮，一个是谭家，还有万家也能够算上一个。

当然，万家虽然比起前两者的名头要小上了不少，可是也差不到哪里去。

这个万春华就是万家的大少，这个家伙实际上比起万家的名头都要更加出名，因为以这个家伙以往的一些经历来看，可以说是无恶不作了。

像是刚才直接想要对唐菲儿动手的举动，对于他来说都算是小意思了，更严重的都有。

这让许多人——不仅仅是普通人，甚至还有一些小世家的人都深恶痛绝，不少人都想着他死的。

可是因为万家家大业大，一旦出了什么事情都能够被他花钱要么找人摆平，所以一直逍遥到了现在，最后还有一个外号叫做“小阎王”，足以可见他的作风有多嚣张。

这个时候。

酒店里面的其他人也注意到了这边的情况了，不少人看到青年的举动都是皱眉。

居然敢在公共场合也敢这么乱来，不少人就准备过来看看情况了，毕竟能够来这里吃饭的，不少人自持还是有点能量的，而且唐菲儿的姿色也的确不错，要是能够借机认识一下也是好的。

可当他们听到了万春华这三个字之后，脸色都是变了，有的人低头继续吃饭，有的人则是转身直接离开了酒店，显然也是想到了对方是谁了。

叶秋这个时候仍旧坐在那边，看到这一幕哪里还没有明白过来。

这个叫做万春华的青年恐怕来历很不一般，背后的势力很强大，要不然这些客人也不会是这种反应。

接着他看了一眼马怀，还有那个大堂经理。

大堂经理脸色很难看，注意到了叶秋的眼神，哪里还没有明白过来，叶秋以为这个万春华和他们酒店有关系，急忙解释：“普通人不知道我们这里是鸿门的据点，这个人跟我们也没有关系。”

叶秋听到这没有说话，脸上没有什么表情。

万春华注意到了庞文的脸色，也知道这个家伙知道自己是谁了，脸上露出不屑的神色：“小子，看来你知道我是谁，识相点就马上从我眼前滚。”

庞文头上冒出几滴冷汗，要是换成其他任何一个女人，他现在直接掉头就走了，为了一个女人自寻死路不值得，可是现在这个女人是唐菲儿。

更重要的是他今天才在老同学面前装过逼，要是现在灰溜溜的走了，以后这些老同学还怎么看他庞文了？

可是他也不想得罪万春华。

庞文迟疑了片刻，转头去看了看李通，发现后者这个时候已经从地上爬起来了，脸上满是怒火，似乎想要来找万春华拼命。

可就在听到对方的名号之后，这个家伙愣了一下，脸上的怒火瞬间消息了，低着头站在那边什么也没敢说话。

庞文心里面暗骂了一声，李通其实是跟着他混的，不过他是威虎帮的人也不假，以前的经常跟自己吹嘘，自己在威虎帮里面的人脉有多好，认识多少大哥。

但是，现在看到这个家伙的样子，庞文哪里还没有明白过来，这个家伙以前就是在吹牛，现在这个家伙也指望不上了。

万春华可没有那么多的耐心，对着唐菲儿勾了勾手指，笑眯眯的说道：“美女，老子叫万春华，今天算你运气好，我看上你了，只要陪我玩几天，让哥哥爽了，那么你想要什么哥哥就送你什么。”

唐菲儿的脸色一阵涨红，万春华看着他的眼神，就像是在看着摆在货架上的货品一样，花钱就能够买到，这对于她来说就是赤果果的侮辱。

她的确想要找个有钱的男人，可是还没有贱到去出卖肉体的。

“请你放尊重点，我不是你认为的那种为了钱能够出卖身体的女人。”

唐菲儿厌恶道。

万春华的脸色突然冷了下来：“妈的，敬酒不吃吃罚酒，居然敢拒绝我小阎王万春华，老六给我上，把这个女人抓了，等等送我房间来。”

“小阎王？”

叶秋听到这脸上露出古怪之色，张洪飞他们也露出怪异的神色。

“明白了少爷。”

之前踢飞了李通的那个中年男人，听到这话直接来到了唐菲儿的身前，一把抓住了她的手腕。

“你要干什么？

放开我，不然我报警了！”

唐菲儿脸色一变，眼神有些慌乱，情急之下朝着庞文看过去，希望庞文能够帮帮自己，可是让她感觉到惊怒的是，庞文居然犹豫着不敢说话。

这个时候她也明白过来，这个青年来头恐怕很大，就算是庞文也不敢得罪对方。

唐菲儿脸色很快就白了起来，知道自己如果落到了青年的手中，那么下场恐怕会非常的凄惨，可是这个时候能够帮自己的，也只有庞文了。

不对，还有叶秋。

唐菲儿想到这，急忙朝着叶秋那边看过去，可是让她感觉到绝望的是，叶秋正笑眯眯的看着自己，一点也没有想要帮忙的样子。

想想看也是，自己那天在宴会上那么得罪叶秋，叶秋怎么可能还会帮自己呢，没有来找她的麻烦都算是肚量大了。

唐菲儿想到这，朝着自己的那些同学看过去，可是那些老同学见到庞文都不敢出声了，哪里还敢说一个字的，见到她的眼神都是躲闪起来。

这让唐菲儿的脸色越加的苍白。

就在这个时候，突然响起一道女人的声音。

“我已经拍了视频了，快点放开菲儿，不然我就把视频发到网上去了！”

一个女人抓着手机，对着万春华说道，“我知道你肯定有来历，可是如果在网上曝光了，你肯定也不会好过吧，不过只要你放开我的朋友，那么我就把视频删了。”

现场突然安静了下来，不少人都是转头看向了那个女人，脸上呆滞，他们没有想到居然还有人敢招惹万春华的，而且还是一个女人。

 