    话才说完，她就涨红了脸，额头上急出了汗水。

    恨不能时间倒流，把刚才的话都吞下去。

    她连好好说话都不会，怎么能这么蠢？

    他会不会觉得她很可笑？

    本来站在他的面前，她就像是个笑话，卑微得要低进泥土里。

    偏偏越是焦急，表现越是差劲，连句话都说不利索。

    夏昕怡偷偷掐住自己的腿肉，狠狠地用力，没有丝毫留情。

    仿佛只有藉由这钻心的疼痛，才能让她获得继续站在这里，不要落荒而逃的勇气。

    眼眶潮湿，她努力逼迫自己把话全都说完：“今天轮到我休息，我来看看外婆。”

    她浑身紧绷，几乎用全部的心神来维持自己不要露出丑态。

    也就没有察觉到，身侧原本因为她到来而笑容愉悦的外婆，眼底露出点复杂。

    “昕怡过来还用自己的工资买了礼物。”

    不知道是解释，还是别的什么，外婆道：“我说这孩子也太客气了，来看看我我就挺高兴的，哪里用得着破费？”

    “那是我的心意……”

    夏昕怡脸颊更红，局促地绞紧手指。

    明明来的时候好好的，她力所能及地买了自己能力范围内的礼物，只是纯粹地想要表达感谢。

    一点奢望都不敢有。

    可是现在，真的站在这里，面对着阮寒星和霍沉，她突然又觉得自己实在可笑。

    霍家这么有钱，会不会觉得她精心挑选的礼物，犹如一堆破烂？

    她不该来的。

    来了除了让自己觉得羞耻之外，还有什么意义呢？

    她难堪地站在阳光底下，觉得自己的龌龊心思也被袒露在太阳底下暴晒，让她几乎脱水。

    “那是昕怡的心意，外婆只要收下，她就会觉得开心了。”

    阮寒星笑着应了声，上前扶着外婆，道：“我跟霍先生和浅浅他们，带了很多食材回来，已经送到厨房给陈姐料理了。外婆你一会儿尝尝，我们亲手带回来的东西。”

    她扶着外婆先进了门，霍沉跟在身后，弯腰要从地上捡起外婆落下的工具。

    他的手指骨节分明，大掌线条刚硬又白皙，一眼就能看出是男性的手，却又过分好看。

    捏着小铲子显得有些格格不入。

    这双手，可以握枪，可以握笔，也可以在键盘上敲敲打打，做一切彰显魅力的事情。

    唯独不该捏起沾满泥泞的小铲子，在上面沾上一层泥垢。

    夏昕怡莫名心头像是被烫了一下，忙不迭主动上前，抢过那把小铲子，紧张不已地道：“我，我我来来，好了。”

    霍沉直起腰，沉默不语，淡漠地瞥了她一眼。

    这一眼并没有什么情绪，黑沉的眼眸深邃幽深，仿佛能直接看到人的心底。

    本来就慌张莫名的夏昕怡越发手足无措，像是做错了事情，垂下头讷讷不敢出声。

    “夏小姐。”

    霍沉收回目光，嗓音冷淡，道：“人不该觊觎不属于自己的东西，否则就会生出不必要的情绪。你说对吗？”

    他像是随口一说，并不在乎她的反应。

    说完就抬脚径自走了，不沾染一丝泥土，也不带半分留恋。

    似乎她怎么想怎么做，他全都不在乎。

    她的心意，他更加不关心。

    捏紧了手中的小铲子，指节因为过于用力而泛白，夏昕怡难堪地咬住下唇，眼泪控制不住地砸下来。

    清澈的泪珠落在泥土里，氤氲出一片潮湿的深色。

    她觉得自己的心口破了个大洞，有点冷，更多的是自怜自艾的痛苦。

    他，是不是早就看出来了？

    看出来她的奢望，看出来她的不自量力。

    癞蛤蟆竟然也敢想要接近天鹅，像是个认不清自己地位的小丑。

    太可笑了。

    简直让人贻笑大方。

    夏昕怡吸了吸鼻子，心中有些崩溃。

    可是，凭什么她不可以呢？为什么是她没有认清自己的位置呢？

    阮女士不也是贫民窟出身，在泥淖中成长起来的吗？

    既然不注重出身，为什么偏偏不能是她？

    客厅里，阮寒星抬眼，见到霍沉空着手进门，好奇道：“昕怡呢？”

    “不清楚。”

    霍沉不置可否地应了一声，挨着她坐下，问道：“夫人在做什么？”

    “外婆给我编的手链，好看吗？”

    阮寒星伸出手，眼眸含着笑意弯起，略有几分炫耀地晃了晃雪白的手腕。

    她纤细的腕子上，正系着一条细细的红绳，隐约可见编织出来的精细祥云纹路。

    本来就堆雪砌玉般的肌肤，在红绳的衬托下越发莹润，激烈的颜色碰撞，凸显出惊心动魄的美感。

    多出几分奢侈品般的高贵遥远来。

    红绳上还拴着一个小巧的金如意，寓意着“万事如意”。

    外婆的手很巧，这条手链就算放到奢侈品店也丝毫不违和。

    阮寒星明显心情很好，笑着道：“快要出成绩了，外婆特意给我编的，要讨个好彩头。”

    她的脸颊泛着红晕，脸上是毫不遮掩的开心。

    这一刻的她，像是得到了家长宠爱的小女孩，想炫耀又不好意思，嘴角怎么都压不下去。

    “很好看，特别衬夫人。”

    认真端详了两眼，霍沉颔首，忽然又道：“外婆，既然囡囡有，那沉沉没有吗？”

    “霍先生！”

    阮寒星不敢置信地大叫，瞪大眼睛看他：“我是高考成绩即将出来，外婆才送我的。你也要高考吗？”

    这个人，怎么还跟她争宠啊？

    厚脸皮。

    这是她外婆！

    怎么好端端的，跟人抢外婆的宠爱？

    霍沉眼底掠过笑意，面上却照旧是平静到理所当然的样子，道：“我整天谈生意，当然也希望能够万事如意，一切顺利。”

    “难道夫人不舍得？”

    他黑眸落在她的脸上，声音轻了几分，道：“都说月老牵红线，不能跟夫人用红线绑在一起，戴同一款红线编成的手链也是可以的。”

    阮寒星的脸颊顿时烧热，顾不上吃醋，嗔了他一眼：“外婆还在呢，胡说什么。”

    这个人，表面看起来冷漠疏离，怎么甜言蜜语张口就来？

    当着外婆的面，饶是她一向从容，也忍不住生出几分羞赧。

