    哥仨搂在一起，扭打嬉闹了一会，铁林拉着两人走到一边，但是没有脱离士兵的视线。

    “二哥，你们这管的这么严啊？”

    “不都这样，对于我们这些从部队来的，相对严一些，毕竟回去还要带队伍！

    大哥，你怎么有时间出来了？大丫来信，说你要休学，是她逼的，这可不行。

    我给大丫回信批评她了，再坚持一年，你就是硕士了，以后还要考博士，博士后，咱们铁家靠你光宗耀祖呢！”

    铁家在心里叹了口气，二弟对过去的事仍然耿耿于怀，否则不会说出这么功利的话。

    “大林，不说我的事，你咋样？”

    铁家转移话题，铁林没上当，盯着铁军看，铁军浅笑回应，一脸坦然，眼神坚定。

    哥俩就这么对视着，大壮很紧张，随时准备抱住二哥，因为每次打架，大哥都会被揍的挺惨。

    “大哥，你确实变了，变的有主意了，也自信了，我只是为你感到可惜！”

    “大林，我想歇一年，试试自己有没有能力扛起这个家，放心，这个学业，我一定会完成。”

    “好吧，当年咱俩打破头，现在你却这么洒脱，真不知道你经历了什么，不管怎样，哥，祝你成功！”

    “二哥，还有我呢！我明年要考协警，表现好的话，还能特招，以前咱俩练那些功夫没白练！”

    大壮听到二哥的话，悬着的心放下，马上说起自己，希望跟二哥分享自己的理想和追求。

    “好啊，老弟，我从军，你从警，大哥从政，大丫走艺术，二丫学经济，以后没准是女商人。

    这样，咱家可挺全乎，就差没人接咱爸的衣钵，有点遗憾！”

    “不遗憾，咱爸认铁彪了，他能接啊！”

    “真的？大哥，快给我学学，我这次的名额，就是他托大军区的领导，特批的。”

    果然是铁彪帮忙的，铁林真是好运气，细想一下，颇有深意，隐隐还是为了消除铁军和铁林的积怨！

    “是的，就在前几天，二丫的升学宴上，咱妈把咱爸好一通搂，再加上我们仨一助力......”

    “还有啊，铁彪给咱爸跪下磕头了，要说，还是咱妈最伟大！”

    铁林拉住大壮的手，“咱妈身体咋样？还生我的气吗？”脸上浮现愧疚，铁军拍拍铁林。

    “咱妈身体挺好，猪也不养了，园子一年没种了，咱家没啥力气活了，咱妈肺心......费心的事少多了！”

    按照现在的发展趋势，娘也不会得肺心病了，铁军反应还算快，没说走嘴。

    大壮插嘴道：“咱妈那点气，都撒我身上了，说要是没有我，紧一紧，还能供你！”

    “唉，谁也不怨，谁让咱家孩子多呢！我要是咱奶，也让你上大学，你那时候跟个细麻杆一样，不上学咋整！”

    铁林叹口气，伸手捏捏铁军的胳膊，嚯，这手劲叫个大，铁军立即龇牙咧嘴，大壮和铁林哈哈笑。

    十五分钟很快过去，铁林说往回走三公里，有一家二姐旅店，让他俩去那住，他请假出来找他们。

    铁林走了，铁军和大壮看着他溜直的背影发了会呆，走出很远，铁林回头笑笑，如阳光扫来，哥俩一起举起手，

    “谁慢谁晚上端洗脚水！”

    大壮先跑了出去，身后的大背包像个罗锅，铁军把背包紧了紧，抬脚跟上，喊道：“估计你还是不行！”

    哪是三公里啊，五公里都不止啊，哥俩快跑出火了，才看见一排房子，外面晾了一排军装。

    “二哥咋量的啊，是不是部队的距离，比咱们正常人的多一倍啊？”

    “哈哈哈，可能在老二心里，这也就三公里！”

    哥俩停在一个院子前面，没有大门，边上立着一竖着的牌子，上面写着，二姐旅社。

    正观察呢，正对着他们的一间房门打开，出来一个穿军装的女人，三十左右，英气逼人，一看就是军人。

    “住店啊！别傻站着啊，进来吧！”

    还是东北口音，两人对视一眼，进了院。

    “姐，东北银啊，哪旮沓的？”

    大壮淘气，跟大姐打趣。

    “佳木斯的，你俩呢？”

    大姐说着话，向前两步，弯腰拎起地上的水壶，两人都感觉她身上有点别扭，哪别扭也说不上来。

    “我俩冰城的，姐，咱这就你这一家旅店啊？”

    铁军左右看看，一片荒凉，不由皱眉问道。

    “一家还不够你俩住啊，这么荒凉，谁能在这开店啊！”

    “那你......”

    “我这不是没办法嘛，看看那些衣服，都是军校学生的，我就是他们的老妈子！”

    “大姐，我还以为你是军人呢！”

    “曾经是，退役了，穿惯军装了，穿啥都觉得别扭！”

    打开门，哥俩进屋，有一个课桌，后面有把椅子，就算前台接待处了，后面跟着走进来的脚步声很大。

    “我这按人头算钱，一人一天十块，管三顿饭。”

    大姐走到桌子后面坐下，从桌膛里拿出一个笔记本，“有介绍信吗？”“有！”铁军掏出来递过去。

    “铁军，铁锤？你俩和铁林啥关系？”

    大姐看着介绍信，抬起头问哥俩。

    “哦，铁林是我二弟，他是我老弟！”

    “哎呀，自家兄弟啊，那还填啥了，1号首长房，给你俩钥匙。”

    大姐腾一下站起来，忽悠晃了一下，哥俩整一激灵。

    这时候，哥俩才看出名堂，敢情这大姐的左腿是假肢，裤腿子抖了一下，露馅了。

    “姐，你这腿？”

    “呵呵，老山前线，地雷炸的！”

    大姐轻描淡写的来了句，铁军木然接过钥匙，心里挺不舒服。

    “姐，我先押你这50，你要不收，我俩进城里住！”

    铁军拿出50块钱，放到桌子上，语气挺坚决。

    “呵呵，看见姐假腿，同情心泛滥了呗！”

    “不是，是尊敬！”

    大姐看着铁军他俩，突然笑了，“真是一家人啊，一个字，倔！”大姐拿起50块钱，拎起身后一个暖水瓶。

    “走吧，被你们铁家打败了，去看看房间吧！”

    两人跟在后面出来，大姐走的很稳，这回不别扭了，还感觉挺和谐。

