    初闻海妖的修行路径，韩非颇为好奇，追着张腾询问。

    反正这张腾是假的，知道的肯定极多。他现在还不愿意暴露自己，还装成一个囚犯，那按理说他就会知无不言。

    韩非盘坐着双腿，抵在张腾的牢笼边：“之后呢？海灵之后是啥？我想想，岂不是和探索者一个级别了？”

    张腾心头疑惑：这小子傻愣愣地跟自己询问，好像不太对啊！难道他真的和海妖没有关系？

    张腾也笑呵呵道：“理论上是。但是那级别已经太高了，谁知道啊？就现在，我们见到的红妖，也基本都是化妖境……可你别觉得，化妖境就必然对应着悬钓者。这海妖跟人类不同，有时候即便有了潜钓者实力，它还是化妖境，也不知道他们按不按境界分。”

    韩非咂吧嘴道：“我觉得悬。假设有一只100级的大鱼，比如说云鲸那样的生灵，突然就化妖了，你说那还能是化妖境么？”

    张腾连连摆手：“不知道，不知道……这谁知道啊？”

    韩非叹了口气：“算了，关我什么事儿啊？我可是干掉过红妖的男人……”

    顿时，韩非扒拉着牢笼，对外吼道：“有人吗？有没有人啊？人都掉海沟里去了吗？”

    张腾嗤笑道：“别喊了。喊要是有用，我早出去了。”

    韩非切道：“我凭什么啊？我可是干掉红妖的天骄。”

    张腾无语：“干掉红妖算什么？我们脚下，还有人干掉过成群的海灵级别的强者呢！不也被关着呢？”

    “嗯？”

    韩非一愣：“你说啥？干掉过海灵？那也就是说……这牢里还有干掉过执法者级别的超级强者呢？”

    张腾耸肩，不置可否。

    韩非顿时，就倒吸了一口气：“雾草……就在咱脚下？”

    张腾呵呵一笑：“对啊！第四层。”

    韩非狐疑地看向张腾：“不是，你不是囚犯么？你怎么知道碎星狱还有第四层？”

    张腾：“我是囚犯，但我也是强者啊！我原本是可以成为七星星衔强者的存在，知道这点事儿，怎么了？”

    韩非咽了口唾沫：“干掉海灵的存在，为什么要被关在碎星狱里面？”

    张腾摇头：“这谁知道？万一是跟海灵谈恋爱呢！毕竟，海灵跟人应该也差不离了。”

    “切！”

    韩非鄙视：“老不正经，谁脑子坏掉了，去跟一条鱼谈恋爱？”

    张腾嘿笑：“也对，反正不关咱的事儿。”

    ……

    扯了许久，韩非一直表现的像是个小白一样，装模作样。

    同时，他在思考，如何在这张腾面前，证明自己是个人呢？

    韩非可谓是绞尽脑汁。这年头，作为一个人，还得想办法证明自己是个人……当人，真的好难啊！

    于是乎，韩非就在牢笼里修炼起了《108荒神体》。

    此刻的《108荒神体》，那可是天级神品战技，可以从虚空中吸收灵气。

    只见韩非脚下一踩，一个聚灵阵出现，紧跟着《108荒神体》修炼起来。周围灵气，都在汇聚而来，精纯无比。

    隔壁的张腾果然上当：“咦！你这是什么炼体之法？看起来，级别不低啊！”

    韩非笑道：“那当然，也不看看我来自什么地方。”

    张腾：“你来自哪儿？”

    韩非：“说出来，我怕吓死你。”

    张腾嗤笑：“老子以前纵横海域的时候，难不成是吓大的？”

    韩非咧嘴：“不一样的。你知道暴徒学院不？就是曾经横扫36镇，打穿千星城的那个暴徒学院。这炼体之术，可是我暴徒学院第一代老祖宗，留下的炼体之法。”

    张腾翻白眼，第一次看见这么能吹的。你的底细，我早调查的一清二楚了。要不是看你暴徒学院的人，我都懒得装成囚犯，哪里还会跟你装疯卖傻？早就第一时间干掉你了。

    不过，炼体炼的是什么，体魄、经脉、骨骼……

    此刻，纯净的灵气，流转于韩非经脉之中。灵气运转缓慢，韩非甚至不惜将运转路线，都给走了一遍。

    张腾看了一会儿之后，终于确认韩非是人。

    他不知道海妖有没有这样的经脉，修炼之时，最易看出问题。若韩非真是海妖，那么灵气运转中，不可能如此纯净。

    “咳！那个……”

    韩非：“别打扰我，我修炼呢。”

    张腾：“其实……”

    韩非怒道：“啊呀，让你别说话。我还准备早点儿修炼，突破悬钓者呢。”

    张腾无语，最后给气乐了。身子一转，人已经出现在了囚笼之外。等他走到了韩非笼前，韩非看见有人，顿时抬头……

    这一看，韩非直接往地上一坐：“卧槽……你咋出去了？”

    韩非看向隔壁囚笼，哪里还有人？

    见韩非满脸错愕的表情，张腾嘴角渐渐勾起，体表灵气一震，浑身污垢全部荡除，一套崭新的墨绿色长袍套在了身上。

    腰间，七星星衔腰牌一挂，和星衔腰牌挂在一起的，竟然是一枚……狱字令？

    韩非顿时就看傻了。

    他目光落在那没狱字令上，心中一下子就思绪万千。

    “狱字令，是碎星狱的令牌？碎星狱的令牌，为什么会在六门海星那儿？”

    韩非左思右想不解。六门海星是300年前，被任天飞关在普通渔场的。那么，按理说，自己的这枚狱字令，至少都是300年前的产物。

    如果挂着狱字令的，是眼前这等七星星衔的超级强者，六门海星何德何能，拿到狱字令？

    如此一想，狱字令出现在六门海星的藏宝门里，就显得极为怪异。

    韩非再联想起，自己曾询问过六门海星，这狱字令是哪儿来的？六门海星说自己不记得了。

    六门海星怎么会记得？它只喜欢发光的东西。这黑乎乎的狱字令，它能记得才怪呢？所以，这就不可能是六门海星从海底捡来的。

    既然不是捡来的，那就是有人放进去的。

    谁放进去的？为什么要放在六门海星的藏宝门里？

    韩非唯一能想到的，就是任天飞。任天飞放个狱字令，在六门海星的藏宝门里干什么？自然是留给……自己？

    “嘶！”

    韩非不禁倒吸了一口冷气。

    如果是这样，任天飞为什么不直接说？

    韩非一时间想的出神，如果不是任天飞放的狱字令，那又是谁放的？

    不过，这一切落在张腾的眼里，自然是以为，韩非看见自己摇身一变，成了一名七星星衔的强者而惊讶。

    韩非现在的表情，他非常满意，比拍他马屁都舒服。

    殊不知，两个人想的根本就是两件事儿。

    “咳咳！”

    张腾悠悠道：“韩非，第三纵队，第八大队副队长之一。30年后，暴徒学院崛起的第一代，果然不凡。年纪轻轻，就敢挑战红妖，实属难能可贵。”

    韩非猛然回神：“你是在试探我？”

    张腾不置可否地点头：“差不多吧！虽然我现在基本上可以确定你不是海妖了，可我还是有几个问题，需要跟你问问清楚。”

    韩非佯做气得牙痒痒：“你说。”

    张腾：“第一，你手上的戒指，是什么戒指？我曾捏过，此物坚硬异常，捏不坏，取不下。除非把手指头剁了，否则就连我都拿不来。”

    韩非冷笑：“那你怎么不把我手给剁了？”

    张腾笑眯眯道：“本来想剁来着，不过在我想切那根手指的时候，其中有诡异的力量爆发，差点儿伤了我。这可不是寻常手段，我若真将你的手给剁了，还挺危险。”

    韩非直接龇起了牙，怒道：“我立了功，你还想剁我手？”

    张腾淡淡笑道：“这不没剁成么！所以，这到底是什么？”

    韩非哼了一声：“一位长辈送的护身之物。亏得你没剁，否则我怕你后悔都来不及。”

    张腾眯了眯眼，倒也没在意，只觉得自己或许还是小看了暴徒学院。

    张腾：“好，此事暂且不论。我且问问你的体魄，你就是通过刚刚那门炼体之法，修炼出了现在这等体魄？”

    韩非心头一动，来了……

    当初，任天飞就说，来不可知之地前，要修炼一门炼体之术。万万不能把不灭体给暴露了。

    此刻果然，有人对自己的体魄产生了怀疑。

    韩非翻白眼道：“这不废话么？我刚刚的炼体术不够强？不过，你就别想了，我是不可能外传的。你若是敢硬抢，讲真的，除非你不怕我暴徒学院的报复。”

    张腾皱眉：“天级上品的炼体之法，如何能有此等玄妙？我再问你一遍，你可得小心回答……你真的只有这一门炼体之法？”

