    像高牧之前那种，一口气解决三个节气高手的事，就压根没有发生过。

    “高巡察使，别看你年龄不是很大，但你的口气却是一点都不小啊。”

    “谁说不是呢，高巡察使你多多少少，有些年少轻狂了。”

    “是不是因为你年少成名，所以忘记自己有几斤几两了？”

    ……

    三大高手齐齐怒视着高牧。

    “别废话了。”高牧对他们摆了摆手，非常不满的说道。“抓紧时间动手，我可没时间在你们这种人身上浪费时间。”

    “上！”高牧的话，彻底惹怒了节气的人。

    三大高手齐齐一挥手。

    下一秒，他们身后剩下的五名节气杀手。如果饿虎扑食一般，直朝着高牧扑来。

    看着他们，高牧摇了摇头，满脸不屑。

    “既然你们这么想死的话，那老子今天就成全你们！”

    高牧抖动了一下手中的树枝，直接就迎了上来。

    很快，他就和其中一个高手碰撞在了一起。

    “当！”

    树枝和高手的武器碰撞，绽放出绚烂的火花。

    “他手中的树枝，好像是好东西。”三大高手中间的一个人，双眼灼灼的盯着高牧手中的树枝。

    此人代号除夕，实力是三大高手中最弱的。

    别看他实力弱，但是他的手段却非常的多。

    最关键的是，此人特别喜欢收藏宝物。

    不管是有用的还是没用的，他都想收藏。

    “如果咱们把他杀了，他的武器是不是就归我？”除夕看向两人。

    高牧手中的树枝确实不凡。

    但他们两个，却没有收藏宝物的习惯。

    而且他们两个，也不是使用剑为武器的。

    所以这树枝最终归除夕，他们是一点意见都没有。

    见两人不反对，除夕表现的非常开心。

    节气直接上了五大高手。

    所以在除夕他们几人看来，接下来的战斗高牧肯定只有失败的份。

    这也就是为什么，战斗还没结束，他们就已经想好该如何划分战利品了。

    “我说你们这个时候讨论战利品，是不是有点早啊？”

    高牧看着除夕，笑呵呵的说道。

    除夕听到高牧的话，不屑的一摆手道：“节气出动五大高手，之前没有，你是第一个享受这种待遇的人。”

    “在这情况情况下，你不会认为自己还有机会吧？”

    高牧看了除夕一眼，没有说话。

    “死吧，亵渎我们节气的人，必须要死。”

    “不管你多厉害，敢和我们节气对抗，就是死路一条。”

    “接下来，你会知道，我们节气到底有多恐怖。”

    “节气的强大，绝对不是你能想象的。”

    ……

    在节气五大高手的眼中，高牧此时已经成了死人。

    看着他们一脸自信的样子，高牧无奈的摇了摇头：“我说你们节气的人，是不是想太多了？”

    “皆字秘！”

    在节气的人，即将要靠近高牧的时候，高牧开启的皆字秘。

    皆字秘的开启，让观战三人的脸色微微一变。

    “他的实力，好像猛然提升了不少。”

    “我也有这种感觉，难道他刚才在隐藏？”

    “说不出来，但我感觉他比刚才，很明显的厉害不少。”

    ……

    岿然未动的三大高手，此时眉头紧皱。

    实力提升十倍，瞬间让高牧气势变的恐怖起来。

    那五个即将要靠近高牧的节气高手，在这个时候速度竟慢了好几分。

    “接下来呢，就是我猎杀时刻了。”

    见几人的速度开始逐渐的变慢，高牧的嘴角勾勒出一抹奇异的笑容。

    这次，他没有使用行字秘。

    可就算不使用行字秘，高牧的速度依旧很快。

    瞬息的功夫，他就来到了一个节气高手的身前。

    他手中的树枝刺出，直接刺穿了这高手的喉咙。

    击杀掉以为高手之后，高牧并没有停下。

    随后他脚步轻易，又来到了一名节气高手的身后。

    树枝从后方横在对方的脖子上。

    随后他的手猛的一抽。

    看似普通的一下，却直接割断了这位节气高手的脖子。

    这短短几秒钟的功夫，高牧就已经收割了节气两位高手的生命。

    站在远处观战的三人，之前还是一副气定神闲的模样。

    可伴随着第二个人的死亡，他们开始有些不淡定起来。

    因为事情的发展，显然有些超乎他们的预料。

    如果说，高牧单挑能战胜节气的高手，是巧合的话。

    那之后发生的事情，就绝对不是巧合。

    “出大事了。”除夕看向清明。

    清明也收起了之前的蔑视，一脸认真的点了点头。

    中秋虽没有说话，但从他的表情可以看出，他也意识到了问题的严重性。

    “事已至此的话，那咱们一起出手吧！”除夕问两人。

    两人有些犹豫。

    五大高手对高牧的围杀，对节气来说，已经是一件非常丢人的事情了。

    如果这个时候，三大高手再一起出手的话，恐怕节气会直接被丢光脸。

    “丢脸总比被人团灭强吧？”

    仿佛看出了两人心中的顾虑，除夕忍不住开口。

    “没错。”清明这个时候也反过乏来，直接对中秋说道。“我们一共出动了九人，其中六人被杀。就算我们最终出手击杀了高牧，可你认为这样传出去就好听了？”

    中秋没有说话，而是犹豫了起来。

    犹豫了一会之后，他一咬牙道：“那咱们就一起上！”

    在他们三人商量着的时候，高牧又出手击杀了一人。

    刚才围上来的五大高手，已经被高牧解决掉三人了。

    见此情况，三大高手也不再犹豫。

    见三大高手有动手的迹象，高牧在这个时候，直接开启了自己速度最快的技能。

    “行字秘！”

    速度最快的技能发动，高牧直接就来到了五大高手其中一人的身后。

    高牧手中的树枝抽送。

    上来围剿他的五大高手，至此已经被高牧全部击杀。

    已经准备要对高牧动手的三大高手，见此一幕皆倒吸了一口凉气。

    “这人的实力，是不是有些太恐怖了？”

    “要不，咱们先撤？”

    “五个高手被灭，最多也就是丢人。可我们这个时候撤退的话，那可就不是丢人这么简单了。”

