    <!--go-->    “又是你们这些鬼！”姜泽大翻白眼，那几个首测玩家，绝对是他招来的败笔，高玩中的漏网之鱼！！

    无时不刻都在摸鱼，首测第一天就在研究刺虫的吃法，一直吃到四测！！

    其他玩家刻苦肝任务，刷虫兽挣取光能晶块的时候，这些玩家就在盯着美食大吃特吃！

    其他玩家研发新技能的时候，这些玩家依旧胡吃海喝。

    而且，更让姜泽佩服的是...

    这些玩家，居然硬生生把光能身躯给吃胖了一些！！

    这尼玛得是吃了多少？才能让能量身躯吃胖？

    姜泽自己都不知道！

    是时候给他们一点教训了，天天在这摸鱼，成何体统？

    姜泽脸色一板，走近大堂。

    “除了吃喝，你们平时也得注意超能的训练，提升自己的实力位阶啊！天天这样摸鱼，我可是要罚你们了！”

    “我去，泽哥大驾光临了！快！坐坐坐，超能方面我们会好好训练的，泽哥放心吧！”吃货们一脸惊喜，把姜泽迎了进来。

    姜泽翻白眼跟着坐下，这群摸鱼患者，一看就是虚心接受，屡教不改！

    诶？这味道…有点香啊！

    “泽哥，快尝尝我最新的手艺，红焖兽王肘子！”一头顶玩家“狮子头”的玩家，刚好烧完手中的菜，盛状好，连忙端着的新菜放到姜泽身前桌子上，”

    哦？姜泽注目，顿时一股浓郁的香味，在自己的嗅觉中来回搔首弄姿，刺激着食欲，让人有种迫不及待的想吃掉它！

    这个兽王肘子...有点东西啊！姜泽眼睛一亮，拿起筷子，夹起一块放入嘴中...

    顿时

    嫩滑的口感，冲击味蕾的汁水，浓郁的肉香！

    这手艺，爆赞！！

    姜泽眯起眼睛回味无穷！

    不禁想到

    让这一群超越五星大厨的玩家去战斗，开什么玩笑？

    简直就是暴殄天物！

    “咳咳......既然你们这么喜欢吃喝，我也不强求你们，过段时间我会责建设部在功能建筑区为你们建造一栋餐厅，到时候你们可以单独成立一个后勤美食团队入驻里面，在吃喝的同时，还能赚点外快！”姜泽脸不红心不跳，不动声色的收回之前不成熟的想法。

    “卧槽！泽哥万岁，泽哥YYDS！！”

    “专属餐厅？？牛逼了！！实不相瞒，我还有个兽王大蹄子，我也来给泽哥露一手！”

    “我这还有一对兽王的大翅膀，我给泽哥来个全翅套餐！！”

    一群玩家听完姜泽的话，顿时激动了，一群吃货直接炸开了锅，此刻全都毫不藏私，纷纷拿出自己珍藏的兽王食材，开始展露身手。

    随着一道道精致的美食摆在桌上，姜泽也一同加入了吃喝阵营。

    “有凉皮么？”

    “有！”

    ……

    同时

    第二营地外

    一艘木星午夜摇摇晃晃的悬浮行驶前行，刚靠近第二营地外围，就仿佛没了油的飞机，直接斜线坠落，操着地面砸去。

    轰！！

    在绚烂的爆炸火花中，木星午夜终究是炸成一片虚无！

    里面的玩家似乎都去复活了。

    忽然

    一个漆黑的人影从雪堆中伸出手。

    “呼…呼…呼！”

    灾笛喘着粗气，踉踉跄跄站起身。

    看着不远处的第二营地高墙，浑身漆黑的他，露出雪白的牙齿，激动喊道：

    “我就说……我就说我可以重见营地的！我证明了，我终于证明我特么不是路痴了！！”

    紧接着他直接笑出了曾小贤般的贱贱笑声：“哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈…..”

    忽然

    一阵阵机械组装的声音传来，不一会儿，他的周围伸出几十根漆黑的金属炮管，将他层层围住！

    因为现在的玩家都是飞进飞出的，所以，如今地面的设施都是防御虫兽的。

    “诶？？回营地咋还看到这么玄乎的东西？”灾笛一愣。

    “检测到能量体，扫描中，战斗危险度：5，极弱，判定无威胁！弹射陷阱触发！”森冷的机械声音传出，顿时，金属炮管纷纷收回！

    “噗…”漆黑的身影差点没被这声音给气嗝屁！

    “你特么才是战五....什么？弹射陷阱？？啊.....”灾笛还没回过神来，只见脚下微微震动，一方块金属板从雪地中瞬间弹起，猛地将他射了出去！

    一阵天旋地转，近在咫尺的营地正消失在他的视野中！

    “不~！！”天边传来一声凄厉的惨叫。

    此时天空下起雪花，一时间大雪纷飞，愈演愈烈。

    距离百里地外的一处雪地，地面突然松动。

    不一会，一个个巨大的狰狞坑道蠕虫从地下钻出，它们纷纷吐出各种虫族部队，其中一只大号的坑道蠕虫，身躯肿了一圈，体内一阵蠕动，艰难的将一只带着粘液的雷兽首领虫‘幽烬’吐了出来。

    “嘶....”（呕~老子以后再被你吐出来的时候，还带着粘液，你就特么的就去见虫母吧！）幽烬巨大的身躯，嫌弃的来回摆动身躯，甩出身上的粘液。

    四处乱飞的粘液沾到到了一群小弟身上！

    “嘶！”（大...大王！咱们应该甩掉那个蚂蚁了！）

    “嘶！”（咱们这样溜达这么久不是办法啊！大王！）

    “嘶！”（对啊对啊，要不咱们装作大败而归吧？？想必虫母也不会怪罪的！）

    一群亲信小弟愤愤道。

    这一个月以来，幽烬带着它们，几乎快绕了木卫二一圈了，就为了躲避那个蚂蚁，这特么的算啥子事？

    幽烬瞪着一堆眼珠看着一群愤愤的小弟。

    一路钻洞而来，它见到了不少虫巢废墟！（北半球横推队伍造成的。）

    放逐区有几个C-巅峰的潜力股虫兽也死了，原本自己还想顺道路过收为小弟的，结果越走越心寒，越看越心惊！

    瞪着蓝色的眼珠刚想开口。

    结果天外一只黑影飞来，直插而下，落到它身前的雪层中，砸出一个人形坑。

    “！”所有虫群一愣。

    它们看着身前的雪坑，一脸蒙蔽，发生了什么？

    一只虫兽小心翼翼伸出一只触手，但还没探入雪坑。

    就有一只手艰难的伸出，惊得周围的虫兽纷纷开始紧张起来，有的甚至开始凝聚幽能炮了。

    “草了，营地咋都变成这个鬼样子了，最近发生了什么？卧槽……”

    骂骂咧咧的灾笛，跳出雪坑抖了抖身上的雪，刚一抬头，就看见错愕的幽烬带着一群小弟围着自己，周围是一眼望不到头的虫群，而自己就身处中心。

    “！”双方惊了，各自后退一步。

    灾笛吓得一哆嗦，接着就是瞪眼愤怒吼道：

    “又是你？大佬，一个月了，整整一个月了，你知道我这一个月怎么过的吗？一个月！咱们碰头不下20次，平均每天1次！求求你放过我吧！不要再折磨我了，我不活了好吧？太欺负人了！”

    又尼玛是这逼？

    太特么阴魂不散了吧？

    吐了，这一刻，他真的吐了！

    这游戏，太毒了！

    简直就是不让人玩！

    这该死的糟糕体验，就不能照顾一下路痴患者吗？（天启：玛德，劳资不是都开放地图了？你路痴怪老子？）

    灾笛看着呆滞的幽烬，心一横：

    “草，劳资心灰意冷了，来吧！劳资自己把自己送你嘴里去好吧，劳资复活回营地还不行吗？劳资认输了！狗策划，一直派这个逼见老子，吐了！难不成你要我一人灭了千万虫群？开什么国际玩笑？”

    这个超级路痴直接来到幽烬面前，顺着幽烬嘴角两边的大钳子走到幽烬的嘴里，当然，他以为的嘴！横竖一趟，安详地闭上眼。

    幽烬僵硬在原地看着头顶上躺着的灾笛，百米身躯不敢移动，十几个眼珠子朝着上面看去。

    “嘶！”（卧槽，又是这蚂蚁？怎么哪里都能遇到？

    “嘶！”（天呐，他直接骑到大王头上去了！他要干什么？）

    “嘶！”（该怎么办？大王？）

    一群小弟也是瞪着眼睛惊恐看着灾笛。

    “嘶！”（虫神在上！难道这蚂蚁想给我们下套？让自己故意死在我手上，好让其他强大的蚂蚁来复仇讨伐我？）幽烬惊恐道。

    不！我绝对不会让你得逞的！幽烬示意手下别轻举妄动，自己也没有什么动作，跟灾笛就这么僵持了起来。

    一个脑补过度，一个超级路痴！

    能擦出什么样的火花…呸…微妙反应？

    良久！

    怎么还不吃我？再这样我都快睡着了！劳资要回营地啊！灾笛吐槽道。

    这蚂蚁怎么还不走？没看我都没动让他走吗，赖在我头上什么事？在羞辱我吗？幽烬悲愤交加！

    求求你羞辱完我赶紧走吧！劳资这趟业务不干了还不行吗？劳资回去就老老实实呆着修练不出来了还不行吗？

    然后….

     10分钟后

    灾笛这逼真的睡着了！

    “嘶！”（麻了，快来个手下垫着点，劳资脖子要酸死了！这蚂蚁不是要比耐心么，我就跟你斗到底！）

     1小时后

    “嘶！”（我是谁？）

     2小时后

    “嘶！”（我在哪？）

     3小时后

    “嘶！”（我在干什么？）

    三个问题直击它的灵魂！

    “嘶！”（你要跟我耗是吧？那别怪我不客气了！）幽烬不愿再耗下去，直接浑身开始发光，幽蓝色能量开始喷涌。

    终于要动手了吗？一群小弟崇拜看着发光的幽烬。

    而能量冲击让灾笛醒了过来，看着幽烬发光，眼睛一亮，终于要死了吗？

    只见蓝光将两者包了进去。

    灾笛进入了一个奇妙的地方，这里全都是幽蓝色的汪洋。

    “叮，首领雷虫对你施加‘共情’状态，你已下线！”

    “？？？”

    “什么鬼？玩个游戏还能自动下线？？”

    灾笛从现实中醒来，一脸懵逼。

    这是姜泽跟天启商讨的保护玩家灵魂措施！

    一旦玩家的灵魂遭到影响，便会启动这项措施！

    木卫二“灾笛”睁开眼：

    “嘶..”（怎么回事，共情怎么还没有开始融合记忆？嗯？这蚂蚁的灵魂呢？为什么不见了？去哪了？）

    幽烬此刻慌的一匹！

    惊恐的望着四周，又闭目仔仔细细的检查！

    没有！

    完全没有！

    什么都踏马的没有！

    没有灵魂就意味着自己共情失败！

    意味着它灵魂出窍没有得到反哺而是被这招反噬了，反噬的结果就是无法离开被共情的身躯！

    不管怎么样，这个招数都不可能失败，万物智慧生灵皆有灵魂，怎么可能施展起来了，还能失败？

    因为就算对强大的人施展，最多就是直接无法成功施法，被弹了回去，反噬灵魂动荡，休养一段时间就好了。

    哪像现在这样，顺利施展，结果目标灵魂没了！

    因为此刻的灾笛的身躯已经被它占据，原本是施展共情，浏览双方记忆，然后将对方变成自己人！

    但幽烬没发现灾笛的灵魂，这就导致它的共情没有施展对象，仿佛出了bug般，自己则是留在了灾笛的体内，看着身下自己的身躯，幽烬发现自己回不去了！！

    就离谱！！

    “我应该是死了吧？终于能回营地了，泪奔！”

    灾笛随即再度躺回游戏仓试图重新登陆！

    “叮！您的光能身躯已有思绪操控，无法登陆，监测到玩家原先下线点附近有可承载思绪的身躯，是否登陆？”

    啥玩意？灾笛还在懵逼，选择了‘是’！

    “叮！请注意，本次登陆，将遭遇无法预料的后果，请再次确认是否登陆？”

    搞什么？这游戏咋回事？灾笛皱眉选择登陆游戏。

    顿时眼前画面一闪，原先在自己面前高大的一只只虫兽，一瞬间变得矮小了起来。

    “我擦，我变大了？妈耶…这啥玩意？”灾笛惊讶看着虫群道，又看了看自己的样子差点没晕过去，自己现在控制的身躯…他吗是个巨大的虫子！！

    吃完大餐的姜泽，满意点点头，悠哉背着手走出门外。

    而后似乎略有所感，朝着北边望去！

    紧接着天启的思绪传来：

    【姜泽，有数量近千万，由一只C阶首领虫带领，并通过坑道蠕虫出现在102公里外，正在靠近冰川之地外围！】

    “虫群来了？”姜泽微微皱眉，此刻营地空虚，来了一波千万规模的虫群可是有点不太妙啊！

    【等等！玩家灾笛遭到灵魂攻击，出发了保护机制，被我自动安排下线了！】

    “？？这些虫子还能用灵魂攻击？？看来得小心点，这玩意防不胜防！”姜泽诧异道，虫族以精神力、幽能冠绝星际，能施展灵魂攻击确实是非常稀有了，如今遇到一个，算是能开开眼。

    【额…姜泽…由于灵魂攻击的缘故，那名玩家重新上线，灵魂被分配到了虫兽的身上！两者互换了！】

    ？？？<!--over-->

