    “余道长……”

    王龙七欲哭无泪地看着老道士，“都这节骨眼儿了，咱就别玩伦理哏了吧？”

    “呵呵。”余七安一笑，“不好意思，职业习惯。”

    一旁的杜兰客则将这一幕默默记在心里。

    暗自思忖，看来想要在德云门下立足，对于伦理哏这种传统艺能一定要加大力度、熟练掌握才行。

    李楚让王龙七坐下，然后问道：“究竟发生什么事了？”

    “唉——”

    王龙七长叹一口气。

    “这事儿要说到根子上还是要怪我，如果不是我跟家里吵架跑去神洛城，我爹也不会不开心。他不开心就跑去天南州收药，谁知道这一趟，跑出祸事来了。”

    接着，他就开始缓缓讲述了起来。

    先前也提到过，王家主要做的是从东海上收海货、往内陆倒运的生意，做的生意很多，主营的还是药铺。

    除了东海，有时候也会去天南州收药，毕竟沿海与内陆生长的药材种类完全不同。

    王龙七他爹年轻时候就走南闯北，如今上了年纪倒是少亲自上阵了，只是也闲不下来，时不时也要跟伙计出去走走。

    前阵子王龙七不在家时，他就又随人跑去天南州收药了。

    天南州的地域可以大概分为两部分，东侧辽阔的南疆大地和西侧崎岖的莽荒群山。江南州翻过殷砀山，就是南疆。

    他们这一趟收药的队伍，就是三个彼此熟识的老掌柜，各自带着一两个伙计，还从杭州府请了一位经验丰富的岑道长保驾护航。

    这种往来一年可能有个几十次，大家都是很熟悉了，就权当游山玩水，很放松。

    因为接连几天收获颇丰，大家心情也都还不错，也就往西多走了两天，去到了一个稍微陌生的村子。

    在那个村子里，他们见到了奇怪的一幕。

    在村庄外的一片坟地中，有一座土色尚新的坟头，大白天的，居然围拢着七八只野狗在刨坟！

    众人虽然是路过，但也没有袖手旁观，便上前哄走了那些野狗。那些骨瘦如柴的野狗，居然一个个面露凶光，如果不是岑道长飞剑击毙其中一只，恐怕它们还不肯离开！

    大家正纳闷的时候，岑道长忽然面色一变。

    原来，他看见这座新坟的周围，已经长了大片的黄阳草。

    这种草几位老掌柜也认得，在灵气丰沃的地方常常会长，属于一种极不值钱的伴生草，不知岑道长见了为何如此震惊。

    就听岑道长凝眉念道：

    “人吃药、药吃人，阴宅生阳草，野狗刨新坟。”

    王龙七他老爹不懂就问：“满嘴顺口溜，你想考状元？”

    岑道长无心玩笑，给众人讲，南疆一直流传着一个“药吃人”的传说。

    自古以来，都是人吃药。但是不知从何时起，当一些宝药生长出自己的灵性后，也会想要去吃人。

    而被这些“药”所吃过的人，死后就会变成类似“药渣”的东西，带着奇异的香气，对于山间野狗有极大的吸引力。而他们的尸体埋葬之处，就会长出黄阳草。

    当这两个特征出现的时候，很有可能就是发生了“药吃人”的诡案。

    他们就赶紧去找到了这个村子的村长，聚了一批村中老少过来，询问这座坟的情况。

    一问才知道，坟主叫黑柱，是个壮大汉子，几日前死掉的时候，村里人也很诧异。因为他死的时候是被在浴桶里发现的，身子泡在水中，几乎都红烂了，竟像是活活被煮死的！

    要说凶手，都怀疑是他的新婚妻子。

    是的，半个月前他个穷汉不知从哪娶了一位貌美如花的小娘子。当时他就神神秘秘的，趁着夜色租了一乘小轿就把新娘子抬回了家里，从头到尾都不曾摘下盖头。

    之所以知道新娘貌美，还是他请去帮忙抬轿子的人里，有一个二癞子，趁起风时正好瞥到了新娘的面貌，只觉肌肤莹白如玉，顿时惊为天人，这才在村里传开。

    大家还都在羡慕黑柱的艳福，谁知没几天他就死得这么惨，而那个来历成谜的新娘就不知去向了。

    岑道长听了，顿时了然，那黑柱的所谓娘子，定然就是传说中的“药美人”！即山中灵药化成的人身。

    他们这三言两语定了妖邪，那边一个癞头青年忽然跪地高呼，“道长救我！”

    原来这青年就是那二癞子，而那黑柱失踪的新娘，就藏在他家里。

    是那女子杀了黑柱之后，找到二癞子家去。说黑柱待她不好，常常喝醉酒就打她，所以她趁着给醉酒的黑柱洗澡时，一直添柴，活活将他煮死。

    她走投无路，说只要二癞子收留她，她愿意把他当丈夫。

    二癞子也是一样穷苦单身汉，一咬牙就同意了。正过了没两天好日子，今天就得知了那女子是邪祟化身，顿时就不敢再包庇了。

    岑道长一听，掀起二癞子的衣袖一看，果然在他手腕间发现了一道红色的痕迹。

    众人不识。

    岑道长解释道，从前是采药人会在年份不足的灵药身上绑一道红绳，等到灵药成熟了，就要回来采掉这份灵药。

    后来，当药美人要害人的时候，就也会在那个人身上种一道红线。这条红线会逐渐生长，当它完全环绕手腕一周的时候，就代表你这个人“成熟”了，可以摘了，

    此线可以说是一个记号，也可以说是一个诅咒。

    而二癞子手腕上这道红线，只差一丝就要合上，俨然命不久矣。

    当即。

    也不用村人恳求，岑道长自有除魔卫道之心，仗剑随二癞子前去，村里老少拎着棍棒镐头在后跟着。

    可这一群人却气势汹汹地扑了个空。

    二癞子家里空空如也，早已不见了那女子的踪影。二癞子一时如丧考妣，哪怕真媳妇丢了也不见得会这么伤心。

    当夜，岑道长就仗剑守在二癞子家门外，看能不能等到那邪祟前来摘命。

    一夜风平浪静。

    可再敲门时，却发现屋内的二癞子不见了。

    村人出去寻找，最终在荒山上看到了他的尸体，死状凄惨，周身几乎被重锤捣碎。若不是凭借衣物，很难认出他。

    岑道长也无能为力，只能说一声邪祟厉害，让村人自去求援。

    他们一行收药人就此打道回府。

    可谁知，没等回到杭州府，他们就发现……

    三位掌柜、几位伙计、包括岑道长在内，每个人的手腕上都出现了一道红线！

    一身正气的岑道长大怒：

    “这邪祟好歹毒的心肠，我等不过路见不平、仗义出手，还没救下那人，居然就被它记恨。诸位不必惊慌，我这就回转观中问过师兄，看看如何降伏这邪祟。”

    这一番慷慨激昂的发言令几位掌柜的心中大定。

    然后第二天岑道长就死了。

    他在自家道观中惨死，尸身漆黑，几乎被烧成焦炭。

    而他的师兄，对此显然是束手无策。

    这下其他人可是慌了神，他们上报朝天阙，又花大价钱四处延请高人，可是短短几天之内，能请到的人并不多。有的修者是一听说这件事，就明言无法管。而有的则是收钱办事，牢牢守在雇主身边。

    可另外两位掌柜和手下伙计还是陆续惨死。

    根本守不住！

    王龙七他爹手上的红线增长还算缓慢，但是七八天里已经长了接近一半，继续这样下去，想来再也活不过七天。

    这两天府上正是愁云惨淡的时候，王龙七听闻李楚回来，真就是像抓住了救命稻草，赶紧就来求援。

    ……

    听他讲完，道观后院稍微沉默了下。

    李楚直接看向余七安，问道：“师傅可知其中根节？”

    “这事儿嘛……”

    老道士拈了拈胡子。

    “知道是知道，但是要解决，说难不难，说简单可也不简单。小王啊，我问你……”

    他抬眼看向王龙七，极认真问道：“你跟你爹平时关系好吗？”

    “……”王龙七无语了好一会儿：“不管关系好不好，人总得有个爹吧……”

    余七安又一沉吟，稍后再抬眼：“你看我行吗？”

    “求你当个人吧！余道长！”

    王龙七实在忍不住吼道：“你要是真有主意能给我爹救回来，我真是不介意认贼作父。你要是没主意，就别在这拿我解闷儿了好吗？”

    “嗨。”余七安一摆手，“我这不是缓解一下压抑的气氛吗，我能没主意吗？你未免小瞧我了。”

    “义父。”王龙七干脆利落地道：“那你快救救我亲爹吧。”

    “哈哈。”余七安一笑，悠悠说道:“欲解杀身障，还需往南疆。”

