    第288章 狐族胡雪风，佛子觉鸣再现

    嘶！

    当许千秋取出那万界商会通行令的时候，那婢女忍不住倒吸了一小口冷气。

    看着许千秋的眼神顿时变得更加敬畏了。

    她恭恭敬敬的将四把钥匙递给许千秋，“这是您的房间钥匙，请您收好，您有通行令，在本楼的消费一律按照九折折算，欢迎入住万界楼。”

    许千秋拿过钥匙，带着三女离开。

    留下惊疑不定的众人，看着他的背影议论纷纷。

    “啧啧，四间天字号房间，说住就住，那么多元石连眼皮子都不眨一下，财大气粗啊。”

    “何止啊，他手里还有万界商会的通行令，那玩意可是连至尊都不一定有的宝物。”

    “难道他是一个深藏不露的至尊吗？”

    “不，看他那么年轻，很有可能是某个大势力的嫡传成员，应该是来参加称皇之战的。”

    …………

    万界楼。

    一层透明的结界面前，许千秋扔出手中的钥匙。

    面前的结界顿时出现一扇门。

    许千秋推开门走了进去。

    刹那。

    仿佛来到了另外一个世界般，浓郁的元气扑面而来，他取出元气盘测试了一下。

    好家伙。

    元气浓度之高，直接破十万了。

    一些洞天福地，也不过如此。

    “难怪敢要价这么多元石，的确不差。”

    许千秋喃喃道，比起这浓郁的元气，这天字房的摆设便没什么值得惊奇的了。

    在房间里待了一夜后。

    许千秋又花了一笔元石，点了一堆吃食。

    随便一盘佳肴，都有着浓郁的元气，可以滋补气血，随便一壶酒，也有增强体内能量的效果。

    若是天天这么吃。

    许千秋保证。

    就算是一个修行废材，花不了多长时间也能封王称皇，只不过，耗费的元石不菲就是了。

    “总有一天，我要让我麾下的每一个士兵的伙食都达到这样的标准。”许千秋暗自立下宏愿。

    跟三女吃饱喝足后。

    许千秋回到房间, 开始修行。

    心念一动。

    浓郁的元气从四面八方灌入他体内。

    他的精神世界内。

    一尊模糊的烘炉虚影, 渐渐变得凝实。

    这尊烘炉彩光流转, 符文萦绕，玄奥不凡，炉中烈火燃烧, 火中却是弥漫着各种道韵真意。

    杀戮之道，暴风之道, 五行之道, 雷霆之道……

    十数种道, 熔于一炉之内。

    散发着无比恐怖的气息，许千秋的精神世界, 因为此炉的存在，而变得光彩夺目，熠熠生辉。

    “就快要成功了……”

    许千秋呢喃道。

    这烘炉, 正是万道烘炉。

    这三年来。

    他日以继夜, 不断参悟着万道烘炉。

    距离修行成功, 只差一小步。

    他有预感。

    万道烘炉将在这几天内修行成功！

    到那个实力, 他的修为境界即便没有提升，但战力也将迎来一次飞跃, 未来的道路将更加广阔。

    接连几天。

    许千秋都没有离开房间。

    一直都在修行。

    他并不怕有人来打扰，万界楼的天字号房，若是没有房主的同意, 就算是至尊也闯不进来。

    也正是因为如此。

    经常有人会来万界楼闭关。

    甚至来着躲避仇家追杀之类的。

    当然。

    前提是他们身上有足够的元石。

    万界楼内。

    妲己几女正在用餐。

    其中，乌骓趴在桌子上, 看着许千秋房间，“主人已经好几天没出房门了, 我听说，称皇之战还有两天便要开始了, 主人来得及出关吗？”

    “相信主人吧。”

    妲己淡淡道。

    “妲己姐姐, 你说我们能在这次称皇之战中排在第几啊。”乌骓突然有些兴奋的说道。

    “此次称皇之战，高手如云, 还真说不清楚。”

    妲己虽然是九尾天狐。

    但也没有小觑天下人的意思。

    神兽虽然宝贵。

    但这万界之大，无奇不有, 并不乏能与神兽抗衡的存在, 比如那些顶尖圣体，帝之子嗣等等。

    “几位仙子，这是本楼的万年春。”

    此时, 一个婢女端着一壶酒过来。

    妲己眉宇微蹙, “我们没有点酒。”

    “这是那边那位公子请几位的。”

    婢女指着不远处一个身着华袍的青年说道。

    那青年生得剑眉朗目，一副好皮相, 尤其是一双桃花眼, 更是有种奇异的魅力。

    四周不少女修，对那青年频频侧目。

    而对方也感受到了妲己几女的目光，举起酒杯朝几女示意，尤其是看着妲己，眼中露出异色。

    妲己眉宇微蹙。

    以往不是没有类似的事情发生。

    但今天。

    这个青年却是给她一种奇异的感觉。

    对方身上的气息，与她的血脉，隐隐有共鸣。

    “是妖魔。”

    “而且，还是狐族的修士。”

    妲己内心有了判断，对方身上那股奇异魅力，她再熟悉不过了，正是狐族独有的魅惑之力。

    当然比起她差远了。

    哪怕自己戴着面纱，都比对方强。

    “又是这种人，小小一壶万年春，当我们喝不起吗？”乌骓撇了撇嘴, 大气的甩出一枚纳戒，“把这壶万年春还给对方，再给全场每人来上一壶。”

    听到这。

    众人顿时欢呼了起来。

    “小姑娘大气！”

    “早就想尝尝这万年春的滋味, 多谢小姑娘。”

    “哈哈，够豪爽, 我喜欢。”

    那狐族青年看到这，忍不住眉宇微蹙，随即起身来到妲己几女面前，淡淡笑道：“几位仙子，在下不过是想交个朋友而已，何必拒人于千里之外呢？”

    “不好意思，我们不想跟你交朋友。”

    乌骓说道。

    “呵，你我是同族，不知道你是哪一脉的？”

    狐族青年没有理会乌骓。

    而是径直看向妲己。

    虽然对方隐藏得很好，但他同样感受到对方身上同族的气息，而且那种气息竟给他一种奇特感觉。

    让他忍不住的想亲近的同时，又有些敬畏。

    “狐族，有许多脉吗？”

    妲己反问了一句。

    “狐族有雪山白狐，离山黑狐，青山双尾狐等等分脉，在下正是雪山白狐一脉，胡雪风！”

    胡雪风笑道。

    而胡雪风三个字一出，四周众人忍不住惊讶。

    “胡雪风……称皇榜上第二十七名！”

    “啧啧，原来是称皇榜上的人物。”

    妲己听到对方的名号后，并未惊讶，只是淡漠说道：“不知狐族中，可有九尾一脉？”

    “仙子说笑了，九尾狐乃是神兽，古往今来都没出现过几头，现今狐族中，并未有九尾狐。”

    “是吗，或许，你很快就会见到。”

    妲己淡漠道。

    随即也不理会对方，起身便要离开。

    而此时。

    一个佛号响起，“阿弥陀佛，没想到会在这里再度遇到几位，不知许千秋，现正在何处。”

    万界楼外。

    一个白衣僧人缓缓走来，却是，佛子觉鸣。

     

     

     

    (本章完)

