    要知道。

    他们太一州的城池是按照神城，王城，郡城，县城和集镇来架构的。

    光是县城就拥有三万个。

    至于人口百万以上的集镇更是数不清。

    从古至今从来没有任何一个人统计过。

    没想到，这位宗主竟然要干这么大的一件事。

    这也太离谱了吧！

    先别说集镇。

    光是三万个县城，就需要增建三万座太一楼。

    虽然说这一大笔资金他们现在出得起。

    但是，这三万太一楼的运营管理起码需要十五万修士吧！

    人手不够啊！

    宗主要弄这么多太一楼干啥？

    现在，他们太一宗的主要产业就是太米一代。

    而太米一代的制造和销售环节已经全部承包出去了。

    建这么多太一楼除了在低境界修士和凡人世界里增加知名度。

    似乎没有任何好处啊。

    在场的众人都露出疑惑的目光！

    “呵呵，诸位，不用担心这些太一楼会拖垮我们太一宗，因为我准备对咱们的太米一代进行升级换代，这些太一楼将会成为咱们重要的一步棋！”

    “而且，一旦我所准备的模式运营成功，我们的收入将会再创新高！”

    “到时，咱们宗内所有人的收入都会暴涨！”

    “我林初一今天把话放在这里！”

    “修炼，不再是问题！”

    “如过有问题，那就氪灵石！”

    随着林初一的话音落地。

    众人再次惊住了。

    毕竟，这个大饼画的实在是太大了。

    修炼有问题直接磕灵石.....

    这得多么豪气啊！

    简直前无古人，后无来者！

    不过，这也符合他们现在的身份。

    毕竟，现在他们的日收入已经达到了十万灵石。

    一年就是三千多万灵石。

    这可比九大宗的总和还要多啊！

    这么多的灵石，拿来磕修炼还真不是问题！

    所有人都心血澎湃。

    对林初一要增建太一楼再也没有任何疑问了！

    只是，这么多太一楼又得他们一段时间忙活啊！

    不过，这都无所谓。

    毕竟，有灵石赚就行！

    “好了，今日的会议到此结束吧！”

    林初一说完之后，再次看向了和中堂。

    “和长老，这是咱们这几日的收入，我留下一部分，剩下的作为宗门开支，你要好好使用，知道吗？”

    随后，将装满上品灵石的空间戒指递给了和中堂。

    “和某明白！”

    和中堂接过戒指，连忙点头。

    他没有任何意见。

    毕竟，林初一作为一宗之主，是独揽大权的。

    可以说，整个太一宗就相当于是他的家。

    他就是一家之主！

    他们这些长老不过是辅佐林初一管理自己家产业的。

    所以，这些灵石自然也是由他分配的。

    只要宗门不出现大的纰漏，他就是把这些灵石全部装入自己的腰包，他们这些长老也不会说什么的！

    更何况，林初一还分出了相当多的灵石用于圣地开支呢？

    可以说，在历届宗主中，林初一绝对是最豪爽的！

    而，对于林初一来说。

    虽然他现在有钱了。

    但是这些钱是需要靠整个宗门全力运转才能赚取的。

    光靠他一个人？

    别开玩笑了。

    就算他真的可以靠自己推出太米一代，大赚特赚。

    也会被修为更高的人盯上。

    毕竟，这里是修仙世界。

    每年都有无数人惨死。

    自然也不差他一个。

    而，太一宗就是他最大的靠山。

    只有太一宗越来越强，他拿这些灵石也会越来越安稳。

    更何况按照他当初的计划，随着智能机的推出。

    以后开发的各种软件，各种平台，都需要大量的人手去执行。

    所以，他必须要善待太一宗的人！

    全部交代清楚之后。

    林初一离开了大殿。

    直接返回了自己的洞府。

    【叮，发现宿主灵石储备已经达到了三十万。】

    【宿主可以提升境界了！】

    刚刚进入洞府，系统的声音就出现了。

    “这家伙，还挺贴心的，还会温馨提示！”

    林初一感慨了一下。

    随后便取出二十万上品灵石兑换成二十万积分。

    然后点开了自己的系统面板。

    在境界一栏上，突破两字已经变成了绿色。

    是可以点击的。

    林初一没有任何犹豫，直接点击提升。

    顿时，一道金光闪过。

    随后，整个洞府内斗充满了金色的光芒。

    隐约中似乎有圣人金威，在洞内呈现。

    整个洞内就如同圣地一般，令人望而生畏。

    但是，洞外却极为平静。

    因为，林初一作为太一宗之主，所住的洞府正是他师尊的洞府。

    这是整个太一宗最好的洞府。

    历届宗主都是如此继承的。

    当然，历届宗主也在自己洞府上下了一番功夫。

    可以说，光是隔绝法阵都是一层套一层。

    如同套娃般！

    所以，林初一现在所住的洞府绝对是最保密的。

    哪怕是合体期的大佬也别想轻易发现洞府内的异常。

    这也令林初一可以安心的提升境界。

    而不会因为天地异象被众人发现。

    从元婴中期提升到元婴后期所需的能量是非常巨大的。

    吸收和提升也自然缓慢了许多。

    林初一足足在洞府内待了三天。

    境界这才提升到元婴后期。

    【恭喜宿主成功提升到元婴后期！】

    【奖励：修仙版光刻机*1，初阶仙品服务器*1，商城升级卡*1。】

    刚刚提升境界。

    系统就发出了奖励！

    果然！

    系统诚不欺我也！

    林初一睁开眼，眼中满是激动！

    因为，这一次，自己不但提升到元婴后期，还获得了非常有用的奖励。

    因为，他下一步计划就是推出智能机来取代太米一代。

    要知道作为智能机，功能肯定是要比太米一代强许多的。

    所以，智能机的核心芯片就不能少。

    而，系统刚好奖励了自己一个修仙版的光刻机。

    再加上服务器和升级卡。

    可以说，他的赚钱能力将会再次提升。

    而且还是爆炸版的提升！

    成仙，近在咫尺。

    慨叹一番后，林初一打开了自己的面板。

    【姓名：林初一】

    【境界：元婴后期】

    【积分：0（尚有十万三千上品灵石可以兑换。）】

    【物品：编码器、修仙版光刻机、初阶仙品服务器、商城升级卡。】

    这个编码器就没必要看了。

    还是查看一下新奖励的三个物品吧！

    想到这里，林初一将注意力放到了另外三个物品上。

