    第24章神女？妖女？

    “所以说……”连翘下了马车，看着这些嗷嗷求着楚千璃原谅的人，表情那叫一个古怪，“小姐你的解决方法，就是——美人计？”

    没想到赤鸾的百姓，竟是如此耿直的舔颜之辈。

    小白虎瞬间跳到楚千璃肩上，简直气炸，“小丫头你竟然卖脸！”

    “呃……”楚千璃抬眼望天。

    苍天知道，她真的没有施美人计，而是用了灵魂威压去震慑他们啊！

    为何会出现这样的反应？

    她也很懵好么。

    难道这灵魂威压，穿越一遭变异了？

    “不管怎么说，效果好就行！”

    紫菀和连翘连忙开劝，生怕白虎大人一个炸毛发飙，那可就轰动了。

    “嗯。”楚千璃重重一点头，表示认可。

    随即，不等白虎崽崽继续发火，她果断瞪向护卫长，肃声道：“还不快去开门。”

    赶紧把这波尴尬略过吧。

    “啊？”护卫长猛地自恍惚中回神，迎着楚千璃骤然冰冷的眸子，一个激灵大叫道，“是！”

    他转身就喊，“快开门！”

    “慢！”

    一道女子娇叱声却在此时，突然自人群中传出。

    哗。

    人群分散，立时露出说话的人。

    只见女子身穿一袭鹅黄流仙裙，容姿艳丽，娉婷而立。

    她身后簇拥着浩荡的随从，一看便知家世不凡。

    “宋小姐。”

    有人惊呼。

    原来，来人是宋大将军府小姐宋宛凝。

    宋府嫡脉的小辈中，如今只有宋宛凝和她的兄长宋辉。所以，宋宛凝是实实在在的大小姐，备受宠爱。

    众人一看宋宛凝阻止楚千璃入府，不由为楚千璃担忧起来。

    “宋小姐这是要为难咱们的神女呐。”

    有人小声嘀咕。

    听到这担忧的话，宋宛凝气得差点儿端不住高傲的表情。

    这哪是什么神女，分明是妖女。

    否则怎么只是露个脸，就勾得这些蠢货是非不分！

    这种妖女，她绝不允许她留在赤鸾，留在宸哥哥身边！

    眼底寒光一闪，宋宛凝冷冷开口，“楚千璃，你身负皇室婚约，却勾三搭四，德行败坏。像你这样的女人，休想踏入我将军府半步！”

    “免得污了将军府的门楣。”这一句，宋宛凝说得轻蔑至极。

    楚千璃挑眉，什么情况？

    她能肯定，这谣言绝对是欧阳乐欣安排传出的。

    毕竟只有那位公主殿下，知道她在弑天府。而且欧阳乐欣行事简单粗暴，头脑肯定也强不到哪儿去。只能想到这种不入流的手段，毁她名声。

    面前这位，看着像是个聪明的，没想到……

    “宋宛凝，这俗话说得好，谣言止于智者。你的脑子，似乎不怎么好啊。”楚千璃一抚衣袖，慢条斯理道。

    别人都骂到面前来了，她可不会客气。

    “噗。”紫菀笑喷。

    小姐这嘴巴太毒了！

    白虎崽崽收起锋利的爪尖，冰蓝色的萌萌大眼中闪过笑意。

    小丫头既然能自行收拾宋宛凝，他就暂且放过这蠢货，让小丫头自由发挥好了。

    “你……”宋宛凝脸色一黑，眼中冒火。

    这妖女竟敢说她蠢。

    既然如此，别怪她彻底撕破她的脸！

    宋宛凝冷冷一笑，一指众人，盯着楚千璃咄咄逼人，“巧言令色可不管用。楚千璃，你敢当着众人的面说，你这几日没有呆在弑天府？”

    语落，一片寂静。

    万众瞩目中，楚千璃微微一笑，轻松惬意地摊摊手，轻飘飘丢出三个字，“不敢哦。”

    死寂。

    ……

    继续死寂。

    不少人开始掏耳朵。

    该不是他们听错了吧，千璃郡主刚刚说什么？

