    那位西医看向徐青云说道：“我承认，你说的这些都是对的，中医的确历史悠久，但那又怎么样？在治病这方面，中医始终比不上西医。”

    “哈哈，笑话！中医在治病方面比不上西医，简直是天大的笑话。”

    “我可以肯定地告诉你们，中医绝对不比西医差，西医能治好的病，中医同样可以治好，西医治不好的病，中医也同样可以治。”

    徐青云这番话说得异常响亮，掷地有声。

    整个会场，几乎每一个人都清楚地听见了，如同一声惊雷，轰炸着全场。

    徐青云这一番话，虽然没有明说，但话中的另一层意思就是中医比西医厉害。

    现场百分之八十的人都是偏向于西医的，徐青云这话无异于得罪了在场大部分人。

    “年轻人，看了你对中医很了解啊，你的医术应该也很厉害吧！”台上的一位西医冷笑一声，有些阴阳怪气地说道。

    “厉害不敢当，但最少现场在医术方面没人能够胜过我。”

    徐青云这话在其他人听来，简直狂妄至极。

    现场能来参加医学交流会的，哪一个是庸碌之辈，现在徐青云居然说他的医术胜过在场所有人。

    “有些病西医需要打针吃药，才能治好！但是中医不用。”徐青云说道。

    此言一出，台上立刻有一位西医出声反驳：“胡说八道，不打针吃药，怎么治病？”

    徐青云突然指着这位西医说道：“你昨晚睡觉是不是落枕了！”

    那位西医闻言，不禁一愣：“你怎么知道的？！”

    对方怎么知道自己落枕了的，他昨晚熬夜写学术论文，因为太困了，枕头的位置没有放好，导致睡姿有问题，一觉醒来，发现落枕了，脖子疼得厉害。

    “中医讲究望闻问切！我自然是看出来的。”徐青云一脸平淡的回答道。

    周围的人闻言，都惊讶地看了徐青云一眼。

    这年轻人，似乎还真有几分本事。

    徐青云又说道：“信不信我给你按几下，你的落枕就能治好？”

    这西医中年男人却根本不相信徐青云说的话，轻笑一声：“你当我是傻子吗？还是说你想搞笑？落枕相信大部分人都有过这种经历，就算打针吃药，都不一定能立刻治好，没有一两天的时间根本无法恢复。”

    “你说给我按几下就能治好，你觉得我会相信吗？”

    “落枕，西医的打针吃药治不好，不代表中医的推拿按摩治不好！”徐青云语气平淡的说道。

    “好，我就让你小子试试，我看你如何按几下给我治好落枕，要是治不好，别怪我继续贬低中医！”这名西医有些恼火的说道，在他心里根本不相信中医的推拿按摩可以治好落枕。

    徐青云直接走上高台，来到这位西医的身后，伸出三根手指，分别按在脖颈上的三处穴位，然后以一种特殊的手法，时快时慢，按动起来。

    渐渐地，这名西医感觉脖颈上传来一股热热的感觉，皮肤也变得通红起来。

    三分钟后，徐青云收回了手：“好了！”

    “好了，怎么可能……”

    这名西医说话间，尝试着活动了一下脖子，嘴里的话说到一半，戛然而止，满脸震惊。

    他又大幅度活动了一下脖子，疼痛真的消失了。他的落枕真的治好了，不过短短几分钟，不打针不吃药。

    “你再这样扭下去，小心脖子扭断了，那样神仙来了也救不了你！”

    徐青云这话让现场哄笑起来。

    那位西医一脸尴尬之色，忙停下了扭动脖子的动作。

    “如果你不想再次落枕的话，还是要多注意睡姿的，另外，枕头不要用太高的。”徐青云说道。

    那名西医干咳了两声，用来掩饰自己的尴尬，旋即说道：“小子，你只是凑巧治好了我的落枕而已，这根本没有技术含量，根本证明不了中医比西医强！”

    “就是，中医就是伪科学，都是骗人的把戏！”

    “说得没错，就算中医真的对于治疗落枕有一定的作用，那也仍旧无法说明什么。”

    “治疗大病，还是需要依靠西医，中医不行。”

    ……

    在场的人，仍旧认为中医不如西医，毕竟他们都是西医的忠实拥护者，岂会因为徐青云治好了一个小小的落枕，就对中医改观。

    少数支持中医的，在如此之多的西医拥护者面前，发言反驳，但声音太小，根本无人在意。

    徐青云冷笑一声，说道：“你们说中医没落了，你们说中医是伪科学，你们说中医不如西医！”

    “那是因为你们崇洋媚外，是你们不争气！”

    “中医发展有几千年的历史，你们的祖先生病了，难道不是靠中医治疗的吗？难道你们的意思是，你们的祖先都是靠骗人的玩意儿生存的吗？”

    徐青云这番话，掷地有声，字字珠玑，又如同当头棒喝。

    在场几乎所有的西医都陷入了沉默。

    无论是谁，家里往上几辈，在国内还没有西医存在的时候，谁生病了不是看中医大夫，谁不是依靠中医治病活下来的。

    如果没有中医治病救人，那会死去多少人。甚至他们的祖先如果在生病的时候没有得到中医的救治，过早死去，可能都没有现在的他们。

    “你们现在口口声声说中医是骗子，中医是伪科学，对中医不屑一顾，不仅欺骗了自己，还践踏了先辈们的尊严！”

    “你们难道不觉得自己可耻可笑吗？”

    现场死一般的沉寂，没人发声。

    都在思考，又或者羞愧无言。

    啪啪啪！

    不知是谁带头鼓起了掌。

    整个会场，起初还是稀稀落落的掌声，随后掌声越演越烈，最后是排山倒海，震耳欲聋，经久不绝。

    “年轻人，说得好！”

    “中医是民族瑰宝，中医同样可以治病救人，并且不比西医差！”

    “老子学了一辈子中医，凭什么就要比西医矮一截，中西医应该是平等的！”

    “我虽然是西医，但我也如同小伙子说的，中医是民族传承了几千年的东西，不能丢了！”

    “我们不能忘祖啊，中医不应该被否定！”

    ……

