    “刺客！”

    “寡人从来都无惧此刻，春期以来的诸多刺客，聂政、专诸、要离等人纵然有虚名，于大势没有任何改变，又有何用。”

    虽为秋冬时日，可咸阳宫内的花园之内，仍旧花草芬芳不断，异彩斑斓不绝，只是少了一丝夏日独有的韵味，可也足够了。

    秦王政收下美玉，言语落在刺客身上，甚为轻视。

    虚名虽上佳，终究无大用。

    和那些游侠之属一般，只会扰乱诸夏，令诸夏更为生乱。

    “刺客虽难以逆转大势，可……杀伐之力落在一隅，亦有血腥。”

    身为一国之君王，区区刺客自然不算什么，他们也的确不能够逆转大势，可小范围的改变，他们还是可以做到的。

    周清只得轻言。

    “上次的刺客来至赵国，乃是想要刺杀寡人，为赵国迎来喘息之机。”

    “果然再有刺客，寡人觉得很有可能出至燕国，武真侯以为然否？”

    王弟之言虽不差，可秦王政觉得咸阳宫内，那些刺客之人想要进来，千难万难，成千上万的兵士巡逻之下，想要靠近自己，更为艰难。

    但那些刺客也着实有趣，若说为了己身，他们也没有那个能力进入咸阳宫，除非有大力相助，上一次，那两个人借助丽儿的力量，靠近自己。

    这一次，秦王政觉得，如果再有刺客，也只有出至燕国了，因为以燕丹对于自己的愤恨之意，他绝对有这个想法，罗网近年来，也有发觉，他在燕赵之地网罗一些武道不俗的游侠。

    “燕丹！”

    “此人当为燕国沦亡之因。”

    燕丹的话，自己见过不多，当初他因一策入秦为质子，是一位极有才学与头脑之人，如果自己记得没错，燕丹当时想要离开咸阳，也想过走东君焱妃的门路。

    毕竟，以阴阳家的力量，足以做到。

    后来……倒是百家相助，逃离咸阳。

    “哈哈哈，不错，对于燕丹，寡人很是了解。”

    “燕王喜或许会同意成为秦国附属之国，可燕丹……他是绝对不会同意的，如今的蓟城传来投降之意，寡人一直很怀疑，是否为拖延之策。”

    “无论如何，明岁开春之时，没有真正的动静落下，上将军与蒙恬将会大军压境。”

    绝对的实力之下，些许谋略都是虚妄。

    大争之世不存，现今的诸夏，大秦独霸至强，秦国有这个语气说话。

    “赵国不存，诸夏战国，能够成为阻碍的也只有楚国了。”

    周清颔首轻叹。

    记得下山的时候，诸夏还有七国，如今，韩国与赵国都不在了，燕国与魏国仍旧孱弱不已，齐国近四十年没有动过兵锋。

    唯有楚国，堪为国力、军力还有一战之力。

    赵国原本也有这个实力的。

    “楚国，近来密探传信，楚国大司马项燕正在整顿多支军团，给予训练，寡人所忧，待平定燕国与魏国之后，楚国的军力足以争雄大秦。”

    项燕此人，秦王政不陌生，乃是近年来楚国军中柱石人物，能征善战，很得楚王负刍之心，手下二十万大军堪为精锐。

    果然再整顿多支军团，以楚国如今的国力，真要难缠许多了。

    “楚国内政不稳，纵然军力再强也无大用。”

    “除非负刍能够在大秦平定燕国与魏国之前，彻底掌控那些老世族之力。”

    楚国的确强大，山河广袤不亚于秦国，民力更是诸夏第一，军力更是不弱于大秦，之所以百年来对战秦国，多有败绩，乃是楚国内部因素。

    以前如此，以后也是如此。

    “推恩令？”

    “这个主意虽不错，可负刍没有那个时间了。”

    秦王政深以为然，而今负刍便是以推恩之令逐步削弱老世族之力，那些大的世族还没有动荡筋骨，可小的世族已经逐步瓦解。

    而楚国之内，顶尖的世族盘踞庙堂军政数百年，纵然负刍功成，楚国也得元气大伤，想要强大，需要时间，大秦会留给楚国时间？

    不会！

    “的确。”

    周清也是颔首。

    楚国的强大从春秋岁月，一直到如今，可……终究没有将己身的强大转化为独霸之强大，否则，诸夏的局面，也不会是这般。

    同王兄在花园内随意闲聊，其内并没有杂乱之人，未几，便是返回咸阳宫偏殿之中，那里的宴饮已然进入另外一个阶段。

    ******

    “公子，今天少府那边送来好多赏赐，这是名录，其它一切都已经收入库房了。”

    临近酉时，周清才从咸阳宫缓缓而出，返回己身的府邸之内。

    正厅所在，那里仍旧摆放着一些礼物，多为少府下发的锦帛，以及按照秦法规制的彻侯服饰之冠，至于些许的钱财、美玉之属，俗物而已。

    迎面，便是云舒与雪姬两个人。

    “嗯，收好便是。”

    没有从云舒手中接过那赏赐名录，都是彻侯应有的赏赐罢了，并没有太多的稀奇，最核心的则是咸阳宫内的赐封，以及职位论属。

    “咸阳的事情已然了结。”

    “明日午时过后，我等便出咸阳，南下天宗。”

    “一应种种，云舒，你且可以吩咐下去了。”

    返回天宗之内，并不需要太多的准备，只需要简单的车驾，再带上一些咸阳道者便可以了，至于钱财俗物，在天宗之内并不缺少。

    往昔天上人间与书阁的利润，都有不少累积在天宗之内，给予天宗扩大根基的本钱。

    近年来，缘由天人五劫与己身的名号影响，诸夏之内，前往拜入天宗的人相当不少，其中不乏有好苗子，天宗虽讲究顺从自然，可遇到好苗子，自然不能够错过。

    天宗发展壮大了，原先的建筑自然不合，需要向四周扩张一二，那也是需要本钱的。

    而且，此次归宗，乃是天宗玄清子归宗，非是秦廷武真侯归宗。

    “是，公子。”

    一直待在公子身边，云舒自然明白该准备什么。

    旋即，屈身一礼，便是离开正厅，前去找周儿和府中的专人，车驾一应之物，加上自己早就已经备好的东西，可以全部搬出来了。

    明日，直接可以用上。

    “大人，您是否对咸阳有不舍？”

    宝蓝色的裙衫着身，化神绝颠的修为，寒暑不侵，银白色的长发梳拢在肩侧，银饰束缚，娇俏无比，明艳无双。

    踏着一双浅蓝色高靴，缓缓上前，柔声一语，看着大人将目光落在那彻侯的服饰之上，与有所感，轻轻说道着什么。

    “自本侯下山以来，这算是第二次返回宗门了，十多年了，待在咸阳的时间，比起待在宗门的时间更长。”

    “至今日，臻至大秦彻侯之位，爵位已然至高，领丞相与上将军重位，堪为位高权重，虽言不是真正离开咸阳，可还真有些不舍。”

    伸手揽过那柔软之躯，轻嗅着淡雅之香，以己身如今的境界，当无所持、无所得，然……仍旧有普通世俗之人的感觉。

    自己不应该有这种感觉的。

    可偏偏有这种感觉生出！

    “天道忘情，天道无情，天道无我！”

    天生万物，众生在天道眼中都是一般无二的，这无疑是天道无情的一面，众生生死如一，可……未尝不是天道有情的一面。

    天道有情，才这般一视同仁，没有任何偏爱。

    大道阴阳，太极归元！

    周清喃喃低语，似有所得，浑身上下顿显紫色华光，眉心正中更是金色的玄光大方异彩，头顶三花异象浮现，脏腑之内嗡鸣声不绝。

    “天地之间，其犹橐龠乎？虚而不屈，动而愈出，多言数穷，不如守中！”

    “上善若水不过如此！”

    悄然之间，周清似乎在虚冥之中，明悟了什么。

    自修行以来，自己最先接触到的便是祖师所传《道经》三十七卷，一卷总纲，三十六卷玄功相随，后来自己又阅览其余道家先贤典籍，有所得。

    待自己登临玄关之后，更是有着自己的道路，本以为祖师留下的《道家》已经作用不大，可是如今朦胧之间，越发印证祖师之言与天地之音。

    甚至于随自己前来这个世界的玄妙之门，都有别样的变化。

    悟虚而返！

    合道归元！

    庄周一梦，悄然入合道！

    这是何等的逍遥，可现在，周清觉得自己应该找到了通向合道的路径。

    庄周梦蝶，物我混元，虚实相生，玄关层次，当阴阳无极，待庄周继续入梦之时，却发现……梦终究是梦，现实终究是现实。

    可……这个世界是真实的，还是梦中世界是真实的，周清也不知道，可自己终究还是应该知道的。

    “大人？”

    雪姬有感，灵觉而动，一体大人身上荡漾的玄光之力，甚为惊讶。

    “本侯有感，不要让人叨扰。”

    挥手间，一股柔和的紫色玄光笼罩雪姬，语落，雪姬的身形出现在正厅之外，抬手间，更是一道封印封锁正厅。

    想不到，自己苦思冥想的合道之机，今日出现了。

    屈膝盘坐，凌空三尺，双手掐动道音，眉心大方异彩，身下混元太极沉浮，灵觉深处，道路已经找到，现在该稳定道路的方向了。

    “雪姬妹妹，你怎么在这里？”

    正厅之外，云舒刚将事情吩咐下去，刚好碰到周身闪烁玄光的雪姬，不由轻问。

    “大人觉悟，正在修行。”

    “不要让人叨扰近前。”

    雪姬转过身，看向云舒，简单一言。

    “公子有悟。”

    “这……，太好了，我这就吩咐下去，任何人不得靠近正厅三十丈内。”

    云舒闻此，喃喃一语，旋即，秀丽的容颜上为之大喜，一直以来，合道归元层次是公子一直所渴求的，莫不是如今直接有所悟了。

    果然如此，任何人都不得打扰公子修行。

    没有任何迟疑，再次转身离去，将命令下达府邸之中。

    半柱香的时间过后。

    云舒归位，看着仍旧站在厅外的雪姬，灵觉扩散，欲要感知公子现在的状况，可……灵觉刚要越过正厅之门，便是被阻拦在外。

    心中一禀，收回灵觉探知之力。

    “公子境界极高，今日有所悟，欲要醒转，不知道要等到何时。”

    “雪姬妹妹，我们去偏厅吧。”

    在厅外等到，也不清楚公子现在状态，云舒略微思忖，便是一言落下，单手指着旁侧不远处的偏厅，在那里，以她们现在的修为，也是可以感知这里情况的。

    “也好。”

    雪姬秀首轻点。

    与此同时！

    诺大无比，恢宏庄严的咸阳宫内，同样一道奇异的声音响起，一道暗金色的龙行气劲径直俯冲虚冥深处，消失不见，非修为绝高之人不可察。

    “东君阁下，天机有异动？”

    阴阳家所在的寂静厅殿之内，高阶之上，玉台平整，两道通体包裹玄光的女子静坐其上，各自双手掐动阴阳道音，头顶浩瀚星辰，妙悟阴阳太一。

    浅紫色的玄光扩散，银色的薄纱罩体，蓝色的纱衣垂落，氤氲之间，可见婀娜的体态，脆音流转，一道目光直视不远处的一人。

    “刚才……咸阳城内，大秦国运气息有动，似是震荡一二，北方星宿之间，紫光明耀，顺而消失不见，此为……异象。”

    暗金色的玄光缭绕浑身上下，东君焱妃双手掐动阴阳道印不绝，自己的占星律已然修炼至极高层次，星象变动，逃不过自己的双眸。

    先前的异象，自己不会看错的，一直以来，稳定强大的大秦国运为之震荡一二，似乎是什么东西牵扯，似乎是什么东西引动。

    总之……与大秦国运相连。

    “与阴阳家如何？”

    月神颔首，自不会怀疑东君阁下的推演，然……咸阳之内，凡尘俗事甚多，只消与阴阳家没有太大关联，一切无碍。

    “……，推演不出！”

    数息之后，东君叹息一语。

    “自多年前，大秦的国运气象已然没入云雾之中，我等看之不清，也许……大秦的国祚绵延已然非我等所能窥探。”

    月神也是惊异，周身浅紫色的玄光不住闪烁，多年前，大秦的国运就看之不清了，东皇阁下曾语，和天宗玄清子有关联。

    只是……他们并没有看出有何关联。

    “或许，待我修为更进一步，占星推演，会进入另一个层次。”

    东君焱妃摇摇头，占星律下，大秦的国运并非不可窥探，只是阻力很大，自己破不开那个阻力，若然自己修为更强，一切未可知。

