    第一百九十五章棒梗伤了肠胃

    何雨柱都会第一个站出来帮助秦淮茹解决这种事情，不论是出钱其他的。

    可是现在，何雨柱就只是站在那一副看戏的模样，完全就没有出手的意思。

    “柱子，你能不能借秦姐二十五块钱先？”

    但秦淮茹即使看到何雨柱这副模样。

    她依旧是开口，看向何雨柱满脸希冀的说道。

    现在棒梗已经伤成了这样子，而且现在已经伤了肠胃，每天都需要吃药，要是长时间不吃药的话，可能就会出现大事。

    而且瘸了腿的棒梗在少管所内，压根就不可能跟那些青少年抢到饭吃，这样的话，棒梗受的伤只会是更多。

    而就在俄语中听到秦淮茹的话后，系统的提示音便在他的脑海中响起。

    “叮，秦淮茹请求借钱，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：借钱给秦淮茹，奖励小黄鱼六条。”

    “选择二：不借钱给秦淮茹，奖励空间升级。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出的两个选择后，看也不看第一个，直接就选择了第二个。

    像是秦淮茹这样又污婆又作妖的女人，你借钱给他一次那么，她就会向你借第二次第三次……

    就像是现在这种情况，自己这两个月不论情况如何，向自己哀求也不会借给她，一笔钱一粒粮。

    但是现在她依旧是会向自己出声借钱，就是因为之前的何雨柱对她实在是太好了，即使是现在在秦淮茹的心中借给她钱也应该是理所当然的。

    “秦姐，不是我不借你，而是我身上没有二十五块钱。”

    “你也知道我最近东西买的比较多。”

    “你还是去找找别人吧。”

    何雨柱摇了摇头，说完之后干脆就不站在旁边围观，直接向着自己的房间走去。

    砰的一声，何雨柱直接就将房门给关上了。

    秦淮茹在看到那关上的房门，眼中满是绝望之色，而就在这时候刘光天的声音也是传了过来。

    “秦淮茹，你要是没钱的话，那我也不会将棒梗给提出来。”

    而秦淮茹在听到刘光天的话后，赶忙哀求出声。

    “刘光天，你能不能先去少管所给提出来。”

    “等过几天我有钱了，我一定将这二十五块钱给你。”

    刘光天只是淡淡的摇了摇头。

    “不行，这件事没有商量。”

    “没有钱我是绝对不会去少管所把棒梗给提出来的，一旦我把他提出来，你就能不认这个账。”

    “再说等你有钱？大家都知道，你就算有钱也不可能还。”

    而秦淮茹在听到刘光天的话后，就这么蹲在了地上，掩面哭泣。

    “棒梗，你怎么命就这么苦呀？”

    “儿，我的儿！”

    一旁的一大爷也是摇头叹气。

    虽然他也很想将棒梗从少管所里给提出来，但是在自己的身上是真的一分钱都拿不出来了。

    因为之前一大爷帮的实在是太多，所以现在一大爷一领了工资，马上就被一大妈给收了起来。

    所以现在一大爷也只是爱莫能助。

    ……

    何雨柱一回到房间，在他的脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，在何雨柱的空间中，土地就提升到了一百三十五亩。

    在看着这片扩大的土地，何雨柱点了点头。

    “看来还能再多撞些东西了。”

    ……

    在少管所内。

    一名手持教鞭的教官逮着棒梗进入了宿舍之内。

    “棒梗，这里是你的床位，你也熟悉。”

    “这是特意给你留着的。”

    而在教官身旁的棒梗进入到这宿舍之中后，他的脸上便充满了恐惧之色。

    “能不能给我换一间宿舍？”

    “教官，我不想要住在这个宿舍里。”

    教官摇了摇头。

    “其他宿舍都没有空着的位置了，前面几个月进进出出，这个位置都一直是你来躺着，你也熟悉。”

    “以后的三个月，这个床铺也就是你的了。”

    教官说完后便不再理会棒梗，直接走了出去将宿舍的大门给关上了。

    而在教官离开后，一个身材十分壮硕的男孩就从床铺上跳了下来，向着棒梗逼近。

    “哎哟，怎么我们的棒梗是出去玩了两天，现在又想着回家了？”

    在听到这名壮硕男孩的话后，其他的众人也是纷纷的笑出了声。

    “哈哈！怎么样？棒梗外边好玩不？”

    “你看看你都玩了这么久了才知道回来，我们大家可都是很想你呢。”

    “是啊，我们可是都把你当兄弟的呢，反倒是你怎么又走了？”

    虽然他们说的话像是极为的关心，不过他们的语气可是极为的嘲弄。

    然后棒梗在听到他们的话后只是冷哼一声，便不理他们向着自己的床铺走去。

    那名壮硕的男孩在看到棒梗的态度后，顿时眉头一簇。

    “我说棒梗，你这是什么意思？”

    那名壮硕的男子来到棒梗的面前，出声质问道。

    “旺福，没什么事。”

    棒梗在见到那名叫旺福壮硕男子来到自己面前后，顿时有些惊慌。

    “那你刚刚是什么意思？”

    旺福一边说着，还一边伸手推了棒梗。

    旺福不只是身材壮硕，他的力气也十分的大，棒梗被他推上这么一下，整个人便向后跌退过去，一屁股坐到了地上。

    “哎哟，棒梗你怎么这么不小心啊？”

    众人在看到棒梗爹坐在地上时，便纷纷的嘲弄出声。

    “来吧，废人，跟我们说说你是怎么又进来的？”

    “不会是摸了哪个小姑娘的屁股吧？”

    旺福站到棒梗的面前大笑出声。

    “我不是废人！”

    棒梗现在虽然伤了手，瘸了腿，身上也闹出一堆的毛病，但是他最不想别人戳他身上这些痛处。

    所以棒梗是非常憎恨别人说自己是废人和瘸子这一类的。

    不知是不是因为过于愤怒的关系，棒梗猛的就站了起来，一拳头就挥向了旺福的脸上。

    “哟呵，还想动手！”

    即便棒梗想要将旺福打倒在地，但可惜他现在的身体可谓是极为的虚弱，压根就不可能做到这种事情。

