
　　此时，在一片沙丘中，剑光轰鸣、狂沙飞舞，卷起千丈高的沙尘。

　　夏雨荷已经动用了自己全部的战力，如同老母鸡护住鸡仔一样将齐婉、傅婉莹和夏嫣护在身后，剑光如同一道飞旋的匹练，丝毫不敢停滞。

　　但对手实在是太强了，一道道锐利的金色罡气轰击，往往就能突破她的剑罡，少部分轰在她的身体上，让其变得伤痕累累了，若非对方似乎不愿意耗费太多的法力，恐怕夏雨荷早就支撑不住了。

　　而攻击夏雨荷的是一个奇异的异兽妖灵，状入老虎，背生双翅，全身缭绕着金色的罡气，金之炁异常的厚实，每一次挥动利爪，都有一道锐利的罡气轰击而来，即便以夏雨荷的剑罡也抵挡不住。

　　这异兽似乎不愿意耗费太多的法力，围着夏雨荷几人不住的在空中飞舞、缠绕、出击，似乎等夏雨荷法力耗尽再动手。

　　夏雨荷为了护住三个弟子，不得不竭力的催动剑法，组成一道防护剑罡网阻拦这头异兽妖灵的侵袭。

　　此时，夏雨荷也郁闷异常，知道这头异兽妖灵绝非是误打误撞碰上了自己，肯定是叶间羽的手段。

　　但自从离开通河水域后，夏雨荷异常的小心谨慎，以她的修为，藏踪匿行之下很难被发现的，但还是被发现了。这让其疑惑和不甘心。

　　“师尊，他们来了。”而此时，一道流光疾驰而来，瞬间浮现在了沙丘之上，正是一把小飞剑，傅婉莹顿时惊呼道。

　　夏雨荷长出一口气，若是再晚一点，她就支撑不住了，此时体内法力几乎要损耗殆尽了。

　　王琳法体瞬间增长，化成了本来的模样，虚空踏步，初阳小剑在其周身旋转。而韦无涯等护体法神此时也已经全部从法坛内飞了出来，悬浮在王琳身边。

　　而此时，随着王琳出现，夏雨荷也迅速的护着三个弟子退到了王琳身旁，那异兽妖灵也停止动手了。

　　“王琳，小心了，这头妖灵实力强悍，不可大意。”夏雨荷赶紧提醒道，她不知道王琳手段如何，能否对付的了这头妖灵。

　　“尔等休要管本神闲事，我只要她们三个人的命，若你们逼我，我连你们一起吞掉。”那异兽妖灵此时口吐人言威胁道。

　　“公子，此异兽似乎是上古凶兽穷奇妖灵。”韦无涯传出神念，接着道：“想不到凡间界竟然还有此凶兽妖灵，我在天界的时候，倒是见过一次，有个上仙豢养此凶兽，作为炼丹材料用的。

　　此凶兽乃是先天金灵体，其金之炁锐利异常、凶悍无比，不好对付。看如今这妖灵也有元神中境修为，金之本源厚重，若是能炼化了，可是比天江大神的元神更好。”

　　“可有把握拿下！”王琳神念流转道。

　　“我法天象地术法初窥门径，配合我元神法体施展，应该有一战之力，但要想拿下这头凶兽妖灵还差一点。”韦无涯道。

　　“我用法坛之力来助你。”王琳道。

　　“好。”韦无涯虽然不知道王琳用法坛之力助他有什么奇异手段，毕竟他还不了解。

　　但听王琳如此说，知道王琳让他出手，他朝前一步，元神法体陡然涨高到丈高，周身土黄色的罡气缭绕，一种厚重如山的感觉迸现出来。

　　“本尊并不想耗费太多的法力，但既然你们找死，我就成全你们。”那凶兽妖灵顿时勃然大怒道。

　　“上古凶兽穷奇，早就该消失在凡间界了，你若退走，我们便放过你。”韦无涯也道。

　　“吼！”那穷奇妖灵顿时怒吼一声，元神法体瞬间涨高到丈高、丈长，它也显出了元神法体。

　　“轰！”毫无征兆地，韦无涯和穷奇瞬间碰撞在一起，显出了元神法体，战斗已经没有那么多花哨了，完全是以法体对撞。

　　韦无涯的法体厚重如山，而穷奇的法体锐利异常，相互碰撞、撕裂；罡气轰鸣、崩裂，罡风呼啸，一时间沙尘冲天形成沙尘暴向四周扩散。M.23sk.com

　　此时，两个一交手竟然斗得半斤八两，似乎穷奇还稍高一筹。毕竟，那穷奇凶兽妖灵元神中境修为，比韦无涯高出一个层次。

　　但韦无涯不是单纯的元神法体，而是修炼了“法天象地”神道术法，法体厚重，否则的话若以他自身修为凝练出来的元神法体的话，根本不是穷奇元神法体的对手。

　　毕竟，上古凶兽穷奇，本就是金灵体凝练出来的元神法体，对金之炁的掌控、锤炼远超一般的修士。

　　而此时，夏雨荷暗暗的心惊，很显然，先前穷奇并没有动用全力，若是动用全力的话，她早就没命了，元神法体根本不是她能抵挡的。

　　其实上，穷奇此时也是郁闷异常，本来以为不耗费太多的法力就能完成的任务，随着韦无涯的出现发生了变故。早知如此，它就该动用全力直接灭掉夏雨荷等，反而节省了不少法力。

　　这穷奇妖灵原本被封印在一个法器内，被叶间羽发现获得后，通过控制那件法器控制了它。

　　此后，在叶间羽的谋划下，指挥魅蛇诱惑、控制了西域一个小王国的国王，让国人全部敬奉穷奇为护国神兽，广设庙宇，以便让穷奇获得香火愿力滋养。

　　这么多年来，穷奇妖灵休养生息，修为倒是不再跌落，稳固在了元神中境。

　　这次接到魅蛇命令，前来截杀夏雨荷等，本以为是个小任务，毕竟夏雨荷只是化神二境修士，根本不足为惧，本想以最省力气的办法完成任务，毕竟一个小王国的香火愿力，根本不够穷奇消耗的。

　　而且，以它上古凶兽的傲气，如何肯长久被叶间羽控制，若是他能积累更多的香火愿力，修为大幅度提升，有机会的话他就可能冲破那法器对他的控制。

　　而此时，王琳手掌展动，法坛飞旋着缓缓由小变大出现在王琳手中。

　　接着，法坛内冲出一道锐利的金色符诏，在虚空中震荡一下，覆盖在了韦无涯的元神法体之上，一时间他法体之上似乎披上了一道淡金色的光衣，瞬间让其法体变得更加坚锐起来。

　　这正是法坛品质提升后获得的能力，法坛主人王琳可以动用其它神阁中、护体法神凝练的符诏之力形成术法加持到其它护体法神身上。

　　王琳如今借用月流苏的符诏之力，给韦无涯施展了一道术法“锐金术”，虽然只是一个小术法，但大幅度提升了韦无涯法体的坚硬程度，让其本就厚重的土之炁法体变得锐利起来。

　　一时间，在和穷奇对战中，法体溃散程度瞬间减低了三成，穷奇法体溃散程度提升了三成，一正一反情况下，韦无涯直接压制了穷奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百章 救援免费阅读。https://xs.23sk.com 