    “阿风，晚上好！”

    从白色跑车的车窗里面探出头来的居然是苏雪雅，穿着一身性感的粉色小礼服，酥凶半露。

    苏雪雅前面刚刚参加完一个闺蜜组织的派对归来，驱车路过路口，发现路边有位亮眼的帅哥，再定睛一看，居然是凌风。

    更让苏雪雅意外的是，凌风身边还陪伴着一位身材比自己还高挑的大美女。

    “嗨，苏小姐，晚上好，这么巧！”凌风招呼道。

    “阿风，今晚你没有做工吗？”

    “今天礼拜六啊，下午我休息。”

    “哦，这样啊……”

    此时，前往对面麦当劳的绿灯亮起，凌风挥手向她告别，

    “苏小姐，我先走了哈，再见。”

    “哦，那我们明天下午见……”

    苏雪雅茫然应了一声。

    看着凌风与边上那位美女并肩行走的背影，他们俩一路有说有笑的模样，居然让怅然若失的苏雪雅心中莫名升起了一股醋意。

    并肩走在路上，“刚才那位大美女是你朋友啊？”郭飞丽随口问道。

    “不算朋友吧，她是我老板……”

    “你老板，那么年轻的工厂老板？”郭飞丽诧异道。

    “哈哈，不是的，她是我另外兼职的一个音乐培训班的老板……”

    “你还在音乐培训班兼职，教什么内容啊？”凌风的话让郭飞丽很好奇。

    “主要教一些吉他和弹唱方面的内容……”

    顿时，郭飞丽水灵灵的那双大眼睛睁得大大的：“哇，那么厉害啊！凌风同学，你不仅会弹吉他，居然还是吉他老师？”

    “呵呵，就会些皮毛而已，希望不要误人子弟……”凌风微笑道。

    “我也很喜欢吉他，以前读书时候还短暂学过一段时间。凌风同学，希望下次有机会欣赏你的吉他表演……”

    “没问题。”

    ……

    凌风陪着郭飞丽一起在麦当劳吃了一个汉堡套餐，搭乘2号巴士回到樟宜村的时候已经午夜十二点多了。

    今天一切都很顺利。

    下午杀进了公司卡拉OK半决赛，然后晚上入选许志川老师的素人表演培训班，居然还是免费的，最令人高兴的是认识了将来被誉为狮城四美之一的郭飞丽……

    洗完澡后凌风一下子兴奋得难以入睡，最后到凌晨3点多才昏昏睡去。

    早上八点多，睡得正香的时候，加完班回来的第二班工友们陆陆续续回来，又把他给吵醒了。

    躺在床上，凌风暗下决心：等劳资以后有钱了，一定得搬出去外面租房子住，这群住的宿舍生活质量太差了……

    不过，幸好今天是周日不用去上班，上午还可以继续躺在床上补一会儿觉。

    下午二点，凌风赶到白雪音乐培训工作室，继续给吉他中级班学员们上课。

    上完课，小霞告诉凌风，老板娘苏雪雅有请凌风去她办公室小坐，顺便领取今天的70元培训费。

    凌风有点奇怪，这小额的培训费，平日里都是小霞负责发放给他的，今天怎么今天让自己亲自去苏雪雅那里领取了？

    进去苏大小姐的粉色办公室，一身粉色短裙装的苏雪雅早已等候在那里。

    看见凌风进来后，客气地招呼他在对面沙发上坐下，还亲自端上来一杯热腾腾的咖啡：“凌风，来，坐，尝一下这咖啡味道如何？”

    凌风尝了一口苏雪雅端上来的这杯咖啡，总体感觉比较浓稠香醇，酸味清淡，有明显的回甘，咽下后余味悠长，居然还能品尝出几丝淡淡的果香与酒香味道……

    “嗯，味道很不错。”

    “你知道这是什么品种的咖啡吗？”苏雪雅继续问道。

    “不知道，对于咖啡，我是外行。”凌风摇摇头。

    他对咖啡并无太多研究，前世，他与朋友聊事情时候一般以喝星爸克那里的咖啡为主。

    “凌风，那我来告诉你吧，你喝的这杯是猫屎咖啡？”

    “猫屎？就是猫咪拉出来的粑粑意思？”

    “嗯，对的，就是这个意思。”

    呃……凌风感觉自己一下子被恶心到了，有点想吐的感觉。

    “哈哈。”看着凌风脸上奇怪的表情，苏雪雅掩嘴大笑，“笨蛋，这是世界上最名贵的咖啡品种之一！”

    “苏老板，我见识短，愿闻其详？”凌风好奇道。

    “这是产自印尼的猫屎咖啡，我们新加坡人叫它Kopi-Luwak。它是由印尼当地一种叫麝香猫的动物，在吃完咖啡果后把咖啡豆原封不动的排出来后加工而成的……”

    “由于经过了麝香猫胃的发酵，这种咖啡豆口味非常特别，成为国际市场上的抢手货。这猫屎咖啡豆价格很贵，一斤要卖好几百元新币……”

    苏雪雅笑着给凌风解释了一番，他总算搞明白了。

    在新加坡，Kopi是马来语咖啡的意思。只加糖的黑咖啡则称为Kopi-O 。

    听到猫屎咖啡叫Kopi-Luwak，凌风想起由巫启贤作词、作曲并演唱的一首歌曲《Kopi -O》，收录在去年他发行的专辑《红尘来去一场梦》中，当下很火。

    凌风心想自己什么也可以写一首《Kopi-Luwak（猫屎咖啡）》，拿前世还没发表的歌曲来魔改一下，一定很好玩。

    他首先想到的是1997年张雨生在专辑《口是心非》中的那首《Cappuccino》。如果自己把它魔改成《Kopi-Luwak》，不知道效果会怎么样……

    “嗨，凌风，你干嘛哪，发呆啊？”

    “喝了你的这杯Kopi-Luwak，我突然有灵感了，我弹唱一曲《Kopi-Luwak猫屎咖啡》给你试听一下如何？”

    “好啊、好啊，我好期待！”

    凌风去取来吉他后，根据记忆，开始了弹唱：

    “白净的纸，画上一个桶子，黑笔圈满许多心事……

    时间过得快，爱得太奇怪，回忆频频追撞悬浮的未来……

    ……

    你让我想起那杯Kopi-Luwak咖啡

    我想我的愚昧都被你容在桶内

    就像散开均匀香味浓郁的肉桂……

    有欢聚，有分开，有甜蜜，有无奈，

    直到我们一再目送彼此消失于人海之外……”

    张雨生亲自作词作曲的这首歌曲，抒发的是一种缠绵又微妙的恋情。

    周日的午后，在飘着浓浓咖啡香味的办公室内，凌风深情演绎的这首歌曲非常应景。

    凌风的这首歌曲，让苏雪雅的内心起了万分柔情……

    “凌风，这首歌曲是你自己原创的吗？”苏雪雅惊道。

    “嗯，算是吧，怎么样？”

    “非常棒！我都感觉你可以出唱片了，要么我做你经纪人吧？”苏雪雅逗道。

