    第168章 兽化的大乾将领

    刘图不言，眼神冷漠，阵阵杀机闪烁，提着大刀就杀上前。

    眼见其不语，甚至提刀杀来，田广山瞬间明白，他的猜测是对的。

    大秦不再选择防守，而是选择进攻，杀他们一个措手不及。

    在没有任何防备下，就算他们拥有再多军队，那最多也只是一群烂泥。

    见敌人的攻击快速逼近，田广山不再考虑那么多，而是正面硬刚。

    刘图手中大刀挥舞不停，冰冷的刀锋闪烁蓝色的刀光，话不多说，一刀斩下，猛然向着田广山斩落。

    刀光散发锐利锋芒，携带着滔天气势，向着面前田广山劈去。

    眼见恐怖的攻击逼近，田广山不敢大意，迅速抽身后退，躲避的致命攻击。

    轰！！！

    刀光锋利无匹，刀光四溢。

    由于田广山躲避的及时，刘图的这一刀，没有斩中其。

    可那锐利的刀锋，却在大地之上，砍出一条巨大的伤痕，丝丝刀气显现而出。

    躲避攻击的田广山顿时长松了一口气，但是，在他的心里，却是暗自发寒，浑身都在冒着冷汗。

    刚才那一刀真是太恐怖了！

    若是被他砍到，就算不死，也得遭受重创。

    下一刻，他浑身绷直，气势爆发，眼眸逐渐变得冰冷起来，大刀迎面向前方攻击。

    刘图虽然实力恐怖，可这并不代表他会惧怕对方。

    砰！

    一声巨响传来，田广山瞬间横飞，口鼻溢血，浑身伤痕累累，面色雪白。

    在地上翻滚了十几圈之后，他艰难的站起身来，目光冷冷的凝望前方。

    依照他现在的情况，根本对付不了刘图，若再过几招，他必然被对方所击杀。

    犹豫了一下，他拿出一颗红色的丹药，随即一口将其吞下。

    看到这一幕，刘图急忙上前阻拦。

    奈何终究是晚了一步。

    服用丹药的田广山，身上伤口快速愈合，强大的气息也变得极其诡异，眼睛逐渐发红，整个人看起来，犹如一头发狂的野兽。

    看到这家伙这般变化，刘图脸色瞬间变得极度阴沉，他怎么把这事给忘记了？

    大乾的一些将领身上，几乎都有一种极其诡异的奇怪丹药。

    一旦服用，他们不仅可爆发出惊人战力，同时还会变得跟狂暴的凶兽一般，眼中只有杀戮。

    停下脚步来，刘图目光凝望前方，大声喊道：“王老弟，我这边需要你帮助。”

    依靠他现在的身体，恐难以应付面前发狂的田广山，如今只能与王贲一同联手对付。

    话落，眼中弥漫红光的田广山，瞬间袭来，速度之快，肉眼不可清晰捕捉……

    听到来自刘图的求救，王贲迅速击杀面前敌人，随即朝着左前方快速逼近。

    凡是阻拦在他面前的敌人，无一不被他一剑击杀。

    过了一会儿，他看到了刘图与田广山在展开激战，刘图完全被单方面的吊打！

    看到野兽化的田广山，王贲双眼一眯。

    迅速将自己武器更换成长戈，他脸色一冷，大步上前，极速的逼向敌人。

    唰！

    察觉危机靠近，田广山停止攻击，身躯非常敏捷三连跳后退。

    一见到王贲，刘图不由长松了一口气。

    要他单独对付这兽化的田广山，困难可不是一般的大。

    眼眸凝重的看着前方，道：“王老弟，这家伙已经兽化，你我得小心一点。”

    大乾的将领，每次吃下了那诡异的丹药后，都变得跟凶兽一样凶狂，而他们也将这种现象称之为兽化。

    “嗯！”

    两人共同杀出。

    田广山同样不惧，嘴边时不时发出野兽的嘶吼。

    王贲率先出击。

    长戈挥动，专攻下盘。

    刘图大刀挥舞，专攻上身，刀刀暴击。

    锵！锵！

    田广山沉着应对，迎击两人攻击。

    在双方展开激战时，第四兵团的将士，则乘坐着“云舟”飞速进入大乾。

    至于下方展开的激烈厮杀。

    他们全程都没有任何关顾。

    对他们来说，下方的战斗，他们根本不用理会，他们的任务是入侵……

    经历几十个回合的战斗，田广山逐渐落入下风，显然节节败退。

    眼见对方露出破绽，刘图眼眸一冷，手持长刀，面色冷然，一身气势撼天动地，一刀横扫而过。

    正在抵挡王贲攻击的田广山，来不及反应，直接被击一刀斩去左臂，血水狂涌而出。

    锵！

    承受的剧烈疼痛，长刀横击，刀光四射，猛然与王贲长戈碰撞，身躯连连后退。

    可王贲、刘图可不给他机会。

    各自武器挥舞不停，接连朝起攻击。

    突然，王贲目光一冷，长戈挥动，直接朝着对方脚下一击。

    面对着汹涌攻击，田广山只能往后倒退，然而就在他倒退时，刘图已然出现在他后方，话不多说，挥刀斩下。

    唰！

    蓝色的刀光异常璀璨，夺目而出，沿着对方的背部，狠狠的砍了下来，刹那间，田广山直接被分成了两半。

    随着死亡气息传来，田广山那猩红的眼睛，渐渐的恢复过来，整个人的气血逐渐败坏，原本的黑发，瞬间变白，脸也开始出现了皱纹。

    大口喘着粗气的刘图，低头的看着下方出现异样变化的田广山，眉头略微皱，这兽化的后果，似乎有点严重啊！

    眼看生机逐渐消散，田广山侧头看下两人，用着十分苍老的声音道：“能告诉你，你们的目的是什么吗？”

    大秦的转守围攻，实属让他感到震惊，甚至都感到极为不可思议，严重的影响到了他们的作战计划。

    王贲用十分冷漠的语气道：“不好意思，你我各自属于不同阵营，这种军事秘密，恕我不能告诉你。”

    “呵呵！”

    田广山心中明了，不再继续追问。

    他抬头望天，脸上露出凄惨的笑容。

    看来，他们陛下的作战计划，恐怕要泡汤了。

    随着生机彻底消散，田广山血肉消失，渐渐的变成了一具白骨。

    王贲阴沉着脸道：“这丹药果然不是一般的诡异啊！”

    刘图同样的点了点头，摸着下巴，低头看着脚下的白骨：“也不知道大乾从哪里搞来这些禁药？要是炼丹师公会知道大乾生产这样的丹药，那一定会发狂不可。”

    “别管这些了。”王贲环顾了一下四周道：“我们赶紧处理这些杂鱼，然后奔赴前线，加入到其余的战斗中去吧。”

    ……

    白狱关。

    军营之中的欧阳平川，听着旁边“传音石”传来的消息，心中大喜。

    没想到这一次的突袭计划，居然进展的这么顺利，大乾完全被他们打的措手不及。

    不仅如此，第九军第三营、第四营也撕破了敌人的防线，第四兵团也顺利的杀入大乾境内。

    当初在听到这项计划时，他还是犹豫了一下，毕竟，一旦入侵大乾，必然需要消耗大量军用物资。

    若是资源提供不足，兵源不够，那他们将首尾不能呼应。

    到那时，这对于他们造成的损失，将不是大秦能够承受的，陛下也会因此怪罪下来。

    可经过仔细掂量，他最终还是同意了，并吩咐各大兵团配合其进攻。

    大乾的“赤龙军团”做梦也想不到，他们“黑风军团”会突然发起进攻。

    摸了摸自己的脑门，欧阳平川心中苦闷，喃喃自语：“是时候该将这件事情转告陛下了。”

    没错，他们隐瞒了这项计划。

    为了绝对保密，也为了这项计划实施，他们没有让上面的人知道。

    哪怕是陛下，他们也进行了隐瞒。

    如今计划已成，那便不能再隐瞒下去，必须尽快通知陛下。

    ……

    与此同时，在前往“徐州”的路上，赢羽收到了来自欧阳平川的消息。

    当他得知王翦命令大军转守为攻时，整个人不由愣在了原地，仿佛时间在这一刻停止。

    王翦这一波骚操作，简直颠覆人的认知，让人身躯微微一颤，更让现在他身处于严重怀疑当中。

    他明明吩咐对方去防守，可对方却给自己来个反向操作，大规模入侵大乾。

    最让人无语的是。

    “黑风军团”军团长欧阳平川，居然合伙王翦欺瞒自己，不，应该说，欧阳平川完全是被拉下水！

    旁边的赢城听到这一则消息，整个人也是一脸懵逼，内心久久无法平静。

    过了好一会儿之后，赢羽这才静下心来，脸色阴沉对着旁边发亮的“传音石”道：“王翦他们的进攻是否顺利？有没有遭遇到敌人的全力反攻？”

    欧阳平川道：“回禀陛下，王翦他们的进攻十分顺利，今天早上，第四兵团已正式杀入大乾境内……”

    这时，赢城突然插口道：“欧阳，你们进行如此大规模的作战，有没有准备好相应的物资作战？”

    “……”

    听到这熟悉的声音，欧阳平川愣住了，仿佛自己听错了一般。

    一会儿后，欧阳平川连忙问候：“臣，欧阳平川，参见太祖皇。”

    他怎么也没想到，赢城会跟在赢羽身边。

    尽管没见他人，但通过这个熟悉的声音，他非常确信是太祖皇赢城。

    赢城道：“不必多礼，你接着回答刚才我问你的问题吧。”

    “诺！”

    做出了回应，欧阳平川道：“请太祖皇放心，在实行这项计划时，臣已经命令后方筹集物资，时刻保证前方物资充足。”

    一场大规模的战斗，拼的是后勤。

    若是后勤不给力，前线再怎么努力，终究只是徒劳无功。

    在实施这项计划时，他便命令后方筹集物资，同时提供源源不断的兵源。

    没等赢羽说话，赢城倒是率先开口道：“很好！既然你们已经撕开进入龙洲的大门，那就给我死死的卡住，绝不能让他们关上。”

    他现在虽不在其位，但曾经作为大秦的皇帝性子，依旧存在。

    一见老爷子这么好战，赢羽不禁有些诧异。

    他曾听刘卫说，谈到有利大秦的事，老爷子似乎十分那么积极。

    欧阳平川信誓旦旦的保证道：“请太祖皇放心，既然我们已经撕开进入龙洲的大门，就绝对不会让它关上。”

    自从“玄洲”落入他们大秦手中，他们便一直想方设法杀入其他洲，可惜，一直以来的无果。

    如今好不容易撕开“龙洲”大门，他们怎么能随意让其关上，就算敌人反扑，他们也绝不能让其填补上。

    赢羽面无表情道：“你们的进攻虽然很顺利，但你们要记住，一旦大乾反应过来，他们一定会不惜一切代价反扑，你们要做好应对反扑的准备。”

    大乾帝国不是傻子。

    如今面临这种情况，他们一定会不惜一切代价进行反扑。

    毕竟，一旦“龙洲”大门被撕开，大乾帝国就会暴露在大秦的眼中。

    “诺！”

    又得交代了一些话后，欧阳平川便去执行了命令。

    平躺在太师椅上的赢城，侧头看向旁边的赢羽，道：“小羽，这个你找来的神将，有点不简单啊！”

    “现在黑风军团面临这种情况，应该是全面进行防守，可他倒好，直接选择转守为攻，打的大乾防守不及！”

    赢羽微微一笑：“爷爷，这只是他展现出来的冰山一角，相信过了一段时间后，你一定会发现他比现在更厉害。”

    “哦？”赢城眼睛渐渐的眯成缝隙：“听你这话的意思，你似乎对他很了解啊？”

    “一点点了！”

    正当两人聊得正欢时，放在旁边的“传音石”突然亮了起来。

    一道恭敬的声音也随之传来。

    “赢华，参见陛下。”

    听到这声音，赢羽嘴角狠狠一抽，终究还是来了吗？

    赢华，“青龙军团”军团长。

    这家伙突然联系自己，想来他已经知道王翦的举动。

    不得不承认，这家伙得到的消息可真快。

    赢羽道：“何事？”

    赢华道：“陛下，臣听闻……”

    还没等他说完，赢城率先打岔道：“小华子，你小子就不要拐弯抹角了，有话就说，有屁就放。”

    闻言，赢华愣住了。

    这声音，怎么听着这么耳熟？

    等等，这声音的人。

    回过神来，赢华连忙进行问候：“太爷……”

    意识到自己称呼错，赢华连忙进行纠正：“臣，赢华，参见太祖皇。”

    “嗯！”

    赢城点了点头，道：“我现在已经不是皇帝，你还是按照你以前的称呼来称呼我吧。”

    “诺！太爷爷！”

    “嗯！”

    赢城脸上露出了微笑。

    论辈分，他是赢华的太爷爷。

    对方的太爷爷，则他的亲兄弟，同父异母的兄弟，年龄比他大的多的多。

    赢羽轻声道：“赢华，你突然来找朕，是不是也想对大乾发动战争？”

    “是的！”赢华也不拐弯抹角，语气中战意凛然：“陛下，既然黑风军团已经入侵大乾，那我青龙军团也申请出战，大举入侵大乾。”

    (本章完)

