    因为接下来在温家的剧情涉及多人，先给大家梳理温家人物关系表：

    大爷-温山，大伯母-梁偲，大少爷-温玉言，二小姐-温玉琢，八少爷温玉珩。

    二爷-温峙，二伯母-倪筝，三小姐-温墨兰，四少爷-温墨礼，五少爷-温墨屿。

    四爷-温渊，三伯母-周浣云（已逝），六小姐-温慕卿（已逝），七小姐-温澄。

    五爷-温渟。

    -

    四月一过，温思俭便发觉那棵古玉兰树掉光了花骨朵。

    光秃秃的枝丫看着磕碜，袁叔便在温思俭的示意下把小红楼后面封住，不让外人靠近看见那棵凋零的古玉兰。

    又逢温思俭的寿宴，袁叔嘱咐园丁搬来许多现成的花卉，将老宅上下布置得生机勃勃，成片的木绣球清秀淡雅，散发着淡淡香味。

    二号这天，温思俭的寿宴定在老宅的小红楼举行，宴席安排在上午十一点开席，取自如日中天之意，寓意朝气蓬勃、长长久久。

    早上八点，温家就派车来江湾壹号接温澄，她作为温思俭的孙女，按照规矩要提前到玉兰公馆，而祁琚作为客人，只需要在宴席开场前到即可。

    温澄记得，原本的儿孙拜寿环节安排在一众宾客面前，不知为何突然换了形式，提前了时间，将地点改成外人不可进的小白楼。

    她瞬间警惕起来。

    自从见识到温家各人的心思和手段后，温澄每逢回到老宅，便应付得小心翼翼。但此刻，当她见到温思俭的那瞬间，心里有了答案。

    距离上次在堂议会见到温思俭不过月余，此时的他却老态许多，神情也比以往迟钝，白发苍苍如云，与往日精神矍铄的样子大相径庭。

    温澄猜测，老爷子或许再无精力应付那些来来往往的政商名流，索性关起门来自家人拜寿。

    九点一刻，妻子常思宜搀着他走到正堂，袁叔候在一旁给他奉茶。

    一众儿孙候在堂前，除了坐在轮椅上的温山，其他人都是按照辈分顺序站着。最上头从右到左是温山、温峙、温渊和温渟，后面各站着他们的妻子梁偲、倪筝，当然，温渊丧偶、温渟未婚，身后是空着的。

    接下来一排站着孙辈，按照年龄从右到左是温玉言、温玉琢、温墨兰、温墨礼、温墨屿和温澄，最末尾是个头还不及温澄的温玉珩。

    已出世的玄孙辈只有温玉言的女儿，年纪小站不住，温思俭没让她来拜寿，放到仪式之后再单独见见这个小辈。

    四子七孙，整整齐齐。

    这样齐聚一堂的场面很少见，温思俭心里高兴得很，大喜的日子，他睁一只眼闭一只眼，只当这几个儿子都是孝顺的，没有心思和他们计较先前做过的混账事。

    哪怕温山贪污、温峙心思不正，温渊与他还有心结桎梏，温渟是个不着家的混子，但他们毕竟都是自己养了半辈子的儿子，温思俭暂时忘记那些糟心，努力装出一副其乐融融的样子。

    再一看后面站的几个孙辈，男孩仪表堂堂，女孩盘靓条顺，特别是温墨礼、温澄这两个得力的，温思俭脸上笑意更浓，多了几分真情实感。

    温思俭心想自己真是老了，现在他更在乎家和万事兴，前半生用命折腾来的金钱和权力，眼下就像过眼云烟般不重要。

    拜寿的第一步是温峙致辞，致辞的工作应该由长子承担，但因温山身子不便，就交给了二爷温峙。

    温峙原本准备了一肚子的孝顺话，但见老爷子精神不济，长话短说后，带着两个弟弟向温思俭鞠躬。

    接着是温玉言，他代表孙子辈向老爷子祝寿，七个孙辈依次上前向老爷子拜寿。

    轮到温澄时，温思俭特意坐直了身子，俯身拍拍她的肩膀。

    众人的眼神都变得有些古怪，温渊神色微动，很快垂下眼看向别处。

    最小的温玉珩拜寿结束，因为年纪小，温玉言特地安排他说些讨喜话，老爷子果然笑了，一时没缓过气来，忍不住咳嗽几声，袁叔赶忙递上茶盏，让他润润嗓子。

    空气一下子凝固，每个人都看着温思俭，他的脸色逐渐沉下来，连说话都不太利索了：“我累了……你们先去、去小红楼招待宾客吧。”

    常思宜给袁叔使了一个眼色，袁叔反应过来，脚步慌乱地走到门口，做个手势请他们去小红楼。

    -

    出了小白楼，二房的人影走在最前面。温澄把目光落在温峙身上，他是她名义上的二叔，但两人基本没什么接触。

    自从温澄对二房产生怀疑之后，她常常留心二房每个人的一举一动。

    温峙擅长笼络人心，比温家任何一个人都懂得怎么用手段笼络政商两界的人物，现下他正准备带长子温墨礼去欢迎已经赴宴的浦淞市商会理事长。

    他的小儿子温墨屿却是个慢条斯理的，温墨兰走到他身边，两人并驱向前，不知道谈起什么话题，居然不欢而散。

    温墨兰很快走到母亲倪筝旁边，朝身后的温墨屿啐了一声，又转身与倪筝嘀嘀咕咕。

    见状，温墨屿脸色阴沉，没往小红楼去，反而转身扫了眼走在后面的大房一行人，不知目光落在谁身上，直直盯了许久。

    大房又是另一番景象，神色严肃的温山坐在轮椅上，原本是由温玉言推着往前，石子地略有些颠簸，温玉言推得温吞，落后二房一大截距离。母亲梁偲在他耳边说了几句，温玉言便将轮椅推手交给母亲，步履匆匆往前走，温澄猜想他是企图赶在二房前面去见理事长。

    将近产期的温玉琢则默默走在梁偲身边，脚步走得越来越沉重。

    倒是没有看到温渊往哪个方向去，温澄毫不在意。

    反而是温渟和袁叔吸引了她的注意力。

    袁叔拦住温渟，低声央求他去小红楼：“您往停车场去做什么？太太让您见见董家的二千金，我瞧了是个样貌顶好的……”

    温渟嘴角噙着一抹笑意，“既然袁叔觉得好看，那就您自个儿上呗。”

    “……瞧您说的，”袁叔臊着一张老脸，眼看着温澄走近，转头向她挤眉弄眼道，“七小姐，您和五爷一同去前边吗？”

    温澄假装没听懂袁叔的暗示，“我和玉珩还有事情聊。”

    作为家里最小的孩子，温玉珩从小被温渟欺负，他一看见这位五叔就想跑，自然不会搭腔，更不会主动迎合袁叔的意思带温渟一起去小红楼。

    “您看，家里没人欢迎我，我还去露什么丑？”温渟装作一副诚恳的模样看着袁叔。

    袁叔欲言又止，知道拦不住温渟，只好看着他离开，转身回小白楼。

    于是温澄和温玉珩便落在最后，温玉珩小声问她：“爷爷的身体怎么突然这么虚弱？”

    “年岁到了，总不可能还像以前硬朗。”她说。

    温玉珩叹息一声，真心实意为老爷子难过。随后他拉拉温澄的袖子，示意她走到一旁说话。

    “七姐姐，我听说今天祁家会有人来参加寿宴，”温玉珩壮了壮胆子，继续问，“是祁琚教授吗？”

    温澄沉默，随后点了点头。

    有关于祁琚的一切，她都很谨慎。温玉珩是温山的小儿子，虽然现在还在读书，但也容易让人放下警惕性，忽略他是大房耳目的可能性。

    温玉珩：“如果祁琚教授来，我想……我想和他讨论四轴飞行器的——”

    走在前头的温玉琢突然转身喊了一声温玉珩的名字，打断他和温澄的对话。

    “去吧，你姐姐喊你。”温澄远远望向挺着大肚子的温玉琢，拍拍他的肩膀。

    温玉珩性格乖巧，听话地小跑到温玉琢身边，没想到温玉琢并不搭理他，反而一直看着温澄。

    随后，她附耳和温玉珩说了几句话，温玉珩又往前跑了跑，从母亲梁偲手中接过父亲的轮椅推手。

    隔着十米左右的距离，温玉琢一直看着温澄，似乎有话对她说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后面作品名字可能会修改成《真千金回归后团灭了豪门》，注意~

