
    第六百四十一章我要开大了

    网友们看到那些留言，有些人原本那天还真想去试试看的，但是看到这就有点犹豫了。

    “的确有点膈应。”

    “一想到这药膳被狗吃了，感觉是不太好。”

    “我想想，还是不去试了。”

    这些留言的，大部分都是一些年纪比较大的网友，而年轻人对这个接受程度比较高，娱乐时代，他们也不怎么介意。

    “有什么膈应的，我吃剩的饭菜还给狗吃呢。”

    “别说给狗吃了，每到月底的时候，穷得只能够跟我家蠢狗抢狗粮吃！”

    “楼上的，太心酸了。”

    网友们正在讨论着这事情，但是那些不明的微博账号，不断地在渔山餐饮的微博下面留言，都是一些很难听的话。

    “给狗吃的东西，还要给人吃，暗示人猪狗不如吗？”

    “太过分了，这简直就是在歧视顾客！”

    “渔山餐饮的食堂，卖得原来都是狗食啊！”

    水军不断地刷屏，在这条微博下面，造成了一种一边倒的yúlùn映象，后面看到视频加入进来的网友，被这些水军这么一说，也有点膈应了，留言说不会去渔山餐饮的食堂。

    渔山村。

    叶秋此时正在村委会，忙着处理之前堆积下来的文件，徐秀英也同样在忙碌着，许欣则是借了叶秋的跑车，去其他村子跑电器销售去了，都没功夫注意网上的情况。

    正忙碌着，手机铃声忽然响了起来！

    叶秋听是自己的手机，拿出来一看是张晴晴的电话，就接起来一听：“张经理，有什么事情吗？”

    张晴晴快速说道：“老板，微博上的情况你关注了吗？”

    叶秋一愣，先退出通话界面，又去看了看自己的微博，很快就看到了水军正在疯狂的刷着屏幕。

    张晴晴说道：“老板，这恐怕是小食堂出手了！”

    叶秋翻看了一下，点头说道：“肯定是小食堂，不过这事情没关系，我之前就猜到了可能会有这事情，不用管他。”

    张晴晴应了一声：“那好吧。”

    挂断电话，叶秋又开始忙碌起来，直接把这事情放在了一边，根本没记在心上，有这功夫还不如多处理下村子里面的一些文件。

    忙到了下班的时候。

    赵馨儿和赵媚儿还要去楼下接赵美芬，站起来先告辞道：“徐支书，叶大哥，我们先走了。”

    徐秀英说了一句：“嗯，路上小心。”

    叶秋也说了一句，接着看向徐秀英：“徐支书，我们也撤了？”

    “也好。”徐秀英伸了一个懒腰，身体曲线顿时展露出来，玲珑有致。

    叶秋很不争气地看了几眼，徐秀英的身材是那种非常匀称的体型，全身上下没有一丝的赘肉，所有的地方都是恰好处，有种极致的标准美感。

    比起于珊珊那略微丰腴的身材，稍微偏瘦一些，就如同青莲般，略微有些青涩，含苞待放的感觉。

    当然，要说谁的身材更好，叶秋也说不上来，只能够说各有特点。

    叶秋想到这，连忙拍了拍自己的脑子，抛开这些杂念，然后站起身道：“我先去做饭，徐支书你等下过来。”

    徐秀英说道：“行。”

    晚饭的时候，许欣正好赶回来，见到叶秋时瞪了她一眼，之前吃了那药膳差点以为要yùhuǒ焚身了，幸好忍了2小时候那感觉就没有了。

    不过那药膳的效果是不错，现在她感觉自己身体好了很多，还有点跃跃欲试的，想再尝尝那药膳，毕竟味道真的不错。

    三个人在饭桌上吃饭的时候，边吃边玩手机，就看到了微博上的事情。

    徐秀英皱着眉头说道：“这简直刷屏了啊，怎么会有那么多人拿这件事说事？”

    许欣也看了几眼：“都是水军吧？”

    叶秋倒是不在意：“随便他们刷，正好帮我炒炒热度　。”

    的确，通过这些水军的刷屏，视频的播放量都已经达到了50万人次了，而且还在不断的上涨。

    吃过晚饭，到了晚上8点的时候。

    张晴晴又打来了一个电话，叶秋才知道事情可能有点严重了，网上那水军刷屏的yúlùn导向很大，直接让今天的营业额掉到了3万多！

    这对一个普通的食堂来说，已经是相当不错的成绩了。

    但是对于后天7万元的营业额，显然差距很大！

    而且不止7号食堂，整体的营业额也出现了断崖式的下滑，今天只有了60万的营业额，足足下滑了30万！

    尽管有的人觉得渔山餐饮的药膳很好吃，但是去吃的时候，他的朋友可能会有不同的意见，比如说觉得那药膳是给狗吃的，觉得膈应没去，那么喜欢吃的人也不好意思说去食堂吃了。

    张晴晴担忧道：“老板，要是按照这个情况，恐怕明天的营业额会继续跌下去，而后天想要达到7万元，根本不可能了。”

    叶秋皱着眉头说道：“这事情我先考虑下。”

    挂断电话。

    徐秀英和许欣见到叶秋的脸色不太好看，把事情问了一下，知道后两个人都皱着眉头。

    徐秀英说道：“这个齐元太无耻了，居然玩这种把戏。”

    许欣点头：“看起来他应该不是第一次做这种事情，小食堂能够做到现在这个地步，恐怕公关和网络宣传上都下过功夫。

    叶秋摇摇头：“商场如战场，要是我是齐元，我也会这么做的。”

    徐秀英不满地瞪了他一眼：“这个时候你还在夸他？不快点想想办法？”

    叶秋苦笑道：“总得给我一点时间吧？而且明天还有一天时间。”

    徐秀英忽然眼前一亮：“要不，你也雇水军？”

    叶秋摇头：“没用，这事情网友一眼就能够看穿。”

    许欣想到了个办法：“联系微博，把那些评论都删了怎么样？”

    叶秋想了想：“适得其反，反而会激怒一些网友。”

    徐秀英和许欣苦思冥想，也都没有什么好办法能够帮叶秋解决这个麻烦。

    叶秋一时半会儿也没有好主意，就拿着手机刷那些评论，当他刷到一条评论的时候，脑海里面忽然灵光一闪。

    那条评论写着：狗从远古时期就是我们人类的朋友，请善待它们，像家人一样对待它们。

    “有办法了。”

    叶秋倒是想到了一个团队，那绝对是堪称史诗的大杀器，要是有他们出马，保证那群水军bèigān掉落花流水，屁滚尿流。
