
    第2028章哥也来玩玩

    “以青云宗掌教至尊六星玄宗的玄气修为，神魂之力却已臻至半步玄尊左右。”

    “这么算来，他的玄符技法，至少也该踏足地境了吧？”

    “可不是么？”

    “放眼历届的地钮榜玄品角逐战，只要达到地境一星层次的玄丹、玄符、玄兵师，几乎就已经锁定了最终的胜局……”

    “不错。至于玄食、玄阵方面，地阶宗门还真没有几个能拿的出手的。”

    “毕竟三千万年的那场浩劫后，玄阵技法几近失传；玄食方面，也从未出现过让人眼前一亮的天才了。”

    ……

    众人纷纷议论之时，辰申已经结束了报名。

    当他路过王昱犀身旁的时候，脚步徒然一顿，偏过头冲对方皮笑肉不笑的昂了昂头：“你不是一早就想与本座在玄符场上一较高低吗？”

    “现在哥也来玩玩儿，算是给你机会了，你可要好好把握啊……”

    说罢，他迈步离去，空留王昱犀面色阴晴不定的站着。

    耳边，全是嘘声：“噗哈哈哈哈哈，这下王昱犀可惨了。”

    “是啊是啊，他竟敢挑衅地冕之尊辰申？真是不自量力。”

    “啧啧啧，真不知道这货是怎么想的！”

    一时间，王昱犀脸庞发烫，直恨不得挖个地洞钻进去！

    不多时，鬼脸阴阳门前，又恢复了往常之态。

    诸多地阶宗门赛手，争分夺秒的吸取着空气中极为浓郁的灵蕴，以求壮大自身——哪怕只是一丝一线也好啊。

    至于辰申，嘿，他倒是清闲，与千煞、杨泽等人在帐篷外搭起了火灶，吃着烤肉喝着烧酒，好生快活！

    这些好肉美酒，都是神药宗的鹿丹老祖亲自送来的。

    如此一来，倒是有不少人暗自揣测起辰申、乃至于青云宗的背景来。

    三宗七门一绝地里其他的势力、亦或是别的天枢榜榜上有名的强悍宗门，就算有些人心里打着些坏主意，此刻也不得不顾忌神药宗的存在……

    辰申在那里吃香的喝辣的，其他参加地钮榜争霸赛的宗门众人，却只有干看着流口水的份儿了！

    羡慕归羡慕，但他们可还真做不到如辰申这般轻松惬意……

    与此同时，玄灵枢钮核心之地，一座城堡大殿内。

    首座之上，那银发小青年漫不经心的抿了一口挥香银龙茶后，轻轻砸了砸嘴皮子、回味了一番后，这才对殿下匍匐而拜的王昱犀道：“知道本座为何找你前来？”

    “小生愚笨，还请齐少明言示下。”

    齐少，是在称呼主座之上的齐豫修。

    别的强者，大多喜欢被尊为“前辈”或是“大能”，但齐豫修不一样，他不管面对何等弱小的存在，都喜欢听对方喊自己一声齐少。

    或许是因为……这个称呼稍一变动，倒有那么点“天符宗少宗主”的意味掩藏其中吧？

    天符宗，神符七子，个顶个的强大。

    这齐豫修在他们之中，也只能屈居末尾。

    若不是因为其他几少的年龄都已过了线的话，这一届的天枢榜之争，还真轮不到他齐豫修。

    此时，这银发小青年冷哼一声，道：“哼，可还记得你自己干的蠢事？挑衅青云宗的掌教至尊？也不撒泡尿照照你的德行！”

    “现在可好，人家此次参加玄符角逐战，必是冲你而来。”

    “你一个人丢脸面无所谓，可恨的是……若是你输得太残，我天符宗也跟着被打脸了啊，懂吗？”

    “是是是是、小、小生有罪！小生知错了……”

    王昱犀磕头如捣蒜，生怕那居高而坐的银发青年一个不爽，直接弄死自己。

    王昱犀半点也不怀疑，如果齐豫修有这份心，他只需要勾一勾手指，在其身后矗立着的两名玄尊大能，就会像捏死一只蚂蚁一般、让他顷刻间从人间蒸发。

    “知错有个屁用！”

    齐豫修哗的一下站起身，言辞虽厉、却并不曾放出神魂威压震慑对方。

    饶是如此，王昱犀自己已经被吓破了胆，跪伏在地的身躯止不住的颤抖着。

    “你现在要做的，就是赢！”

    “是是是是、小、小的定当尽力……”

    “尽力？哼，那你告诉本座，你要如何赢了辰申？”

    “这……”王昱犀汗如雨下，心里发苦：“马勒戈壁的，我要是有把握赢那个妖孽，还用的着对你如此的卑躬屈膝吗？”

    “那可是地境的玄符师啊！”

    “如果以我的年纪、便已有了地境之能，就算不能在三宗七门一绝地里呼风唤雨，随便找个其他天枢榜榜上有名的强宗，也会被奉若上宾呐！”

    王昱犀“这”“那”了半天，终是三句话蹦不出个响屁来。

    齐豫修一步步走到他面前，居高临下的看着那卑微如狗般的家伙，眼中闪过一道寒芒：“就凭你这废物，就算再给你百载、千载，也未必能赢得了现在的辰申。”

    “除非……”

    王昱犀本都已心念俱灰了，想着你爱咋骂咋骂吧，反正老子就是死猪不怕开水烫了！只要你别弄死我就好……

    可现在，他听到除非二字，一颗心顿时恢复了跳动：“除非怎样？”

    “齐少放心，哪怕只有万分之一的机会，小的也一定拼劲全力，不给您丢脸！”

    事实上，给不给天符宗丢脸，王昱犀根本就不在乎。

    他在意的，是齐豫修会不会拿出什么神奇之物，让自己的玄符技法在极短的时间内、连跳数级？

    因为从目前的形式来看，也就只有这一条路能赢得了辰申了。

    为自己捞好处之余，还能好好虐一虐那白衣少年的嚣张气馅，王昱犀自然乐得去做。

    齐豫修从对方激动的言辞中早已听出他的心语，眉梢微微一挑，道：“很好，还算你有点志气。”

    “拿去吧。”

    说罢，他随手一丢、一个墨玉小瓶便已扔到自己脚边：“现在就喝了它，比赛当日，你再如此如此……”

    “本座保你能赢了辰申那厮！”

    王昱犀大喜过望，爬过去一把将那墨玉瓶攥于手心，一个劲儿的磕头道谢。
