    雪白的脖颈，长长的秀发披散在背后，开门出现在秦铭面前宛如换了一个人相似。这种打扮一点儿也不像每天去田里累死累活干活的乡下女人。

    如果跟袁静、柳情相比毫不逊色，甚至有过之无不及。

    “你站在这干嘛？是不是又偷看了。”刘梦瑶说着，伸手一把揪住秦铭的耳朵狠狠拧了一把。

    秦铭疼得龇牙咧嘴，连忙为自己辩解，“梦瑶，你听我解释。我真没有偷看……”

    “没偷看？没偷看怎么口水都流出来了？”

    口水？

    一听这话，秦铭连忙用手去擦。

    “这没有啊！”秦铭说着，伸出衣袖证明给刘梦瑶看。

    “我说有就有啊？你这分明是做贼心虚知道吗？”刘梦瑶气鼓鼓盘问着，手上不断地加力。“你到底看没看？”

    秦铭嘿嘿一笑，“就……就那么一点点而已。”

    “一点点是多少？”刘梦瑶手上再次加力。“说！”

    秦铭一看刘梦瑶气势汹汹，一副不依不饶的样子，干脆来个痛快。想到这里，胸脯一挺，“都看了！”

    见秦铭一副死猪不怕开水烫的样子，刘梦瑶既生气又是好笑。

    “让你看，我再让你看。”刘梦瑶一手揪住秦铭的耳朵，一手不断挥动着粉拳捶打着。

    虽说气势很凶，但每一拳都显得那么的无力。

    “秦铭你再这样，我可真的生气了。”刘梦瑶说着，气鼓鼓扭过身去不再理会。

    “你这件衣服真好看！”秦铭试着去哄刘梦瑶开心，却没想到挨了一句臭骂。

    “滚！”

    都说女人是水做的，怎么感觉眼前的刘梦瑶像是雪碧做的呢？

    晃一晃就炸！

    看来有些事还是不要说实话的好。

    想到这里，秦铭轻轻咳嗽了一声。“我逗你呢！其实我什么都没看见，刚到门口你就出来了。我倒是想看，可你也不给我机会啊！”

    “你说谎！”

    “真的，我怎么会骗你呢！”秦铭说着放下手中的茶杯，高高举起左手。“我对天发誓，我一点也没看见。如果我说谎，天……”

    不等秦铭把话说完，刘梦瑶伸手将其嘴捂住。

    对此秦铭心中一阵庆幸，多亏刘梦瑶心慈手软。

    要不然没准真会应誓，别忘了外面可是下着雨呢！

    “好了，就当你说的是真的吧。”刘梦瑶说着扭过身开始收拾屋子。

    见刘梦瑶不再计较，秦铭嘿嘿一笑，再次落座。

    看着刘梦瑶身上穿着的那件米色紧身裙，秦铭不禁一阵赞叹。“……真好看。”

    不得不说，这件裙子仿佛就是为她量身制作的一样，刚好遮住膝盖，露着她那精致的小腿……

    而且，她还穿着一双浅粉色的拖鞋，整齐的脚趾洁白无瑕，自然地勾在一起……

    扑通扑通……

    此时，秦铭能清晰地听到自己的心跳声，而且还在不断地加快。

    刘梦瑶回头见秦铭表情呆滞，不断盯着自己，脸上一阵的发热。红唇微动，轻声说道：“秦铭，你说我好看吗？”

    “好看……”秦铭话音刚落，不禁感觉有些后悔。总感觉自己又上了刘梦瑶的圈套。

    “哪好看？”

    “当……当然是衣服好看了，我觉得这件衣服就是专门为你量身定制的一样，太合适了。”秦铭一本正经地道，“唉！真后悔，忘了再给你买一件裙子就好了。”

    假话说多了，甚至连自己都相信了。

    “狡辩！”说着刘梦瑶放下手里的东西转身进了自己的房间，又穿了一件外套。

    这次出来，秦铭彻底死心了。

    什么都看不到了！

    “梦瑶，我听我妈说，你当年为了给乡亲们买种子和化肥，欠了信用社一大笔钱。这事是真的吗？”

    见秦铭提起此事，刘梦瑶神情显得有些低落。“对。”

    “总共欠了多少钱？”秦铭再次询问。

    “很多！”

    “梦瑶，有我在，你不用担心，这钱我来还。”

    闻言，刘梦瑶身子一阵，随即脸色一沉。“你也想像老吕家那样，用钱来要挟我吗？”

    看得出，吕家逼婚这件事对她的刺激很大。

    “不不不，我绝对没那意思。”秦铭连忙解释，“我秦铭做事光明磊落，绝对不会做那种下流的事。我帮你，是我心甘情愿的。”

    “唉！整整二十多万，你怎么帮我？难道你打算用卖紫乌藤的钱来替我还债？”

    “对。”

    “不行，那可是你秦铭创业的启动资金，我死也不能用着这钱，我不能毁了你。”

    秦铭一笑，迈步到了刘梦瑶近前，伸手将其拽到自己面前。“那是创业启动资金不假，但是你不要忘了，钱没了我可以再去挣。而你绝对不能没。”

