    被锁链囚禁住的壁画诡在此刻露出了一个诡异的微笑。

    一瞬间。

    原本已经干枯的脸颊，如老人一般的身躯爆发出一种难以言喻的气势。

    那只从白骨变成肉手的爪子，被吸扯住，紧接着，原本已经夺走了的生命力在这个时候又被对方吸收了回去。

    白骨爪子上好不容易生长出来的肉瘤，在这一瞬间又干瘪了下来，随着时间的推移，就连外面黏附着的那一层皮都消失不见。

    但这并没有完。

    在将自己失去的生命力吸收了回来之后，壁画诡似乎并不觉得满足，他那干瘪的身体忽然像是个气球一般，猛地鼓涨了起来。

    那只白骨爪似乎意识到了某种不对劲，打算重新缩回到阵法当中，但在这个时候，一股非常强大的吸附力传递了过来。

    坚硬的骨头，在此刻逐渐被某种诡异的力量分解成粉末，周围的一切，似乎都随着拿谷强大吸力传来而变得扭曲。

    一整只白骨手爪，直接被分解至“无”，但是，那股吸力还没有停止，就连化作实体将其禁锢住的锁链，此刻也扭曲变形起来，逐步的崩坏。

    吸血鬼管家的眉头逐渐皱了起来，它看着面前正吃得忘乎所以的壁画诡，二话不说，直接那还剩下一截手骨的白骨给收了回去，法阵此时也取消掉。

    耗费了如此多的心力...

    现在才算将对方的实力逼出来的一部分，而且，这还只是其中的冰山一角。

    “喜欢吃？”

    看着体型不断扩大的壁画诡。

    李言眉头一皱，二话不说，手中余烬之火燃烧起来，在刹那间喷薄而出，没有任何的预兆。

    对方反应不及，直接就将这火焰给吞了下去，直接内部开始燃烧了起来，灼烧着这只怪物的每一寸肌肤。

    感受着这带有毁灭气息的火焰。

    吸血鬼管家的表情此时显得有些错愕。

    当这道火焰出现的时候，它在感到战栗的同时，竟然还出现了一种莫名的熟悉感。

    对...

    这道火焰他非常的熟悉，一定在哪见过...

    管家在刹那间陷入到思考当中，紧接着，一段记忆猛地涌现。

    当时...

    他正和狼侍卫一起待着，打算去见识蝗群，但是没想到，一道火焰漩涡猛地燃烧了起来，管家还记得，那个时候自己为了不丢面子，似乎还编撰了一些内容。

    嘶...

    它身子陡然一震，因为，记忆当中的那道火焰漩涡，和李言刚才释放出来的，一模一样！

    虽然时间跨度已经过去了很久，但是...吸血鬼管家却记的非常清楚，更何况，他现在的实力已经来到了领域级，对于这种东西，感受的自然格外深刻。

    那岂不是说...

    在几个星期以前，屠夫就已经拥有了堪比领域级的力量？

    只不过一直隐藏到了现在才肯释放出来？

    嘶！

    此子，竟恐怖如斯！

    暗暗感叹一声后，吸血鬼管家立马沉住气。

    按照现在这种情况来讲的话，有个实力非同小可的队友，反倒是件好事情，至少，现在非常需要这样一名队友。

    当火焰冒出来的刹那间。

    另外一个壁画诡此时意识到了事情的严重性，立马止住了嘴上的微笑，深呼吸一口，干瘪的身子直接胀气起来，成了一个圆球状的物体，紧接着，对准自己同伴身上燃烧着的火焰奋力一吹！

    “扑哧...”

    在那诡异的肺活量下，余烬之火竟然真的被吹灭了，按照以往的情况来讲，这个时候，火焰应该燃烧的更加炽烈才对。

    双方目光相交互。

    彼此都不再进行任何保留，皮肤转变为琉璃色，血液转变为流淌着的滚烫岩浆，手上的屠刀附着上火焰，一种难以言喻的压迫感传递了出来。

    明明还只是魔将级别的等级，散发出来的气息，却不逊色于任何领域级魔物。

    难以想象...

    如果对方成长为领域级魔物，那实力又该有多么的强横？

    伴随着李言将自己的真实实力全部都展现出来。

    另外两个壁画诡，此时也不敢再松懈。

    如果，对方只是一个人的话那还好，但现在，一个领域级魔物，一个实力堪比上位领域级魔物的家伙在这，事情就变得麻烦了许多。

    二人虽然骄傲自大，但也知道，这种情况绝对不能够容许任何的失误。

    没想到啊...

    短短几年的时间，对方从一清二白来到这贫瘠之地，就这么短的功夫，手下便已有如此高的战斗力，就光是凭借着这两个人...

    即使是在暗夜领域，也将有着不俗的地位。

    看样子...

    当初就不该将她给放走啊。

    不过现在也好，趁着对方的组织规模还没有完成进一步的扩张，现在，就是抹杀她的最好时机！

    领域级的气势在这个时候朝着周围扩散开来。

    这片地区，此时被四道极具压迫感的气息所叠加着，地面出现了碎裂，空间产生了扭曲，飞溅的石子卡在空中，一种剑拔弩张的气势开始蔓延。

    “呼...”

    伴随着某人一声呼气声传来。

    战斗一触即发。

    李言的火焰攻击拥有着大范围的杀伤性力，而且难以操纵细节，意识到这一点，吸血鬼伯爵立马朝着后方退去，同时，鲜血从四面八方弥漫而来，汇聚到阵法当中，似乎是想要去召唤出来一个大家伙。

    虽然他已经晋升到了领域级，但是...管家知道，现在自己如果跻身于战场当中，有极大可能反而会成为对方战斗时的拖累。

    活动着身体筋骨，嘎吱声音传递了出来，发出一阵刺耳的声响。

    烈火炙烤之下。

    脸颊上的厚重面具也变得通红，如液态般垂挂在李言的脸颊上。

    余烬之火瞬间手边蔓延到屠刀上。

    上面的绿锈被炙烤地消退，露出一个狰狞鬼脸符文，嚎叫声从中传递出来，令人汗毛倒竖。

    瞳孔当中明晰出一缕火光。

    火焰不受压迫，直接冲天而起，将空气都炙烤的扭曲。

    李言从中缓缓走了出来，手持屠刀，缓缓开口道：“这一刀...先砍在你们身上”

    “第二刀，就是那什么狗屁神灵了。”

