    孕妇打开门，表现的十分热心，请徐梦洁进入。

    徐梦洁没有多想，就走了进去。

    但是一进入客厅，她就觉得怪怪的，但一时之间，哪里怪她说不出来。

    孕妇倒了一杯热水给她，请她坐下，不好意思的说：“都是我不好，你也怀孕了，我居然让你扶着我走了这么久，对了，你口渴了吧，我知道你怀孕，所以没有给你喝别的，喝热水对身体好，你喝吧！”

    徐梦洁微笑着点头，扶着孕妇走了一段路程，她确实累了，还觉得有点渴，孕妇端给她的是最健康的白开水，她觉得孕妇很贴心，说了声谢谢，就把水杯里的水喝了。

    谁知，一杯水下肚，她就觉得全身都难受，大脑晕晕的，很快，她就陷入了沉睡。

    不一会儿，两个男人从房间里走了出来，把昏迷的徐梦洁抱上了准备好的车辆，开着车子离开了这个地方。

    白马回到别墅的时候，没有看到徐梦洁，他觉得奇怪，给她打电话，结果她的电话里面提示音居然是关机状态。

    他顿时察觉到了不好，飞快的跑进了书房，调出了别墅周围隐藏的监控。

    白马在电脑方面有着高超的天赋，但因为他的身份问题，他父母并不允许他学习黑客技术，认为这有失身份，但他们不知道的是，白马早就自学学会了很多。

    很快，别墅周围的视频都被他调了出来，他焦急又隐忍的看着视频里的画面，视频出现在徐梦洁搀扶孕妇的画面上。

    他沿着徐梦洁走过的路，把周围的视频全都调了出来，最后看到徐梦洁被人抱着从一栋别墅出来，上了一辆车，车子开走了，而时间已经过去了两个小时。

    他的脸色一点一点变得难看，情绪也越来越浮躁，但他依然强迫自己冷静，只有保持理智的状态，他才能调查出徐梦洁到底是被谁劫持了，又是被劫持到了哪里。

    他把车子可能经过的周边的视频都掉出来，最后，车子的身影消失在京郊外的一条小路上，因为那条小路有电子监控，被白马捕捉到了，但除了这个监控，之后白马就再也没有见过绑架徐梦洁的车辆。

    白马不再停留，而是报警，叫了警方协作找人，他自己也坐不住了，开车用最快的速度跑出了京城，来到了僻静的郊外。

    徐梦洁醒来的时候，只觉得身体很难受，被绳子勒的难受。

    她睁开眼睛扫向四周，脸色顿时变了。

    和她一样被捆绑着吊在屋檐上摇摇欲坠的还有一个人，那就是云喜。

    徐梦洁惊讶的看着被吊着的云喜，实在是想不通，到底是谁绑架了她，居然还绑了云喜，绑架她们的人到底是为了什么？

    云喜醒来，吓得脸色苍白，不停地挣扎。

    绳子并不结实，要是云喜挣扎间把绳子弄断的话，那么她就等于从二楼的高度掉下去，这样的高度不会死，但是绝对会摔残。

    云喜和徐梦洁对视一眼，都从对方的眼睛里看到了震惊，她们很快冷静下来，什么话都没说，而是四处寻找着那个绑架她们的人。

    一个带着口罩的男人从外面走了进来，他手上拿着两个铁架，架子上面全部都是尖细的铁钉，男人把铁架分别放在徐梦洁和云喜的脚下，这一幕，吓得两人脸色又难看了几分。

    “你是谁，为什么绑架我们，我们和你无冤无仇，你这么做，要是我们真掉下去了，一定会被扎死，到时候，你犯下的就是杀人罪，你这样做值得吗？”

    “值得！”

    回答的不是那个戴口罩的男人，而是一个熟悉的声音。

    听到这个声音，徐梦洁顿时瞪大了眼睛。

    居然是叶娇娇！

    叶娇娇的头发微白，面容憔悴了许多，再也没有了曾经的意气风发，头颅高傲。

    她的眼底被仇恨蒙上了一层雾，看什么都带着仇恨的眼光，她看徐梦洁和云喜，就像是在看着杀女仇人，恨不得亲手杀了她们。

    “郭夫人，我们做错了什么，你要杀我们，你疯了吗？”

    徐梦洁的语气柔软，没有那种咄咄逼人的气势，实在是因为，看到这样的叶娇娇，让她心生同情。

    云喜不停地挣扎着：“郭夫人，郭姝临的死和我们没有关系啊，求你放了我们吧，就算你杀了我们，也无法让郭姝临醒过来了，你这又是何必呢？”

    叶娇娇像是受到了刺激一般，红着眼眶状若疯狂：“是啊，我疯了，姝临死了，你们这些跟他抢男人的贱人，你们这些害她跳楼的罪魁祸首，你们才最该死，我要杀了你们替姝临报仇！”

    看叶娇娇失去理智的模样，云喜和徐梦洁全都心惊胆战着，但看到叶娇娇的模样，让云喜感到绝望。

    叶娇娇这个样子是真的疯了，就算她今天真的杀了她，法律也会饶恕她，只会把她关在精神病院，而不会判她死刑，不，她还不想死，她还年轻，还有那么多事情没做，她不能死！

    云喜几乎快要疯了，冲叶娇娇大喊：“不关我的事，郭姝临的死和我真的没关系，是徐梦洁，是徐梦洁害了她，你要找人报仇也该找她，关我什么事？”

    叶娇娇愣了愣，看了看云喜，又看了看徐梦洁，仰头哈哈大笑起来。

    她拿出了刀子，尖利的一端对准了云喜的绳子，说：“你还想糊弄我，林煜寒就是被你勾走的，你这个不要脸的贱人，不知道用了什么下贱的手段，让林煜寒对你百依百顺，却对我的姝临冷冷冰冰，害的姝临每天都活在痛苦里，你，你们，还有林煜寒，你们三个都是凶手，你们三个都要受到惩罚！”

    叶娇娇一边激动地说着，手里的刀子不停地晃来晃去，吓得云喜闭上眼睛尖叫。

    门砰的一声打开了，林煜寒紧张的跑了进来，当他抬起头来，看到被吊在半空的云喜时，下意识的大喊一声：“阿喜！”

    见到林煜寒来，云喜顿时看到了希望，惊喜的说：“煜寒哥哥，你终于来了，快点救我，我好害怕，我真的好害怕！”

    “好，好，你别怕，等我，我马上就来救你！”

    林煜寒说着就要跑上楼梯，因为绳子就挂在二楼的扶手上面，只要解开绳子，小心的放下绳子，云喜就能得救。

    他突然看到云喜和徐梦洁脚下的铁架子，想也不想的，冲到云喜身边，想要拿开那个铁架子。

