    很

    很愉快的聊了一会儿，然后叶不语缓慢的开口。

    “我什么时候能去见她？”

    傅琛脸上温柔的笑意瞬间就变的僵硬。

    沉默，在两个人之间蔓延。

    许久，傅琛才叹气。

    “晚上好好休息一下，明天就能见到她了。”

    叶不语抿了抿唇，笑了。

    “嗯，你放心，我没事的。”

    傅琛笑了一下，“我知道。”

    话题到了这里就有点沉重了，傅琛和叶不语的脸色都不是很好，所以又坐了一会儿，陆执就站了起来。

    “宝宝，你现在还怀着孕，不要坐太久了，我带你在花园里走一走，然后回去休息吧！”

    傅琛也站了起来。

    “是的，多走一走，对孩子有好处。当成你妈妈怀你的时候，也经常说要多走走，你才会健康。”

    叶不语点点头，“那我出去走一走。”

    然后站起来，站起来的时候她突然说：“我跟她，长得像吗？”

    傅琛笑了，看着叶不语的时候好像透过叶不语在看另外一个人。

    “像，很像。”

    虽然不是长得一模一样，可是至少有六分像。

    所以他才第一眼见到叶不语，就能认出她来。

    叶不语深吸一口气，然后坦然的说：“我去花园里走走。”

    叶不语圈着陆执的胳膊，两个人悠哉的在花园里晃悠。

    叶不语好奇的问陆执，“他说我妈跟我长得很像，你期待吗？你觉得她是个什么样的女人？”

    “不知道。”陆执很坦然的摇头，“我从来没想过。”

    不是陆执冷漠，是因为他从来不会抱有过多的幻想。

    尤其是对未知的事情和事务。

    他一点都不了解叶不语母亲的为人，也没见过叶不语的母亲，所以要说想象她是一个什么样的人，陆执真的想不出来。

    如果对方是个男人，他或许还有那么一丢丢的想象力。

    可是对方是个女人，陆执就完全不行了。

    女人这一块，他是鸡肋。

    有时候研究叶不语的时候，他能直接崩溃的爆炸，完全搞不懂她。

    上一秒是一个样子，下一秒又是一个样子。

    而且从来不按理出来，也不按照套路来。

    所以陆执就明白了，对待女人，随机应变。

    因为不管你怎么准备，最后都不会在意料之中。

    叶不语对陆执这样的回答不太高兴，撇撇嘴。

    “你真的一点情趣都不懂。”

    陆执十分无奈。

    “你希望我怎么懂？世界上每个人都是独一无二的，就算傅琛说你跟你妈妈长得很像，我还是没办法去想象。”

    叶不语这一次是听懂了。

    在陆执的心里，她是唯一的。

    就算他去想她妈妈的样子，也是照着叶不语的样子去想。

    陆执突然开口：“宝宝，你觉得傅琛，是你父亲吗？”

    “是的。”叶不语很肯定的回答，“这个不用怀疑，傅琛肯定是我爸！第一眼见到他的时候，我就知道了。”

    陆执一瞬间也不知道说什么。

    叶不语看出了陆执似乎想说什么。

    “陆执，你怎么了？”

    许久，陆执才说：“我觉得他很奇怪。”