    虽然所有的基因战士都拥有了灵能，但真正把灵能用来实战的却很少。

    究其原因，主要是因为灵能很难通过后天的努力得到提升，绝大多数人的灵能一开始的时候处于什么样的水平，今后基本就会一直维持在这个水平。

    正因为如此，所以如今的大多数人类都在主攻基因进化这条道路，修炼灵能的人非常少，总体数量还不到全人类的十分之一。

    此外还有一个非常有意思的现象：基因等级越高的人，在灵能方面就越难获得突破；反之，灵能越强大的人，基因进化的难度就越高。也就是说人类很难做到灵武同修，只能选择其中的一个作为主攻方向。

    当然了，能够做到灵武同修的人并不是没有，不过这种人非常的少见，比例还不到十万分之一，可凡是能够做到灵武同修的人，无不都是站在人类最巅峰的强者。

    陈青拍摄的这段视频还在网络中发酵的时候，零已经穿越了这座小峡谷，来到了一片荒凉的原野地带。零已经彻底丧失了生活的目标，脑袋里面浑浑噩噩的，没有思考任何事情。他很像是个一个无家可归的游魂，又像是一个自我放逐的落寞者，犹如行尸走肉般的继续朝着未知的前方行进。

    三天后，零走出了这片荒凉的原野，进入了更加荒凉的沙漠地带。由于自然环境太过恶劣，因此即便是超新星灾变爆发之后的沙漠地带，也依然是整个绿星最荒凉的区域。

    零进入沙漠后没多久，前方传来了密集的枪炮声，他微微抬头看了过去。

    前方两公里左右的沙漠里悬停着一架零从未见过的新型飞行器。在这架飞行器的不远处，一支由八人组成的战斗队伍正在跟两只体型硕大的蝎子状生物激战不休。

    零并不知道这两只蝎子状的生物名叫沙漠巨蝎，是由原本生活在沙漠里的蝎子变异而来。经过变异的沙漠巨蝎拥有着超强的防御力和恐怖的毒性，移动速度也非常的惊人。

    沙漠巨蝎属于一种不太容易被捕杀的变异生物，猎杀它们具有很高的危险性。因为它们在情况危急的时候会释放体内的全部毒素，稍微一个不小心就会导致捕猎队伍被团灭。

    除了难以被猎杀之外，对付这种变异生物还需要消耗很高的成本。

    普通的枪炮对它们根本就无效，只有使用穿甲弹才能攻破它们坚硬的外壳。但一枚穿甲弹的市场售价高达五百绿星币，随便扫射一轮就需要消耗十几枚穿甲弹，这就是几千块的花费了。

    由于沙漠巨蝎的移动速度太快，因此往往需要多人集火扫射好几轮才能击中它，如此一来需要消耗的弹药就更多了。

    有人曾经计算过，即便是一支配合度十分默契的战斗团队，也需要消耗三百枚以上的穿甲弹才能击杀一只沙漠巨蝎。这意味着杀死一只沙漠巨蝎至少需要花费十五万绿星币。由于沙漠巨蝎向来都是雌雄同居，因此战斗团队真正需要花耗的绿星币少说也要三十万。

    基因战士们当然不可能做亏本的买卖，跟如此巨大的消耗相比，击杀沙漠巨蝎的收益也非常的可观。

    沙漠巨蝎的肉味道鲜美，市场价值很高。一只成年沙漠巨蝎大概可以采集到两百斤的肉，一斤肉可以卖到三千绿星币。光靠卖肉的话，一只沙漠巨蝎的收益大概能有六十万绿星币。

    此外沙漠巨蝎外壳的市场售价也很不错的。由于它的外壳十分坚硬，因此可以被用来制作防御装甲。一块巴掌大小的沙漠巨蝎的外壳就可以卖到五千绿星币，一整只沙漠巨蝎的外壳大概可以卖到八十万绿星币。

    最后沙漠巨蝎的幼崽也具有很高的药用价值，这些幼崽在被剔除掉体内的毒素后可以用来制作营养液。

    营养液是基因战士们用来在战斗中迅速补充能量的主要道具，即便是最普通型号的营养液，每一瓶的市场售价也高达一万绿星币，高级营养液的市场售价可以达到十万绿星币一瓶。

    一对沙漠巨蝎夫妻每一次产下的幼崽可以制作至少两百瓶不同等级的营养液，单单这一个项目就又能收获一百多万绿星币了。

    为了获取最大的利益，因此每当到了沙漠巨蝎的生育季节，都会有很多基因战士团队前来进行捕杀。

    这么综合计算下来，击杀一对沙漠巨蝎可以得到两百多万绿星币的好处。即便除去战斗中的消耗，整体的收益也有两百万绿星币上下，这对于基因战士们来说算是很不错的收入了。

    正在战斗的这支基因战士小队名叫“猎魔者战队”，猎魔者战队来自于光明之城。

    光明之城一直都跟恶魔之城互相不对付，双方的基因战士私底下经常发生冲突。这支战斗小队之所以会把自己命名为猎魔者战队，就是为了恶心恶魔之城。

    猎魔者战队的队长名叫阿道夫，是个长相十分粗犷的大汉。

    此刻阿道夫正在一边战斗一边叫骂：“多伦，你他妈是干什么吃的？为什么没有封堵住这只公蝎子的移动路线？害得我又要从头开始把它从母蝎子的身边驱赶开！”

    多伦是超新星灾变后出生的新人类，他今年刚满十八岁，加入猎魔者战队只有不到一年的时间。听到队长的责骂后，多伦的脸上有些挂不住。

    他赶忙端起手中的大口径步枪瞄准那只公蝎：“抱歉，刚才是我大意了，接下来就看我的吧，我保证会把这只公蝎子从它的婆娘身边赶走的！”

    多伦说完话刚准备扣动扳机，耳朵上戴着的无线耳机里忽然响起了一阵十分急促的“滴滴”声。这是警报声，警报是由反重力战机的监控系统发出来的。

    基因战士投入到战斗之后，他们的注意力就会集中在战斗方面，对于周围的环境变得不够警觉。

    为了防止在战斗中被其他的变异生物伏击，或者被其他不太有好的基因战士背后捅刀子，所有的战队都会在展开狩猎之前提前设定好预警系统。

