    倪昆身上电光缭绕，宛若一道炽烈闪电，紧随杨戬、哪吒等人，冲向万仙大阵。

    距离大阵尚有百余里时，无数飞剑法宝，便自万仙阵中冲霄而起，洪流一般迎面轰来，只一个照面，倪昆便已灰飞烟灭，死得痛快淋漓，双龙元的“回神之像”都没能救下他。

    死前的一刹那，倪昆眼角余光瞥到，哪吒、雷震子、韦护等阐教三代弟子，一个个都飞快地躲到了杨戬身后，由杨戬施展法天象地，硬扛攻击，庇护众同门。

    “真特么机贼！就我一个老实人！”

    第二周目。

    当那飞剑法宝汇成的洪流迎面轰来时，倪昆二话不说，学哪吒、雷震子、韦护等人一样，飞快闪到杨戬身后。

    随后只见杨戬将身一晃，化为百丈巨人，就用头和胸肌去硬顶那无数飞剑法宝。

    那曾经一个照面便将倪昆轰得飞灰烟灭、痛快了账的宝光洪流，冲刷在杨戬身上，竟只响起一片绵密如雨的叮铛脆响，飞溅起无数密密麻麻的绚烂火花，便纷纷弹落一旁，连他一块油皮都没有击破。

    杨戬又抡起三尖两刃刀，舞得好似风扇一般，绞碎大片飞剑法宝。

    在杨戬这位猛人庞大的身躯庇护下，倪昆总算随哪吒、雷震子等一起冲入万仙阵中。

    几秒钟后。

    倪昆被无数法宝神兵撕成粉碎，死得惨烈无比。

    第三周目。

    “杨戬有八九玄功，体魄坚不可摧，变化无穷，生存能力一等一强大；哪吒有三头八臂，浑身都是法宝，不怕围攻；雷震子有风雷双翅，遁术无双，又有大福运傍身；还有韦护那厮，实力一般，运气超强……我一个外来者，凭什么敢跟他们一起冲锋？”

    痛定思痛，倪昆压住速度，谨慎冲锋，远远拖在后面，等到神勇无匹的杨戬、哪吒、雷震子冲入敌阵，将万仙阵脚冲乱，方才跟着一群炮灰散仙杀入万仙阵中。

    这次战绩不错，撑了足足十几秒，才被不知从哪里飞来的一枚珠子打碎了脑壳。

    ……

    第一百周目。

    倪昆苦撑了将近一分钟，还破天荒地还手打了一招，才被一群凶神恶煞打成粉碎。而在此前九十九次，面对四面八方汹涌而来的各种攻击，他可是只有招架之功，毫无还手之力来着……

    这万仙阵副本，本不是如今的倪昆能来掺合的。

    至少也得有守护士的实力，披挂战衣，才有资格如杨戬、哪吒、雷震子一样，不仅能在万仙阵中保命，还可以有不少斩获。

    倪昆如今这点实力，也就跟万仙阵中，普通的炮灰级截教仙人差不多。单挑的话，还可以跟随便哪个炮灰仙人打一打，胜算也能有个六七分。

    可被这么多仙人四面八方围攻暴捶，被秒才是常规操作。

    能支撑将近一分钟，已经算是他天赋异禀、进步飞快了。

    连死一百次，倪昆也没啥挫败感。

    死一百次算个屁啊！

    他可是开局就死一千次的男人，这才到哪儿呢？

    接着冲阵接着死，本座还有一万多年寿元，折腾得起！

    不知不觉。

    倪昆已经花式战死两千多次。

    不仅死亡经验再创新高，死亡花式极大丰富，对于这种万仙混战，仙殒如雨的神仙杀场，也积累下了大量的应对经验。

    在此之前，他可是从未经历过这样的大场面。

    之所以死得太快，除了修为不够，也与经验匮乏有很大关系。

    死过两千多次之后。

    不仅经验极大提升，他还在无数次的法宝轰击、飞剑斩杀、仙法轰炸之中，点滴积攒下来不少体魄方面的强化。

    倪昆的氪命挂，死后重生，可刷新一切负面状态，却能保留下一切正面增益。

    每被法宝、飞剑、仙术等各种手段攻击一次，倪昆的身体，便相当于接受了一次锤炼，就跟练硬气功的“排打”似的。

    即便一次两次的“排打”，起不到多少作用，但积少成多、聚沙成塔，每次受到的“排打”锤炼效果，都能保留到下一场重生。不断积攒下来，他的体魄亦会随之渐渐变强。

    当初与沙鲁一战，倪昆就是这么慢慢攒出了人仙之体。

    而这一次，在截教群仙花式百出的各种杀伐手段锤炼之下，倪昆不仅肉身得到了极大锤炼，元神也在各种直杀元神的术法攻杀下，承受了非人的磨砺。

    于是战死两千多次之后，倪昆在万仙阵中，支撑的时间，已经延长到了三分多钟。

    不仅能活这么久，偶尔还可有所斩获。

    第两千零八十二周目。

    倪昆摆出龟派气功的姿势，打出一发“大五行灭绝神光”，竟一击轰杀了两个截教仙人。之后又身化电光，游走于无数法宝飞剑的间隙之中，躲过一波围攻，来到一个肉身极坚固的截教仙人身后，一招双风贯耳，拍在那截教仙人左右太阳穴上。

    这截教仙人肉身极其坚固，倪昆曾见他吃了哪吒一记火尖枪，也不过稍微破皮见血而已，并未被一枪了账。

    躲回阵中稍微喘息休养一阵，便又变得龙精虎猛，出来参战。

    倪昆早就盯上了这家伙，此时觅得时机，果断出击，一下就击中了这截教仙人。

    不过此人肉身连哪吒火尖枪都吃得住，若只是普通的“双风贯耳”，哪怕以倪昆此时的体魄，也最多能打得他脑子稍微晕眩一下。

    但倪昆既敢出手，自有把握。他这招双风贯耳，右掌五气涌动，蕴正五行之力。左掌五色雷光闪烁，蕴反五行神雷。

    正反五行隔空汇聚，“湮灭效应”猝然爆发，大五行灭绝神光，直接将那截教仙人整颗脑袋淹没在内，瞬间就把他头颅蒸发。

    击杀这体魄坚固的截教仙人，倪昆还没来得及为自己又临阵演化出近战绝招而高兴，身周空间已被数个截教仙人联手封印，随后无数法宝飞剑四面八方轰炸而来，倪昆只以肉身硬顶了短短五个刹那，便被撕成碎片，尸骨无存。

    硬顶数以百计的法宝飞剑五个刹那，对倪昆来说，已经是相当了不起的进步了。

    要知道，在刚开始，他可是一个照面就要灰飞烟灭，十分之一个刹那都坚持不下来的。

    而现在，他已可硬撑五个刹那。

    并且在五个刹那之中，被飞剑法宝轰击肉身的锤炼效果，还可带到下一次重生，进一步增强体魄。

    下一周目，他将变得更强！

    再来冲阵时，至少也能多活个一两个刹那……

    第五千周目。

    倪昆左掌一推，一道大五行灭绝神光喷涌而出，凝炼的炽白光束直接将一个截教仙人轰成灰烬。

    右手又轻轻一拍，落在迎面飞来的一只小塔上，将这小塔仙器打成粉碎。

    之后他两掌合拢一拍，一道大五行灭绝神光爆发开来，核爆一般四面横扫，将十多个截教仙人统统轰成灰烬。

    战到现在，倪昆以正反五行湮灭效应开创的“倪昆版”大五行灭绝神光，已不再需要摆出发龟派气功的姿势。

    一拳一掌，举手投足，都蕴含大五行灭绝神光的湮灭之力，并且可以保证不被湮灭效应反噬己身，炸碎自己。

    体魄亦变得愈发强大，被普通截教仙人飞剑法宝、仙术魔咒打上一下，根本不痛不痒。

    就连磁悬浮电光遁法，亦变得更加迅捷灵敏，可像游鱼一般在各种法宝法术组成的洪流当中寻隙穿梭。

    死了这么多次，倪昆不仅个人实力突飞猛进，氪命挂的氪命技，亦刷新了几十个。十二守护士的技能，已经全部刷新出来，只要倪昆愿意，已可以氪命助守护士们提升实力。

    轰！

    一个截教仙人挥舞大锤照倪昆当头砸下，大锤砸落之势，竟似月球星殒，破天坠落。

    “来得正好！”

    倪昆豪笑一声，双掌一抬，掌心神光内敛，湮灭爆发，竟以一双肉掌，与那大锤硬撼。

    嘭！

    惊天动地的爆炸声中，倪昆双掌神光竟被大锤直接砸灭，一股毁灭震波，自大锤之上爆发开来，循他双掌蔓延至他全身，刹那之间，就令他体表遍布细密龟裂纹，整个人更彻底失去了颜色，变得好像烧尽的柴薪一般灰白。

    下一个刹那，倪昆身躯宛若沙砌的人像，哗地垮塌下来，被风一吹，便已到处都是。

    毫无疑问，他被秒了。

    那使大锤的截教仙人，乃是“乌云仙”，是能以“混元锤”连续捶翻赤精子、广成子，打得二仙落荒而逃，唯教主级大能方能降伏的强横大仙。

    连杨戬、哪吒碰上他，都得二话不说神速遁走，以倪昆现在的实力，被乌云仙一锤秒杀，自是合情合理。

    而倪昆在此前五千次的冲阵战中，也已经认识了这位截教大仙，知道自己并非乌云仙一合之敌。

    之所以还要豪笑一声，道一句“来得正好”，无非是想死得更有尊严一点罢了。

    接下来的上千轮，倪昆就与乌云仙卯上了，每回冲杀一番后，总要去主动挑战乌云仙。之后毫无悬念地被乌云仙一锤轰杀。

    直到被捶死一千一百多次，倪昆再次与乌云仙对上，手接乌云仙混元锤，掌中神光又一次被一锤轰灭，可倪昆竟未被秒，只是被锤得浑身骨断筋折，口喷鲜血，倒跌入人群之中，未及用龙元回神之像恢复，就被截教群仙剁成了灰灰……

    接下来又连续几百次被乌云仙一锤重伤，再被截教群仙痛殴至死，倪昆饱尝苦楚，可亦苦尽甘来，在第一千九百多次与赤手硬撼乌云仙混元锤时，虽依然被一锤轰飞，可竟只折了双臂，身躯受创不重，很快就已恢复过来。

    当然他还是挂了，被乌云仙一步赶上，兜头一锤，把他整个人轰成了一张肉饼，又迅速化为灰砾。

    就这么不停地死去活来，在乌云仙货真价实的“千锤百炼”之下，倪昆的人仙之体，不知不觉，竟已达到了中阶人仙的强度。

    五行血脉亦随之水涨船高，大五行灭绝神光的威能亦暴增一大截。

    虽然还是打不过乌云仙，但已经可以硬接他两三锤才会被打爆了。

    倪昆本待就逮着乌云仙一个人薅到底，可因他每一次重生，都能在万仙阵中多活一阵，不知不觉，到了第八千多次重生时，他已可以在万仙阵中，活过一个时辰。

    于是在这一周目，倪昆杀得兴起，多斩了几个截教仙人，未及去找乌云仙，众教主便已登场。

    一时间，就见天空之上，紫气如虹，五大教主身形出现在紫色弥漫的长空之中，展开激烈搏杀。

    五位教主以大法力封镇空间，使他们的斗战余波，不至于波及太广，误伤自己人。

    倪昆见到五大教主斗战，心中蠢动，想亲身体验一把这副本里的教主威能，遂身化电光，冲天而起，距离五大教主战场尚有上百里时，通天教主的青萍剑，与准提道人的七宝妙树拼了一击，一股微风扩散开来，柔柔地吹到倪昆身上。

    风过之后，倪昆身躯化灰，漫洒长空……

    重生再来，倪昆看都不看五大教主的战场一眼，正想去找乌云仙，忽见一只翎羽华美的孔雀振翅而来。

    那孔雀背后树立赤白青黑黄五道神光，根根笔直如剑，巍巍如岳。

    五光流转之间，只是一刷，便有上百个截教仙人落入神光之中，转眼化为齑粉。

    “孔宣，五色神光！”

    倪昆眼睛一亮，知道那孔雀，正是被准提道人降伏的孔宣。

    其五色神光无物不刷，不拘法宝还是仙家，五色神光之下，都要被瞬间刷落。

    孔宣的五色神光，甚至连教主都能刷落，只是境界差距太大，刷进去也镇压不住。

    但即使是准提道人，镇压孔宣之时，也是现了他“十八臂二十四首”的教主法相的。

    看到孔宣出战，倪昆心念转动，决定跳反。

    反正这又不是真正的“万仙阵”，只是一个副本而已，跳反也没什么大不了的，也不会被圣人记恨。

    再说以他的实力，就算跳反，也压根儿影响不到此战结果。截教万仙都全军覆灭了，多他一个，那也是无济于事。

    反倒是与孔宣交手，亲身体会“五色神光”的机会难得。哪怕在五色神光之下，死个万儿八千次，只要能窥出一丝孔宣五色神光的奥妙，那也是血赚。

    “孔宣，我来会你！”

    倪昆身上电光一闪，毫不犹豫地换转阵营，向着孔宣掠去，距离孔宣尚有百里时，便手起一掌，轰出“五指山”，要以这如来传授，他自行改版的五行镇压神通，会一会孔宣的五色神光。

    事实证明，他想多了。

    倪昆五气凝成的五指山还没落下，一道笔直如剑、巍巍如岳的赤色神光便冲天而起，一击就把五指山刷爆。接着那赤色神光照倪昆当头一刷，倪昆便已飞灰烟灭，彻底了账。

    孔宣的五色神光，从来都不仅仅是只有镇压之力，用于杀伐，亦是无往不利。

    倪昆重生归来，时间又倒退十分钟，回到五大教主、孔宣出战之前。

    他仍在阐教阵营，仍在万仙阵中，与截教众仙搏杀。

    “死得太快，什么感觉都没有啊！唔，等下试试氪命技，看能不能多苟一两秒。”

    他之所以不继续跳关，参与万仙阵之战，就是为了磨砺己身。

    既是为了磨砺，当然要使用本身修为，氪命技之前一直都没有动用。

    直到遇上孔宣，死得毫无感觉，什么收获都没有，更别提一窥五色神光奥妙，他这才决定，要动用氪命技来争取一下时间。

    战了一阵，当五大教主现身，孔宣随之参战，杀入万仙阵中，倪昆又当场跳反，豪笑一声：“孔宣，我来会你！”

    身化电光，飞掠而去。

    这次倪昆隔着老远，便双掌连环拍出，打出一道道湮灭冲击波，隔空轰向孔宣。

    然而孔宣又只飞出一道青色神光，轻而易举便将那狂轰滥炸的湮灭冲击波刷灭。跟着那青色神光，又向着倪昆闪电刷来。

    倪昆发动剑二十三，试图凝固空间，阻挡青色神光。

    但这一次，剑二十三领域失效了。

    那青色神光丝毫未受影响，瞬间穿越剑二十三领域，刷到倪昆身上。倪昆整个视野，顿被那青天垂落一般的青光充塞，最后陷入一片漆黑当中。

    他又被秒了。

    “我还不信了……”

    复活重来，倪昆继续跳反，又一次飞向孔宣，发动“水晶墙”。

    一道黄色神光飞来，刷破水泡一般轻松刷爆水晶墙，将倪昆碾杀成灰。

    接下来数十次，倪昆手段迭出，不仅十二守护士的氪命技尽施，连聚变大葬、地爆天星等技能都施展了不少。

    可还是无法突破或者挡住五色神光。

    孔宣都不必五光齐出，随便刷出一道神光，就能将倪昆所有的攻击、防御尽数刷灭，再顺便将他秒掉。

    倪昆也不气馁。

    孔宣毕竟是教主之下，无人能制的大仙。

    即使这孔宣，只是副本当中，疑似“复制人、投影”一般的存在，实力远不及本尊，且连这立方体空间都不能脱离，但无论其实力弱了多少，其“五色神光”都是这副本当中，教主以下最为顶级的大神通。

    接受乌云仙的捶打，都死了两千多次，才能硬接他两三锤不死。

    此时想要一窥“五色神光”这等大神通的奥妙，又岂会那般轻易？

    倪昆不焦不躁，不停跳反，一次又一次飞蛾扑火般冲向孔宣，用命体验孔宣五色神光的威能，获取第一手的体感资料，于生死之间竭力感悟五色神光。

    刚开始，倪昆每次都只是一个照面就挂，什么都没能感悟出来。

    可他毕竟拥有强大的神魂，识海之中，有过去弥陀经金身大佛坐镇，也修炼了现世如来经，得智慧印、大千印等十大法印加持，智慧通透，无有疑惑，悟性通达。死的次数一多，也渐渐有了些感悟，渐渐能在生死交替的那一刹，将自身的相对时感慢慢延长。

    如此一来，虽每次死亡的痛苦体验，都变得更加漫长，但也令他有了更多的时间，去体验、窥视、揣摩、感悟五色神光。

    最初只能争取到一两个刹那的时间。

    可当他在五色神光下，死亡超过数千次之后，这临死体悟的相对时间，已能延长到数秒，乃至十数秒。

    当死亡超过一万次，氪命技又刷新出一百个。

    倪昆再次面对孔宣时，俨然五指一张，刷出五道笔直如剑、巍峨如岳的神光，朝着孔宣当头罩去。

    孔宣呵呵一笑，首次开口：

    “你这五色神光，模仿得倒是像模像样，可惜，终究只是后天修成，不返先天，不能称‘神’……”

    说话间，只一道白光刷出，便尽破倪昆“五色神光”，继而又将他碾磨成灰……

    【求月票勒~！】

