    庄卫当初被苏沅留下负责打点药材生意，一晃多年不见，如今见了，倒也没觉得生分。

    他对苏沅的信任和重托极为重视，这么些年不曾有半点懈怠。

    不但把苏沅当初创下的药铺经营得火热，甚至还将生意蔓延出去不少。

    此时与苏沅说起药铺中事，也很有条理，稳而不繁。

    他把该说的说得差不多了，喝了口茶润嗓子，这才笑道：“您在信中吩咐要的人我都给您带来了。”

    “因您在信中提及想在此地试试能不能种药材，我怕您这儿缺东西，索性就收拾了些您可能用得上的都带了过来，现下都在外头摆着，您要不要去瞧瞧？”

    苏沅没想到他能如此周到，失笑之下站了起来。

    “带都带来了，我自然是要去瞧瞧的。”

    庄卫准备的东西比苏沅设想中的更为齐全。

    除了药材可用的种子，还有种药材需的工具。

    甚至还有一本关于如何种植这些药材的册子。

    他一边跟苏沅介绍带来的东西，一边轻声说：“要是早两年您要这个，我只怕也拿不出来。”

    “万幸这两年咱们铺子的生意越发稳当，光是靠着药农从山里采摘的药材数量缺了些，我怕铺子里短了货，索性就带着人琢磨了些时日，试着弄出一些地方来专门种所需的药材，然后才有了这些可借鉴的经验。”

    他说得轻描淡写，苏沅听完笑意却逐渐笼上了眉梢。

    有了现成的经验可寻，怀北的路，或许就能走得更稳当些了。

    她轻轻拍了拍打着响鼻的马，轻声说：“你既然来都来了，正好我也有另外一件事想跟你说。”

    “主子您吩咐。”

    “我想让你把手上现有的东西全都整合起来，试试看能不能在怀北打开一条药材的通道。”

    庄卫闻言瞳孔微颤，惊讶道：“您的意思是，想把怀北来日种出来的药材贩卖到别处去？”

    “不错。”

    药材成功种下去，再到长成收获，就必须经历一个将实物换成银子的过程。

    而这个过程，少不得要与药商打交道。

    与其费劲巴拉地去跟别的药商磋磨，不如直接用现有的资源。

    苏沅叫着庄卫入了书房，示意他坐下后才说：“怀北荒地无数，如今都在开荒，若是过程不出错，等过完年到了开春时分，大多就都可正式耕种了。”

    “这些开垦出来的荒地要是都种上药材，待到收成时节，累积起来定是一批不小的数，光是靠着咱们的药铺，是吃不下这么多货的。”

    “所以你回去以后的第一件事，就是将能拉到一处的药商都聚拢到一起，说服他们一旦怀北药材成功产出，就从怀北进货。”

    “而且一定要形成一条稳定的供销渠道，确保此地产出的药材都有确定的去处，保证每年都有人以绝对公道的价格前来收货，争取做到不让一颗有用的药材烂在地里。”

    这个念头在苏沅的脑海中盘桓了许久，今日见着庄卫才有机会说出。

    她说到兴起之处，干脆站起来拿了根笔在纸上写写画画，指着上头列出来的每一行字跟庄卫细细地解释。

    庄卫从一开始的满头雾水到眼斥震撼，最后更是满脸佩服地对苏沅拱起了手。

    “您所思甚远，此举若是可行，不光是咱们的生意可遍布各处，怀北之地的苦机也有了可解之机。”

    苏沅揉了揉酸胀的手腕，盯着桌上写得密密麻麻的纸，笑着叹道：“是啊，此计要是成了，咱们或许就有机会成为五湖四海最大的药商，怀北的百姓也可不再受饥穷之苦。”

    “一举两得的好事儿，咱们不能不尽力。”

    她说着放下手里的笔，对着庄卫挤了挤眼睛，玩味道：“所以……”

    “你现在的当务之急，就是去帮咱们的林大人好生瞧瞧，这里的地到底能不能种咱们想要的药材。”

    “是否可成为最大的药商，就得看这里，到底能不能成为咱们的货源根本了。”

    庄卫此次前来本就是为助解眼前之困。

    有了苏沅这话，就更是卖力气。

    他先是带着人跟着林明晰在确定开垦之处巡视了一圈，反反复复与众人商议后，在林明晰暗藏紧张的注视中笑道：“大人，您先前问的话，我如今可答您了。”

    “此地，可行。”

    沙地不适庄稼，对某些药材而言，却是难得的好去处。

    庄卫之前为了弄出这么像样的沙地，不知费了多少功夫。

    如今见怀北处处如此，却都荒着，心里本能感到肉痛的同时，也对苏沅先前所说的话生起了无限向往。

    只要此处能批量将药材产出，他再设法将苏沅说的药材通道打开，何愁不能民富安康？

    林明晰为种何物愁了数月，得了他这句话终于卸下了心头重担，长呼一口气才哑着嗓子说：“好。”

    “能种就好。”

    “只要能种，这大半年的功夫，就都没白费。”

    在一旁听着的米达大爷和林传读闻言对视一眼，两人眼中都是不可说的迟疑。

    林传读搓了搓手上的泥，小声说：“明晰，药材是好，可这么多地，这么大的地方，要是都种了药材，那种地的人吃什么？”

    米达大爷咬着旱烟杆子跟着点头，闷声闷气地说：“大人，是这么回事儿。”

    “咱们这儿离着哪儿都远得很，也没有像别处似的来收药材的商人，咱们要是把这些地全都种成了药材，那吃的喝的都管不上，日子长了可不是回事儿。”

    庄卫听到这话无声一顿的同时，不由得再次为苏沅的远见感到敬服。

    他轻笑道：“此事倒是可以不必发愁。”

    “我主子说了，只要怀北的地里产了药材，不管产多少，咱们就设法收多少，保准不让一颗有用的药烂在地里，也绝不会让任何一个下了力气的百姓饿着肚子。”

    “只要种出来了，咱们就买。”

    林传读纳罕着没反应过来他口中的主子是谁。

    米达大爷咬着旱烟杆子愣住了神。

    “你是说，只要咱们种出来了，你就花银子买？”

    “不管有多少，你全都买？”

    庄卫笑着点头。

    “对，不管有多少，全都要。”

    林明晰猝然回头看他，眼底满是颤动。

    庄卫见状轻声而笑，躬身道：“主子还说，淮南之地是米仓，怀北之地，亦可成药乡。”

    “大人想做什么尽管去做，只要怀北的地里长出一根草药，这根草药，也定能全换成粮食。”

    “我等身为商户，虽不能为您的大计出谋献力，可产物的销路，您就不必发愁了。”

    “后事都有主子在呢，您尽可去做吧。”

