    她快速的冲了出去，那边的战局已经散了，按她的计划，两队人往不同的方向跑去，元标还挺机警，竟然没追出去，而是守着粮草在指挥，他哪里知道，人家目标又不是粮草。

    她发出了信号，两拨人一看，直接撒丫子开跑，没多久便甩了敌军。

    到了无人处，司徒修总算是赶上了她，急切的问：

    “怎么样，看见了吗？是不是铁的？”

    “大哥，你应该问，怎么样？得手了吗？”曼卿笑着说，

    听了她的玩笑话，司徒修竟然没笑，一脸严肃的瞅着她，可见最近的压力有多大，曼卿暗叹一声。

    “先回去吧，这里不是说话地方，放心，东西我拿到了。”

    这事她不打算瞒着司徒修，可没必要让大家都知道，总要找个隐蔽地方，才能拿出来。

    一行人直接回了庄子，这里修筑了地下室，司徒修眼看着大炮凭空出现，惊得半天没说话。

    “怎么样？我师父给我的仙家宝贝，有一间房这么大，算是储物器吧。”

    “你可得收好了，人心难测，以后不可让别人看到，你师父是袁先生吗？我听说过他。”小丫头的运气真好，不过，老是这么大大咧咧的，叫人操心。

    “知道，这里都是自己人嘛，你先看这个，这个东西叫做大炮，能在很远的距离发出炮弹，喏，就是这个圆球，他们应该没有几枚，要不然，你那城根本守不住！”

    司徒修摸索了半天，也没看出名堂来，

    “这个你藏着，放这里不安全，我跟城里都说好了，毁了这个东西，我们就发起总攻，我的赶紧走了。”

    剩下的战局，曼卿就不操心了，没了这个大杀器，司徒修对付那些人，就跟小菜一样，憋屈了这么久，也得出口气不是？

    可他带人扑过去时，军营已经空了，元标带人连夜撤了，待他们赶到海边，也已经空荡荡的，应该是看到大炮没了，就立马撤了，此人做事很果断啊。

    司徒修心里这个气哟，可他没本事追上去，就那些小舢板，就算追上了也是个输。

    耀城的危机总算是解了，接下来想收复海岛，却没那么容易了。

    城里的秩序全都恢复了，他骑着马去了夜魔的庄子，曼卿正在查看这里的作坊。

    “嗯，大柱辛苦了，这些酱做的不错，这里天气热，盐分和水的比例你掌握得不错，品质不会有问题，值得表扬！”曼卿的表扬从来不是口头的，这点跟她久一点的都知道。

    大柱乐呵呵搓着手，这两年，他对于酱的酿造越发有心得了，每一次成功后，心里都美滋滋的，姑娘给他的月例很高，他攒的钱已经很多了，这次趁着姑娘高兴，想要个恩典。

    “那个，有件事想请您准许，”看着羞人答答的小伙子，曼卿愣了，这是要什么？还不好意思了。

    “你说啊，什么事要我准许？”

    “那什么，要不，让夜头帮我说吧。”说完，竟然低头跑了。

    这小子搞什么？曼卿疑惑的看着夜无邪。

    夜无邪也不大好意思跟曼卿说，毕竟她还是个小姑娘呢，可大柱的婚事还真得她做主。

    “大柱相中了一个姑娘，想成家了，所以请您准许呢。”曼卿一听，恍然大悟，古人脸皮就是薄，男大当婚有什么害羞的？

    “是哪家姑娘，人怎么样？这事还得他爹娘看看，如果他们也满意，我这里没问题。”

    大柱毕竟还不到二十，他的婚事得父母把关，她虽然是主子，可不想负这个责。

    “姑娘的父亲跟我很久了，老两口都是本分老实的人，有三个孩子，只有这一个女儿，大柱挺喜欢她的，姑娘也是个勤快人。”

    这么说，是个知根知底的，她打算见一见，要是看的过，就给他们办了，毕竟，让李大两口子一来一回的，有点折腾。

    见她愿意做主了，夜无邪便让人叫了那姑娘一家，索性让她全见见。

    当天，大柱的婚事便定下了，趁着曼卿在这里，替他们主持了婚礼，现在局势也安定了，成了亲让他们回京城一趟，去拜见公婆。曼卿给了大柱长假，让他在京城待些日子，仍然回这边。

    曼卿给了一百两银子，由奶娘去操办。没等大柱谢恩呢，就被急吼吼赶来的司徒修，给拽到了地下室。

    “我还想看看那东西，到底是怎么操作的？威力那么大？”

    曼卿将大炮放出，又拿了炮弹出来，这个炮弹做的很简易，怪不得威力大打折扣，她看了成份，硝石明显不够，她记得黑火药的配方，好像是15：3：2，所以城门挨了几炮都没塌。

    “这个炮，要是想造也不是太难，可炮弹没材料是做不出来的，还有一点，一旦大量制造它，战争就会失控了，你想想皇帝的野心，我提议不要让它再面世了吧。”

    司徒沉默了，他虽然从小长在军营，可最讨厌的就是战争，如果没有它，自己也不会失去父母，成为孤儿！

    “嗯，这个你藏好了，如果不是大安要亡，就当此物不存在吧。”说完这句话，他心里也轻松了，可海岛该怎么打呀？

    “如果实在找不到造船师傅，我有个主意，你可以试试。”

    “什么办法？我能找来的船太少了。”

    “听说过羊皮筏子吗？那种整个的羊皮，密封后充满气，上面再绑了木排，这样做成的筏子不容易沉水，趁着有风的夜晚，飘上岛去。”

    司徒修打算回去研究，小船只有几艘，再做些这个，看看行不行吧？元标的人马他也摸清了，比自己只少不多。

    “喏，这是你妹妹带给你的，上次太匆忙了，没来得及给你。”说完了正事，两人突然没话了，曼卿想起了这个包袱，忙拿出来给他。

    “这丫头，我哪里缺这些，还让你受累。”

    “那个，你不给她带点啥？我这里能放呢。”司徒没接这茬，他看着曼卿说，

    “袁先生是神仙一般的人，你能得他看重真是太好了，以后不用再受继母的气了。”

    曼卿很想告诉他，不受气那是自己的功劳，关袁先生什么事？不过，她也得承认，在大家眼里，袁先生更厉害啊。

