    塞妮心里有一万句脏话要骂，可话到嘴边，却没吐出口。

    现在可不是该骂人的时间。

    将手中的巨手丢在地上，发出“咚”的一声巨响，塞妮迅速向上飞去：“电网。”

    诺为是最了解塞妮的人听了塞妮的安排，诺为迅速跑进监控室，调动了塞妮之前用过的电网开关。

    无数蓝色的光线在半空中形成一张蓝色大网，缓缓从上空压了下来。

    蚊子被电的滋滋作响，却依旧在拼命向外挣脱。

    眼见蚊子即将逃脱束缚，塞妮惊讶的看着靳青：“为什么不管用。”

    靳青平静的看着塞妮：“可能是因为没有手按着吧。”

    塞妮：“...为什么又不早说。”

    塞妮咬了咬牙，顺着电网的缝隙冲了下去。

    电网的电力很强，塞妮的作战服已经冒起股股黑烟，可塞妮却只能咬着牙继续向前冲。

    在诺为的掩护下，塞妮终于成功飞到巨手身边。

    由于刚刚丢的太痛快，塞妮一下竟没能将巨手拔起来。

    蚊子见塞妮的动作逐渐变慢，当即甩着口器向塞妮扑过来。

    而诺为则从后面冲过来，帮塞妮护卫。

    塞妮深吸了一口气，终于将巨手从地上拔了出来。

    而这个时候，电网也越来越低，成功将蚊子逼到塞妮身边。

    塞妮赶忙抓着巨手拍向蚊子。

    果然，蚊子滋的一声落在地上，再没了动静。

    可塞妮也被强电流电的浑身抽搐。

    靳青向下飞了一点，蹲在半空中闻着烤蚊子的糊香味，顺便对躺在地上抽搐的塞妮说道：“等电网压着蚊子飞下去的时候，自然就能和手碰在一起，你着什么急。”

    仪式感这东西，只要有就好了，为什么一定要强求。

    身上冒着黑烟的塞妮：“...”你为什么不早说。

    蚊子死后，诺为便让人关闭了电网。

    见诺为过去扶塞妮，靳青伸手从蚊子身上拔下来一条腿，敲掉外壳后塞进嘴里品了品:还行，虽然不好吃，但是也不难吃。

    蚊子腿也是肉啊！

    诺为和塞妮：“...”这人到底在做什么！

    一条蚊子腿吃完，靳青伸手将蚊子扛起来：这些肉都是她的。

    见塞妮惊得说不出话来，诺为艰难的拦住靳青：“这些虫族是不能吃的。”

    靳青警惕的将蚊子的尸体向后举了举：“这是老子的。”她怀疑有人想骗她的肉吃。

    被靳青怀疑的诺为：“...”艹，他没事抢虫子尸体做什么，这些东西能够发基因奔溃，他又不是活够了！

    就在这时，靳青身后忽然传来犯人们的吸气声。

    原来，这蚊子还没死透，被靳青这么一甩，竟然回光返照了一下。

    只见蚊子长长的口器，奋力向着靳青的后背甩了过去，

    靳青显然也意识到了危险，就在的口器刺穿她的前一秒。

    靳青已经迅速转过身，抓着蚊子的口器用力咬了下去。

    蚊子发出了凄厉的尖叫，最后彻底不动了。

    众人倒吸一口凉气，这到底是什么操作。

    靳青将蚊子往身后藏了藏，接着转头对塞妮说道：“还不走。”

    这有什么好惊讶的，只要她比蚊子下口快，蚊子就咬不到她。

    见诺为还要同靳青说话，塞妮伸手拉了诺为一把：“送我去医疗舱。”她再不想看到这个糟心的女人了。

    靳青也不生气，而是再次拽下一条蚊子腿，盘腿坐在地上吃了起来。

    见到靳青彪悍的吃相，犯人们屏住呼吸，溜着墙根默默回了自己的牢房。

    这人连虫子都吃，谁知道还能干出什么可怕的事情来。

    他们要把牢门锁好，万一这女人没吃饱...

    他们可不想遭了毒手。

    这次虫子进攻的事件，在第三监狱并没有掀起太大的风浪。

    毕竟是亲眼看到靳青一口口将虫子吃下去的，此时此刻，他们对虫子很难再有敬畏之心。

    尤其是在看到显示屏中，虫子进攻城市的画面时。

    他们甚至对那些只知道用武力攻击的战士，升起了淡淡的鄙夷：怎么连个虫子都打不过。

    将身体修复好后，塞妮也将自己这边发生的事情，作为典型性案例送了上去。

    可最终却得到了上边长篇大论的批复。

    塞妮深刻的分析总结了一下，这个批复中主要体现了几个意思。

    第一，汇报材料的内容必须说实话。

    第二，别拿军事汇报开玩笑。

    第三，别把他们当成傻子。

    第四，请上传真实的资料。

    塞妮将批复文件翻来覆去的看了好几遍，之后便将信团起来丢进垃圾桶里，随后又写了一份中规中矩的文件交上去，顺便又多要了很多物资与武器。

    反正他们这边的监控都毁了，谁也不知道当天究竟发生了什么，有这好机会，不要白不要。

    奥斯卡清醒的时候，蚊子已经被消灭，因此他和助理并不知道之前发生了什么。

    想到靳青之前对自己下的毒手，奥斯卡第一反应便是扁着嘴发动态，向自己的粉丝们求助。

    “为什么姐姐还是不喜欢我，我要怎么才能让姐姐重新疼我。”

    配图则是一个医疗舱的画面。

    虽然身上已经没有了伤痕，但是这个印着第三监狱名称的医疗舱，已经很能说明问题了。

    奥斯卡这条动态，若是平时发可能会引起不小的反响。

    可现在，大家的注意力都在虫族入侵这件事上。

    因此，奥斯卡这件事只引起了几个死忠粉的注意。

    只不过，这几个死忠粉的人数虽少，可折腾起来的实力却是不输给任何人。

    见奥斯卡的动态要沉，他们顿时联络其他人疯狂的转发，竟是将奥斯卡的动态顶了起来。

    等助理看到新闻时，再想制止已经来不及。

    奥斯卡受伤的消息，很快便盖过了虫族入侵的新闻。

    见漫天遍地的新闻都在说奥斯卡受伤的事，一些原本对奥斯卡无感的居民第一次对他产生了反感。

    这孩子原本还好，怎么越长大越不懂事了。

    他受伤那点小事，哪里比得上虫族入侵的事情重要，能不能让他们安静的看新闻。

    听到助理的提醒，奥斯卡也想到自己发帖子的时机不对，当机立断的将帖子撤回。

    于是，不过几分钟的时间，网上的风向又变了：奥斯卡发帖后又紧急删帖，究竟是被人胁迫，还是遇到危险，我们的帝国真的安全公正么！

