    第四十二章星际死亡真人秀（二十五）

    在一刹那的慌乱之中，齐乐人强迫自己冷静了下来。

    苏和要和他做交易，这显然比上来就一刀抹了他的脖子强多了，但是他想交易的东西……

    齐乐人的脑中立刻想起了那台神秘出现，又神秘消失的笔记本电脑。

    会让苏和在意的东西，恐怕只会是它了。

    再想到那张仿佛就是为了这一刻准备的技能卡，齐乐人心有戚戚然。

    现在摆在他眼前的选择很明确：放弃探究那个也许涉及到幕后博弈的秘密，和苏和交易，苏和会留下他的性命；拒绝交易，苏和也会“留下他的性命”。

    “我喜欢和聪明人谈合作，因为他们总是能领会我的意图。”苏和微笑地看着齐乐人，黎明的日光中，他俊美得几乎没有瑕疵的脸让人不敢逼视，“那么你的选择呢？”

    “你知道那是什么？”齐乐人竭力用平静的声音问道，他不清楚苏和对手提电脑的了解程度，也许他根本就不知道那个触动警报的东西是一台装载了《噩梦游戏》的电脑呢？

    色欲魔女也露出了好奇的神情。

    “你的手提电脑，在我得到它之前，我也无法解释那究竟是什么东西。不过根据我的猜测，它正在数不清的未来里挑选它最期待的那一个，为了这个未来，它不惜一而再、再而三地冒险……”苏和的笑容里带着一丝不易觉察的嘲讽，“虽然迂回了些，不过对一个正在监狱里享受着无期徒刑的可怜虫来说，这也是它为数不多能做的事情了。”

    就在齐乐人听得云里雾里的时候，苏和的笑容加深，几乎是用柔情的眼神凝视着他：“它很中意你，就像我一样。”

    毛骨悚然的齐乐人咽了咽唾沫，喉结动了动，干涩的喉咙里发出惊惧的“咕咚”声。

    色欲魔女笑出了声：“陛下，我想这个可怜的孩子并不愿意消受您的‘宠爱’。”

    苏和眼带笑意地说：“这也是他可爱的地方。”

    齐乐人感到恐惧，由衷地恐惧，坐在他面前的是衣冠楚楚的男人和女人，轻松愉快地赞美着他，可是在齐乐人眼中，这就好像是两只恐怖的凶兽，正在肆无忌惮地称赞他的“美味”。

    虽然他坐在这张谈判桌上，可是他没有任何提出反对意见的权力，因为他们之间的实力是如此得不对等，以至于他内心的屈辱和愤怒都好像是不存在的声音。

    可他别无选择。

    愤怒被理智烧尽，留下的只是余烬里若隐若现的残骸。

    这一瞬间的灰心丧气让齐乐人甚至都不想使用那张技能卡了。

    算了吧，不要再去探究了，他已经为此付出过生命的代价了，他甚至不知道那究竟是什么东西？它究竟要做什么？他为什么要为了一个来历不明又屡次害他陷入困境的东西赔上性命呢？

    “可我控制不了它，我不知道它现在在哪里。”齐乐人说。

    “不必担心，它一定会来找你的，只要一有机会，它就会千方百计地来到你的身边，也许是下次在某个副本任务里。但是它一旦出现，我就会立刻察觉，所以它又不得不很快逃走来躲避我，真是个警觉的小东西。”苏和说道，“我本以为在那一次之后，它不敢这么快地再次出现，也许它实在是无法等待了吧。”

    齐乐人多少已经能够从苏和的话里拼凑出“它”了，控制那台手提电脑出现和消失，不断给他线索暗示的东西，正是被苏和看管着的金鱼缸中的“金鱼”。

    至于它究竟是什么东西，是何种立场，究竟是什么造物？齐乐人已经不想去深究了。对他来说，现在没有什么事情比活着去找宁舟更重要。

    “不过还是有点问题，它有些警惕过头了。虽然在我的领域里，我可以保证它不会知道我们的谈话，但是要捉到它的话……”苏和轻握着杯子的那只手的手指在杯沿上轻轻叩动着，指尖轻点着美丽的白瓷，没有一点点声音。

    “要困住它的话，哪怕只是一部分，至少也需要一个半领域，而且不能是道具撑起来的半领域。”色欲魔女说。

    两人一同看向齐乐人，苏和无奈地叹了口气，色欲魔女则干脆摊了摊手。

    “看来还是需要好好锻炼一下啊。”苏和说。

    色欲魔女重重点头。

    齐乐人有种极其不妙的预感。

    “这个副本也差不多快结束了，虽然你们还有很多未探索的内容，这样吧，请允许我动用一点小小的特权，将研究所最深处地下冰川里的那只怪物解放出来，也许它能给你一些启发。”苏和温柔道。

    “祝你好运，你死了的话会给我们添不少麻烦呢。”色欲魔女妩媚一笑。

    齐乐人此刻的心情，已经无法用沉重来形容。

    “那就先做一个纸面的约定吧。”苏和打了个响指，一张羊皮纸凭空出现了他的手上，他将它放在了齐乐人的面前，“签下你的名字。”

    齐乐人扫了一眼羊皮纸，不由打了个激灵。

    根据协议，苏和会“想方设法”帮助他晋升至半领域级，作为回报，在他晋升半领域之后，只要这台手提电脑出现，他就要在第一时间困住它，将它交给苏和。

    听起来对他没有丝毫害处，只要他交出手提电脑。

    齐乐人端起红茶，想用喝茶掩饰自己此刻的心慌意乱，却又不敢喝下去，只好捧在手里任由心脏狂跳。

    怎么办？要不要用上【诡辩的律师】？低着头的齐乐人用眼角的余光偷偷看着苏和，他神情自若地看着远方的朝阳，平和地享受着来自光明的温暖。

    齐乐人死死盯着羊皮纸，这短暂的几秒钟里，他的后背再一次被汗水浸湿，极度的紧张状态让他的内脏都绞成了一团，头痛，胃痛，就连眼睛都在痛。他尝试着深呼吸，可是这仿佛深海一般的水压已经快要将他压垮。

    “可怜的孩子，在打着哆嗦呢，真是被吓坏了。”色欲魔女怜悯地说道。

    苏和意味深长地笑了笑，没有说话。

    如果一个人已经决定屈服，他就不会被恐惧淹没。

    他在恐惧，只是因为他没有屈服。

    齐乐人已经签下了自己的名字，将羊皮纸推到苏和的面前，不敢再看他一眼。

    苏和拿起签上了姓名的契约，对齐乐人露出了一个玩味的笑容：“还有一件事……”

    “什么？”齐乐人镇定地问道。他看起来已经完全恢复了正常，虽然眼底还有一丝恐惧，可是比起刚才拿着签字笔时不断轻颤的手，此时他至多像是个上课开小差被班主任点名回答问题的学生。

    演技不错，可惜还是嫩了点。魔王微微一笑，在齐乐人难以置信的注视下优雅地将手中的契约变成了碎片，化为纸片的契约纸被黎明的微风轻轻一卷，消失在了晴空之中。

    又一份一模一样的契约被放在了齐乐人的面前。

    “曾经我犯过一次错误，对你这样有前科的小混蛋，再怎么小心都不为过。”苏和漆黑的眼睛里流露出戏谑的笑意，“现在，请再重新签一次吧。”

