    秦用话音一落，全场瞬间安静下来。

    此时此刻，秦用身上的血气太重，杀意太浓，浓烈到让人不敢直视，更加不敢违抗他的命令。

    见众人终于安静下来，秦用看向王翦，道：“王翦将军，可否借纸笔一用？”

    王翦点头，道：“军中没有宣文君所创的宣纸，只有竹简！”

    秦用咧嘴一笑，道：“够了！”

    说着，秦用大踏步走进中军大帐。

    “父亲？”

    王贲一脸无奈的看了父亲一眼，他真不希望父亲对秦用那般冷，太寒人心了。

    然而，王翦却是丝毫不理会他，转身也走进了中军大帐。

    王贲见状，只能跟上。

    “陈山，进来！”

    中军大帐内传来秦用的声音。

    外面，那些跟随秦用而来的军士们可不敢擅闯中军大帐，包括陈山也只能在外面等着。

    但听秦用一声召唤，陈山还是快步走了进去。

    进入大帐时，只见秦用跪坐桌案之前，提笔在那竹简上书写着什么。

    在他旁边，王翦父子低头看着。

    陈山见状，也走了过去，看着竹简上慢慢浮现的内容。

    “王兄亲启！”

    “秦用曾言，王兄用我，迟早惹出祸事！”

    “当初，宗室害我，我曾说过，要屠遍宗室上下，报此血海深仇！”

    “然，兄带我如弟，我不忍伤兄之心，放过宗室一次！”

    “可今日，宗室仍旧百般出手，忍无可忍，秦用只得手提秦王剑，杀上东出候府！”

    “此事皆秦用一人所为，与他人无关！”

    “王兄可还记得你我昔日契约，若王兄也因此事容不下我，看在契约的份上，还望王兄护我家人一次。秦用此生此世，不再插手大秦之事！”

    “今，秦用入赵，必将不让王兄失望！”

    落笔，秦用！

    一封信书写竹简之上，秦用将其卷起，从一旁弄来泥巴封装。

    所谓印泥，在这个时代，其实就是泥巴，然后用印玺按上去。

    秦用把泥巴放在竹简空口填平，拿出自身印玺，在那泥土上轻轻一按，他的印章出现了。

    “陈山，其中事情缘由，你知道的比谁都清楚，可一一如实上报。然，这封信乃秦用书写王上，还请陈山兄弟速速传达！”

    秦用起身，将那竹简递给陈山。

    陈山躬身，接过竹简，道：“宣文君放心，陈山万死不辞！”

    秦用点头，突然咧嘴一笑，伸手拍了拍陈山的肩膀，笑道：“看缘分吧，若此生秦用还能回秦，哪怕你是铁鹰剑士，秦用也必定想往上讨要于你！”

    陈山干涩的笑了笑，秦用这话停在他的耳中，让他忍不住心中一痛，眼睛瞬间就红了。

    一阵酸涩的感觉涌上鼻梁骨，眼中泪水差点忍不住滚落下来。

    “好了，该交代的事情都已经交代完成，好好照顾下面的将士，秦用告辞！”

    秦用不再废话，也不问王翦是否愿意帮他照顾人，说话间，转身提剑，径直离去。

    不过刚走没几步，秦用又顿下了脚步。

    他转过身，走到一旁剑架上，把秦王剑放了上去。

    “此次离秦，不知可有归还至日，此等圣物，不能遗落他乡，还请一柄转达王上！”

    说完，秦用放开双手，两袖清风，一身血气，在不停留，径直冲出中军大帐。

    营帐中，王翦眼神一厉。

    秦用最后那一下，实在是太快了，让他这位老将都有一种危险的感觉。

    一旁，王贲满是不可思议之色，他这才发现，自己竟然直到现在才见识到真正的秦用。

    “宣文君……”

    就在这时，外面传来一阵阵沉闷的叫唤。

    宣文君走了，外面那些将士哭了。

    王贲回过神来，眼神有些失望的看着自己父亲，道：“父亲，那信上所言，你看到了吧？”

    王翦目光沉着，没有回答王贲的话，而是看向陈山，道：“陈山是吧，宣文君既然说此中缘由你都知道，那就如实到来吧，否则，宣文君这个忙，本将军帮不了！”

    陈山身躯一颤，他身为铁鹰剑士，奉命为秦用护法也就是了，可没有为别人效力的必要。

    但秦用临走前，求王翦帮忙，又让他照顾那些人。

    此刻，王翦用这个来威胁他，他是该回答，还是不该回答？

    此时并不是什么国家机密，倒是不在乎多少人知道。

    甚至于在陈山看来，知道的人越多，对秦用越有利。

    沉吟片刻，陈山道：“宣文君奉我王之命，出使赵国，讨回公道。然……”

    说话间，陈山把这些天经历的事一五一十的说来。

    赵国的怠慢，东出候暗害，在陈山的讲解中，仿佛又重现了一幅幅画面。

    王翦静静的听着，内心忍不住震动。

    饶是他在怎么样的心如铁石，都不禁为秦用感到憋屈。

    再怎么样，秦用也是大秦的使臣啊，一边承受赵国的屈辱压迫和暗害，一边还要承受自己母国的迫害，这算什么？

    一旁的王贲听着听着，眼睛都红了。

    “父亲，您看到了吧，这就是东出候，他该死啊！”

    “宣文君做了什么天怒人怨的事？他不过是为民请命，为我大秦付出罢了，身为宗室诸侯，就因为一点点的恩怨，他就要宣文君死，他这是不把我等看在眼里啊！”

    王贲摇头，终于第一次有勇气对着父亲咆哮。

    王翦没有说什么，还是一如既往的沉着，冷静。

    他挥了挥手，道：“来人，带陈山下去，安排外面的将士歇息！”

    外面，一个执戟郎走了进来，拱手应诺，这才退去。

    “父亲，您到底要做什么？宣文君如今放下所有人，独自赶往赵国，危险万分呐，您就不能帮帮他？”

    见父亲一副无动于衷的姿态，王贲忍不住叫道。

    王翦终于回头看了他一眼，转身回到上首位置坐下，冷冷道：“一人一剑便可荡平东出候府之人，若执意送死，自然只能去死。可要是不想死，谁能奈何的了？”

    王贲闻言，不由一愣，接着反应过来，道：“父亲，您是说？”

    王翦低头垂目，道：“他今日把那些人送来，不过就是图个无事一身轻罢了。这些人跟着他活不了，离开他，或许是最好的选择！”

    王贲懂了，说到底姜还是老的辣。

    被王翦这一提醒，王贲不由老脸一红，嘿嘿笑道：“原来如此！”

    王翦抬头，瞪了王贲一眼，道：“遇事要沉着，不要太过感情用事。看来这些年，你还没学到。等此事过后，回骊山多练练吧！”

    闻言，王贲顿时哀嚎：“父亲，不能啊，我才出来，我还要立功呢，我不回去，打死不回去！”

