    第三百七十六章  只有葱油面的春节一样幸福   

    其实说是家里头没有什么好吃的了，毕竟，这么多年没有在家里了，所以说家里头的家伙事儿还真的就不是特别的全乎的。

    

    再加上当时他们回来的太着急了，所以说能够买到的东西也着实是非常的有限的。

    

    林凡想着总不至于就真的还给江雪吃饺子吧，虽然说饺子是个好东西，但是这也架不住一顿吃，两顿吃，顿顿吃啊。

    

    就这么一个吃法，那就是再好吃的东西，也是注定要吃腻了的。

    

    所以，林凡决定用饺子皮给江雪做个好吃的。

    

    头一天的时候，江雪和面和的有些多，倒是还真的就是多弄了几个饺子皮，林凡先把那些饺子皮儿切成款款的长条，然后再用手将他们给伸长了。

    

    这样一个本是平平无奇的饺子皮儿就是这样硬生生地被林凡给伸成了一个长长的面条。

    

    之后林凡又切了一些葱花啥的，熬了一些葱油，做了一个葱油面。

    

    尽管已经有段时间没有来做饭了，可是，这要是人一旦是会了一个手艺的话，那自然也就不是那么容易不会的了。

    

    所以今儿林凡这葱油面做的倒是也挺得心应手的。

    

    其实，在林凡这边做葱油面的时候，江雪本来就是要打算起床的，毕竟，这赖床可不是她的习惯。

    

    打小就习惯了各种事情亲历亲为，且还每一件事情都是为别人做的江雪，这乍一下的还真的就是不太习惯别人这样来伺候她呢！   

    可是……   

    奈何昨天晚上和今天早上，也就是刚才的时候，他们两个人是真的折腾了太长的时间了，所以，在林凡走出房间之后的不长时间，江雪就是又沉沉地睡去了。

    

    等到她再醒来的时候，江雪是被一阵扑鼻的香味儿给香醒的。

    

    这眼睛甚至于她都还是没有睁开呢，那边江雪的鼻子就是已经开始快速地工作了，使劲儿抽了一下鼻子之后，这才是慢慢地张开了眼睛。

    

    “醒啦！”

    

    在江雪张开眼睛的瞬间，林凡也是正好从外面走了进来，看到江雪张开了眼睛之后，便是立刻开口笑着开口：“既然醒了，就起床吧，我已经做好早饭了！”

    

    “小凡，你这是都做什么了，怎么会这么香？”

    江雪撑着身子好不容易是才坐了起来。

    

    结婚三年了，江雪还从来都没有跟林凡这样疯狂过，这会儿着实是有一种身子都要散架的感觉。

    

    浑身上下各种酸疼的江雪在好不容易挣扎着起来之后，狠狠地瞪了一眼林凡，话说就在刚才的时候，她还对林凡做的早饭很是感兴趣呢！   

    只是这会儿貌似已经不行了，因为她怎么感觉都是一种要下不了床的感觉。

    

    “行了，你就在这儿床上坐着吧，我去给你把早饭端过来！”

    林凡没有理会江雪的瞪眼，一脸开心地说道。

    

    “不要，这又不是没有了胳膊腿儿，哪里就需要坐在床上等人来伺候了，等我老了不能动的那一天，你再来伺候我吧！”

    

    说完，江雪又瞪了林凡一眼，都怪他，不然的话自己哪里会浑身上下都这么疼。

    

    其实，江雪忘记了一件很重要的事情，那就是若是林凡那想要折腾的事儿，她如果说是不同意的话，那但凭着林凡一个人也是做不出来的啊！   

    见江雪的倔强劲儿又上来了，林凡也是不再坚持，只得是帮着江雪穿好了衣服，然后就将江雪直接打横抱了起来。

    

    哪怕是江雪不让林凡做这些事情，可是江雪有江雪的坚持，林凡也有林凡的坚持不是，所以这会儿哪怕是江雪不愿意，也还是没有阻挡得了林凡的。

    

    江雪虽然说从头到尾都是一脸不乐意的表情，可是林凡知道她的心里头一定是甜如蜜糖一样的。

    

    “小凡，你这哪里来的面条啊？”

    看到餐桌上摆好的两个碗，江雪也是再也顾不得其他了。

    

    话说对于吃货这个事情，她可是相当热衷的。

    

    “还不是你做的那些饺子皮嘛，我给改造了一下，这不就成了宽面么？”

    

    林凡说完，便是端起碗来又吹了吹，送到了江雪的眼前。

    

    “你先尝尝看，喜不喜欢吃？”

    林凡问道。

    

    江雪早就是已经被那香味儿给把肚子里面的馋虫给勾引出来了，所以这会儿她也是真的忍不住了。

    

    夹了一根宽宽的面条，放入了口中，顿时就给江雪香迷糊了。

    

    话说这个时代可都还没有什么葱油面啊，油泼面啊……等等一类的各种面条，所以，江雪也才只是吃了一口而已，就是已经被香迷糊了。

    

    “小凡，这面条也是太好吃了吧！”

    

    江雪甚至于是连自己口中的那根面条都咽下去呢，那边就已经对着林凡夸奖上了。

    

    林凡对此也是很无奈，话说这大过年的，自己什么都没有给江雪准备，不过就是给她煮了一个面条而已，竟然就已经让她欢喜成这个模样了。

    

    在林凡看来，这过年只能吃个面条，真的是委屈死江雪了。

    

    可是，江雪却没有一丁点儿的委屈，反而还觉得自己幸福极了。

    

    可能是从小的一个生活原因吧，所以，江雪对于生活看的很是通透，在她看来，过年吃的东西好也好，坏也好，只要是人的心情舒畅了，那这心里头也就都是快活的。

    

    看着江雪把那碗面条吃了一个精光之后，林凡也是开心地笑了。

    

    “你也吃啊！”

    江雪这边一碗面条都是已经吃完了，那边林凡竟然还都没有动筷子呢，所以，便是赶紧催促道。

    

    林凡笑了笑，便是就也赶紧吃了起来。

    

    吃过饭之后，两个人一起收拾了厨房，林凡本不想要让江雪动手的，可是，奈何江雪不干，非要坚持，没有办法，他也就只好同意了。

    

    两个人收拾的那叫一个开心，那叫一个快活。

    

    只是这边的林凡和江雪他们倒是开心了，那边的江二狗子和宋雪梅一家过的真的是郁闷极了。

    

    大年三十那一天，林凡和江雪二人从家里走了之后，他们之所以没有阻拦，一来是因为林凡和江雪两个人的态度当时太过于决绝了，他们不敢继续纠缠。

    

    再一个就是他们也不认为江雪就是有那个再也不理会家里人的胆子，可是谁曾想，这一过竟然都是三天了，可是江雪却也再也没有回来。

    

    

