    说着，完颜答康就从自己怀中取出了一张羊皮卷。

    武植眉头微微挑动，看着问：“这是何物啊？”

    “这是辽国南院大王的打狗棍法！曾经凭借这门奇特无功，力敌上千士兵！”

    辽国南院大王？

    武植愣了一下，旋即反应过来，这个南院大王不就是萧峰么？

    见武植不说话，完颜答康忙说：“只要你告诉我们如何应对这件事情，我就把这等宝物送给你！”

    武植笑了：“我怎么知道，你手里的打狗棍法是真的还是假的？”

    说到讨价还价，做过小商贩的武植当然不在话下。完颜答康这种贵族出身的勇士，最不拿手的就是这种下九流的伎俩。

    无可奈何，他只能把手中的羊皮卷丢给武植。武植拿过来展开一看，发现这的确是一门特殊的棍法。

    只不过武植本身就会少林寺的降魔棍，这门打狗棍法虽然很精妙，但是整体比较偏阴柔，和他刚猛强劲的武功套路不在一个系列。

    但是，这种东西算起来的确能够挡过数万两的金银财宝。当下他就把这个羊皮卷收了起来，笑着说：“想要促成宋金两国联盟，也不是没有办法。”

    “东西你已经拿了，现在可以说了吧？”

    对方显得很急切，武植却是悠悠的：“你也应该知道，我们官家是一个文化人。哪怕你们许再多的条件给我们，他也不一定会答应。”

    “他现在一心都把精力花在了花鸟鱼虫，以及一些新鲜事情的钻研上。所以呢，若是想要我们官家改变主意，你们首要做的一点就是要引起他的兴趣。”

    “那我们怎么做？”完颜答康赶忙问。

    “你们可以搞一个比赛，说是为了促进大宋和金国的友好邦交。”

    比赛？

    众人在疼得龇牙咧嘴的同时，也是一头雾水。

    武植则是如数家珍，详细托出。

    “这个比赛呢可以分三种，第一种当然是打擂台比武，这是最常规的，必须要保留。”

    “第二种嘛，我们最新研发了一个新的车子，等过些时日就会摆在台面上，到时候就用这个东西进行一场追逐赛。”

    “第三，就是你们金国和我们大宋各自派出一支军队，打一场友谊战。这场仗，咱们双方不再用兵器，用的则是包了棉布的棍棒。”

    一群金国使臣听得很认真，有的甚至已经拿出笔来记。

    “三局两胜。我们官家向来是个好面子的人，只要你们赢了，就可以向他提出联盟，一起攻打辽国这件事情。”

    “要是你们输了，此事就不用再提，你我两国也不会因此而伤了和气。”

    完颜答康想了想，随后问道：“你说的这些，要花多少时间？”

    “少则半月，多则一个月。”

    听到最多只有一个月，完颜答康不由得稍稍松了一口气。

    当下拍了胸膛：“好，就按照你说的这么做！”

    可以说，就现在武植得罪了这些权贵，任何一个站出来，那都是权势滔天。

    武植无非也是给自己多一些留在东京城的时间而已。

    东京城对于武植来说，可是一个龙潭虎穴。同时，危机也与机遇并存，因为但凡只要多留一天，他自身实力提高的速度就会多一份增长。

    大宋跟金国的结盟是否能够成功，跟武植根本就没有关系，他只是想要从中获得属于自己的东西！

