    

    【提示：你的暴君击杀了尸王，你得到求生点数*424，你得到二阶进化结晶*1】。

    【提示：你的舔食者击杀了一阶异化丧尸……】

    【提示：你完成蛹计划第一阶段改造】。

    【提示：你的所有基础属性+3】。

    “嗤！”

    地下室。

    从虫蛹里伸出一只手。

    方恒费力的将虫蛹拨开，从里面爬了出来。

    他身上的衣服早已经被腐蚀的干干净净。

    待在虫蛹中，整个改造过程中方恒都没有感到任何不适，甚至在刚开始的时候还能使用简易床铺功能下线。

    不过在十分钟之后，方恒就接收到简易床铺受到腐蚀的讯息，不得不立即上线。

    幸好背包里面有备用。

    方恒翻出一套衣服换上。

    津川秀治的样貌再次浮现在监控屏幕上。

    “看来你成功了，初次改造的感觉怎么样？”

    “很不错。”

    方恒试着活动了一下身体，通过游戏日志看了一眼时间。

    蛹计划的改造耗费了足足2个小时的时间。

    距离他和莫嘉伟约定计划实行还差三分钟。

    “这只是最初的改造效果，等到改造逐渐完善，你还能够得到更多的强化，没有比得到永生更美妙的东西了，不是吗？”

    “的确，还算不错。”

    方恒试着活动了一下身体，打开游戏日志观察个人属性。

    玩家：方恒。

    血量：810810。

    力量：27.5。

    迅捷：22.5。

    体质：30.5。

    意志：11.2。

    感知：29.7。

    悟性：8。

    蛹计划最初的改造效果就能达到全属性+3效果。

    这已经算是非常强力的效果了。

    邱耀康的基因强化药剂可以强化五点，但增加的也只有力量迅捷感知三大战斗属性。

    对方恒来说，增加‘悟性’和‘意志’这两个基础属性的技能书几乎都没有。

    全属性增强，多多少少补足了一些短板。

    不错！

    蛹计划真的不错！

    方恒越发感觉到兴奋，他摸了摸下巴，然后抬起头。

    一脸的认真。

    “津川秀治先生，我在此向你发出诚挚的邀请，希望你可以考虑加入我的庇护所房地产项目。”

    “我们的目标是建立全世界最大最强的庇护所……”

    “我可以答应你，在首先保证邱耀康实验安全的前提下全力帮你完成蛹计划。”

    “什么？”

    “没太听懂吗……额，其实我的意思是说，你加入我的庇护所怎么样？我们员工福利还是不错的。”

    津川秀治语气里隐含着怒意，“你是在耍我吗！方恒！”

    方恒摇摇头。

    “不好意思，考虑时间到，默认拒绝。”

    咔！

    下一秒，整个地下实验室的电源被切断。

    房间倏地暗下。

    按照之前方恒下线和莫嘉伟沟通的，维克特立即停止搬迁光束炮塔，而是尝试切断地下室二层与外界的联系，彻底夺取公馆控制权。

    方恒想要玩一把更大的！

    直接将整个蛹计划的研究室搬走！

    问题在于将所有东西搬回庇护所耗费的时间太长了，根本来不及！

    所以，方恒制定了最新的计划。

    鸠占鹊巢。

    干脆直接占领公馆，然后依靠公馆内的激光炮硬顶血月尸潮！

    等守住尸潮之后，再再安安稳稳的往庇护所里回搬实验材料和光束炮塔。

    可惜，想法很好，实际操作时第一步就遇到了麻烦。

    维克特发现公馆内的地下二层实验室还有备用电源，他最多只能做到切断地下二层实验室与外界的联系。

    方恒站定在原地，抬着头看向漆黑的屏幕。

    两秒之后，备用电源再次启动，津川秀治的愤怒的面容再次浮现在屏幕上。

    “方恒！你知道你是在做什么吗！”

    电源恢复，津川秀治意识到地下二层主控室和外界完全割裂。

    这意味着他无法联络外界，无法远程操控外界陨星公司的佣兵。

    “很好，方恒！你会为你的所作所为付出代价！”

    屏幕中，津川秀治五官变得扭曲。

    整个实验室内发出了嗤嗤的响声。

    虫蛹开始蠕动扩张，口器纷纷张开。

    一种外表恶心的类人型生命体从虫蛹中爬了出来。

    它们的皮肤尚未完全生长开，黏连一起，身上沾满了湿滑的黏液，脸上的五官眼睛和嘴巴。

    方恒向后退了两步。

    他没料到从虫蛹里面孕育出的生命体还能进行战斗！

    这下麻烦了。

    背后的大门被死死锁住，逃不掉。

    方恒小心观察。

    看起来这些类人型生命体的移动速度并不快。

    甚至它们其中的大部分连站立都无法保持，从虫蛹里钻出来之后就摔落在地上。

    它们不断尝试着从地上站立起来，却又一次次的倒下。

    不过也有部分一出生就能能够直立行走。

    它们一步步朝方恒靠近过来。

    方恒快速切换散弹枪，对着最近的一名类人体按下扳机。

    “砰！”

    一枪下去，类人体被轰成一团碎肉。

    【提示：你击杀了特殊异化体，你获得求生点数5点】。

    看起来很弱。

    方恒心里评估了一下异化体的实力强度，将枪口对准另外一名异化体。

    “咦？”

    被枪口对准的另外一名异化体立即做出闪避的动作，有意识的想要躲开枪口的位置。

    还会躲避了？

    方恒心中一突。

    紧紧接着，一旁一名异化体忽然向方恒加速窜了过来。

    “嗤！”

    异化体手中的锐器在空中划出一道破空声。

    是刀？

    不对，不是刀。

    竟然是骨头？

    锋锐的骨刺从异化体手掌底部生长出，目测足有25厘米以上。

    方恒立即移动枪口。

    “砰！”

    又是一枪。

    异化体被轰碎。

    模糊成块的血肉落在地上，快速溶解成一团血水。

    “方恒，看到了吗？它们是我曾经为了重生而准备的第一批躯壳。”

    “体内注入了陨星公司安全主管纳兹先生的部分基因图谱。”

    “所以他们天生就拥有纳兹先生的战斗技巧，在融合始祖病毒之后，他们变得更擅长战斗。”

    “你看到的骨刺就是始祖病毒自我进化的产物。”

    “我想这和纳兹先生生前非常喜欢使用匕首有关系，可惜，我不太喜欢这样的自主进化，所以这个躯壳被我废弃了。”

    “他们有点难对付，对吧？”        

