    几个除灵师再商量了一番之后，最终还是觉得对“座敷童子”出手了。

    因为他们觉得不管座敷童子是否有害，但首先对方本身就是妖怪，那么就在此次的狩猎范围以内。

    而且狩猎B级妖怪所获得的积分不少，座敷童子本身又是没什么战斗力的存在，他们这一趟几乎相当于白捡。

    “抱歉，我选择退出，不管如何，对一个犹如孩童一般的存在出手，我的道德底线还没低到那种程度。

    何况『座敷童子』本身就是无害的一种妖怪，甚至还救了那两个老人，所以我选择退出。”

    有人为了利益打算动手，自然也有人承受不住内心的谴责，选择就此放弃。

    当然了，数个除灵师组成的小队中，选择放弃的仅仅只有两人，虽然他们有些阻止同步已经被利益冲昏头脑的行为，然而在人数不对等的情况下，只能摇头叹气选择离开。

    而当看到这离开两人的背影，其他选择留下来的除灵师，脸上则露出一脸的嗤笑，并且无情的开口嘲讽起来。

    “真是可笑，如今的世界都乱成什么样子了，人类跟妖怪现在都成了绝对的死对头了。

    在这样的乱世中，不想办法尽快提升自己的实力，居然还对妖怪抱着那种可笑的同情心。

    本来破门而入的除灵师一共有七个，但是在两个离开以后，现在还足足剩下五个。

    而且这五个除灵师的灵力虽然不强，但也是C级～B-级不等的存在。

    如果是以他们这样的配置，讨伐一般的B级妖怪，是真的很容易就此翻车，但是如果对象是“座敷童子”的话，那几乎是手拿把掐的事情了，这也是为什么他们说自己运气好的原因。

    看着不断围上来的众人，老人夫妇甚至直接下跪让这些除灵师大人放过“座敷童子”，然而这几个除灵师仅仅是虚手一伸，两个老人瞬间像被施了定身法一般，在原地无法动弹。

    座敷童子有心想要逃离，但是看着面前的两个老人，又始终放心不下，所以很快的，他就错失了最佳的逃生机会了。

    整个房间很快就升起了一层带满符文的蓝色结界，瞬间将整个房间笼罩了起来。

    座敷童子的战斗能力虽然不强，但是其本身藏匿跟逃脱的能力却相当的出色。

    虽然座敷童子不擅战斗，但是毕竟面前的座敷童子身上也散发着B级的妖力，所以这几个除灵师也不敢有丝毫的大意。

    本来就是以多欺少，现在又加上结界的限制，不擅长作战的座敷童子，很快就陷入了苦战之中，并且仅仅在这个回合内，就已经被打得口吐鲜血。

    座敷童子因为是孩童所化，本身就并不具备什么战斗意识，而且攻击方式也是颇为单一，就是操纵鬼火进行攻击。

    这样的攻击如果是对付那些实力比自己弱得多的存在还好，但是在面对这些灵力比起自己仅仅稍弱，并且还拥有各种咒术的除灵师时，就显得有些相形见绌了。

    而被束缚在原地的两个老人，看到跟自己朝夕相处的孩子，现在正在面对一大群成年人的欺压，此时也开始破口大骂起来。

    因为哀求已经没用了，他们只能通过这样的方式来宣泄自己的不满，然而看着不断变得虚弱的座敷童子，他们又痛恨自己的无力。

    “啧啧啧，还真的跟那位大人所说的一样，有些妖怪虽然为妖，但是却拥有着一颗至善的心。

    但是有些人虽然为人，可是所作所为，却不耻到连我这种妖怪都看不下去了呢。”

     B级妖怪的狩猎积分本来就要到手了，但是房间中突如其来的另一道声音，却直接将本来准备动手了结座敷童子的几人吓得打了个激灵。

    因为突然出现在房间中的这道身影，不仅是突然毫无预兆的出现在他们身后的，而且还是一道女声。

    而在这个房间之中，唯一的女性，就只有此时还跪在地上的老妇人，然而刚刚突然出现的那道女声，却相当的年轻，显然不是老妇人所发出的。

    也就是说，在他们毫不知情的情况下，这个房间中又来其他的不速之客，重点是从对方自己所说的话中不难听出，对方也是一只妖怪。

    “这不可能，我们明明已经设下结界了，只要是妖怪的话，根本无法逾越这层结界，并且在我们不知情的情况下靠近我们。”

    四周感觉不到强大的妖气，不大的房间之中，几个除灵师背靠背的站着，环视四周也根本找不到对方的身影。

    所以很快的，他们又将目光放到了虚弱的座敷童子身上，认为这是对方使用的某种能力，目的就是为了迷惑他们。

    “呵呵，就这样的破玩意，还敢断言只要是妖怪就无法逾越？

    罢了，反正对付你们这样的几个货色，确实也不需要太过谨慎的使用暗杀那一套。”

    在听到除灵师口中异常自信的话语后，隐藏在暗中的某只妖怪，大概是真的被逗笑了，在发出一阵轻蔑的笑声以后，也缓缓的从阴暗的角落中慢慢走出。

    这是一个有着黑色长发，头上长着猫耳，身后一条分叉的尾巴还不时摇摆的活泼少女。

    而少女所展现出来的特征，也证实了对方却是是妖怪的身份。

    在妖力不断变强的同时，猫又的成长轨迹，似乎也越来越往暗影刺客的方向前行。

    行走无声，速度敏捷，再加上堪比幽斗“难知如阴”的隐藏能力，几乎本身就是一个当暗杀者的料。

    而且猫又隐藏气息的能力，是能够将几乎自身的存在降到没有，以此来越过大量警戒跟禁锢的结界。

    这也是为什么除灵师设下的结界虽然没有遭受到破坏，但是猫又却突然出现在这里的原因。

    “是妖怪猫又吗？今天到底是怎么回事，罕见的妖怪一只接一只的出现啊。”

    在看到突然出现在房间的妖怪是猫又之时，在场的几个除灵师在震惊之余，又稍稍的松了口气。

    因为猫又虽然跟座敷童子一样，名气相当的大，也算是妖怪中的上级妖怪，但是论棘手的话，还是远不足其他妖怪，因为这种妖怪的作战能力也不是很强。

    而且巧的是，猫又这种妖怪，其实跟“座敷童子”一样，也不算是危险的一种妖怪。

    关于猫又的来历，民间其实也有两种说话，上了年纪但是还未死去的猫，背后就会多长出一根分叉的尾巴，变成所谓的猫又。

    而猫又很少主动攻击人类，甚至会模仿人类的一些行为，但是他们的行为又想猫一样随性，偶尔也会做出一些让人类相当头疼的事情。

    至于另外一种说法，就是说猫又是由人类所饲养的猫最终得到善终所化。

    怨恨而死的猫，会成为猫妖，而得到善终安详死去的猫，则会在死去的时候长出分叉的尾巴，变成猫又。

    而这种得到善终死去的猫，即被称为了“猫又”，又被称为“猫仙”，它们在成为猫仙以后，会以灵魂体的姿态，守护在生前的主人身边。

    然而不管是出于何种来历，猫又虽然来头很响，但是有关它的传说，都没言及它有多么的危险。

    所以在看到现身的妖怪是一只猫又的时候，在场的除灵师才会放松似的松了口气。

    对方能够跨越结界，这里的除灵师们认为，应该是这种猫又是属于“猫仙”那种类型，自身也没有散发出一丝的妖气，所以结界才没有产生效果。

    一只座敷童子再加上一只猫又，对手虽然变多了，但是对于局势不会产生任何的改变，他们依旧是稳占上风的一方。

    “那边的那只猫又，给你一个机会，成为我的式神怎么样？

    这样的话就算放过你跟这个座敷童子，也不是不可能的事情。”

    面前的猫又能够轻松越过结界，并且能够在他们毫无所知的情况下靠近他们，本身就代表着相当的不俗。

    而且这可是“猫仙”啊，如果能成为自己式神的话，且不说战力如何，带着这样的式神，自己就已经相当的有面子了。

    “大言不惭的垃圾，肤浅到只会以身上的气息来判断对手的强弱了吗？

    想要我成为你的式神，你配吗？此身这一辈子只拥有过两个主人，而跟这两位比起来，你的存在甚至连蛆都比不上！”

    猫又的来历，确实是以上第二种传说诞生的，而饲养它的人，本来也是一个极为善良的少女。

    它的猫生也是在少女的细心呵护中度过，但是寻常家猫的寿命是有限的，在陪伴少女度过了十多个年头以后，最终它还是抵挡不住寿命的限制最终死去。

    而在死去以后，它也成为了猫又，一直陪伴着那个少女走到生命的尽头。

    少女离世后，猫又则再次成了漫无目的漂流的存在，然后被某只路过的妖怪袭击，之后就遇到了现在的这位大人。

    对于猫又来说，她这辈子是相当幸运了，因为她在最好的时机，遇到了两个最好的人。

    而面前这个大言不惭的除灵师，居然想要成为她猫又的主人，这无疑触及到猫又心中绝对不能触及的逆鳞！

