    

    月色朦胧躲藏游云背后，太极宫中，灯烛燃烧，找出一片暖黄的颜色。

    有宫女端上药膳从侧门过来之时，罗纱帷帐中，长孙皇后掀开一角，望去床榻上躺着的面容愁淡的人影，玉面上浮起一抹心疼。

    接过宫女递来的药膳，退却宫女后轻柔的再次坐去床榻李世民身侧，朱唇吐出兰气吹上一口药膳，递了过去。

    “陛下，吃些吧。”

    床榻上的人影微微张开眼帘，满脸皆是疲惫姿态，伸手推开送来嘴角的汤勺，微微叹息一声，撑起双肘意欲起身。

    “朕这些天来，胃口全无啊。”

    “这小子一日不再，平素中总觉少些乐子，饭食也不香。”

    放去药膳置于床榻旁的矮几，长孙皇后搀扶起李世民考去床头，拉过被角掩住净白的内衫，伸手温柔的摩挲着清瘦下来的脸颊，轻笑一下。

    “陛下，你这边是让臣妾有些难做了。”

    “那孩子就是个那样的执拗性子，当初在大殿上召去翰林院之时便是如此，陛下又何必为此事感伤。”

    “李府尚在皇城，他一个二十岁年岁的少年又会跑去哪里？不过是征战远行累了，这番又受了下委屈，迟早还是会回来的。”

    那边李世民抬抬手，将脸上摩挲的柔夷握在手中。

    “观音婢说得轻巧，这孩子多半现在还在怪朕啊！”

    “牢狱之中虽是不像其他囚徒一般受尽折磨，但毕竟乃是有损声誉之说。”

    “说到底，还是朕亏欠这孩子太多，论其所作，短短近两载的时辰中，大唐之中无人能向此人一般将整个大唐迅速推进你这般远。”

    微垂下头颅，李世民摩挲着掌中纤柔玉手，叹上一口气。

    “是啊，就像他对你说的那般。”

    “大唐农桑发展，今年收成之时仓储丰盈，更多的百姓不再为粮食而忧愁。留下的火器利器，让不少周遭四邻为之震撼，这些天来，朝贡的四邻比起朕扫灭东突厥一来还要多……”

    话语顿上一顿，李世民似是喃喃自语一般。

    “现在的军营之中，也让朕放心不下。”

    “卫国公一生戎马，为朕开疆扩土的战将啊，如今闭门谢客，硬说是年迈体衰不愿担任起军营重任。卢国公也相继模仿起来……观音婢，这一步，朕是不是……真的走错了。”

    殿柱灯火忽的摇曳，荣公公急匆匆入内，殿中话语骤然停下的一刻，垂手拱手的荣公公伫立殿中，尖细嗓音回响殿宇。

    “陛下。”

    正欲开口的话语在瞥见长孙皇后的一刻骤然间停下，转而身姿垂的更低，恭敬的喊上一声。

    “皇后娘娘。”

    虽是同朝商议政事，但长孙皇后知晓自己乃是重在执掌后宫，识趣的帮衬李世民理理衣衫，一边低声说道。

    “陛下好生休养，药膳便在床榻前放下，趁热喝方是正事。”

    得到李世民肯定的点点头颅，方才手掌交叠去小腹微微欠身福礼。

    “臣妾告退。”

    路过唯唯诺诺的保持着拱手站姿的荣公公面前时，长孙皇后再度给荣公公叮嘱一遍药膳的事宜方才迈开莲步带着宫女出殿。

    窗棂上显出的剪影走远，李世民拂开被角忽的坐起，起身走下走下床榻，负手而行哪里还有半点先前虚弱的模样。

    荣公公赶紧从床榻旁的衣架上取过外衫披去李世民肩头，撤出步伐静静肃立身后，低垂身姿拱手道。

    “陛下。”

    “皇城之中谣言四起，疯传李闲乃是叛国乱党，风言风语毫无预兆在茶肆酒坊中传开，混淆视听。”

    稳健脚步停住，李世民伫立在殿门中央，微微侧头。

    “此事先前已然禀报过，捡些重点的说道。”

    “是！”

    荣公公有些不敢直视身前的人影，身为陛下身侧数载的老臣，自然知晓这个君王喜好什么，厌恶什么。

    而接下来的话语正是当今圣上深恶痛绝的东西！

    喉间不明显的喉结滚动，荣公公尚未言语已有冷汗沁出额头，略微斟酌言辞，有些颤音的声音吐出唇齿。

    “背后造……造谣之人，乃是魏王府邸宾客和……和太子殿下门客……”

    “派出的暗探已然将证词拿捏手中……是否抓捕？”

    清冷星辉照耀的眼眸中精光闪烁，李世民面庞上肌肉抽抽，微微半阖眼帘，说不出的一股凶戾之气。

    哼。

    鼻腔中喷吐出一股滚热气息，一股怒气被从言语中带出。

    “朕倒是有两个好儿子！”

    “人前一套，后背一逃，治理家国没有学会多少，学起这些歪门邪道倒是一个比一个精明！”

    嘭。

    甩过衣袖，李世民大步跨进暖黄照亮的范围之中，坐去软榻上，灯火交映下的面庞上有怒气升腾的痕迹。

    “他们爱闹，朕便要看他们闹下去！”

    “观音婢管束许久，提及许久竟是让这两人越演越烈！朕的功臣也是他们两人能打的主意？”

    “传朕旨意，暗探切莫轻举妄动，朕倒要看看他们能有多少花样。”

    荣公公轻轻拭去额上汗珠，连连点头领旨。

    李世民的江山便是在从亲兄弟手中拿来，自然对于这等四处造谣，意欲引起储君之争的两人厌恶至极。

    倘若这事搁在其他大臣身上，只怕连夜抄家。

    不过是两人皆是皇子身份，身份尊崇，又牵扯进储君之位自然慎之又慎。

    缓缓退却宫宇之外时，殿首之位上陡然传出声响。

    “慢着！”

    眼帘之中，李世民微微抬了抬手，指去床榻边上药膳。

    “药膳不必再送，知会御膳房熬制些滋补粥食，倘若皇后娘娘问起，按照药膳应答便是。”

    “这些，丢了去。”

    “诶！诶！”

    退出一半的荣公公赶忙起身，走去床榻边，端过药膳。

    并行去李世民身侧之时，微微踟蹰片刻，壮着胆望去李世民那张凝重面庞，小心翼翼的问出话语。

    “陛下。”

    “此事……皇后娘娘那边……”

    眉头下沉，李世民想上几息，摆摆手臂。

    “此事暂且不让观音婢知晓。”

    应承声中，荣公公挪移细碎步伐匆匆走出殿宇。

    清冷星辉在烛火暖光之中变淡，李世民静静望去走廊两侧摇晃枝丫，长长叹上一口气。

    “观音婢啊，好好看看朕的这些孩子，都做出些什么事来。”

    “或许是该给些教训，让他们醒悟醒悟。”

    第448章：

    月色如水，倾泻银光照去一盏盏熄灭烛火的屋舍，皇城也在整个打更人的锣响声中渐渐沉睡。

    田间虫鸣阵阵，昼伏夜出的青蛙扶上泥土，吐出长舌沾去草丛上热闹欢腾的虫儿，望去荒郊工坊走动脚步，惊慌的跳去田间。

    哗哗甲衣震烁穿行工坊四周，窸窸窣窣的说话声音响起在黑夜之中。

    “唉~这新上任的文老说起来算是操持大半生工部的顶梁柱，怎的将整个火器营弄得乌烟瘴气？就说说这匠人们，好吃好喝伺候，如今全在寝屋中呼呼大睡。一些胆小的领着工钱整日吵嚷着要回府过活，也不知晓心中在想着什么？就像是我们喜好将他们囚禁一般。”

    “你知晓什么！当真以为这皇粮好吃？当初李闲可，是在陛下那里立下军令状，轻者砍头，重者抄家，照如今这境况，两百枚以次充好的撼天雷尚未挑拣出来，哪里还有新的填充仓库？”

    “唉！你可别说，那铁疙瘩看着就是半个瓜大小，还真是难以让人联想起当日后花园中炸响的情形。不过这两百多枚就这样摆放在院落之中挑拣也真是不怕死啊。”

    “怕什么！这些匠人何曾见过这些东西？关于威能都是道听途说，谁又曾亲眼见过？怕个什么？”

    “说的也倒是，反正咱们负责守卫，其他……”

    轰！轰轰！

    巨大轰鸣掩去后面话语，震响的声音恍若要将耳膜撕裂。眼帘中瞥见冲天而起的火光之时，灼热的气浪冲塌院落的土坯围墙，裹挟着粉尘木屑的气浪径直扑面而来，掀翻人影。

    连续的骤响声音恍若天界惊雷炸响，无情的鞭笞着地面，震动砂石，恍若无数牦牛愤怒的在地面践踏，让地上趴俯尚未站起的人影为之心骇。

    耳朵恍若在此刻完全失聪，橘红色的眼帘中有人周身起火，惊慌的从化为火海的工坊中冲出，四处扑腾乱打。横木摧枯拉朽般断裂飞溅，身在阁楼上戍卫的人影自崩坍的楼阁上坠落，转眼间便被压成肉饼。

    空气中充斥着刺鼻的硝烟味，恍若人间炼狱的赤红底色中，满是奔逃四散的人群。

    趴伏在地上的人影看着化为火海的工坊，本能的跌跌撞撞起身，在耳畔逐渐恢复一丝声响之时，扯起喉咙惊呼出口。

    “火器营……着火了！”

    ……

    急促的马蹄声从皇城城门口蔓延，飞奔至几日未到场的工部尚书文老府邸门口，焦黑布满血迹的面庞上满是骇然，使劲拍打着府门上的门环，冲着开门查探的府丁嘶喊起来。

    “快去……快去禀报文大人。”

    “火器营……火器营着火了！”

    很快，整个府邸彻底沸腾。

    披着单衣的管事一脸苍白的跑去文老的寝房，大声喊着院中的丫鬟去为文老更衣，屋舍内的灯盏一盏盏亮起，盯着黑眼眶的文老摇摇晃晃的走出屋舍，有些迷糊望去管事。

    “大事不好了，老爷！”

    “火器营……火器营没了……”

    ……

    失魂落魄的老人盯着蓬乱的一头银发站去火器营工坊门前。        

