    这一些家丁朝着林天攻击了过去，林天此刻应对自如，也并没有下死手。

    毕竟他们都是一些普通的家丁，那修为太浅了，林天也没有必要杀死他们，只是将他们打倒在了地上不能爬起来而已。

    最后，林天将郭家的家丁全部都打倒在了地上。

    然后林天看着那郭林笑着说道：“郭林，你就是这样对我的，我很乐意做你们的家丁，但是却没有想到你们给我设局，可是即便设局，也设一个好一点的局啊，设这样的局真的是对于我而言，是一种巨大的侮辱！”

    “林天，你想要干什么？”

    看着林天朝着他走了过去，郭林便这么问道。

    林天一把将他给提了起来，然后笑着说道：“难道我要做什么你不知道吗，现在你已经落到了我的手里面，所以说我当然要让你受到必要的惩罚了！”

    “你要杀便杀，但是我求求你不要杀我的儿子，因为这主意是我出的，跟我的儿子没关系！”

    林天冷笑一声说道：“杀人不过头点地，我杀你也没意思，算了，反正之前你都给了我一个亿的灵晶了，不如这样吧，你再给我一个亿，咱们之间的恩怨就算是一笔勾销了，你觉得这样怎么样？”

    “什么，你还让我给你一个亿的灵晶？”

    “怎么，难道说你不愿意吗，要是你不愿意的话，那么今天，我就不能够保证我不杀掉你的儿子了！”

    “别别，我给你还不行吗？”

    虽然说他感觉到有一些不太乐意，但是此时此刻也没有了别的办法，如果说不给林天一个亿的灵晶的话，那么林天现在这个时候真的会拿他们开刀的。

    谁让他们得罪了林天呢，既然得罪了林天，那么当然要为自己的行为负责了。

    于是现在那郭林又给了林天一张灵晶卡，对林天说道：“这里面也是一个亿，你拿去吧！”

    “爹，凭什么给他那么多？”

    旁边的郭宝坤这么说，林天便淡淡一笑说道：“你要知道，你爹全部都是为了保你，所以说才给了我那么多，你应该感谢你有一个好爹！”

    说完林天就笑了笑然后转身离开。

    离开了郭家之后，林天感觉到自己来到了这个大陆上还是第一次被欺骗啊，这郭家父子真的是太可恶了，不过自己又赚到了一个亿的灵晶，心中还是显得很是高兴的。

    “算了，这件事情就算是这么过去了，我也不必多想什么了。”

    林天这个时候便回到了那天宝圣宗，回到了天宝圣宗之后，就把发生的事情全部都告诉了那地明圣祖。

    地明圣祖听到了林天也会被骗之后，便笑着说道：“嗯，真的没有想到啊，你这么聪明的人，也会上当受骗啊！”

    “我虽然说是一个聪明人，但是有的时候也会松懈，所以说这被骗也是正常的，对了，这几天我们的弟子们修炼得如何了？”

    “方黑月倒是修炼的速度很快，但是其他的弟子嘛，那就不行了，修炼的速度虽然说比原来快了一点，但是照这样的速度来看，那真的是没有什么大出息了。”

    “还是资质的问题啊，资质不行，那么无论怎么努力，其实成果都是有限的！”

    修炼是一个非常讲究天赋的事情，如果说天赋绝佳的话，那么修炼的速度自然是很快，但是如果说修炼的天赋不好，那么无论怎么努力，最后的成果终究是有限。

    “那你觉得应该怎么样呢？”

    “嗯，我觉得嘛，虽然说他们资质有限，但是呢，如果说用一些丹药来调整自己的身体，还是能够让资质提高的！”

    “你的意思是说让他们服用一些洗精伐髓之类的药物，可是这样的药物太贵了啊！”

    “没关系，我有钱！”

    林天现在说自己又赚到了两个亿的灵晶，那地明圣祖听到了林天这么说之后，便皱了皱眉头问道：“你说的不会是真的吧，短短的时间之内，你就赚到了那么多，你是怎么赚的啊？”

    “还不是从那郭家赚的，谁让他们骗我，既然他们骗我，那我当然要让他们补偿我了。”

    “嗨，看来你被骗，还是一件好事情啊，呵呵！”

    地明圣祖笑了笑，如果说这样的话，那么宗门之内就有钱了，有钱了那就可以重新振作宗门了。

    ……

    林天再次去了那万宝阁，见到了水玲珑。

    虽然说一天不见，但是好像是如同如隔三秋一样，林天感觉到水玲珑这么漂亮的女人，要是能够天天见到，那就太好了。

    “不知道你这里有没有一些可以改变人的体质，洗精伐髓之类的药物！”

    “什么，你要洗精伐髓的丹药吗，那可是很昂贵的，一颗就要上千万呢。”

    “我知道，虽然说很贵，但是呢，我希望买一些！”

    “你确定吗？”

    “没错，我确定！”

    林天心想为了能够重新振作宗门，他也是拼了。

    “好吧，既然这样的话，那你跟我过来吧！”

    水玲珑带着林天来到了隔壁的一个房间里面，然后从房间的货架上面拿出来了一枚丹药，说道：“这叫做洗精伐髓丹，可是改变人的体质，让人的修炼资质提高，但是一颗就要一千万灵晶！”

    “嗯，还有多少，你这里？”

    “不多呢，只有几颗而已！”

    “那么我都买下来了，另外，你再想办法多进一些这种丹药，我还大量地需要！”

    “是吗，你真的确定你大量地需要这种丹药？”

    “是的！”

    这水玲珑真的是感觉到很是奇怪啊，这林天买那么多的洗精伐髓丹干什么，要知道，这洗精伐髓丹很是昂贵，一般来说都是一些资质不好的有钱子弟买的，买个一两颗还很正常，但是这么大批量地买，那就让人感觉到不正常了。

    “我能问下，你买那么多的洗精伐髓丹，是干什么的呢？”

    “当然是给我们天宝圣宗的弟子吃的啊，你也知道我们天宝圣宗的那一些弟子，一个个资质都不好，所以说必须要提高他们的修炼资质才行！”

