    “他不是一个甘于平凡的人！”

    卫鞅至今还能想起那天正午，阳光落下，照耀在少年的脸上，那种令人心折的自信。

    这种人就是雏凤，就是乳虎。

    “我相信你的判断！”白衣女子浅笑，笑颜如花：“你也一样，相比于他，我更相信你。”

    “哈哈哈……”

    轻笑一声，卫鞅想了想，道：“这也就是他家贫，而且当时的处境不妙，否则那样的人绝对不会让你承情的。”

    “雪儿，你回去吧！”卫鞅长身而起，朝着少女：“此去，鞅必将老师迎回。”

    “一路保重！”

    “嗯。”

    ……

    卫鞅离开安邑，一路向西，朝着函谷关方向而行，他要救师，然后探访诸国，游行天下。

    与此同时，远在临洮的荒，正在热火朝天的修缮房屋，雪灾发生在献公的治丧期间，他的时间不多了。

    他不会，也不可能在临洮久留，此番房屋修缮，家中过冬的粮食准备充足，留下一些财物，他就得离开了。

    在荒花钱如流水下，修缮房屋的速度很快，短短三天时间，就将原来的房屋推到重建。

    “父亲，这是一些闲散的财物，你收着，别让小九和丫丫饿着肚子。”

    “闲暇时让母亲多做几身衣服，等孩儿在栎阳站稳脚跟，便回来接你们二老和小九与丫丫。”

    看着眼前的小姑娘，荒脸上满是宠溺：“到时候，再托人找找关系，让他们进入学室学习。”

    “父亲，母亲，保重身体。”

    接过荒递过来的财物，付拍了拍荒的肩头：“如今你已经长大，有了自己的想法与主见，为父不会阻拦你。”

    “家里有为父在，你放心便是，出门在外不比家里，你要注意身体，也要注意安全。”

    这个时候，霞也是点了点头，语气哽咽：“荒，你父亲说的对，出门在外，要照顾好自己，实在不行，你就回来……”

    闻言，荒眼眶一下子就红了，这种温情让人心醉：“我知道了，孩儿一定会尽快接二老……”

    “小九，丫丫，大哥不再家中，你们要听话，等大哥下一次回来，给你们买好吃的。”

    “驾……”说完，荒翻身上马，朝着官道东行。

    “锅锅……”

    有道是，父母在，不远游，游必有方。只是如今他的家庭情况，不允许他有所停留。

    此去，当博一个公侯万代。

    ……

    再一次返回栎阳，栎阳城中的气氛发生了明显的变化，白布，白旗挂满全城，哀伤的气息笼罩整个栎阳。

    回到住处，便见到景监与固站在门口，荒不由得愣住了：“景监将军，上吏，你们这是？”

    景监笑着解释，道：“卫鞅入秦面见君上，君上让我带你过去！”

    “带我过去？”荒有些不解，他只是一介白身，嬴渠梁找他能有何事。

    “嗯。”

    见到景监点头，荒微微颔首：“那，请将军与上吏等一下，我将马与行李放下。”

    “好。”

    一刻钟后，三人同行，进入了栎阳城中的一家酒肆，来到了一间雅间，固退了出去。

    “君上，人带过来了。”景监朝着嬴渠梁行礼，道。

    嬴渠梁点了点头，随及朝着荒轻笑，道：“荒，我们又见面了。”

    “荒见过君上！”朝着嬴渠梁行礼，荒感慨，道：“几日不见，再见已是沧桑巨变。”

    “鞅兄！”

    ……

    一番寒暄后，嬴渠梁朝着荒，道：“此番卫鞅先生入秦，意图营救公叔痤，一如你当初预料。”

    “如今你觉得此事可行么？”

    此话一出，景监，卫鞅两人的目光都落在了荒身上，甚至嬴渠梁也是如此，三个人心思各异。

    他们都想知道荒的想法，从而佐证心中的判断。

    “君上，此乃国家大事，我只是一介白衣。”说到这里，荒话锋一转，意味深长，道：“不过君上毕竟只是新君，不是先君。”

    “先君二十载东出大战，胜多败少，早已打出了赫赫威望，可以压制朝野内外。”

    “如今，荒以为君上当以稳固秦国为上，稳固君权为主。”

    “当然了，具体如何，当以君上为准，荒只提供参考。”

    这一刻，卫鞅也是感慨万千：“秦有如此大才，又有如此明君，必将大兴！”

    “哈哈，秦国有鞅兄，有君上才会大兴，荒才疏学浅，只能锦上添花，没有雪中送炭的能力。”

    这个时候，荒朝着嬴渠梁示意：“君上，天下大才也许有很多，但能够比肩鞅兄的少之又少。”

    “若鞅兄肯仕秦，君上心中大业，必能够实现。”

    “荒过誉了，鞅只是一个中庶子，当不得如此赞誉。”卫鞅连忙摇头，推脱了一番。

    半响之后，嬴渠梁断然开口，道：“秦国可以放了公叔痤，让其载誉而归，但本公需要公叔痤答应一个条件。”

    “这是老师与秦公的事儿，鞅只负责营救老师回魏。”卫鞅轻笑，然后朝着荒：“有酒么？”

    “有，上好的秦酒。”荒点了点头，脸上笑意更甚：“酒逢知己千杯少，今晚当不醉不归。”

    “景监，带卫鞅先生回馆驿。”见到卫鞅与荒相约，嬴渠梁朝着景监开口，道。

    “诺。”

    点头答应一声，景监朝着卫鞅一伸手：“先生，请。”

    卫鞅与景监离去，嬴渠梁看着状态大变，整个人变得器宇轩昂的荒：“这个卫鞅，当真有如此大才？”

    “君上，此人可强秦！”荒点了点头，对于卫鞅的才学与能力他给与了肯定。

    “哈哈，不说他了，我们说说你！”嬴渠梁深深的看了一眼荒，一字一顿，道：“那你呢？”

    “我所擅长的并不是强秦，而是让秦万世！”这一刻的荒，自信犹如大日，褶褶生辉。

    闻言，嬴渠梁心头大震，在思考片刻之后，朝着荒行礼，道：“请先生仕秦，佑秦万世！”

    “可！”

    嬴渠梁大喜，只是仓促之间他想不到合适荒的职位，大秦万世太过动人，随及一咬牙，朝着荒断然，道。

    “不知先生可愿为大秦国师？”

