    叶家所有人全都惊呆了。

    叶辰竟然敢动手打老夫人，这简直是要把天捅破，在众人的眼中，老夫人是绝对的权威。

    可是叶辰竟然无视了这一点，在圣城里抽了老夫人一巴掌？

    “叶辰，不可以。”

    叶夫人也大惊失色，不敢置信的看着这一切。

    更别说大夫人、二夫人、三夫人等人，一个个差点活活震惊死，她们活了这么久，从未见过谁敢动手打老夫人，虽然只是简单的一巴掌，可是这比二十级地震还要让人震撼。

    “小杂碎，你打我？小杂种，你竟然敢打我？”老夫人瞪大眼睛，她像是疯了一样，从地上爬起来。

    “来人啊，给我杀了他！杀了这个小杂种，不惜一切代价，给我杀了他。”

    老夫人心中冒出无尽的怒火。叶家祠堂的外面，冲进来一大群武装人员。

    他们手里扛着盾牌，几十人为一组，一共超过五百人，刚刚冲进来，就直接开枪，对着叶辰与叶夫人两人一阵扫射！

    “哒哒哒！”

    子弹从两人的身边跳动，叶辰一只手抱着叶夫人，飞快躲避子弹，朝着祠堂里面跑去。

    关上了祠堂大门，那些叶家人见状，不敢开枪。

    前面就是叶家祠堂，没人敢承担毁坏祠堂的罪名。

    叶辰回头一看，发现背后一大片叶氏宗亲的牌位，全都高高的供奉在祭坛上，叶夫人脸色难看，摇头叹息：“叶辰，你太冲动了，你怎么能对老夫人动手呢？”

    叶辰摇头：“叶夫人，你还没看出来啊，这个老女人就是想你死。”

    “可是她……她毕竟是老夫人啊。”叶夫人怔在原地。

    她又何尝没有看出来，老夫人想她死，可老夫人毕竟是她丈夫的母亲，叶辰当众抽了老夫人一巴掌，叶家众人会怎么看她？等到她去世后，又有什么脸面去面见地下的丈夫。

    叶夫人内心一片挣扎。

    叶辰叹了一口气：“叶夫人，就是在你的心里，总是把她当成老夫人，把她看的太重，所以才会有今天的事情发生。”

    “你把她当成老夫人，把她当成母亲。她又何尝把你当成过子女？”

    叶辰的心中，突然想到了李凤纯。

    李凤纯与叶家的老夫人，何其的相似，无论何时何地，都想从唐若萱的身上得到一些好处。

    在李凤纯的心中，从没有把唐若萱当成过女儿，一直把唐若萱当成可以赚钱的工具。

    “我有个丈母娘……”叶辰开口，把李凤纯的故事说了一遍。

    叶夫人的脸色有些怪异，她叹了一口气：“那现在怎么办？”

    “你彻底激怒了老夫人，她已经动用武装护卫了，本来按照圣城的规矩，家里人之间的事情，顶多就是使用家法。”

    “现在老夫人动用了武装力量，已经没办法挽回了。”

    叶辰轻笑一声：“我看未必！”

    “哦？”

    叶夫人诧异看向叶辰。

    叶辰神秘的一笑，然后靠近窗户旁边，准备看看外界的情况。

    “砰——”一声巨响传来，外面有人动用了狙击枪。

    “叶辰小心！”叶夫人大惊失色，喝出一声，提醒叶辰。

    “嗖！”

    子弹穿透了祠堂的木门，与叶辰的脸颊擦肩而过，差点一枪爆掉了叶辰的脑袋。

    “啊！”

    叶夫人死死的捂住了嘴巴，惊魂未定的冲过去，一把拉住叶辰的手臂，把他从窗户前拉开，脸色一片惨白：“他们想杀你，他们真的想杀你啊……”

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    叶夫人把叶辰拉到安全的位置，一行泪水涌出。

    她的心一下子碎了一半，非常疼。

    叶辰微微偏头，一边看着外面的情况，一边拉着叶夫人挡在身后：“夫人，现在你信了吧，这些人没有一个想让你活下去！他们不但要杀你，还想杀我！”

    听到这句话，叶夫人浑身一颤，一行泪水涌出：

    “为什么？老夫人明明和我说好的，只要我愿意受罚，并且当着所有人的面认错，交出黑虎卫的兵权，她就放过你！”

    “从今往后，让我们母子在圣城好好生活，让你当下一任圣主。”

    “为什么，为什么我明明交出了黑虎卫的兵权，老夫人依旧想杀我？”

    “没有了黑虎卫的兵权，我就是无牙的老虎，对圣城造不成一点伤害啊，我只想好好跟我的儿子过日子……”

    听到叶夫人的话，叶辰终于明白了，原来叶夫人交出了黑虎卫的兵权，难怪老夫人敢如此对她。

    没有了黑虎卫的兵权，叶夫人就是独身一人，哪还能对圣城造成任何威胁？

    而鹰王又被黑虎卫的人拿下，现在老夫人掌控黑虎卫的兵权，她才是圣城说一不二的人。

    想清楚这些后，叶辰长叹一口气：“夫人，你觉得历史上有哪些将军交出了兵权后善终的？”

    “当权者没有人会不怕，万一哪天你死灰复燃，威胁最大的就是老夫人。”

    叶夫人脸上一片绝望，她靠在一根朱漆柱子上：“叶辰，对不起，我害了你。”

    “怪我不好，如果不是我交出黑虎卫的兵权，你也不会落到这种处境。”

    叶辰目光变得柔和一些，看着眼前自责的妇人。

    叶夫人对他太好了，就跟亲生儿子一样，现在看到叶夫人自责，叶辰心中也很不是滋味。她就是一个天真的女人，还以为找回了儿子后，放弃一切权力，就可以与儿子一起安享晚年。

    可惜，其他人岂能让她如愿？

    叶辰笑了笑：“没事，夫人。”

    “叶辰，你给我出来！再不出来，这个女人的性命，你就别想要了！”忽然，外面传来老夫人的声音。

    叶辰心中有一股不祥的预感，就在下一秒，老夫人的声音又继续传来：“叶辰，你再不出来，我可就要杀了唐若萱了！”

    “你是想看着自己的老婆被人杀死，孩子被人从腹中剖出来？还是自己乖乖走出来，举起双手投降！”

    听到此话，叶辰浑身一震。

    “叶辰，不要出来！”

    唐若萱也大声喊叫出来，她大声喝道：“叶辰，老夫人不会杀我的！”

    叶辰暗叫不好，他千算万算，终究是算错了一招，他以为老夫人不会对唐若萱出手，现在看来，是他估计错了。

    “叶辰，你是要老婆，还是要老娘？”老夫人怒喝道。

