    闻言，胡风白了自家媳妇一眼说道：“你那么爱偷懒，去干什么，在家带孩子，让大嫂二嫂他们去！”

    “我，我还不能变勤快了？”

    花氏噎了下，不服气的说道。

    这样好的赚钱机会，她无论如何都不能错过。

    至于她生的那两个儿子。

    成天的都是胡风的娘在带。

    根本不用她操心。

    胡风的二哥在一边看着说道：“小弟，让弟妹去吧，你二嫂又怀上了。”

    他媳妇之前生了个女儿就一直没怀上。

    如今有了，他当然很重视了。

    花氏开心极了，给自家二哥二嫂道了喜，她就笑呵呵的跟苏九歌讲起了话：“九妹子，你请我吧，我要是干活不勤快，你就揍我……”

    胡风：“……”

    他家媳妇为了赚钱也是拼了。

    花氏都说道这份上了，苏九歌自然没好不请她了。

    里正怕花氏以后真偷懒苏九歌拿着不好说，便这么说道：“九丫头，你大香姐之前说的话你可记住了？”

    “嗯。”

    苏九歌明白里正的意思，她点头应道。

    里正接着说道：“她要是真偷懒，你就真揍她，不用客气。我们知道后都不会怪你。”

    “对，真揍她！”

    胡风没有一点犹豫的说道。

    胡风和花氏的大儿子壮壮随即软糯糯的说道：“对，揍，揍她！”

    花氏：“……”

    他们可真是她的亲爹，亲相公，亲儿子。

    胡风有些好笑的将自家大儿子给抱了起来，他和花氏一共生了两个儿子，一个三岁，一个一岁半。

    三岁的就是这个壮壮。

    一岁半的那叫个实实。

    大的这个今天还没睡觉，小的那个早都睡着了。

    苏九歌来过他们家好几次壮壮都没看到过她，今天看着不由得朝着她伸出手来：“姐姐，抱…”

    “傻儿子，你不能叫她姐姐，她跟我们是一辈的，你得叫她姨姨。”

    胡风摸了摸自家壮壮的头说道。

    “姨，姨，抱…”

    壮壮学习能力挺强的。

    苏九歌望着长得有些瘦的壮壮伸手抱了过来。

    壮壮打量着苏九歌，笑呵呵的说道：“姨姨，好，看…”

    “壮壮，你也长得挺好看的。”

    苏九歌好不吝啬的夸道。

    她真的不是在胡说，壮壮五官还不错，全部挑着他爹娘的优点长的。

    壮壮得到夸奖顿时笑了起来。

    那叫一个开心。

    花氏心里忽然有些酸，因为她儿子一点不亲近她。

    她也不想想，自己一天都不怎么爱带。

    他怎么可能亲近她？

    清晨。

    为了证明自己勤快的花氏天刚蒙蒙亮就起来做早饭了。

    做好。

    她将家里的人都喊了起来吃早饭。

    胡风他们都觉得挺稀罕的，因为即便轮到她做饭，她之前也没起这么早。

    花氏和她大嫂来苏九歌家的时候。

    他们刚吃过早饭。

    送菜的人还没来。

    苏九歌带着花氏她们去干活的棚子，打开门让她们先拿背篓去找柴火，柴火找了有那么多，再揉面团，做今天中午要吃的馒头。

    交代好。

    苏九歌把钥匙给了花氏的大嫂，就带着苏九云他们去山上了。

    一个时辰过去。

    苏九歌他们才从山里回来。

    苏九歌他们今天收获还不错，因为他们今天去了深一点的山里，她不放心苏九云他们，今天跟他们一起挖的草药。

    狩猎就由金子它们来。

    金子它们去深山里猎了一头鹿和几只野鸡野兔。

    他们回来的时候送菜来的人已经等得有些不耐烦了，可自家主子交代了的，他不耐烦也得等着。

    跟苏九歌说了下送了什么来。

    送菜来的年轻男子就载着东西回了府城。

    风扬看猎物还不错，全部买了下来，给了年轻男子三两银子让他明天带给苏九歌。

    “主子，你干啥对她那么好，她不过就是一乡野村姑…”

    年轻男子不解的说道。

    风扬扫了他一眼说道：“我这么做，自然有我的道理，你办好你自己的事就行了。”

    ……

    花氏第二天就懒了下来，因为她这段日子少有这么累过，所以一天干下来哪哪都难受。

    人不舒服。

    当然就不怎么想干了。

    “大香姐，我姐来了！”

    苏九月在一边烧火，发现花氏切着切着菜就在那偷吃黄瓜，张口就喊了起来。

    花氏一个机灵站直身子，快速切起了黄瓜丝。

    然而等了会儿。

    她发现根本就没人进来。

    “你这丫头，你竟然骗我！”

    苏九月吐吐舌头道：“我这是在提醒你，怎么叫骗你了？一两银子一个月，你不想赚了吗？你不想，那我就让我姐请其他人好了！”

    “别，别…”

    花氏没舍得。

    那个新房子少说得修五、六个月，赚几两银子不香吗？

    花氏的大嫂带着苏小草、苏小花去弄柴火了，苏九歌呢带着苏九云、苏九星去挑水去了，所以眼下都不在这棚子里的。

    不过他们干活都是麻利的，所以没多久就回来了。

    回来。

    苏九歌他们就各自忙活起来。

    中午。

    苏九歌不仅做了红烧肉，糖醋白菜，麻辣土豆片，还做了一道开胃下饭的凉拌黄瓜丝。

    一个个吃着她做的菜那叫一个赞不绝口，只觉得自己原来吃的那些，跟她做的比起来，那简直就是猪食。

    苏九歌他们也在这吃的，如此倒是省了不少钱。

    相比他们。

    苏老头他们的日子过得就累了。

    苏远、苏近、刘玉梅他们去府城找事做后，家里的活全部都丢给了苏老头他们做。

    因为他们不能天天回来。

    得半个月才能回家一次。

    他们没在蹦跶，苏九歌他们的日子也过得平静了不少。

    时间弹指一挥间进入了十一月。

    月底这天。

    苏九歌和苏九云他们刚从山上回来，花氏就跑了出来说道：“九妹子，你们还不知道吧，田如花放出来了。她回来的时候可狼狈了，身上穿的衣服脏得看不出原来的颜色不说，头发上更是长满了虱子，浑身臭得能熏死人…”

    “大香姐，你不是一直在干活吗？怎么知道这事的？”

    苏九月仰头问道。

    小丫头，这是重点吗？

    花氏有些心虚的说道：“我，我这不先前出去捡柴火了吗？完了听到村里人议论，就，就去看了眼。”

    “下不为例。”

    苏九歌讲完就与苏九云他们朝着一边等着的年轻男子走了去。

    风扬的态度摆在那的。

    年轻男子现在对苏九歌自然敬重了些，将钱好好的拿给苏九歌，说了下今天送来的菜都有些什么，就载着猎物走了。

