    一旁，广成子也一脸认真地点了点头。

    虽然和王冲接触的时间并不久，但在王冲身上，他却感觉到了一些特别的东西。

    在王冲身上有一种特殊的坚持，似乎在他身上从来不存在放弃两个字，或许就像小草说的那样，只有他才能阻止天，拯救这个世界，而且不管是大罗仙君，还是太乙那孩子，都将他看作了这个世界的希望。

    广成子愿意相信他们，也相信自己！

    时间紧迫，王冲很快就回到了大殿内，再次进入到了万象世界之中。

    时间飞梭，眨眼之间就是半天过去。

    “还是没有动静吗？”

    众人守在殿外，望着大殿中王冲的背影，心中暗暗焦急。

    已经过去半天的时间，王冲就像雕塑一样一直没有动过，身上的气息也没有丝毫的变化。

    “天宫的力量越来越强，这样下去，我们就真的没有任何机会了。”

    李玄图神色沉重道，说话的时候，他抬头望了一眼外面。

    仅仅半天的时间，最外层的轩辕结界和众人之间的距离就缩短了一倍。

    这是结界的力量在缩减！

    天帝宫外，原本无尽的汪洋蒸发了一般，六根巨柱的位置也大幅前移，而结界上投影的京师中，越来越多的人影成批成批犹如木桩般倒下。

    李玄图甚至看到至少一半的禁军和金吾卫倒在了地上。

    就像多米诺骨牌一样，现在一切都已经无法阻止。

    然而尽管如此，李玄图依然保持着克制。

    而此时此刻，万象世界中，王冲心中同样凝重无比。

    “到底怎么样才能破掉天的天宫？”

    巨大的天宫投影前，王冲眉头紧皱，盘坐在那里一动不动。

    外界才过去了半天，但对于王冲来说，他在这里至少已经度过了三四天的时间，这三四天的时间里，王冲每一刻都在思考，但却始终没有任何进展。

    时间每过去一刻，对王冲都是一种煎熬。

    “一生二，二生三，三生万物，天宫的本源就是‘一’，而且是最强的一，一衍生出了万物，这种意境本身就是最强的，根本无法打破，到底要如何才能解决？”

    王冲眉头紧皱，心中喃喃自语。

    这个问题他已经思考了很久很久，但却始终没有进展。

    天宫的起始是一，终点却是无穷无尽，他可以吞噬整个世界，融合无数时空，甚至延伸到无尽的太空之中，永远没有尽头，这种势头是无法阻止的，王冲甚至无法想象，如果没有人阻止的话，天的野心最终会发展到什么地步。

    不过王冲却知道还有一种方法，可以阻止这一切，那就是万流归宗。

    水可以淌过高山，淌过大地，形成小溪，形成江河，形成湖泊，一直无穷无尽的发散下去，遍布整个世界，但是到了最后，百川入海，所有的江河湖泊，又全部回到了大海，回到了那初始的“一”。

    如果将天在天宫中蕴含的意境完全反过来，创造一个“逆天宫”，理论上，应该就可以对付天宫。

    唯一的问题是，即便做到了这一点，也会是回归到最初的“一”，只是和天宫中最强的“一”平起平坐。

    无法超越，自然也就无法击败！

    到了最后，一切只是回到原点。

    “怎么做，到底应该怎么做？”

    王冲仰起头，喃喃自语，心中沉重无比。

    天的强大和天赋远远超越想象，他从宇宙的混沌风暴中领悟出了大道之力，并且创造了这座天宫。

    王冲虽然殚精竭虑，哪怕加上黄帝轩辕的帮助，也只是达到了和他平起平坐的地步，依然不足以破解天宫，解决这一切。

    “怎么做，到底该怎么做？”

    王冲喃喃自语，陷入了沉思。

    时间飞梭，眨眼又是一个时辰过去，距离最后时刻只剩两个时辰了。

    “唉！”

    不知道过了多久，广成子长叹一声，眼神灰暗了不少。

    这么长的时间过去，大殿中，王冲依旧有如雕塑般盘坐，一动不动。

    轩辕结界的光柱上，投影出的京师中，至少已经有七成以上的人灵魂和意识被吸入天宫中。

    “来不及了，一切都已经晚了。”

    广成子长叹一声。

    虽然说还有两个时辰，但从天宫的运转来看，恐怕根本要不了那么长。随着大量灵魂和精气注入天宫，这座庞大的法器只会运转得越来越快，实际上，恐怕最多还有一个半时辰。

    广成子担心的还不止这个，天帝宫外，那片无尽的汪洋已经被蒸发了九成以上，剩下的海水只相当于一个小湖泊。

    而从众人的角度望去，最外围的轩辕结界和天帝宫的金色护罩之间已经只有十余丈距离，这也意味着天随时可能攻破这里。

    另一侧，李玄图没有说话，他的双眸紧闭，即便只剩下最后一点时间，他也在竭尽全力，想要试图找出破解的方法，但是握紧的手背上，那一条条凸起的青筋已经说明最终的结果。

    在之前的数个时辰里，李玄图尝试各种方法试图破坏天宫，包括且不限于施展出最强的力量直接轰击天宫，用最简单原始的方法破坏这里。

    然而李玄图所有的尝试都失败了，就像王冲和轩辕共同得出的结论一样，一就是万，万就是一，整个天宫浑然一体，攻击天宫的任何一处地方都相当于攻击整座天宫。

    李玄图的攻击一旦接触到天宫表面，立即被分散出去，扩散到整个天宫，威力大幅缩减，并且到了最后，就连李玄图爆发出的罡气都被天宫吸收。

    这件神器根本不可能被破坏，这就是李玄图尝试所有方式后得出的结论。

    “轰隆！”

    就在大殿内众人陷入思考的时候，没有丝毫征兆，一股庞大的恐怖力量以雷霆万钧之势猛然撞击在最外围的轩辕结界上，巨大的能量撞击使得整座天帝宫都剧烈的颤抖起来。

    “唰！”

    刹那间，众人神色一惊，齐齐睁眼望向殿外。

    哗啦啦，就在众人的目光中，轩辕结界和天帝宫护罩之间的海水猛然沸腾，在那股庞大能量的作用下瞬间蒸发殆尽，而失去这些能量支撑，最外围的轩辕结界猛然急速收缩，眨眼间就贴近到金色护罩外，两重护罩之间只剩一拳的距离。

    “不好！”

    看到这一幕，所有人瞬间变了脸色，谁也没有想到，天会在这个时候发动攻击。

    “看来朕高看你们了。”

    突然之间，一个洪亮的声音在所有人耳中响起，声音未落，光影一闪，一道身影陡然出现在最外围的轩辕结界外。

    天！

    看到那道熟悉的身影，众人神色巨变，不止是因为天的出现，而是因为此时此刻出现在轩辕结界外的不是天的投影，而是天的真身。

    和突厥之行不同，现在的天吸收了大唐京师大量百姓的精气，整个人的实力大幅提升，一波波金光如山如海，凝如实质，不断从他体内冲刷而出。

    那一刻的天，有如天地间的皓日，耀眼得让人无法直视。

    “……既然如此，待这里的事情结束，朕将亲自出手，终结这个世界，再造一个新的文明。”

    天说着，手指一伸，轰隆，下一刻，整个轩辕结界瞬间崩裂，彻底粉碎，维持整个世界的六根巨柱也在咔嚓声中四分五裂，化为齑粉。

    “！！！”

    看到这一幕，众人心神剧震，就连广成子的脸色都难看无比。

    危机来得如此之快，以至于所有人都措手不及！

    广成子原本预计众人还有一个半时辰的时间，但是现在看来，天根本不给他们这个时间。

    “嗡！”

    半空中，天脚下一踏，整个人有如幽灵般瞬间消失，再出现时，已经紧贴着天帝宫外的金色护罩上。

    “放弃吧，迎接你们的宿命。”

    天目光冷峻，一边说着，一边缓缓伸出右掌，按在天帝宫外的金色护罩上，同时也是众人的最后一道屏障上。

    “不好！”

    众人眼皮一跳，只觉一股前所未有的压力扑面而来，这一刻，所有人都闻到了一股浓烈的死亡气息。

    天的实力太强了！

    最外围的轩辕结界已破，以天的实力，只要再攻破这最后一层屏障，所有人只有死路一条。

    最重要的是，现在王冲还在大殿中思考对策，但是天显然不准备给他这个时间。

    “李玄图，情况紧急！”

    广成子扭头望向李玄图，突然暴喝一声。

    “轰！”

    几乎是同时，李玄图丹田一震，一道阴阳太极瞬间出现在他脚下，而李玄图则汇集全身功力，猛地一掌拍向身下的阴阳太极图。

    刹那间，一股磅礴的力量轰入李玄图脚下的大地，最后迅速补充到天帝宫外的金色护罩上。

    这段时间，虽然李玄图和广成子没有思考出破解天宫的方法，但却也并非毫无所获。

    至少，两人早已料到天可能提前发起的攻击，并且找到了黄帝轩辕留下的结界枢纽，也想到了利用自身功力加固结界，为王冲争取时间的方法。

    “嗡！”

    果然，得到李玄图洞天境罡气的加持，原本摇摇欲坠的金色护罩突然之间稳固了不少。

    “没有用的，垂死挣扎而已。”

    就在这个时候，天的声音在所有人耳边响起，他的真身悬浮在金色光罩外，一只手紧贴在天帝宫的金色护罩上，脸上没有丝毫波动。

    “就算你耗尽全身功力又如何？能争取多久呢？半盏茶？还是一炷香？”

    天的声音冷漠至极。

    所有一切都在他的预料中，李玄图等人的举动在他看来毫无意义。

