    日式小屋，窗外就是清新凉爽的绿树庭院。

    花丸花火手里捧着水晶一样的兔形和果子，然后一口吃了下去。

    “好吃~”

    她面前的小木盘里放有许多栩栩如生的花鸟鱼虫。

    这些都是用糯米、小豆、大和芋等原材料制作的糕点。

    这些点心精致又软糯可口，一口咬下去，嘴里都是软软的感觉。

    再搭配上一口细致调配的清香抹茶，只让人觉得是完美的下午茶时间。

    榊原七茴香就坐在她的对面，看着她吃东西的幸福样子，偶尔抬起桌上是喝到一半的叶绿色抹茶，细抿一口。

    女生喜欢一些精致又可爱的小零食，但往往看见食物外形可爱，又会变得不敢吃，当做玩具一般的观赏品。

    不过榊原七茴香觉得花丸花火吃得很香，她早上做好的和果子很快就要被她消灭光了。

    见花丸花火吃得开心，榊原小姐对她说道：

    “花火，要不要跟着我学做一下这种糕点？”

    “可以吗？”花丸花火立即抬起头，两只手还捧着一杯抹茶。

    “嗯，可以的。”

    花丸花火立即放下茶杯站起来，乖巧行一个小礼，“谢谢姐姐。”

    “快坐下快坐下，学做一个糕点而已。”榊原七茴香微笑说道，“和果子水的比例搭配很重要，一定要注意，不然多了面团太凝固，少了面团不成型。”

    花丸花火其实以前也照着书上学着做了这种和果子，成是成型了，但是没办法弄出那么多别致丰富的造型。

    听到榊原七茴香讲的，一个劲的点脑袋。

    即便是同为女生，榊原小姐也觉得她异常可爱，忍不住笑着说：

    “快吃吧，吃完了我带着你先去做一遍。”

    花丸花火看一眼桌上被绿叶托着的荷花点心：

    “姐姐，可以先装起来吗？”

    “装起来？你是想给谁吃...嗯...我明白了。”说到一半，榊原七茴香转而微笑道。

    花丸花火：“我想自己做一份，然后再把姐姐做的这份一起拿给櫂君。”

    简单又用心的小女朋友心思，榊原七茴香觉得像花丸花火这样的女生越来越少了。

    “那好，我先用盒子帮你包装起来。”

    “好，谢谢姐姐。”

    ———————————————

    另一边，上杉櫂与滨悦辉来到了道场内。

    剑道馆的地板都不会用水泥铺盖。

    木板最好，为的是将脚步与地面的摩擦力降至最低。

    剑道时常有滑步、跳斩等动作，一般的实木地板还不禁用，需采用双层龙骨的木板巩固结实度。

    时常有道馆、社团的地板裂了也得不到翻新。

    最主要的就是价格问题，龙骨木一平米都要六千多日元。

    道场里面努力练习空挥的人不在少数，汗如雨下、气喘吁吁。

    也有几名带着头套的，在相互切磋对峙。

    上杉櫂粗略扫视一眼，保守估计，这得有30多人吧，年龄还都在二十五六左右，有男有女，男性占多数。

    喜欢剑道的女生可没有多少，一般都是性格强势。

    两人一踏进道场，学员们的视线，便全部都汇聚到两人的身上，渐渐停下了手中动作。

    “喂！悦辉！师范先生怎么说？”声音听起来敞亮的女性向滨悦辉喊道。

    “师范先生还是老样子。”滨悦辉无奈地说道。

    榊原大叔是无心馆的馆主和师范，虽是无心馆的名气招牌，却从来不管事。

    来着里学习的学员们没法跟着师范先生学习，却没有丝毫不满。

    要问为什么，大概就是师范代先生教的也不错。

    以及管理道馆日常事务的榊原小姐和蔼可亲吧。

    滨悦辉的剑道服还穿在身上，腰前环的，就是写有名字的名袋。

    上杉櫂发现刚才说话那人的名袋上方写有无心馆，下方写有橘。

    剑道名袋就是标识身份，一般上方写道馆名或学校名，下方写姓。

    在道馆有职位或称谓，下方大字是称谓，左边小字是姓。

    当然，也有想写什么就写什么的人。

    不过这种特立独行的家伙不太会出现。

    “那怎么办，今天我们还是练习素振？”橘有我看一眼四周的人，不少在切磋的人都停下了手。

    “不是，”滨悦辉回答说，然后指向一旁的上杉櫂，“师范先生让这位师兄来指导我们训练。”

    “师兄？”

    橘有我上下打量上杉櫂，这......也太年轻了吧。

    “悦辉，你叫他——师兄？”

    滨悦辉可是很老的学员，有资历，不然大家也不会让他去请榊原一心指导剑技。

    但他居然称呼一个比他年轻七八岁的人为师兄？

    馆里的学员们都纷纷讨论起来。

    上杉櫂也纳闷自己怎么成师兄了，按照辈分应该是师弟才对。

    算了，也无所谓，给他们讲一次课而已。

    还没有到20岁的年轻人来给自己讲课？

    说实话，尽管剑道也讲究礼仪和友善，但橘有我就是不相信这年轻人能有什么经验来传授自己。

    “冒昧问一下，师兄...在今年的段位审查里，升上了几段？”另外一人语气勉强的问道，叫一个比他年轻的人为师兄，那是真的勉强。

    日本向来都是排资论辈的环境。

    无论在哪里。

    就算是学校，一年级也不能跑到三年级的地盘上去。

    社团？社团的一年级，向来都是做处理杂物，端茶递水，清洗地板这里的杂事。

    “没考过段。”上杉櫂明白他们这是不信任自己。

    这很正常，就像关公面前耍大刀，谁看了都会笑，在学员们看来自己现在就是在班门弄斧。

    现在躺医院养伤的那个师范代是六段练士，这个年轻人，凭什么和人家六段炼士相比？

    凭什么能作为师范代来指导众人？

    学员们的讨论更加激烈。

    不时传出“这还是个高中生吧？”，“师范先生是怎么想的？”，“以为自己很厉害的中二年纪？”，“可笑，幼稚。”等言论。

    骄傲感是天生的，特别是练过剑道的人，他们一定会觉得自己比平常人厉害，觉得自己练了剑道就一定打得过普通人。

    这是平常事。

    修习剑道不断获得的成果满足了他们的成就感，丰富了自信心。

    剑道修的是自信，要压下去的也是自信。

    “安静！”

    橘有我看起来在一众学员中十分有威望，喝止他们讨论的声音。

    她也强压下内心的疑惑与轻视，努力让自己向前面那个比自己要小七八岁的年轻人谦虚说道：

    “师兄......应该是知道的，剑道界里有很多低段位的剑士向外界吹嘘自己有多厉害，实力远过所在的段位，却从不出手，他们——”

    橘有我的说话声伴随上杉櫂伸出来制止的手，停止了。

    上杉櫂直接打断了她的话，走到墙边，随手在架子上拿了一根木刀掂量几下，试试手感。

    然后，他在馆内所有学员目光的凝视下，扫视众人。

    “嗯，我知道你们在担心什么，无非就是我资历不够，无段位、无成绩，没办法教导你们一堂剑道课的知识。

    “我也明白你们现在听不进我说的东西，毕竟没地位，我能站在这里都是师范先生给的面子。我对大家来说都是生面孔，或许有人偶然间见到过我一两次，但应该觉得我是个客人，到榊原家来做客的。”

    上杉櫂看一眼右手捏的木刀，然后回过头继续向众人说：

    “不过呢，剑道这玩意儿，向来都是实战出结果，我虽然一年没有挥动过了，但实力也还算勉勉强强过的去。”

    上杉櫂单手握住木刀的刀柄，站在【唯我一心】的牌匾下平视众人：

    “你们谁要觉得我没有资格讲课，拿这5万円的课时费，都可以来试试，我这个人很讨厌麻烦，也很实在，想挑战我的，都可以奉陪到底。”

    安静，

    一时间，整个无心馆的空气都沉寂下来。

    紧接着，狂妄二字慢慢浮现在众人内心中。

    甚至于有人不再计较，不再认为师范先生是有意派人来糊弄他们。

    这只是一个可笑高中生的天真罢了。

    与他一同到来的滨悦辉都一脸诧异地看向他。

    剑道不是儿戏。

    是许多人为之付出一生的东西！

    在这里练习的人谁不是汗流浃背？

    谁不是顶着炎热的夏日，穿上厚重剑道服仍要训练的人？

    谁没有在比赛上被更厉害的人强势击败，心情落魄的时候？

    他们怀着信念，端起竹刀训练数年，来着无心馆想请求八段范士的指导，是为了什么？

    是为了成长自己！

    接触剑道十几年，还需要这样一个年轻人的指导？

    可笑，可笑至极。

    如果自己连这个年轻人都打不过，那这十几年的辛苦、努力，不全都浪费到狗身上去了！？

    那还练个屁的剑道。

    橘有我心里对这个年轻人连连摇头，既然他对自己那么自信，觉得自己能胜过这无心馆内的所有人。

    那么，她就要打压这股自信，让眼前的小弟弟明白，什么是谦虚与教养。

    身后馆内的学员们，已经开始了窃窃私语般的发笑声。

    橘有我将竹刀捏在右手，闭上眼深吸一口气，无视身后众人对上杉櫂的揶揄笑声，然后睁开眼，将眼神投在他的身上：

    “橘有我，你叫什么名字？”

    “上杉櫂。”

    “很好，看来你和师姐她是有一定的关系，自信也是应当的。”

    “自信是好事。”

    橘有我不急不忙：“自信当时是好事，但过于自信就是自负了。”

    “只是在节省时间。”上杉櫂的语气更加平静，“5万円太少了。”

    橘有我向前一步，微微欠身，“那么就由我来向您请教一番了，师范代先生。”

    ————————————

    另一边的厨房内，带上围裙的花丸花火正在耐心地观看榊原七茴香制作和菓子。

    “首先，我们需要用到百香果里的果肉。”

    在一块小木砧板上，榊原七茴香拿出几颗号称果汁之王的百香果，用刀从中划开，用勺挖出黄色带粒的果肉。

    百香果内含有132种芳香物，切开的那一瞬间汁水流淌，芳香四溢。

    “然后，我们拿出粗筛网，用这个刮刀，反复挤压、按摩，去除种子，只留果肉。”榊原七茴香做到这一步，离开了厨台，走到了冰箱上。

    花丸花火看到碗内就只剩下黄黄的果肉了。

    榊原七茴香捧着一个盖有保鲜膜的碗走来，打开后，用勺子舀出白豆沙，就到百香果的果肉里面搅拌。

    刮刀反复刮压，将白豆沙和百香果果肉混合在一起，变得浓稠绵密。

    紧接着，她打开灶炉，将百香果豆沙倒入锅中连续搅拌，不久之后，一块方状的凝固软糕就在刮刀的推弄逐渐成型了。

    “好细腻的质地！”花丸花火看到那橙黄橙黄、细腻光滑的百香果豆沙，小惊讶地说，“这就可以了吗？”

    “当然不是，这时候花火中间的部分，后面我们还要用大和芋来做表面的部分。”

    “花火？”花丸花火没听明白姐姐的这句话的意思。

    榊原七茴香笑着说：“是这个和果子的名字叫‘花火’，花火做花火的糕点，不是很有趣吗？”

    “是吗？”

    花丸花火发现大家都很喜欢提自己的名字，姐姐是，妈妈是，櫂君也是。

    不过她并不讨厌这样，花火这两个字本就有它本身的意义。

    爸爸给她取的名字叫花火，本就希望她能够像绽放的烟花一般灿烂美好。

    和果子的制作工序很多。

    后面的大和芋（山药）就要用蒸笼蒸熟，用很细很细的筛网将山药用力过滤五六遍，直到大和芋的颗粒紧密贴合，变得光滑细腻。

    筛目太大和果子吃起来就粗糙，筛目太小又挤压的十分累。

    榊原七茴香就建议花火在试的时候，用筛目大一点的筛网，这样会轻松许多。

    花丸花火问：“筛目小一点的话，口感会很好吧？”

    “是很好，毕竟颗粒变细了，”榊原七茴香看着穿围裙的她，“可是，这样会很累，因为时刻都要用力压，还要过筛五六遍，会非常非常的累。”

    “没关系，好吃是最重要的，”花丸花火微笑说，“虽然是第一次做和果子，但就算是尝试，我也想让櫂君吃的舒服一点。”

