    在群山之力的加持下，陆沉周身金光弥漫，原本淡薄的神灵之躯，此时已经变得厚重凝实，璀璨晶莹，神光万道。

    他感觉自己和脚下的山林大地，融为了一体, 拥有着无与伦比的力量。

    伸手一抓，便将整座神庙连着下方的地层一同抬起，托举在手中，同时脚下微微一踏，金光涟漪震荡四方，便将那沸涌的血河截断，震起万丈血浪！

    冥冥之中，陆沉感觉到, 一个新的神通轮廓，逐渐清晰。

    但如今显然不是参悟的时机，只能暂时按捺下来，先着手解决掉眼前的鬼王再说。

    反正，以他现在的力量，镇压鬼王，应该完全足够了。

    “孽障！你屠戮生灵，炼制出这等邪恶血丹，罪大恶极，还敢在本座面前卖弄，找死！”

    陆沉面色冰寒。

    神威浩荡, 恐怖的声浪震荡四方，在山谷中回荡。

    随即身形向前压来, 周遭山岭随着他的动作起伏震荡，好似活了过来，地形偏转，所有的血河倒灌汹涌, 朝着阴山大王所在的方向呼啸而至。

    “你的力量……”

    阴山大王脸色微变。

    它能感觉到, 此时的陆沉，仿佛和这片山林都融为了一体，变得前所未有的强横，神力光芒刺目，一举一动，都仿佛能够引动天威。

    神灵震怒。

    好似这片天地，都在排斥碾压自己。

    那一瞬间，阴山大王感觉到了强烈的压迫和危机感。

    连忙往后退开，借用阴血珠之力，卷动黄泉阴气，堪堪将翻卷回来的血河镇压下来。

    “掌控群山之力，祂竟然已经能够得到神符的认可，失算了！”

    阴山大王叹了口气。

    它本以为，陆沉的修为太弱，虽然继承了神位，但一定还无法掌握神符，发挥出真正的威力，这才生出了觊觎之心。

    结果没想到, 自己各种手段底牌尽出，依旧奈何不了对方。

    继续这样打下去，几乎看不到胜算，再纠缠的话，反而对自己不利，心中已然萌生了退意。

    当即操控血珠，一边抵挡压迫而来的神光，一边开口道：“府君神威无敌，是我之前有眼不识泰山。正所谓不打不相识，阴山愿率所有阴魂鬼怪归降，从此听凭府君差遣，还请府君大人大量，咱们握手言和，您看如何？”

    这老鬼，当真狡猾。

    眼看情况不对，立刻厚着脸皮求和。

    毕竟它并没有真正对陆沉造成什么伤害，此时早点低头，说不定对方心慈手软，就能避免一场死斗。

    等回去之后，请将军出手，还有机会卷土重来。

    但可惜。

    陆沉这次是打定主意要拿它开刀，杀鸡儆猴，又怎么可能轻易放过。

    “现在才想求饶，晚了！阴山，你罪大恶极，却不思悔改，甚至主动进犯神庙，亵渎神威，罪不可恕。不杀你，本座还有什么脸面继续做这太行之主？渎神者，必遭神罚！”

    说话间。

    陆沉抬手，袖口鼓动，漫天神光倾泻而出，好似天河悬挂，剑气洪流横空，顿时将那血河斩断，剑气狂涌，阴风炸裂，直指中心的阴血柱。

    这东西，是阴山大王的力量之源，也是它神魂寄居之地。

    哪敢让剑气冲击？

    当即脸色微变，张口一吞，将阴血珠重新吞回到腹中，血盆大口张开，獠牙如锯，硬生生将那道剑气长河咬碎了。

    趁此机会，阴山大王庞大的身躯拔地而起，驾驭着涌动的阴风，腾空而起，想要逃跑。

    不过刚刚飞到一半，便见头顶天穹阴沉，一股恐怖的压力传来。

    一只巨大的金光手掌已然遮蔽天穹，好似神山落下，轰的一声，掌印轰击在阴山大王身上，恐怖的力量碾压，使它庞大的身躯当场崩解，血肉枯萎，白骨粉碎，纷纷扬扬化作尘埃跌落。

    远远看上去，阴山大王就像是一座沙丘，在恐怖的暴力碾压下，坍塌粉碎！

    “阴山败了！”

    “好恐怖的威压，我能感觉到，整座太行山，都在听从祂的呼唤，这是得到了神符的认可，从某种程度上来说，祂就是真正意义上的太行府君了。”

    “群山之力加持，果然恐怖，阴山老鬼的尸魃之躯，也承受不住，瞬间被灭了。哪怕隔了这么远，我也能感受到来自太行山的压迫。”

    “这还是因为祂如今掌握的力量有限，若真是恢复全盛，只需要一个念头，便可神威笼罩整座太行山，可以活活将我们压死！”

    “现在，谁还有想法去试试？”

    黑暗中，那些围观窥视的妖王们，此时都是面露敬畏之色。

    原本，它们眼看陆沉出手，和阴山大王争锋，表现出来的实力，似乎并不是很强。

    还想着能够找机会渔翁得利，等到两人斗得两败俱伤之后，再出手，抢夺神符。

    但没有想到。

    陆沉直接祭出五行印，汇聚群山之力加身，神明震怒，只是一击，便将阴山大王身形轰灭！

    此时的他，展现出来的力量，已经完全不弱于任何一尊妖王了。

    更别说它还掌握着神符，在神域笼罩的范围内，谁知道还有没有什么别的底牌？

    一时间，众妖王心中的贪念，淡了许多。

    但也没有完全就此放弃。

    它们还想看看，府君是否能够长时间维持这种状态，如果只是暂时性的爆发，那么等祂灭掉阴山之后，也会陷入虚弱之中，到时候，就是它们出手的机会。

    “这群老妖，居然还在窥视，都是老狐狸啊！”

    半空中，陆沉沐浴在神光之中。

    此时的他，神灵显化，融合百里山林之力，神力激荡，感知自然更加敏锐。

    那些隐伏在山中的窥视目光，又怎么瞒得过他？

    那些目光，应该都是太行山其他区域的妖王，实力很强，很多甚至力量更在阴山大王之上，相比之下，虎山君确实相形见绌。

    这些老妖，从一开始，就在关注着神庙的战斗。

    本意应该是想借阴山大王之手，来试探自己的实力，如果自己表现出任何的虚弱，它们绝对会露出獠牙，成为第二个第三个阴山老鬼。

    那时候，群妖围攻，以陆沉现在的实力，还远远做不到镇压所有妖王。

    所以，他必须展现出更为强横的一面。

    光是打灭阴山大王的尸身还不够，必须将其彻底诛灭，让那些妖王看到，冒犯神明需要付出的代价。

    想到这里。

    陆沉眼神骤然一凛，神光掌印持续轰下，将那破碎的尸身碾成灰烬，同时五行印悬浮飞来，镇住这一片山林区域，防止对方的魂魄逃离！

    毕竟阴山大王是鬼魂，尸身对它来说，只是用来寄居神魂，保护阴血珠的工具罢了。

    血珠不破，这老鬼随时都能卷土重来。

    果然。

    就在尸身溃灭的瞬间，一道红光猛然冲破掌印封锁，冲天而起。

    陆沉定睛望去，只看到一抹透明的鬼影，缠绕在那阴血珠上，飞快朝着阴山方向飞去，那里是它的老巢，只要回到阴山，脱离了神域范围，它便有活命的机会。

    “阴山，你驾驭百鬼夜行，来势汹汹，如今这样落荒而逃，岂不狼狈？本座送你一程！”

    说话间。

    陆沉伸手一挥，刹那间，神力涌动，天空中的五行印镇压而下，水火蛟龙咆哮怒吼，如同电光雷霆，狠狠撞向那阴血珠。

    只听到喀嚓一声。

    阴血珠被轰得摇摇欲坠，表面裂开道道裂纹，无数纯**血泄露出来，阴山大王躲在里面，发出痛苦的怒吼：“府君，你别欺人太甚……”

    “欺人太甚？你率领群鬼，进攻神庙，还有脸说出这种话来？”

    陆沉差点没被他这话气笑，到了这种时候，也懒得跟它多说什么废话，掌中神光再次轰出，化作神山大岳，狠狠镇下！

    阴山大王哪里还敢再硬拼，知道对方神力强横，往外逃已是没有了机会。

    干脆把心一横，驾驭着阴血珠，化作一道血光，朝着山林下方飞去。

    此时，正值子夜时分，乃是中元之夜阴气最重的时候，阴气死雾之中，黄泉大河的虚影已然逐渐浮现出来，它要趁此机会，遁入幽冥之中，还可以去找“将军”求援庇护。

    “你逃不掉的。”

    陆沉见状，只是冷冷一笑，一道剑气随即斩出。

    后发先至，正好拦在对方逃窜的路径上，将阴血珠逼退回来，金光大手随即镇下，喀嚓一声，阴血珠顿时应声破碎，血浆炸裂。

    阴山大王惨叫着，化作一缕青烟，继续向下飘去。

    陆沉当然不可能放任它逃走，神光凝结的手臂猛然伸展，向下抓去。

    但就在这个时候。

    阵阵浪潮翻涌之声传来，灰雾涌动，黄泉之水的虚影投射在了山林之中，隐约间，他看到一尊身形狰狞的鬼神之躯，在迷雾中浮现出来。

    他身高十丈有余，矗立在黄泉之畔，头发冒绿色的火焰，高达数丈，像蜡烛一样燃烧。

    双目分而生之，一个生在顶门上，一个长在下巴上，形状怪异，一个是三角形，一个是半月形，鼻子也很奇怪，一孔朝天，一孔向地，好像蜗牛的触角，有时伸出，有时缩回。

    显得分外诡异丑陋。

    陆沉看到这鬼神虚影，眉头不禁微微一皱，他隐约识得此物，应是传说中的夜叉。

