    “等等！”

    就当剑殇等人沉醉在极乐花园的优美之际，虞姬忽然脸露沉醉、憧憬走向左侧，帝无双不由伸手拦住虞姬喊道。

    虞姬脚步一顿，偷偷瞥了眼剑殇低声迟疑道：“妾身只想亲身体验下极乐花园之美，并无他意！”

    爱美之心，人皆有之。不管是人，还是物，都是如此。

    以虞姬的心性，更是偏爱如此清净优美的世外桃源，如果不是亲眼看看，亲身体验下，绝对是莫大遗憾。

    “仙妃娘娘恕罪！根据传说，冥界之地无善地。未知更为可怕，相信这也是陛下要求我方走正道直往冥王神殿的主要原因。极乐花园不在我方探索范围，何需节外生枝？”

    帝无双毕竟拥有邪王赵高的记忆，柳眉紧锁迁礼提醒道。顿了下，看虞姬满脸遗憾沉默，又苦口婆心奉劝道：

    “何况极乐花园有小极乐净土之称，凶险可想而知。何况冥界是什么地方？越美好的事物，蕴藏着越凶险的杀机，实在不宜接近！”

    “妾身只是想体验下……一会就好……”

    虞姬赞叹点了点头，却又可怜兮兮嘟嚷了声，随后低声道：“或许蝶衣公主就在此处呢……”

    虽然桓王从未明说，但蝶衣公主能化身“神蝶”不是什么秘密。极乐花园内花团锦簇，蝴蝶翩舞，还真挺附和蝶衣公主。

    桓王完全是因为蝶衣公主而来，所以按照协议，桓王等人走正道直往冥王神殿，圣衣阵营等则负责探索未知地域，实则主要帮桓王寻找蝶衣公主所在。桓王一路极为强大，但不熟悉圣衣文明。走正路最为合适；圣衣阵营相对较弱，却是各个圣衣阵营联合而来，应付各种未知和突发情况多少会比桓王等人强些。这样的分配，自然是两利之法。

    最主要的是，圣衣阵营深怕桓王救了蝶衣公主就走，不再理会冥界之事，所以主动担起侧面寻找蝶衣公主的重责。当然，剑殇相信圣衣阵营不敢懈怠，否则众人杀到冥王神殿。还未寻找到蝶衣公主的话，桓王之怒并非他们承受得起。

    “嗯！妙戈所言极是，孤能感应到蝶衣确实来过此处，只是是否在极乐花园感应不到，内外似乎是两个完全不同的世界！”

    正当众人为难之际。剑殇忽然神情郑重插言道，顿了下，沉思着接道：“当然，无双侯所言有理，妙戈想体验，可以操控神战士进入，就不要亲身涉险了！”

    “嗯！”

    众女点头附和。虞姬和帝无双也是没再多说。

    剑殇也不再婆妈，直接当场盘坐在地……

    大力神王身形一晃，射入左侧极乐花园，大力神王的经历。则通过剑殇施法传递给在场众人，也算是让众女亲身体验，只是感觉多少会差那么一点。

    天蓝气清，碧草连天。更有一望无际的花海把光线衬托得五彩缤纷，而半空彩虹挂空。天地间星光闪烁，花丛中蝴蝶飘舞。

    安逸祥和，优美如画，让人一眼便神清气明，心旷神怡，宛若来到了世外桃源，人间仙境！

    墙外的情景并非幻觉，大力神王一进去确实便是如此情况。

    不同的是，此时绝美幻境中有上百座石像，而且大多认识或颇为面熟……

    海将军海马座乌米，八爪座、海豹座两个白银级别海斗士，五六十座普通海斗士，天鹅座白银圣斗士，另外则是三十几位邪斗士和黑暗斗士，剑殇等人并不熟悉。

    “圣衣阵营倒是没阴奉阳违、违约偷懒，看来确实是大力探索了此处。只是……没想到此处竟然埋葬了如此多圣衣斗士……丝毫没打斗的痕迹，却连海将军也陨落了……”

    这些石像，显然都是此次进入冥界的“新人”。帝无双脸露慎重说道，虞姬则沉醉在优美环境之中，并未插言，只是神情多了丝忧愁遗憾的惆怅。

    “这极乐花园，似乎具有极强的石化力量……”

    观察之际，大力神王宛若变色龙般，体表不停幻化，一会滋生苍白石肤，一会恢复原本体色。

    幸亏大力神王是不死型的神王战士，否则换成金刚不坏型神王战士或其他人，恐怕挡不住极乐花园的石化，不由让虞姬心中悻悻。

    另外，大力神王走过的痕迹，以肉眼可见的速度恢复，恐怕之前不是没打斗过，而是被极乐花园恢复了！

    “咦……那是谁？里面竟然还有活人？是极乐花园的守护者？”

    大力神王艰难行走时，崇师妾惊疑一声叹道。

    只见，花丛之中，有道曼妙恬静的身影幽幽坐着，似乎在静静看着蝶戏花丛。

    身材宽大黝黑裙袍，乌黑柔顺的长发垂落地面，裸露肌肤白皙如玉，光泽流转，五官完美精致，气质娴静而幽怜，又带着令人怜惜的惆怅神情。

    剑殇等人观察之际，那身影偏头看了眼大力神王，又迅速转回去，眼神淡然安然，就没任何其他动作了，似乎深怕丝毫异动惊扰了极乐花园的恬静，连虞姬、崇师妾等女，也呼吸为之一滞。

    年约双十，柳眉漆黑如画，双瞳明亮澄净，五官极为精致，只是似乎心情极重，颇有琴妃李嫣嫣娇柔心重，惹人垂怜之风。

    好一个令人沉醉的绝美画中仙。

    “你是谁？为什么在这？”大力神王语气机械询问道。

    “……”

    那神秘少女如雕像般一动不动，理都不理大力神王，没丝毫动作，也没任何反应，更没想象中身为极乐花园守护者的攻击意识。

    “嗖……”

    对方不出声，剑殇可没时间精力多废话，操控着大力神王探手抓出，力夹万钧之力，凌厉劲风惊扰静谧花园，卷起不少残花断草。

    神秘少女恼怒转头瞪着大力神王。却没丝毫动作，如精雕玉琢的小仙女般，绝美而可爱。

    三十米……

    二十米……

    十米……

    神秘少女依旧没任何动作，大力神王顺利一把掐住神秘少女脖颈，掐得那神秘少女精致无暇的面容一片潮红，令人意外。

    可是，神秘少女依旧恼怒瞪着大力神王，没挣扎没反抗，更多的似乎是安然的恬静。如极乐花园般静谧祥和。

    如此轻易得手，而且清晰感应到神秘少女确实没任何反抗，并非虚伪做作，剑殇反倒不知如何处理，也不知此女到底是冥界中人。还是圣衣阵营中人，或者是冥界的俘虏。

    可以肯定的是，此女恬静得让人生不起任何心思，不管是外部异状，还是自身生死，反倒是恼怒大力神王破坏环境多些。

    并非那种看破生死的疯狂，也不是虚伪做作的无为。一切显得很自然，似乎只想安静享受极乐花园的静谧，其他什么都无所谓，包括自己的生命。

    诡异！

    “嗖……”

    不知道神秘少女到底什么身份。也不好轻易下杀手。大力神王揽住神秘少女纤细蛮妖，身形暴退，途中顺手把海将军乌米带走，以极快的速度退出极乐花园。

    “咔嚓、咔嚓……”

    甫一冲出极乐花园。极速冰冻般的声响起，苍白石肤以肉眼可见的速度从足部往上蔓延。大力神王转眼就整体化为石雕。

    诡异的是，被大力神王夹在臂内的神秘少女，却一点石化的迹象都没，依旧是恬静安然，心事重重之态。

    “凤泽苍生！”

    虞姬柳眉大皱，双手闪电掐印，炫目粉红光华绽放笼罩大力神王和海将军乌米，凤吟声中又有七彩凤凰冲入海将军乌米体内。

    期间，神秘少女不停好奇打量着剑殇等人，包括众女和四大神王战士，却没丝毫动作，依旧是恬静安然之态，状若雏儿，只是那颇为卡哇伊的大眼睛，极为澄净明亮，又深邃得似乎蕴藏着整片天地。

    剑殇、花千黛、帝无双等，纷纷上前，全都无法，似乎石化状态根本无法逆转。

    “你到底是谁？”

    无奈之下，剑殇挥手把大力神王和海将军乌米收入泾阳龙戒，威慑神秘少女沉声质问道。

    “……”

    神秘少女恬静安然站立原地，摄人心神的双眼坦然与剑殇对视，好奇之心不减，却没什么恶意情绪，依旧坦然恬静，一言不发，也摆明了什么都不想说。

    剑殇嘴巴蠕动数下，看向众女，一时不知如何是好。

    虞姬沉思了下，盈盈走进，声音悦耳轻柔问道：“小妹妹叫什么名字？为什么在这里啊？知道这里是冥界险地吗？”

    心事重重，愁绪怜人的神秘少女，面对虞姬嘴角微撅微笑，有点戏谑，有点好奇，有点亲和，明显能感觉到善意而感觉不到丝毫恶意。

    依旧诡异！

    不过，至少有点反应了！

    “陛下！”帝无双神情郑重看向剑殇喊道，眼中杀意凌然。

    意思很明显，此时此地，碰上如此怪人，十之**是敌非友，宁杀错不放过，何必浪费时间精力？

    虞姬脸露忧虑，忽然眼神一亮，紧紧盯着神秘少女焦急又温柔问道：“你是花园中的精灵吗？”

    “精灵？！”

    剑殇等人疑惑讶异看向虞姬和神秘少女，根据古籍记载，西方神话传说中是有这样的存在，在华夏神州，说白了就是精怪。

    不过，除却心事重重，愁绪怜人的情绪。眼前神秘少女的气质，倒是与极乐花园的意境极为相像，加上神秘少女的表现，也不是不可能啊！