    慕修寒也发现了跟在乾元帝身后的古若尘，虽然之前这个阴阳怪气的家伙一直都是戴着面具，不敢以真面目示人。

    可是他那双鬼魅妖艳的紫瞳实在是太招人恨了，他只一眼便认出了这厮。

    不晓得这个家伙不在江湖中行骗做他的江湖郎中，怎么也混进了宫里来？这大周的宫城里都汇集了些什么玩意儿？

    慕修寒潋滟的凤眸渗出一丝丝的冷意，古若尘是自己妻子的好友，这就让他有点点的不痛快了。

    沈钰珠似乎觉察出了慕修寒的不对劲儿，抬起手偷偷牵了牵他的手低声道：“世子爷怎么了？手怎么这么凉？”

    慕修寒忙使劲儿攥了攥沈钰珠的手指，低声笑道：“无妨。”

    此时站在上首位的太子赵轩却脸色变了几分，他从来没有见过父皇身边的这个人。

    不，是这张脸没有见过，可这个身影怎么莫名地熟悉，随即心头一震。

    这不是父皇身边的那个皇家暗卫统领吗？

    此人武功高深莫测，是父皇手中最锋锐的刀，而且还是藏起来的刀。

    不想，现在这把刀子这是要当众晃出来了吗？

    可他毕竟是个皇家暗卫头子，再怎么样也是个奴才。

    不过父皇今天看起来可不像是带着自己的奴才出来见这么多人的，他登时一颗心悬了起来。

    乾元帝带着古若尘走到了正位上，他缓缓拉着古若尘的手看向了面前自己的一众朝臣。

    光是这个拉手的动作，就显出了几分亲密来。

    四周更是传来一阵阵压抑着的惊呼声。

    慕修寒嗤的一声，低低笑了出来，凑到了沈钰珠耳边道：“珠儿，你说古神医最近是不是买卖不太好啊？怎么？这是用男风来魅惑主上吗？”

    沈钰珠忙咳嗽了出来，被慕修寒这种天马行空的想象惊得说不出话来。

    “世子爷嘴下留情，古神医救过妾身的命，还救过我大哥，与妾身还有些恩德。”

    慕修寒心头冒出一股酸意，本来还想忍着，可还是忍不住道：“珠儿，我和你说，古若尘这种人太过阴毒。”

    “不像我，我很阳光通透的，我就没他那么阴毒，我这人吧，还算良善，古若尘那厮和陆明哲有得一拼……”

    沈钰珠哑然失笑，这厮什么时候玩儿这一手好白莲？

    好歹也是永宁侯府的世子爷啊！

    “修寒，寒郎，夫君，相公……这一世我沈钰珠只爱一个人，这个人就是你！你且放一百个心吧！”

    慕修寒登时说不出话来，转过脸定定看着身边明艳照人的爱人。

    心头一股暖流瞬间喷发，若不是在宫宴上，此时他就将她打横扛回暖阁的那张床榻上了。

    乾元帝定定看着四周表情惊诧的世家贵族们，顿了顿话头才缓缓道：“此间朕宣布一件事情。”

    “朕年轻的时候亲征南诏，需要借道扶风部落，认识了扶风部落酋长的女儿。”

    “那个时候朕需要忙的事情很多，后来与朕喜欢的女子兰竺分离，不想她竟是给朕生了个皇子。”

    乾元帝看向了一眼身边样貌像极了兰竺的古若尘，倒是真的心头欢喜。

    所谓的爱屋及乌，因为兰竺是乾元帝最爱的女子，此番她生的儿子，自然是在乾元帝这边得宠的。

    乾元帝讲到这里，四周的人已经明白了几分。

    今儿这一场宫宴这是皇上认亲的庆祝宴会啊，怪不得这般隆重。

    皇帝亲自认回来自己流落在外面的孩子，这事儿前朝的皇帝们也不是没有做过。

    故而乾元帝一说，所有人都瞬间了然。

    即便是慕修寒也惊住了，他的天机门在收集信息上绝对是江湖中一等一的，硬是没有查出来古若尘这一层皇子的身份。

    这小子保密的工作当真是做得厉害，令人佩服。

    他真是没有想到古若尘居然是大周流落民间的皇子，想到此处抬起头看向了一边站着的太子赵轩。

    果然赵轩的脸色精彩至极，让慕修寒看着想笑出来。

    乾元帝看着古若尘道：“从今往后你的名字就叫赵尘，守在父皇身边服侍，父皇封你为王，马上给你建府，你就好好呆在京城，哪里也不用去。”

    乾元帝的话说出来一分，一边站着的太子脸色就沉下去一分。

    父皇对这个突然认养回来的儿子绝对不一样，即便是曾经最受宠的二皇子赵广在父皇面前都没有这份儿荣宠。

    大周的皇子们一旦封了王，都要先去封地住几年才能回京来的。

    即便是陈皇后生养的二皇子赵广，最是被父皇喜欢，也得去江南的封地住着去，后来被陈皇后在一年后想法子求到父皇那里接了回来。

    三皇子在青州住了一年半，而他这个不受宠的皇子几乎在柔然苦寒边地呆了整整七年的时间。

    还是少年的他就被流放了，他一度以为父皇忘了还有他这个儿子，若不是他后来立下战功估计也站不到今天的位置上。

    等他将那些对手一个个清除掉后，居然又冒出来一个。

    之前还有慕修寒帮着他，可这段时间，慕修寒也觉察出他对他动了杀意，竟是有反了他的迹象。

    事情来得太突然了。

    赵轩以为自己成了父皇唯一可以仰仗的儿子，甚至父皇都没有办法只能立他为太子，让他监国才能保证大周朝堂的正常运行。

    赵轩距离天上的星辰只有举起手臂的那一点点距离，不想父皇身边竟突然又冒出来一个皇子。

    这个皇子可是和他那些只有几个月大小的弟弟们不一样。

    按年龄，他应该是比他还要年长两岁，他的生母是父皇的挚爱，他才是父皇一直苦苦寻找的最喜欢的那个孩子吧？

    赵轩一点点磨着后槽牙，脸色清冷如霜，即便是在父皇面前也遮掩不住他对古若尘的愤怒和嫉妒，甚至是晕染而出的恨意。

    他奋斗了几年的光景，架不住人家生母是父皇最爱的人。

    现在赵尘刚和父皇相认，竟是连封地都不用去，直接侍奉在父皇身侧，这算什么，他这个儿子又算得了什么？

    沈钰珠心头也掀起了狂风巨浪，她还很真切地记得那个阳光略有些苍白的午后。

    古若尘同她讲的那个故事。

    原来故事里那个苦命的少年居然是大周的皇子。

    那个始乱终弃的富商是大周的皇帝。

    里面娇媚可人的马奴也不是什么酋长的女儿，死于一只有毒的红玉镯子上。

    沈钰珠心头狠狠一揪，乾元帝显然粉饰了那个可怕的故事。

    不过古若尘选在这个时候出现在乾元帝的面前，怕是不那么简单吧？

    乾元帝慈爱地看着面前的古若尘笑道：“尘儿，还不跪下受封？”

    古若尘忙跪在了乾元帝的面前高声道：“儿臣谢父皇隆恩！父皇万岁万岁万万岁！”

    封地，身份，无上的荣宠，京城权力的顶峰……

    别人终其一生无法企及的，他这一朝全部拥有，当真是梦幻至极。

    只是谁也没有看到古若尘那双微微垂着的好看的紫瞳里，藏着万般的嘲讽和不屑。

