    EDG众人已经在SKT中路高地前拉开阵型，其他四人都严阵以待，随时准备跟墨白冲高地。

    一般这个时候，其他队伍都会选择分带，这样会稳妥一点。

    然而大家对墨白的风格都很清楚，墨白在这种时候往往会选择硬上。

    但是这一次，他们发现情况有点不对劲，墨白竟然躲在后面没上来！

    “墨子哥，有什么问题吗？”开口说话的是阿光，他表示很疑惑。

    “额……没事。”墨白不知道要怎么说，总不能说自己要做个任务吧。

    “是不好上吗？要不我去分带吧。”阿光主动请缨，打算直接去上路分带，牵制SKT的防守。

    “等等，不用分带。”墨白阻止道。

    这样一来阿光更迷惑了，只见他问道：“那我闪现直接开？”

    墨白见状只好说道：“其实我有个想法……就是等会打团的时候，能不能把盲僧的人头让给我。”

    众人见墨白扭扭捏捏，还真感觉不习惯。

    不过这个要求听上去也不太过分，于是纷纷答应下来：

    “好，当然没问题。”

    “只要能打赢，人头都让给你。”

    “墨子哥该不会是想给亲自给厂长报仇吧，我都要感动了。”

    “哎，你这么一说还真有那味儿了。”

    得到其他人的支持之后，墨白总算是放下心来，至于他们的胡乱猜测，墨白也没准备解释。

    于是墨白靠近SKT高地，直接放了个小蜘蛛过去。

    这小蜘蛛找准布隆狂奔而去。

     wolf也不太好撤，他作为前排这一撤输出的C位就会很尴尬。

    于是他选择硬抗这波伤害，结果蜘蛛炸开，直接把他炸了三分之一的血量。

    “伤害这么高的吗？”wolf直接人傻了，要知道这不过是蜘蛛的一个小技能而已，伤害就已经这么离谱了。

    wolf看了一眼墨白的装备，结果发现墨白已经六神装，而且二十五层杀人书在手！

    这种装备的蜘蛛，秒杀脆皮都不需要一套技能的伤害。

    看到这一幕faker指挥道：“找机会开一波，我们不能一直被动挨打。”

    在他看来一直防守已经没有意义了，再被蜘蛛消耗的话，这高地就要白让。

    于是wolf开始寻找机会，墨白是没出金身的，而且上一波交过闪现。

    如果能开到墨白或者把墨白完全限制的话，这团战倒不是完全没法打。

    想到这里，wolf把注意力都放在墨白身上寻找机会。

    趁着墨白在放下一个自爆蜘蛛时，wolf的布隆直接大招出手，想要杀一个出其不意！

    然而墨白早有准备，他走位这么激进，就是想要勾引对面开团。

    在布隆大招起手的瞬间，墨白已经切换到蜘蛛形态然后飞天，轻松躲过了布隆大招。

    布隆开大之后，团战一触即发。

    EDG这边大树开启大招，在璐璐的加速之下直奔SKT高地想要找人开团。

    而SKT这边，老鼠也往后拉然后进入隐身状态，寻找合适的输出位置。

    墨白则是飞天落地，出其不意落到了对面小兵上，拉近了和faker的距离。

    faker显然没想到，墨白会这么激进，这种情况下，蜘蛛落地往后拉明显是最优选择，但是墨白却选择了风险最大的做法！

    恰恰是这种做法，让faker毫无准备！

    看到蜘蛛靠近自己，faker下意识地按下R键放出大招。

    结果和之前一样，他这大招刚起手，墨白就回头了。

    不仅如此，这波墨白在回头之前，还扔出了一发结茧！

    这结茧就是冲着蛇女过去的。

    蛇女放大招的瞬间，本身会处于僵直状态没法移动。

    这就导致faker只能亲眼看着蜘蛛的结茧飞过来把他控住！

    另外一边，bang的老鼠已经现身，开启大招疯狂扫射，想要把蜘蛛给处理掉。

    然而璐璐大招给到了蜘蛛，再加上军团盾，这血量硬是没压下去。

    反而是bang看到大树过来找自己，不得不直接后撤。

    与此同时，小学弟已经配合墨白击杀了faker的蛇女，SKT瞬间减员开始溃败。

    “盲僧！盲僧！”墨白大喊道，现在胜负已分，最重要的是拿下盲僧的人头完成任务。

    于是EDG其他人纷纷改变目标，都跑过去追盲僧。

    这老鼠大招的时间已经过了，没有太大威胁，所以倒不用特别在意。

    “西八，他们在干什么？”看到EDG五个人直接来追自己，小花生内心是疑惑的。

    现在老鼠都还活着，而且活着的还有一个吸血鬼，凭什么都来杀他这个盲僧？

    然而没有时间给他考虑，大树已经靠近。

    小花生只能摸眼跑路，结果在摸眼的瞬间，大树的W已经出手了。

    于是大树直接被盲僧一路带到眼位上。

    控住小花生之后，阿光反手一个Q技能把小花生击退。

    墨白的蜘蛛已经跟了上来，而EDG剩下的三人虽然也已经进入输出距离，但每个人都很自觉地没有输出，把舞台交给墨白。

    于是在众人疑惑的目光中，小花生被EDG五个人包围，结果只有墨白一个人在输出。

    虽然小花生出了一把饮魔刀，但他等级太低，墨白的装备又太好，最后还是没抗住墨白的伤害，直接被秒杀！

    SKT大势已去，EDG重整旗鼓拿下高地中路高地，然后一路高歌猛进平推基地拿下比赛！

    管大校见状无比激动，祝贺道：“让我们恭喜EDG，经过二十四分钟的战斗，拿下这场比赛，完成对SKT的双杀！”

    记得：“恭喜EDG，EDG冲啊，朝着冠军冲击！”

    管大校和记得的自信也上来了，这一次赢SKT可比上一次要轻松多了。

    上一次SKT曾一度把局面扳回来，两边打得难分难解。

    但是这一场，基本上就是EDG这边的碾压。

    在小花生被压制的情况下，SKT整场比赛都没法反扑，一直处于被动的状态。

    这在SKT的比赛里面非常罕见，很少能看到把SKT打这么惨的战队。

    比赛结束之后，EDG众人抱在一起开始庆祝。

    甚至连厂长和阿布都直接从休息室找过来，与EDG众人抱在一起。

    特别是厂长，上台之后非常激动，直接找到墨白，说了句“谢谢”之后直接把墨白抱住了。

    “啊？谢谢？什么意思？”墨白直接懵逼了，如果说厂长是为了赢下比赛而感谢，那是不是有点太过了。

    毕竟现在只是小组赛而已，又不是拿到冠军。

    正当墨白懵逼的时候，阿布靠过来说道：“魔神，你看你把明凯感动的，最后那一波，你是故意让队友把小花生的人头留给你吧，就是想要前后帮厂长雪耻。”

    “咳……”墨白听后直接被自己的口水噎住了。

    “什么跟什么？给厂长雪耻？我有这么想吗？”墨白内心开始吐槽，他根本就没想过啊，拿小花生的人头，不过是为了任务而已。

    看到厂长一脸感动的模样，墨白额头黑线密布。

    收拾好东西回到休息室，墨白听到了系统提示：

    【叮！恭喜宿主任务完成！获得奖励。】

    “什么东西，赶紧打开让我瞅瞅！”墨白已经急不可耐了。

    【叮！恭喜宿主获得新能力，超凡计算。】

    “超凡计算？什么玩意？”

    【叮！说明：宿主拥有超凡计算能力之后，可以进行伤害、移动速度、技能飞行时间等因素的完美计算。】

    “听上去，还挺厉害的样子啊。”墨白听后搓了搓手，想要试一试这超凡计算能力到底有多强了。

    不过可惜的是，后面的比赛阿布选择让阿光上场锻炼他。

    毕竟现在EDG已经坐稳了小组第一，哪怕输掉一把，因为双杀了SKT，所以和SKT相同战绩也是第一。

    这容错率高的不行，这个时候自然是要练兵的。

    这就导致墨白都没机会体验一下自己的新能力。

    最后，经过一天的比赛，小组赛落下帷幕。

    EDG以9胜1负的战绩拿到头号名额。

    而SKT则是以8胜两负的战绩区居第二。

    第三第四分别是FW和G2。

    而根据MSI的比赛规则。

    进入淘汰赛后，第一名将会在半决赛和第四名对阵。

    剩下的第三名和第二名进行角逐。

    这样一来，EDG的对手就确定为G2了！

    结束一天的比赛之后，所有队伍都回到了酒店。

    被淘汰的队伍开始收拾东西，有的早就订好了机票，就等着出发了。

    电子竞技是残酷的，只有笑到最后的人才能享受鲜花和掌声。

    而SKT的房间内，包括教练kkoma在内的所有成员并没有放松，而是在商讨战术。

    连续落败EDG两场之后，让他们开始有了压力。

    虽然说只是小组赛，而SKT输小组并不少见。

    但这两场特别是最后一场输得太窝囊了，LCK的粉丝已经在网络上铺天盖地漫骂，质疑SKT的实力，甚至不少人直接粉转黑。

    这对SKT来说是无法接受的，他们已经习惯了到哪都是主场的氛围。

    小花生一声不吭地坐在角落，很明显，今天输给EDG他的锅是最大的。

    只见kkoma开口说道：“今天比赛的结果让我很不满意，粉丝也很不满意，我希望你们能给我一个交待。”

    此时的kkoma已经是“严父”的形象，一脸严肃的表情，让人不敢直视。

    见其他人都不说话，faker开口说道：“我觉得最大的问题是他们在战术上太多变了，和之前我们遇到的所有战队不一样。”

    kkoma听后点了点头，示意faker继续说下去。

    “不仅仅是英雄池，还有他的打法，他甚至可以在几个位置上进行切换，这种类型的选手我们还没遇到过。”

    “那你觉得我们要怎么应对？还是说根本没法应对？”Kkoma直截了当。

    “没法应对还不至于，如果他选打野位置，针对起来其实反而简单，我们先要有线权，然后控图，入侵反野，在他没拿到优势的时候，把他的节奏打乱。”faker解释道。

    kkoma点了点头，这的确是个办法。

    墨白的操作很厉害，但在没有装备优势的情况下，操作再厉害，也难以改变团战的局势。

    毕竟团战要讲究配合，需要看队友的发挥。

    如果SKT在前期拿到三条兵线的优势，然后帮助小花生反野，逼着EDG前期打小团的话，墨白的个人优势就会被稀释。

    “那如果他打上单呢？”Kkoma继续问道。

    “上单的话会比较麻烦一点，不过也不是完全没有办法，比如说用S5的战术……”faker说着挑了挑眉头。

    kkoma见状心领神会露出笑容。

    “嗯，这样应该就没问题了，好了，你们就好好准备吧，明天的比赛记得赢得干净利落一点。”kkoma叮嘱到。

    另外一边，EDG众人已经在聚餐了。

    当然只是小聚，因为明天还有打比赛，所以酒肯定是不能喝的。

    不过因为是阿布请客，所以大家自然是要放开了吃。

    而且还特意找了还不错的饭店，就为了让阿布大出血。

    一开始阿布还挺乐观的，然而当他看到一桌子山珍海味时，脸也有点绷不住了：“你们这群兔崽子，真不把我当外人是吧！”

    次日下午，淘汰赛开打。

    解说席上，娃娃和米勒两人已经准备完毕。

    娃娃：“马上要进行的本次MSI的半决赛，由EDG对阵G2。”

    米勒：“本次淘汰赛将采取BO5的形式，由于排名上的领先，所以EDG有一三五场的有限选边权。”

    娃娃：“双方队伍选手已经登场，EDG这边派出了墨子哥和厂长的阵容，那这一场墨子哥看来是要回到上单路了。”

    米勒：“说实话，我还挺想继续看墨子哥打野的。”

    两解说正说着，EDG众人已经亮完相来到各自的座位上。

    原本以G2的实力，EDG是可以让墨白休息，练下兵的。

    不过为了求稳还是选择让墨白上，至少要把第一场拿下来。

    而墨白自然没有意见，昨天刚获得新能力，正好今天可以尝试一下。

    虽然他觉得这能力可能只是让自己锦上添花，但也值得期待。

    简单调试设备之后，进入BP环节。

    这一场EDG选择了红色方，有了五楼康特之后，可以尽可能地在BP上给到墨白优势。

    很快，两边阵容确定下来：

    EDG：上单亚索，打野盲僧，中单加里奥，ADC寒冰，辅助锤石。

    G2：上单兰博，打野男枪，中单蛇女，ADC维鲁斯，辅助璐璐。

    一群人在看到亚索被EDG锁定的时候都惊呆了。

    特别是现场的观众们已经开始欢呼雀跃。

    阵容确定之后，开始读条。

    娃娃和米勒开始分析两边的阵容。

    娃娃：“这巨EDG的阵容感觉有点怪啊，没想到居然选了个亚索，而且直接把亚索放到上路去……亚索打兰博不太好打吧。”

    米勒点了点头：“而且中路的加里奥打蛇女也不好打，加里奥最怕的就是蛇女这种持续输出类型的中单。”

    娃娃：“估计EDG有自己的考虑吧，只能看具体的表现了。不知道墨子哥的亚索玩得怎么样，我突然有点期待了！”

    然而正当两人为EDG阵容疑惑的时候，奇怪的一幕发生了。

    进入比赛之后，墨白的亚索没有往上路走，反而直接往中路走。

    而小学弟的加里奥则是反过来了，直接就往上路走。

    “换线！EDG这边玩了一手换线！”娃娃惊呼道。

    米勒：“哎呀，我怎么没想到？这不是EDG的套路之一吗？这一手换线之后，两条线都好打了！而且对面如果没反应过来的话，符文天赋是要吃亏的。”

    这一场两边都没有打一级团的意思，开始正常对线。

    很快，兵线从基地水晶走出来来到线上。

    阿P摩拳擦掌，这一场他选到蛇女，就是对着加里奥来的。

    如果同样是选长手法师，阿P可没自信在对线端在小学弟身上讨到便宜。

    但是如果现在是蛇女打加里奥。

    加里奥线上就是完全被动挨打的局势，这一场阿P就可以好好表现了。

    虽然整体上想赢EDG可能难度有点大，但如果对线打好了，就算输了也不用背锅。

    然而，他这正做着美梦呢，跟着兵线一起过来的却不是加里奥，而是亚索！

    “法克！亚索？怎么是亚索？搞什么飞机？”阿P直接懵逼了。

    他蛇女打亚索并不是完全没法打，但是他带的是魔抗啊！跟本没带护甲！

    这对线还没开始就落后了！

    但是事已至此，阿P也只能正常对线。

    蓝BUFF对蛇女太重要了，所以换线是不太可能的，现在换线也来不及。

    而墨白这边，上线之后打得非常保守，就站在兵线后面看着阿P。

    有了超凡记忆能力之后，墨白明显感觉到和之前不一样了。

    现在他看着兵线，可以直接算出利用E技能过去骚扰蛇女，蛇女往后拉的话，他是追不到的，要追到的时候就会进塔。

    在这往常是完全计算不出来，只能看出来个大概。

    但是现在他能完全肯定。

    同时，墨白也能算出来，蛇女只要往前再走五十码，他一级学E技能上去消耗，打两发平A一发E。

    然后利用E技能穿兵线回来，因为被动的存在，换血上会赚！

    而这些，都是根据敌我双方技能伤害、抗性、移动速度、技能CD综合计算的结果！

    “这能力好像有点恐怖啊。”墨白惊叹道，有了这能力之后，有种自己就是上帝的感觉，比赛里的一切细节都尽在掌握！

    很快，双方的三个近战小兵都残血了，到了该补刀的时候。

    墨白靠近兵线假装要补刀。

    阿P的蛇女也往前走，他的想法是补刀的同时找机会进行消耗。

    结果刚靠近亚索，即将进入平A范围的时候，墨白反而先动手了！

    只见墨白AE同时清掉两个小兵，拉近和蛇女的距离。

    阿P见状往后拉，然而亚索下一发E技能已经转好，利用远程兵已经追上来了。

    阿P选择反打，边打边撤，打出亚索的风盾。

    而墨白则是AEA消耗然后E技能穿小兵往回拉。

    阿P显然没想到墨白会撤得这么果断，当他回头想要追的时候，墨白已经拉出他的攻击范围之外了！

    这一套换血，阿P大部分的伤害都被亚索的风盾给吸收，直接打了个小亏。

    “法克，这么强硬？一级就上来换血？”阿P嘀咕道。

    亚索一级换血的套路，在亚索刚出来的时候盛行。

    但是后来这英雄E技能的伤害，还有本身的血量都被大砍。

    导致亚索一级比很多法师还要脆。

    所以亚索一级消耗的套路很少见了，一般都是一级点Q技能。

    最重要的是，这一波阿P是靠近防御塔的。

    如果位置稍微再往后一点，或者亚索的连招没那么连贯。

    那在亚索过来之前，阿P就可以回到防御塔的攻击范围。

    到时候墨白如果进行消耗，就要被防御塔攻击。

    如果不打直接回头，那就是白被蛇女打。

    这波看上去墨白正好卡了个完美的位置，在阿P看来，自然是运气比较好的缘故。

    第一波交锋讨到便宜之后，墨白也放心下来，这超凡计算能力很实用没有夸大的成分。

    如果没有这能力，刚才那波他不可能直接上去打的，蛇女离防御塔太近了。

    但是就是这能力告诉他正好可以打，于是就上了，结果也没让他失望。

    第二波兵线来到线上，墨白选择抢二。

    蛇女一级几乎没有清线能力，所以也没办法阻止。

    抢到二级之后，墨白开始给蛇女压力了。

    而阿P也很懂，卡在一个距离防御塔很近的位置。

    同时和兵线保持距离，这样墨白想要消耗他，他就可以撤回塔下反打。

    让阿P这种想法已经在墨白看来有点太天真了。

    只见墨白利用小兵拉近和蛇女的距离，假装要上去消耗，在蛇女后撤并反打的瞬间，墨白直接回头。

    于是这蛇女的平A抬手动作都出来了，硬是没能够A出来直接被墨白给拉开了。

    这一波两波可以说是运气，但是墨白一连下来，戏耍了阿P三四波，直接让阿P人傻了！

    每次阿P反打的前摇动作都出来了，但是每次都没能放出平A和技能，那点距离完全被墨白给卡死了！

    “这到底怎么回事？是BUG吗？”阿P直接怀疑人生，他从未遇到过这种情况。

    然而墨白已经玩嗨了，他发现这能力有点强过头了，现在蛇女E技能施法距离，还有平A距离，在他面前就是透明的。

    配合神级手速，想要在这极限距离来回试探太简单了。

    此时场下，前来观战的SKT众人，脸色变得怪异起来。

    刚才墨白换到中路的时候，已经让他们大吃一惊了。

    然而眼前正发生的一切，都超出他们认知了！

    就连正在观战的faker都没法淡定了，昨天他们只商量了墨白打上野的应对方案，结果今天墨白直接跑来打中路，这不是为难人吗！！

