    “到了！”

    伴随着上杉越一声怒喝。

    两个老人互换身位，昂热瞬间从上杉越背后冲到了前面，而上杉越则是转身面对着背后涌来的死侍群。

    瞬息间，昂热的身影鬼魅般的闪烁，冲出重围朝着不远处的黑王急奔。

    而上杉越则是屹立不动，两柄日本刀会出银色的刀芒，几乎将面前的整个空间封死，没有死侍可以越过他的封锁线去追逐昂热。

    上杉越发出震天的怒吼，身上肌肉似乎爆发着用不尽的力量，这就是真正皇血带来的力量，如果是昂热独自正面面对这样庞大数量的死侍进攻不可能有耐力坚持，而他可以。

    上杉越双手挥刀，每斩出一刀就踏前一步，狂暴的刀锋将死侍生生撕裂。

    二天一流·二天晒日！

    如果说现在这个世界上有人最适合二天一流，那么非这位日本的老皇帝莫属。他不仅剑术超绝还拥有着暴龙般的力量，使用起这样的剑术在战场上甚至比昂热还要可怕。昂热没有足够的力量在死侍群中不断挥舞刀剑，而他可以靠着暴力毫无阻碍的挥刀。

    这种剑术本身就是战场剑术，站在战场中，要面对的就是汹涌的人潮，你必须一刻不停地挥刀，用你无比绝伦的天赋力量把两柄武器化为一体，在腥风血雨中大不踏前！

    与昂热用时间零取巧将战场分割为无数次的一对一的单挑不同，上杉越是同时面对千军万马，他站在这里就是要横扫千军！

    这是纯粹的暴力，暴君的斩击，直到他的体力耗尽之前都不会停下。

    就在这位老皇帝挡住死侍群的瞬间，昂热已经来到了黑王的面前。

    他知道上杉越即使再强面对那样数量的死侍群也撑不了多久，他的时间很紧迫，所以这位老人几乎拿出了自己最快的速度。

    身影如同断帧般地跨过焦土，来到君王跟前。

    而这位至尊仍然在沉睡，似乎根本没有感觉到老人已经来到自己的身侧。

    昂热的目光里充满了愤怒，双手挥刀竭尽全力的斩下。

    “咔——”

    两柄炼金刀具在接触到黑王漆黑鳞甲的一瞬间就崩裂。

    昂热目光中流露出惊讶，他终于明白这位君王为何如此有恃无恐，并非过于骄傲，只是凡人的兵器跟本伤不了这位君王分毫。

    不过还没完！昂热几乎在炼金刀折断的同时就已经又从背后拔出了新的刀具。

    一柄，两柄，三柄……

    几乎在同一秒钟，昂热折断了手中所有的炼金刀具，可即使是这样也仅仅在黑王的鳞片上留下一道不深不浅的刻痕。

    “可恶！”

    昂热愤怒的咆哮，此刻的他终于意识到了人与神的差距，他发现他们终究还是低估了这位至尊。

    黑王尼德霍格，这是传说中神一般的存在。人类当初究竟是怎么战胜这样的家伙的？

    “这真的是我们能够战胜的吗？”

    所有人的目光都集中在昂热的方向，他们当然也看见了昂热的失败。因此对能否战胜这样的存在产生了怀疑。

    “就算天谴正面击中这家伙……能杀死他吗？”

    “……”

    没有人能够回答这个问题。

    黑王尼德霍格，要比所有人想象中的强大太多了，跟普通龙王相比简直天差地别！准确的说，这是连龙王都畏惧的存在，即使是四大君主在这位皇帝面前也只有跪拜一途！

    但是昂热依旧没有放弃，因为他手里还有一把刀。

    他伸手取下了一直别在腰间的折刀。

    “如果是这把刀的话……一定可以！”

    这柄亚特坎长刀碎片打成的折刀，曾经杀死龙王的折刀，他最锋利的刀刃！

    希尔伯特·让·昂热，最年迈的屠龙者，带着百年的仇恨和这柄在龙血中侵染百年的折刀来到了最后的皇帝面前，他杀死黑王仅仅一步之遥，但这一步之遥却像是天堑。

    折刀刺入黑王的鳞片，声音清脆，但毫无作用……因为这清脆的声音说明了这柄折刀没用。

    即使全部没入鳞片对于黑王来说也不过是皮外伤。

    “到此为止了吗？”

    昂热愣愣地抬头。

    他看见了这位至尊睁开了那双熔岩般的眼睛。

    “咚咚咚——”

    黑王跳动的心脏像是要碾碎他的整个身体，无尽的威严铺天盖地而来，让他忍不住想要跪下。

    “校长！”

    恍惚间，昂热似乎听见了背后有人在叫他。

    他愣愣地转头，看见死侍群的上空一道漆黑的身影飞掠而过，那道背身双翼的身影手握刀剑，眼里闪着鎏金的光芒。

    “路明非？”

    昂热看见了一柄长刀正朝着自己的方向飞过来，那是七宗罪的其中一把，‘暴怒’。瞬间，他明白了路明非的意思，伸手去握住这柄长刀。

    让昂热感到意外的是，黑王似乎并不在乎他干嘛，甚至没有看他一眼。此刻他才发现，黑王之所以睁开双眼，并不是因为他的折刀刺入鳞片，而是感受到了路明非的到来！

    这位至尊看着路明非的目光跟看他们完全不同，如果对他们是无视的话，对路明非就是贪婪，是的，他的目光盯着飞驰而来的路明非，像是锁定了猎物。大地开始颤动，黑王复苏以来第一次有了动作，他伸出手似乎要抓住路明非。

    无尽的愤怒瞬间填满昂热的脑海，那颗怀着憎恨跳动百余年的心脏变得更加狂暴。

    他已经痛恨了龙族一百多年啊！这一百多年来，一直将龙族视为自己最大的仇人，对手，可在这些家伙眼里，居然根本没有自己。

    这是......何等的轻蔑！？

    “龙族？黑王？神？”

    昂热抬起头，暴怒地质问着眼前的黑王。

    可眼前的黑王仍旧对他视若无睹。

    瞬息间，昂热脸上的愤怒消失了，因为他握住了那柄名为‘暴怒’的刀，将所有的愤怒都汇聚在刀刃上。

    他缓缓地侧身，暴怒震动着发出长鸣，无形的领域在扩张，那不是昂热的领域，而是这柄斩马刀的，它是炼金技术的产物，由青铜与火之王亲手锻造，封入了活灵的屠龙利器，它本身就是一件活的东西！

    似乎感受到的昂热身上传来的愤怒，暴怒的外形变得前所未有的凶悍，刀身像是被怒火融化了一般延长，从原本的一米多长延伸到接近七米的惊人长度，表面流淌着熔岩般的烈火，原本平滑的刀刃变作锋利的锯齿，仿佛无数颗龙牙从刀身里长出。

    它苏醒了，或者说这才是它原本的模样，只有极致的愤怒才能引发它的力量，它回应了昂热的愤怒，展现出自己真正的面貌，这样的长刀，才能威胁到面前这位君王！

    黑王巨大的阴影下，昂热目光阴沉地直视着黑王的眼睛，起身的黑王高达十几米的身高根本看不见脚下这样渺小的存在。

    昂热能够感受到黑王的目光不在自己身上，他连被俯视的资格都没有。

    他愤怒地单手握住这柄长度与自己身体完全不成正比的斩马刀，右手的肌肉炸裂般的凸起。

    四度暴血！

    昂热直接将自己的力量提升到了极致，青灰色的鳞片覆盖了他的全身，骨刺突破皮肤，脸上如同戴上了青铜般的面具，此刻的他看上去已经与龙族没有区别。

    他缓缓将这柄巨刃归鞘，刀鞘并不真实存在，而是他构想出来的，位于左边腰侧。他收回了注视黑王的目光，低头只看着自己的刀刃，整个世界似乎都和他一起静止了。

    不应该是昂热已经站在是时间之外！

    时间零还有一个名字，永恒。

    他将言灵全力爆发，这一秒中他将快到摆脱时间。

    老人带着这柄看似比他自己还要重的巨刃高高跃起。

    低头俯视着眼前的君王。

    “崽种，直视我的眼睛！”

    昂热发出愤怒的咆哮，以不可思议的速度斩出数次斩击，刀在挥砍的中途消失了，只剩下一片灿金色的火焰，像是狂龙般呼啸，朝着目标冲锋。

    眼前的黑王像是被定住了一般不能动弹，时间的间隙中，刀光笼罩了黑王伸出的那只手。

    “凡人，你越界了。”

    恢弘的声音传进昂热的脑海，一瞬间让他感觉自己的脑袋要炸裂了，那声音语气平静，却直击灵魂。

    紧接着，他看见了黑王视线的移动。

    黑色的皇帝与昂热的视线碰撞了。

    这在时间零的领域中本该是不可能发生的事情，因为昂热知道自己言灵对黑王是没用的，所以他此刻的时间零针对的不是黑王，而是自己！他坚信这一秒钟没有人能感受到他动了，那怕对方是龙王。

    虽然只是一秒，但是足够了，因为这一秒是‘绝对’的。

    可现在却发生了意外。

    在昂热以为‘绝对’的一秒钟内，黑王伸出的手动了。

    无上的龙威在一瞬间笼罩了在场所有人，那是皇帝的气势，这位至尊第一次在人类面前展现自己的威严。

    他缓缓地移动了那只覆满黑鳞的龙手，整个领域一瞬间崩塌，漫天的刀光全部溃散。

    黑王仅仅是轻轻抬手，便接下了昂热全力的斩击。

    ‘暴怒’在他的手中奋力地挣扎着，可是失去了力量支撑的他无论怎么挣扎都已经无济于事。

    黑王手握着暴怒的刀刃将昂热的整个身体悬空。

    体型的悬殊让昂热在半空中根本没有丝毫着力点，他手中的暴怒被轻松接下，剩下的就只有任人宰割了。

    呼啸声在昂热耳边响起。

    他看着自己眼前的景物不断的倒退，是黑王握住刀刃用暴怒的刀柄顶着他猛地砸向地面。

    强大的作用力让他来不及反应也无法反应，在至尊的暴力下，他的反抗毫无意义，他还是低估了黑王的力量！

    轰——

    巨响声传来，昂热的整个身体被黑王用长刀砸入地面，生死不知。

    “混蛋！”

    路明非咆哮着飞来，手中的利爪朝着黑王狰狞的龙首上挥去。

    一切发生的太快了，他根本来不及救昂热。

    黑王布满黑鳞的脸迎向路明非，不知道是不是错觉，路明非似乎感觉那张狰狞的脸颊裂开的嘴在笑。

    ……

    此刻后方的战场已经陷入了一片的混乱中。

    就在刚才的某一瞬间，所有人的言灵都被取消了。

    仅仅是一瞬就又恢复了言灵的使用，却将整个阵型彻底打乱，让他们陷入了危机。

    但是就在他们以为完蛋的时刻，一头狰狞的巨龙，从天而降。

    巨龙挥动着巨大的双翼在死侍群中降下，庞大的身躯碾碎了一大片死侍，巨龙转身横扫，龙尾和利爪卷起了一片腥风血雨。

    众人目瞪口呆地看着突然降临的巨龙。

    “这是……友军！？”

    他们呆呆地看着从龙首上跃下的几道身影，冲入死侍群展开了屠杀。

    两道金色的火焰在死侍群中不断炸起，有人拿着刀枪在黑潮中游走，有人拿着冒出黑炎的大刀在死侍群中大杀四方，有人手持双刀在其中起舞，还有人手握武士刀像昂热一样在死侍群中如入无人之境。

    “这是什么情况？”

    场外负责削弱龙族力量的弗拉梅尔副校长有些迷惑，突然出现的人与龙让他有些分不清敌我，他的戒律也在刚才那昂热与黑王接触的一瞬间中断了，本想着重新启动，但是现在的场面过于混乱他的言灵作用在哪里都会影响到自己人。

    “放心，我们是来帮忙的。”夏弥不知什么时候出现在弗拉梅尔身后。

    “你……你是？夏弥？”

    弗拉梅尔当然认识这个女孩，这是东方‘皇帝’身边的女孩。

    之所以会疑问，是因为这个女孩此刻的模样太过骇人了，满身鳞片，背生双翼的模样简直就像是……就像是龙族！

    “你们……怎么会跟龙在一起？”

    他仔细地看了一眼，才发现在远处死侍群中冲杀的身影有一大半都是自己认识的人，楚子航、凯撒和零都在！甚至连他的宝贝徒弟芬格尔都提着刀从巨龙头顶跃下来。

    “因为我们本身就是龙族。”

    几道声音同时在弗拉梅尔身边响起。

    弗拉梅尔警惕地环视四周，不知什么时候，自己居然被三道身影围住了。三双璀璨的黄金瞳盯得他背脊发凉。

    这四道身影都是半人半龙的模样，而且身上的威压让他明白，他一个都打不过！

    “你们想干嘛？”弗拉梅尔警惕地问这几个人。

    “帮忙。”

    “帮我？”

    弗拉梅尔疑惑了，“龙族要帮人类？”

    “我们是帮自己。”

    夏弥冷冷地看着眼前的老人，“不在这里杀死黑王的话，我们都得玩儿完。”

    “敌人的敌人就是朋友？”副校长听懂了眼前女孩的话，冷笑的问道。

    “没错。”夏弥淡淡地回应。

    “别废话了，我们开始吧。”

    诺顿打断了几人的谈话，冲着旁边的康斯坦丁示意。

    兄弟两人手握着刀剑在弗拉梅尔刻下的炼金矩阵上描绘着神秘的龙文。

    “这是……什么？”

    弗拉梅尔自认为自己对炼金术很了解，但是对于眼前两位龙族此刻刻下的阵纹依旧是一窍不通。

    “你的炼金矩阵太简陋了，限制不了黑王。”夏弥轻声解释道，“等他们刻完了之后，你将戒律扩散到整个战场上，包括黑王。”

    “开什么玩笑！？”弗拉梅尔连连摇头，“戒律怎么可能对龙王有用？”

    “你的戒律确实没用。”夏弥轻蔑地看了眼前的老人一眼，“但是有他们两人刻画的炼金矩阵，再加上我们几人帮忙，效果就不一样了。”

    “别开玩笑了……想要取消龙王级别的言灵，除非……除非……”

    弗拉梅尔说着说着张大了嘴巴，目光里满是震惊。

    能够限制龙王的只有龙王，能够限制黑王的……也只有龙王！而且一位龙王可能还不够，像黑王那样强大的存在，几位龙王联手或许才会有可能……

    龙王？弗拉梅尔有些不可思议地看着眼前的三个人，“你……你们是！？”

    “别废话，放血！”

    夏弥轻轻挥手，一道风刃在弗拉梅尔静脉上划过，“人类，你不会怕死吧？”

    “怕？开什么玩笑！我特么一个人在这里摆阵，遗书都写好了！你觉得我会怕！？”弗拉梅尔反驳道，“但是即使限制了黑王的言灵又能怎么样呢？你们几位也被限制在这里了，谁去对付黑王？”

    “轩浩。”诺顿淡淡地回答，“我们没有龙躯，对上黑王就是找死，能凭借纯粹的肉体力量战胜黑王的人，我们能够想到的只有他了。但是他没有能与黑王抗衡的言灵力量，所以我们现在要做的就是为他创造公平的决战环境。”

    “是这样吗？……”弗拉梅尔有些惊讶，他没想到这几位身为龙族君主的家伙居然对轩浩的评价那么高。不过想了想好像又没什么毛病，毕竟他们都亲眼看见过这个男人光凭着身体力量将复苏的白王按在地上摩擦。

    “不过他现在人在哪里？”

    “应该正在赶来……黑王是他唤醒的，只是好像坐标出现了偏差，距离或许有些太远了。”

    “明白了？那就开始吧。”

    诺顿和康斯坦丁停下手里的动作，朝着夏弥示意。

    “那就让我看看吧……希望你们是对的……”弗拉梅尔在自己手上原本的伤口上又划了一刀，不要命似的放血。

    三人几乎同时划开自己的手腕，炽热的龙血汇入脚下的炼金矩阵，诡异的红光从矩阵开始扩散，几乎笼罩了整个空间。

    权力笼罩了整个空间，言灵被取消，所有人的言灵在一瞬间失去作用，卡塞尔学院的众人不知所措。

    死侍群中的芬里厄发出咆哮，龙尾重重地抽在体面，一道深深的沟壑隔断了整个战场。

