    这！

    是大自然鬼斧神工的一幅画！

    谁看了都会心神荡漾，难以自持！

    沈榆只觉得一股热血往脑袋上冲，她静静地停了动作，深呼吸了几下，这才忍住扑上去的冲动。正当她幻想着这样那样的时候，秦暮深睁开眼了。

    可他第一眼看到的是沈榆的手机。

    “沈榆，手机给我。”他说着，朝她伸出一双漂亮的手。

    沈榆眨眼：“干，干什么。”

    “……加好友。”

    她呆了几秒，控制不住噗嗤一声笑了出来。

    这到底是有多深的执念啊……

    坐在副驾驶的江旭和方结也在暗自偷笑，江旭忍不住道：“沈小姐，你快通过吧，少爷……”

    秦暮深看了他一眼。

    江旭连忙捂住自己的嘴巴，差一点又多说话了。

    大约是刚才那个巴掌太解气，大约是刚才那个画面太美好，秦暮深的出现，抚慰地了沈榆那乱七八糟的情绪。她双手负在身后，抿了抿唇，道：“我微信可不加不理我的人。”

    秦暮深：“……没有不理。”

    “我的好友都会主动和我说话。”沈榆又扬起眉，理直气壮地撒谎道。

    “？”

    秦暮深怎么还会看不懂？

    这是她一个有些娇蛮的要求罢了。

    “加不加？”沈榆问。

    他才不喜欢被人限制。

    更何况他从不会主动找人聊天。

    无话可聊。

    迟疑半分，却仍是轻启唇瓣，淡声：“嗯。”

    沈榆听后，忍不住满意一笑。她打开手机，点了那个红点，通过了秦暮深的好友请求。江旭对秦暮深表示十分的同情，他轻声道：“要加你小姐好友，还真不容易。”

    方结：“是啊。”

    方平提着箱子上了车，看到秦暮深十分惊喜，但一看两人一前一后坐着，相隔很远的距离，不禁有些恨铁不成钢，她想了想，便提议着：“秦少爷，今晚来沈家吃饭吧，太太老爷都很想念你。”

    沈榆看了方平一眼，内心忍不住比了个大拇指。

    秦暮深点头：“嗯。”

    这一声“嗯”，让沈榆的唇角一直向上翘着，她低着头，愉快却从她眉眼里溢了出来。

    方结开着车，从后视镜看了一眼后边的情况，觉得不错，便趁着机会问：“秦少爷，你这次是一个人回来的吗？”

    听到这个问题，沈榆脸上的笑意顿时消失。方结这丫头……让她想起了一直介意，但又想逃避，想追究，无法追究的难题。

    他会怎么回答呢？

    沈榆呼吸有些急促起来。

    “嗯。”秦暮深边看着剧本，边淡声应着。

    一个人？

    那林如果呢？

    很快，方结也顺着疑惑，假装困惑：“是吗？我看报道上说你是和林家小姐一起回来的呢？媒体还拍了你们的照片。”

    虽然不知道方结怎么问这种问题，但沈榆这时已经顾不上许多，她心绪错综复杂，心神不安地等待着回答。

    秦暮深翻页的指尖顿住了，他看了沈榆一眼，沉默良久。这才认真解释道：“我们航班不同。”

    说到这里，本还想说些什么，但觉得多余，也就止住了。

    事实上，秦暮深坐的第一趟航班正是林如果那一趟，可等林如果开心地告诉他，要和他一起回国的时候，他直接改签了。

    没想到，林如果竟然在机场等着他出来。媒体拍到了那张图，大家以为他们是一起回来的。

    简单的一句话，莫名带着坚定的力量，冲破所有的疑虑，困惑，不安。

    原来如此啊！一定是单相思！

    沈榆重重松了一口气，之前还觉得天塌了的沈榆，现在已是笑意盈盈，她开心地晃着她雪白的小腿。

    压下来的时候，是整个世界的重量。黑暗之中只要能弥漫一丝光明，都能快乐得宛如天堂。

    没有人知道，她已经迷恋他，迷恋到，深入骨髓。挣扎着放弃是撕扯，但脉络系满全身无法动弹。

    -

    沈家一派热闹。

    自秦暮深进门后，沈柒的唇角都快咧到边儿上了。最夸张的是两人刚一下车，就看到沈柒带着几个佣人站在大门口迎接，那架势就跟……女儿女婿新婚回门一般。

    正当沈榆想要上前与沈柒说话时，沈柒居然略过她，飞跃上前，一把拉住了秦暮深的手。

    “小深啊！阿姨总算把你盼来了！”沈柒热情盛开。

    沈榆：“……”

    秦暮深睨了沈榆一眼，垂下眼眸，礼貌应着：“阿姨好。”

    于是，沈榆就这么看着沈柒带着秦暮深进屋，而她，被遗弃在一边……她边嘟着嘴诽谤亲妈的区别对待，边看着秦暮深的背影，面对沈柒的过分热情，他始终保持良好的礼仪。

    她忽然弯了唇，觉得愉快。

    为了表示对秦暮深的欢迎，沈柒决定亲自下厨，于是，偌大的客厅里只剩沈榆和秦暮深两人。他们两人一人坐在另一侧沙发，相隔着遥远的距离。电视上放着一部无脑言情剧，那是沈柒放的，还不停地大力推荐，说是绝世好剧，嘱咐他们一定要看。

    屏幕里，男主角在对女主疯狂表白，“我爱你”说着说着，就来了个激情拥吻，狂甩舌头的那种，场面一度十分尴尬。

    沈榆紧张地头都要垂到地下了，她不敢瞧秦暮深有没有看，只能假装自己在玩手机，什么都没听见，什么都没看见。

    她妈真是丧心病狂。

    秦暮深正坐在沙发上，拿着一只铅笔在简单地勾勒着什么，但沈榆一直都在他的视线之内。他的眼角余光，能看见她那套蓬蓬的粉色公主裙，及腰长发简单利落地团了个丸子，还有几缕发丝垂落，白皙的脖颈沿上是粉嫩的耳垂。

    秦暮深眸子微动，忽然想起下午看的剧本。沉吟，开口：“你演戏也这样吗。”

    嗯？

    沈榆眼神有片刻的呆滞，她疑惑：“怎样？”

    “吻戏。”

    一道惊雷，劈在心上。

    沈榆诧异地看着秦暮深，心里一下不知道是什么滋味，一下子无比羞耻，秦暮深看电视了？一下子又惊喜他会关心这种事。

    “我不拍。”沈榆红着脸反驳着，这部电影是有安排吻戏没错，但开机前沈榆也摆明了——

    不拍吻戏。

    开什么玩笑？

    别说她不愿意把自己的初吻奉献出去。

    她妈妈怎么会同意？

    “嗯。”得到回答，秦暮深又继续手里的动作。

    这时，方平忍不住多嘴了句：“我们小姐的初吻要留给……”

    秦暮深动作一滞。

    “方平！”沈榆几乎是蹦跳起来，一把捂住方平的嘴巴，活生生堵住她接下来的话。

    天哪！

    怎么把她还有初吻的事情抖了出去？

    沈榆绝望地闭上眼，也不管秦暮深还在看着她，气恼地跺了跺脚，就跑到了厨房里。

    秦暮深：“……”

    这时，一个视频电话打了过来。秦暮深不悦，转为语音，淡声：“有事？”

    那边一阵欠扁的大笑：“我回国了，你不来接我？”

    “没空。”

    “你在哪儿？”

    秦暮深略微迟疑，但仍是坦白：“沈家。”

    “沈榆？”那头的人嗤笑起来，带着暧昧不明的意味。

    秦暮深知晓，解释道：“沈家不是只有沈榆。”

    “但是有沈榆。”

    “挂了。”

    -

    晚宴上气氛很好。

    沈家夫妇本来就极为喜欢秦暮深，自然热络，一说起来就没完没了，秦暮深性格虽冷，但到底是个有着良好礼仪的少爷，对于长辈的问话，也是有问有答。

    途中，沈柒拼命朝沈榆使眼色，沈榆只当做瞧不见，低头做乌龟，默默吃菜，全然不像平日在家时的嚣张模样。

    因为秦暮深就在她的旁边，她察觉到自己身上的每一个毛孔，都被秦暮深的一举一动影响着。她下意识控制着自己，变成一个文静的淑女。她总是忍不住想着，秦暮深喜欢的也许就是那种温温柔柔的女孩子吧，安静得一句话也说不出口的那种。

    她虽然不是，可在她很努力爱时，总是很希望地让自己是的。

    哪怕只是换来一刻的眼神。

    可惜她妈总是让她破功。

    “小深啊，你有女朋友没有啊？”沈柒把话题绕了一大圈，终于强硬地把重点划了出来。

    沈榆一口鲜美的鱼汤差点喷了出来。她妈……真是猛人也，这么虎的吗？

    秦暮深却是面不改色，他修长的手握着汤匙，抬眼，道：“没有。”

    老妈万岁万岁万万岁。

    沈榆在这一刻，恨不得冲上去拥抱沈柒，来一个大大的么么哒。这块压着沈榆的大石头终于落地，因为，她设想着无数的措辞，都无法问出这一句话。

    沈榆忙摸摸给沈柒夹了几块大虾，随即抽了张纸，用拙劣的演技，掩饰自己忍不住上扬的嘴角。

    沈柒却比沈榆大方的多，她那是直接露出敞亮的笑声：“那你喜欢什么样的女孩子啊？阿姨可以给你介绍。”

    沈榆：“？”

    她正当愤怒的时候，沈柒下来的这句话让她喷饭了。

    “比如，我家榆儿就很不错啊，你觉得呢？”

    空气忽然凝固了。

    秦暮深的动作定住了，他愣了一下子才反应过来。沈榆更是，一个激动，鱼刺直接卡在喉咙里了，急得脸都红了，硬是说不出话来。

    “小姐，你没事吧？”

    “榆儿你怎么了”

    大家看见沈榆这般，不禁都吓了一跳，纷纷围过来要察看情况。沈榆正悲愤中，突然间，一双手拉住了沈榆，沈榆正还懵然无知，便对上了秦暮深那双眸子，以及，他舀过来的那一勺大米饭。

    他，直接把那米饭快准狠地塞进了她的嘴巴。

    “咽下去。”秦暮深道。

    沈柒他们刚也被秦暮深那行动震撼了一下下，不过他们也很快明白过来，沈榆是卡到鱼刺了。

    沈榆卡的只是小鱼刺，等她把米饭咽下去后，那鱼刺也就跟着下肚了。她脸涨得红红的，眼里还有清晰的泪珠。

    秦暮深的动作虽然轻易解决了她的麻烦，但，那实在太狼狈，实在不唯美。有点窒息。

    她又羞又恼地瞅了一眼秦暮深，内心再疯狂流泪，为什么不能让她文静唯美一点？

    因为那桩意外，那句惊悚的问话自然就沉没了。沈榆一边心里暗自庆幸，却又忍不住好奇——

    他会怎么回答呢？

    幸亏他没有回答。

    坦诚回答，那必然是她不愿听到的答案。

    不如不答。

    她不敢听，也不要听。

    秦暮深回家时，沈柒一个劲儿把沈榆往外推，说是去送送。夜色淡淡，天上繁星点点，那一轮明月此刻也十分的可爱。

    路上两人一言不发，十分安静。

    很久以前，沈榆话是非常之多的，直至看清自己的心意之后，这才变得小心翼翼起来。

    一句都要轻轻斟酌。

    突然间，沈榆顿住脚步，不走了。她斟酌了一下，觉得还是解释一下比较好，于是开口唤：“秦暮深。”

