    “哥，哥你终于来了……”

    杨御三人有些懵逼地看着刘明和叶方，这大晚上的，光线那么暗，怎么突然冒出来两个……奇奇怪怪一见面就喊“哥”的人来？

    手里拿着那么多东西，不会是来推销的吧？

    “不买不买……”杨御连连摆手，还没摆多久，忽然眼皮子跳了一下，这两个人……好像有点眼熟啊！

    “是你们啊……”

    杨御看到了摘下小魔仙眼镜的萧筱，认出来了。

    “杨御，终于等到你了！”

    “哥，你终于来了……”

    萧筱非常高兴地跳起来，然而刘明和叶方……仿佛如释重负。

    “你们是……”闻人方晨有些惊讶。

    洪堃偷偷打量了一下萧筱，然后拉着杨御小声道：“你什么时候碰见的妹子啊……也不跟我们说说？”

    杨御对着洪堃翻了翻白眼，然后介绍道：“在明珠森林里遇见的，隔壁师范大学的精英学生。”

    “这是我的两位大学室友。”杨御示意了一下闻人方晨和洪堃的方向。

    “大佬的室友！”

    这下子，萧筱、刘明和叶方三人肃然起敬。

    能和大佬走在一起的……只有大佬！

    “呱！”

    可达鸭拿着大法杖走了出来，歪了歪脑袋，看着眼前着三个人……好像发现事情并没有那么简单……

    “可达鸭？”

    萧筱蹲下身，看着这黑暗幽灵大法师打扮的可达鸭，好奇不已。

    “呱呱呱呱！”

    可达鸭立马回头抱住了洪堃的大腿。

    你你你，你想做什么，我我我，我有大腿！

    “好啦可达鸭，人家又没有伤害你的意思……”洪堃扶了扶额头，轻轻拍了拍可达鸭的背。

    可达鸭立马换了抱大腿的方向，抱住了呆呆的大腿。

    “呀噜？”

    呆呆摸了摸自己的脑袋，低下头看了可达鸭一眼。

    “呀噜！”

    “呱！”

    可达鸭重新握紧大法杖。

    气势起来了。

    我可达鸭……背后有人！

    额，不对，背后有呆！

    “我们边走边说吧，在这里光站着挡着别人了。”杨御笑道。

    萧筱三人立刻跟了上来。

    万圣幽灵节的道路上，可以看见许许多多眼角贴了贴纸的学生，在他们身后或者身边，亦或者怀里，一只只大大小小的精灵，也戴上了各式各样的装扮。

    “不给糖，就捣蛋！”

    这些化身为“幽灵”的小精灵们，开开心心地伸着小手，在经过了每一个摊位的时候，一定要调皮地“张牙舞爪”一会儿，这样，就可以获得卷耳兔牛奶糖的奖励。

    杨御看到一路上不少的电气小精灵，正电拍拍、负电拍拍，还有小磁怪、皮丘、皮卡丘，在摊位上利用自己的电气能力，让摊位的灯光一闪一闪，忽明忽暗……

    捣蛋成功！

    卷耳兔牛奶糖，伴随着一代又一代训练家的成长，甜甜的滋味，无论是小精灵还是训练家都喜欢吃。

    尤其是这些本身就调皮捣蛋的小精灵。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖飘远了一小会儿，回来的时候手里抱了好几块糖糖，飘到杨御这儿，笑嘻嘻地拍了拍杨御的脸，要他张大嘴巴……

    “啊——”

    一块卷耳兔奶糖便投了进去。

    “呀噜！”

    呆呆的手掌心里也多了一块糖糖，呆呆微微侧了侧帽子，大大的眼睛以及咧开笑容的嘴儿，显得非常的高兴。

    谢谢啦！

    “真羡慕啊……”

    “酸了酸了酸了！”

    闻人方晨和洪堃看着小梦妖如此乖巧可人的样子，眼睛里透露着满满的酸气，连语气也是吃了柠檬一样。

    啊！

    什么时候也能让我有一只这样的小精灵啊！

    羡慕嫉妒恨！

    妥妥的羡慕嫉妒恨！

    “小梦妖真的太可爱了……”萧筱无比羡慕地看着杨御身边这只飘呀飘的小精灵，也只有真正的大佬才能拥有这样的小梦妖吧！

    “卡咪！”

    “勇——”

    小梦妖可是抱了好多糖糖回来，勇吉拉将卷耳兔奶糖放进嘴里之后，两侧的胡须都像是点上了快乐的甜味一样，手上拿着汤勺在地上左右摇摆起来。

    真的是太好吃了！

    太甜了勇——

    “嘤嘤嘤！”

    “呱！”

    就连可达鸭也忍受不住甜甜的诱惑，呱呱呱，糖糖什么的最好吃了。

    “这个糖纸可要保存好哦，每一个摊子的卷耳兔奶糖外面包装的糖纸上都有不同的序号印章，这是我们这边万圣幽灵节的一项传统，最后如果有小精灵集齐全部序号糖纸的话，那就是万圣幽灵节的明星，有的摊子可需要小精灵才艺表演才能获得糖果的！”萧筱在一旁提醒道。

    “呀噜？”

    呆呆砸吧砸吧嘴，一颗小小的卷耳兔奶糖怎么能满足他大大的肚子呢，于是立刻戳了戳杨御的肩膀。

    “呆呆，还想吃更多的卷耳兔奶糖吗？”杨御看着呆呆的样子，立刻明白了他的想法。

    “呀噜呀噜！”

    “呱呱呱呱呱……”

    可达鸭又立刻抱紧了洪堃的大腿。

    鸭鸭也要吃！

    “那我们就游个一圈，找到更多的糖纸！”

    “呀噜！”

    呆呆在原地高兴地跳了一下。

    “哇，想吃糖糖啊，好可爱的呆呆兽，给你给你！”

    “还有可达鸭啊，大法师可达鸭今天要用什么招式呢？哇，居然是卖萌招式！糖糖给你了……”

    “这一只梦妖好炫嗷，居然还会影子分身，来，别捣蛋啦，糖糖给你！”

    人群里出现了一队糖糖特别行动收割小组。

    走在最前面的，是一只谁也抵挡不住他魅力的呆呆……王！

    呆呆又一次祭出了自己的黄金小盆盆。

    糖的味道你知道。

    黄金小盆盆早就被甜甜的味道吸引的不能自已了，特别是看着小梦妖砸吧砸吧吃的时候，眼馋，眼馋的紧。

    “呀噜！”

    呆呆举起的自己的黄金小盆盆。

    很快，摊子上的妹子立刻抓了一把糖糖，然后放到了呆呆的盆盆里，生怕一把装不满，还想再来一把……

    “呀噜！”

    呆呆高高地举起了黄金小盆盆，然后挥挥手表示感谢。

    已经装的够多啦！

    要是再装下去……

    “呱！”

    轮到可达鸭上阵了。

    梦妖魔的法师帽现在已经变成了装糖的道具，尤其是这个高筒的法师帽，可达鸭只要举起来……

    就能够够到摊子，然后摊子上的小姐姐小哥哥又是一把糖……

    “呱！”

    可达鸭抱紧了自己的帽帽，看着呆呆朝着下一个摊子走去，呱呱呱，它也跟上！

    大佬带带我！

