    安杜马里手中的这把恶魔之剑，其实算是一把生物武器，由珍贵的地狱脑虫培育而成。

    将此武器刺入对方的身体后，同样有着抽取灵魂的能力，并能够改造对方的思维，把对方变成自己的奴仆。

    就算对方同样也是一个大恶魔，也得忌惮这类武器刺入自己的身体。

    但是安杜马里将这把武器径直插入夏天明的脑袋后，他惊愕发现对方不但没有大脑, 连灵魂都根本不存在，甚至还在啃噬自己的武器?!

    只要是生物，没有黑光病毒吞噬不了，管你是不是来自地狱。

    当安杜马里察觉到自己的武器正在被对方啃噬，震惊的想要拔出来时已经来不及了。

    整把刺入夏天明脑颅内的恶魔剑刃已经被啃噬到千疮百孔，拔出来时，几乎只剩下一个剑柄……

    “你……到底是什么怪物……”安杜马里瞪大双眼，难以置信的问到。

    而夏天明见它还是没有臣服自己样子，索性干脆给它给来个“物理洗脑”算了。

    反正任务目的是让它们死心塌地的臣服自己，并没有要求过程该怎么做。

    于是夏天明的食指锐化成尖刺状，在安杜马里的惊恐目光下，刺入了它的额头内，并灌输进黑光病毒!

    这是最直接的“洗脑”方式了，直接让对方的大脑浸泡在黑光病毒里，想怎么命令对方都行。

    随着大脑已经被黑光病毒完全侵蚀，安杜马里逐渐失去了挣扎，瞳孔瞬间涣散，表情也变得呆滞起来，宛如提线木偶一般。

    这位大恶魔这就已经被改造成为了黑光傀儡?

    夏天明不知道这走捷径的方式到底算不算征服了对方，于是试着准备给它下达指令时。

    突然间!

    夏天明感知到一股极为强悍的邪恶能量瞬间笼罩在四周!

    周围坍塌的建筑、遍地的尸体、堆砌成山的骷髅头等末日景象, 在顷刻间消失不见，转化成了一片血色混沌虚无，整个视野只存在一片腥红血色!

    夏天明看着自己脚下的血海，以及周围陌生的环境，自己这是被拉入了类似于黑暗领域的特殊空间?

    但感知到的这股强悍的邪恶气息，绝对不是来自眼前的安杜马里，远比它要强大无数倍!

    说到安杜马里，现在它也从夏天明的眼前消失了，这个血色空间只剩下他一个人站立于此。

    “你是人类?还是来自其它位面的恶魔?”

    忽然，一阵低沉沙哑的声音充斥在这整个血色空间，脚下的血海也随之震颤起来。

    伴随前方不远处的血雾逐渐消散，一个巨大的恶魔轮廓突然呈现在夏天明的眼前!

    该恶魔轮廓也和上个世界遇到的邪神一样顶天立地般高大，并且还是坐在一个完全由骷髅头堆砌而成的恶魔王座上。

    但是该恶魔的脸庞被血雾所笼罩，只能看见两道血光透射出来的，应该是恶魔的两只眼睛。

    毫无疑问，这是地狱七魔王里的其中一位!

    仅仅是出场方式，就如此震慑人心!

    是夏天明即将把安杜马里改造成自己的傀儡时，被这位地狱魔王察觉到了，立即强行中断了他接下来的行为，并把他拉入了这个特殊空间!

    夏天明抬起头，看着眼前这个庞然巨物, 其实并没有感到多震撼。

    毕竟他也是吞噬过万米高大的远古邪神，而且对方个头更大，吃的也更尽兴。

    看到这个地狱魔王这么快就主动现身，夏天明二话不说，双手合一释放出【致命痛楚】!

    无数触须扭曲成一团条粗壮的病毒之触，袭向了魔王那颗硕大的头颅。

    然而巨触却直接穿过了魔王的身影，并未对其构成任何实质性的伤害。

    原来这只是一个投影，真正的本体并不在在此。

    因为人类的世界根本无法承载地狱魔王的本体现身，否则魔王降世，世间的一切都会瞬间支离破碎!

    所以平时魔王不会亲自管理人间的事情，都是让手下七十二柱魔神去征战世界，

    而这一次，魔王察觉到自己手下的一员大将居然被篡改了思维，所以不得不出手来阻止。

    不过就算是投影分身，普通人类的精神力也承受不住，见识到的瞬间就会崩溃发疯。

    只能说夏天明的精神力不是一般人能够比较的，不但没有受到任何的精神上的影响，甚至还想给魔王一拳……

    魔王被对方这二话不说就朝自己发起攻击而感到惊诧，从未有人敢如此不敬重自己，不禁恼羞成怒道:“放肆!!”

    伴随着魔王的愤怒，整个特殊空间都随之剧烈颤动起来，血海沸腾，有要把夏天明淹入其中的趋势。

    但是这些血液对于夏天明来说是最好不过的养分补充，见对方主动送给自己养分，他自然也不会客气，直接把这些朝自己席卷而来的血海巨浪给毫不客气的吞噬干净。

    魔王看到对方居然在自己地盘上大吃大喝起来，感到不可思议。

    这可是恶魔之血，任何除恶魔之外的生物触碰到，就会受到强烈的灼烧感，和触碰岩浆差不多。

    而这个家伙的身上却明明没有任何恶魔的气息，他怎么能喝得下去?!

    感知到自己领域内的资源在迅速流逝，被这个像无底洞似的家伙给吞噬，立马终止了血河的沸腾。

    魔王此刻对于这个男人对自己的不尊重行为感到异常愤怒，但奈何这里只是自己的投影，而对方又免疫精神类攻势，于是狰狞道:“我记住你了，我会在地狱等着你。”

    夏天明听到魔王的威胁后一愣，它这话的意思是这就要走了？

    自己还没有喝够呢。

    魔王威胁完，夏天明的眼前一闪，发现自己又回到了原来被恶魔们占领的世界。

    看来自己是被那魔王给驱逐出来了，真是小气。

    安杜马里此时还被夏天明给压在地上，还保持着之前的姿势，周围的一切都没有任何变化。

    看来刚刚经历的那个特殊世界，应该是魔王制造出来的幻境，而且还是虚与实结合起来的幻境。

    从幻境里出来后，唯一发生的变化，就是本该被黑光病毒侵入了大脑、控制了思想的安杜马里，再次变得不受控，恢复它本身的理智。

    夏天明此时还能够感受到对方脑颅内被自己注入的黑光病毒依旧存在，但是却无法侵入和控制对方的思维。

    也就说对方将不会听从自己的任何命令，只能将其化作病毒养分吞噬殆尽。

    这还是第一次有黑光病毒控制不了的傀儡。

    这肯定是刚刚那个魔王搞的手脚，把自己拉入了幻境之后，就无法对它麾下的魔神进行控制了？

    地狱魔王的意思很明显：你可以杀死我的手下，但绝不能控制我的手下背叛我！

    安杜马里恢复理智后，瞪大眼睛对夏天明又怒又惊道:“你刚在我的脑袋里灌入了什么?!”

    它能够感觉到自己的脑袋里似乎有什么液体在荡来荡去，这令它感到异常恐惧。

    毕竟没有谁得知自己脑袋里被人装了东西后还能够安心下来的。

    夏天明见自己无法走捷径直接控制对方的思维，那就只能用暴力手段了。

    “吼！！！”

    忽然这时，这片区域突然响起了一阵阵鬼哭狼嚎，无数恶魔把这里围堵的水泄不通，纷纷探出了它们那一颗颗丑陋脑袋。

    它们见自己的老大居然被一个人类模样的家伙给摁在地上，纷纷发出愤怒至极的咆哮冲来！

    这些恶魔跑起来引发的动静，甚至让整个大地都为之震颤！

    安杜马里见自己的强悍手下已经都来齐了，忍不住狞笑道：“我的二十六个恶魔军团已经来了！接下来你将会承受到……”

    砰！！！

    结果话还未说完，突听一声重响！

    突然顿感眼前一黑，脑门仿佛受到了陨石撞击般的重击，一下把它给砸懵了。

    夏天明直接用拳头让它把接下来威胁的话给咽了回去，一拳一拳的干在了它那俊美的脸上！

    这种攻击方式十分的野蛮粗暴，但是却简单有效，甚至把四周那些疯狂冲来的恶魔們给惊得一下愣在原地！

    面对自己如此众多的恶魔，那个家伙居然也敢当着所有恶魔的面，当众痛扁自己的老大？！

    见自己老大的脸上被揍的青一块紫一块，红的黄的绿的各颜色酱汁喷涌而出，发出阵阵凄厉的惨叫，终于才回过神来，再次集体咆哮着冲来！

    夏天明则根本看都没看这些喽啰一眼，忽然将右手杵在地面，在地下灌输入大量黑光病毒！

    随着心念一动，释放出大范围【墓尖灭杀】！

    噗呲！！！

    瞬间无数根黑光利刺如同雨后春笋般疯狂破土而出，将数百米范围内所有的恶魔从屁股眼贯穿至天灵盖，像是串烧一般一个个给串在半空中！

    而且夏天明还故意不吞噬它们，就让这些生命力顽强的恶魔被穿在黑光尖刺上，发出一声声凄厉惨叫，场面颇为血腥和恐怖，简直比地狱还要更加地狱！

    其它侥幸未进入地刺范围内的恶魔顿感屁股一紧，不敢再前进一步。

    被夏天明揍到鼻青脸肿的安杜马里看到这一幕，彻底愣住了，这家伙到底是什么来头？？？

    “就问你服不服？”

    不善言辞的夏天明每揍它一拳，就像复读机般重复着这句话，伴随着周围被刺穿恶魔们发出的凄厉惨叫，安杜马里内心终于产生了恐惧，它已经开始动摇了。

    它能够感受到自己的头骨已经承受不住几下，自己俊美的脸庞就会彻底被毁容砸扁。

    但是背叛地狱七魔王的话，那下场更是难以想象！

    安杜马里感觉到那七个魔王仿佛就在某处盯着自己，一旦妥协这个敌人，那自己就会被拖入生不如死的无尽炼狱，遭受那些本该是罪人才该承受的无限折磨。

    虽然它目前还没有认怂，但它内心的那一丝动摇，还是被地狱七魔王给察觉了。

    突然安杜马里瞪大了双眼，因极度惊恐而放大的瞳孔直勾勾盯着夏天明背对着的血色天空！

    而周围的其它恶魔此刻也抬起头看向了天空，一个个瞬间腿软了下来，眼里充满绝望的瘫坐在了地上。

    只见在血色天空上方，一个无比巨大的恶魔手掌从天空落下，以铺天盖地之势的压向了地面！

    该巨掌几乎笼罩了整片天空，压下的掌风也让本就残破不堪的城市彻底被压成废墟碎片！

    一些承受力差的恶魔甚至直接当场原地爆炸成一滩血雾！

    很明显，是地狱魔王要把这动摇的手下以及这个未知的敌人给全部灭口，杀鸡儆猴给其他恶魔看！

    让所有手下都看到动摇了背叛之心的下场！

    安杜马里瞪大目眦尽裂的双眼，撕心裂肺的咆哮道：“魔王大人！！！我没有对这个家伙妥协！求求您不要惩戒我！”

    但是它的嘶吼没有起任何作用，它也知道自己刚刚的确产生了一丝动摇之心，被这个男人展现的恐怖实力所折服了那么一点点，但也仅仅只是转瞬即逝。

    安杜马里知道自己已经完了，失去了对夏天明的挣扎，没有人能够从魔王的手掌心中逃脱。

    而夏天明看到它这绝望的眼神，转头看了看从天空压下的巨掌，随后依旧表情平静的把头转了回来，说道：“如果我能够救你这一命，你就服气了是么？”

    安杜马里听言一愣，忍不住哈哈大笑起来，这家伙是疯了么，居然想和魔王对抗？！

    以为击败了自己，就会是魔王的对手，简直是天方夜谭！！

    夏天明见它闭眼把头扭到一边，一幅摆烂等死的态度，也不再废话了。

    他从安杜马里的身上站了起来，看向天空不断逼近的恶魔巨掌，大地已经被掌风给挤压到产生了无数深不见底的沟壑，岩浆从地缝中喷涌而出！

    突然！

    夏天明的身体融化成了一滩黑色液体，紧接着开始以极快的速度膨胀起来，并同时塑形成手掌的形态！

    不一会，竟也达到了近万米的庞大高度，变成了一只与赤红的魔王手掌不相上下的黑色利爪！

