    陈凌指着自己被鲜血染红的作战服，无语道：“龙头，去打申请不差这点时间吧？你看我这衣服破烂不堪，总得让我回去，换一身衣服吧，还有，这些伤口我也得处理一下，上点药之类的，虽然只是小伤，但如果不及时消毒，也容易破伤风。”

    听到这话，何卫军放开陈凌的手，猛然转身，上下扫了对方一眼，不以为意道：“这些伤口都是小事，我看没有大碍，还有，换什么衣服？这个打扮最好，你现在这一身打扮，就是战火最好的证明，加上你身上的硝烟与血腥味，谁敢不尊重你的提议？小子，直接就走，这是军人的勋章，更加有说服力……”

    陈凌见何卫军说得一脸认真，都有点怀疑起来。

    这也行？不过，自己这个样子确实是最好的勋章，要是首长看到被触动，说不定自己提一些出格的要求，对方也不会说什么。

    下一刻，不等陈凌说话，何卫军直接拉着陈凌走出去，坐上一辆越野车。

    刚刚坐好车，何卫军直接让警卫开车，直奔战区的司令部。

    这一个过程下来，陈凌根本没机会开口。

    陈凌知道，这些伤口确实是小意思，身上的血迹还几乎都是敌人的，只是浑身是血，还黏糊糊的，感觉特别不舒服，他才想着回去洗个澡，换一身干净的衣服。

    结果，他没想到，何卫军如此雷厉风行，说就走，有意见都没用。

    陈凌看着窗外的景物一闪而逝，转头看向何卫军，无奈道：“龙头，你这也太着急了吧。”

    何卫军笑呵呵道：“还不是因为你小子，我才坐不住，不怕实话告诉你，我之前就有这个想法，但仅仅限于想象的层面，无法实施，而你不同，你用实力征服了五大军区，要是由你牵头，这事说不定真有戏。”

    说着，何卫军一脸期待，全身彻底热血沸腾起来。

    要是集训成功开启，就是稳赚不赔的生意。

    陈凌可以赢得巨大的声望，巨赚，但对方巨赚就巨赚，自己也不亏。

    这个家伙还是龙牙的兵，也许对方带人特训是在龙魂基地，但近水楼台先得月，自己还不能沾点好处吗？

    再说，你手下的兵越强，还不是自己的？

    只是......

    何卫军想到各大军区首长的性格，心中有些打鼓。

    这个事情一提出来，自己势必会成为恶人，得罪其他军区的首长，特别是主管教官。

    何卫军太了解那些教官的脾气，一个比一个臭，更加难办的是，这些人的等级几乎不在自己之下，非常不好惹。

    所以，刚才陈凌说起这事的时候，他犹豫了一下，但是再三权衡之后，他觉得这个计划可行，想起赵司令的手腕，才直接甩锅给赵司令。

    并不是何卫军怕事，而是这个锅太大，自己这个小小的少将背不下来。

    二十多分钟后，军车到达军区司令部办公大楼的门口。

    何卫军马上带着陈凌下车，来说赵宗柏办公室门口，敲门道：“报告。”

    “进来。”

    何卫军与陈凌走进去后，马上立正敬礼。

    唰。

    赵宗柏抬头，看到陈凌，满身战痕，一身的血腥味，转头看了何卫军一眼，问道：“陈凌，为什么不去医院？刚执行任务回来吗？”

    陈凌敬礼，咧嘴一笑道：“这是小伤，没什么大问题，只要是现在有大事，马上要处理。”

    大事？

    赵宗柏扫视了一下陈凌，一脸疑惑。

    不久前，这个家伙去伊威亚地区援助龙鲨突击队，帮忙撤侨，还是自己一手安排的的。

    而对方确实争气，没有让自己失望，成功完成任务，带着所有人全身而退，就在刚刚，自己还接到海军那边感谢电话，对方大肆夸奖这个家伙的强大。

    通话结束后，自己还心情特别好，毕竟西南军区士兵强大的名声都打到海军那边去了。

    赵宗柏有些诧异道：“你的任务都结束了，人也被你救回来，还有什么大事？”

    陈凌重重点头，正色道：“这件大事与任务无关，必须首长你做主。”

    “要我做主？”

    听到这话，赵宗柏更加疑惑，看了何卫军一眼，道：“小何，这事，你无法做主？”

    何卫军严肃道：“首长，我无法做主，否则，我们也不会站在这里。”

    这下，赵宗柏更加好奇，道：“陈凌，你说说看。”

    “是。”

    陈凌无比认真道：“首长，我准备在全国所有军区，招收特种突击队的人员，然后在龙牙集训，成立一支攻无不克，战无不胜的突击队。”

    这话一出，作为西南战区最高司令员的赵宗柏，猛然起身，气得眼睛都绿了。

    这小子疯了吗？他知道自己在说什么吗？

    哪一支突击队，在自己的军区不是宝贝？

    现在人都训出来，你想去摘果子？不劳而获？

    别说做到，你一开口，绝对会被打死。

    身为西南军区的负责人，赵宗柏最清楚，培养一支突击队出来，难度有多高。

    不经过三五年时间的磨练，一支突击队很难成长起来，独当一面。

    当然，亡灵突击队是一个特例，只是成立三个月，就能上战场，毕竟，他们有一个很变态的教官，那就是陈凌。

    况且，还有一个难点，那就是编制问题。

    一般来说，一个军区要成立突击队，可以通过新闻部，发布红头文件，还仅仅限于自己的军区。

    就比如，赵宗柏是西南军区的头，发布文件，也只能在西南军区，不可能跨越军区，去东南军区或者东北军区发布。

    而陈凌这小子倒好，不仅仅要去五大军区发布红头文件，还要挖人家的特种作战人员。

    这可能吗？实际吗？这不是在找虐吗？

    就算你实力再强，再受欢迎，人家也不可能同意，拜托，哪个军区的首长不护犊子？

    赵宗柏心底瞬间闪过这个念头，立刻盯着陈凌与何卫军，没好气道：“你们两个家伙，想让老子当这个恶人？”

