    杨涛的命令虽是为了姜芃姬好，但这个命令与姜芃姬之前的命令相违背，护卫不敢行动。

    “你们愣着做什么？”

    杨涛也是看不懂这些护卫的操作了，真要等人出事了，他们背锅也就罢了，偏偏还要拉着自个儿下水。杨涛可不想因为这事儿将身家性命全部赔上……这也死得太冤枉了……

    护卫十分为难地道，“主公的命令，我等不得不从，若是主公追究起来……”

    杨涛反问道，“若是柳公真出了事情，你们几个人，谁能扛得起这份责任？”

    见护卫没有给准话，杨涛一把将艄公手中的船桨抢了过来。

    “你们无法违背柳公命令，我也不强迫你们，我自己去便好，你们自个儿返程吧。”

    护卫们面面相觑，一时间进退两难。

    毕竟主公下达的命令是让他们带着杨涛从水路返回，杨涛不肯合作，谁都下不来台。

    犹豫再三，护卫们还是壮着胆子听从杨涛的命令掉头去寻找姜芃姬。

    一来，他们要是被主公斥责了，好歹有个杨涛在跟前顶罪，发火也不会冲着他们。

    二来，真像杨涛说的那样，主公要是落单出了事情，他们几个万死难辞其咎。

    杨涛急着赶回去找姜芃姬，但也没有忘了别的。

    “先派一人将消息传递回去。”

    他们出来这么久都没往回传递消息，不知道卫慈等人如何着急。

    “诺！”

    因为杨涛下令掉头，艄公也努力划动船桨，船只开得飞快，迎面而来的江风拍打他的脸庞。

    一时间，什么酒意都醒了，心里只剩忐忑和担心。

    夜幕低垂，最后一丝余晖也坠入了地平线，

    杨涛只能让护卫打起了火把，沿路循着姜芃姬留下的痕迹找到了密林。

    “等等——这是什么气味？”

    杨涛的鼻子比较灵，众人还未深入密林便嗅到了熟悉的血腥气味。

    他不敢相信，努力嗅了嗅，越是靠近那股血腥气味便越浓重，在火把的映照下，护卫还发现密林附近还多了很多人为痕迹，例如杂乱的脚步还有被重物压倒的树丛杂草……杨涛看了一眼脚步的深浅和泥土干涸的程度，确信这些脚步都是近一段时间留下来的，人数不少！

    越看越是心惊胆战，杨涛说不出此时具体是个什么心境，因为他脑袋惊吓得一片空白了。

    “找！全部都去找！活要见人死要见尸！”

    杨涛压抑着近乎失控的情绪，但话中的破音却暴露了他的内心。

    没多一会儿，护卫便过来回禀说前方发现了被山林野兽啃食得面目全非的尸体。

    杨涛急忙赶过去，发现地上躺着几具被野兽拖曳啃食的尸体，脑袋、身躯、四肢……但凡是肌肉脂肪堆积比较多的部位，每一处都被饥饿的兽群啃食，露出皮肉下的白骨，看得人头皮发麻。死者身上的衣衫也被野兽啃得面目全非，但从骨架和衣着残留也能判断是个男子。

    “不是主公。”

    护卫刚说完，杨涛回了一句。

    “我没眼瞎，是男是女分得出来，这些人是什么身份？难不成是死士？”

    他猜对了，护卫神色凝重地道，“根据这几具尸体残留的痕迹来看，的确是训练有素的死士。这些尸体还未发臭，尸体略有硬化，鲜血亦是新鲜，目测他们丧命时间不超过两刻钟。”

    不超过两刻钟？

    那不就是刚死没多久？

    杨涛的脸比此时的夜色还黑。

    一群刚死的死士出现在这里，偏偏还是姜芃姬落单的敏感时刻，他怎么不担心？

    不论是杨涛还是这些护卫，他们都知道姜芃姬多半是遇刺了，只是现在还未找到她的痕迹，无法判断对方是毫发无损、受伤隐匿还是……不幸身亡。他不敢耽误，除了两名护卫，其他人都派出去寻找姜芃姬。护卫根据野兽拖曳尸体的痕迹，循着痕迹找到了混战的事发地点。

    这里的尸体更多！

    护卫抵达的时候，黑暗之中全是一双双发光的眸子！

    众人借着火把看清了现场，顿时倒吸一口凉气。

    这是一群入冬之后就没有吃饱的野狼！

    它们大概是被这些尸体的血腥味引来的，靠着这些尸体吃了个饱。

    众人靠近的时候，耳朵灵敏的人还能听到野狼利齿啃咬人肉和骨头的搅动声。

    大概是吃饱了，狼群头狼不欲与护卫厮杀，两方僵持一会儿，嗷呜一声呼唤狼群离开。

    看着一双双发光的眼睛隐没在黑暗之中，有两个护卫回过神，愕然发现自己浑身都是汗。

    冷风一吹，布满汗液的皮肤发凉，冻得他们忍不住打了个哆嗦。

    杨涛闻讯赶来，看着一片狼藉的现场，神色凝重无比。

    “你们可有发现柳公的痕迹？”

    护卫道，“死士身上的致命伤势全是长刀留下的，刀刀毙命，如此整齐锋利，唯有主公手中的斩神刀方能做到。小的们检查了方圆数里，除了这些死士，并未发现主公的痕迹……”

    杨涛道，“人呢？没找到柳公的人？”

    护卫迟疑一会儿道，“兴许……主公已经回去了？”

    杨涛指着满地的尸体，说道，“粗略估测也有百人，你当这些死士都是吃干饭的？”

    在他看来，哪怕姜芃姬还有命活着，多半也受伤藏到哪里了，他们必须快点找到人！

    护卫头领眨眨眼，支支吾吾道，“兴许，他们真是吃干饭的。”

    “你还跟我贫嘴？”

    杨涛简直要被这些业务不娴熟的护卫气死了。

    姜芃姬好歹也是天下数一数二的诸侯，护卫就不能找一群专业有责任心的？

    “这群精心培养出来的死士是干饭的，你们是吃什么饭的？吃馊饭么？还不快去找！”

    不行了，他要气出心脏病！

    护卫无法只能继续寻找，但是他们翻遍山头也没发现自家主公的痕迹。

    若真是受伤藏匿了，怎么说也要留一些线索让他们按图索骥吧？

    杨涛喂了半个晚上的蚊子，姜芃姬骑着马儿晃悠悠得逛回了家。

    她还没坐一会儿呢，颜霖跑来找她要人了。

    “啥？”