    　　一方人撤离，现场顿时安静下来。

    　　陆承洲这边的人或轻或重都受了点枪伤，这才敢放松下来，查看自己的伤口。

    　　光头他们也没讨到好。

    　　秦放捂着肩膀，嘶了一声，骂骂咧咧的，“狙击枪都能用上，给老子肩膀穿孔，操！”

    　　陆承洲看着顾芒，目光始终都没动。

    　　顾芒也在看他，不退不让的。

    　　气氛有些不对。

    　　秦放渐渐消声，看着两个大佬，不敢说话。

    　　贺一渡把枪扔给陆三，单手插兜，站在一边。

    　　等了两分钟，贺一渡抬头，两个大佬动仍然没动。

    　　他眯了眯眸子，不知道这两位是打算耗到什么时候。

    　　陆承洲和顾芒两人无需多说什么，仅仅一个眼神，就知道对方心中所想。

    　　陆承洲不愿意她插手这种枪林弹雨，想让她避开。

    　　顾芒却明确表示自己不会避，她甚至可以提枪帮他杀人。

    　　从工厂里出来的，显然是她先处理了里面的狙击手。

    　　可他还没窝囊到要让她去保护。

    　　狙击手还动不了他，刚才没有秦放挡，他也能躲过去。

    　　“你们干嘛？这都结束了，不回家睡觉。”林霜的声音忽然响起，挺奇怪他们一个个都杵在这。

    　　秦放看向林霜，一瞬间觉得林霜浑身都在发光，出现的真及时！

    　　贺一渡目光转过去。

    　　女人这次穿的比较保守，蓝色大衣，及腰长发微卷着，妆也淡。

    　　林霜见贺一渡在看她，还礼貌的朝他笑了笑。

    　　男人却不冷不淡的收回目光，摆弄着自己的手机。

    　　林霜眸色一顿，随即翻了个白眼，嗤了声，真没礼貌。

    　　顾芒看着她，懒懒的打了个哈欠，“几点了？”

    　　林霜低头看了眼手机，挑着眉眼，“快十一点。”

    　　“是该睡觉了。”顾芒漫不经心的开口，转向陆承洲，啊了一声，“我那机车还在外头，就和林霜先走了。”

    　　说着，她还掏出钥匙给他看了看，然后转身要走。

    　　刚迈出一步，手腕被男人抓住，她偏了偏脸，没什么表情的看他。

    　　陆承洲一言不发的把她手里的钥匙拿过来，看向林霜，嗓音低低的沉，“会骑机车么？”

    　　林霜摇头，“不会。”

    　　顾芒是因为年龄不够没驾照，才骑机车，她又不是。

    　　陆承洲把钥匙扔给陆三，“把车开回玺宫。”

    　　陆三恭敬地低头，“是。”

    　　拿着钥匙，陆三客气的询问了林霜机车具体位置，大步离开。

    　　陆承洲握着顾芒的手腕，往不远处停着的车辆那边走。

    　　两个大佬一走，气氛才没刚才那么紧张。

    　　秦放收回目光，侧了侧身，看向林霜，“有钱小姐，你住哪，我们送你过去。”

    　　“叫我啊？”林霜看着他。

    　　秦放点点头，“不然还能叫谁？”

    　　林霜挑眉，扫了眼秦放染血的肩膀，眯了眯眸子，“随便把我放在能打到车的地方，你去处理伤口。”

    　　秦放笑了笑，“成。”

    　　……

    　　玺宫。

    　　回来的路上，除了下车的时候，陆承洲一秒都没松开顾芒的手。

    　　从兜里掏出卡，刷开门，拉着她进去。

    　　顾芒慢吞吞换鞋，打了个哈欠，“我去洗澡，睡觉。”

    　　穿好拖鞋，她手腕挣了挣，男人还是没松开。

    　　眉心不由一皱，看着他。

    　　——。

    　　【群号：150411587】

