    第135章 腹黑小九，借手打鬼

    尽管这鬼军官整了一套一套的亚麻跌。

    但是，这并不妨碍陈三夜和胖子老马他们打累了继续打的决心。

    故而，那规模不大的古墓之中，不时传来那鬼军官惨不忍睹的叫声。

    也不知道打了多久，那鬼军官都发不出惨叫了，三人还在打。

    这一幕，看的一旁的贞子是瑟瑟发抖无比紧张。

    它暗中庆幸, 虽然自己害过不少人，但是所幸，没有害过华夏的人。

    而这时，小九皱眉说：

    “你们仨差不多得了啊，别太过分啊，都打了这么久了。”

    一听这话, 陈三夜三人也觉得似乎有些过份了。

    于是都停下手，走了过来。

    小九抱怨说：“真是的, 打这么久，一点不考虑我的感受是吧？”

    陈三夜咳嗽一声：“是血腥了些……”

    “对，咱们确实出手太过了……”胖子。

    老马：“我还想打……”

    小九哼了一声，把直播手机给陈三夜，说：

    “你们不准打了！”

    说着，她向着那鬼军官走了过去。

    那鬼军官这时候真的，太感动了。

    它万万没想到，都这时候了，居然还有人帮自己说话。

    它无比感激的看着小九说：

    “阿里嘎多……”

    小九嘿嘿一笑，说：“不用谢……现在轮到我打了……”

    此话一出，陈三夜他们顿时恍然大悟。

    合着这小九不是觉得鬼军官被打的太惨，而是抱怨自己没机会打呀……

    那鬼军官不知道小九啥意思，但是见到小九笑的那么腹黑，还一副摩拳擦掌的模样, 便也知道, 不太对劲。

    果不其然啊。

    下一刻，小九那纤细的大长腿, 就照着那鬼军官狠狠的招呼过去了。

    别看小九长的漂亮可爱, 那动起手来是真不含糊啊, 脚下皮鞋狠狠的在那鬼军官的脑袋上提着，看的陈三夜他们都一阵触目惊心呀。

    胖子咽了口唾沫，说：

    “三爷，这娘们儿，太彪悍了吧……”

    陈三夜说：“妈的以前没见过她动手，没想到挺能打……卧槽，这鬼军官真可怜啊……”

    而此刻，直播间里。

    “小九原来这么猛的吗？以前没发现呀。”

    “开玩笑，不猛她敢到处跟着主播下墓？”

    “我九姐超勇的好吧？当初要不是顾及警察身份，黄老二和二狗子都差点被她打。”

    “这是到了国外了，不顾及警察身份了，彻底放飞自我了。”

    …………

    墓里，鬼军官的惨叫，此起彼伏。

    最终还是陈三夜上前劝架，才把小九拉过来。

    完事儿小九还放狠话呢：

    “要不是他拉我，老娘今晚非得给你踹魂飞魄散……”

    陈三夜急忙安抚：“冷静冷静……现在还不能让它魂飞魄散，还的寻宝……”

    小九这才冷静下来，随即捋了捋头发。

    这时，陈三夜又说：

    “胖子，老马, 找东西！”

    胖子老马点头，于是几人在不大的墓里开始寻找，一开始并没有找到什么。

    最终还是胖子打开棺材，才在里面发现了几个非常珍贵的古董。

    “和墓里，不可能才这么点东西，小九，问问它，还有的古董在哪儿？”

    小九点点头，眼珠子转了转，用日语说：

    “你当年在华夏夺得宝贝古董呢？还有的在哪儿？”

    那鬼军官躺在地上，努力开口，用日语说：

    “在……我后人……野比家族里收藏……”

    小九对陈三夜说：

    “它说：我不会说的，有种你们打我啊，来啊，打我呀！”

    贞子：“？？？？？”

    是这样吗？我这个时候是不是要装作听不懂岛国语也不会普通话？

    而陈三夜三人则是怒了，于是三人骂骂咧咧的就上去，在鬼军官懵逼的目光下，又是一通痛揍，这一通打，打的那鬼军官都怀疑鬼生了。

    它想不通呀，自己都认怂了，也回答了问题，怎么还挨打？

    打了鬼军官一顿后，陈三夜对小九说：

    “问它说不说古董在哪儿，不说还打它。”

    小九用日语对鬼军官说：

    “说：我是罪人，我该死，我活该被打！”

    贞子：“…………”

    它把头扭开，装作什么都没听到。

    那鬼军官也不知道这是玩得什么套路。

    于是它只能听话的，可怜兮兮的用日语说：

    “我是罪人，我该死，我活该被打……”

    然后，小九又“翻译”给陈三夜，说：

    “它说：去你二大爷的，傻逼，有种继续打我啊？”

    陈三夜一愣：“它还会这么骂？”

    小九眨了眨大眼睛说：“嗯啊，原话更难听！”

    陈三夜怒而上前，把懵逼的鬼军官又是一通打。

    鬼军官不断的求饶，用日语说：

    “别打了，我求求你们别打了……”

    小九：“它说：打啊，根本没在怕的，就是这么经打。”

    陈三夜：“卧槽，这么刚的吗？看着不像啊？这么怂的表情说出这么刚的话？我怎么这么不信呀？”

    小九一摊手：“它就是这么说的呀。”

    陈三夜看向贞子，说：

    “是这样吗？”

    贞子紧张的搓手，它怕得罪腹黑的小九，于是说：

    “啊……我……我不知道啊……我……不是本地鬼……听不太懂……”

    陈三夜：“…………”

    直播间里：

    “哈哈，不是本地鬼……”

    “九姐牛逼啊，贞子都被震慑住了。”

    “我直呼好家伙，九姐会玩啊，要不是我学过日语，我都差点信了！”

    “你看，掌握一门外语多么的重要呀。”

    …………

    虽然陈三夜觉得不对劲，但还是摸出八卦镜，照着鬼军官一通打。

    这下有八卦镜在手，那鬼军官是真的被打的惨，身上鬼气都不剩多少了。

    鬼军官都直接哭了，它感觉自己都崩溃了，它就是想不通，为什么自己又回答问题又求饶的，咋还要挨打？

    它心想，当年打华夏时，华夏人要是像它这么怂，它们早就赢了。

    眼见打的差不多了，陈三夜叹了口气，说：

    “这下咋整啊？这鬼太刚了，你们有啥办法啊？”

    小九这时咳嗽一声说：

    “那什么，其实它说了，我知道古董在哪儿了！”

    陈三夜一愣，懵逼的挠了挠头，说：

    “不是，它啥时候说的啊？？”

    小九嘿嘿一笑：“你们还没打它，它就已经说了！”

    陈三夜三人：“………………”

    “好一招借手打鬼呀，佩服佩服！”

    ?  ?如果你觉得这本书给你带来了快乐，请在条件允许的情况下给点打赏呗？月票推荐票也行呀……

    ?  

    ????  

    (本章完)

