    那边杨宗保送了赵中人回来，顺路已经看到了那卖旧货的铺子，进了院子，就十分有兴致的拉着张春桃要去看看。

    对于杨宗保来说，这能买便宜的，自然就买便宜的，而且在外头看，那旧货铺子里满满当当的，家具也有，锅碗瓢盆啥的也都不缺。

    张春桃看这院子里，除了他们带的行李，确实要啥没啥，就算想干点啥，也没处施展。

    加上也对这旧货铺子感兴趣，也就问了一下贺岩，要不要一起去。

    贺岩已经擦完了两张床，窗棱上的浮灰着实也难擦，还得去买个鸡毛掸子来，不然用帕子擦到几时去？

    也就丢了帕子，略微整理了一下衣裳，将门锁了，一行三人往那旧货铺子走过去。

    那马车拖着行李过来的时候，就被巷子里的人看在眼里，看到直接往那举人家的院子而去，就知道是今年要参加科举的读书人。

    他们这些老邻居已经习惯了，不过是看了两眼，心里再嘀咕两句，不知道这一家子到时候又要被讹走多少钱财，也就罢了。

    那些小孩子，认出来了杨宗保，都围了上来，七嘴八舌的跟杨宗保说话。

    听说杨宗保搬到附近成了邻居，也十分高兴，又听说他们要去旧货铺子买东西，一个个自告奋勇地带路，还有略微年纪大些的，还给杨宗保一家子出主意。

    都是从他们爹娘哪里听来的，什么在旧货铺子里，看准了东西就要拿在手里，不然一错眼就被别人挑走了。

    又说了那家铺子是不还价的，买多少都不还价，还价就不卖了，给多少钱都不卖了。

    ……

    不说杨宗保听得连连点头，就是落在后头的贺岩和张春桃也起了兴趣，这倒是有些意思。

    那旧货铺子离得不远，出了巷子口，左拐没多久就到了，铺子也没有挂个招牌，也就一个不大门面，从外头看，里头东西杂乱的那么堆着，门口摆着一个躺椅，上头坐着一个闭着眼睛晒太阳的中年汉子，看着瘦削，眼角一道疤，看着就不好惹。

    跟着杨宗保他们来的几个孩子，称呼那个老汉子叫“刀疤叔”。

    那汉子听到孩子们的声音，半坐起来，眼睛微微睁开一条缝，扫视了一下面前的几个人，在贺岩和张春桃三人身上多停留了一会，不过很快就闭上眼睛，又慢悠悠的躺了回去。

    嘴里只说道：“我这里的规矩，想来这些小兔崽子们都告诉你们了，只要别坏了规矩，看上的东西，拿到门口这里结帐就行。”

    说着就不管了。

    贺岩和张春桃互看了一眼，都察觉出来，这个刀疤叔恐怕不是个简单人物，刚才那一眼，就犹如刀锋一般，要是心里有鬼或者心理脆弱的，只怕就都要吓哭了。

    那些孩子们也是逛这个旧货铺子习惯了的，他们这些半大的孩子，平日里闲了也会在客栈或者酒楼外头一边玩耍，一边接一些跑腿的活计，得点吃的，要是运气好碰到那大方的，还能有赏钱。

    家里困难一点的，这些赏钱还能补贴一下家用。

    家里宽裕一些的，家长也不会将这么点赏钱看在眼里，也就留给他们自己花用。

    这旧货铺子里，总会有一些奇奇怪怪的东西，价格不贵，攒上一段时间，也能来淘上那么一个。

    所以这些孩子一听，就钻进那铺子里去了。

    贺岩三人跟在后头进了铺子，铺子狭长，两边都是一些日常用的东西，一些有一点小豁口的碗碟，还有一些土陶坛子罐子之类的。

    也有黑乎乎看不出本来颜色的家具柜子之类的，或者缺个门，或者缺个腿，就那么胡乱的靠着墙放着。

    中间只留下一条仅能单人通过的小道，因为光线不好，也看不到这些东西的原貌。

    那些孩子进了铺子就直接往后面跑，几个人只好跟在后头，走完这个狭长阴暗的小道，眼前豁然开朗，原来这铺面后就是一个大院子。

    院子中间满地随意摆放着不怕风吹雨淋的厨房要用的碗啊，碟子，还有摊子罐子之类的。

    四周廊下就是摆放着各色家具，柜子，凳子，还有一些帐幔之类的，就那么随意的丢在地上。

    看起来就一个字，乱！

    除了他们前头进来的几个孩子，还有几个年纪有些大的婆娘，正在那一对锅碗瓢盆里费劲扒拉呢。

    那带路的几个孩子，早就轻车熟路的钻到角落里，也不知道是去扒拉什么去了。

    三人还真没见过这么多的旧货堆在一起的，都有些看呆了。

    就是张春桃，也忍不住兴奋起来，这简直是大型二手淘宝现场啊，哪个人能拒绝这样的诱惑，就跟那商场花车特价一样，虽然都知道是过季或者有瑕疵，可是经过的时候，总忍不住要伸手翻找一下。

    若是能从里头淘到那么一两件能用的，那成就感，简直无敌了。

    花车才多大，面前的可是这么一个大院子，随便挑选！

    张春桃立刻磨刀霍霍，恨不得现在就杀将进去。

    不过好歹还有点理智，进行了一下分工，自己去院子中间挑选东西，让贺岩去挑家具柜子去。

    至于杨宗保，爱挑啥挑啥去。

    交代完，就袖子一卷，眼睛发亮的直奔院子中间而去了。

    贺岩看张春桃这兴致勃勃的模样，摇头一笑，也去廊下转悠去了，杨宗保没有任务，也没有目标，不过也被眼前这么多旧货给镇住了，只跟在贺岩后头转。

    贺岩和杨宗保到底是乡下长大的孩子，别的不说，挑实用家具还是有一手的。

    两人只转悠了半圈，就从一堆里头，硬是扒拉出了一个书桌来，材质大约是榆木的，有些年头了，上头沾了好些成年的油垢，还有被火熏燎过的痕迹。

    桌面上结了厚厚一层垢，摸上去都有些沾手，不过倒是还算完整，不缺胳膊不少腿的。

    以贺岩的眼光，这桌子拿草木灰水，或者用媳妇制作出来的那个肥皂水擦洗干净后，应该很是不错。

    让杨宗保看着这张桌子，贺岩很快就又从里头挑出来几张长凳子来，都是木料结实的，虽然有的缺条腿，有的摇摇晃晃，都不是大毛病，只搬回家去略微修正一下就能用了。

