    姜沐阳带着萌萌来到套圈摊位前。

    地面上摆放着很多奖品，近处有小杯子，可乐等，远处则是体型相对大一些，并且价值也更高的奖品。

    萌萌看中的，是放在最后面的一个粉色小猪。

    小猪的姿势是趴着的，前腿往前，后腿往后，肚皮挨着地面，长度超过了一米，卷卷的小尾巴拖在屁股后面，两个大大的耳朵耷拉在脑袋两侧，还有那粉色的猪鼻子，确实非常萌，怪不得一下子就抓住了萌萌的眼球。

    套圈摊位的老板是个左耳戴着个纯银耳坠的青年，穿着黑色无袖衬衫，反戴着帽子，他右手拿着一个带勾的长杆，左手手臂上挂着很多套圈。

    那双大花臂异常显眼。

    青年一看到萌萌那放光的双眼，就知道有戏，连忙走上前热情的招呼道：“先生你好，要玩一把吗？”

    姜沐阳还没说话，萌萌就凑到他耳边，小声道：“粑粑，萌萌想要那个小猪猪。”

    “好，”姜沐阳笑着安抚了下萌萌，向青年问道，“什么价格？”

    青年说道：“两块钱一次，十块钱六次。”

    “来二十块钱的。”姜沐阳笑着掏钱。

    “好嘞！”

    青年接过钱，从左臂上取下十二个套圈交给姜沐阳。

    “粑粑加油！”萌萌握着小拳头，给粑粑加油打气。

    “萌萌看好了，爸爸给你把小猪猪套回来。”

    姜沐阳轻轻掂量了套圈，笑着说道。

    听到姜沐阳的话，青年脸上笑容不减，内心却冷笑一声。

    那个小猪布偶可是他这个摊位的“镇摊之宝”，是他专门斥巨资，花费了八十九块大洋买回来的，放在最后面，距离套圈位置差不多有十米，本身就不容易瞄准，再加上小猪布偶体型很大，套圈就算“命中”它，也很容易弹飞出去。

    小猪布偶放在这里很久了，凭借其萌萌哒的外表吸引了不少大小朋友来尝试，但无一例外全都失败了。

    青年相信，这一次也不会例外。

    姜沐阳开始了。

    他左手抱着萌萌，右手轻轻抛出套圈，动作潇洒，轻松写意……

    套圈旋转着飞出去，在青年震惊的目光中，准确落到小猪布偶的脑袋上，轻轻旋转两下，然后，稳稳的停下。

    “哇！成功啦成功啦！粑粑你好腻害！”萌萌顿时拍着小手欢呼起来。

    旁边的游客都被萌萌这清脆的声音吸引过来。

    “好萌好可爱吖！”

    “又想骗我生女儿。”

    “小朋友长得可真漂亮，长大以后一定是个大美女。”

    “……”

    萌萌听得都有点不好意思了，脸蛋红扑扑的，小脑袋一个劲儿往姜沐阳怀里钻。

    姜沐阳的心里也喜滋滋的。

    对于父母来说，没有什么比听到别人夸奖自己的孩子，更能令他们开心的了。

    青年嘴角抽搐了两下。

    “喂，老板，是不是想赖账啊？”人群中，有个汉子笑道。

    “说什么呢说什么呢！我李干做生意童叟无欺，最讲诚信了！”青年急头白脸的大喊了起来。

    然后，他便不情不愿的走到后面，把小猪布偶拿起来，给了姜沐阳。

    姜沐阳接过小猪布偶，举起来让萌萌摸了摸，然后问道：“萌萌，你还想要什么，告诉爸爸，爸爸给你套回来。”

    萌萌睁着漂亮的大眼睛瞅了瞅，指向右前方说道：“粑粑，我想要那个小猪存钱罐！”

    “好，看爸爸的。”

    套圈扔出，准确命中。

    这下不止萌萌欢呼起来，旁边不少游客也发出了惊叹声。

    “粑粑，我还要那个熊猫宝宝！”

    “没问题！”

    套圈扔出，再次准确命中。

    “哗！”

    围观群众再次发出一声声惊叹。

    连续三次，三投三中，而且还是指哪打哪，这可有点厉害了。

    李干强颜欢笑，其实内心都快哭了。

    他此时如何还能不明白，自己是碰上高手了。

    但这么多人看着呢，他想反悔也不行，只能欲哭无泪的看着姜沐阳在怀中萌娃的指引下，一次次出手，一次次命中。

    而姜沐阳每次套中，都会引来萌萌的欢呼，以及围观群众的惊叹。

    慢慢的，看热闹的人越来越多，摊位前很快被围得水泄不通。

    甚至不少围观群众看姜沐阳投套圈，比自己投都要紧张。

    或许大家的内心深处，还是希望亲眼见证奇迹诞生的。

    最终，姜沐阳十二投十二中，以惊人的百分百命中率，套回了十二个奖品。

    “粑粑你太腻害啦！”萌萌开心的抱着姜沐阳的脖子兴奋不已。

    粑粑亲手套回来的奖品，可比直接用钱买的，更加让萌萌开心。

    当李干把最后一个奖品送到姜沐阳手中的时候，他是真的快哭了，这笔买卖，真是亏到姥姥家去了。

    得到萌萌的赞赏+1，崇拜+1的姜沐阳，也是心情大好，看向萌萌说道：“萌萌，还有想要的东西吗？告诉爸爸。”

    “唔……”萌萌看了看自己和粑粑脚下堆积如山的奖品，又抬头看向奖品区，小嘴嘟了嘟，似乎要说话。

    见状，李干眼皮跳动了两下，连忙凑近过来，压低声音说道：“哥们儿，我警告你适可而止，做人留一线日后好相见。赶紧拿着你的东西走，听到没？”

    “嗯？”

    姜沐阳不悦的皱起了眉头。

    萌萌虽然还没有说话，但姜沐阳已经差不多猜到女儿的意思。

    她不想玩了，毕竟已经套回来很多东西了，再多也没办法带走。

    不过，自己主动不玩，和在威胁之下不玩，这是两个概念。

    若李干没说这番话，姜沐阳也就带着萌萌离开了，但他偏偏要威胁姜沐阳，那么这个事情的性质，就变了。

    姜沐阳冷冷一笑，看着李干说道：“我如果不留一线呢？”

    “我可是蛇哥的兄弟！”李干双眼死死盯着姜沐阳，威胁道，“你在我这里捣乱，就是不给蛇哥面子，后果绝对不是你能承受的！哥们儿，你最好，想清楚了。”

    “呵呵，我不认识谁是蛇哥，我也不知道会有什么后果。”姜沐阳嘴角微掀，掏出二十块塞进李干衬衫口袋里，故意提高声音说道，“再来二十块钱儿的！”

    “你……”李干眼眸中闪过一抹凶芒，怒火升腾。

    “高手又要开始了，大家要一饱眼福啦！”

    “岂止是高手，这小兄弟，简直是高手中的高手。”

    “嘘！憋说话，别影响大神发挥。”

    “我去，我得拍个抖音，这不是分分钟过万赞？”

    “……”

    姜沐阳最后这句话声音很高，周围人都听得清清楚楚，顿时来了兴趣，议论纷纷。

    观看姜沐阳套圈，简直就是一场视觉上的享受，围观群众自己没那个水平，但是不妨碍他们在这里看热闹。

    李干恶狠狠的瞪着姜沐阳，恨得牙痒痒。

    但在这么多人的注视下，他也不好公然耍赖，不然这口碑一坏，以后这摊子怕是办不下去了。

    无奈，李干只得递给姜沐阳十二个套圈。

    不过在姜沐阳伸手接过套圈的时候，李干再次威胁道：“哥们儿，你可考虑清楚，别被这一点点的虚荣冲昏了头脑。有些人，是你招惹不起的，有些代价，也是你承受不住的！”

    “呵呵……”

    姜沐阳淡然一笑，看都没看李干一眼，甩手便丢出套圈。

    下一刻。

    “中了！”

    “果然是高手，随便一扔就套中了！”

    “高手，再露一手！”

    “我去，这个喷不了，喷不了……”

    李干顿时，怒火中烧。

    他眯着眼睛深深看了姜沐阳一眼，脸色铁青的点了点头，缓缓退到后面，拿出了手机对着姜沐阳拍了个照，然后，发了一条微信消息出去……

    【作者有话说】

    上一章是在飞机上码的，这一章是在出租车和酒店码的，看在老北这么敬业的份上，你忍心不给评个“好看”迈？

