    闻声，程度思忖良久。

    随即一拍脑门儿说道：“我明白了，你的意思是把今天发生所有事情，全部放在这一个人身上，可这视频里的人是？”

    “想扳倒我的人。”

    阎王一脸笑意的说道。

    其实，这两条视频他也是找专业的人花最短的时间合成的。

    视频的男人，并不是本人。

    而是通过AI技术，进行了换脸。

    之后，才变成了现在视频的男子。

    视频他很早就吩咐人拍摄完成，就等吕树从中山县电视台回来。

    其实，吕树去了中山县电视台的事他早就知道了，就在吕树前脚刚踏进电视台大门，后脚就有人通知他了。

    阎王很聪明，直到吕树去中山县电视台想要干嘛，瞬间就猜出了他的用意。

    所以，他就联合手下，给吕树他们演了这么一场戏，并做了个局。

    而被秦昊带走的那些人，无论男女，他也早就沟通过，做到了口供一致。

    这也是他的计划之一。

    看似吕树赢了，实则就在陈山将那些人抓住的时候，他们就已经掉进阎王早就挖好的陷阱里了。

    既然吕树想要通过媒体和当局让他身败名裂，最后被绳之以法。

    那他就打算以彼之道还施彼身，用同样办法把吕树他们给整死。

    不过，阎王也算错了一步。

    他没想到混进来的不是吕树，而是陈山，所以，这个局没有整死吕树，倒阴差阳错的把陈山给整了进去。

    但又一想，陈山是吕树的左膀右臂，把他整进去，吕树就少了一个帮手，自己对付他就会更加轻松一些。

    无论怎样，这个局他做的都不亏。

    拿一家小小的夜总会，就换了吕树一个强有力的左膀右臂。

    这买卖，值了！

    “行，我知道该怎么做了。”程度从沙发上站起来，理了理衣领，又道：“不过最近你还是尽量不要外出露面，尽量的避避风头，不要让我太难做，等我把人抓回局里，再召开记者发布会为你澄清。”

    “这样，你自己不仅会没事，阎王夜总会也能重新开业。”

    “最多，你也就折一些小弟。”

    程度说完，就顺手拿起桌子上面的手机，揣入了口袋，接着走出了房门。

    等程度走后，阎王收起了笑容，转换成一脸严肃，从口袋里掏出另一部手机。

    找到一个号码，拨了出去。

    不一会儿，电话接通。

    “都安排好了吧？”

    阎王出声问道。

    “嗯。”

    手机那头传来一道男声。

    “千万不要出什么纰漏，否则，我很难保证你老婆孩子的生命安全。”

    阎王最后说了一句，随即，不等电话那头的男的说话，就挂断了本次通话。

    打完电话后，阎王便脱掉了身上的浴袍，浑身赤果的起身推开一道暗门。

    暗门打开，映入眼帘的是一张粉红色的大圆床，床上躺着一位身材凹凸有致模样性感妖娆，身上穿着一层透明薄纱的二十来岁的风搔少妇。

    “王爷，快来呀，人家等不及了……”少妇见暗门被阎王推开，于是扭动的身子趴在床上对阎王勾了勾手指笑道。

    “小宝贝，王爷我这就来了……”

    说着，阎王就银笑着扑了上去。

    （此处省略十万字）

    ………

    此时，吕树家。

    房间内。

    吕树正在床上双目紧闭，盘膝而坐的进行着修炼，这次他并没有修炼惊天掌，而是想要聚集散落在空气中的天地灵气。

    现在的他已经祭出山神令有一个小时了，可才聚集了少量的天地灵气。

    就连之前在溪山镇医院的天台上聚集天地灵气的万分之一都没有。

    对此，吕树心中很是不解。

    他不知道问题出在了什么地方，是不是他的方法不太对。

    可他心里很清楚，无论是口诀，还是手势，这次都和上次在溪山镇医院天台上一样，唯一不同的是，上次他有一小段时间感受不到山神令的存在。

    而这次，他一直能感受到山神令悬浮在他的头顶，一动也不动地慢慢在聚集散落在空气中的天地灵气。

    不过，上次他也不知道怎么回事就突然感受不到山神令的存在了。

    所以，他不知该如何催动山神令，才能做到像上次那样聚集大量天地灵气。

    “唉，算了，估计上次也是瞎猫碰上死耗子，撞上了吧。”

    想到这里，吕树收起了心思。

    随即，就开始将刚刚聚集的天地灵气炼化了起来，然后进入了修炼当中。

    一夜无话。

    ………

    次日，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在了吕树的脸上。

    吕树缓缓睁开眼，从修炼状态中慢慢退了出来，感受着体内一些变化，他也是忍不住的一脸欣喜。

    虽然昨天晚上炼化的灵力很少，但也足够他再次进行一次伐毛洗髓。

    现在他的身体，别说能挡几发子弹了，就算是连续硬抗一梭子子弹，也丝毫没有任何问题。

    想到这里，一脸开心的吕树就起身下了床，找个盆打了些水擦拭了一遍身体。

    随后，换上一身干净衣服。

    来到了庭院内。

    可就在他刚踏入庭院内之时，忽然大门外传来了一阵猛烈的警笛声。

    对此，吕树眉头一皱。

    似乎也是听到了这警笛声，陈山也从房间内快步走了出来，来到吕树身边。

    “老大，这……怎么回事？”

    陈山一脸疑惑的问道。

    闻声，吕树摇了摇头，表示他也不知道到底发生了什么事。

    怎么大清早会有警车来，他想，或许是因为昨天阎王夜总会的事情吧。

    可能需要他和陈山二人录口供，也可能是因为他和陈山帮警方捣毁了黑势力集团，要给他们颁发一个好市民奖。

    正当吕树左思右想之时，大门处快速跑进来了七八位手持自动步枪的武装特警人员，见到吕树和陈山二人，皆把枪口全部对准了他们，并形成包围之势。

    面对此情形，二人一脸疑惑。

    正欲开口询问，秦昊就出现了，只见他拿着一张纸朝二人走了过来。

    来到陈山面前，举着这张纸，一脸严肃的对他说道：“嫌疑人陈山，你涉嫌有组织卖银活动和贩毒，这是拘捕令，请跟我们走一趟，回局里接受调查。”

