    一间昏暗的房间中，一个身影在墙壁上用某种红色液体勾勒着深奥难懂的魔纹。仔细一看整个房间没有任何家具，四面墙壁再加天花板地面已经布满了密密麻麻的魔纹。

    房间的正中心有一个槐木材质制成的木台，木台上方摆放着六根白色蜡烛。蜡烛是点亮的，但燃烧的火焰却不是正常蜡烛点燃的那种接近太阳的暖色，而是幽蓝恐怖的冷蓝色。

    这是蜡烛的蜡油是用人鱼油再加上狼人骨粉制成，而灯芯用了媚娃的体毛一根根编制而成。

    这种蜡烛叫做锁魂蜡，只要它被点燃，周围的幽灵或者鬼魂将回感觉到刺骨的寒冷。那是来自冻结灵魂的寒冷，让它们渐渐地无法行动。

    六根锁魂蜡下面是一个银色的六芒星魔法阵，这是瑞克用一瓶从黑市上购买的独角兽血液勾勒而成。

    “终于布置好这个灵魂分解仪式，不容易啊！好久没有撰写这么多魔纹，已经有些生疏了。”

    一面墙角处，瑞克写下最后一笔后，站起身来，用衣袖擦拭着汗水，低声感叹着这份工作的艰辛。

    他收起手里的狼人血和毛笔，然后转身来到木台旁。左手伸入腰间的皮包中将封印伏地魔的黑色封印瓶取出，将它放置在六芒星魔法阵最中心处。

    “封印解！”

    随着瑞克一声令下，封印瓶上的盖子开始出现松动。盖子还没有打开，一缕黑烟就从缝隙处向外渗出。

    伴随着瓶盖完全脱离瓶口，被封印在里面的伏地魔灵魂体如江坝崩塌河水肆意般冲出了封印。

    “哈哈！我自由了！该死的巫师，我要弄死你！啊咧？这是锁魂蜡！该死！你想要干什么？”

    从封印瓶中出来的伏地魔漂浮在六芒星法阵上，露出那瘆人的脸庞看着瑞克。当他发现自己体内的马人封印没有后，他第一时间想到要解决掉眼前的这名胆大妄为的巫师。

    可就在他想要动手时，异常寒冷的气息让他发现眼前形式不对。黑烟中的伏地魔面容低头一看，发现他被六根锁魂蜡困住，心中惊骇，开始质问瑞克。

    “做什么？当然是榨干你啊！你可是全身是宝，我怎么可能一直把你关在瓶子中呢？”

    看着伏地魔不停变化的面容，瑞克嘴角上扬不怀好意地笑道。

    “小贼！我可是伏地魔，最厉害的黑魔王！我是不死的！你要敢杀死我这份灵魂，带我复活之日，必定取你狗命！”

    伏地魔作为一代黑魔王，其黑魔法研究颇深。他刚才已经观察了四周，看着下方的六芒星法阵、锁魂蜡和那四面八方的红色魔纹，他已经明白眼前的巫师想要分解他这份灵魂。

    见形势不妙，他心中大怒，作为一名黑魔王，他哪里能忍受这种委屈。

    他的面容扭曲，变形。大声威胁着瑞克。

    “呵呵，不就是制作了魂器吗？你以为魂器就是无敌的吗？就能让你不死不灭？哦，让我想想，你的魂器应该有一本学生时期的日记本吧？汤姆·里德尔。”

    看着无能狂怒的伏地魔，瑞克继续坏笑着，其言语可谓杀人诛心。

    “什么？小贼！你说什么呢？快放了我！只要你现在放了我，等我得到整个魔法世界后，就分你一半。”

    伏地魔那黑烟般的灵魂疯狂地抖动着，内心咒骂眼前的巫师是有备而来，居然对自己了如指掌。自己失败了十二年，这个世界居然出现这么利害的巫师，这让伏地魔感受到莫名强烈的危机感。

    这种危机感比当年那个预言之子打败他的预言，给他带来的危机感还要强烈。

    虽然眼前的巫师所说的都是事实，但伏地魔又不是傻子，怎么可能一上来就全盘承认，他装作听不多瑞克在说什么，开始继续给瑞克画大饼，诱惑他放了自己。

    “魂器，指藏有一个人的部分灵魂的物体。制作魂器的过程就是你把你的灵魂分裂开，将一部分藏在身体外的某个物体中。

    这样，即使你的身体遭袭击或者毁坏，你也死不了。因为还有一部分灵魂在世间未受损害。并且，要成功制作魂器，还必须以谋杀其他人作为前提，这样才能使灵魂分裂，装入魂器中。

    我说的对吧，汤姆先生。你就是按照这个原理制作的魂器吧。你的第一个魂器是日记本、里面的灵魂主要是你学生时代的记忆。

    还有，你的其它魂器包括冈特戒指、纳吉尼、赫奇帕奇的金杯、斯莱特林的挂坠盒、拉文克劳的冠冕。要不要我在说说这些魂器现在都在哪里。

    你制作了六个魂器，对吧。不要用惊讶的眼神看着我。我要是说你还有一个，连你自己也不知道的魂器。

    你是不是要当场崩溃！黑魔王，伏地魔，汤姆·里德尔先生。”

    看着伏地魔那难以置信的表情，瑞克感觉自己当着他的面讲出这些最隐秘的秘密，是一件非常爽的事情。

    “该死！你到底是什么人？？为什么会知道这些？”

    晴天霹雳！

    伏地魔此时已经失去方寸，他不明白自己隐藏那么深的秘密，为什么会被眼前这名陌生的巫师知道。

    一种比锁魂蜡还要寒冷刺骨的气息，从他内心中生出，让他感觉到自己掉入了无尽寒冰深渊之中。

    “我啊，一名普普通通的黑魔法防御课教师。任职学校就是你当年去应聘被拒绝的学校。相比你现在已经心里有了答案，那是对的，就是霍格沃兹魔法学校。”

    “该死！该死！我一定要杀死了你！”

    伏地魔感觉自己就像是一个没有穿任何遮体的果女，自己身上的秘密已经被对方看得清清楚楚。

    “很遗憾，你做不到。好了，作为获得你那些黑魔法遗产，我友情提示你，你当年杀哈利·波特的时候，你无意识地将自己的灵魂又一次分割一份，保留在哈利·波特体内，所以按照魂器制作的原理，他也算是你的一个魂器。大海类似纳吉尼一样的存在。”

