
　　正因为范增心有疑问，所以这才问了出来，可项梁却是不肯回答，面对他这个多年好友，宁愿自罚三杯也不肯透露实情，这让范增心里面不免更添了几分好奇。

　　只是项梁执意不肯吐露实情，而且态度坚决，范增也不好逼迫项梁，为了缓和气氛，于是范增果断转移话题道，“项兄，如今你那宝贝徒儿已经差人来请我们了，你看我们何日动身为好？”

　　项梁见范增不再追问，心里不免松了一口气，露出一丝笑容道，“范兄，离儿大婚就在眼前，我这个当师傅的自然是不能够缺席，我看我们就明日动身好了，尽快赶到沛县。

　　离儿如今身居高位，位列朝堂之上，又身处咸阳中枢要害之地，以他的能力，只怕还有很多我们不知道的手段，他的消息可比我们灵通的多，有些事还得需要和他细细商议一番。

　　有了离儿的帮助，我们将来起事也更为方便安全一些，大业也就更多了几分把握，我们早日赶到沛县，与他商量一番，待离儿大婚之后再回到会稽，暗中准备，静候时机，范兄，你看如何？”

　　范增抚须颔首道，“项兄所言甚是，有了姬离的帮助，我们的计划就变得更加完美了，只要我们自己不出什么差错，肯定不会有人发现，将来我们的大计定能成功，这一切，都是项兄的功劳啊。

　　想来，姬离当初外出游历然后从军入伍，凭战功入了咸阳，又得了秦皇看重，跃居高位，这一切的种种，都在项兄的计划之内吧，若非项兄高瞻远瞩，岂有今日之局面？项兄之谋划，当真是令人叹为观止，在下佩服佩服。”

　　范增朝着项梁拱了拱手，语气中带有一些惊叹和敬佩，眼神略微有些奇怪，上下打量了项梁一番，摇了摇头，没有说什么。

　　在他看来，项梁是姬离的师傅，而且对姬离极好，这其中肯定有一些隐秘，姬离也绝非是项梁的普通徒弟这么简单。

　　而且姬离外出游历仅仅两年，便一跃成为大秦军队中一颗冉冉升起的新星，成为大秦军队中的重要人物，位列朝堂之上，位高权重，这其中，固然有姬离自身能力本事出众的原因，但肯定也有项梁的暗中助力，不然难以解释姬离怎么会起来的这么快，这不合常理。

　　所以最合理的解释便是项梁暗中谋划推动姬离进入军队，从军队再到朝堂，一步一步往上爬，掌握大权，项梁就是在大秦的心脏处埋下一颗钉子，打入一枚棋子，发挥重要作用，在一些关键时候更是能够扭转乾坤，起死回生。

　　这便是范增心里的想法，他也不得不承认，项梁这一手确实厉害，看看姬离如今的作用就能知晓了，有了姬离，他们就能掌握大秦朝堂上的信息，军国大事，一些颇为隐秘的机要之事，他们都能够通过姬离得知。

　　提前得知信息便意味着占据先机，打的就是一个信息差，先发制人，后发制于人，这句话并不是没有道理的，若是能够提前得知一些消息，他们就能够有针对性的进行部署准备，打好提前量，避免一些不必要的损失，积蓄力量，谋定而后动，成功率大大提升。

　　只是姬离毕竟是项梁的徒弟，两人十几年师徒之情，若项梁真的只是将姬离当作一枚棋子，那就未免有些令人寒心，虽说成大事者不拘小节，也不可妇人之仁，什么人都可以牺牲，但是绝情绝义，六亲不认的人，终归还会让人畏惧的，容易失了人心。

　　范增自己在心里想了想，觉得项梁也不是那种人，毕竟认识十多年了，了解的性格也并非如此，总不能一直在装吧，范增仔细琢磨了一下，也就放下心来，只是赞叹了一番项梁。

　　范增这边说着说着就开始对项梁一阵惊叹和赞赏，搞得项梁有些懵，没看懂范增的意思，他被范增说的话给弄糊涂了，一时间没反应过来，直到范增冲他拱手示意，说话惊叹不已的时候，项梁才回过神来。

　　连忙摆了摆手，对范增说道，“范兄，你是不是误会我什么了？什么我的功劳？你说的那些我都没怎么听懂啊，你该不会是认为离儿走到这一步是我在背后帮他吧？”

　　范增抚了抚须，笑而不语，只是眼神定定看着项梁，分明就透露出一种“我就是这么认为的，你不要装了，老朋友，我早就看穿一切了”的意思。

　　项梁看着范增的眼神，莫名的有些恼火，有些郁闷，想要骂出声，可是又被他强自忍了下来，心里憋着一团火，项梁语气闷闷的说道，“范兄，你想多了。”

　　范增脸色一僵，眼神愣了一下，看着项梁没有说话，他知道项梁还有下文。

　　果然，项梁接着开口道，“范兄，你是怎么想的？怎么会认为离儿能有今天这一切竟然会是我在背后帮忙的结果？你也太高看我了吧，我们十几年交情，谁还不了解谁？

　　我能有这个本事？让离儿顺风顺水的进入大秦朝堂，还入了秦皇的眼？怎么可能，我要是有这个本事，早就重振我项家辉煌了，还要在这里与你密谋？暗中筹谋这些事？那不是自讨苦吃吗？

　　范兄，我用不着骗你，你我生死之交，十几年的情谊，我相信你甚过相信我自己，我绝对不会欺骗于你，我告诉你，离儿能走到今天这一步，都是他自己的功劳，与我没有半点关系。

　　说实话，我也想有关系，只是我之前怎么能预料到离儿会走得这么远？出去两年时间就入了朝堂，到了中枢，这着实让我感到意外，也是我先前所想不到的。

　　我从一开始甚至没想过让离儿进入大秦当官，只是他当初说外出游历我才放得他走，孰料他自己跑去了蒙家军，后来在边关屡立战功，进入了咸阳。

　　我带着羽儿去咸阳，在举贤堂外碰见他时，起初我还有些担心呢，毕竟我们可是六国子弟，怎能入朝为官，这也太冒险了，而且为秦皇爪牙，我等不齿也，还曾一度劝说过他，可惜没能说服他。

　　后来我就想开了，这也没什么，离儿说的对，要想打败敌人，就得先了解敌人，他入朝为官，也是为了更好地了解大秦的方方面面，为将来推翻暴秦，我等起事做准备，所以我也就没有再劝说他，任由其发展。

　　离儿智勇双全，在朝堂之上如鱼得水，深得秦皇信重，地位也水涨船高，越来越高，他走到今天这一步，是我万万想不到的，也是我最为惊喜的，他在这个位置上能够帮我们做的很多很多，对我们帮助甚大。

　　范兄，我说的这一切都是真的，我确实没有帮助过离儿，全靠他自己在外打拼，才有了今天的地位，每每想到这里，我都有些惭愧，是我这个做师傅的没有照顾好他，让他在外面受苦了。

　　当初他娘临走前依依不舍的将离儿托付给我，我信誓旦旦的在她面前开口保证，说要照顾好离儿，待他普通亲生儿子一般，就像羽儿一样，不会有半点偏私，不让他吃苦受罪。

　　可是我，前面的保证做到了，后面的却，唉，是我对不起婉儿啊。”

　　说道这里项梁不禁叹了一口气，脸色微微有些黯然，神情低落，看上去似乎是勾起了他的往事，让他瞬间变得抑郁了。

　　范增在对面听的惊愕无比，本以为姬离能有今天的地位大都是靠项梁在背后推波助澜，暗中助力，现在听项梁这么情真意切的说完，才知晓原来并非如此，是自己想多了。

　　只是听项梁话里的意思，似乎已经可以猜出为何项梁对姬离如此厚爱的原因，或许跟他那已经去世的娘亲有关？

　　见项梁情绪有些不佳，范增知道怕是触动往事了，于是安慰道，“项兄，看开点，往事不可追，我们要把握当下，你也没做错什么。

　　姬离现在不是过得挺好的吗？而且马上就要成婚了，成家立业，两者他都要占齐了，这还有什么不满意的？想必他的娘亲在天之灵，若是知道姬离能有今天，也应该是高兴的不行，再无遗憾了。”

　　项梁听到范增所说，微微点了点头，也是缓过神来，深吸了一口气，恢复了往日的淡然与平静，抱拳道，“范兄，多谢。”

　　范增点了点头，坦然接受了项梁的抱拳礼，他知道已经没事了，项梁已经恢复过来了，这是好事，他也受得起这一礼。

　　礼毕，项梁开口道，“范兄，等羽儿回来，我就将此事告知于他，等明日，我等四人一起赶路，前往沛县。”

　　范增脸上有些迟疑，“四人？项兄，莫非要把虞姬也给带去？”

　　项梁点了点头，“自然，她现在和羽儿形影不离，若是我们将她留在会稽，只怕羽儿也不会答应，到时候闹将起来，又是一桩麻烦事，还不如直接让她去呢。”

　　“项兄，此举恐怕有些不妥，她现在明面上可是一个已死之人，没有身份，毕竟她当初可是已经‘死’在了赵高手中，而且还骗过了赵高，秦皇等人，现在又让她光明正大的出现在人前，未免有些张扬。

　　恐怕会给我们带来一些麻烦，不如好生劝说一番，晓之以情，动之以理，想必羽儿也是能够理解，明天将她留在会稽，我们三人前去沛县即可，如何？”M.23sk.com

　　听到范增的话，项梁眼前一亮，心里面有些动心了，范增所言不无道理啊，虞姬现在可不是一个清清白白的人，她是有“案底”在身的人，以前“死”在了赵高的手中，虽说被离儿和羽儿合谋给救了出来，但谁知道暗中还有没有赵高的人在追查她呢。

　　万一因为虞姬，让赵高的目光盯上了自己等人，那可就大大的不妙了，还是保险起见，将虞姬给藏在家里为好，再不济也要留在这会稽，好歹也算得上是他们的势力范围，不会有太大的问题。

　　只是一想到项羽那脾气性格，项梁就不禁有些头疼，话是这么说，可搞不搞得定项羽才是关键，若是项羽执意要带上虞姬，那他们也没辙，说起来，虞姬也是姬离邀请的对象，他们也曾是旧识。

　　两人一阵商议，还是下不定决心，最后只好决定等项羽回来，他们跟项羽商量商量，看能否说动项羽，将虞姬留在这里，若是不答应的话，也就罢了，大不了四人一起去，顶多冒些风险就是了。

　　没让两人等多久，天色渐晚，夜幕降临之时，项羽带着虞姬从外面回来，脸上挂着几分由衷的笑意，笑容灿烂，浑然看不出项羽丝毫的霸气与威武，反倒是显得有些天真与可爱。

　　虞姬也就是小月，脸上也是尽显笑容，发自内心的露出微笑，她已经在项羽的陪伴关怀照顾之下，走出了回忆的痛苦，渐渐敞开了心扉，接纳了项羽，二人情投意合，越走越近，这些时日整天腻歪在一起，丝毫不嫌烦，每天早出晚归，走走逛逛，充满了喜悦，开心至极。

　　项羽一回来，便见到了项梁和范增二人，从其口中得知姬离将要在沛县大婚的消息，大喜过望，开口道，“太好了，小离终于也要成家了吗？他成亲，我一定要去，我可是他的项大哥。

　　想必虞姬知道这个消息也会很开心的，她最近时常念叨着小离，总说若是没有小离的帮助，她也不会认识我，也早就死在了大牢里，她一直想要再见小离一面，当面感谢小离，这次她去沛县肯定就能见到了，叔父，伯父，我们何时动身？”

　　项梁和范增两人对视一眼，都看出了彼此眼中的几分担忧，看项羽这架势，这话说的，恐怕他们提出要把虞姬留在会稽肯定会让项羽大闹一场的，说不定他们两人还会自己动身，单独去往沛县，还是不要说了，免得项羽闹腾。

　　眼神一阵交汇，两人按下了心思，没有提他们原本打算将虞姬留下来的事情，只说明日便动身前往沛县，让他们做好准备，项羽大喜，转身便出了房间去告知虞姬此事，他已经有些迫不及待了。

　　翌日一大早，四人收拾一番，踏上了前往沛县的路程，去参加姬离的大婚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零一十三章 你想多了免费阅读。https://xs.23sk.com 