    第2172章 遇见   

    男人扭头看了眼身旁的女人。

    

    女人开口问道，“为何如此肯定是陈季夜？”

    

    18号回答：“他拿着陈季夜专有的手枪。”

    

    手枪这种东西，对于他们来说，枪不离身。

    9号的脑子包括和他厮打起来的拳法，也有雇佣军的影子。

    

    除了陈季夜，他想不到任何人。

    

    “详细和我说说里边的情况。”

    

    18号据自己的回忆开始一点点的讲解。

    

    陈季夜已经带人到了村口。

    

    等陈季夜开车到村子里，周围人看他的眼神都带着探究。

    

    陈季夜让翻译的人上前，他说对方翻译，“我们是来见恩人的，但是年代已久，不知道对方家在那里住了，还麻烦你给指个路。”

    

    对方伸出手，要钱。

    

    陈季夜对翻译点头，翻译掏出钱递给对方。

    接着他问：“二十多年前这里有一个很出名的族长，叫尼伦……”   

    陈季夜在一旁听着。

    

    忽然，他身后驶过一辆不属于这个村子该有的车辆，他看着那辆豪车从自己的身旁开过，后座坐着一男一女。

    

    女人半张脸带着面具，男人的侧脸莫名熟悉。

    

    而那个女人却在陈季夜身边开过时，扭头和他对视了一眼，女人笑了，这样的笑容让人寒从心起。

    

    陈季夜：“追。”

    

    他自己上了一辆车，发动车子跟着那辆车使出村庄。

    

    不一会儿，后边的人都迅速的上车，跟着陈季夜的车子追。

    

    陈季夜脑海中都是那个女人最后挑衅的笑容，他知道，自己离那个人越来越近了。

    

    陈季夜的车子快飘起来了，给对方开车的司机似乎是职业车手，对方开的很稳，很快。

    

    渐渐地，陈季夜追不上了。

    

    前方道路太松软，后方的车子若是一个不注意，翻车都有可能。

    

    最后陈季夜看着前车消失在视线中，他懊恼的锤了下方向盘。

    

    此刻对方早就逃了。

    

    车子停稳后，他给家里打了个电话，说了自己的位置，让家里人去查这辆车的最后去向。

    

    他掉头，重新回到村子里。

    

    这次陈季夜不冒充身份了，他直接用枪抵着村口的村民，用他们当地的话问道：“刚才那个车子的人去了哪里？”

    

    对方摇头不说时，陈季夜直接朝着天上开了一枪，接着继续对准那个人，“枪里有子弹，老老实实交代。”

    

    “去了西巴家。”

    

    有人带路，陈季夜快速的去到那个人的家中。

    

    推开门，地上躺着一个男人，脖子上鲜血直流。

    

    陈季夜探了探他的脖颈，鼻子没有了呼吸，但是脖颈处还有微弱的跳动。

    

    陈季夜立马退出，孟博士进入。

    

    门外，陈季夜的人挟持了一些族民。

    

    下属在陈季夜的身边，小声说：“少爷，村口被守着，但是我担心会有其他出口。”

    

    “速战速决，引来官方无法脱身。”

    

    下属了解，他转身看着被自己挟持的人，他问道：“屋里的人在替谁卖命谁？”

    

    众人都低头不言。

    

    下属拿出一摞丰厚的报酬，“说出来这钱就是谁的。”

    

    有人动心了，但是看了眼一边的人，纷纷低着头。

    

    里边情况不知如何，陈季夜吩咐，“单人模式审问。”

    

    一群人在一起，谁若是出卖了幕后的人，就会被全村的人知道，等他们走后，这个人就会在村子里活不下去，还可能会遭到那个人的报复。

    

    分开，谁都不知道谁出卖的。

    

    下属瞬间明白陈季夜的意思，于是立马去办。

    

    室内，孟博士还在紧张的救人。

    

    那边还在审讯。

    

    陈季夜脑海中闪过那个女人的脸，他为什么要把半张脸遮住？

    

    那个人的侧脸为何有点熟悉，有点像泰丹！   

    这些都需要他调查。

    

    不一会儿，有人起身去到陈季夜的身边对他低言几句。

    陈季夜：“问是谁把西八带回来的。

    能在我们的眼皮子下把人带走，还让我们的人失踪，这个人需要会会。

    这次的筹码增加，刚才问过的人可以再问一边。”

    

    “收到。”

    

    孟博士在里边抢救了半个小时，最后出去时，村子里的人都紧张的看着他。

    

    孟博士走到陈季夜身旁，对他眼神示意：失败了。

    

    陈季夜却冷笑，“天助我，既然活了，就把他带去医院好好保护起来。”

    

    “少爷，他醒来时对我说了一个名字。”

    

    陈季夜去到一旁听。

    

    到了一旁，村民都听不到的地方，陈季夜问孟博士：“死因？”

    

    “失血过多。

    他右肩有伤，后背有樱花纹身。”

    

    陈季夜看了眼村子里的人，“这里或许还有樱花纹身的人，将他尸体带走，那个人不会放任西八活着。”

    

    

    

