    “这是父亲要求我从远东带回来的熊，据说在远东，它们被称为食铁兽。”鲁斯从旁边走来，太空野狼基因原体朝着莱恩说道：“父亲说这种生物已经有超过八百万年的历史了，它已经在神圣泰拉灭绝，这令父亲深感遗憾，这个世界还有，父亲专门命令我去远东弄两头来，看怎么送回泰拉去。”

    “父亲很喜欢熊猫？”莱恩双手抱胸，在这里看到熊猫，骑士王心里感觉到了一丝久违的温暖：“他是不是打算将帝国双头鹰的图案以后改成这种熊猫的图案？嗯？以后禁军的头盔就是熊猫头，福根胸前的双头鹰也改成熊猫脸好了。”

    “你这个小子有什么资格管父亲的决定？做好你的分内之事就行了。”鲁斯对着莱恩嘲讽了一句：“别以为你能决定什么。”

    莱恩斜了他一眼，就当做没听见。

    鲁斯自讨没趣，正要发火却想起了帝皇在梦中大骂了他一顿，气势有点泄了，只得继续说道：“在远东，这种生物被奉为神之兽，它的寿命一般可以达到六百多年，千年的也有，这种生物有很高的智慧，而且别看这几个滚滚玩意这么可爱，我在远东的高山之上找到这两个家伙的时候，你知道它们在干嘛么？”

    “在干嘛？”莱恩随口问道。

    “它们在一起啃食一头奇美拉的尸体。”鲁斯无奈地说道：“它还朝我吐火球呢！”

    “那你是怎么让它们跟着你的？”

    “食铁兽受到震旦和泥朋人的广泛崇拜，它被认为是力量和长寿的象征，同时这些巨熊很少伤人，却尤其喜欢捕杀恶兽，对混沌气息尤其敏感和敌视，天生能够分辨善意和恶意，时间长了，人类喜欢这些巨熊保护了山林时常进贡些食物，食铁兽也熟悉了人类，它们知道人类喜欢它们，会给它们提供好吃的。”鲁斯无奈地说道：“我在展现了自己的强大和能够提供足够的食物之后，它们的种群中有两头年轻的家伙就愿意跟我离开。”

    “可是……熊猫不应该喜欢吃竹子么？”莱恩困惑地说道。

    “竹子？你在开玩笑？”鲁斯不满地嚷嚷道：“食铁兽尤其喜欢蜂蜜和鲜奶，然后是肉食和各种甜味水果，只有到了迫不得己的时候才会吃一些植物。”

    “啊！没错！”莱恩拍了一下自己的脑袋，骑士王知道自己有点想当然了。

    熊本来可就是杂食类动物！熊猫的先祖更是一向是吃肉的，前世熊猫最终会演变成吃竹子那是因为这些家伙懒、不爱动、不擅长捕猎和获取肉食，可即使是前世，熊猫有机会吃到肉也一定不会放过，它们尤其喜欢吃竹鼠——一种吃竹根的大老鼠。

    除了竹鼠以外，熊猫也是什么肉都吃的，在这个世界，熊猫因为混沌之风产生了变异，它体型巨大，站起来高两三米，长寿、充满了力量，能够喷火，自然没有理由再去吃竹子了。

    经验主义害死人啊。

    “看看！这是我的最喜欢的冰原狼！从库尔干大草原上找到的！”鲁斯接着炫耀他的狼：“我最喜欢这头母狼了，你看她的毛发是如此地漂亮，除了外灰的皮毛沿着脖子和肚子的这里都是银色的皮毛，我给她取名为德克萨斯，这才是我在远东的最大收获！”

    “好好好~德克萨斯就德克萨斯，我还银灰、早露和天火呢！”莱恩不想听这些，他朝着鲁斯说道：“我先去看看这一仗之后的缴获，你不是说要赔偿我的损失，准备一下吧！”

    “可以，你那边什么时候完事了，就到矮人避难所的矿洞里面找我，东西全都在那里。”鲁斯见莱恩不感兴趣很是不爽，他心想你不听我说，回头我跟伏尔甘说去。

    “达武、雷蒙，贝特朗呢？”莱恩注意到了正在看热闹的达武和雷蒙，骑士王问道。

    “统帅正在公牛堡之内开会，劳恩公爵和莫吉安娜殿下也在那里。”达武回答道，他有点念念不舍地还想继续看熊猫，老近卫军副统帅手里拿着一根鸡腿。

    “行，你们两个叫上几个人跟我来吧。”莱恩笑道：“鸡腿给它就是了。”

    达武和雷蒙都敬礼表示明白，达武小心翼翼地走近，将鸡腿递给熊猫，熊猫闻了闻，伸嘴接过，还用自己的熊掌在达武头上揉了揉表示，一口就将鸡腿咬碎，连肉带骨头地吞了进去。

    真香！

    五分钟之后，公牛堡内部会议大厅的大门被重重地推开。

    一排二十个人的老近卫军跟在莱恩的身后，走入大厅之内。

    与会的有瓦米尔选帝侯、鲍里斯选帝侯、瑞克元帅海尔伯格、屠夫王阿格里姆-铁拳、湖神女巫莫吉安娜、王国摄政劳恩和老近卫军统帅贝特朗。

    众人正在商议着两个问题，第一是接下来如何继续进军，要知道战争尚未完全结束，可以预见的是，混沌大军在失去了永世神选的统帅之下会不可避免地陷入内乱和溃败之中，但想要将混沌军队全部消灭或者驱逐出帝国境内，依然还有很多战斗要打。

    第二个问题是，这一场战争的缴获应该如何分配？

    “我们合计在混沌军队的大营里面缴获了一共八万三千枚金杜卡特和十五万六千多枚银登加（基斯勒夫货币），已经大约十二大箱的各种宝石和贵金属，还有一万多枚帝国货币，关于这些钱，经过商议，我们计划这样分配。”鲍里斯选帝侯朝着众人说道，身为帝国三位最具有权威和最强势的选帝侯之一，鲍里斯是帝国北方贵族的代表，艾米莉亚不来，他能够代表帝国方面开口。

    “嗯，你说。”莱恩微微点头，混沌大军随身携带了大量缴获而来的货币和贵金属、宝石，

    “奥斯特领在这场战争中付出了最大的牺牲，粗略统计一下，行省约65%的成年男性在这场入侵中牺牲，而如果不是他们，混沌大军或许早已经突入了帝国核心地带。”鲍里斯朝着莱恩等人说道：“因此，三成的战利品要分给奥斯特领，用来抚恤亡者、治疗伤者和重建家园，大家没有意见吧？”

    “没有意见。”众人都点头，奥斯特领在这场战争中牺牲最大，损失最多。

    “然后是诺德领和奥斯特马克领，这两个行省在抵抗混沌大军上也作出了重大牺牲，贝卡芬为我们抵挡住了纳垢军团和奸奇军团，诺德军队抵挡住了黄铜要塞的混沌军队，也努力保证了诺斯卡龙船舰队没有进入帝国腹地，因此我们会将两成战利品分给他们。”鲍里斯接着说道。

    然后是作为帝国的盟友，布列塔尼亚先是驰援厄伦格拉德，帮助厄伦格拉德解围并和基斯勒夫军队一起发动了“巴格拉季昂行动”，击溃诺斯卡群山军团并当场击杀诺斯卡至高王艾斯林，居功甚伟。

    紧接着莱恩亲自率领骑士道大军支援帝国，伤痛沼泽之战、三王会战、赫齐格之战再到沃尔芬之战，骑士道大军不断地完成了史诗般的辉煌胜利，为了感谢布列塔尼亚人的帮助，他们也将分配三成的战利品。

    最后的两成将会由米登领、霍克领和帝国南方的援军自行分配，里面也同时包括一小部分约3000多枚金币将还给女沙皇卡塔琳，以表示帝国人和布列塔尼亚人拾金不昧的精神。

    大致计算一下，莱恩这边将分到约25000枚基斯勒夫金杜卡特和46000枚银登加，外加3大箱财宝与部分贵金属，换算之后统共价值约36000金克朗左右的财富。

    这个分配数额实际上对骑士王国来说有点低了，布列塔尼亚这次在莱恩的率领之下可谓是全国精锐尽出，仅有弗朗索瓦部还没参加战斗，骑士王更是亲自来到前线，三成确实不算多。

    然而骑士王国的人设就是侠义人设，再加上和帝国的互助盟约和军饷、后勤全部由帝国供给了，莱恩也不好意思要太多，也就是俗称的“吃相不能太难看”，再考虑到之后的布局和这次帝国北方确实损失惨重，大发死人财和绝户财实在是对名声有损，莱恩也点头同意了这个分配方案。

    不赚，也不算很吃亏，大家都能够接受，见到莱恩同意了之后，众人也都松了一口气。

    尤其是鲍里斯，鲍里斯当然知道这个分配方案稍微偏向帝国，可你要他怎么办？你是不是帝国人？你为不为帝国说话？

    莫吉安娜细长的金色眉毛稍微皱了起来，不过见到莱恩都同意了她也不好多说什么，劳恩则是为了大局出发不愿意在这个时候和帝国人争吵，他也觉得要适当让步一些，帝国北方打烂了打废了对布列塔尼亚没好处。

    艾米莉亚还没到，军队也还需要休整，难民需要安置，众人也就很快就散会，劳恩那边还有事情要处理，关于伤员和阵亡将士名单还没出来。

    莱恩则是示意贝特朗和莫吉安娜跟着他来。

    从公牛堡里面出来，老近卫军统帅贝特朗对着莱恩低声说道：“陛下，您接下来是如何打算的？”

    “如何打算？”莱恩马上意识到了什么：“是不是帝国方面有了什么计划？”

    “嗯。”贝特朗想了一下，接着说道：“虽然没有明说，但帝国方面似乎已经打算分兵进剿了，据说鲍里斯计划北上支援帝国，而瑞克元帅海尔伯格想要东进支援奥斯特马克。”

    “正常，帝国南方援军陆续抵达就有十万人了，十万人总不可能蹲在一个地方，这是对战力的极大浪费。”莱恩缓缓点头，骑士王开始思考整个战局。

    现在混沌军队是不成气候了，大部分都是些散兵游勇，正是痛打落水狗的机会，也是大笔捞取战功的机会，帝国方面这样打算很正常。

    莫吉安娜端着药剂圣杯，湖神女巫对帝国这样做有些不满，她接着说道：“似乎帝国没有精力帮助基斯勒夫复国的想法，而且卡尔-弗朗茨皇帝应该在临行之前有跟海尔伯格吩咐过，尽快结束战争。”

    “帝国方面负担后勤压力也很大啊。”莱恩无奈地点头，十几万大军每天人吃马嚼，像奥斯特领现在已经完全丧失了自给自足的能力，什么资源都在等待帝国南方供应，卡皇在后面调配物资也是压力山大，他希望战争尽快结束可以理解：“贝特朗，你觉得呢？”

    “我觉得似乎也是，之前的会议瑞克元帅和鲍里斯选帝侯一直在商议关于如何收复奥斯特领沦陷区的领土和警惕中央山脉黄铜要塞方向的敌军动向，就是没有提到过基斯勒夫怎么办。”贝特朗仔细思考了一下，他长长的两绺胡须左右摇摆：“但也摸不准，基斯勒夫乃帝国北部的屏障，如果这样下去，那么以后北方蛮族一旦有异动，奥斯特领和奥斯特马克将首当其冲。”

    “关于罗科索夫斯基元帅率领的厄伦格拉德军和弗朗索瓦率领的军队有什么消息么？”莱恩没有想这个问题太久，骑士王接着问道。

    “厄伦格拉德军出现了一些变故，军队哗变，这件事之后再说，至于弗朗索瓦的军队约一万五千人现在已经靠近塔拉贝海姆了。”莫吉安娜总结着现有情报，湖神女巫接着说道：“还有，莱恩，你要带我们去哪儿？”

    一行人朝着公牛堡之后的小路，进入了中央山脉，这里曾经是矮人的家园，也是矮人的矿洞和避难所，当莫特金围攻沃尔芬堡的时候，所有老弱妇孺都在山洞里面避难，到处都挤满了人，一路走来，尽管已经疏散了不少，难民们依然到处都是，他们大多挤在一起，使用体温互相取暖，粮食配给的严重不足让很多人都饿得骨瘦如柴，见到莱恩和莫吉安娜，还有那支享誉旧世界的老近卫军出现在此，许多人眼中都升起了希望之光，可没人敢上前。

    “我要带你们去康点好康的。”莱恩抬头看着山洞之内的钟乳石柱与巨大的地下湖，骑士王辨认着方向。

    “这里！莱恩，这里！”鲁斯的声音从一处矿坑出口处响起。

    隐蔽的矿坑之内，地上放着数十个大箱子。

    一片刺眼的金光从箱子的缝隙里面射出来，众人的眼神都亮了起来，莱恩快走几步，将箱子直接拉开！

    哇！金色传说！

    大箱子里面堆着一座如小山般的黄金金币！

    这种金币通体金黄色，呈长条椭圆形，上面烙印有山峰和骑兵的图案，而且金币表面隐隐带有一点赤色，稍微一看就知道是上等成色的黄金，莱恩拿起一枚，发现方面印有菊花和四菱纹：“这是？泥朋的金币？！”

    “没错，上等成色黄金，上面带有一点赤色，烙印有菊花纹和四菱纹，另一面有山峰和骑兵图案，这就是远东最有名的甲州金。”黎曼鲁斯哈哈大笑，显得很是得意：“这里有八千多枚甲州金！这种金币在旧世界换算一下可以兑换大约十二万枚帝国金马克！怎么样，兄弟，我说了我会赔偿你的损失！”

    “哦哦哦！兄长你这次远东之旅看起来收获不小嘛！”莱恩的眼睛顿时亮了起来，骑士王连续打开十个大箱子，里面全都堆满了著名的泥朋甲州金！

    八千多枚金判！就连站在一边的莫吉安娜、贝特朗和雷蒙等人眼睛都被金光充满了！

    “还没完呢！”黎曼鲁斯接着一个个打开了剩下的箱子。

    金光闪闪，银光四射！

    就连见过金银最多的莫吉安娜都感觉自己要窒息了。

    接下来还有足足八个大箱子的金元宝和三十四个大箱子的纹银！

    “这里有黄金元宝一共一千一百多枚，合共黄金一万七千两！还有纹银共六万四千八百多两！”黎曼鲁斯将所有的箱子打开，太空野狼基因原体得意洋洋地说道：“怎么样？兄弟，你自己算算，这些钱够赔偿你的损失了没有？”

    “够了，够了~”莱恩见到这么多钱忍不住狂喜，嘴角都咧到了耳朵边，骑士王伸手取出了几枚金元宝轻轻搓揉，只见其成色不一，但上面都盖有震旦吴氏皇朝的官印，莱恩仔细地辨认了一下，分别印着“广元通宝”“永隆通宝”“洪绪通宝”不等，一些小的字迹已经有些模糊不清了：“兄长，你从哪里弄到的这么多的金银？”

    “啊？我啊，我打劫了震旦运往西域都护府的两个军饷车队。”黎曼鲁斯随口说道：“还有震旦九边的几个大型商人金库和藩库，专挑钱多的下手，凑一凑就有这么多了。”

    莱恩：“…………”

    这钱有点烫手，回去还是尽快融了比较好。

    骑士王突然觉得自己可以原谅鲁斯之前的无礼和判断失误了，我们毕竟是亲兄弟嘛，哪有隔夜仇的说法？

    毕竟他给的……实在是太多了啊。

    既然父亲都出面斡旋了，我们就还是好兄弟嘛~

    没有推辞，莱恩将这一大笔钱全部笑纳。

    这一天，布列塔尼亚军中传出了一个好消息！骑士王莱恩慷慨地宣布，为了感谢众位将士在异国的土地上努力作战，将骑士道美德发扬光大，骑士王国从帝国分得的战利品合共分到约25000枚基斯勒夫金杜卡特和约46000枚银登加，仁德的骑士王一枚不留，全部赐下！人人有赏！

    没有什么比慷慨的赏赐更能赢得下属的心了，一时之间，布列塔尼亚大军的每一位士兵都分了丰厚的赏赐，众人忍不住山呼万岁。

    “国王万岁！国王万岁！国王万岁！”

    “莱恩陛下万岁！女士万岁！”

    “布列塔尼亚万岁！”