    第704章先下手为强

    情难自禁，他忽而凑近——

    “你做什么？”盛漾忽而很警觉地扭过头来，长发的发梢不由得扫过他的脖颈，心尖更是发痒。

    他轻咳一声，“没什么。”

    漾漾慢热，他这进度该是太快了些吧？

    盛漾寻思着在书里看到的那些，忽的身姿前倾，迅猛如她，在易隽承的唇上极快地浅啄一口，而后迅速离开。

    蜻蜓点水般，速度又快，动作又轻柔。

    若不是薄唇上尚有余香，就仿佛这件事压根不存在一般。

    而后，她目光沉沉地注视着易隽承，仍旧是一本正经的样子。

    先下手为强，这非常重要，不，是下口。

    他瞳孔紧缩，沉吟了好一会儿才寻回自己的声音，依旧低哑，“你……”

    不待他继续说什么，盛漾却已经再度骑上了摩托，绝尘而去。

    易隽承反应过来，再追上去，然而已经不见她踪影了，他心顿时有点慌。

    而这时，他收到了她的短信。

    ——我先回去了。今晚，你输了。

    一语双关，不仅是飞车，也有别的方面。

    易隽承失笑，他喜欢的果然不是普通的女孩子。

    他定了定心神，可指尖还是有些微颤，回复道，“输给你，我甘之如饴，但下次可就没这么容易了。”

    说完，他眼眸弯弯，不这么说，怎么能让自己再尝到甜头呢？

    盛漾早已回到学校了，在学校门口，盯着这条短信，耳根还是微烫的。

    领先一步，居然这么艰难。

    她抚着胸口，心跳失速，有几分难受，但更多的是……

    她弯了弯唇，这感觉有点奇妙。

    **

    冬日已至，天气渐凉，期末考试如约而至。创新A组最终交出了漂亮的答卷。随着期末考试成绩出来，大家才知道盛漾当初为什么并不想写论文了，原来她就算不写论文，不要那分数，也是妥妥的NO.1。所以，对于这么怕麻烦的她来说，实在是没必要多此一举。秦媛也愈发认识到自己和她的差距，更加为之前刚入学时自己的一些想法而觉得可笑。

    季庆明对于他们这次的论文很满意，所以没说什么，放他们回去了。他心里在盘算着怎么把这么一篇漂亮的论文以自己的署名不动声色地发表到期刊上去。

    一架飞机正行驶在帝都通往燕城的上空，这一次不是盛晗景去接的，而是盛廷泽……他说是最近在帝都有生意，也就顺便接盛漾回来。

    在飞机上，盛廷泽似乎也找到和妹妹相处的节奏了，不再听金斯的建议，也不再别扭地讨好，他做他的公务，她看她的书，两人各执一方，就仿佛压根不认识一样。

    若不是一个外国人主动来跟盛漾搭讪，都打破不了这份平静。

    外国人也没敢逾越，只是按照他们国家的礼仪，一边夸赞着盛漾，一边下意识地伸出手，有一个亲吻手背的问候方式，却冷不丁地被盛廷泽给攥住了手，而后，竟直接捏骨折了。

    盛漾见状，眉心抽了抽。

    “哇哇，我手骨折了，你这人怎么这么狠？”

    (本章完)

