
岑白愣在原地，纠结着是他现在逃跑，还是先去给那位请罪。

可他这幅见了鬼的样子，却引起了别人的误会。

副导有点担忧，岑白对戏很认真，明明出身豪门，却从未耍大牌，他拍戏有个规定，那就是演技必须过关，不接受投资商塞人。所以，他这是不满意薛夕？

副导瞥了一眼始终淡定站着的薛夕，他咳嗽一下低声提醒道：“薛夕同学，快跟岑老师打个招呼。”

长得这么漂亮的小女孩，服个软应该就可以了吧？但偏偏薛夕慢悠悠看了他一眼，没说话。

副导：？

薛夕不是不想开口，她只是在想该怎么称呼岑白，演戏的？似乎不太行，小白？这是小话痨喊的，太亲昵了。

副导急坏了，小姑娘不开口，这可咋办？正急得团团转时，却见岑白狐狸眼一挑，凑到薛夕面前：“夕姐，你给我搭戏？”

副导：？

众：？？

夕姐？什么鬼？

他们是不是听错了？

薛夕点了点头，岑白眉眼下的泪痣衬托着那张脸格外妖娆，“我先去换衣服，等会儿见！”

等岑白进入琴房以后，副导懵懵的看着薛夕：“你们认识啊？”

“嗯。”薛夕回答后，询问：“换衣服？”

“行，去化妆室吧，在那边。”副导边说着，边亲自引领着薛夕到了化妆室，等她进去以后，副导才反应过来，只有岑白那样的顶级流量才配他亲自引路，刚怎么就自然而然的带着一个小客串过去了？

五分钟后，化妆间门打开，化妆师走出来。

副导都被吓怕了：“怎么了？”

又出什么幺蛾子了吗？

化妆师也懵了：“没怎么啊，妆画好了。”

“这么快？”

化妆师露出一副惊艳的神色：“对，她皮肤太好了，根本不用打粉，就上了点腮红，涂了点唇膏，把头发散下来就可以了！现在她在换衣服，等会儿就出来了。”

副导：“…………”

化妆师话音刚落，薛夕从化妆间走出来，她出门的那一刻，整个房间里的人全部惊呆了。

女孩一头乌黑发亮的秀发，宛如绸缎般散在身后，平时学校里穿的肥大的校服脱下来，换上了剧中精致的校服裙，白色水手服上衣，扎在蓝色百褶裙中，显得那腰盈盈一握，而短裙下，薛夕的双腿又白又直、又细又长，脚踩一双小白鞋，衬托着脚踝部分格外好看。

副导看到后，满脸喜色。

岑白属于很惊艳的长相，跟他对戏的女演员都非常有压力，原本导演还在说，什么样子的女孩子，才配得上岑白的念念不忘？

现在看到薛夕，副导懂了，就应该是这样的！

薛夕和岑白化妆都很快，但场景布置没有这么快，所以两人换好衣服后，都坐在了最前排的位置等着。

场务正在安排扮演学生的群众演员入座，轮到李函蕾和薛瑶时，薛瑶转身要走，李函蕾却拽住了她：“不要走，我们就留在这里看她不会弹钢琴的窘迫！”

薛瑶哪里敢留下，可一转身却见范瀚竟然也走了过来，还说道：“留下来吧，万一她等会儿被钢琴老师训哭了，你也可以帮个忙。”

薛瑶攥紧了拳头，想说什么，工作人员见她没走，已经按着她在座位上坐下。

薛瑶：“…………”

最前排，岑白拿着剧本，正在默戏，找状态。薛夕也拿着一支笔，在一个本子上认真的写着，副导看着很欣慰，小姑娘很认真勤快嘛！

毕竟第一次拍戏，紧张也是可以理解的，他走过去打算安慰两句，却忽然发现薛夕在写的是一套……《经典奥数50题》？

副导：？？为什么感觉画风不对？

他开口：“你……”

薛夕慢悠悠抬起头，眼睛却还盯着卷子，似乎在心里默算着什么，随手选了个B，这才看向他：“怎么了？”

副导咽了口口水：“你在写作业啊？”

“嗯。”薛夕瞥了一眼现场，副导从她的表情里读出一句话：你们这么慢，浪费时间。

“…………”

薛夕做了好几道题后，场景终于好了，她把卷子放在旁边，副导解释第一场戏：“弹钢琴的等会儿再拍，我们现在先拍一场钢琴课上，岑白撩你的戏份。”

薛夕点了点头，坐在下面的秦爽，则有点为薛夕担心，她认识夕姐这么久，就没在她脸上看到过第二个表情！岑白撩她，能演好吗？

副导开口：“好了，我们边拍，我边讲戏哈！”

他退到了镜头后，开了口：“开始！”

第一个镜头，岑白进入教室，随手拎起白月光喝过的奶茶喝了一口，他挑眉，脸上全是戏弄和撩拨，影帝的演技毋庸置疑，一遍过。

第二镜头，则要拍摄薛夕的脸部特写。

副导没指望薛夕能有什么好的演技，她就这么面无表情也行，反正剧中的白月光到底喜不喜欢岑白，是没提到的。

副导讲解道：“是这样的，他喝了你喝过的奶茶，唇碰到的地方是你刚喝过的地方，你们这算是间接接吻了！”

间接接吻？

薛夕懵了，因为她突然想到早上在杂货铺里，向淮不仅吃了她的包子，还喝了她的豆浆……那是间接接吻？

这个混蛋！

薛夕眼神里忽然间就多了一些复杂的情绪变化。

副导捕捉到了，他急忙拿着摄像头，差一点怼到薛夕的脸上！

惊喜！太惊喜了！！

这女孩绝对是天生的演员，入戏太快了！这个表情，绝了！！就是他想要的感觉！！

两人这场戏一遍过，太快了，下一场就是弹钢琴的特写。

副导看了看时间：“周舟的徒弟还没来，要么薛夕你临场发挥一下，随便乱弹几个音符，我们拍拍试试？”

薛夕点头。

她走向台，坐在钢琴前，手指放在钢琴上。

下方群众演员中，李函蕾露出了看好戏的表情：“从来没碰过钢琴的人弹钢琴？啧啧，等会儿有人要被骂哭喽~”

这话说完，导演喊道：“这一场弹得是《梦中的婚礼》，开始！”

伴随着他的声音，薛夕的手指按在了钢琴上，修长白皙的手指飞快跳动间，流畅的乐曲飘荡而出……

“停！”

副导忽然喊道：“谁把真的钢琴曲放出来了？关了！让薛夕随便按几下就行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743650"  chaptername="第81章  演技爆了！">加入书签</a>
</div>
