    暴雨倾盆，厚重的乌云聚集在龙安基地上空。

    尸潮中央，暗红色的一剑高速斩出。

    当凌冽的剑光，贯穿最后一只冲击者头颅时，整个战场周围爆发出一阵欢呼。

    顾不得倾盆大雨和满地尸体，一声声喊呼海啸般的呐喊声瞬间响起。

    “林安大人！”

    "无敌！"

    “我们赢了！”

    不知是眼泪还是雨水。

    发湿漉漉，贴在额头上的军人飞快的抹了一把脸上的雨水，浑身激动的颤抖。

    无敌！

    什么叫无敌！林安就是无敌！

    追的所有人弃城逃跑的变异体，在林安面前简直不堪一击。

    连续两天的高强度战斗下，每个人的体力和精神都达到了极限。

    龙安基地的人手太少了，面对海量的尸潮，一个人恨不得当两个人用。

    所谓的轮换，也不过是短暂的休息。

    从尸潮总攻到现在，46小时07分的鏖战下，所有变异体已经被全数击杀。

    暗红色的鲜血混杂着不知名的碎肉，顺着雨水冲刷汇集。

    除了剩余的尸潮，整个战场已经看不到变异体的痕迹。

    比起之前高达近40万的尸潮来说，眼下剩余的丧尸不足10万。

    胜利就在眼前。

    只要消灭剩下的丧尸，任务就能完成。

    虽然不知道完成任务的奖励究竟是什么，但光是这些变异体的尸体和爆出的装备，就足以让龙安基地富得流油。

    更别提没有任务压力后，基地便可以敞开了招揽人手，他们再也不用像缩头乌龟一般，连聊天频道都不敢说话了。

    完成任务后，他们便是末日中第一个正式安全区的头批成员！

    一想到以后，每个人脸上都发自内心的洋溢着笑容。

    人群强提起精神，看向还在不停冲杀的林安，眼中满是由衷的敬佩。

    太猛了，一人独战尸潮。

    只是他们也注意到了林安已经不再使用灵能，转而只是动用纯粹的肉体力量击杀丧尸。

    林安大人...应该也很累吧...

    那耀眼的白光亮了太多次。

    作为龙安基地成员，他们知晓觉醒者一直使用技能，消耗将会有多大。

    一想到这，剩下的士兵忍不住自发的大吼起来：

    “兄弟们！”

    “抄枪上！干死这群怪物！帮林安大人分担！”

    尸潮一直锁定在林安身上，也使得他们不太用担心丧尸的危险。

    虽然之前也有帮着开火，消灭丧尸的举动。

    但在景天的指挥下，士兵们还是谨慎的保持着距离。

    毕竟那个时候，变异体还没死。

    虽然都被林安吸引，但总归是有危险的。

    现在嘛，那就不一样了。

    没有变异体的威胁，不少士兵甚至一脸狂热的给自己打上一针兴奋剂，抱着机枪便向最后的丧尸冲去。

    边跑边开火。

    距离越近，越好打中。

    林安大人做的已经足够多了！

    剩下的这些杂鱼丧尸，该由我们来解决了！

    几乎人人都带着这种想法。

    胜利就在眼前。

    高昂到顶点的士气下，甚至就连舞蹈学院女生组成的医疗兵，都敢于提着手枪冲了上去。

    有子弹的开枪，弹药打空的甚至还想提着冷兵器杀进去。

    环绕在高天旁的觉醒者看着眼前的一幕，也忍不住迫不及待的想要加入战斗。

    虽然他们精神力和体力都达到了极限，但杀些丧尸还是没问题的。

    “高队！我们上吧！”

    “让墨灵扰乱尸潮，咱们一起上！杀光这群丧尸！它们不多了！”

    出乎意料。

    高天在和林安快速沟通后，神情凝重的大声嘶吼起来：

    “退！”

    “所有人向后撤退！”

    “保持警戒！”

    “不要靠近剩下的丧尸！”

    ！？

    刚想冲上去的大批士兵闻声一愣，不解的看向高天。

    为什么？

    变异体都死完了，丧尸中哪里还有什么怪物？

    林安大人明明已经很累了，冲的最前的几人甚至都能看见林安不停喘息起伏的胸腔。

    没给众人犯傻的机会。

    几乎在高天喊出的下一秒，林安也瞬间动用精神力扩散声音：

    "全体听令！"

    “退！”

    如同御令。

    在绝对的信任和下意识间，士兵们只得停下冲向尸潮的脚步。

    尸潮中央，林安瞬间爆闪至半空，仅存的精神力再次爆发踏空技能。

    目光警惕，他死死的注视着脚下如同肉泥一般铺就的暗红色“地毯。”

    手臂轻颤。

    右手中的暗红色血湮，剑身已经有轻微的破损。

    高周波武器好用是好用，但在和变异体硬碰硬时，磨损是少不了的。

    一滴滴雨水沿着额头下落，呼吸沉重。

    虽然他有假意故作虚弱，引诱未知变异体的意思。

    但他的确有些累了。

    反复施展天人形态，动用灵魂尖啸。

    在高强度计算下，大脑运转如同超频的芯片一般，散发的热度甚至将身上的雨水蒸发成雾气。

    全场火力一滞。

    就在三秒前，他在击杀完最后一头二阶变异体时，强烈的超感，也就是精神力感知下，两道细微的痕迹想要将他包围。

    如同浑浊的污水。

    未知变异体！

    虽然不知道这两个怪物是如何忍得住现在才想出手，但林安也无探究。

    他只知道明明是两道气息，却在瞬间融合成一道。

    在众人看不到的角度下，脚底厚厚的尸泥正在飞速聚拢。

    仿佛在孕育重塑什么。

    因此，林安才在刚才怒喝一声，示意众人不要靠近。

    异变突起！

    融合在一起的变异体，似乎也察觉到了自己的行踪暴露。

    几乎没有任何停顿，一滩滩血液飞速的向林安脚下汇集，裹挟之下，竟凭空形成了浪潮一般。

    身形爆退，眼神凝重。

    林安随手一击神刺打出，却发现没有任何作用。

    肉泥、碎骨、灰烬。

    战场上丧尸的尸体没有丝毫浪费，如同丢进搅拌机一般混杂在一起。

    平地龙卷，尸骸风暴。

    嘶吼的丧尸被狂风席卷，胡乱的挥舞着手脚被卷入其中。

    脖子被高速旋转下凹进了胸膛，手脚压缩。

    仿佛搭建积木一般。

    几乎是在一瞬间，大量丧尸被尸骸风暴齐齐卷入其中，粉碎在一起。

    转变速度极快。

    在众人呆愣的注视中，尸骸风暴猛然向内收缩，凝聚。

    狂风消逝。

    阵阵威压散发，引得众人不禁呼吸一滞。

    这是...什么？！

    “WENG--!！”

    震撼心灵的怒吼。

    ...

