    阎铁峰一见方凤美，就问了她公司的事。

    方凤美虽然有能力,但毕竟离开公司多年,对公司业务和人事都不大熟悉,如今她每次从公司回来，夫妻俩都会谈半天的公事。

    今天依旧如此，上楼之前，方凤美对沈金台说：“这段时间,秋池找人把他的房间重新设计了一下，你是不是还没看过，让秋池带你去看看。”

    沈金台就回头看了阎秋池一眼。

    等阎氏夫妇上楼以后，阎秋池就说：“走，带你看看。”

    沈金台跟着他上楼,才刚进房间，就被阎秋池搂了过来，按在门后就亲上来了。

    他好像格外喜欢在门后干这个。

    多日没有亲热过，沈金台被他亲的腿软，他本来都有点忘记亲热的感觉了,如今亲一下，感觉一下子就回来了。

    大白天的，又是在家里头，也不可能干更多了，不过光接吻,阎秋池就能亲老半天不会腻了,翻来覆去没玩没了。

    最后是沈金台怕他把嘴唇亲肿了,这才推开了他，喘着气朝房间里看了一眼，说：“壁纸都换了？”

    阎秋池一只手撑着房门，抹了一下嘴角，直起身“嗯”了一声：“颜色还行么？”

    沈金台点头：“简单大方。”

    阎秋池的房间以前很简单，房间大，东西少，显得略有些空旷，如今重新设计了一番，添了点装饰品，看着温馨了很多。

    沈金台朝里头走，忽然察觉阎秋池跟在自己身后，他刚回过头来，就被阎秋池推倒在床上了，压着他又是一阵极长时间的亲吻，紧紧抱着他，还夹着他两条腿。

    沈金台刚杀青，满心的温情，也就没怎么反抗，俩人亲了老半天。

    亲完以后，俩人就在床上躺了一会，阎秋池抱着他，有一句没一句地问他一些片场的事。

    阎秋池小动作很多，一会摸他的手，一会摸他的脸，一会还试图往他衣服里伸。

    “你跟季风娱乐的合约，是不是快到期了？”

    “没有，还有半年多。”沈金台说：“昨天季总还给我打电话，要跟我约时间谈续约的事。”

    “提前那么早谈，他估计是怕你不肯续。”阎秋池说：“不管他开出什么条件，都不要答应他。”

    沈金台“嗯”了一声，说：“我想自己开工作室。”

    明星开个人工作室，在娱乐圈已经不稀奇了，翅膀硬了的明星都会单飞，一来自由，自己当老板，接什么工作，要不要工作，怎么工作，都有自己说了算，二来不用给公司抽成，赚的都进自己的腰包。

    他觉得他现在的资本和势头，开工作室已经不是问题了，他早就不需要公司来喂资源了。只是他还算是个新人，团队还未成熟，单打独斗，也确实存在一定程度的风险，毕竟还在上升期，万一这一步走错了，势头一下去，再起来就很难了。

    “你现在就开个人工作室，我觉得还是有点早，可以再等两年。”阎秋池说：“你就没想过来我们公司么？”

    沈金台不是没想过。

    他和阳光传媒合作的话，肯定是一加一大于二的效果，犹豫的点除了怕公私不分以外，还担心自己加入阳光传媒，会和阳光传媒现在的一哥，白清泉，形成竞争关系。

    以前他们俩或许还能平分秋色，如今经历了小号事件，白清泉的势头明显下去了，他加入阳光传媒，势必会压白清泉一头，他怕会影响到他们俩之间的关系。

    他虽然一直是事业大过天，但真有了感情，还真没那么容易做抉择。

    不过阎秋池不光是他的爱人，还是个极其出色的娱乐公司运营人，他就把自己的忧虑托盘而出，咨询了一下阎秋池的意见。

    阎秋池的手捏着他一缕头发轻轻揉搓着，说：“要不就折中一下，你成立自己独立的工作室，挂靠在阳光传媒旗下，公司的资源你照样可以利用，也和白清泉这样的签约艺人分隔开。”

    “你这是在给我开后门么？”

    沈金台笑着问。

    谁知道阎秋池听了却暧昧地一笑，声音压低了一些，说：“不早给你开了。”

    阎秋池色，但只表现在行动上，他就算在啪啪啪的那一晚上，也都是闷头干的那种类型，不怎么说话，突然突然说这种隐晦的骚话，沈金台猛然听懂，顿时臊的满脸通红，气氛陡然变了味道。

    毕竟距离他们俩第一次啪啪啪，已经过去太久了。

    别说阎秋池，就他自己偶尔都会怀念了。

    阎秋池就笑，又是那种笑，见沈金台脸色这么红，眼神却一点不厌恶，反而很害臊的样子，勇气和兴奋劲都上来了，进一步问：“嗯，还想我怎么给你开？”

    沈金台就笑，红着脸从床上坐起来。

    阎秋池略有些窘，毕竟第一次说这种话，他也有些羞涩，见沈金台这样笑，还以为自己自己画虎不成反类犬。

    他确实从小到大都循规蹈矩，没说过这种类似的骚话。

    他就跟着坐起来，尴尬地笑着问：“你笑什么？”

    尴尬到脸红，索性使用暴力，胳膊夹着沈金台的脖子就又把他压倒了。

    沈金台抓着他的胳膊，笑着说：“你不要这么说话，我鸡皮疙瘩都要起来了，好诡异尴尬，哈哈哈哈。”

    阎秋池就笑，轻轻咬他的下巴。

    “我觉得你刚才说的方法可行，我回去跟兰姐他们商量商量。”

    阎秋池正经了一些，说：“至于季风娱乐那边，季风行如果有意见，你就说是我的主意，不许你再在他手下干。我跟他一向不对付，你如今跟我谈对象，拒绝他也是常理。他应该也有这个心理准备。”

    二楼，方凤美和阎铁峰谈完以后便去衣帽间换衣服去了。

    “小金今天是从沈家过来的，带了好多东西。”阎铁峰笑着说。

    方凤美闻言便探头看了一眼，问：“老沈送的？”

    “除了他还能有谁。”阎铁峰说：“一堆东西，我看咱们家也用不着，你看看怎么处理吧。”

    方凤美换好衣服出来，拨了一下头发，说：“他也是斤斤计较，秋池和小金都是男孩子，还分什么男女，我们家给他送那么多年礼，是想着他们俩在一块头一年，咱们该表示表示，碰巧咱们家今年收到的礼又多。他估计以为咱们像是在下聘订媒，把小金当儿媳妇看了，心里不自在了。其实只要孩子过的好，谁男谁女，谁攻谁受，哪有那么多讲究。”

    阎铁峰翻开手里的文件说：“老沈既然在意，我看将来也不要让他们俩住在家里了，秋池在外头不是有套房子么，收拾收拾，让他们搬过去，偶尔回来，他们想住再在家里住。这样将来他们公开了，大家也都好看。小金是公众人物嘛，还是多注意一下。年轻人，也喜欢小两口单独住。”

    “说到公开，原来我听秋池说，他们原打算情人节公开恋情的，可是当时小金在剧组忙着拍戏，加上公司那边都建议他们等电影下映以后再公开，他们就往后延了。这都快三月份了，最近也没什么特别的日子了，再等就得到七月十七，秋池的生日了。”

    阎铁峰戴上眼镜，看了一下他们今天带回来的文件，就给阎秋池打了个电话。

    不一会阎秋池就下来了，父子俩聊了一下公事。

    沈金台系上扣子，提上裤子，捞起被子盖住身体。

    看阎秋池这个饥渴样，今天晚上免不了一场“恶战”。

    可是油买了么？

    虽然他不知道到底得了小爱的什么隐秘奖励，但他感觉自己毕竟不是金刚不坏之身，加上阎秋池这一次憋这么久，一次两次未必够。

    想一想小肚子胀的感觉，还真的有点腿软。

    他深吸了几口气。

    他是明星，肯定不能去买这种东西的。

    那要让小糖去买么？

    也挺难为情。

    沈金台翻来覆去，犹豫了半天，竟然犹豫着睡着了。

    阎秋池听阎铁峰说完工作上的事就立马上楼来了。

    结果进来就发现沈金台睡着了。

    他就在沈金台身边趴了下来，外头暮色已降，天边是染上了颜色的云彩，云彩上的光透过窗户照进来，给沈金台的脸上也抹了一层温暖的色彩。

    睫毛密长，鼻梁翘直，嘴唇红润，皮肤又白又细，头发乌黑浓密，略有些杂乱地陷进枕头里。

    春日将晚，爱人恬静地睡在他身边，真是岁月静好。

    躺了一会，他就起身出去了。

    沈金台一直睡到晚饭时间，是阎秋池叫醒他的，他揉了揉眼睛坐起来，说：“这段时间拍戏，有点疲惫。”

    “下去吃饭吧，吃完晚上有的是时间睡。”阎秋池说。

    沈金台点点头，掀开被子就下了床。他是穿着衣服睡的，起来以后就有点冷，就将外套也穿上了，准备走的时候忽然发现床头多了个袋子，里头似乎装着些医用品。

    他不记得床头原来有这个啊。

    他就打开袋子多看了一眼。

    这一看，脸就红了。

    是润滑油。

    他立马扭头看了阎秋池一眼。

    阎秋池没说话，只伸出胳膊来，揽着他的腰要往外走。

    沈金台放下手里的东西，脸上更烫了，也什么都没有说。

    整个晚饭期间，他就基本没有和阎秋池说过什么话，明明都不是第一次了，他却比第一次还要紧张。

    紧张到胃口都不好了，没怎么吃。

    不过也不完全是紧张，还有点兴奋。

    大概知道阎秋池心里在盘算着什么，一整个晚上他都觉得阎秋池有一种“怎么还没吃完，怎么还没聊完，夜怎么还不深，我要上楼”的急躁情绪。

    在最后的时候，他甚至不敢和阎秋池对视，感觉阎秋池有点像是变了一个人，有一种猴急猴急但又能凭借自身毅力克制住的性感。

    《春夜喜雨》杀青以后，李美兰也难得休息了一段时间，在家好好陪了几天孩子。

    结果第三天，她就接到了沈金台有气无力的电话。

    “怎么了，病了，声音好沙哑。”

    沈金台似乎不堪折磨，问说：“兰姐，最近有工作么？不拍戏，别的工作也行，给我安排起来吧。”

    李美兰笑着问说：“你工作狂啊，几天不工作，你就难受成这样？”

    “快点给我安排。”沈金台说：“最好马上就可以启程的那种。”

    李美兰都被沈金台的事业心感动到了。

    有这样上进的艺人，怎么能不高兴！

    “好，我帮你看看。”

    挂了电话以后，沈金台迈着两条腿打颤的腿，挪动到床上躺下。

    小爱，你快出来，我要你收回这些奖励！

