    青州。

    一处高耸入云的仙山之上，飞鹤环绕，不时有身着青袍的年轻弟子御剑而行，下方的一片空地上近百穿着统一服饰的弟子正在整齐划一的习练着剑法。

    远远望去，颇有些仙山福地的感觉。

    此处不是别地，正是顾浩所在的势力，青州顶尖势力之一，青云剑派！

    作为整个青州最为顶尖的一批势力之一，其势力范围波及很广，弟子众多，即便是青州州牧也要谨慎对待这样的势力。

    无怪乎顾浩狂妄，实乃青云剑派尤其是他这样有深厚背景的人，确实有这个资格。

    而此刻，就在顾浩彻底身陨之时，位于青云剑派祖师堂后方的一盏明灯忽然熄灭，顿时惊动了看守的弟子。

    铸造魂灯需要花费极大的代价，通常只有丹境强者才会如此，但顾浩毕竟不是普通弟子，身为青云剑派一位实权长老的子嗣，顾浩同样被其父亲留下的魂灯。

    顾浩的父亲名为顾淳，乃是青云剑派除掌门萧云升之外三大丹境中最有权势的长老，对自己这个儿子顾浩非常看重，

    自小便将加以培养，寄予厚望，而当他从看守祖师堂的弟子口中得知顾浩的魂灯熄灭之后第一反应就是不可能。

    自己的儿子那可是潜龙榜前五十的天才，未来的青云剑派掌门，怎么可能如此轻易就....死了呢？

    但当他亲自前去查看之后，沉默了。

    脸色阴沉的立刻御空前往了掌门萧云升的闭关之所，他知道这一次顾浩是与箫轻慕一起前往元空境的，

    自己的儿子出了事情，掌门的女儿却毫发无损，这其中一定有问题！

    他必须问个清楚，果然，当他说了事情的严重性之后，掌门萧云升同样面色变得极为凝重，不过唯一值得他松一口气的是，箫轻慕的魂灯无恙。

    立刻开始用他之前准备好的手段联系自己这个女儿....

    许久之后，萧云升神色一凝，看着手中的传讯符箓低声道：

    “顾浩进了元空境，轻慕因为元空令输给了陈渊没有进去。”

    “轻慕可知道浩儿死在谁的手中？”顾淳脸色阴沉的问道。

    “如今元空境尚未关闭，轻慕也不知道里面的情况如何，但...如果顾浩真的出了意外的话很可能与这个陈渊有关系。”

    “陈渊是何人？”

    “轻慕说是南陵府的一名巡天使，当初那名叫柳长空的弟子就是死在了他的手中，顾浩许是为他报仇。”

    “是他。”

    顾淳面色一寒，身为顾浩的父亲，他当然知道一些他的谋划，一听就知道这个陈渊是何许人也。

    “顾长老准备怎么做？”

    萧云升脸色不变，看不清喜怒哀乐。

    顾淳直接转过身：“当然是杀了他为浩儿偿命。”

    萧云升眉头一皱：“此人是朝廷命官，且与顾浩同属潜龙榜之列，这些争端按照江湖规矩....”

    顾淳猛然转头，低声道：

    “不管他的是谁，杀了吾儿，必须以命偿还！”

    随后袖袍一甩，扭头离去。

    只留下萧云升脸色淡然的看着他背影，目光闪烁，不知在思量些什么。

    ......

    ......

    元空境内。

    当陈渊说完那句话之后，静心和尚也算是知道此次绝无和解的机会了，不过这也很正常，通过对陈渊的一些了解，就能知道他是个什么样的人。

    自己招惹了他，那双方就结下了私仇。

    旋即不再去管地上重伤的黄毅，将身上的僧袍猛然扯下，露出了一具满是伤痕的精壮肉体，肌肉饱满，青筋暴起。

    上面与陈渊一样，都流动着一抹淡淡的光华。

    他，同样修行炼体功法！

    佛门重基础，初始修行速度较为缓慢，但佛门武僧的肉身，向来都是江湖闻名，身为光明寺这一代最为出众的几名武僧之一，静心亦然。

    他身上的伤痕很驳杂，有剑痕，有刀痕，还有其他各种兵刃造成的痕迹，他法号静心，但为人却极度狂暴。

    这些伤痕都是他与别人交手之时留下的痕迹，本来有办法可以消除，可他却无此意，这些东西是他的战绩。

    能在他身上留下伤痕的武者，无一例外都是武道出众之辈。

    陈渊嘴角一咧，似乎很感兴趣静心的反抗。

    “杀！”

    厉声低喝，双方同时动了。

    犹如两颗平行的巨石瞬间碰撞在了一起，静心手中的戒刀与陈渊手中的雁翎刀发生碰撞，火星四溅。

    一道道刀芒逸散，锋锐之气弥漫。

    一出手，二人便是硬碰硬。

    潜龙榜第三十六vs潜龙榜第四十二。

    这无疑是一场精彩的碰撞，双方都是通玄中期，同样在肉身之上的造诣很深，同样使刀...陈渊和静心有很多相像之处。

    甚至厮杀到极致，二人的眼中都充斥着暴虐与疯狂。

    陈渊没有动用其他手段，这一刻，他只想用拳头锤死静心，这不仅能提升自己的斗战惊艳，同样剧烈的真元消耗还能稳固境界。

    “轰！轰！轰！”

    拳掌交击，肉身碰撞。

    这是力量的美感，二人周身萦绕着罡气，天地间像是有人在擂鼓，一下一下，直击人心。

    下方衣衫有些残破的黄毅，不由自主的咽了一口唾沫，双目中满是震惊，直到现在，他才算是明白自己与潜龙榜前五十天才的差距。

    他们三人都是通玄中期，天元窍的境界，但差距却让人难以接受，他跟静心交手，不过短短片刻中便身负重伤。

    纵然他本身就有伤势在身，也足以证明其实力。

    而现在，才是双方真正暴露的时候，那交手，甚至能够比肩通玄后期的强者，真不愧是潜龙榜前五十之名。

    黑袍圣女面色逐步变得凝重，现在他对陈渊的印象，已经不同于之前刚开始见面的时候了，那时候她自信自己能轻易击败陈渊。

    毕竟他们之间相差的是一个最重要的层次。

    陈渊不凡，她身为天魔殿当代圣女难道就普通了？

    可现在...即便是眼光高如她也不得不承认陈渊真的很强，若是对方踏入天宫，她自觉恐怕不是对手。

    这样的天才落在朝廷手里，真是可惜了。

    远处的虚空中，之前曾与陈渊打过交道的佝偻老者弯曲着身子，目光淡然的看着陈渊所暴露出来的实力。

    神情中闪过一抹凝重之色。

    “轰！”

    交手还在继续，陈渊和静心和尚连续碰撞已经超过了一刻钟的时间，二人的身上各自都有伤痕，戒刀和雁翎刀此刻正插在地上。

    杀红了眼的陈渊和静心已经弃刀不用，独以肉身相撞。

    而在碰撞中，陈渊的肉身正在逐步变强，他在修行金刚琉璃身的下卷，金刚不坏体！

    原本他想着是出去之后再安静的修行，但随着碰撞的加剧，气血的对撞，他改变主意了，要在斗战中修行。

    毕竟炼体神功本质上就是斗战之法！

    空寂和尚留下的那枚佛骨舍利，此刻也在逐步将其内所蕴涵的力量传入陈渊身上，他身上暗金色的光芒愈来愈盛！

    那本就是空寂和尚对金刚琉璃身一生的领悟和精华所在，如今正在逐渐与陈渊融为一体。

    “轰！”

    汇聚全身力量，陈渊直接将静心和尚轰退数十丈，虚空中都好似炸裂一般。

    静心和尚越打越心惊，从一开始他尚能通过一些秘法加持与陈渊在伯仲之间，但现在，他已然落入了下风。

    这让他不敢置信，也不敢相信。

    对方在肉身上的天赋竟然比他这个佛门弟子还要强！

    领悟之力更是他前所未见，那凝练的金色光芒，让他都有些心惊。

    击退静心和尚之后，陈渊没有立即追击，而是暮然低下了头颅，肉身之上即便金光流转，也不能掩盖那些暴起的青筋。

    他在承受痛苦！

    空寂和尚留下的佛骨舍利如今已经完全与他融为一体，平添了一股强悍而恐怖的力量，甚至让他都难以承受。

    肉身鼓胀，陈渊的身躯都仿佛大了一圈。

    静心和尚瞳孔深缩，像是想到了什么似的，震惊的看着陈渊。

    “吼！！！”

    这一道吼声自陈渊体内传来，经脉中那滚滚涌动的气血犹如一条真龙一般在怒吼，要将人震的粉碎。

    血气如龙！

    黑袍圣女第一次坐不住了，看向陈渊的目光第一次有了惊骇之色，身为天魔殿圣女的他，当然明白那一道自肉身发出的吼声是什么意思。

    所以才不敢置信的看着这一幕。

    “这怎么可能？”静心和尚听到吼声脸色骤变，不甘心的低吼道。

    陈渊所发出的吼声，是他梦寐以求的境界啊！

    凭什么！

    凭什么！

    他苦修多年都没有到达这个境界，面前这个陈渊却....却在与他的交手中突破了，他明白了，这是陈渊在借用着他的手磨炼自身！

    “呼....”

    陈渊长长的出了一口气，抬起头，身上暗金色的光芒逐渐散去，眼中闪烁着精光，方才那气血由内而外所发出的一声低吼令他有些不解。

    但是他却能感觉的到自己的肉身仿佛像是进入了一个新的境界，与之前相比，差距甚大！

    ————

