    “轰轰轰！”

    一道道沉闷的炸音响起，姜云云大惊失色——

    昆吾仙山虽然玄妙，但毕竟是域主所炼制，其防御力有限。

    若是有数名封疆极境的强者联手轰炸，便能令得它难以支撑，不得不迸爆开来！

    更何况，此刻出手的强者中，有半步独尊之境？

    “噹！噹噹！”

    意外的事情发生了——

    虽然那些清净山强者的攻击颇为凌厉，但是昆吾仙山同样传出了一股轻盈的波动，居然无声无息地便将之消泯。

    “昂！昂！昂！”

    视线所及，却是金尾章龙在得意地嘶鸣。

    从它身上，正有源源不绝的地脉力量涌动而出，不断地加持在昆吾仙山之上。

    “该死！”

    两名灰袍半步独尊长老恼怒，连连又是数掌挥出。

    可惜，不管他们如何倾尽全力，昆吾仙山依旧是稳若泰岳，丝毫没有破防的迹象！

    “哼！依仗玄器之力，就想抵挡我等神临？”

    紫墨长老神色一沉，掌心再聚神矛，轰然劈了出去。

    元力神矛急速破空，于虚空中拉开了一道螺旋状不断波动的坑洞。清晰可见，那坑洞四周散溢出了点点火芒，竟似连虚无都能灼烧！

    “啊！”

    姜云云忍不住惊呼。

    虽然被江浩点化之后，她的实力已经突破了裂土境。而她本身，也一直引以为傲。

    但是此刻，她不禁生出了强烈的无力感！

    面对准独尊境强者出手，区区裂土，与寻常蝼蚁也无分别。

    她，什么也做不了！

    “噹！”

    眼看着那支神矛即将劈中昆吾仙山，其中快速地浮现出了一尊灰黑色的魔影。

    他袖袍一挥，那头金尾章龙发出了兴奋的嘶鸣声，从口中吐出了阵阵金色的波流。

    流光盘旋，而后飞速地于虚空中聚合，形如一道圆形光罩冲了出去！

    “滋滋！”

    厉啸声不绝于耳，那支元力神矛被不断地消磨，竟是无法寸进！最终无奈地消失不见。

    “文舟！？”

    紫墨长老暴睁双眸，浮现出了极度忌惮之色——

    昆吾仙山之中，仅仅是文舟留下的一道力量分身，并无丝毫本命灵魂。

    但！

    他依旧能够将自己全力一击轻易化解。足以见出，这位老院主的力量是何等可怖。

    紫墨长老甚至觉得，若是不依仗任何外力，此次清净神山降临的副山主，恐怕也不是这位文舟老院主的对手。

    不过，眼下的当务之急是破开防御，取出“金莲神魂”！

    “本长老给你们一个活命的机会。”

    紫墨看向了章月，“去！打开这仙山防御，将里面的女子交给我。我可以保证，不伤你们性命！甚至，你们可以追随我回归清净神山。”

    他高高在上，完全就是一副恩赐的语气。

    仿佛，仅仅一个进入清净神山的机会，就足以令得世人前赴后继，根本不用担心章月会拒绝。

    “好。”

    章月果断点头，起身似要冲向昆吾仙山方向——

    倏然！

    她身形暴转，手中剑器挥出：“斩！”

    这是得自夏青帝的玄器，品阶足以达到天级之列，对战力增幅极大。

    而且，其余一十三尊修罗战卫与其心意相通，第一时间御使了磅礴的元力，轰然杀出。

    刹时，一束惊天动地的剑芒，宛如碎裂苍穹，劈了出去！

    “你找死！”

    紫墨长老暴怒，万万没有想到章月会是如此“不识抬举”。

    尤其是，其余修罗战卫居然也跟着一起发疯——

    他们，难道不怕死吗？

    “轰！轰！轰！”

    紫墨长老身前浮现出了一方方元力护盾，连连破碎之后，堪堪挡住了这突如其来的的一剑。

    饶是如此，他胸前依旧被斩开了一条深深的伤痕，险些见骨！

    身为堂堂准独尊之境的强者，结果竟被区区封疆武者暗算。紫墨长老气得眼角直抖：“统统给我死！”

    “咻咻”爆音连起，从他周身飞射而出无数道元力神矛。

    它们触及目标之后，立即开始迸爆不断，生生地炸开了那些修罗战卫的胸膛，将他们震得倒飞而去。

    这还是他仓促之下出手的结果，否则的话，单单这一击就能令得所有修罗战卫统统惨死！

    “一群不知所谓的东西！”

    紫墨脸颊肌肉紧绷，突突直跳，忽地探手一抓。

    一股强劲的力量席卷而去，顿时将章月生生摄来，五指死死地捏住了她的喉咙！

    一抹狰狞的笑容浮现，紫墨狠厉地开口：“现在，本座再给你一个机会——打开，或者，死！”

    昆吾仙山对外人有着先天的防御，但修罗战卫一行刚才从中现身，自然也有进入之法。

    “呸！”

    章月脸挣扎得发紫，气血几乎要从毛孔中迸将出来。

    但，她还是强硬地啐了一口！

    “贱婢！”

    紫墨长老震怒，右掌就待重重握下——

    “蓬！”

    千钧一发之际，紫墨长老却是觉得自己的手臂宛然不听使唤，非但没有握下，反而是松了开来。

    随后，又一道身影急速掠来，一把抢过章月，爆退而回！

    于此同时，一名修为战卫口喷鲜血，受到了强烈的反噬——

    控影！

    正是他觉醒的天赋。

    虽然“控影”对于实力强于自己的武者几乎无效，但，他不惜损耗本源对着紫墨施展，还是能够起到干扰的效果。

    而另外一道身影则是“牙鹰”。

    他的速度快得惊人，也只有他可以从紫墨手下救回章月。

    “一群下域的蝼蚁！也想翻出本座的掌心？”

    紫墨连连受到愚弄，已经是怒不可遏，手掌重重地劈落。

    “嗤啦！”

    牙鹰死死地护住章月，结果半边肩膀被掌风击中，一条血淋淋的手臂立即掉落下来。

    “牙鹰！”

    修罗战卫情同家人，见得那惨厉之状，一个个目眦欲裂，眸中如欲喷火。

    “这，只是开始，”

    紫墨长老残忍的一笑，锁定了章月，“本座再问你——可愿打开防御？”

    “每问一次，本座便杀你一名同伴，杀到你听话为止！”

    他满心以为自己的威胁，配合刚刚显露的无上威势，足以震慑住章月，令得她惊恐变色。

    结果，他愣住了——

    章月在笑！

    不是绝境末路的惨笑，更不是自知无望的悲笑。而是无比的振奋，无比的欣喜！

    不仅是她，其余的修罗战卫，不管遭受反噬的修罗，还是平日里冷漠无比的勾陈。

    他们，一个个均是露出了狂喜的笑容！

    莫名的，紫墨长老浑身一僵，头皮发麻，巨大的惊怖感深深攫住了他的心神！

    下一刻，轰然雷鸣声响起——

    “修罗战卫，恭迎主上！”

    便是断臂如牙鹰，也咬牙拜伏，神色狂热！

