    短短一夜，从众臣，到喜宴，该有的可是一样不少，所以当安迦南穿着一身红衣，牵着一身凤冠霞帔的南宫灵羽缓缓走向台阶的时候。

    两人居然不约而同的有了一种恍惚的感觉。

    透过凤冠前的珍珠垂帘，安迦南可以依稀看到被惊喜装扮过的南宫灵羽，和平时的青涩稚嫩很是不同。

    隔着帘幕，他都有种被惊艳到的感觉。

    南宫灵羽嘴角眼角，通通上扬，恩公穿这种衣服，可真好看啊。

    目光落在相互轻握着的两只手上，她感觉自己的小心脏又开始蹦蹦跳跳了。

    “一拜天地！”

    在喜嬷嬷的引导下，南宫灵羽和安迦南纷纷弯腰，再抬头时，两人不约而同的选择了偷看对方，就这样，两道目光突然撞在了一起。

    随着南宫灵羽的一个微笑，安迦南的心跳突然漏拍了两下，几乎是慌乱的将头转正。

    “二拜君后！”

    这一次，安迦南没有再偷看，很快行了礼。

    “夫妻对拜！”

    喜嬷嬷扶着二人转向彼此，珠帘摆动，低下头的安迦南微微侧目，越发清晰的看到南宫灵羽的脸，还有她那双，好像会笑的眼睛。

    “礼成！”

    二人站好，面朝百官，手牵着手，接受下面百官的跪拜好恭贺。

    接着，和所有新娘子一样，南宫灵羽被送都了新房，坐在床边，只不过，在王后的安排下。

    本该晚上进房的新郎官，早早就被关进了洞房。

    听着外面落锁的声音，安迦南露出了不屑的笑，转头，看到坐的毕恭毕敬的南宫灵羽，随即笑出了声。

    走到她面前，主动伸手帮她拿掉了头上的凤冠。

    “这玩意看着就重，压着头疼吧，来，我帮你放松放松。”

    “谢谢恩公。”

    南宫灵羽昂头，甜甜一笑。

    “别，别客气。”安迦南手微微一抖，随后立马转过身故作不在意的说了句，“这东西果然很重，我差点就拿不住它了。”

    坐到桌边，看着桌上的酒菜，安迦南回头问了句，“那个，你饿不饿？”

    “饿。”南宫灵羽实诚的点了点头，有些委屈的说道，“阿南说这嫁衣繁琐，所以早上就给我吃了几颗汤碗。”

    安迦南突然笑了，这不还是个孩子嘛。

    自己刚才那么一瞬间，居然还以为她真长大了。

    “饿了就快过来吧。”

    “好。”

    于是，接下来。

    装交杯酒的杯子被两人拿着倒茶了，桌上那一桌子代表各种吉祥话的菜，被两人给动吃的渣都不剩。

    最后，吃饱喝足的两人，在喜庆的红床上，玩起了云音音之前教的五子棋。

    第二天，熬到半夜的两人很成功的都睡过头了。

    日上三竿后，王后等不及，带人来主动开了锁，并派人出声询问。

    “太子，太子妃，要洗漱了吗？”

    吱呀一声，门从里面被打开，安迦南顶着逆天的两个大黑眼圈，半眯着眼看向门外的拓拔王后众人。

    “阿母？怎么了？”

    一看儿子这昨晚战功赫赫的模样，拓拔王后顿时鱼尾纹都笑出来了，连忙欣慰摆手，“没事没事，阿母就是来看看你们饿了没？灵儿呢？”

    安迦南一边打着哈欠一边说，“她起不了，估计也不知道饿。”

    都起不来了？拓拔王后虽然高兴不过还是瞪了眼安迦南，“灵儿还小，你也不知道心疼心疼她。”

    我心疼她谁心疼我啊？

    安迦南想到昨晚非拽着自己下棋的小公主，当时自己都快困死了，她却还和打鸡血似的。

    “阿母你放心，她睡到中午就好了。”

    看着不以为然的安迦南，拓拔王后脸色更难看了，直接放话，“这两天你就吃点炖萝卜吧。”

    安迦南无所谓的耸肩，吃就吃吧，反正自己晚上就不在这了。

    “阿母，一会等灵儿醒了，我们是不是就可以去大云了？”

    “急什么？”

    “怎么不急啊，不是说好大婚第二天就去回门的吗？阿母你和父皇答应的，不能不算数。”

    “可是……”

    “可是什么，我都和灵儿说好了的，今日带她回去。”

    “是灵儿想回去的啊？”拓拔王后脸上表情顿时变了，“这样的话，那我现在就去帮你们安排东西。”

    安迦南皱眉，灵儿这么好用的吗？

    又一次打了个哈欠，他走进屋内，躺到了自己窝了一夜的躺椅上，一转头，看到睡在暖和被窝里，抱着枕头睡的像个孩子的南宫灵羽。

    像催眠自己似的又说了句，“这就是个小孩！”

    ……

    大洲皇城，苍狼王府。

    南宫御从外面回来，看了一圈都没看到自己想见的身影，于是拉了一婢女询问。

    “她人呢？”

    婢女立马明白她是指的谁，于是马上回答，“姑娘在厨房呢。”

    “厨房？”南宫御皱眉，“她不在这给本王端茶，跑那地方去干什么？”

    “姑娘说要亲手帮王爷准备午膳。”

    南宫御哼一声，这是又耍什么计？美人计不行准备换美食计？

    将手背后，他迈着大步往厨房在走去，虽然不领情，虽然嘲讽，可还是，有那么点期待的。

    也好奇，她会做什么？

    听说云音音会烧一手好菜，她难道也擅长？

    “什么味道？”

    在距离厨房一个走廊的位置，南宫御突然停下了步子，转头对身边的侍卫询问，并厌恶的用袖子挡住了鼻子。

    侍卫忍着要吐的感觉仔细闻了闻，然后伸手指向厨房，“回王爷，味道，好像是从厨房传出来的。”

    那女人在搞什么鬼？

    南宫御皱眉，大步往厨房走去，越靠近厨房，要吐的感觉就越明显，费了好大力气，终于站到了厨房门口。

    只见滚滚浓烟，夹着说不出的腥臭味，像猛兽似的从厨房里奔涌出来。

    当看到在浓烟中淡定走动的女人，南宫御的脸彻底的黑了下来。

    他怒喝一声，“你在干什么？是要炸了本王这府邸吗？”

    然后一个快步冲进去，一把将人给拽了出来，直接拖到了没烟，没味道的地方。

    接着一个眼神，身后那几个侍卫立马冲进厨房，开窗的开窗，灭火的灭火。

    ‘云音音’见状却急的大喊，“别灭火啊，我上面还烧着鸡汤呢！”

