    

    一听这话，李老太太怵了，恨恨的瞪了一眼骂她的那个老婆子，拎起扫把回了家。

    这边发生了什么，慕剑锋暂且不知。

    此时他正在村儿里唯一的一个青砖瓦房里端正的坐着。

    “大爸，我媳妇儿生了，是个女孩儿，长得可漂亮了。”

    板着个脸的慕卫国听到是个女娃儿，罕见的笑了下：

    “女娃好，女娃好。”

    “取名字了吗？”

    “我媳妇儿给取的，叫慕南南。”慕剑锋挺了挺胸，一脸骄傲。

    村儿里其他孩子起的名字又土气又难听，偏就他们老慕家的孩子名字都好听。

    端着糖水出来的刘秀英哈哈的笑：

    “你媳妇儿怀的时候，我就说像个女胎，这不，真真应验了。”

    慕剑锋嘿嘿的傻笑，放下几个喜饼，就挎着篮子要去别家。

    刘秀英拦着他，硬是塞给了他二十多个鸡蛋。

    “大妈，我不要，家里有鸡蛋。”

    “你家有是你的，这是大娘的一点儿心意，拿了鸡蛋给你媳妇儿好好补补。”

    两人不断的推阻着。

    还是慕卫国发话：

    “鸡蛋是你大妈攒了一个多月的，就等着今天送出去，老三就别客气了。”

    慕剑锋只得收下，不能亏了老人家的心意不是。

    谁知慕卫国又拿出一罐麦乳精，强硬的塞给了他：

    “前两天儿以前的战友给我邮过来的，说是营养价值高，老人和小孩儿都能喝，你拿回家给南南喝。”

    慕剑锋想要拒绝，却被推出了门。

    他把鸡蛋和麦乳精藏好，麻溜的发完剩下的喜饼，就裹紧棉袄趁着夜色往家里跑。

    到了屋里才敢把这金贵的东西给拿出来。

    马月红看了一眼那一小罐儿麦乳精：

    “你大爸给的？”

    “嗯。”

    慕剑锋挠了挠头：

    “我说不要，大爸非塞给我。”

    “你大爸手里的好东西都给咱家了。”

    慕保国磕了磕烟杆：

    “剑锋啊，记住你大爸的好。”

    慕剑锋拍着胸脯保证：

    “我一定记住，等以后大爸老了，我给他养老。”

    慕保国耷拉下眼皮，坐在炕上不说话了。

    慕卫国是他亲大哥，那么多兄弟姐妹中，就他们两个在灾荒里活了下来。

    不是因为别的，就因为他大哥只要有吃的，都会第一时间给他。

    之后更是为了让他活命，去参了军。

    他用他哥给的钱，成了家，娶了妻，子孙满堂。

    而他哥却孤零零地只有一个老伴儿。

    两个儿子都牺牲了，也没留个后。

    马月红让慕剑锋把麦乳精拿去他屋子里藏着，才刚藏好，家里赶出去玩了一天的四个臭小子就回来了。

    “爷，奶，爹，娘。”

    四个半大的小子，两人拎着一个大木桶，欢天喜地的喊：

    “你们快出来看，我们逮了好多鱼跟虾。”

    大冬天的，河都被冰给冻住了，哪儿来的鱼和虾？

    马月红挑了帘子一看，木桶里的鱼满的都蹦出来了一条。

    她疾步走出来：

    “这些鱼都是你们逮的？”

    最大的慕沉神气的道：

    “当然了。”

    “下午我们在河边待着，河里的鱼自己就从冰窟窿里跳出来了，还有虾，我们兄弟几个捡都捡不及呢。”

