    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，对何心凝说道：“这三个家伙这不是欺负小孩吗？”

    “他们俩个好像也挺厉害的，这三下五除二，就将那几个家伙给放翻了！”何心凝笑着说道。

    “那是肯定的，三个家伙都是在军营长大的。”叶青应了一声后，指着游强说道：“这家伙是二十一军的军长游忠信的儿子，叫游强，而另外一个叫王忠勇，他老爸可是军部的副部长。”

    “都是天大的背景啊，而那个宋子安居然招惹武锦岩，这不是亲手埋掉宋家吗？”何心凝努着嘴说道。

    虽然说宋家以前号称扬城的第二家族，汪家撤离后，梅家还没有完全进入扬城前，宋家看上去是上升到第一家族了，但宋家的底蕴和汪家比起来，还是差太多了。

    嗯……叶青这三个兄弟随便一个的背景连汪家都不敢比的，更何况一个宋家？

    宋子安跑来招惹武锦岩，这不是在给宋家挖坟墓吗？

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“宋家会不会被埋掉，那还得看宋家那些长辈的决定，毕竟现在只是一次普通的打架而已，我想武锦岩也不会因为这样的事情去真的对付宋家，虽然这小子已经嚣张，但还是有底线的，不过如果宋家的长辈们不知道好歹，非得替宋子安找回面子，那宋家就会被埋掉。”

    “嗯！”何心凝点了点头，她能明白叶青的意思，毕竟现在只是一些小辈打架，如果长辈出面，那性质就变了。

    “走吧，我们进去。”叶青努着嘴说道。

    随即，他就牵起了手挤开人群，走到了武锦岩他们的面前。

    叶青瞥了一眼倒在中间的那八个家伙，嗯……没有一个是完好的，一个个要么断了手，要么断了脚，不得不说，武锦岩们下手还真是够狠的。

    不过这也正常，毕竟这三个家伙可都是顶级大少，让人欺负了，自然得发狠了，不然的话，面子往哪搁啊？

    看到叶青出现，再看到叶青牵着的何心凝，三人都是抿嘴一笑，齐声喊道：“新嫂子好！”

    虽然说三人中王忠勇要比叶青大几个月，但他们这个圈子也逐渐形成了以叶青为中心，所以王忠勇也渐渐的开始叫叶青为小叶哥了，所以喊一声嫂子也是很顺其自然的。

    “呃！”叶青白眼翻了翻，嫂子就嫂子，还加一个新，这怎么听起来挺别扭的啊？

    叶青扫了一眼围观的人群后，有些话也不好站在这里说，他努了努嘴，说道：“我们进去再聊。”

    于是几人走进了福满楼，至于说那八个纨绔，几人都没有再看一眼，嗯……在他们眼中，这八个家伙只是小人物而已，还不值得让他们重视。

    几人在服务员的带领下进入到了何心凝订好的包房中，王语芳住的地方离这里挺近的，所以就已经先到了一步，正坐在包房里玩手机。

    看到叶青他们进来，她也急忙站了起来，说道：“你们来了！”

    看到她，王忠勇眼前一亮，扭头看着叶青问道：“这位美女是谁？”

    “王语芳！”叶青应了一声后，又向王语芳介绍起几人来。

    介绍王忠勇的时候，这家伙急忙伸出了手，想要和王语芳握手。

    不过刚伸到一半，就让武锦岩挥手打开了。

    “你干嘛？”王忠勇瞪着武锦岩问道。

    “嫂子的便宜你也想占，找死吧？”武锦岩撇着嘴说道。

    “刚才小叶哥不是说王小姐只是他的朋友吗？怎么是嫂子了？”王忠勇反问道。

    “小叶哥说是普通朋友，你就当真了啊？”武锦岩撇了撇嘴，说道：“看来你这些年纵意花丛不仅身体不行了，这脑子也不行了。”

    “你小子别他娘的阴阳怪气的。”王忠勇瞪了一眼武锦岩，说道：“说清楚，你他娘的是什么意思？”

    “还能有什么意思？”武锦岩朝叶青努了努嘴，说道：“你什么时候见到过出现在小叶哥身边的美女是逃出了他的手心的？”

    听到武锦岩的话，王忠勇先是一愣，随即就苦笑起来，说道：“好像还真没有，唉……我白高兴一场，以为自己能有点机会，现在看来，是我想简单了啊。”

    “唉……”随即，这家伙又叹息了一声，说道：“以后我要想找女朋友，绝对不能让小叶哥出现，不然的话，就没我什么事了。”

    “呵呵！”武锦岩不由的一笑，然后握住张萌萌的手，说道：“好在萌萌认识小叶哥之前，就和我确定了关系，不然的话，我估计也没有女朋友喽。”

    “说什么呢？”张萌萌白眼一翻，然后伸手在武锦岩的身上掐了一下。

    “啊！”

    这一掐，直接就让武锦岩鬼哭狼嚎起来，他幽怨的看着张萌萌抱怨道：“老婆啊，你这是在谋杀亲夫啊！”

    “谁让你乱说话的？”张萌萌翻着白眼说道。

    而在另一边站着的王语芳则是脸红一片，王忠勇和武锦岩的对话也让她尴尬无比。

    不管她对叶青有没有意思，最少她现在和叶青可没有什么亲密的关系，两人这样说，她能不害羞，能不尴尬吗？

    叶青也看出了王语芳的尴尬，瞪了一眼王忠勇和武锦岩后，对王语芳说道：“语芳，别听这两个家伙胡说八道，他们都是疯子，一在到晚就知道说一些疯言疯语。”

    王语芳并没有接话，嗯……她根本不知道怎么接，不管怎么说，这两个人都是叶青的朋友，叶青说他们是疯子，她能应吗？

    毕竟大家是第一次见面啊！

    “大家都坐下吧！心凝，你去看看点什么菜。”叶青招呼着大家，嗯……得转移话题，不然的话，王语芳怕是会更尴尬了。

    唉……那两个混蛋也真是的，总是这么的口无遮拦。

    王语芳坐下来后，瞥了一眼叶青身边的何心凝，脸上倒也没有什么奇怪的表情，显然，江心已经跟她聊过叶家的情况，她知道叶青有不少女人，现在叶青身边出现了一个不是江心的美女，她也不会感觉到奇怪。

