    “王先生，有一个问题，我想请问你一下。”

    林霄凝视着王麻子，缓声开口。

    此话一出，王麻子眯着眼：“我知道你想问什么，幻域，对吧？”

    嗡！！

    林霄的脑瓜子，嗡的一下就炸开来了，他的两只眼睛，直勾勾盯着他，随后狠狠咽了口口水：“王先生，你……你真知道幻域？”

    对他来说，这完全就是意外之喜。

    原本他就想着随便找个人问问，结果就碰到了王麻子，偏偏这个王麻子跟自己的父亲还有一些渊源。

    而且。

    他还知道幻域所在！！

    这一切的一切，就像是冥冥之中，自有天定一般。

    林霄现在的心情很是复杂，用语言根本就没有办法形容。

    可接下来王麻子的一番话，却是给林霄当头泼了一盆凉水：“你先不要高兴得太早，我虽然知道幻域这个地方，但是我……不知道应该怎么进去。”

    “啊？”

    林霄脸上的欣喜立马消失不见，取而代之的是愁容满布。

    如果是这样的话，那可真不是什么好消息。

    “其实，幻域这个地方也是你父亲当年告诉我的，他仅仅只是跟我提过一嘴，说你来找我的目的，就是为了进入幻域。”

    王麻子解释说。

    听到这里。

    林霄心中的疑云更浓了几分。

    自己的父亲，到底是什么样的一个存在？

    为什么他能够在二十多年前，就预料到了会发生什么事情？

    这样的能力，即便是林霄，都还不具备。

    能够达到这种程度，可见林元祥是道行是有多么的深厚！

    “王先生，难道当初我父亲就没有给你一点具体的提示吗？”

    林霄迫不及待的追问。

    “没有。”

    王麻子直接摇头，“你父亲在说完这个事情之后就飘然离去了，我根本就来不及多问。”

    “唉！”

    林霄重重的叹了口气，可是很快，他就站起身，从箱子里面将孙思邈所绘制的地图给翻了出来。

    “王先生，您看看这几句话……”

    林霄将地图展开，招呼着王麻子过来。

    后者没有迟疑，直接凑上前来。

    “吾为十常，后世之人有缘见此文章，乃是大幸。

    这是一副关于幻域的详细位置。

    …………

    幻域的详细位置，乃是在儋州南部，悬崖下……”

    王麻子将上面的字，全部都念了出来。

    但看到最后这句话之后，他的脸上，涌现出了一抹了然之色。

    见状。

    林霄连忙开口：“王先生，您……知道了点什么吗？”

    “儋州南部，悬崖下……莫非说的是玉女峰？”

    王麻子眯着眼，嘀咕着念叨了起来。

    “玉女峰？”

    林霄好奇，“它就是在儋州南部吗？”

    “对。”

    王麻子点点头。

    “这个名字听上去好像还挺不错的啊。”

    林霄说。

    然而下一秒，王麻子却是撇了一眼林霄，语气冰冷的说道：“你可千万不要被它的名字所骗，实际上，这玉女峰，乃是大凶之地！在我们儋州那是出了名的。

    根本就没有人敢涉足，即便是土著，都谈峰色变。”

    “哦？”

    林霄来了兴致，“王先生，还请您详细说说。”

    “在数百年前，这玉女峰，的确是风景名胜之地，可就有一天，不知道是因为什么原因，这玉女峰山中，竟然起了一层雾，凡是吸进了这股雾气的人，回来之后，全都上吊死了。

    当时，最严重的时候，在一天内，足足死了三百六十多个人！！无一例外，全部都是去了玉女峰，而且吸入了雾气，他们的死法，出奇一致。

    后来有胆子大的人不信邪，结果……全都是同样的死法。

    久而久之，女玉峰就没有人敢踏足其中。”

    听完王麻子的话之后。

    林霄反倒兴奋了起来。

    幻域这种虚无缥缈的地方，入口肯定也是不简单，如果是寻常的地方，林霄反而还会觉得是假的，可是……

    如果这玉女峰真有王麻子说的这么诡异的话，林霄倒是准备抓紧时间去一趟！

    毕竟……

    危险和机遇，往往都是并存的。

    而且，林霄现在也没有任何退路。

    幻域他是必须要去的，否则的话，自己这条小命就保不住。

    “林霄，你不会是想要去玉女峰吧？！”

    当王麻子看到林霄脸上那略带兴奋的表情之后，当即沉着脸，低声问道。

    闻言。

    林霄洒然一笑：“实不相瞒，幻域我必须要去，如果不去的话，我就会死。”

    “这……”

    王麻子愕然，“看来，你父亲算天算地，却没有算到自己的儿子会遇险啊！”

    听到这里，林霄深吸口气：“每个人，都有每个人的命数，这玩意虽然虚无缥缈，但有时候你不得不承认，它是真实存在的。

    而每个人的命，都掌握在自己的手中！如果整天只知道认命的话，那和咸鱼又有什么区别呢？”

    林霄的话，如同洪钟大吕一般，狠狠地撞击着王麻子的心头。

    “呵。”

    王麻子的嘴角，勾起了一抹讥笑，“或许……你说的有点道理。不过，想要逆天改命，也不是那么简单的事情，放眼纵观夏国上下五千年，能够和老天爷相抗衡的，又有几个？”

    他的话，不可否认。

    但……

    林霄不信这一套。

    只要是他认准的事情，那么，就一定会去做。

    至于结果如何。

    只有做了才知道。

    如果连尝试都不敢的话，那和咸鱼又有什么分别呢？

    “王先生，多谢你今天给我解惑。”

    林霄站起身，语气恭敬。

    王麻子摆摆手，随后转身朝着外面走去：“看在你对我有一饭之恩的份上，我奉劝你一句，如若你一定要去玉女峰，最好是在朝阳升起的时候就过去，否则的话，危险系数将会大大增加，你自己好自为之吧。”

    说完。

    他头也不回，大步走出了房间。

    不得不说。

    王麻子这个人还是挺不错的。

    毕竟是自己的父亲把他害成现在这个样子，可是，他却选择了以德报怨。

    这就是格局。

    …………

    …………

    等到王麻子离开之后，林霄也早早的躺下了。

    按照王麻子的说法，明天他必须要在天亮之前，就赶到玉女峰。

    否则的话，将会无比的危险！

