
程瑞恩在马玉珍的劝说下，终于没有过激行为。

程瑞恩也知道，这是英租界，路承周的地盘。

周围又来了几个巡捕，目光不善，只要路承周一声令下，自己还真有可能被抓。

他是来调查日货的，既然查到了张记日杂店，应该第一时间回去报告。

可是，回去后，他却越想越气。

路承周突然翻脸，完全不像自己以前认识的路承周。

如果不是亲身体会，程瑞恩都不敢相信，路承周竟然会变成这样。

“路承周太嚣张了，下次见到他，不揍他一顿才怪。”程瑞恩离开英租界后，依然没有消怒。甚至他越来越生气，越来越想不通。

“你就别说这种气话了。”马玉珍安慰着说。

程瑞恩虽然长得牛高马大，但路承周现在是警察，身手很矫健，程瑞恩靠蛮力，已经打不过路承周了。

“怎么，我要揍路承周，你心疼了？”程瑞恩没好气的说。

“说什么呢？”马玉珍一听，脸上浮起两朵红晕，娇羞着跑了。

程瑞恩一愣，他得去还自行车，还得向肖殿荣报告，只好任马玉珍离开。

肖殿荣在法商学院，程瑞恩不能耽误自己，只好任马玉珍离开。

“路承周？他不会这样做吧？”肖殿荣诧异的说。

在他的印象中，路承周还是比较正派的，心里也是爱国的，只不过职责所在，没办法像他们这样，完全将心中的情感释放出来。

“他现在完全一副卖国贼嘴脸，殿荣，我认为，路承周再也不值得信任。”程瑞恩怒气未消。

“你说一下过程吧？”肖殿荣沉吟着说。

程瑞恩与路承周虽是从小一起长大的玩伴，可路承周到英租界当巡捕后，他对路承周就有了偏见。

“我们发现那个提日货的人，回到张记日杂店后，就质问路承周，他当时就包庇张记日杂店。”程瑞恩自然不会将自己过激的言语，全部说出来。

“对路承周这样的人，要心平气和。你们是从小玩到大的，路承周是什么样的人，你真的不知道？”肖殿荣缓缓的说。

程瑞恩性格火爆，遇事冲动，原本可以轻易解决的事情，很容易闹僵。

“这样吧，英租界的事情，你就不要插手了，我去处理便是。”肖殿荣说。

“英租界的事情，可以交给你。但路承周，必须向我道歉，并且深刻认识到他的错误。”程瑞恩斩钉截铁的说。

“不要鲁莽，你要注意自己的身份。退一步说，就算路承周思想觉悟低，也应该对他教育和改造，而不是蛮干。”肖殿荣严肃的说。

程瑞恩虽然没说话，但梗着脖子，头也偏向一方，并没有将肖殿荣的话放在心上。

过了一天，肖殿荣找马玉珍了解情况，发现果真如此。

程瑞恩冷言冷语，把路承周快定位为汉奸卖国贼了，路承周能不生气么？

泥菩萨还有三分土性呢？

况且，英租界也确实没有禁止销售日货，学生也不是执法人员，他们只能劝说商人，不销售日货，而不是阻止，甚至烧毁日货。

英租界不比华界，一旦出事，是要引起国际纠纷的。

郑问友对陈世光突然要试探赵二，表示很不理解。

事实证明，赵二这段时间提供的情报，是及时而准确的。

有了这层关系，华北驻屯军的情报，会源源不断的送出来。

特别是柱子计划，赵二更是提供了非常重要的情报：酒井隆要坐火车离开，随行人员不多。

这些，都是军统制订行动计划的关键啊。

“站长，有这个必要么？”郑问友担忧的问。

如果赵二知道，军统对他还在怀疑，心里会怎么想呢？

“这是总部的命令，你说有没有必要？”陈世光看了郑问友一眼，淡淡的说。

“总部也知道赵二？”郑问友惊讶的说。

赵二只是一名运用人员，严格来说，不算军统的人。

总部过问赵二，还要再甄别一次，是不是要把赵二拉进军统？

如果是这样的话，再考察他一次，也不算什么。

“总部不能知道赵二么？”陈世光不满的说，海沽站的事情，他当然会第一时间向南京汇报。

赵二提供了精准的情报，也是他的成绩。

戴立对柱子计划很重视，关于柱子计划的进展，他都会在第一时间汇报。

“我马上约赵二见面。”郑问友没再多问。

既然是总部的意见，他心里也不会有意见了。

郑问友最近与赵二见面比较频繁，因为赵二的身份特殊，他们一般都是在法租界，或者意国租界。

赵二的时间比较紧，一般找个僻静的地方，将情报写下，或者交待几句，就匆忙离开了。

这次也一样，他们选在法租界绿牌电车道的一家茶楼见的面，赵二跟以前一样，还是一根接一根的抽着烟，脸色更加蜡黄。

“酒井隆后天走，没有随行人员，坐的是头等车厢。”赵二等落座后，迅速说道。

“后天走？”郑问友吃了一惊。

“如果没事的话，我先走了。”赵二准备起身离开。

他的任务是情报传递，将情报告诉郑问友，任务也就完成了。

与军统人员接触的时间越短，他也就越安全。

“好吧，你能否注意一下田代皖一郎的近况？特别是他外出的活动情况？”郑问友突然说。

“司令官？”赵二一愣，这下轮到他吃惊了。

“没错，如果有他外出活动，特别是参加公开活动的情报，一定的及时告之。”郑问友叮嘱着说。

“这是要干什么？”赵二下意识的问。

“有人还惦记着他。”郑问友笑了笑，不置可否的说。

在赵二脸上露出吃惊的神情时，郑问友的心就开始往下沉。

待赵二问起刚才的问题时，他就更是担心。

郑问友没有把话说透，赵二又不好多问。

他知道，自己刚才有点关键了，郑问友是什么人？军统海沽站之军情组长，任何异常落在他眼里，都可能被他识破身份。

“明天早上，我们再在这里见个面吧。”赵二要走的时候，突然提议。

“没问题，明天上午八点见。”郑问友马上说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10641108"  chaptername="第一百二十三章  再见面">加入书签</a>
</div>
