
　　她原本还以为陈江海的回答，是要将秋海做成国际一流的大公司，将秋海电器卖到世界的每一处角落。

　　却万万没想到陈江海的回答，竟然这么简单而且生动。

　　她甚至都以为是自己听错了。

　　又或者是他故意开了个玩笑。

　　看着陈舒瑶呆若木鸡的样子，陈江海忍不住哈哈大笑起来。

　　“怎么了？是不是觉得这个目标很俗啊？”

　　陈舒瑶重重点了点头说道：“确实没想到，原来堂堂秋海的陈总，竟然是一个俗的不能再俗的俗人。”

　　“俗人好啊，俗人才是最真实的人。”

　　陈江海笑呵呵地说了一句。

　　话音刚落，闫大厨又端了热气腾腾的菜肴走了进来。

　　“两位陈总，尝尝我这道新菜：秘制的清宫万福肉，滋味如何！”他笑呵呵的招呼道。

　　“来，舒瑶，尝尝吧。”陈江海拿起筷子指了指。

　　“闫大厨，这是用什么做的啊，看起来好漂亮。”陈舒瑶看了眼，忍不住赞叹道。

　　“嘿嘿，是用精选的土猪五花肉，加板栗、小枣、莲子加工而成，入口香酥，肥而不腻，除了香还是香。”闫大厨擦了擦双手介绍道。

　　陈江海吃了一块，点头赞道：“嗯，的确不错，我说老闫，回头你可得去平山的厂子，给那边的大厨好好培训培训啊。”

　　“好的，陈总，你们慢慢吃，我先下去了！”

　　闫大厨也是个识趣之人，打了个招呼，退出了包厢。

　　吃到一半，两个人又聊起了关于天府的事。

　　“按照你的办法，我让人放出了不少的小道消息，天府已经有人坐不住了。”陈舒瑶笑着说道。

　　陈江海微微一笑，再次提醒说：“先别急着出手，让这件事再发酵一下。等火候够了，自然是水到渠成。”

　　这件事才刚刚开始，很多人还在观望，当然没必要急着出手。

　　想要收购天府的话，最好是一招制敌，不能把时间拉的太长。

　　作为川省的名牌企业，收购的事一旦开启，拖得太长了，难免夜长梦多。

　　陈舒瑶点了点头道：“这个我知道，我也在等一个合适的机会。”

　　听到陈舒瑶这样回答，陈江海便没再说什么。

　　他相信陈舒瑶一定能够抓住最合适的时机，争取最大的利益。

　　……

　　回到平山的第三天，陈江海接到了陈从军的电话。

　　“江海，龙严生来找我了，说赔偿标准可以往下压一压。”

　　陈从军电话里的声音隐隐有些兴奋。

　　听到这个消息，陈江海嘴角泛起一抹冷笑。

　　这家伙还是不死心啊！

　　这三天的时间，报纸上面讨论最多的，就是秋海捐款修路，却被拦住龙水乡外的消息。

　　至于秋海要怎么解决，陈江海让梁浩洋一定要保密。

　　他要通过这件事，让所有人知道，秋海可以做好事，但绝对不会任人拿捏。

　　三天后，秋海就会正式向外面宣布，马路改道方案。

　　在此之前，陈江海也想看看，龙严生到底会搞出什么名堂来。

　　上次跟这家伙打过照面后，他就知道这种人，绝对是不达目的誓不罢休。

　　但是对于陈江海而言，能用钱解决的问题，那都不是什么大问题。

　　尤其是现在秋海根本就不缺钱，自然也就不在乎对方的这种卑劣伎俩了。

　　“不用理他，等到三天后，就直接开工。”陈江海从容回道。

　　龙严生现在只是着急而已，还没到他绝望的时候。

　　后面的两天，龙严生又连续找了陈从军两次。

　　倒不是他不想去找梁浩洋，实在是他连秋海的大门都进不去了。

　　最后一天，龙严生直接带着一批村民，堵在了秋海的大门口。

　　这件事，也是引起了不小的轰动。

　　梁浩洋也没想到，事情会闹这么大，赶紧给陈江海打了电话。

　　陈江海也没有想到龙严生会来这么一出。M.23sk.com

　　这基本就属于狗急跳墙了。

　　这家伙竟然想利用这些村民，让秋海妥协。

　　面对这种威胁，陈江海之前做的那些准备，完全能够应付下来。

　　“老梁你不要着急，就按照我们之前说好的去做就行了。”

　　陈江海从容说道。

　　梁浩洋有些着急的说道：“陈总，之前我可没想过，会有村民来堵门啊！”

　　“这有什么好担心的？他们来堵门，自然是有他们的诉求，你给他们解决了不就好了吗？”陈江海不紧不慢地说道。

　　听到陈江海这话，梁浩洋稍微一想也就明白过来了。

　　来到厂门口，梁浩洋一下就看到了站在最前面的龙严生。

　　此时的龙严生，已经没有了之前的淡然，脸上全是焦急。

　　看到梁浩洋来了，龙严生也是赶紧走上去。

　　“梁厂长，今天你们秋海必须给咱们村里人一个交代！”龙严生是先声夺人。

　　后面的村民也跟着喊了起来，说是要让秋海必须给一个交代，否则今天就不走了。

　　梁浩洋环视一圈，看到人群中还有几个记者在。

　　想必这些记者，应该就是龙严生叫过来的。

　　梁浩洋目光微微一寒，心里忍不住想，真是天作孽犹可活，自作孽不可活啊！

　　龙严生想把事情搞大，殊不知等于就是搬起石头砸自己的脚，最后会让他头破血流。

　　面对众人的叫嚷，得到了陈江海授意的梁浩洋，自然是一点也不慌。

　　“龙村长，不知道你们想要什么交代呢？”

　　梁浩洋不冷不热地问道。

　　看到梁浩洋这个样子，龙严生心里暗叫不妙。

　　没道理啊，他们不是应该有点慌吗？

　　现在摆出如此笃定的样子，显然有什么后手。

　　可惜的是，眼下到了这种地步，由不得他龙严生往后退了，只能硬着头皮上。

　　“我问你们，关于修马路给我们龙水村的赔偿，你们到底什么时候给？”龙严生大声质问道。

　　他这一嗓子，引得其他村民也是纷纷质问起来。

　　梁浩洋嗤笑一声，漠然说道：“龙村长，你这话好像有点问题吧！”

　　“有什么问题？”龙严生赶紧问道。

　　其他村民也都竖起了耳朵，想要听一听梁浩洋的说法。

　　“我们的马路还没修到你们村里，为什么要给你们赔偿？”梁浩洋毫不客气地反问道。

　　龙严生赶紧道：“现在都修到我们村口了，接下来不就是修进我们村吗？”

　　村民们又是一阵嘈杂，纷纷附和起来。

　　看着龙严生的样子，梁浩洋觉得这人真的是想钱想疯了。

　　至于那些群情汹涌的村民，他确实一点也不在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百一十一章 你们想要什么交代免费阅读。https://xs.23sk.com 