    “你不要慌，稳住！”

    “等我回家补一个装备，我现在状态也不好。”

    Funny咽下一口口水，望着推线的妖姬，心头有一股恐惧感，F4有眼，河道那边也有眼，挖掘机应该过不来。

    不过，李昊盯着在嗑药的沙皇，根本没打算依靠Zzr。

    正常来说，单人路大概4分35秒，这个时候经验差不多1758左右，单线英雄能够升到5级。

    但是，李昊妖姬发育超前，回家一趟也没亏经验，又吃了两个头，被挖掘机喂了一只河蟹，这让他在4分10秒就升到了5级。

    5级的妖姬，3级的沙皇。

    没有给野王支援的机会，4分15秒，红色方小兵刚刚进塔，李昊直接动手。

    上一波消耗，因为W用来做位移，伤害打了折扣。

    现在又升了1级，Funny没法准确计算伤害。

    “TheKing这走位，要直接越塔！”

    “沙皇半血多一点，不过等级落后...诶！动手了！”

    王多多和管泽元都在大叫：

    “Q技能给到，魔影迷踪直接踩了上去！”

    “哇，这伤害好高啊！”

    “沙皇Q技能刚刚补刀用了，还差几秒CD，Funny只有w和e技能，横向位移，给自己上一个护盾。”

    “防御塔在攻击妖姬，TheKing扔出了锁链，命中了！”

    “第二下防御塔攻击，妖姬在往塔外走！”

    “两人一个方向，沙皇根本不能挣脱！”

    “二段E，锁到了！”

    “一发普攻，这没了呀！”

    “……”

    大屏幕上，妖姬的镜花水月被动触发，然后从容地从LGD中路两座防御塔中间离开。

    身后，Funny又成了一具尸体。

    “ Killing Spree！”

    诡术妖姬，正在大杀特杀！

    场上的三个人头，全部都来自Funny。

    2016年LPL夏季赛开打以来，这一场比赛，可以说是观众们所能看到的在中路最大的惨案。

    而惨案的一手制造者，正是——

    ——The King！

    在Funny被击杀的时候，虹桥天地演艺中心现场的观众不由自主的‘喔！’的一声。

    真的被Theking这个人惊到了。

    看比赛之前，基本没人想到会是这种打开方式。

    似乎，这个ID都要重新审视一下了。

    ……

    场上的选手，可没有那么多反映时间。

    大屏幕上，在看到上路艾克突然推线后，马大头根本不管兵线，直接开W往后撤。

    没有挖掘机视野，妖姬又消失了，自家打野刚从泉水出来，他一个兰博真不敢在塔下站着。

    妖姬残血又如何，随便一个人扛塔，妖姬只要过来打一套技能，越塔一点压力都没有。

    上帝视角下，其实妖姬已经扣b回城。

    但是，从马润的反应来看，这个妖姬的威慑力，是个人都能感受到！

    ……

    野王抵达中路，队友阵亡，他只能含泪在中路收线。

    艾米望着对方节奏起飞，知道自己不能闲着。

    收线之后他到下路游走，LGD猜到挖掘机在上路，平野绫看到男枪过来，控制锤石闪现出钩，目标当然是卡尔玛。

    Jiezou扣了一手技能，走位没有躲开，男枪E上来踩住锤石灯笼，配合卢锡安滑步往前，三人瞬间来到扇子妈身侧。

    水晶哥给到治疗，但回天乏术。

    LGD三人的伤害，生生把扇子妈灌死。

    乐观家族找回了一点面子，而且这个人头被imp拿到。

    这让LGD粉丝看到一点希望。

    因为兵线原因，LGD没有办法继续扩大战果。

    算算时间，妖姬回城差不多要上线了，EZ血量健康，他们没法去打小龙。

    上帝视角下，所有人都看到。

    从泉水出来的妖姬，直接朝上路走。

    挖掘机刷掉石头怪，更是先妖姬一步赶来。

    5分44秒，三角草中躲藏的挖掘机明着朝上路过来，MaRin看得一清二楚。

    他暗道糟糕，因为中路妖姬没了。

    妖姬从河道饶了一圈，自塔后出现。

    三个人越一个人的塔，配合好根本不用兵线。

    圣枪哥什么都没做，他在塔边扔出一个W，然后先挖掘机一步扛塔。

    Zzr直接挖掘隧道往前，MaRin想后撤，可是妖姬断了后路。

    防御塔下，马大头闪现躲过挖掘机击飞，反手输出Zzr就想操作，可是妖姬的链子，精准将他链住，Zzr跟上开Q不断普攻积攒怒气，跟着一个撕咬打下马润超过三分之一的血量。

    妖姬恶魔印记给到，二段E爆开触发雷霆并且触发二段Q，艾克朝着被束缚的兰博甩出一个Q混到助攻，李昊看到圣枪哥出塔，魔影迷踪踩脸马润，直接收下人头，防御塔叮的一声，把仇恨转移到妖姬的身上。

    李昊二段W出塔，带出了防御塔电光，也让吃到马润技能的挖掘机安然出塔。

    圣枪哥把兵线推到兰博塔下，Marin复活之后，害怕对方再蹲，愣是没敢按出这个传送。

    他吃下这个闷亏，同时带上真眼出门。

    4个人头的妖姬，Funny现在连直视这位的勇气都没有。

    在妖姬升级到6之后，恕瑞玛的皇帝才4级，相当羞耻。

    挖掘机在中路乱逛，通过扫描和真眼把法王和野王的视野排干净，男枪的空间跟着被压缩了。

    中路劣势太大，导致这把野王刷野都不自在。

    只要看到中路Miss，他都要把野外往旁边拉一拉。

    7分04秒，满血的沙皇在塔下吃了妖姬一套技能，瞬间变成大残，吓得Funny再亏一波兵线。

    看到Funny回城，李昊收下蓝Buff，接着，与挖掘机一道入侵LGD野区。

    心知艾米擅长统治野怪，更何况他拿的还是男枪。

    大屏幕上，刷完F4的男枪，又去刷红Buff。

    Zzr凭借地听之术，一来就发现了。

    开着扫描，入侵过去。

    李昊看准Zzr的标记，直接先手。

    W起手拉到男枪身边，近身出E，不给艾米反应时间，之后把Q技能挂上，再穿插普攻。

    这是最常用的配合打野留人技巧，在二段E触发二段Q伤害过程中，可以任意穿插平A。

    Zzr也是挖掘隧道过来，直接把男枪顶起。

    李昊控制妖姬站到男枪身后，这样一来，他就算开R闪现也逃不掉。

    随着妖姬伤害炸开，艾米当场暴毙！

    “——Unstoppable！”

    人类已经无法阻挡！

    Zzr接管红Buff，与妖姬一道转向下路，他们本就打算抓下，抓野王真的只是顺便。

    平野绫和imp没办法，上路兰博确实有tp，可人家艾克也有啊。

    下路卡在中间的兵线，只能放掉，卢锡安和锤石一直撤到自家二塔处。

    Snake立刻转到小龙区，拿下土龙。

    比赛节奏，已经被蛇队掌控。

    ……

