    看到此人，灭绝心头一惊，左右环顾，却不见徐隐以及其他人的踪影。

    那倭人武士正是新田义助，他神色冷漠的说道：“主公吩咐过我守在坐忘峰下，等待一带着小女娃的峨嵋女侠来此，并将其带至杨左使面前。

    幸好方才看出了是你们峨嵋派的信箭，便过来查看，倒是没有迟到，不然就完不成主公交待的任务了。”

    灭绝听说徐隐不在，心下稍安，看着当面这个异国武士，心生鄙夷。

    她手下的静玄、静虚、静伽等弟子观察师父神色，已知其意，连忙走到新田义助身前。

    “凭你也配阻我师父清理门户？”

    新田义助抚摸着手中长刀，这刀是徐隐所赐玄铁打造，坚韧锋利。

    “身为一名武士，我向来不屑对女人动手。让我带走她们，可饶你们一命。”

    “狂妄！”

    静伽拔剑上前，却见寒芒一闪，她人已身首异处！

    静伽在静字辈弟子里面，亦算翘楚，竟连出剑的机会都没有，便如此迅速落败，瞧得众多峨嵋弟子心胆俱丧，纷纷后退！

    灭绝师太亦是神情剧变，再没有清理门户的心思，眼神死死盯着新田义助，心中翻天倒海。

    暗道：徐隐这混账的手下竟都这般厉害，方才那一刀，便是许多一流刀客都未必能有这么快！

    新田义助震出刀锋上的血迹，眼神盯着灭绝师太，“吾在中原虽无名号，不过在日本，亦算一代剑豪，非此等小角色可轻易冒犯，还请这位师太亲手赐教！”

    “找死！”

    铮的一声翁鸣，灭绝已从徒弟手上夺过佩剑，转瞬间就到了新田义助面前。

    新田义助睁大双眼，瞧着灭绝利剑横切而来，竟无法判断其走势落点，以自己的东瀛剑术，居然无可破之法！

    无可奈何之际，新田义助只能爆发全力，以同归于尽的姿态直劈而去。

    灭绝师太眼中闪过厉色，一剑切在新田义助刀身，本拟偏开其势道，再顺势掠过其咽喉，将之当场斩首，也算报了弟子一仇！

    结果刀剑刚刚相碰，灭绝手中铁剑一声脆响，竟断为两截。

    她心下一惊，所有后招都再用不出来。

    不过灭绝师太应变速度极快，长剑脆断，便顺势跻身而上，欺近新田义助内侧，仍以断剑切向其咽喉。

    新田义助冷汗直冒，只觉得此人是他进入中原以来，除主公以外最厉害的高手。

    未免断喉之厄，新田义助一边飞速后退，一边抬起太刀格挡。

    哪知灭绝顺手撤去断剑，一把搭在他的手腕处，使出小擒拿手，眨眼间便将新田义助的佩刀夺去。

    新田义助心下剧震，就地一个翻滚来到纪晓芙母女身前，一把将杨不悔抱起，一把拉住纪晓芙，拼命往远处逃去。

    灭绝师太并未追击，她握着新田义助的佩刀，屈指微弹，细听其中的铮鸣之声，微微皱眉。

    这让她升起强烈的熟悉感，这种感觉就像以往轻弹倚天剑时一样！

    瞬间，灭绝师太知晓这柄刀是以倚天剑的材质锻造而成的！

    难怪能够削铁如泥！

    静玄上前道：“师父，追不追？”

    灭绝师太一声冷笑，“慢慢追，最好能将杨逍这魔头引出来！”

    说着，将太刀丢给静玄，“这把刀收好了，日后回去重铸为剑，亦是一柄稀世宝剑！”

    前方，新田义助拉着纪晓芙狂奔，但纪晓芙本就身受内伤，跑出一段路，只觉五脏六腑都要移位，连声叫停。

    新田义助微微止步，“姑娘，我主公叫我务必将你带回杨左使面前，你师父武功很厉害，她如猫捉耗子一般在追我们，万万不可停步！”

    纪晓芙凄然笑道：“我本做了辱及师门之事，合该被师父掌毙于此，但孩子是无辜的，劳烦义士将小女送到她父亲身边，她父亲便是杨逍！”

    新田义助也顾不上男女大防，一根筋的将纪晓芙背了起来，继续狂奔。

    “我与一众伙伴于绝境之时，受主公搭救，立志此生必以性命报答！如若连他交待的任务都完成不了，我回去后也只能向主公切腹谢罪！”

    纪晓芙只觉这倭人执拗得可笑，竟然还要切腹？即便是自尽，抹脖子不是更痛快些么。

    这时风声从后方传来，纪晓芙知晓师父已经追近，狠狠咬牙，戳向新田义助背上一处穴位。

    这并非是害新田义助，而是激发他的痛觉，同时将自身真气导入其体内，助他加速奔跑。

    新田义助吃痛，夹着杨不悔前窜七八丈，未曾料到纪晓芙早已落到了地上。

    只听杨不悔大声哭喊妈妈，新田义助连忙回头，却见灭绝师太冷冷瞧着纪晓芙，然后一掌对着她顶门击落！

    新田义助不忍再看，借着纪晓芙打入体内的真气，再运内劲，以极快的速度迅速拉远。

    而此时少了一人负重，他的速度也是激增，灭绝师太即便鼓起轻功，也未必能迅速追上！

    后方，灭绝师太那一掌印在纪晓芙头顶，却迟迟没有爆发真气。

    只听她怒喝道：“再给你一个机会，去杨逍身旁，取了他首级回来！”

    纪晓芙连连摇头，灭绝师太怒火上升，正要一掌将逆徒击毙。

    忽然一声惊叫传来，众人回头看去，只见一名峨嵋俗家弟子被一青衣之人抓得凌空飞起。

    灭绝师太急忙纵身而上，那人哈哈一笑，却将手中峨嵋弟子扔向灭绝师太。

    灭绝师太夺回弟子，却发现她颈部有两颗牙洞，人脸色青灰，已没了生命气息。

    她当即大怒，继续追击，却见那青衣人一把抓起纪晓芙，一边飞退，一边嘲讽道：“灭绝老尼，这人与其被你杀了，倒不如送给我回去吸了，省得浪费，哈哈哈……”

    两人一追一逃，奔出去七八里，灭绝师太纵然内力浑厚，但在轻功之上终究逊色对方太多，依然只能眼睁睁的看着对方离去。

    灭绝师太恨恨道：“好！明教魔头青翼蝠王，希望在光明顶你的轻功能保得住你的狗命！”

    青翼蝠王嘴上丝毫不认输，讥讽道：“灭绝老尼你全派上下能活着走到光明顶，便算你赢！”

     

     

     

