
        紫俊良的话相当难听，但对此萧辰没有一点反应，依旧我行我素，双手放在结界上，吸收着基本吸收不到的能量。

    “喂，我说你们别干看着呀，估计你们这个人脑子出问题了，赶紧拽回去看看吧，别在这里丢人现眼了。”

    “咔！”

    一声闷响从萧辰体内发出，也只有萧辰能够听到，伴随着这个声音的响起，萧辰体内的第二条灵脉成功提升到了绝等。

    而与此同时，萧辰从双手出传出的吸力也变大了很多。

    所有吸收过结界能量的人都知道，吸收的快慢，其实是和体内灵脉等级有关系，因为吸收这个，和吸收灵气是一个道理。

    当萧辰一条灵脉达到了凡品绝等的时候，那提升可不是凡品到玄品这么简单了。

    一直在关注萧辰的人，也都看到了变化，只是这种变化根本就像是一颗石子扔进大海一样，根本没有什么影响。

    这让紫俊良，还有其他人更加不屑，他们并不知道萧辰体内的变化，认为会产生这样的结果，完全是因为萧辰消耗了烈阳结晶。

    “脑子真是有病，为了这么点事，浪费了这么宝贵的资源。”陆冉冉眼中有些心疼，就算是圣洛天涯八大家族的人，也是非常渴望多得到一些烈阳结晶的。

    可烈阳界里，烈阳结晶就这么多，在怎么收集怎么抢夺，也就只能抢到几个而已。

    而现在萧辰竟然拿烈阳结晶做这种事情，不是脑子有病是什么？

    “喂，你们的烈阳结晶可千万不要浪费了，等出去以后，我们很快就要见面了，到时候我们可以交易一下，毕竟这种宝贵的东西，用在你们身上也是浪费。”郑家的郑嘉豪也是开口说道。

    这种小事他只想看个热闹，但是关于修炼资源的，尤其是这种很稀少的修炼资源，他还是很上心的，只是说的话有些难听。

    “就是，到时候我们给你们一些你们用的到的，给你们换。”

    这些八大家族的人，有很多都看不起萧辰这边的人，觉得双方根本不是一个等级上的。

    当然也有没有表态的，就像白家，这次的主事人好像就是白琳，白琳现在可是在萧辰这边的噬血军团，白家又怎么会诋毁自家的小姐。

    还有赵家和秋家的人，他们只是默默的做着自己的事情，并没有理会这边的事情，仿佛对这里发生的一切都不感兴趣一般。

    剩下的紫家，陆家，马家，秦家和郑家，都参与了进来，他们都想瓜分一下对面噬血军团手里的烈阳结晶。

    双方进入的烈阳界入口不同，但目前看来，他们应该是各走了烈阳界的一半。

    也就是说，萧辰那边的人至少得到了烈阳界里一半的烈阳结晶，这绝对是一笔不小的财富，他们自然心动。

    “哼！”

    萧辰这边大部分的人所在的势力，确实不如八大家族，但也至于在面对八大家族的人就要低声下气，别人说什么就是什么。

    有的人更是在他们说完时候，直接盘坐在地，也不吸收结界的能量了，有对面的干扰，速度实在太慢，而是掏出自己的烈阳结晶，开始吸收。

    也有一部分人学萧辰，便吸收烈阳结晶，便吸收结界能量。

    可这么做之后才发现，萧辰的吸力增强，完全不是因为烈阳结晶，因为他们也在使用烈阳结晶，可一点改变都没有。

    直到这个时候，他们才知道，萧辰靠的根本不是紫俊良他们所想的那样。

    知道真是情况的他们，反而开始期待了起来，既然不是依靠烈阳结晶，那就说明萧辰有其他的手段。

    知道真相的人也没有乱说，并不打算现在反驳紫俊良他们，因为他们也知道，就算反驳回去也没什么用，只能等这巴掌真正打到脸上了，那才是真的有作用。

    而且早就知道事情真想的他们，到那个时候再说，绝对可以起到更好的结果。

    紫俊良他们到时候绝对会觉得自己像是一个小丑一般，被别人看了半天的笑话。

    只要他们一直不用自己收集来的烈阳结晶，就绝对不会发现这件事，当然这一切的前提，都是萧辰可以逆袭成功。

    “咔！”

    萧辰体内又是一道同样的声音响起，这是他体内第三条灵脉成功普级。

    看来这次萧辰真的打算是将体内灵脉全面提升一下了。

    随着有一条灵脉普级绝等，萧辰手掌出的吸力再次增强，现在在萧辰这边，都可以看到萧辰所吸收的量了。

    萧辰吸力增强让紫俊良他们吃了一惊，没想到萧辰还有余力。

    “我劝你还是赶紧使出全力吧，这么一下一下的来有意思？”紫俊良阴沉着脸说道，生怕萧辰一会就增强一下吸力，这不是一次一次的打他的脸嘛，那怕依旧改变不了什么，可这种现象紫俊良还是不想看到的。

    “你在什么急？我们都不急，好好看着就好了。”由于萧辰这边的表现，再加上以他们对萧辰的了解，在场的几十人对萧辰越来越有信心了，也不吸收烈阳结晶而直接认真的看着萧辰的表现。

    有了前两条灵脉成功普级的经验，在接下来几条，普级的很是顺利。

    四条，五条，六条，七条，没有任何的停顿，直接顺利的普级到绝等灵脉，当到达第八条灵脉的时候，这种速度才慢慢减缓。

    可已经拥有七条绝等灵脉的萧辰，所提供的吸力要比一般人高处出了太多，那怕对手是噬血军团的另一支，众人也依旧可以看到萧辰现在的吸力竟然快要达到百人的速度。

    “这怎么可能！萧辰你修炼邪功！”紫俊良彻底的不淡定了。

    这萧辰就像故意其他一样，在他刚说完别一下一下来，还就真的不一下一下来了，直接将吸收力度提升到百人级别的。

    “紫俊良你就别丢人显眼了，怎么？别人一旦比你们强，就是修炼邪功？”紫菱质问道，她最瞧不起的就是这种人。

    (本章完)
  