    “看来这一次中州之行必须带上两位夫人了～”

    萧翼摩挲着下巴自言自语说道。

    小医仙眼看要突破斗尊，即是他不带，他知道小医仙一定前往中州找自己！

    既然如此，肯定要带上一起。

    小医仙媳妇打包带走，那么另一位也不能放下不管！

    送回萧界更不可能。

    如此只能一起带上。

    “呵呵！美人相伴这是多么惬意的事情啊～可是中州～”

    萧翼不敢想，唯有摇头苦笑。

    现在的他在中州之地来说虽然修为不低了！可是比起那些大家族，大势力来说真不算什么。

    先不说远古几大家族！就是几大势力也不是他能招惹的。

    一殿一塔二宗三谷四方阁！其中的一点一塔他真心惹不起。

    至于二宗～二宗高手修为与他差不多，太上长老也不过半圣，还不如他修为高呢！排名二宗名不副实。

    三谷；焚炎谷，冰河谷，音谷！

    这三谷中之一的焚炎谷，焚炎谷的火云老祖真正的斗圣，他也惹不起。

    音谷更是中州神秘势力，从不与外界打交道，仿佛隐世门派！不过根据猜测，音谷中高手众多，有着强大斗圣！魂殿都不敢招惹。

    至于冰河谷就更差了，最强宗主也不过中期斗尊，排名三谷之一，实力还不如四方阁。

    中州真正明面上的实力让萧翼忌惮的，除了七大家族，魔兽三大家族外，也就魂殿，丹塔，音谷，让他有些忌惮。

    不过萧翼这次中州之行不是为了惹事，本就打算隐藏行踪前往，闷声发大财！

    如此一来带上小医仙，东方白，他也放心一些。

    半年以后的一天，一股强大气息威压幕之山，萧翼先是一喜，他知道这是小医仙突破了。

    惊喜过后赶紧抹平这股威压，以免惊动幕之城的普通人。

    即是他反应的快，幕之城居住的米特尔家族海波东，加玛皇室的加刑天，还是感应到了。

    二人在各自家族感受到这股令他们神魂忌惮的威压，发现来自于幕之山后，一脸愕然惊讶！

    他们当然知道幕之山是谁的地盘，这也让他们一颗心放进肚子里。

    一颗心放下同时，跟着惊喜！“幕之山传来如此强大气势，难道哪位回来了？而且突破了更高境界～”

    两人先是震惊，接着惊喜！同时快速飞向幕之山，来到幕之山庄之前，叩响阵法警示。

    萧翼感受到有人到来，神魂一扫，发现是海波东与加刑天！刚打算招呼他们，却感受到东方白出关了，并且前往山庄门前打开了阵法。

    看到东方出面，萧翼没有动身，只是传音东方白～“白儿，带他们来山庄幕之殿。”

    幕之城，幕之山，幕之山庄，幕之殿～

    由此可见萧翼有多懒，名字都懒得取，直接按照幕之城这个名字照搬。

    东方白听到萧翼传音，心中一喜，“翼哥回来了～”

    惊喜过后，也没耽误正事，打出一串，看到加刑天与海波东，热情打招呼！因为二人以前来过，她见过两次，认识。

    “加老，海老，你们来了～里面请！正巧翼哥在家。”

    二人一听萧翼在家，顿时面上大喜！加刑天客套道；“有劳东方姑娘前来带路。”

    “哈哈！东方弟妹辛苦了！”海波东跟着大笑说道。

    海波东一声弟妹，东方白也不反对！反正她本就是萧翼的女人！

    只是她与海波东不怎么熟悉！虽然海波东与萧翼兄弟相称，对于不熟悉的人海波东，东方白也只是欠了欠身，微微一笑！

    东方白前面带路，三人很快来到大殿，海波东见到萧翼本人兴奋的不知说些什么！

    多少年了！这是多少年了？终于再次见到这位便宜兄弟了～

    还是～他米特尔家族的女婿！

    见到萧翼，海波东激动的走上前，带着亢奋情绪道：“萧老弟，你，你，你这都多少年没回来了。回来也不前去看望海老哥我～”

    看着情绪激动的海波东，萧翼顿时丢给他一个白眼，一句话没说。

    虽然没说话，其意明显；为什么不去看你，你自己没点数吗？还不是被你们打土豪打怕了！

    海波东见到萧翼白眼不理自己，顿时有些小尴尬！也知道以前自己与米特尔藤山做的过分了。

    “哈哈！”

    一旁的加刑天见到海波东窘色，顿时乐了。

    对海波东讽刺道；“你个老东西，萧翼老弟每次去你米特尔家族，你仗着雅妃娘家人身份不要面皮！萧翼老弟还敢去才怪！”

    “哈哈！萧翼老弟都不敢去你米特尔家族了，这下你们丢脸了吧……”

    加刑天与海波东两人即是朋友又是冤家似的，见不得对方好！只要见到对方窘迫指定落井下石！

    当然，要是对外，加刑天绝对又与海波东，米特尔家族统一战线。

    只是平常时刻看到对方窘迫，那是自己最幸福时刻！

    这不！加刑天找到打击海波东的机会，肆无忌惮的把米特尔家族所作所为给说了出来，丝毫不顾海波东脸色难看。

    海波东被加刑天讽刺，气的脸色涨红，差点找加刑天拼命！

    气的他脸红脖子粗的，对着加刑天愤怒道；“老东西，你别太过分了！”

    “即是我厚着脸皮问萧老弟讨要一些东西怎么了？我们可是兄弟！”

    “不像某些人，只是自己孙女成为我萧老弟的弟子，不知沾了多少好处就是了。”

    “你～”

    顿时加刑天也气的脸红脖子粗，差点跳起来与海波东掐架！

    见到两人互怼，萧翼这下乐了！

    什么情况？两人以前不是这样的～

    萧翼顿时八卦心引起来了。

    站在一旁的东方白见到他好奇，抿嘴一笑，趴在萧翼耳旁嘀咕几句！萧翼这才明白怎么回事。

    “原来是两家分赃不均！加刑天到来幕之城后有些气不过海波东多吃多占，二人这才有了小矛盾呀～”

    萧翼心中想到。

    既然是小矛盾，自己懒得插手！让他们互怼去吧！反正打不起来。

    萧翼较有兴趣看着吵的面红耳赤的两人！低声与东方白说着情话！两人看了一场现场直播，乐在其中！

    两人见到萧翼不理他们，最后感到索然无趣，停止了争吵。

