    “叶晨，你们叶家被灭门多年了，但是依然有很多仇人，你就不要说认识我们了好吗？”

    “还有，我们今天的宴会很重要，都是凤城的非富即贵，你不适合在这里。”

    “我和你母亲的情义已经没了，你就当做没有这个阿姨，至于说冰漪，你们真的不合适。”

    江路以为叶晨刚刚出现，就是来依靠他们家，避之犹恐不及。

    故而拉住叶晨，就是一阵嘟嘟囔囔，虽然声音不大，但是叶晨听得清清楚楚，也是听得迷迷糊糊，晕头转向，这是很么乱七八糟的？

    自己要不是因为陈志强的原因，怎么会来这里？

    江路看到叶晨没有要走的意思，担心叶晨闹大，于是又换了一副嘴脸说道：“今天阿姨没时间，改天请你吃饭。”

    她从手包里面抽出一百块钱，塞给叶晨，“你拿钱出去找家快餐店，随便吃。”

    叶晨脸色铁青，眉头紧皱，当自己是要饭的了？

    “是叶晨吗？”

    就在叶晨不悦恼火时，身后传来陈志强兴奋欣喜的询问声。

    叶晨刚刚转身，陈志强的双手就放在了叶晨的肩膀上，看到是叶晨，尤其是看到那张与故人薛天正颇为相似的脸，顿时眼圈发红，“叶家有后人了！有后人了！”

    陈志强喜极而泣，情感自然流淌，与江路的冷漠就是天壤之别。

    本来被江路弄得心情极度不好的叶晨，被陈志强情绪带动，心情好了许多，没发火，笑着喊道：“陈叔好！”

    “看到你还活着，我，我格外好！”

    陈志强声音哽咽，显然内心压抑了很多悲苦。

    叶晨突然感觉到一种温暖：“谢谢陈叔！”

    “这次你既然回来了，就留在凤城吧！不要回滨海了。”陈志强激动的说道：“在凤城我带着你发展，等你有钱了，回滨海，让你们叶家重新崛起。”

    陈志强说到让叶家重新崛起，脸上充满了豪气与期待。

    江路看到陈志强的反应就来气，听到要变相给叶晨钱，还要让叶家崛起，她感觉就像是遇到扫把星，嫌弃无比。

    叶晨不忍让陈志强面子过不去，就再次客气感激道：“谢谢陈叔。”

    “和我客气什么？进去坐下说！”陈志强笑容满面，“我刚刚急着结束会议，就是算你应该到了，我们一起吃饭。”

    陈志强拉着叶晨，就要进去。

    江路却站在门口没有让开，而是目光冰冷的看向陈志强，眼神中都是愤怒。

    陈志强抬手一拍脑袋，歉意说道：“老婆，我昨天听说叶晨回来后，故意没有告诉你，就是为了给你惊喜，对不起啊！”

    转头看向叶晨，“这是你江路阿姨，你母亲的闺蜜。叶晨对于陈志强的这份真诚很感动，甚至心里流过一抹暖流，只是对于江路，他没有半点儿好感。

    “老陈，你是不是老糊涂了？”

    江路声音冰冷，“你难道不知道叶晨的身份？难道不知道今天这顿午饭是要请凤鸣吃饭吗？”

    “请那个废物小子吃饭，与叶晨吃饭有什么关系？”陈志强说起凤鸣似乎很来气，冷哼道：“你别糊涂，冰漪和那个家伙根本就不合适，而且冰漪小的时候，你不就想让她嫁给叶晨吗？”

    江路听到陈志强的这句话非常不满，“你是不是傻啊？凤鸣可是梦晨集团的一个经理，他叔叔可是雄狮会的副会长，你难道不知道雄狮会的实力？”

    “冰漪与凤鸣在一起，将来要是能够接任会长，那么冰漪将会被无数人尊重，我们面子上也有光。”

    “最重要的是，现在我们有了雄狮会的帮助，就能够很快的发展起来，他们随便一个两个单子，都能够让我们利润翻倍，公司崛起。”

    “对方可是有千亿资产啊！”

    江路最后专门强调，仿佛害怕陈志强不懂。

    而她的眼中都是兴奋期待，余光故意不屑的看向叶晨，“叶家现在都没有了，现在算个什么？”

    抬手一指叶晨怀中的凤云梦，“你没有看到他抱着女人吗？估计是青梅竹马的女人。”

    雄狮会？

    叶晨不知道是什么组织。

    但是叶晨，听到江路的话，忍不住笑了，竟然会看不起叶家？

    看来，自己还是没有让叶家真的震撼众人。

    看来，汇能投资集团和御龙道还是没有痛。

    叶晨反而从容淡定，看清人情冷暖，更是好事。

    “做生意与儿女情长搞一起干什么？”陈志强很不满，“要是让我用牺牲女儿换取这个合作，那就不合作好了。”

    目光看向帅气的叶晨，语气中充满温和的说道：“我觉得叶晨更适合冰漪，他们才是一对。”

    陈志强不理会妻子的反应，抬手将其扒拉到一边，拉着叶晨，“我们进去吃饭！”

    江路被弄得一个趔趄，差点儿摔倒。

    她做梦都没有想到丈夫竟然一根筋，更是恨死叶晨不知好歹，对着两个人怒目而视，不停跺脚。

    “做生意靠的是扎扎实实，不是歪门邪道。”

    陈志强为了不让叶晨多想，还故意对妻子责备一句。

    江路都要爆肝。

    叶晨本来以为是家宴，询问一些叶家的事情，看到有外人，他就想走了。

    如今，陈志强的热情，让他又不好意思走，担心让陈志强失望。

    陈志强是发自内心的将叶晨当成了自己的孩子，他看向屋内众人，“这是我侄子叶晨，以后就在凤城了。”

    对着众人一抱拳，“大家多多关照。”

    孔黑虎给陈志强打电话没有说叶晨的强大，故意想要考验陈志强的人品。

    陈志强想到孔黑虎给自己打电话，以为叶晨回到滨海有困难，所以来这里投靠，故而就极力挽留，表现热情，开始为他铺人脉关系。

    在座的众人都是陈志强生意上的重要朋友，听到介绍，看到叶晨一表人才，都是礼貌的打招呼。

    江路此刻跟了进来，愤怒看向陈志强，“他在凤城，那就是给我们找事情，到时候所有的事情都要我们来管，你能负责得起吗？”

    陈志强被说的来气了，抬手一拍叶晨的肩膀，“以后这就是像我儿子一样的女婿了！”

