    齐国公也沉沉的看向姚大夫，“你说，需要多久？”

    “您有淤血的位置比较特殊，行针非常麻烦，稍有不慎，就会……”

    后面的话姚大夫没说，齐国公心又沉了沉。

    “我建议国公爷还是回京去找御医，他们医术高超，定然能很快帮您去除淤血。”

    姚大夫诚心建议。

    齐国公的声音里带了冷意，“你不愿为本国公爷诊治。”

    “不是不愿，是不敢，草民医术浅薄，万一手下不稳……，草民倒没有什么，大不了丢了这条性命。但，不能连累了我家老爷，还请国公爷不要为难草民。”

    “就是你了，给你十日，如果不能去除我脑中的淤血，我便将顾家所有人都下大狱。”

    “这……”

    “起来，随本国公进去行针，郑御医，你跟着。”

    齐国公起身往内室走，郑御医跟在后面，姚大夫犹豫了一瞬，才咬着牙起身，背着自己的药箱走进去。

    花厅瞬间安静下来。

    侍卫悄悄退下去，只留下刘御医一人面对面色铁青的三皇子。

    “我、我也跟进去看看。”

    刘御医找了个借口也跟了进去。

    三皇子气得差点掀翻了桌子。

    内室，齐国公躺去床上，姚大夫打开药箱拿出针套。

    齐国公却发声阻止，“郑御医，去把你的银针拿来。”

    郑御医应声，快步跑着去拿了银针过来，放在床边。

    “开始吧。”

    齐国公闭上眼睛。

    姚大夫拿起一根银针。

    郑御医和刘御医眼睛不眨的看着。

    姚大夫迅速的把银针扎在齐国公的睡穴上。

    两人差点惊呼出声。

    齐国公头一歪，昏睡过去。

    “你、你干什么？”

    郑御医抖着声音问，齐国公要是有个什么意外，他们两人也活不了了。

    姚大夫不慌不忙的把齐国公的头搬正，又拿起一根银针，“我刚才不是说了，国公爷脑中淤血的位置比较特殊，他若是醒着，脑中就会一直紧张，不利于我扎针。”

    两人胆战心惊的看着他将银针一根根的扎在齐国公的头上。

    扎完以后，姚大夫不慌不忙的掏出帕子擦了擦手，“半个时辰后就可以拔针了。”

    郑御医和刘御医后背的衣服都湿透了，这些银针都扎在了齐国公的大穴上，稍有不慎，就能让齐国公永远醒不过来。

    “我徒儿还在偏房里等着，我就不在这里守着了，麻烦两位御医等国公爷醒了告诉我一声。”

    说完，姚大夫背起药箱走了出去。

    直到看不到他的身影，郑御医和刘御医才敢掏出帕子，擦拭自己脸上的汗，擦拭完了以后又同时看向齐国公的头上。

    若是他们，绝对不敢这样下针，实在是太危险了。姚大夫刚才却没有丝毫犹豫的就下针了。

    姚大夫走进偏房。

    “师父。”

    宋宛月起身。

    姚大夫走过去坐下，把药箱放在地上，“我刚给国公爷行了针，恐怕咱们得等一些时候再回去。”

    “您行针？”

    宋宛月讶异，声音没有压低，院子里的侍卫听的清清楚楚。

    “是啊，国公爷脑中有淤血，位置特殊，那两位御医不敢下针，只能是我来了。”

    “脑中有淤血？他的顽疾是这个？”

    宋宛月又提高了声音。

    刚在在花厅发生的事除了门口的两个侍卫，其余的侍卫都没听到，听到宋宛月的话，几乎所有人下意识的竖起了耳朵。

    “不是，是他前不久应该受过伤，脑中积了淤血。”

    姚大夫也配合的提高了声音。

    宋宛月点头，随后转身出去，朝着不远处的侍卫道，“听到了没有，我师父可是给国公爷行针了，你们还不客气点，给我们端茶水和糕点过来。”

    两名侍卫互相看了一眼，一名留下原地，另一名匆匆去了屋内，不一会儿出来走出院子，再回来时后面跟着几个丫鬟，手里的托盘里不但有糕点，还有水果。端进屋内，放下后退出来。

    三人惬意的边吃边说着无关紧要的话。

    一个时辰后，郑御医亲自过来喊人，“国公爷醒了，要见你。”

    姚大夫掏出帕子，擦干净嘴角随着他过去。

    齐国公已经起来了，在椅子上坐着，醒来以后，他觉得头似乎好受了一些，脑中也更清明了。

    姚大夫躬身，“国公爷。”

    “医术不错，你若是不想在这乡下屈就，等改日我回京，举荐你进太医院。”

    “国公爷说的是真的？”

    姚大夫喜形于色，“草民一生最大的愿望就是能进太医院，国公爷放心，我一定会尽全力诊治你。”

    齐国公示意，一名随从把一个小盒子给他，“这是赏你的。”

    姚大夫千恩万谢的接了，欢喜地退了出去。

    看着他和刚才判若两人的态度，齐国公冷冷笑了笑。

    三人从县衙内出来，等的几乎头发都白了的宋林看到，急忙赶着马车过去，“月儿，义儿。”

    宋宛月和顾义走过来，宋林放好马凳让他们上去，调转了车头往回走，等走出这条街拐过一个弯后，正要问他们为什么这么久才出来，刘捕头从一边出来，“宋姑娘，顾少爷。”

    见他穿着衙差的衣服，宋林吓得猛然勒住缰绳。

    宋宛月掀开车帘。

    刘捕头走过去，压低声音快速的说道，“大人让我告诉你们，他现在是身不由已，还望两位见谅，稍后他会去看望老先生。”

    “劳大人惦记了。”

    “还有……”

    刘捕头看了宋林一眼，“那位并没有死，应该是被收买了，大人说让你们小心一些。”

    “有劳刘捕头了。”

    宋宛月把宋林给她的那张银票掏出来塞给刘捕头，“代我们谢谢大人。”

    刘捕头快速的把银票揣在袖子里，急匆匆的走了。

    想到那张银票的数额，宋林一下忘了问刚才的事了，心疼不已的说道，“月儿，那可是五十两。”

    他平日身上是没有钱的，还是这几日老先生出事许氏怕有什么事需要他去做，才给了他这张银票。

    “那是刘捕头，以后我们来县衙如果有什么事，他会及时给咱们家里人送信的。”

    宋林顿时不心疼了。

