    云暮挽听完了之后，召唤冥夜将她处理了。

    “你要干什么！你不是说饶我一命么？你不能反悔！飘渺宗，对了，飘渺宗很强大的，你杀了我他们不会放过你的！”

    莫贵妃疯狂地叫喊，企图为自己谋得一线生机。

    冥夜冷笑，代替云暮挽回答道：“王妃说了她饶你一命，但是没说，我们也饶啊。”

    话音落下，冥夜手起刀落，血液喷涌而出，染红了地面，莫贵妃，就这样死在了他的刀刃之下。

    那些丫鬟，也早就被清理掉了。

    她们什么都不会记得。

    解决了莫贵妃，云暮挽捏了捏眉心，心情略微沉重，她也算是为这具身体的母亲报仇了。

    接下来，就是皇帝了。

    皇帝得到了秘法，可以转移人家的精神力，那么，他要精神力来干什么？难道是想成为炼药师么？

    “离早朝还有多少时间？”云暮挽垂眸，她得挑一个好的时间去。

    “大概还有三四个时辰。”冥夜回答。

    “这样啊，足够了。”云暮挽点了点头，若有所思，然后，又不知道对着冥夜说了什么，冥夜唰的一下离开，而云暮挽，也是离开了皇宫，回到了云家。

    ……

    御书房——

    “陛下，云家那边传来消息，云沥已经成功当上了家主。”大太监小心翼翼地禀告着。

    “嗯，朕知道了，你先退下吧。”皇帝声音低沉，睨了那个大太监一眼，大太监识相地退下。

    然后，整个御书房当中，就只剩下皇帝一个人。

    皇帝坐在龙椅上思索一会儿，然后，缓缓打开了摆在他面前的盒子，里面赫然就是那个黑乎乎的令牌。

    上面刻着的东西无人可懂，他伸手拿出，打量了好一会儿，愣是不知道开关什么的在哪。

    这个东西，当真是掌控十万大军的关键么？

    还是，云沥在骗他？

    “明日早朝，传令三大家族的家主上朝。”皇帝忽然传话，在门口候着的大太监闻言，高声回应道：

    “是——”

    既然他已经继任家主，那就让云家，彻底为他所控吧！

    哼！

    这个东西明天再研究。

    皇帝自负地将令牌丢回盒子，随后离开御书房，去了贤贵妃那。

    ……

    “你说什么？她让我明日上朝？！”九皇子惊了一下，会不会太快了？他一夜之间忽然就不傻了，如此一来，未免也太假了吧。

    “没错，王妃说了，就是明日。”冥卫继续回答。

    “……我知道了。”九皇子皱眉，不知道该如何说了，只能点点头，她到底是想干什么？

    他看不懂她的做法。

    “那属下告退。”

    冥卫旋即离开。

    留下九皇子风中凌乱万分纠结了。

    ……

    上早朝这种东西，是没有三大家主的份的，除非你本来就是官，不然是不需要上朝的。

    但是皇帝忽然下令让上朝。

    三大家族的人，除了云暮挽这边之外，柳家也就是小小的惊讶了一下，祁家嘛，倒是动静不小。

    “父亲，陛下忽然让三大家族的家主上朝，会不会要宣布什么重要的事情啊？”

    祁雪儿有些激动，幻想着是因为她即将成为王妃的缘故，所以陛下要昭告天下，并且警告另外两家不能得罪他们。

    “哼哼，先不管是什么，总之肯定对我们没有坏处，先等着吧。”祁家主一脸从容，眼里有着一点点的得意。

    反正陛下不会对他们怎么样的。

    ……

    帝都的黑夜寂静，没有什么波澜，神秘的夜色之下，隐藏了无数的血腥，这血雨腥风，终是要开始了。

