    无限城，妇好和武丁正站在最新一层的套娃外面，看着这个黝黑的庞大工程，面面相觑，因为这个工程已经超出他们的认知了，毕竟她们的认知是来自地球。

    “赛博朋克你们知道么？”在二十世纪末和二十一世纪初，也就是赛博朋克发展最高速的时代，出现了一大批赛博朋克的优秀艺术作品，奠定了赛博朋克的文化。

    有着高度的信息技术和科学力量，但社会高度撕裂，贫富差距巨大，于是赛博朋克的世界里总是充满了各种违和感，一方面技术已经发展到了社会的方方面面，一方面人类却还挣扎在生存的温饱线上，甚至不断用身体改造和各种网络虚拟来麻痹自己。

    而这类作品的主角一般都是游离在体系外，但又不是彻底的边缘人，因为这样主角就可以展现世界观中最强烈的违和之处了，并成为分裂世界的连接者。

    赛博朋克其实很像反乌托邦。乌托邦世界里，大家人人平等，和谐互助，小日子过得和和美美。而在赛博朋克中，科技再发达，社会永远也不会和美，但正是这种强烈的反差却有着相当的真实性。

    赛博朋克可以说是完全违背了石神千空的愿望，因为他相信科技能让人变得更好。而赛博朋克告诉石神千空科技只能让一部分人更好。

    武丁和妇好知道赛博朋克，但他们觉得下面的无限城里也没科技啊，全是魔法。

    “魔法和科技到了一定程度都是一样的，对新人类来说，魔法就是科技，一种唯心的科技。”杜兰说道。

    “你最终还是要把地球让给旧人类么？”武丁问杜兰：“我还以为你花了这么多功夫，真的打算淘汰旧人类呢。”

    妇好却说道：“这个城市里的所有材料都是可以被修改和使用的，新人类如果在这里生活，只怕也会胡作非为吧，甚至真的会对自己进行改造，把自己的脑子挖出来放在水槽里。”

    新人类发展的很快，或许最后都会放弃身体，变成橙汁，只保留灵魂直接变身英灵。毕竟新人类追求的是精神，一直试图在物质层面还原精神的形状，如果有可能他们肯定会放弃物质世界的。

    面对这两夫妻的疑问，杜兰说道：“按照无限城的扩张速度，很快旧人类也不得不直面它，到时候是赛博朋克还是人人受益? 难道你们不好奇么？至于新人类是选择物质还是精神? 这是他们自己的选择，并没有对错。”

    “不好奇。”武丁和妇好同时摇头? 相当默契。

    “额。”他们这么不配合? 杜兰很难办的。

    此时石神千空正在声东击西，夺回自己的研究车? 他研究车是水路两用的，所以只要把它从舱内升到甲板然后就可以了。

    但找到研究车还不是最重要的? 还需要了解石化武器的使用? 武器用的越多破绽也越多。石神相信石化光线肯定不是完美无缺的。

    然而小岛上的局势远比石神想象的要复杂，酋长和宰相，还有中间区和边缘区，冲突矛盾相当多。他们能做的只能是小心翼翼地去观察。

    最后狮子王司义不容辞地充当了诱饵的角色? 引开了船上的敌人? 同时诱导敌人第二次使用石化光线。

    大家才发现原来石化武器很小，体积和戒指一样，而且敌人用一根绳子把武器绑住，使用的时候投掷出去。

    “半空拦截，看来只能制造无人机了。”石神想到当敌人丢出武器的时候? 用无人机去拦截：“还有就是我们得找到我养父留下来的铂金，只有这样我们才能最快速度恢复船员。”

    “额? 请你不要说得这么理所当然，无人机? 你想怎么制造无人机？我觉得这个时候练练弓箭，提升弓箭的准确度还比较正常一点。”狮子王司说道? 他显然不适应石神的想法。他认为用弓箭在敌人丢出武器的时候射掉石化武器才是最佳选择。

    浅雾幻倒是很冷静：“麻麻? 石神可是制造了发电机? 电灯，可乐，无线电对讲机的男人，他现在就算说建造火箭，我也不会奇怪。不过是无人机而已，你应该相信他真的能制造出来。”

    等到敌人丢出武器，就用无人机去拦截，这就是石神的计划。

    因为已经到了进贡美女的时候，琥珀和他们认识的美女一起潜入内部，寻找情报。当然为了能互通情报，石神又制造了一个无线电遥控玩具车，伪装成老鼠的样子，暗中传递情报。

    琥珀的任务有两个，一个调查石化武器，第二个是找到养父留下的回归仓，因为根据养父的描述他把很多贵重金属都放在了回归仓里，并用水泥封死。

    所以琥珀的工作的找到回归仓，并用炸药炸开水泥，拿到里面的贵金属。石神知道里面有珀金，那是制造硝酸的催化剂，有了珀金可以大规模制造硝酸，船员们才有救。

    全是遥控的东西，真的是疯了，狮子王司都不知道说什么好。

    无限城的建造工厂，一个新的盖亚出现了，他的功能就和人工智能一致，就是为了统筹所有英灵，让他们更有效率地建造城市。

    十六亿公里的直径已经超过英灵通讯范围了，武丁妇好也只能叹为观止，当然更惊讶的是人造物都能产生了盖亚，只能说杜兰无所不能。

    有了盖亚，还需要阿赖耶识这个辅助系统，它的工作就是监控城市里的情况。盖亚辅助建造，权限是最高级的，阿赖耶识辅助监管属于第二级权限。

    之后就是武丁和妇好，他们作为英灵首领拥有第三级权限，最后才是即将入住的新人类，他们拥有第四级权限，当然他们有和第一级权限直接提出建议的权力，可以影响第一级权限。

    至于以后关在这里的囚犯，那是没有权限的，只能当错偷渡者处理。

    可是这些都是魔法，和科技也没有关系，这样石神千空是快乐不起来的。所以杜兰还建造了一个‘盖亚临时接入系统’，可以让没有心之壁能力的普通人也接入盖亚，在城市里打印各种科技产物。

    不管是魔法还是科技，只要有想法，这座城市都能满足。

    “好了，差不多可以先让人住进来了。”杜兰告诉武丁和妇好准备去接人吧。

    在城市的外壳上，一部分魔法回路开始闪光，然后就好像开花结果，在无限城的外壳上长出了一件巨大的魔法宝具，准确来说是一艘宝具飞船。

    第三新神罗的新人类也做好了准备，他们要前往新得外太空领域。

    此时星空的一角已经发生了悄然的变化，当人类仰望天空，无限城的阴影已经抵挡了一部分的星光。

    远在美洲大陆的科学家发现了异常，这是和石神千空完全不同的一个科学势力，他们都是原来美帝的精英。

