    法蒙的意思很清楚。

    母亲和邪神之间没有私仇，那他们的敌对就是立场不同的问题了。

    看起来好像没那么严重，但是更难解决。

    如果是私仇还能化解，利益之争也能相互妥协，唯有立场问题是最难退让的。

    方诚不知道母亲和邪神之间的立场问题是什么，但双方早已不死不休。

    天启骑士这些来自邪神的人，和方诚这个继承了母亲力量的人，结局已经是注定的。

    双方只能活一个，没有缓和的空间。

    方诚望着镇定自若的法蒙，问道：“只有你一个人，你觉得你能拦得住我吗？”

    “为什么不呢？”

    法蒙充满信心：“你能击败戴斯，不也是得到旁人帮助？现在你也只有一个人，我未必会输。”

    方诚当初干掉死亡骑士戴斯，是靠着李渔的帮忙才能做到，没有李渔，只凭他自己根本不可能成功。

    法蒙深知这一点，这就是他敢一个人来阻拦方诚的底气。

    毕竟，方诚也是一个人，就算比法蒙更强一筹，也不可能在短时间内击败他。

    只要拖到欧菲和德古拉赶来，三打一，方诚的下场就会跟戴斯一样，死于群殴。

    正义的群殴不仅仅是方诚会用，别人也会用。

    对于法蒙的计算，方诚心知肚明，也知道这样思考没有错。

    哪怕他现在已经140级，但当初戴斯最后献祭自己变成死亡天使，也达到了140级。

    法蒙的排名比戴斯还要高，他也完全能做到。

    所以他单独一个人是能够拖延方诚很长时间的，足够让另外两个援手赶到。

    但这一切的前提，就是方诚的实力一直都保持在140级。

    谁都不知道，他还有一手氪命升级的能力。

    法蒙还想跟方诚多聊几句拖延时间，但方诚已经没了兴趣，在脑海中向伊邪爱询问道：“母亲的躯体在他身上哪个位置？”

    伊邪爱很快回答：“在他的左腿。”

    欧菲是右腿，法蒙是左腿，戴斯是右臂，而左臂在方诚这里。

    那饥荒骑士普雷特是什么？

    似乎注意到方诚的目光，法蒙也低头看了一眼自己的左腿：“并非是我们喜欢使用撒旦的躯体，这么做不过是需要压制躯体中邪恶的力量，并且吸引你这撒旦的化身出现。”

    这种又当又立的婊子言论，让方诚冷笑一声，戴斯使用母亲的手臂可不是一次两次的，也没见他不喜欢。

    方诚没有再废话的兴趣，散布在周围的血液，快速入侵法蒙的身体。

    只要能够入侵成功，就能一举拿下。

    入侵很顺利，方诚的血液成功进入到法蒙的体内。

    法蒙似乎没有察觉到，微笑看着方诚。

    方诚微微蹙眉，他的血液竟然无法吞噬法蒙的血液，反而被悉数赶出来了。

    法蒙的血液似乎蕴含着一股特殊的力量，完全排斥外物。

    “不知道你有没有听说过神之血？”

    法蒙忽然开口，念了一句圣经上的话：“因为活物的生命是在血中，我把这血赐给你们，可以在坛上为你们的生命赎罪，因血里有生命，所以能赎罪。”

    神之血？

    方诚微微蹙眉，他听欧菲提起过，她受到了神之力的庇护。

    拥有神之力的欧菲，体内拥有极大破坏力的力量，根本无法入侵。

    戴斯的身体不似活物，连内脏和血液都没有，而现在法蒙的血液也蕴含着奇特的力量。

    方诚隐约明白神造物是什么东西了，这四个天启骑士根本就不是正常的生物，普通手段对他们完全没用。

    明白这一点，方诚干脆双眼一红，两道炙热的太阳射线立刻射出。

    法蒙没有躲闪，而是摊开手中的黑色圣经。

    一片金色的光弧骤然出现在法蒙的前方，就像一面圆形的盾牌，将他从上到下都保护起来。

    射线撞在光弧上，迸发出一团四溅的火光，被轻松挡下来了。

    法蒙仰头望着方诚，口中念出古老的发言，听起来有点像希伯来语。

    无形的力量从他体内扩散出来，虽然看不见，但方诚却能清晰感觉到，一个独属于他的领域正在展开。

    这里原本是一片森林，植被茂密，杂草丛生，远处还有沼泽地，空气潮湿闷热。

    但随着法蒙领域的展开，周围空气中的水分迅速蒸发，变得干燥起来，所有植被也以肉眼可见的速度枯萎下去，地面开裂，连沼泽地都变成干枯的泥潭。

    天启四骑士会带来末日，其实都与死亡有关系。

    死亡骑士之所以排在最后，是因为他仅仅只代表了死亡，而其余三个除了死亡之外还有其余能力。

    饥荒几乎就是象征着死亡与干旱，所有生命在干旱中都会走向衰败与枯竭，颗粒无收。

    戴斯也是在变成死亡天使后，才会散布出死亡之气。

    而法蒙的领域一展开，直接就将周围三十多公里内的区域变成一片干旱与死亡之地。

    不仅是生命遭受死亡，连物质也会受到严重影响，水分被蒸干，岩石被朽坏。

    方诚也感受到饥荒力量的包裹，却被矢量控制和钢铁之躯抵挡在外。

    法蒙只是展开领域，攻击紧随而至。

    “神说：要有光。”

    方诚听到法蒙用古希伯来语说出这样一句话时，一束光从头顶落下，照在他身上。

    这束光被矢量控制反射了大半，剩下的照射在他拥有钢铁之躯的身体上，让皮肉都沸腾起来，缓慢溶解。

    方诚微微蹙眉，然后瞬移到法蒙头顶上，一脚踩下去。

    一片金色光弧出现在脚下抵挡，却被他一脚击穿。

    法蒙整个人都被踩进地下，变成一滩血肉模糊的烂肉。

    血液迅速渗入地下，消失不见。

    方诚看过天启四骑士的详细资料，知道四人的战斗方式。

    死亡骑士喜欢肉搏，战争骑士喜欢用刀，瘟疫骑士极少出手，而饥荒骑士则是喜欢用圣经来战斗。

    他并不是使用法术或者魔法，而是念出圣经上的话，都会化为相应的攻击作用在敌人身上，防不胜防。

    “人生在世必遇患难，如同火星飞腾。”

    法蒙的声音从地下响起。

    那一束从天而降的光一直跟着方诚，而伴随着法蒙的声音，方诚原本沸腾溶解的皮肤肌肉更是燃起火焰，将他整个人彻底点燃。

    方诚无惧光芒和火焰，从脚底释放出大量血液流入地下。

    轰隆隆！

    轰！

    大地骤然一震，紧接着炸开，无数泥土碎石向着天空喷射而出。

    方诚直接把周围数公里内的土地都掀飞了。

    在成千上万吨飞溅的泥土中，法蒙的身影暴露出来。

    他依旧手捧着圣经，望向方诚，轻声念出圣经上的话。

    “恒心为义的，必得生命;追求邪恶的，必致死亡。”

    正饱受强光和火焰攻击的方诚，骤然感到心脏一紧，仿佛被一只无形的大手给掐住了。

    心脏被掐得碎裂，方诚脸上纹丝不动，身形向着法蒙一冲。

    轰！

    他的速度瞬间突破二十倍音速，卷起的劲气狂风将周围飞溅的泥土全部吹散一空。

    法蒙并未紧迫，而是念出新的句子：“然而他知道我所行的路;他试炼我之后，我必如精金。”

    铛！

    伴随着一声金铁交鸣声的巨响，飞射上来的方诚正面击中法蒙。

    巨大的力量化为恐怖的冲击波，化作道道涟漪向四周散开，吹散空气中无数碎泥尘埃。

    法蒙直接被打飞，整个人化作炮弹飞射向空中。

    他的胸口凹陷一个大坑，几乎贯穿胸膛，哪怕化作精金的身躯也抗不出方诚一击。

    轰！！

    追击上来的方诚仿佛挣脱地心引力的火箭，事实上他此刻的速度也已经达到第二宇宙速度，飞行时带动的轰鸣声震耳欲聋。

    法蒙没想到方诚的实力比预估中还要强大许多，毕竟无法像他一样可以直接看到每个人的等级。

    “世人遭遇的，兽也遭遇，所遭遇的都是一样;这个怎样死，那个也怎样死，气息都是一样……都是出于尘土，也都归于尘土。”

    法蒙念完圣经，方诚已经追上来，一掌劈在他脑袋上。

    法蒙化作精金的身体，毫无意外的被劈成两截。

    但与此同时，方诚也头顶也遭到重创，把矢量控制和钢铁之躯都险些打破。

    自相矛盾的成语故事谁都知道，方诚的力量和防御都已经堪称世界最强，从未想过有一天自己也会享受到自相矛盾的待遇。

    法蒙显然将自己受到的伤害，全部转嫁到方诚身上，让他以己之矛攻己之盾。

    被劈成两半的法蒙重新聚合，正要继续开口。

    方诚怎会容许，双眼一红，两道炙热的射线直接射上去。

    这次法蒙没有抵挡，任由太阳射线击中自己，胸膛直接被击穿两个大洞，然后反馈到方诚身上。

    方诚的胸口也被击穿，伤口却变成稻草的模样。

    法蒙微微一怔，方诚已经瞬移般冲过来，伸手往他脑袋一抓。

    他现在六千多条命，已经不需要再顾忌使用母亲的躯体了。

    法蒙如此难缠，方诚干脆就用母亲的躯体送他一程。

    法蒙感受到危险，迅速往后一躲，但他的速度根本比不上方诚，直接被一巴掌拍在脑袋上。

    啪！

    他整个脑袋宛如被压碎的西瓜，瞬间四分五裂。

    这并不是方诚下的手，而是法蒙见势不妙，直接自爆脑袋，也不敢被方诚抓一下。

