    珠内空间，此时这里除了水潭当中在那沉睡突破的玄武，只有他一个人。

    宛若撑天之柱的世界山，上面突然多了一棵黄金古树，而那个金霞遮体的女子正在树上。

    黄金古树的树冠上，有一朵神霞耀眼的花，花骨朵绽放, 变成金光闪闪的花蕾，一个女子盘坐在当中，说不出的圣洁，沐浴在金光中。

    她拥有一头金色如火焰般的长发，其肤色若羊脂美玉般，洁白晶莹，此时正闭着眸子，睫毛很长，微微向上弯曲。

    她穿着淡金色纱裙, 身段修长，曲线凹凸有致，姿色绝丽，没有一点瑕疵，可以跟柳神相提并美了。

    毫无疑问，这是一位绝代丽人，背后有着金色羽翼，盘坐在花朵当中，有一种无可比拟，超然在上的美，无尘无垢。

    她居然还在那里，始终不曾离开！

    “刷”

    突然间，那女子睁开了眼睛，纯净无暇，但是又深邃若星空。

    “这是醒了？”龙轩愣住了，这棵树难道是感受到她苏醒的气机了吗？

    他也有点搞不懂了，这是什么情况。

    她盯着龙轩，嘴角微翘, 展颜一笑，绝世倾城，让他心神都一阵恍惚。

    “嗡！”

    花蕾中的女子突然消失，一股香风袭来，金发女子出现在龙轩面前两米处。

    龙轩有点凝重的看着她，绝对是真仙层次，本来有着花蕾的阻隔，他根本感受不到气息。

    现在她离开花蕾，出现在他的面前，那纯正的仙道气机，让他相当震撼。

    “有趣，真是有趣！”

    金发女子绕着他转了一圈，眼中带着像是发现了好玩的玩具，才会有的的神光。

    “既然你醒了，那么你是要离开了吧！”龙轩平淡说道。

    虽然这个女人极美，但他也不是看见美女就走不动道，再说柳神和魔女也不差。

    况且, 这个女子牵扯到的东西实在是太大了, 跟屠夫有关系。

    连仙王都不敢惹的屠夫，他现在这个小菜鸡哪惹得起。

    “的确是！”金发女子点了点头。

    话音一转。

    “不过你可是得赔偿我点东西。”

    “为啥？”龙轩懵了。

    “本来我早就可以苏醒了，但是你把我从那棵树上带走，所以现在才醒。”金发女子有点苦恼的说道。

    得！

    龙轩知道了，这个金发女子是赖上自己了。

    不过也的确是他不对，心平气和的说道：“阁下，要啥补偿尽管说。”

    他现在只想让这个定时炸弹赶紧离开。

    “啊，我想一下啊！”金发女子眨着清澈深邃的眼睛，手指点着下巴，一副思考事情的样子。

    “没想好，要不再收留我一段时间。”

    “等我想好了，再离开？！”

    “……”

    龙轩额头出现个井字号，太特么气人了，血压都在蹭蹭向上涨。

    “这个就是你突然离开的理由吗？”

    就在这个时候，一个空灵带有磁性的声音响起。

    龙轩回头望去，发现正是柳神，此时她正在似笑非笑的看着龙轩，让他感到头皮发麻。

    “柳神，你先听我说。”

    柳神仅仅白了他一眼，看向那个金发女子，说道：

    “跟屠夫有关系的生灵，还会差什么东西吗？”

    金发女子在柳神出现的时候，就在观察她。

    很强，即使还在人道领域，但要是让她俩打的话，肯定是她输。

    “姐姐，真是明察秋毫啊！”金发女子正色道。

    她能够感受到，这个女子绝对是一个老古董，知道她的一些来历，也是很正常的事情。

    龙轩恍然大悟，果然越漂亮的女人，越会骗人。

    “没想到一眠千古，会诞生这么出色的几个天骄。”金发女子深邃的眼睛注视着龙轩。

    “过奖！”龙轩摇了摇头。

    “好了，我也该离开了，或许将来还会有再见到你，和外面那个少年的一天。”金发女子淡声说道。

    龙轩当然知道外面那个男子是谁，看来当初石昊进来的时候，她也有点印象。

    “麻烦开个门！”

    “行！”

    龙轩心神一动，空间波动，一道涟漪出现。

    金发女子点了点头，带着身后的金色古树就消失不见，世界山也没有拿走，留下一句话。

    “有缘再见了。”

    如同一阵清风拂过。

    地面上留下了一块古朴的玉牌，带着神秘的气息。

    不过她也没有说明有什么用。

    “哎嘿！”

    龙轩看着脸色不太对的柳神直接倒退几步，准备逃跑。

    “我想起我还有事情要做！”

    “先走一步了！”

    转身就跑！

    “呵，想跑？束缚！”

    柳神冷笑一声，指尖出现一道金色神链，朝着龙轩飞去，如同捆仙索一般，将龙轩牢牢捆住。

    “砰！”

    突然间的手脚不能动，让龙轩直接来了个平沙落雁式，脸着地。

    “呸……”

    龙轩将嘴里的沙子吐出，僵硬的转头看向柳神，讨好似说道：

    “柳神，别打脸！”

    柳神回之一笑，动人心弦。

    “砰！”

    “不要打脸！”

    “砰！”

    “嗷！”

    殴打的声音，伴随着惨叫的声音，回荡在整个珠内空间。

    当真是闻者伤心，听者流泪。

    “咕噜……”

    远处的一个水潭处，一个玄武浮出，看向声音的来源方向。

    柳神轻轻一瞥，让他顿时打了个激灵，连忙缩回水下。

    太吓人了。

    好兄弟，你自谋多福吧。

    兄弟我不想变成龟汤。

    “砰！”

    ……

    一个时辰过后，柳神似乎出完气了，也停手了。

    “噗嗤！”

    看向龙轩的那一刹那，她也忍不住笑的花枝乱颤，让龙轩都是忍不住多看几眼，随后目光就集中在她的身前，忍不住咽了口口水，真是一饱眼福啊，没想到柳神这么有料啊！

    “嗯？”

    柳神突然察觉到一到火热的视线，集中在她身前的酥胸之上。

    柳神心中顿时有着一种奇怪的感觉。

    轻声问道，宛若四月的春风一般轻柔。

    “好看吗？”

    “好看……”

    正被吸引的龙轩，直接没经大脑回答。

    随后发现柳神似笑非笑的看着他，顿时慌了。

    他现在已经不成摸样了，面目全非了，要是再来上一下，都出不去。

    “砰！”

    “啊！”

    ……

    又是一个时辰过去，龙轩再也不敢乱看了，现在他还鼻青脸肿的，就算运转神力也恢复不了，他的熟人估计都认不出他来。

    “半日之后自然会恢复。期间你就不用试了，没有用的。”柳神淡淡说道。

    “哈？”

    龙轩脸色一变，彻底不好了，这还怎么见人啊，不得成为别人的笑谈啊。

