    眼下，又岂止是犭兽采取大阵仗。

    就在岑虎石哥与韩原位于落凤坡西北方向一百里，观察未名生物降临的一个时辰前。

    位于窟幽西四区，有三位参与地窟试炼的武者，刚好行到落凤坡东南方位边缘，那里为一片高大的封印木群生之地。

    打头在前的一人，气势极为不凡，只见他身躯高大健秀，哪怕在地窟飓风带的冰天雪地，也是赤足行走。

    他的身上仅披一件紫红色贴身大氅，戴雪柳纹饰三叶冠，又如佛陀一般发梳三髻，头顶正中为高髻，两侧各有一小髻，发辫垂肩，此人正是西域千年宗派大雪山圣子单增次吉。

    见前方灰煞云气势汹汹，已比前时压低了至少一尺，单增次吉嘴角上翘，露出宛如少年般天真及自信的笑容。

    他将手中所持千年雪柳枝迎前一扫，顿时，方圆三丈之内，那股压抑人之五感的沉闷气氛被一扫而空。

    单增次吉也不回身，温声向跟随在他身后的二人问道：

    “吾观此番气象，定有变故发生，请问二位，这样子，我们还该不该凑这场热闹？”

    来自道门大派倥侗的韩干在沉思一记后，朗声答道：“我等武者，面对凶险及挑战，宁在直中取，不在曲中求。此番事关重大，当去！”

    单增次吉击掌赞道：“好一句宁在直中取！”

    说时，他转过身来，弯眉高挑，朝一人继续温声问道：“飞惊，你又是如何想的？”

    显然，对于接下来这人的回答，哪怕内心骄傲如单增次吉也相当重视。

    他则低着头，仿佛看着一只蜗牛状爬虫，在他原本一尘不染的衣角，努力向上爬。

    他站立的位置，刚好离单增次吉与韩干均有十丈远，在浓墨重彩的幽暗森林中，他身着一袭白衣，宛如一处留白，愈发显得孤寞出尘。

    在高阶武者中，只有真正意义上的无知者，才会因为他颈项生有残疾须保持低首而小看他，但到了单增次吉与韩干的这个层次，又怎会被他那俊逸到令人嫉妒又宛如弱者的表象所蒙骗。

    他是一位狠人，

    一位连崔勉之都极为重视的狠人。

    此时的他刚好十九岁。在京城大派六分半堂，早已斩露头角。位高权重久矣，他讲话的语速再非少年时的侃侃而谈，他放慢语速，声线压沉，低首说道：

    “崔勉之守正出奇，兀颜山步步为营，此二组大势已成。不过，此番地窟武者试炼，演化至今，人世间强人级武者纷纷登场，竞相角逐。事关未来幽潮大势与我等进阶的幽暗晶水，圣子，我建议我组，毋须蛰伏，此乃终战，出牌须……”

    狄飞惊一掸衣角的那只爬虫，抬首道：“沽清！”

    也就在狄飞惊抬首，以一记令韩干都为之惊讶的“眼刀”，将一只倏忽间飞到他近前半尺的蜻蜓状三级变态体，一切两段。

    这时，位于窟幽西三区，也就是落凤坡的东北角，在一处巨木根须组成的巨大迷宫里，一场集齐五名地窟试炼武者，集体围杀一条名为“地龙”的五级变态体的战斗刚好结束。

    地龙作为被辟难所评定战力可匹敌人之武师境三阶的五级变态体，体型庞大，擅于潜伏。

    在它守株待兔式的狩猎时，张开木质化的巨口，在幽暗森林中，很容易被它的猎物们误以为是巨木根茎的一处洞窟。在辟难所的秘密档案库里有记载：嘉佑十九年，秋分刚过，在落凤坡东十五里，受莫名诡异而来的五感压制，来自隐宗天罡组的一名武师中阶稍有不慎，葬身地龙之口。

    幸好此番参与战斗的，就有来自隐宗天罡组的三名高阶武者，事先准备俱细，他们分别是：

    林东，地窟武者试炼《强人·副榜》第四，明面上为隐宗序列第一天魁星宋公明第三徒，实际为隐宗序列第七天猛星霹雳火秦明入室弟子。

    张宽，地窟武者试炼《强人·主榜》第六，为隐宗序列第六天雄星豹子头林冲真传弟子。

    甄岩舞，地窟武者试炼《强人·副榜》第一，为隐宗序列第九天英星小李广花荣亲传弟子。

    剩余两位参与围杀地龙的武者均来自辽国，分别是：

    耶律紫嫣，她位列《强人·主榜》第十三；

    萧长今，被誉为辽国萧氏族群新一代中最有天赋的武者，他位列《强人·副榜》第二。

    此时，耶律紫嫣神情专注，持一块巴掌大的鹿皮，配以特制的剑油，揩拭双刃斩。

    拭刀，这是她每天在练刀及战斗后，心神最是宁静的一刻，当然，这也是她的魂力修炼之法。

    魂力扩散，她甚至能感知到，此时的萧长今已深入地下三丈，也就是地龙遗骸巨大的腹腔内，剔刮龙骨。

    藏于五级变态体地龙腹腔内的龙骨，正是辽国一代铸造大师耶律怀点名索要之物，以此龙骨打造的刀鞘，得之蕴养三年之功，想必她的《夜月斩》的刀刃品级将更上层楼，即能与任轻愁的《巨阙剑》一较高下。

    在地表，张宽持一把重达百九十斤的短柄双头钺，将地龙硬如坚铁的头颅破开。

    地龙的脑浆溅射有三尺多高，张宽接连行使三斧之功后，这头价值近千军功的地龙，彻底放弃了挣扎，只能被在场的武者分解切割，沦为一堆战据。

    此番围杀地龙，按照事先战术分配，战力排在本组第一的张宽主防。他须拦住被甄岩舞在外围一箭破入地龙独目后，地龙负痛展开的疯狂攻击。待他坚守到众人合围阵仗生成，再由耶律紫嫣持双刃斩入内围行必杀一击。

    当然，以耶律紫嫣的看法，张宽十八般武艺样样精通，此番围杀地龙，看似防守稳如磐石，实际上但凡他行使攻击，则必给地龙造成致命之伤，此番虽未看到他的最终凌厉杀招，但以耶律紫嫣猜想，其杀伤力必然极其惊人，且但凡战到分际，与他对战的同级武者也难以防范，此为其师林冲的须弥纳芥子的枪棒虚实之道。

    见耶律紫嫣拭刀的最后一道工序完成，林东上前道：“组长，地龙战据已收割完毕，吾等是否要继续进入落凤坡？”

    耶律紫嫣抬眉道：“林东，你且稍等，料想半炷香后，燕青兄弟归来，一切自当分晓。”

