    随即，一团浓郁的生机，从幽冥幡上升起，青光缭绕，灿灿生辉，好似一颗青色的太阳般。

    轰……

    青光升腾间，在它附近的姜尘，竟是隐隐察觉，自己的寿命提升了不少。

    不可思议！

    心中震撼的同时，姜尘的识海之中，先天八卦轰然运转开来，无尽的玄妙浮现，很快的，就让姜尘明悟了这团生机的来历。

    正是被那恶鬼掠夺的，蜀地亿万生灵的生机。

    自蜀地鬼乱爆发之始，便有数之不尽的恶鬼涌出青城山，肆虐整片巴蜀之地，到处掠夺此地生灵的生机。

    为此，蜀地生灵几乎万不存一。

    如今，蜀地恶鬼尽数被姜尘以幽冥幡度化，一点先天真灵回归天地，那被他们掠夺的生机，失去束缚，自然而然的便浮现了出来。

    不仅是生机，还有那蜀地亿万生灵的鬼魂，也随着恶鬼的陨落，重新得到了自由。

    ……

    …………

    “麻烦啊！”

    看着天上，那一眼望不到边的鬼魂，姜尘不觉头不已。

    若是寻常，亿万鬼魂虽然多，但姜尘多费些功夫，倒也能将他们悉数度化，送入六道轮回转世而去。

    可眼下，幽冥界形势未明，此时将这些鬼魂送入幽冥界，实在不是什么明智的选择。

    既如此，如何安置这些鬼魂，就成了一件麻烦事。

    想了想，姜尘心中一动，一挥手中的幽冥幡，放出一道道幽幽之光，遮天蔽日一般，将这些鬼魂通通收了起来。

    暂时先把他们安置在幽冥幡内，若是一段之间过后，幽冥界重洗恢复秩序，那便将他们送入幽冥界转生。

    若是长时间内，幽冥界无法恢复秩序，那，就到时候再想办法。

    处理好了这些鬼魂，姜尘又将目光看向了身旁的生命本源。

    这团生命本源，乃是蜀地亿万生灵的生机凝聚所成，其蕴含的力量何其之磅礴，吸上一口，就能让人获得数百年的寿元。

    若是能将其炼化，那就算成不了大罗金仙，也差不了多少。

    瑰宝啊！

    这样想着，姜尘看向这团生机的目光，不由变得火热起来。他要是将这团生命本源给炼化了，能不能一举突破到道君的境界？

    显然，不能！

    这是姜尘推演出的结果，这团生命本源，不足以使得他晋升为先天道君。

    可就是如此，姜尘心中的火热也没熄灭多少。不能助他突破，并不能否认这团生命本源的价值，它就是天地瑰宝。

    若是拿给太上老君，兴许能从他老人家的手中，换取一颗可以直接让人成就大罗金仙境界的绝世神丹，九转金丹。

    等等……

    太上老君！

    想到太上老君，姜尘心中不由一阵恍惚，旋即，他就想到要如何处置这团生命本源了。

    他要拿这团生命本源炼丹，炼制一颗九天玄丹！

    九天玄丹，为九天玄女娘娘传给轩辕黄帝的神丹，其功效，与九转金丹一样，吃上一颗，就能让人立地成就大罗金仙的境界。

    此丹，亦是三界顶级的神丹。

    只是，炼制此丹极为的麻烦，当然，这麻烦不是在炼丹手法上，而是在炼丹所需的灵药身上。

    大抵丹药的药效越是强大，炼制时所需要用到的灵药就越是珍贵与罕见。炼制一炉九天玄丹，需要用到九九八十一种天材地宝。也就是所谓的天地灵物，先天灵药等等。

    八十一种天材地宝，放在远古人皇时代，都不是那么好寻找的，更别说是如今的三界时代了。

    除非是去远古秘境，与各大圣地，或者是去顶级的洞天福地，方才能筹齐这些天材地宝。

    仅是在三界寻找的话，花费万年的功夫，也不见得能收集一半。

    不过，眼下，姜尘也不需要去收集这八十一种天材地宝了，仅仅是眼前的这团生命本源，差不多就够了。

    何为天地瑰宝？

    自然是最顶级的天材地宝，要比寻常的天材地宝珍贵。

    这团生命本源，就是这样的至宝，一样差不多抵得上百件寻常的天材地宝。

    有它在，姜尘无需去收集那炼丹所需的八十一种天材地宝，直接就能炼制九天玄丹。

    至于丹方，姜尘这里有！

    虽然，此丹方是九天玄女娘娘赐给轩辕黄帝的，但黄帝陛下又不会炼丹。到头来，还不是姜家高人为他开炉炼丹。

    太清圣人号称丹道第一，但地皇神农在炼丹一道上，未必就差了。是故，身为炎帝后裔的姜家，基本每个族人都是天生的丹师。

    而且，三界之中，最强的炼丹势力，不是太清一脉，而是姜家。

    太清一脉的炼丹之法，玄妙是玄妙了，但他这一脉，人丁不兴啊。而姜家不同，族人虽远不如黄帝一脉，但无数年积累下来，族人也不少的。

    族人多，丹师自然也就多了。而人一多，自然也就有了优势，在势力方面，远远的将太清一脉抛在身后。

    太清一脉炼丹虽强，但也不是谁都有资格去求他们炼丹的。反之，姜家的情况就不一样了，虽然有门槛，但绝没有太清一脉高。

    为何三界的大人物们，不敢得罪太阳星君姜皓，就连玉帝也是让他三分？

    除了他本身的实力够强之外，更多的，还是因为他掌握着三界最大的炼丹势力。

    而其本身，也是炼丹宗师，虽不如太上老君，但也极为接近了。

    如此人物，谁敢得罪？得罪了他，今后在想求他炼丹可就难了。

    故此，三界大能平日里见了姜皓，不管关系如何，都要客气三分。无它，谁知道自己会不会有一天，会因为炼丹的事，求到姜皓的头上？

    现在搞好关系，日后求人办事的时候，才好开口啊。

    ……

    …………

    身为姜家嫡系族人，未来的姜家之主，这炼丹之术，姜尘自然是会的，只是不太精通而已。

    不过，这不要紧，他能开挂。以姜尘微末的炼丹之术，自然是炼不成九天玄丹的，但道鉴却可以，身为先天至宝的它，有着很多玄妙等着姜尘去发掘。

    而且，此次炼丹，未必就能用上道鉴。因为，姜尘打算借天地之力炼丹，人力炼制的丹药，岂能比得上天地自然练就的丹药？

    那才是真正的天地神丹，同时，也是最顶级的炼丹之法。

    炼丹之术不精通，那就用天地之力来凑。青城山地势特殊，为顶级的洞天福地，姜尘稍作布置，便可借来天地之力。

    到时，姜尘以此炼丹，定能炼制出顶级的先天神丹来。

    不过，此法说起来容易，但具体操作起来就难了，稍有不慎，就会前功尽弃。但姜尘不怕，他是谁，受上天眷顾之人！

    他要炼丹，岂有失败的道理，真当身后那七道灿灿生辉的功德金轮，是摆设不成？

    功德加身，正是天地眷顾的象征，身上的功德越多，得到的天地眷顾也就越多。

    天地眷顾之人，身负大运，不说心想事成，但也鲜少有做不成的事。

    姜尘身上的功德如此之多，他炼丹岂有失败的可能？理论上，就是瞎练也能炼出来。

    嗯，就算炼不出来，也不要紧，他还有道鉴打底，总能将九天玄丹给炼出来。

    心中有了决定之后，姜尘大袖一挥，就将那团生命本源收了起来。炼制九天玄丹虽然重要，但眼下，还有一件更重要的事。

    那便是成立上清一脉！

    就在姜尘处理鬼魂的时候，在一众弟子的努力之下，偌大的青城山，已经被收拾干净了。

    ……

    悬于半空，姜尘看着身下诸峰环峙，状若城廓的青城山，心中不由生出一股豪气来。

    再过不久，这座三界第五洞天，就要成为他的道场了。

    同时，他，上清玉道真人姜尘，也将在此开宗立派，传下上清传承，成为一教之主。

    至此之后，姜尘也将会因为上清一脉，正式跻身进三界的高层。他的实力虽然不够，但身份够了。上清教主，仅此一点，就叫人不敢轻视。

    他，姜尘，就是上清圣人在三界的代言人谁敢小瞧他？

    可以说，上清一脉立下之后，姜尘就真的与之前不同了，无论是身份，还是地位，都会生出很多的变化。

    呼～～

    深吸一口气，姜尘压下心中多余的想法，遂一步迈出，落于青城山的主峰之上。

    今日，他就要于此地，立下上清一脉的根基。

    至于选择良辰吉日，根本就无需选。上清一脉于哪一日建立，那么，哪一日就是良辰吉日。

    还有宫观亭阁，这些也都无需建立。人力打造的宫观亭阁，岂能比得上天地自然造就的宫殿楼台？

    上清一脉建立之后，天地必然会有所感应。到时，天地道韵降临，自会就化作仙宫天阙，以供上清一脉的弟子使用。

    大袖一挥，姜尘取出一个通体白玉打造的法坛，立于身前。然后，依次取出供盘、瓜果，放于法坛之上。

    “众弟子速来见吾。”

    左右扫视一眼，姜尘喊道。

    瞬间，那分散在山上的弟子，听到姜尘的喊声之后，纷纷朝他所在的主峰飞去。

