    叶齐德觉得不太理解：“父亲大人，君士坦丁堡自然固若金汤，非数十年之功不能征服，可长安距离万里之遥，中间又要越过波斯故地、西域诸国，战线实在是太长，其中之难易，怕是不相上下。”

    他并非畏战，只不过长安实在是太远，出征之时不仅要面对精锐的唐军，还要顾及后防补给通道之顺畅，难度实在是太大。

    还不如强攻距离大马士革不足千里的君士坦丁堡，大不了多打几年就是了……

    穆阿维叶见到儿子还未明白君士坦丁堡与长安在战略地位上的不同，有些失望，强硬说道：“君士坦丁堡迟早是帝国囊中之物，就算你费尽力气将其攻下，此等功劳如何能与征服长安相提并论？急着我的话，只要你打到长安城下，就是欧罗巴历史上的第一人，我这个哈里发的位置将来就注定要由你继承，无人敢于反驳！”

    叶齐德一听，顿时激动道：“父亲让我打哪儿，我就打哪儿！”

    父亲在坐上哈里发位置的那一天，就表露过想要将这个位置传给他来，然后世世代代由倭马亚家族来继承，统治帝国。只不过教派当中的那些个长老们都不同意，死守着教派的规矩不松口，令父亲也很是为难。

    如果自己当真能够建立整个欧罗巴都不曾有人建立过的功勋，便会成为帝国第一人，凭借这等前无古人之军功，谁还敢唧唧歪歪？

    将帝国变成家天下，就好像遥远东方的汉人所建立的王朝那般，荣华富贵代代相传，想一想就让人热血沸腾……

    穆阿维叶颔首道：“如此最好！你要记住，你的优势在于战阵厮杀，在于盖世军功，弱点则是权谋机变、阴谋伎俩，千万别用你的短处与对上别人的长处。将自己的优势发挥到极致，照样可以慑服群雄，令别人俯首称臣！”

    “儿子谨记父亲的教诲！”

    叶齐德虽然粗枝大叶，却很是尊敬自己的父亲。

    穆阿维叶重新拿起酒杯，淡然道：“去召集士兵吧，大唐皇帝举国东征，这一次再也没有兵力可以支援西域，区区安西军不过数万之众，要严防广袤的西域自然捉襟见肘，你可先行率领大军十万攻伐西域。而后我会继续征调十万大军以为后援，待你攻破西域之后，合兵一处，入侵大唐！”

    “是。”

    叶齐德明白，帝国不可能似大唐东征那般孤注一掷，且不说外部的东罗马帝国会否趁机入侵，单单国内的各派势力搞不好都会趁机作乱。所以只有他攻破西域，歼灭安西军，另外十万人才会抵达，因为那个时候必定全国一心入侵大唐，没有人再敢于自己如日中天之时，在后方搅风搅雨。

    他反身走出金碧辉煌的宫殿，灿烂的阳光照耀大地，令他微微眯起眼睛。

    心中热血奔流，壮志凌云。

    很快，无数士兵便开始从帝国各处向着大马士革集结。阿拉伯帝国常年征战，国中农民几乎不事生产，所有的补给都依靠战争去掠夺，最是习惯这种东征西讨的岁月。

    一面面旗帜在大马士革汇聚，他们要在严冬来临之前打通西域通道，沿着丝路一路攻打到长安城下。

    *****

    熊岳城，原汉朝平郭县故地。

    温煦的阳光照耀在花树上，顺着枝叶只见的缝隙洒在地上的青砖路面上，光影斑驳。

    李二陛下穿着一件常服躺在树下的摇椅上，刚刚泡过温泉，闷热的身体在凉风下满满冷却。两个酥胸半露的高句丽美人一左一右，左边身姿纤细的美人打着扇子，一下一下的扇着风，右边丰腴艳丽的美人则斜倚在李二陛下身上，裙裾下的秀足雪白纤巧，正用两根春葱也似的手指拈着一粒草莓送入李二陛下口中，李二陛下吞下草莓的时候将指尖吮了一下，逗得美人粉面娇羞，咯咯直笑。

    侍立一旁跟内侍站在一起的诸遂良有些无语。

    长安送来的信儿他也看了，吐谷浑似欲作乱，背后更有突厥亦或是吐蕃的影子。此事一旦发生，不仅陇右会被截断，丝路断绝，从此长安于西域的联系给掐断，安西军孤立无援，甚至敌人一旦兵锋东进，则可直接威胁关中，长安便处于战火之下。

    这是何等大事？

    然而李二陛下看过信笺之后，却将其置之不顾，只一味的带着两个高句丽美人纵情享乐……

    诸遂良猜不透李二陛下到底是觉得吐谷浑难成大器，不可能对长安构成威胁，还是对于政务已经懈怠，只知道享乐，坠入温柔乡中。

    毕竟历史之上，那些个英明的君主也都有过怠政的昏聩的阶段……

    诸遂良虽然格局不大、能力不强，但是也不想当一个“佞臣”，毕竟这两个高句丽美人可是他为李二陛下献上的，初衷只是让李二陛下享用一下，可一旦此间之事传出，他就要背负一个谄媚君上、祸国殃民的罪名。

    会不会被朝中那些个自诩道德君子的家伙逼死暂且不说，青史之上，他怕是要遗臭万年。

    最令他心惊胆战的，是他发现陛下好像一直在服用什么药物，导致精神状态时高时低，身体状况也似乎与往常大不相同。

    这种事他自然清楚会带来什么后果，一旦药物服食过量，亦或是身体状态每况愈下，很容易导致不忍言之事！

    万一最坏的情况发生，他又该如何自处？

    所以这会儿看着李二陛下恣无忌惮的与两个美人调笑，诸遂良自然忧心如焚，却也不敢如魏徵那般犯言直谏……

    远处有内侍自花树之间的小路飞快跑来，手上拿着一封战报，来到近前禀报道：“陛下，英国公自建安城送来战报。”

    “哦，登善，你接过来看看。”

    李二陛下只是瞅了那内侍一眼，吩咐诸遂良一句，便继续享受两个美人的服侍。

    诸遂良只得走上前将战报接过，拆开一看，却原来是建安城那边已经肃清高句丽参与溃兵，补给完毕，李绩请求李二陛下赶紧回去，统御大军开拔，前往辽东重镇安市城。

    他紧忙上前，道：“陛下，英国公催促您尽快返回建安城，统御大军继续东征。”

    正害怕李二陛下乐不思蜀，在两个美人身体上耗费太多精力出了岔子呢，李绩这封战报来得正是时候……

    李二陛下闻言，健美微蹙，想了想道：“几十万大军，补给焉能如此之快？想必也仅只是完成了一部分。你给英国公回个信，就说等到大军全部补给完成之后，朕自会前去，眼下并不急于一时。毕竟安市城乃是辽东重镇，高句丽在那里囤积了二十万大军，战力强横。稳妥起见，定要全力一击才能将其攻克。”

    诸遂良顿时无语。

    陛下固然沉迷与温柔乡中，但是对于军队之熟悉、战略眼光之精准，的确无人能及。占报纸中，李绩的确就是说的，数十万大军已经完成了十余万的补给，恳请这些兵卒先行东进前往安市城，其余大军则在补给之后赶去汇合……

    诸遂良看着李二陛下与两个美人调笑享乐，心里一横，躬身咬着牙道：“陛下明鉴，此番东征，乃是倾举国之力，胜则覆亡高句丽，将其地域纳入大唐版图之内，创下前古未有之赫赫功勋，名垂青史；败则丧失国之底蕴，怕是要重蹈前隋之覆辙……微臣斗胆，恳请陛下即刻北上回归军中，坐镇指挥，万勿情敌，导致千古恨事！”

    这番话语说出，不仅李二陛下一愣，就连左右几个内侍都刮目相看。

    一贯谗言媚上、毫无原则的诸遂良，居然也有胆子能够如同魏徵那般犯言直谏，说这些逆耳忠言？

    当真是稀奇啊……

