    鲜红的脑浆子，呈扇形喷洒，最远之处达到了三、四米开外。

    但秦然根本没有看一眼。

    并不是冷血无情。

    而是在桑迪的头颅，生爆炸的一瞬间，他全部的注意力就被桑迪的‘尸体’所吸引了。

    后者，准确点说是……

    ‘尸体’上突然涌现的另一股气息让秦然感到了威胁。

    简单的说，在桑迪死亡的刹那，另一个人接管了桑迪的‘尸体’。

    而桑迪头颅的爆炸，自然和对方是分不开的。

    嗡！

    轻微的颤动声在空气中传播，地面上沾染的脑浆子急的收拢、凝聚，呼吸间就变为了一把匕的模样，落在了‘桑迪’的手中。

    对方就这样一边站了起来，一边把玩着属于自己脑浆制成的匕。

    看到这样的一幕，秦然忍不住从心底泛起了一丝怪异之感。

    而就在秦然感觉怪异时，一股无形的力量从‘桑迪’的尸体上迸出来，好似箭矢一般直刺秦然。

    【精神之刺：精神判定通过，未遭到伤害……】

    【反噬：精神判定高于对方2级，对方遭受一次重度伤势攻击……】

    ……

    啪！

    凝聚在‘桑迪’手中的脑浆匕，直接的炸裂了。

    那尸体直直的倒地。

    尸体上的气息更是消失的无影无踪。

    一阵压抑着痛苦的喊声在空气中响起。

    接着，一闪即逝。

    “佐尔！”

    “‘登记者’佐尔！”

    虽然那声音一闪即逝，但是秦然能够清晰的判断出那声音是来自‘掮客’的手下之一佐尔。

    秦然对左耳的印象一直停留在‘密市’内鉴定物品和丰收酒馆内的那次交谈上。

    他从没有想到了对方竟然会是一位‘天选者’，但战斗信息中的【精神之刺】足以说明对方的身份。

    对方不但是一位‘天选者’，还是一位拥有着极为诡异能力的‘天选者’。

    不论是让桑迪的头颅爆炸，还是之后控制桑迪尸体的手段，都让秦然对‘天选者’的战斗方式有了一个大致的了解。

    “精神的比拼吗？”

    “不、不，还有一些小技巧！”

    秦然下意识想到了桑迪尸体把玩自身脑浆匕的一幕。

    那绝对不是佐尔在营造气氛，而是为了让他面对诡异感到恐惧，好让【精神之刺】拥有更强的威力。

    虽然在他s级的精神属性面前，这样的技巧是完全没有任何用处的。

    但这并不妨碍秦然有意识的学习这样的小技巧。

    他能够以s级的精神属性碾压普通玩家和精神属性不如他的‘天选者’，但如果碰到旗鼓相当的对手，就是需要这些小技巧的时候了。

    秦然相信，与‘掮客’为敌的他，很快就会碰到这样旗鼓相当的对手了。

    “拥有着‘天选者’效忠的‘掮客’……”

    秦然颇为玩味的念叨着。

    然后，秦然的身影向外走去。

    脚步并不快，他改变了原本‘抢在‘掮客’有反应之前，赶到三个实力极为不俗的杀手玩家房间，拿取更多战利品，必要的时候，甚至可以舍弃一到两个房间迷惑‘掮客’’的计划。

    因为，遭到反噬的佐尔，足以让‘掮客’现在就有所反应。

    哪怕他舍弃更多的游戏房间拥有权，‘掮客’只需要守株待兔就能够让他的计划付诸东流。

    而且，秦然相信，‘掮客’一定会选择这种简单易行的方式。

    除非他不再返回华尔威街13号。

    可这又怎么可能？

    就算他获得了其它游戏房间的使用权，就如同华尔威街13号一般无二。

    但其它房间内可没有华尔威街13号的藏书、【基础医药制作台】和其余一些杂七杂八的物品。

    先不说对于吝啬鬼来说放弃【基础医疗制作台】和自身‘收藏’是堪比登天的事情。

    单单是那些还没有阅读完的剑技、神秘知识藏书，对于秦然来说，就是完全是无价之宝。

    只要脑袋不糊涂，秦然就不会将之放弃。

    更何况，秦然还不想将自己隐藏在暗处。

    他想要看看‘掮客’的反应。

    然后，证实他的那个猜测。

    ……

    噗！

    一口鲜血喷出的佐尔踉跄的后退。

    但他根本来不及擦拭嘴边的血液，就径直的将一封私信给了‘掮客’。

    直到做完这一切时，佐尔才掏出一瓶药剂迅服下。

    药剂的效力立刻在佐尔的体内扩散开，治疗着他之前受到的反噬，但身体的恢复，却远远没有让佐尔的心情平复下来。

    2567竟然是天选者！

    而且，还是一个极为强大的天选者！

    至少是比他高出2级的天选者！

    “a+级，或以上的天选者吗？”

    佐尔深吸了口气。

    做为不同于普通资深玩家的佐尔来说，虽然他不是第一次碰到玩家间的‘天选者’，但还是第一次遇到在精神属性上压制他一头的玩家。

    “真是可怕的天赋！以及……”

    “更为可怕的潜力！”

    做为‘掮客’真正意义上的得力手下，佐尔会帮助‘掮客’处理大部分的事情，有关‘2567’这个游戏新人的安排，佐尔自然是知道的。

    但却并不认为老板‘掮客’过分之类的。

    这样的事情，他已经不是第一次这样做了。

    仅有的悲悯，也早就被残酷的现实抹平了。

    佐尔只知道，在这个‘人吃人’的地下游戏中，想要安稳的活下去，他就得舍弃良知。

    因为，那是奢侈的。

    一次次的成功，让他变得信心十足。

    直到2567的出现！

    不仅破坏了那个在他看来轻而易举的任务，而且此刻已经影响到了老板‘掮客’整个的计划。

    “哼，无知的2567！”

    “永远不知道老板可怕的你，现在真的是大祸临头了！”

    佐尔冷哼了一声。

    叮！

    私信的声音响起。

    佐尔迫不及待的点开查看。

    随即，不解、疑惑就浮现在他的心底。

    佐尔不明白老板‘掮客’这是要做什么。

    明明有着威胁到整个计划的可能，就应该如同以往一般扼杀在摇篮才对，但为什么要这么‘轻易’放过对方？

    但他深知老板‘掮客’的行事风格。

    没有过多的追问。

    更不敢去追问。

    只是按照私信上面所安排的吩咐去做了。

    佐尔站在原地片刻，斟酌用词。

    十几秒后，一封内含足够丰厚雇佣回报的私信给了……

    班宁。

    魔女之下的十大新星之一：‘黑狱’班宁。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)