    白沁沁这话，让后面的韩莹松开的手又抓紧了，白沁沁这个女人又想作什么妖。

    居然直接找唐烨来说事，他们都知道唐烨多难请得动的。

    一旦答应的话，那可一点也不会顾及情面的。

    在唐烨的面前，人情永远大不过事实。

    更何况，韩家和唐逸是亲戚，她只是唐逸的表妹，跟唐烨半点亲戚关系都没有的。

    唐烨真要帮人的话，也一定不会站在她这一边的。

    “看来，白小姐对我们唐家人意见很大，那我还真的是需要好好的问清楚是怎么回事，还白小姐一个公道，是唐逸惹你不开心的吗？”唐烨问完看了一眼唐逸。

    最近他是听说唐逸在追求一个女孩子，不过没有追到，还把杨家的女儿给牵扯进来，杨瞳出了事，杨家还去唐家闹过的，这事情不小。

    难道唐逸在追求的女孩子是白沁沁？

    想到这里，唐烨的眸色下意识的沉了沉，当然脸上的情绪谁也看不出来。

    “唐逸，你来说一下，发生什么事情了？”唐烨语气虽然是相当平静的，可是对唐逸来讲依然自带一些严厉，让他不得不立马奔到大哥面前来乖乖的认怂。

    “大哥，莹莹和沁沁是同学，他们今天晚上一起出来吃饭，中间发生了一些不太愉快的事情，是莹莹的错，我已经让她道过歉了。”

    唐逸态度相当好的解释着，是希望大哥不要怪他。

    要知道大哥管起事来，一旦生气，后果是真的有些严重的。

    “白小姐，是这样子的吗？”唐烨没有理唐逸而是转头看向白沁沁。

    “不愉快的事情，就是韩小姐带头和几个女生辱骂我大嫂，让他们道歉还很不愿意的，韩小姐是道了。”白沁沁笑着说，但眼底明显的是在生气。

    唐烨大概是知道了怎么回事，沈烟嫁给时慕寒之后，一度是全城争议最大的女人，谁都觉得她那个害死自己姐姐嫁给准姐夫的坏女人，看到的时候就会在那里恶评几句。

    背后说就算了，在当事人面前这么说，的确是很伤人。

    也难怪白沁沁这么生气的。

    “你们几个，但凡说过时太太坏话的，就好好的道个歉，我相信时太太大人有大量也不会跟你们这一帮学生计较的。”唐烨看向几个女生。

    声间依然的平静，要是不知道他是唐烨的话，光声音会觉得是一位相当温柔绅士的男人才是。

    可是唐烨跟温柔就八竿子打不着的，这男人冷傲残忍，可没有半点温柔的。

    他一句时太太，替沈烟正了身份，不管外界怎么骂她，可她就是合法的时太太，要是有一天时慕寒真的开始宠她了，那么那些骂过她得罪过她的人，应该都不会有什么好下场了。

    “对不起，时太太。”

    “时太太，对不起，我以后再也不会乱说你坏话。”

    “时太太，对不起。”

    几个女生赶紧的乖乖的跟沈烟道歉，还真的是厉害了。

    白沁沁给唐烨竖起了一个大拇指，语气十分的骄傲。

    “唐总，还是你厉害。”

    白沁沁不得不佩服的，自己在那里说了半天，口水都要干了，一点用也没有，唐烨一来说句话递个眼神，他们全部都乖乖道歉。

    “白小姐，过谦了。”唐烨淡淡的开口。

    “时太太，还有什么别的要求吗？”唐烨看着沈烟问。

    沈烟当然没有什么要求，唐烨都亲自让他们给自己道歉了，她还能有什么要求。

    “今天的事情就这样吧，你们以后还是多注意一下自己的言行，要是遇上没我们这么好说话的，那就是大麻烦。”沈烟看了几个女生一眼，语气冷然的开口。

    对这些人，她自然没有什么好脸色可以给。

    “唐总，今天的事情谢谢你。”沈烟并不想欠人人情，尤其是像唐烨这样子的人，欠下的人情基本上还不上的。

    “对呀，唐总，那得要好好的谢谢你了，下次有机会我们一定请你吃饭。”白沁沁倒是随性多了。

    “择日不如撞日，就现在去吃个夜宵怎么样，如果你们实在不想去，就下次再吃饭吧。”唐烨看着白沁沁问。

    沈烟是真的很敏感了，听到唐烨这么一提，觉得他对沁沁是不是有些别样的想法。

    不然，只是随口帮了一下忙，不至于这么着急的就要请客吃饭的。

    “就现在吧，刚刚我也没有吃两口菜，正好也饭了，烟烟姐，我们去吧。”白沁沁挽起沈烟的手问。

    沈烟现在还能拒绝吗？

    完全就是拒绝不了的好不好。

    “当然好，我们先去开车，唐总告诉我们地址就行了。”沈烟应下来。

    “你们挑地方吧，到了给我电话，白小姐，这是我的名片。”唐烨抽了一张名片递到白沁沁的手上。

    “好的，唐总，一会见。”白沁沁完全就是没心没肺的接了下来。

    沈烟是真的替白沁沁捏了一把汗，说她精明吧，有时候真的是傻白甜来的。

    现在也只能带着这个傻白甜，往外面走去。

    “大哥，你怎么……认识沁沁吗？”唐逸站在大哥身边忍不住好奇的问。

    刚刚看大哥和白沁沁的对话，知道他们两人肯定是认识的，不然的话以大哥那一副高傲冷漠的样子，怎么可能去帮陌生的人呢。

    “白家和唐氏有过合作，之前见过。”唐烨如实答着，这也没有什么可隐瞒的。

    “哦。”唐逸是不知道这些的，毕竟他还没有接触过唐氏的业务，就算以后进唐氏也得好几年之后了。

    “唐逸，你是在追求白沁沁？”唐烨突然问他。

    “啊，嗯？”唐逸被大哥突然这么一问，有些没反应过来。

    要知道，唐烨身为唐氏总裁，成天忙着公司的事情，日里万机的连唐家的事情都少管，更不要说是小辈们的感情私事了。

    这算是唐烨第一次关心唐逸这事情，才会让他有些受宠若惊的，还一度以为自己是听错了，产生幻听了。

    唐家人怕唐烨那是他们的事情，她又不是唐家人。

    “是的，沁沁和我……”

    “不用再追了。”

    “为什么呀大哥？”

    “你不适合她！”丢下这话唐烨大步的往前走去，留下的唐逸有些石化了。

