    看着凌玉雪的离开，叶凡微微摇头。

    他能感觉得出来，凌玉雪和凌傲天是两种人。

    这个女人有心眼，也有城府，虽然傲气了一些，但性子不算太坏。

    看来，海灵众多种族中，不乏恶人，也有好人。

    就像是八岐族，岐俊三兄弟就远没有岐山那么凶残。

    也许这和他们的辈分以及年纪有关，但是不管怎么说，岐俊三人在自己出现的时候，将月蝶儿层层保护。

    由此可以看出，他们不是那种自私自利的小人。

    呵呵，好一个海灵族，有点意思！周围的许多海族高手，虽然已经退下了沙滩，都没有远离，一直在海滨附近徘徊。

    叶凡环视周围一圈，精神力席卷海滩。

    “你们应该已经知道我了，今天我人已经来到了这里，不是想跟你们海族过不去。

    但是还有谁敢打月蝶儿的主意，不论是躲到天涯海角，我必杀之。

    你们之中，若是想动手的，尽管来，我不介意让你们尝尝凌傲天的下场是怎么样的感觉!

    ”这话一出，叶凡身上的杀意顿时入凝实了一般，身上的衣襟都簌簌作响了起来。

    他冷冷地扫视着远处的那些海灵族高手，无所畏惧!

    叶凡此言实在是有些让这些海灵族之人心中有些不满，很多隐藏在暗中的强者都不由冷哼一声，想要发作，可是想了想叶凡之前的可怕，终于还是按耐住了自己的情绪。

    眼见那些本来还想要找月蝶儿麻烦的海灵族高手，居然一个都不敢冒头，叶凡嘴角勾起一抹不屑的冷笑，收回了目光。

    月蝶儿看着眼前这个嚣张的人类武者，并没有任何责备的意思，反而是嘴角勾起一抹温柔的微笑。

    看着他，仿佛像是一个温柔的小媳妇在看着自己的丈夫得胜归来了一般。

    海灵族的社会，没有人类社会那么发达的科技，他们更为原始，一直在遵循祖宗的活法。

    可是，各个海灵族之间的竞争，却比人类社会更为极端。

    毕竟人类社会不管怎么样，都有最低的底线，那便是生命。

    除了一些穷凶极恶之徒，不然很少有什么竞争会不惜杀死对方为代价。

    而海灵族之中，一旦结仇，便是不死不休。

    这一点，很符合神战大陆的生活法则。

    所以叶凡相信，这些家伙若是愿意去神战大陆发展的话，很快便能适应那里的生活。

    眼见那些海灵族的高手全怂了，叶凡这才收敛了身上浓郁的杀气。

    他扭头朝着月蝶儿看去，脸上很快便恢复了以往的神情，嘴角勾起一抹淡淡的微笑，说道：“丫头，我们继续吃火锅去！”

    一顿火锅吃了好几个小时，直到岐俊赶回来，叶凡才放下筷子。

    “人皇大人，周围……怎么这么多海族高手？”

    岐俊战战兢兢的走进叶凡的别墅，一路上差点吓尿。

    他不过五倍极限，而周围的神武境海灵族高手，却有大几十号人。

    而且各个都是海灵族叫得出名的家伙，没有一个是善茬。

    “没什么。”

    叶凡呵呵一笑，又拿出一副碗筷，“先吃点东西。

    你们八岐族的长辈，没过来？”

    “他们还在讨论来不来呢！”

    岐俊讪讪说道：“人皇大人，您别生气，我爸爸他们不是不来，而是在商量如何给您赔罪！”

    “是吗？”

    叶凡似笑非笑。

    “小叔似乎很怕你，听到你让我回去叫他们来拜见你，差点没躲进房里不出来。”

    岐俊拿起碗筷，没跟叶凡客气，抓起肉便大快朵颐。

    他从没吃过这种美味，差点没把舌.头给吞下去，直呼痛快。

    一顿饭下来，拉进了三人的距离。

    月蝶儿把刚才发生的事情告诉岐俊，岐俊先是大怒，随即满脸崇拜的看着叶凡。

    “人皇大哥，您太帅了！晚辈对您的敬仰之情，犹如滔滔海水，连绵不绝！”

    岐俊激动不已，“人皇大哥，您要是有空，教一教我呗！”

    “我就知道你小子的马屁不是随便拍的。”

    叶凡摇头一笑，“我倒是挺看好你，只不过人类的修炼方法和你们海灵族不同。

    回头我研究研究，看看有没有适合你们修炼的功法。”

    “多谢人皇大哥！”

    岐俊大喜过望，恨不得立马行拜师之礼。

    “去去去！”

    叶凡没好气的摆摆手。

    这小子在熟了之后，开始有点飘了。

    叶凡他们这边嬉笑打闹着，可是在远海之中，几双闪烁着妖异光芒的眼睛，正在监视着他们。

    “老三，你确定那小子就是废了小鲲王的八岐小海妖？”

    说话的是一个身穿暗红色长袍的男子。

    这男子看上去四十多岁，面色苍白，狭长的眼皮上却泛着暗红之色，看上去很是怪异。

    “没错，大哥，我绝对不会记错的！那小子是八岐族的大公子，巨鲲王曾经发过话，只要他离开八岐族的领地，就格杀勿论！”

    老三的眼珠子非常的奇怪，里面居然全部都是眼白，没有任何的瞳孔。

    “听说这次巨鲲王也会参加海灵族盛会，咱们正好可以趁着这个大好的机会把那小子给抓住，然后献给巨鲲王。

    想来他见到这样的礼物，应该会非常高兴的吧?”巨鲲王乃是海灵族最强大的几大高手之一，一身本事非常的了得。

    因为巨鲲一族本来就非常的稀少，所以，巨鲲王对于这个宝贝儿子那是非常的疼惜，几乎是他想要什么变会给他什么。

    可是，小鲲王在一次历练中，居然被同样外出历来的岐俊给打残了。

    巨鲲王.震怒不已，直接杀向了八岐海妖的领地。

    当时大一片海域被鲜血染红，八岐族损失惨重，而巨鲲王也被对方的人海战术打成重伤。

    如今已经过去三年时间，巨鲲王伤势痊愈，而八岐族却弱势了许多，从当初的海灵族十大妖族之一，跌落到二流海族。

    现在，他们也只能在海妖族里有所地位，在四大海灵族中，已经排跌倒三十之后了。

    若不是海灵族的盛会即将开启，巨鲲王为了以防万一，说不定早就去八岐族的领地里大杀特杀了。

    而盛会也成了八岐族最后的依仗，若是他们在盛会中没有获得大机缘，那么盛会一结束，巨鲲王必定会杀上门去！ 

