    拳拳到肉的快感，让林宇感到一丝舒爽。

    但随后便陷入了疯狂，一拳接着一拳，根本停不下来！

    而此时站在楼下的苏清雪也听到了这惨叫声，连忙就往楼上跑。

    生怕林宇做出什么出格的事。

    来到了房间里，苏清雪被这一幕吓到了。

    只见林宇周身都散发着一股血腥的气息，那王福东已经被林宇打得全身都是鲜血，根本看不出人样了。

    苏清雪赶忙上前阻止林宇。

    “林宇，林宇，别打了！”

    可林宇却好似没有听到苏清雪的话，依然一拳又一拳的捶在王福东已经血肉模糊的脸上。

    这样下去，王福东真的要被打死。

    苏清雪直接从后面环抱住林宇，还希翼着向上次那样能够让林宇清醒。

    林宇只是愣了片刻，直接一用力便将苏清雪的双手挣开，随即又是一甩便将苏清雪摔到了地上。

    苏清雪瞬间整只落地的胳膊都是麻感，疼得倒吸凉气。

    可苏清雪却没有去在意手臂上的疼痛，依然开口制止林宇。

    “林宇！你要是再动手的话我就不理你了！”

    这时，林宇才逐渐清醒过来，转头看到躺在地上的苏清雪一时间愣在了原地。

    看到林宇有了反应后，苏清雪连忙支撑着爬了起来。

    清醒的林宇想要开口道歉，但是又不知道如何开口。

    反而是苏清雪率先开了口。

    “你没事就好，吓死我了！”

    看着苏清雪红肿被地面擦伤的胳膊，林宇陷入了自责。

    “林宇，快把他送医院”，只见苏清雪看着躺在地上奄奄一息的王福东说道。

    林宇这才看向王福东。

    林宇先前没有调动和使用任何灵力古武技，全是依靠着自身的力量殴打。

    所以王福东看着是非常惨烈，但是内部并没有受到多少伤害。

    知道王福东并没有什么事情，林宇便转身，对着苏清雪道：“没事，走吧！”

    “真的？”，苏清雪有些不敢相信。

    林宇再次点头，“真的，只是受了点皮外伤，他皮厚，没什么大碍！”

    说完，直接拉起苏清雪的手便转身往门口离去。

    放过王福东？

    不可能！

    要不是父亲郁郁而终，母亲就不会过得这么艰辛，而妹妹也不会因为那点医药费而不给救治，最后死亡。

    他林宇有恩必报，但有仇，也不绝不会手软丝毫。

    只见林宇灵力化为刀锋，将自己的拇指割出一条细小的缝。

    背手，掐诀，一道灵力所化的怪异符箓正中那滴鲜血，直射于王福东眉心。

    败运噬魂咒，受到此咒的人将会被那滴精血吞噬气运，从而厄运接踵。

    而林宇刚才那滴鲜血可不是简单的鲜血，更是林宇从体内逼出来的精血。

    精血再加上符箓，吞魂噬魄，五脏会随着时间慢慢的腐烂，直至死亡。

    林宇现在就只需要等待消息便可，他可不会让这王福东就这么轻易的死去。

    苏清雪和林宇出了别墅，发现了那售楼员还在大门外焦急地等待。

    看到了两人后，才松了口气。

    她们售楼部门的小姐姐可都是知道王福东的秉性恶劣，但是她们一个小销售又没有任何办法。

    刚才明显就是那王福东的惨叫，面前这男子肯定是对王福东动手了。

    “先生，你们赶快走吧！不然的话等他好了的话，肯定会找你们麻烦的！”

    “听说他可是有地下势力的关系！”

    听到售楼员这话，林宇微微一笑，开口道：“走？为什么要走？”

    林宇的心中已经有了打算，继续说道：“既然你们老板知道这房子闹鬼，想来是很想卖出去吧！”

    售楼员一时间有些懵逼，怎么又扯到房子上了，但还是点了点头。

    林宇得到了自己想要的答案，便开口道：“那就行！这样吧！这房子我要了，但是我的要求是想见你老板一面，你看看能不能和上面申报一下！”

    听到林宇要这房子，售楼员不解道：“既然先生你都知道这房子闹鬼，那你还买？”

    售楼员在和两人接触的这短短的半天内，觉得两人确实挺好，所以也不想他们买了房子还住不了。

    更何况现在房价又高，两人年纪轻轻，买这房子想来也是掏空了积蓄，她有点不忍心。

    林宇摆了摆手，“没事的，我认识一个大师，我现在的话就是想见一下你们老板就行！你不用管我们！”

    听到这话，售楼员沉吟了片刻，看着林宇已经下定决心要买这房，便也不再说什么，点了点头。

    “行，那我等会回去就向上面申报一下，到时候我通知一下你们，可以吗？”

    林宇点头后边，便留下一个联系方式。

    而售楼员便立马回去了，想早点申报上去。

    售楼员走后，苏清雪看着林宇道：“你还能降妖捉鬼？”

    苏清雪知道林宇有些道行，但还是有点不相信林宇还能捉鬼。

    林宇听到苏清雪的话也是笑了起来。

    “你还真相信这世界上有鬼啊！那只不过是因为触了什么东西而破坏了气运而已。”

    苏清雪也不懂林宇所说的这些，但看着林宇这么有把握，知道林宇的性格，便不再多说。

    随即，林宇又带着苏清雪进了别墅。

    而此时，王福东也清醒了过来，全身都疼痛不已，赶忙拿出手机拨打了救护车。

    房子内部林宇看过了，并没有什么问题，那想来问题应该就是出在了外围。

    林宇便带着苏清雪在房子的周围转了起来。

    兜兜转转，林宇和苏清雪来到了房屋背后。

    也正好错过了王福东叫来的救护车。

    林宇一处一处的观察，而苏清雪则是看似在逛荡游玩，心里则在想着先前林宇可怕的样子。

    而苏清雪也发现，两次都好像是因为林宇的情绪波动，这让苏清雪不禁猜测是不是林宇精神心理有问题。

    要不要给林宇找个医生看看？苏清雪脑海里闪过这个念头。

    “找到了！”，就在苏清雪还在想这件事的时候，只听林宇一阵狂呼。

    苏清雪这才转头看向欣喜若狂的林宇。

    只听林宇开口道：“这房子当时请的风水师肯定有着很高的道行！”

    “只是这家主人没这命！把这好好的藏龙运给破坏了！”

