    ()    “这家伙难道！！！”

    仿佛有些难以置信..德西亚没有了之前的从容.面目带着一丝惊愕.盯着下方突然爆发出强大气的贝吉塔.以及那耀眼的金sè气焰..立马感到一阵不安..

    “哈呀！！”

    似乎怒气爆发一般..贝吉塔全身上下已经聚集起了庞大的金sè气焰.那超出五米的金sè气焰.让人看着生畏.但是那庞大的气从贝吉塔身上传出来.却能够让人感到战栗..

    原本笔直朝着贝吉塔飞起的能量弹却依然不受任何影响的冲了过去..

    “轰！！”

    能量弹在毫无预兆的情况下.击中在贝吉塔所占据的坑洞之中.瞬间爆炸了起来.一股强大的冲击气场从四边散发而出..地面被激起一阵阵烟尘席卷翻滚.同时一个高昂的语调也传出了天际.

    虽然已经命中了目标..但是德西亚却没有丝毫的喜悦心情..脸sè只有凝重的神sè..

    因为能量弹看起来好像是命中了贝吉塔.而贝吉塔也没有做出任何防御和闪避..但是在那下方浓浓烟尘之中传出来令人感到颤抖的气.却让德西亚无法保持镇定..

    这股感觉...

    这家伙...

    已经..

    德西亚带着严肃的神sè看着下方的烟尘之中的一个黑影..心中却已经有了想法..

    当漫天烟尘散尽的时候...只有地面上一个宽大数千米的大洞留在地上..

    但是唯独一个最显眼的却是..大洞之中的中心却唯独有一个落脚处平安无事..看起来就犹如金箍棒一般的立在黑洞的中心..

    同时那个地方还有些微的烟尘未散尽...

    隐隐的能够从那之中看见一个黑影..

    “哗哗！！”

    仿佛要揭穿那黑影的真实面目.一阵冷风此刻吹来.瞬间将仅留的遮挡烟尘吹散..

    贝吉塔却以一种另类的姿态出现在德西亚的视线之中...

    全身上下的蓝sè紧身衣战斗服显得破烂不堪.但是却将里面那充满汹涌般的身体暴露了出来.双臂比起之前要大上一圈.胸膛也稍微隆起了一点.那皱起的眉头和严肃面容以及冰冷的眼神之中充斥着令人害怕的犀利目光.原本倒竖立的金sè发型却已经产生了变化.变成了一个直达后膝盖的金sè长发..全身上下冒出数道蓝sè闪电在闪烁着..

    超级赛亚人三！！

    德西亚略带奇特的打量了一下贝吉塔..发现对方和之前已经产生了翻天覆地的变化.立马就是感到一种兴奋..

    没错..就是兴奋..

    深知超级赛亚人潜力的他.自然明白贝吉塔处于什么阶段..

    那是只有炼狱之中1——20名超级赛亚人之中仅有的形态.被称为即将达到分水岭的境界..

    “看起来这下子会让我全力以赴也说不定..”

    犹如嗅到了猎物的味道..德西亚没有丝毫恐惧或者害怕.稍微吐了吐舌头.兴奋的喃喃道..

    “看你的样子.好像还有后招.但是论起来.你终究不可能是我的对手”

    贝吉塔缓缓的从下方漂浮起来..全身的变化带给了他强大的自信与实力.看着德西亚只是略带惊愕一下就恢复了平静.贝吉塔也没有丝毫的惊讶.只是较为平静的说道.

    他有自信..以超三的形态将德西亚目前完全打爆..就好比之前.德西亚的速度和力量根本不是他所能比拟的.但是变身超三之后.贝吉塔的速度和力量也不是德西亚目前能够媲美的..

    “如果仅仅只是目前的姿态.或许真的会被你杀死也说不定..但是别小看我了.身为炼狱最强的第20名赛亚人..你认为我只是这种程度吗？”

    “喝！！”

    德西亚对贝吉塔的语言并没有丝毫的反驳.只是带着一种窃笑的语气说道..然后不等贝吉塔继续说话.就在后者宅异的目光之中忽然大喝了一声.

    “这家伙！！！”

    贝吉塔瞬间瞳孔一缩..目睹对方那超乎寻常的爆发.立马联想到了一个可怕的事实..

    “看你的样子好像还不知道..告诉你好了..炼狱之中的赛亚人..每10.20.30名次的赛亚人实力可不是表面上的那一点.如果没有拥有下一阶段境界的变身..根本不可能拥有那样的名次.所以..别以为只有你一个人能够变身！！本大爷也能够！！”

    仿佛有些疯癫般的大笑..德西亚脸sè狰狞的说出了一个事实.全身上下也开始产生了变化.原本变身后就变成金sè的长发却变得越发深金.身上也爆发出一股不弱于之前贝吉塔的气.金sè气焰剧烈流动.

    但是.出人预料的却是贝吉塔...

    看着对方如此的宣言.贝吉塔却好像没有听见一样.只是带着冷笑般的注视着德西亚.那副样子好像他根本不在乎一般..

    “这样才好..只有打败处于同一境界的家伙..我才会感到有趣..要是以超级赛亚人3的力量打倒身为超级赛亚人2的你.那么一点乐趣都没有..”

    贝吉塔双手突然动作了起来..同时口中传出了那独一无二的高傲语气..

    “哼.你就装模作样！！”

    德西亚变身期间却依然有闲心的对贝吉塔嘲讽道..他可不相信贝吉塔能够打倒他.超2阶段时两人就有了很大的差别.变身超3一样如此.所以德西亚从未想过自己会输..

    ...这时

    贝吉塔瞬间全身爆发出金sè气焰.然后双手合拢..以一种强势姿态.将自己的最强绝招准备发shè..

    贝吉塔瞳孔挣得很大.盯着前方已经变身完毕的德西亚..瞬间在内心中大喝了一声..同时也在表面上将自己的绝招大喊了出去..

    “终极...闪光！！”

    一道照亮天际的气功瞬间朝着德西亚急速轰去..其速度甚至连德西亚都感到一阵颤抖..

    “混蛋！！”

    看着那极速冲来的气功..德西亚顿时面露惊慌之sè.暗骂了一句.因为他没想到贝吉塔这一招的速度竟然这么快..连给他聚气的时间都没有.只能连忙伸出双手抵在前方.试图强接下或者弹开这一招！！

    关键时刻..谁胜谁负？！！