    有了楚晋霖的帮忙，林玉竹彻彻底底的成了甩手掌柜，她就拿了银子，剩下的事情全是楚晋霖在忙，甚至她想，她给的那些银子楚晋霖肯定花光了，但楚晋霖到现在都没有找她要钱，是不是楚晋霖偷偷的贴了银子进去。

    所以突然看到楚晋霖出现很意外，请楚晋霖去后堂休息等着，她把病人都送走后，这才进了后院中。

    一段时间没有见楚晋霖，发现楚晋霖比起以前壮实了不少，整个人也黑了不少，但精神头却比以前好了。

    楚晋霖见林玉竹进屋，站起来道：“这段时间你都还好吧。”

    林玉竹示意楚晋霖坐下，给楚晋霖泡了茶水道：“你别介意啊，小丫和小豆都太忙了，都没时间给你泡茶。”

    楚晋霖摆摆手，表示不在意道：“我是来给你汇报靠山村的进展，先前你给我的那些银子都换成了药草种子，还剩下一些我都拿去当工钱了，大家地里的稻子已经收割完了，地也都空了出来，我让人把地里的水都放了，还有村里剩下的那些地我也按照你的要求租了下来，租金我垫付了，这是最近花销的账目。”

    林玉竹接过楚晋霖递过来的账本，仔仔细细的看着，看得出楚晋霖真的很用心，每一笔账目都记得清清楚楚，看到最后楚晋霖居然垫付了二十几两银子后，道：“下次没钱可以来找我拿，让你垫银子算什么话，你看我现在就是个甩手掌柜。”

    虽说给了楚晋霖两成红利，但这两成红利和楚晋霖的付出真的不算多。

    再者，楚晋霖的账目一清二楚，可以说费心费力。

    楚晋霖笑道：“你我之间无需这般客气，而且我一份银子都没付出啊，就垫付了点银子而已，你要和我这样客气我要生气了啊。”

    林玉竹索性不提这事了，站起来从柜子里拿出一包提前准备好的一直递给楚晋霖道：“这是五十两银子，你先把你垫付的扣出来，剩下的花完了你来找我。”

    楚晋霖把银子收了起来，随后从袖口中拿出一个巴掌大的木盒子道：“差点忘了把这个给你了，这盒子里装着的是租地的契书，我和村里人说好了，一次性租五年，后面若是还要租再谈，是涨租金还是不租都等五年后再说，对了，村里人还说山中有很多草药，往年他们都会山上采药，问你今年他们还可以进山采药吗？采收的药你要收购吗？”

    药草肯定要收购的，而且靠山村的环境很适合药草生长，买回来也有好处，这些药草完全可以卖给齐修，让齐修那边炮制。

    小心叮嘱道：“你回去给大家说药草要收，不过这一次不是我收，目前来说炮制药草我们还没有人手，我还在钱老板那边拿药草，不适合自己炮制，但我可以让齐修派人来收购药草，左右以前齐修也在别的县城镇上收购药草。”

    楚晋霖知道林玉竹的处境，也知道林氏女医馆正在被人针对，道：“那行，齐修那边你比我熟悉，你去和齐修说说好了。”

    毕竟要避嫌，楚晋霖没有待上一会就急急忙忙走了。

    林玉竹想了想决定给齐修说说状况，提笔写了一封信让小丫送去济世堂。

    府城最近很安静，那些想要对付她的人就像泄了气，一个个都变得老实本分起来，她倒是想要看看，这些人能忍到什么时候。

    再过十天就是千与和千寻的生日，林玉竹想到才来到这个世界的时候，那痛不欲生的感觉，还有家人对她的关心疼爱，一切都像是昨天才发生的一般。

    想想已经很长时间没有见两位老人了，而安安和平平他们再过三天也要沐休了，可以带着四个孩子回县城一趟。

    她是想到什么就做什么的，直接写了一张告示贴在了外门的木板上，提前说明三天后家中有事要休息三日。

    小丫不大一会归来，把齐修的回信带了回来，林玉竹打开看了一遍，齐修说明天就派人去靠山村住着，村里不管采收多少药草都收购，价格也让林玉竹放心。

    不过齐修信中提到一件重要的事情，钱大想要在府城举行义诊大会，暗中已经联络了城中别的医馆大夫，如今没通知的只有济世堂和她。

    果然啊！

    林玉竹把信放好冷笑了一声，钱大果然一直在心中谋划怎么对付她呢，义诊！府城以前是有大夫义诊过，但只有济世堂做过这种费力不讨好的事。

    钱大想要赚口碑吧，说不定还会趁机宣扬一番。

    想了想决定在给齐修写一封信，既然钱大有这样的计划，那她义诊也不算打破规矩吧。

    三天，她想用接下来三天义诊。

    而且希望济世堂能派一位男大夫前来帮忙，林氏女医馆这次要和济世堂联手，免费义诊三天。

    而她也想好了，就连抓药她也不准备让病人在女医馆抓，直接让大家去济世堂，免得让钱大赚了药草的钱。

    小丫又跑了出去，再次回来的时候林玉竹细细看了回信，齐修同意林玉竹的提议，准备亲自来坐堂。

    两人一拍即合，林玉竹又写了一张告示贴在了门口，还特意让小丫拿着小鼓在门口敲了敲，吸引了很多人注意后，把女医馆要免费义诊三天的事传了出去，而且这一次有济世堂的齐大夫一起，不管男女病人都接待。

    她就是要抢占先机，钱大的目的就是为了针对女医馆和济世堂。

    那她先下手为强也没关系吧！

    济世堂和林氏女医馆要联手免费义诊的消息，在天黑前就在城中传遍了，很多人奔走相告。

    要说府城最近几个月口碑最好的医馆是那家，那一定是林氏女医馆，但凡在林氏女医馆治过病的病人，都会由衷的说一声医术好。

    最最关键在于，林玉竹不会像别的医馆那般，一个劲推荐贵的药，她只会推荐合适大家的药，自然赢得了大家的尊重和信任。

    好多人都在暗中商量着明天来女医馆看看，不管有病没病，让大夫瞧一瞧总没错吧。

