    　　最终，李七夜把宝柱人皇砸得奄奄一息了，这才罢手，缓缓地说道：“回去告诉宝柱圣宗，以后宝柱圣宗敢再提宝娇的事情，我亲手灭了你们宝柱圣宗。”

    　　说完，李七夜随手就把宝柱人皇扔了出去，“轰——轰——轰——”一阵天崩地裂的声音响起，宝柱人皇被扔得很远，他的身体一连撞穿了好几座山峰，这才消失不见了。

    　　见到年轻一代无敌的存在宝柱人皇就这样被李七夜像扔垃圾一样扔了出去，所有人都毛骨悚然，甚至是噤若寒蝉，所有人都畏惧地看着李七夜。

    　　邪佛也好，第一凶人也罢，李七夜就是那么的凶悍，这简直就是神挡杀神，魔挡灭魔，谁人都不能挡他的道路。

    　　解决了宝柱人皇之后，李七夜拍了拍手，目光落在了飞天圣女的身上。

    　　见到这一幕，很多人都在心里面跳了一下，大家明白李七夜已经把主意打在了飞天圣女的身上了。

    　　先是解决了宝柱人皇，现在又要与飞仙教为敌，这是何等大的魄力，这是何等嚣张的行为，这简直就是视天下无物。

    　　“嗯，我的确是答应了灵山那群和尚，他们想安心念经颂佛，那我也就不打扰他们了。”李七夜淡淡地说道：“可惜，偏偏有人认为我已＊ 经是变成了一只软柿子了，可以随便捏压了，我是听说，有人悬赏我的头颅，正好，我的头颅就在这脖子上。”说着。李七夜拍了拍自己的脖子。

    　　此时。飞天圣女脸色发白。但是，当着天下人的面，她不能服软，更何况，她背后还有飞仙教撑腰呢，想到姑父就在身边，飞天圣女顿时胆气壮了起来，厉喝道：“姓李的。你休得狂，如果你敢为非作歹，行凶天下，那么，天下人饶不了你，飞仙教也饶不了你，到时，只怕不止是你死无葬身之地，就是你们洗颜古派也会招来灭顶之灾……”?“呃——”飞天圣女话还没有说完，她说被卡住脖子了。她整个人被高高提起，李七夜一只手卡住了她的脖子。让她动弹不得。

    　　李七夜的速度太快了，快到让人无法看清楚，就算站在飞仙教使者身后的夜蝎神王想出手相救，那都已经来不及了。

    　　“我这个人，爱听别人拍马屁，也爱听别人的奉承，有时候，也爱听别人骂我。说真的，如果说，你骂我是王八蛋，骂我是小畜生，我都可能当作没听见，我都可以当作你放屁。”李七夜卡着飞天圣女的脖子，慢理斯条地说道。

    　　“不过嘛，如果说，有人威胁我，那我就不高兴了，我一不高兴，那就不好办了，我说不定是灭他全家！”李七夜说到这里，冷冰冰地看着飞天圣女。

    　　“姑父，救我——”此时，被李七夜卡住了脖子，飞天圣女终于害怕了，在这个时候，她感觉看到了死神向她招手一样。

    　　“小辈，速速度下她，以免自误。”此时，飞仙教使者沉喝一声。

    　　李七夜依然是卡着飞天圣女的脖子，冷淡地看了飞仙教的使者，说道：“如果我是不放下呢？”

    　　“残杀飞仙教弟子，这可是死罪！”飞仙教使者沉声地说道：“你若是放下她，我等可以既往不咎。”

    　　“没错——”听到飞仙教使者这样为自己撑腰，飞天圣女胆气也壮了一下，忍不住说道：“我是飞仙教的弟子——”?“喀嚓——”的一声响起，飞天圣女的话还没有说完，她的脖子已经被李七夜扭断了。

    　　飞天圣女那双本是美丽的秀目此时睁得大大的，她临死的时候都不明白为什么自己就这样死了，她是满腔热血，她还做梦加入飞仙教，她还做梦代表着飞仙教，号令人皇界！

    　　这一幕，让所有人都看呆了，飞仙教的使者已经承认了飞天圣女是飞仙教的弟子，那就意味着飞天圣女绝对能拜入飞仙教。

    　　现在倒好，李七夜却一下子扭断了飞天圣女的脖子。这是当着天下人的面杀死飞仙教弟子，这是多么嚣张的事情，这是多么霸道的事情！

    　　挑战飞仙教，这没有谁比李七夜更嚣张了，姬空无敌他们这些绝世天才都不敢挑战飞仙教，然而，李七夜却一点都不在乎，就是这样挑战飞仙教。

    　　“惹了我，就算是仙帝的女儿都照杀不误。”李七夜随手把飞天圣女的尸体扔在地上，风轻云淡地说道。

    　　这样的话霸道得一塌糊涂，让众多人抽了一口冷气，但是，没有人敢说什么，前不久，第一凶人就杀了仙帝的女儿——暴风神。

    　　“嗡——”的一声，就在李七夜说话分神那瞬间，一道寒芒一闪，以绝无伦比的速度刺向了李七夜的眉心，给李七夜致命一击。

    　　这一击太快了，快到让人看不清，而出手的正是夜蝎神王，他是趁着这瞬间的机会，偷袭李七夜。虽然说，飞天圣女已经死了，但是，飞仙教使者还在，若是他偷袭杀了李七夜，这对于他而言，绝对是一件好事。

    　　“小心——”陈宝娇、李霜颜都不由惊呼一声，但，这已经迟了。

    　　“噗——”的一声，鲜血溅射，眉心被刺穿，但是，被刺穿的不是李七夜的眉心，而是夜蝎神王的眉心。

    　　夜蝎神王一双眼睛睁得大大的，他没有看清楚是谁刺穿他的眉心，对方的速度比他快一百倍，比他精准一百倍，对方没有任何招式，没有任何功法，就是最平淡的直刺，瞬间刺破了他所有的防御，一击致命！

    　　此时，大家才看清楚出手的是一个铁人，全身由精致无比零件所组合而成的铁人，这个铁人唯有头颅是人头。

    　　瞬间出手的是人王，跟人王相比起来，那怕是神王，也是实在相差太远了，一击就杀了夜蝎神王。

    　　“嗤——”鲜血溅射，人王一下子把夜蝎神王的头颅连头脊骨拔了出来，随手就扔在地上，他神态冰冷，毫无表情。

    　　从始至终，李七夜连眼皮都没有眨一下，他依然是静静地站在那里。

    　　所有人都不由屏住呼吸，一尊人皇，竟然如同一只小鸡一样被人屠杀了，这样的一幕太恐怖了，太让人毛骨悚然了，眼前这一尊看起来像铁人一般的存在，那是何等的可怕！

    　　“你这一出来，那就是把那些牛鬼蛇神给吓跑了。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道。

    　　人王没有说话，只是冰冷地站在李七夜旁边，他的目光只是往虚空上一扫，然后什么都没说。

    　　李七夜缓缓地向飞仙教使者走去，飞仙教使者脸色一沉，他冷冷地说道：“小辈，你想干什么？”

    　　李七夜看着飞仙教的使者，笑着说道：“本来嘛，你我两个人是无怨无仇，你不认识我，我也不认识你，你我本应该可以相安无事。可惜，我听有人说，你给圣天教撑腰，要对我洗颜古派动刀子。那就真的没办法了，我这个人对于敌人一直难于仁慈。”

    　　飞仙教使者顿时脸色大变，但是，他还能沉得住气的人，他缓缓地说道：“如果你想化解恩怨，就应该坐下来好好谈，而不是威胁我！我飞仙教，从来不接受别人的威胁——”

    　　“嗤——”飞仙教使者话还没有说完，李七夜已经是一只手刺入了他的胸膛，他的道行比起夜蝎神王来，那差得太远了，虽然他是飞仙教的一位使者，那也只不过是普通使者而己，强大不到哪里去！

    　　此时，飞仙教使者不由低头看着自己的胸膛，眼睛睁得大大的，他都不敢相信，他可是堂堂飞仙教的使者，李七夜说杀人就杀人，甚至连一点前兆都没有。

    　　“噗——”李七夜一下子取出了他的心脏，看了他一眼，淡淡地说道：“你道行太浅了，你这一点修行，也敢在我面前蹦跶，不要说是飞仙教的一个普通使者，就算是九界总使亲自来，我也没把他放在眼中。”说着，随手就扔了。

    　　“砰”的一声，飞仙教使者的尸体倒在地上。可以说，飞仙教使者是死不瞑目。虽然说，他只是一位刚踏入大贤境界的普通大贤，但是，他代表着飞仙教出使人皇界，不管是谁，不管是什么门派，不管是什么帝统仙门，对他都是礼让三分，更别说是对他动手了。

    　　就算是在临死的时候，他都搞不明白，一个小辈是哪里来的胆量杀害飞仙教的使者！

    　　此时此刻，整个场面静了下来，连银针落地的声音都能听得到，在场中除了轻微无比的呼吸之声，其他声音已经听不到了。

    　　李七夜缓缓地在飞仙教使者的位置上坐了下来，擦干双手，懒洋洋地看了在场的众人一眼，说道：“大家对于还有意见吗？如果大家对我有意见，随时可以提出来。”

    　　一时之间，所有人都沉默不语，你看我，我看你的，看着眼前的李七夜，不管他是叫邪佛也好，叫第一凶人也罢，他已经是凶到无所忌惮的地步了，谁都敢杀！此时，谁人还敢对他有意见？R1292

