　　“这是我们霸刀门存在了超过百万年的帝王神器，谁能给我解释一下眼前这究竟是怎么回事。”一名太上长老震惊的说道，满脸都是不可思议的神色。

　　“这个人是谁，我们霸刀门的帝王神器为何和他如此亲密，这是从未发生的事情……”

　　“难道帝王神器就是因为这个人才跑出来的吗？”

　　霸刀门几名太上长老一个个都慌了神，帝王神器对霸刀门来说太过重要了，绝不容有失，此刻见帝王神器竟然和一名陌生的人如此亲密，这让他们几人都感到深深的　不安。

　　“这帝王神器是我们霸刀门祖师爷留下的，这无数年来无人能完全的掌控，现在帝王神器表现的如此异常，莫非帝王神器要被一个外人掌控了吗？”

　　“帝王神器绝对不能落入外人之手，如果事情真的发展到那一步，那我们就出手把此人斩杀。”年迈的那名太上长老语气森然道，布满了杀机。

　　“让我来取回帝王神器。”其中一名中年男子向前迈出，手掌上被浓郁的圣之力和天地之力保护，直接抓向帝王神器的刀柄。

　　然而他的手刚靠近弥漫在帝王神器周围的刀芒上时，顿时鲜血飞溅，他的手掌已经变得血肉模糊了，如果不是收手收的快，恐怕他的手掌也无法保住了。

　　“不…不可能…不可能，我竟然被帝王神器所伤，而不是被帝王神器的力量给反噬。”那名中年男子瞪大了眼睛盯着血肉模糊的手掌，心中极度惊骇。

　　霸刀门其余几名太上长老也是满脸的吃惊，很难相信这一幕，曾经他们接触帝王神器时，只会被帝王神器里面的强大力量给反噬，像眼前这被帝王神器所伤　的事情，还是头一次发生。

　　霸刀门几名太上长老都不明白帝王神器究竟发生了怎样的变故，但又不可靠近，因此只有站在这里慢慢等候着。

　　剑尘和黄鸾很快就接近了孤岛，孤岛上的一幕被他们看得清清楚楚，剑尘已经认出那肯定是守护家族的帝王神器，心中暗暗警惕了起来。

　　“剑尘，他们在干什么？”黄鸾小鸟依人的靠在剑尘身上，手指着孤岛上的一幕好奇的问道。

　　剑尘摇了摇头，凝神望着霸刀门的帝王神器和那名刚刚突破的中年壮汉，心中也是非常的好奇。

　　霸刀门的几位太上长老发现了剑尘的靠近，一眼就认出对方的身份来，目光中生出一丝忌惮，一脸警惕的四处扫视了下，旋即便放下心来来。

　　“剑尘，十大守护家族霸刀门再此办事，还望不要靠近，以免产生误会。”霸刀门那名年迈的老者隔着远远的对着剑尘拱手道。

　　剑尘和黄鸾没有靠近，站在远处好气的观望着。

　　“原来这是属于十大守护家族霸刀门的帝王神器，看这摸样，霸刀门的帝王神器似乎失控了，自己从守护家族里跑出来的，不过那个人又是谁，为何霸刀门的帝王神器会突然找上他？”剑尘心中猜测，十分的好奇。

　　霸刀门的几名太上长老围成一个圈把突破中的中年壮汉围在中间，防止他醒来之后突然跑掉。

　　帝王神器漂浮在中年壮汉头顶上方散发出一层炫目的白芒从上而下把中年壮汉笼罩在内，这是无比强烈的刀芒，连圣皇强者都能轻易伤到，它显然在以自己的方式保护着突破中的中年男子。

　　如此一幕足足持续了三个时辰的时间，中年壮汉的突破才进行完毕，那紧闭的眼睛缓缓的睁开。

　　这一刹那间，仿佛有两束电光从中年壮汉眼中迸射而出，他的眼睛变得异常明亮，宛如两颗在黑夜中散发出夺目光彩的明珠。

　　被中年壮汉的目光注视，霸刀门几名太上长老心神顿时一阵，这一刻，他们骇然的发现自己整个人似乎都被眼前这名中年壮汉给看穿了似地，自己在对方眼里毫无半点秘密可言。

　　霸刀门几名太上长老心中无比的震惊，他们都是迈入圣皇境界多年的人物，此刻竟然被一名刚刚成为圣皇的人给看透，这让他们感到难以置信。

　　中年壮汉眼中的湛湛神芒很快就隐去不见，目光恢复了正常的神采，那一双漆黑而深邃的眼睛中仿佛包含着一片天地，又宛如浩大无边的宇宙。

　　中年壮汉缓缓的抬起头看着天空，脸上露出一丝淡淡的微笑，长叹道：“天元大陆，我归海一刀终于回来了，没想到消失了这么久，这一界的元气竟变得如此稀薄。”中年男子　一脸的惆怅，手臂轻轻一挥，悬浮在他头顶的帝王神器　立即乖乖的飞到了中年男子的手中，那无比强大的刀芒竟然伤不了中年男子分毫。

　　“我归海一刀已经顺利回归，不知道你们几位回来了没有。”中年男子仰望天空，露出追忆之色。

　　这一幕被霸刀门的几名太上长老看在眼里，心神顿时剧烈震动，帝王神器在霸刀门存在了如此长的时间，史上还从未有人能像中年壮汉这般轻描淡写的把帝王神器握在手里。

　　“阁下，你是何人，你手中拿着的是我们守护家族霸刀门的帝王神器，请你马上归还，以免生出不必要的误会。”霸刀门那名年迈的老者沉声说道。

　　中年壮汉的目光落在周围的几名太上长老身上，道：“你们就是霸刀门的弟子吗，没想到霸刀门的实力越来越弱了。”

　　“你说什么！”

　　霸刀门几名太上长老的脸色骤变，目光变得凌厉了起来，大有一言不合就兵刃相接的势头。

　　霸刀门作为天元大陆上的十大守护家族，还是当之无愧的霸主，还从未有人敢这样对他们说话。

　　中年壮汉不屑的笑了笑，道：“我的名字叫归海一刀，这么多年时间过去了，还不知道　有没有人记得我。”说话，中年壮汉手中帝王神器轻轻一挥，如切豆腐般将空间割裂形成一道空间之门，通过空间之门直接离开了这里，不过空间之门内的景象竟然和守护家族霸刀门一模一样。

　　霸刀门几名太上长老一个个都呆愣在那里，满脸都是难以置信的神色，心中已经泛起了滔天巨浪，极不平静。

　　“归海一刀，归海一刀，难道…难道…难道他是……”

　　霸刀门一名太上长老颤声说道，满脸的震惊。

　　“不可能，不可能是他……”

　　几名太上长老纷纷失声道，没有人还能保持镇定了。

　　“他没有通过界门竟然直接去了我们霸刀门，我们快回去。”看着中年壮汉消失的背影，那名年迈老者急切说道。

　　旋即，霸刀门几名太上长老齐齐划破空间离开了这里，以最快的速度返回霸刀门内。

　　远处，剑尘目光深深的望着霸刀门几位太上长老消失的方向，眼中光芒闪烁，露出思索之色，心中对于中年汉子的身份十分好奇。

　　“归海一刀，那个人叫归海一刀，这个人是谁？”剑尘低声呢喃，不过却没有找到答案，然后带着黄鸾离开了这里，继续朝着海族的领地飞去。

　　不久之后，剑尘带着黄鸾来到了海族的领地上空，他几乎是刚来到这里，海神那虚幻的身影便出现。

　　“尊敬的海神陛下，鸾儿是水灵之体，我想把她留在海域修炼。”剑尘对着海神拱手说道，十分的尊敬。

　　海神缓缓的点了点头，那张朦胧的脸望向黄鸾，道：“剑尘，你这位朋友元神中那同生共死的秘术被破解了，不过却又被人种植了另外一种秘术。”

　　“什么，鸾儿元神中又被人种植了新的秘术。”剑尘大惊失色，仿佛有一道晴天霹雳在脑中炸响。

　　黄鸾的脸色也变得阴沉了起来，透着一抹苍白，一双粉拳紧紧的捏紧，沉默不语。

　　“不错，而且这个秘术还是被刚种植进去不久，完全融入了她的元神中隐藏的极深，若非我元神强大，恐怕谁也无法察觉。”海神说道。

　　剑尘的　脸色变得阴沉了起来，咬牙道：“长阳青云，一定是长阳青云这个老狐狸。”剑尘满脸寒霜，心中充满了强烈的杀意。

　　“剑尘，我能感觉到这个秘术暂时不会对你朋友构成威胁，把你的朋友留在海神殿吧，我让海神殿殿主想想办法，看看她有没有方法能够破解掉这个封印。不过十大守护家族的秘术极为的深奥，特别是针对元神的，更是复杂无比，即便是我都毫无办法。”海神说道。

　　剑尘拱手道谢，把黄鸾留在这里就离开了这里。

　　“剑尘，等鸾儿成为圣皇了，我会来找你的。”黄鸾脸上挂满了泪痕，望着剑尘的背影高喊道，她知道在未来很长一段时间内，自己都无法见到剑尘了。

　　十大守护家族，霸刀门内，帝王神器已经重新回到了禁地中，重新化为百米大小插在地上，散发出一股无比强盛的刀气，而在那巨大的刀柄上方，光着上身的归海一刀正闭着双目盘膝坐在上面。

　　霸刀门几位太上长老也从外面归来，正和一干圣王强者齐聚一起一脸激动的看着盘膝坐在帝王神器上面的归海一刀。

　　“你真的是我们霸刀门的祖师爷吗？”年迈的那名太上长老颤声说道，目光中充满了希望之色。

　　“这么多年时间过去了，没想到你们这群晚辈还记得我归海一刀，看来我当年没有白创建这个门派。”归海一刀闭目说道，语气极为的平淡，给人一种高深莫测的感觉。

　　归海一刀的身份得到了确认，霸刀门的一干强者立即变得兴奋　了起来，但同时所有人心中又充满了无尽的疑惑。

　　“祖师爷，现在距离那个年代已经足足过去超过百万年时间了，您…您老人家怎么可能还活着。”一名　太上长老问道。

　　“当初我大限将至，以无上秘术把我的记忆封存在破浪刀中，同时自己的灵魂进入轮回，等时机一到，我封存在破浪刀中的记忆便会生出感应，从而驾驭破浪刀寻到我，送回我的记忆，让我记起前世今生，现在的我，才刚刚恢复记忆。”归海一刀说道。