    英雄联盟是一款绝对公平公正的竞技游戏，身为职业选手，最起码应该具备竞技精神。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对，输了比赛，换做谁，心里都会很不舒服，但，不舒服和输不起，完全是两个概念。

    麻辣香锅的行为就属于输不起。

    徐子枫说完这句话以后，便越过麻辣香锅来到uZI身前，他正准备伸手跟uZI握手的时候，麻辣香锅突然沉声道：“等等。”

    徐子枫回头看着他。

    只见麻辣香锅慢慢的伸出了手。

    “对不起，我不和输不起的人握手，谢谢。”徐子枫微微一笑，然后不再理会麻辣香锅，而是伸手跟uZI握了握。

    骚猪几人跟在徐子枫身后，自然清楚生了什么事，于是，他们几个全都越过了麻辣香锅直接跟uZI握手，这一幕，透过摄像机传播到了所有平台的直播画面之中。

    也就是说。

    凡是看直播的人都看到了这一幕，麻辣香锅不肯握手，等他想握手的时候，枫云战队的人已经不鸟他了。

    紧跟着。

    网上炸了。

    尤其是枫云战队的微博和Rng的微博，短短五分钟之内，出现了铺天盖地的漫骂声。

    出现在枫云战队微博内的骂声，几乎都是麻辣香锅的粉丝。

    “垃圾枫云战队。”

    “赢了一场就上天了？”

    “一群狗样的杂碎。”

    “锅子输了比赛心情不好是正常的，后来锅子想跟你们握手了，为什么你们要故意忽视呢？”

    “还有没有一点竞技精神了？”

    “真当自己牛逼了？嗯？”

    “......”

    太多太多了，当然，Rng的微博也没有消停过。

    “垃圾东西。”

    “麻辣香锅，输不起就滚。”

    “疯子主动跟锅子握手，是锅子自己输不起不理人，凭什么把矛头指向枫云战队？”

    “骂枫云战队的，骂疯子的，都是脑残粉。”

    “我不是针对谁，我只想说，支持麻辣香锅的，都是一群垃圾。”

    “......”

    微博爆炸这件事，徐子枫他们中场休息离开舞台回到休息室的时候，林美珊告诉他们，他们才知道的。

    徐子枫几人赶紧接过林美珊手中的平板看了一会儿微博，骚猪突然骂道：“这他妈的什么狗东西啊，明明是麻辣香锅自己输不起，最后却把锅甩到我们身上背着，这些脑残粉可有意思。”

    “骚哥，把这些用户禁言了，省的他们扰乱微博秩序，影响大家的心情。”张亿恒建议道。

    “没用的。”徐子枫摇摇头，这种事情，公道自在人心，能禁一个，十个，甚至是一百个，也禁不了一千，一万啊，更何况麻辣香锅的粉丝何止一万？

    所以张亿恒的建议只是治标不治本，没什么意义。

    “枫哥，那就任由这些人刷爆我们的微博吗？”张亿恒疑惑道。

    “任他们去刷，我们打好比赛就行了。”徐子枫微微一笑，这种事并不新鲜，大家都有粉丝，一点小摩擦就足以引粉丝之间的战争，不过，这种战争来的快去的也快，相信要不了几天，这件事就会被人们淡忘了，所以最好的处理方法，就是不用理会。

    “徐子枫说的对，粉丝是一种特殊的群体，他们今天开战，骂的热火朝天，等他们晚上回家睡一觉，第二天起床以后，基本上就已经忘的差不多了，如果我们出面制止或者干涉的话，可能会促使这场粉丝大战无休止的延续下去，这对我们的比赛成绩没有一点帮助，所以，不要瞎操心，打好比赛才是最重要的。”刘艺说道。

    “哦。”

    骚猪和张亿恒点了点头。

    至于板砖脸，不知道在跟姜俪嘀咕着什么悄悄话，陈子豪正在低头玩手机，王伊诺和刘艺对视了一眼，刚想讨论下一局该怎么Bp拿阵容的时候，徐子枫的手机便响了起来。

    徐子枫拿出手机一看来电显示，顿时全身一颤。

    他不在犹豫，立马接通电话，然后急促的问了一句：“王梦儿，你终于开机了？”

    王梦儿！

    当徐子枫说出这三个字的时候，休息室内，除了刘艺，王伊诺，陈子豪之外，其他人纷纷看向徐子枫。

    “枫哥，王梦儿打电话给你了？”骚猪忍不住问道。

    “嘘。”徐子枫冲着骚猪比了个嘘声的手势，然后，休息室安静了下来，只有主持人的声音从显示屏里面传了出来，张亿恒很机智，赶紧用遥控把声音关小。

    “王梦儿，为什么不说话？”

    徐子枫把手机放到耳边听了半天，愣是没听到一丁点声音，过了半响，王梦儿还是不说话。

    “你说话啊，我还欠你五十万呢，你不说话信不信我不还你钱了？”徐子枫威胁道。

    良久。

    手机里终于传来了王梦儿的声音：“机哥，从我决定借钱给你开始，我就没打算让你还钱呀。”

    “是不是因为借钱给我，你才离开昆大？之后又去了哪？为什么手机一直关机，是不是故意不让我找到你？”徐子枫问道。

    这个问题他半年前就想问了，奈何王梦儿借了钱给他，他陪她看完一场鬼片，第二天，她便消失的无影无踪，只留下一封信给他。

    时隔这么久，王梦儿主动打电话给他，他当然要趁机问清楚。

    陈美熙坐在身边紧紧的抓着徐子枫的手，可以说，王梦儿对她有恩，要不是当初王梦儿肯借钱给徐子枫，徐子枫也不能从杨傲苍和张一婷手中把陈美熙当初年少不懂事，贪图好玩的洗澡裸照买回来。

    所以陈美熙非常感激王梦儿。

    “机哥，我不想回答你的问题，我给你打电话呢，其实就想跟你说一声加油喔，枫云战队是最棒的，你在梦儿心中也是最棒的。”王梦儿刚刚说完这番话，徐子枫便立马说道：“等等，别挂电话。”

    从王梦儿的语气中，徐子枫听出了另外一层意思，其实王梦儿一直都有关注着他，因为王梦儿如果真的远在国外的话，就目前枫云战队的名气而言，王梦儿不应该知道才对。

    所以只有一个解释，王梦儿一直都在暗中关注着他，只是他根本不知道而已。

    另外，他知道王梦儿要挂电话了，所以才赶紧开口让她等等，紧跟着说道：“王梦儿，在你挂电话之前，可不可以把你现在的联系方式告诉我？至少你帮了我一个大忙，有机会我想请你吃饭，然后当面好好谢谢你。”

    “不用了呢，你能陪我看完那最后一场电影，我已经很满足了，对了机哥，我能不能问你一个问题呀？”

    “什么问题？”

    “其实...我重不重啊？”

    “嗯？”

    王梦儿这个问题有点莫名其妙，当徐子枫反应过来的时候，王梦儿已经主动把电话挂断了，当他再次打过去的时候，却提示对方已关机。

    刚才王梦儿问重不重，一开始徐子枫真没反应过来，不过后来他反应过来了，他们看完最后一场电影回学校的途中，王梦儿不小心崴到脚了，是他背着王梦儿回学校的。

    看到徐子枫盯着自己的手机愣，陈美熙轻轻道：“她不肯告诉你联系方式吗？”

    “嗯。”徐子枫苦笑一声，然后叹了口气说道：“她是我见过最天真，最善良的女孩，只可惜，她喜欢上了一个不该喜欢的人。”

    “哎，她是我的恩人，真的好想当面跟她说一声谢谢。”陈美熙一脸惋惜的说道。

    徐子枫伸手把她搂进怀里，轻声道：“媳妇，以后有机会见面，我一定好好感谢她的。还有，无论以后生什么事，我都不会离开你的，放心吧。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    一旁的骚猪下意识的看了龙雪儿一眼，只见龙雪儿翻了下白眼，意思是：“说不说你自己看着办，别问我。”

    “我...”骚猪把心一横，正准备告诉徐子枫，其实王梦儿跟龙雪儿是闺蜜这件事，不过，他突然转念一想，最终还是没说出口，刚才徐子枫已经说的很明显了，以后无论生什么事，他都不会离开陈美熙。

    既然王梦儿自己都不愿意说，那他说出来还有什么意思？无非就是给徐子枫增添烦恼罢了。

    如今最重要的还是比赛。

    至于王梦儿的事，就让它顺其自然吧。

    “骚哥，你想说什么啊？”张亿恒好奇的看着骚猪一副欲言又止的样子。

    “想说你妹。”骚猪一巴掌拍到张亿恒的后脑勺上，王伊诺见状，顿时瞪眼怒道：“死骚猪，你是不是皮痒啊？”

    王伊诺是韩籍华人，因为从小在韩国长大，所以说中文的时候，口音僵硬且不太标准，本来说慢一点大家都能听清楚是什么意思，但，一旦说急了，大家就会听错。

    比如刚才这句话，在徐子枫他们听来，就变成了“屎扫猪，你不素屁痒啊？”

    大家出了杠铃般的笑声。

    张亿恒见大家笑王伊诺口齿不清，赶紧起身走到王伊诺身边坐下，然后搂着王伊诺满脸涨红的看着众人说道：“几位哥哥姐姐，你们不要笑伊诺啊，她只是口音不正确而已，要...要是她说韩语，你...你们不一定能听懂啊。”

    张亿恒维护王伊诺的态度看似有些软绵绵的，但，徐子枫他们却惊讶的看着张亿恒，因为这是他们认识张亿恒以来，见过他态度最强硬的一次。

    这时，大家止住了笑声。

    徐子枫看着张亿恒说道：“亿恒啊，男人在保护女生的时候，态度应该要霸道一点，然后整个人的气势要强势一些，要不你再来一次试试？”

    “啊？”张亿恒怔了一下。

    “你傻啊，枫哥的意思就是，让你直接伸手指着我们骂，骂我们为什么要笑教练口齿不清，快点，骂两声来听听。”骚猪催促完以后，一脸期待的看着张亿恒。

    看他的样子，似乎很想听到张亿恒大声骂他，也不知道他这样算不算犯贱呢？

    “我...”张亿恒有点蒙圈了。

    “别怕，骂他们，他们平时也没少骂你。”王伊诺的脸几乎快跟张亿恒的脸贴在一起了，然而，王伊诺一脸没事的样，张亿恒却羞涩的差点要把头插进自己的裤裆里面。

    “我温馨提示一下喔，诺诺是一个很独立，很强势的女孩子，她不喜欢扭扭捏捏，动不动就害羞的男生。”刘艺插嘴说了一句。

    “张亿恒，老师坐在这给你压阵，不怕，尽管骂，拿出你的男子气概来。”林美珊鼓励道。

    这一幕真的很搞笑。

    全都在逼着张亿恒开口骂人，徐子枫也感觉这气氛怪怪的，不过，让张亿恒骂一骂也好，因为张亿恒的性格实在是太软了，也太善良了，他还从来没见过脾气这么好的男生。

    “那...那我就试试了啊？”张亿恒抬起头来弱弱的看着众人问了一句。

    “嗯，试试。”徐子枫点头。

    “吸！”

    张亿恒深吸了几口气，然后，突然伸手指着板砖脸骂道：“王八蛋。”

    下一秒，他又指着陈子豪：“王八蛋。”

    再下一秒，他又指着骚猪：“王八蛋。”

    最后轮到徐子枫的时候，他指了半天，愣是没骂出声来，然后，只见他很尴尬的挠了挠头，道：“枫哥，你对我那么好，平时又不打我，不骂我，我...我实在是骂不出口啊。”

    “这...你确定真的骂完了？”骚猪等人一脸震惊的看着张亿恒。

    “应该差不多了吧？”张亿恒问道。

    “他妈的，我真鸡扒服你了，连骂个脏话都不会，看样子你这辈子就只能当个娘娘腔了。”骚猪一脸恨铁不成钢的骂道。

    “......”

    张亿恒很难过的低下了头。

    “没事儿，其实每个人的性格都不一样啊，你不一定要多么强势，多么霸道，只要真心对我好就行了啊。”王伊诺见张亿恒很难过，便小声的安慰道。

    张亿恒看着她，很小声的问道：“伊诺，你会不会...觉得...我很没用啊？”

    “谁敢说你没用？你忘了吗，刚才Rng主动把你的锤石Ban了，这足以证明级强队都已经开始重视你了啊，你是一位职业选手，又不是地痞流氓，不会说脏话怎么了，而且，如果你真的满口脏话，你觉得现在我还会坐在你旁边跟你说话吗？”王伊诺说话的度很慢，因为她怕自己说的快了，又会像刚才那样闹出个笑话来。

    王伊诺这番安慰果然起到了作用，没多久，张亿恒的情绪便恢复正常了，而这时，中场休息时间也到了，他们该上场了。

    “加油。”

    “老公你是最棒的。”

    “小混蛋，要是输了，回俱乐部以后老娘弄死你。”

    “......”

    徐子枫一群人离开了休息室来到舞台入口，恰好跟第一场一样，他们又在入口处遇到Rng的队员了。

    只是不同的是，麻辣香锅不见了，站在uZI前面的，是一位看着很陌生的胖子，身形跟uZI差不多，而且看样子年龄方面也应该跟uZI差不多。

    这人是谁？

    胖子见徐子枫五人都好奇的盯着他看，于是咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿并自我介绍道：“你们好啊，我叫李建嘉，你们可以叫我**，是Rng的打野替补之一，锅子哥因为身体不舒服，所以下一局换我上场。”

    “叫你**？”徐子枫五人异口同声的看着李建，脸上写满了惊讶和笑意，他们还从来没见过有人自称‘**’的。

    “不是**，是**，我名字后两位的开头英文缩写。”李建嘉脸上闪过一抹尴尬，他每次跟别人介绍自己Id的时候，总会被人误会。

    “这样啊。”

    徐子枫几人恍然的点了点头，刚才他们还真的误以为李建嘉自称‘**’呢，这时，骚猪好笑的问道：“麻辣香锅真的是因为身体不舒服，所以才换你上场的么？”

    李建嘉点点头。

    “切，估计是下台以后被你们教练批评了吧？输了就输了，还在台上丢人现眼，换我是你们的教练，我也会让替补上场。”骚猪撇撇嘴。

    “你够了，锅子是因为输了比赛心里觉得内疚，所以有些失态而已，况且我们只是输了第一场而已，你们觉得自己一定稳赢了吗？”小虎瞪着骚猪，一脸怒意的说道。

    “稳不稳不敢说，至少我们第一场赢了，而有的人，输不起就在场上丢脸，真可笑。”陈子豪自然是站在骚猪这边的。

    “你说谁输不起？”

    “你们心里清楚。”

    “草泥马。”

    “我还草泥爹呢。”

    “......”

    大家都是年少气盛的年轻人，一言不合吵起来是很正常的事，也不说谁针对谁，反正，双方立马吵作一团。

    最后，还是徐子枫止住了这场争吵，并看着小虎等人说道：“在这里浪费口水没用，赛场上见真章。”

    这时，主持人请Rng战队上台的声音传了进来。

    看着小虎等人上台前的背影，徐子枫心里叹息，中国电竞不是不强，只是不团结而已，精力都花费在内斗上，哪还有精力去对抗外敌？

    而且他相信，经过这次的争吵以后，他们以后想要跟Rng打线上训练赛，基本上不太可能了，失去一个强大的训练对手，确实有点可惜，不过徐子枫并不会责怪骚猪等人。

    另外，他的精力也不会放在国内，如今跟Rng打过一场以后，他对枫云战队的整体实力已经有了一个全新的客观评价和认识了，他认为，枫云战队一定可以杀出LpL并成功拿到s系列全球总决赛的门票。

    所以，他们的阻碍和对手，注定了是其他赛区的级战队。