    “先看看情况吧！”

    须发皆白的老者沉声说道。

    该死，若不是纪元的力量还没有苏醒，他们也不会憋屈到这种地步，竟然有种连纪元之子都保护不了的情况。

    命运铡刀直接消失不见。

    两条丝线探了过来，在众人的目光之下，在原本命运铡刀会落下的地方，丝线竟然停了下来。

    看着那明显愣了一下的命运因果丝线，又亲眼看着那两条丝线扭动，仿佛在主动吸引大家的注意力一般，众人……

    对方所释放的这两种力量是无穷无尽的吗？

    竟然还在期待着被斩断。

    许多命运纪元的老家伙突然有些庆幸，幸亏没有拿着命运铡刀使劲给这两条线死耗，要不然命运铡刀恐怕彻底保不住了。

    命运和因果两条丝线扭动了几下，发现对方确实没有再斩断的意思，刹那间冲向了命运猫。

    命运猫没有反抗，任凭两条丝线缠绕在他的身上。

    神殿之中的其他人悄无声息的对视一下。

    具体要不要使用命运之祭，还要等到对方真身过来再说，若是对方真的毫无防备冲了过来，他们不介意直接把此人彻底祭灭。

    姜独很警惕。

    以他的思维而言，对方前期总是截断自己的命运和因果丝线，是因为对方的天罗地网还没有布置好。

    现在不再截断了，那就说明已经布置好了，对方在请君入瓮。

    姜独浑身笼罩在魇魔仙种的力量之下，身影沿着命运因果丝线刹那间消失。

    转眼间，他便已经来到了命运神殿的外边。

    姜独看着命运神殿周围一层层厚重的白色云彩，不由得暗自咋舌。

    我的乖乖，好浓厚的命运力量。

    精神力向着神殿内部探查，观察清楚里边的情况。

    姜独小心翼翼地走入了大殿之中。

    “这就是命运纪元的生灵吗？”姜独看着所有的存在都长着第三只眼睛，不由得心中嘀咕说道。

    不过有一点还是让姜独感觉很爽地。

    那就是，这些人都没有发现姜独的踪迹，从他们的脸上都可以看出来。

    魇魔仙种的力量，恐怖如斯。

    命运猫一副生无可恋的姿态趴在了一个高台之上，看起来明显已经向着命运臣服。

    姜独直接出手，绝对封禁的力量瞬间笼罩在命运猫的身上。

    命运神殿之中仅仅是一股能量突然爆发，下一秒命运猫哀叫一声，凭空就这样消失不见。

    所有人脸色大变。

    “封锁神殿！”

    须发皆白老者大吼一声。

    命运神殿直接被笼罩在可怕的命运力量之下。

    镇渊剑一剑劈了过去，断源的力量直接劈开命运力量，姜独身影刹那间彻底消失在命运神殿之中。

    来无影，去无踪！

    在魇魔仙种力量的包裹之下，姜独已经能够达到这样的手段。

    姜独掐着被封禁的命运猫，直接飞到了命运纪元的边缘地带。

    命运猫长大了嘴巴，圆滚滚的眼睛瞪大。

    这……

    怎么可能？

    命运猫虽然已经接受了自己会被姜独抓走地命运，但是从来没有想过，自己竟然会被如此轻易的抓走。

    在数十名命运神殿长者的眼皮子底下，连交手都没有交手，就这样直接把它给抓走。

    若是姜独有这样地手段，为什么之前他还要躲避命运神殿长者的追击？

    命运猫眨了眨眼睛。

    这，只能说明一个情况，第一次他抓自己的时候，还没有这样的手段。

    但是在这里逃跑之后，姜独被追杀这个阶段，他从无到有的获得了这个手段。

    “嘶……”

    命运猫倒吸了一口冷气，猫毛有种想要炸开的感觉。

    这家伙就是一个怪物，谁都不能招惹，谁若是招惹他，那就是在找死。

    什么狗屁纪元之子，在这样家伙的面前，都是一个蝼蚁。

    命运猫突然越发的不想和姜独为敌了。

    若是要知道姜双儿的哥哥如此的妖怪，当初神秘纪元联络他们去计算姜独妹妹地时候，打死它它也不参与！

    “一个了！”姜独看着命运猫，笑着念叨着。

    “把其他十一个纪元之子的模样给我显现出来，让我来一个个把他们抓齐。”姜独拍了拍命运猫的脑袋说道。

    同时终极封禁的力量稍微松了一点。

    命运猫这时候极其的老实，乖乖的把十一个纪元之子的样貌形态一点点的勾画出来。

    命运之中和因果之种同时出现，姜独开始挨个找了起来。

    另外一边。

    超脱界，一个隐藏在大道深处，仿佛三千大道的源头，又似乎是大道的终点之地。

    此地有一片世外桃源之地，竹子缠起的篱笆，木头做成的房租，看起来朴实无华。

    一个小亭子之中，两个身影，一黑一白，此时坐在一个棋盘两边。

    黑白两棋子，此时在棋盘之上落的满满当当，所剩之空，不过是十几处。

    黑白二色棋子在棋盘之上，难解难分，白棋已成大龙之誓，黑棋更是利剑成型，仿佛随时都可斩杀大龙一般。

    突然，一个黑色棋子化为了一缕黑烟，就这样在棋盘之上缓缓的消散。

    黑棋所成利剑，顿时少了几分锋芒。

    白衣中年见状，不由得缓缓的露出了一抹笑容。

    “你的棋子有一枚失去了控制！”白衣中年微笑着说道。

    两人的模样，都很平常普通，属于那种看上一眼，完全不会留下印象的存在。

    若是你非要仔细的看，越是看，模样便越是模糊。

    仿佛是雾里看花，水中望月。

    “无事，利剑已成，少了一颗，也无碍大局。”黑袍老者淡淡的说道。

    “这一枚棋子，可并非是闲散之棋，本来我已成大龙，却被这一颗棋子断了龙骨，现在他更是脱离了你的利剑，你就不担心他会噬主？”白袍中年淡笑着说道。

    “噬主？既然他脱离了棋盘，那便先杀了他，自然不会有噬主的机会了。”黑袍老者轻轻的拿起一颗黑棋，直接落在了那颗消失的黑子位置之上。

    整个棋盘似乎都颤抖了起来。

    一颗颗黑子似乎连成了一把凶煞滔天的魔剑，白龙危在旦夕。

    白袍中年看着这棋盘，仿佛透过这棋盘，他便可以能够看到这诸天万界，逝去纪元。

    “这一棋，不急，看看你能不能杀掉这个棋子再说！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

