    

    梦悠然看着侯齐重复着做着一套动作，问静姨“这是什么武技？我怎么没有听说过。还有这样的武技吗？”

    静姨认真的看着侯齐修炼说道“我也是第一次见，等他修炼完了后再说。”谁知这一等，就是将近一个小时。梦悠然正在不耐烦的时候，侯齐停了下来，收刀站立，一股气势从侯齐身上闪现。看的静姨眼前一亮。

    侯齐正想仔细地体会刚刚地修炼过程，就听见梦悠然地声音传来“猴子，你还在那里装什么高手呀!我们都等你一个小时了。”

    侯齐这才发现静姨和梦悠然在远处站着呢，有点不好意思地说道“你们来了，不好意思呀，没有注意到。你们怎么去了那么长时间呀？”

    静姨满脸无奈地看着梦悠然，梦悠然马上大声的说道“你让我们等你那么长时间，我们不说什么，你还问东问西的！”好像在演示什么，侯齐也很无辜，不就是问问你为什么去时间那么长吗？

    这时静姨开口说道“没什么，就是有人买东西的毛病又犯了，说好不去的，最后逛个没完。”

    梦悠然撒娇的说道“我们要在牧云星长住，当然要把日常用的东西都买全了。对了，你刚刚在练武技吗？就这样砍，这是什么武技！”

    侯齐严肃的说道“我修炼的叫拔刀术，讲究眼到手到，一击必杀。”

    静姨这时说道“这种武技很有自己的特点，但是面对修为比自己高的对手的时候就会失去作用了。”

    侯齐知道静姨说的是正确的，但是他练习拔刀术最主要的还是掌握自己的力量。接着就听静姨继续说道“其实武技到了内气境的话才有用武之地。现在联邦的武技都是内气境以后才内发挥出应有的威力的，炼体境只是夯实身体的基础，为了以后的修炼做好铺垫。一般的武技在炼体期的时候，根本发挥不出任何的威力，如果强行的修炼反而会损伤身体。”

    侯齐说道“没有，这是我自己琢磨出来的，我突破的有点快了，力量的增长，我还没完全的掌控。我练拔刀术，也是为了适应新的增长的力量。”侯齐也开始无耻的剽窃了。不过也是，这个世界他第一个提出拔刀术的的，也不算剽窃吧！

    静姨说道“你可越来越让我刮目相看了。”

    梦悠然说道“你就不要夸他了，一会儿他的尾巴就翘上天了。”嘴里虽然说着，但是一双亮晶晶的眼睛，却是盯着侯齐不放。

    侯齐根本没有注意到这些，只是说道“静姨，我们先回屋吧，你们先休息一下，我去看看稻子种好了没有。”

    梦悠然说道“静姨你先去休息吧，我也跟着他去看看，那边机械还在动，肯定还没有种好呢。我还是第一次见到种地播种呢！”

    侯齐放下刀，说道“你想去就去看看吧，正好熟悉一下，怎么播种！”

    “我为什么要学这个？”梦悠然齐怪的问道。侯齐说道“再过一个多月，我就要上大学去了，到时候回不来怎么办？”

    梦悠然笑道“谁告诉你，上了大学就回不来了。你以为的大学部，还跟高中部一样呀！”

    侯齐来了兴趣，毕竟他马上就要去大学了。“哦，你能跟我说说大学具体的情况吗？”

    梦悠然问道“平常没有人跟你说说大学的具体情况吗？你们都要考大学了。”

    侯齐郁闷的说道“这个真没有，我在学校毕竟一直垫底，没人认为我能考上大学。而且，我几年的中学，就贺兰一个朋友，他也不知道。原来在侯家更没有人说这个了。”

    梦悠然说道“那我告诉你吧”两个人边走边说，等到了地头，播种机还在工作，不过已经过半了。

    听完梦悠然的话，侯齐才知道大学的情况，原来不管是军校，贵族学校，还是公立的大学。你只要考上了，这就是一个身份。上了大学后，在你的终端里就注册一个大学生的身份，在大学里是没有固定老师的，你如果想听那个老师的课，或者学什么，就要付出一定的功绩点。总之，在大学里功绩点就是一切，你修炼的资源，功法，武技都要功绩点来换取。

    功绩点的来源也有很多，学校会发布任务，完成任务的，就可以得到功绩点。你如果不想做任务，也可上缴资源来换取功绩点。也可以去前线战场来猎杀外族，或者妖兽，来换取功绩点，总之不管作什么，一句话，离开了功绩点，在大学寸步难行。

    而且功绩点是终端自动记录的，不允许交易。当然你换取了资源，给了别人，那是你的自由，同样的，拿着资源来换取功绩点，学校也不会问你资源的来历。

    但是功法，武技之类的，你购买后如果没有授权是不能传授给别人的，最亲的人也不行。你就是传授给别人，他也不能用，否则联邦执法部门，很快就找上门来了。严重的话，会被收回修为，和武技。这个规定在联邦执行的相当的严格。

    梦悠然最后说道“不过，依你的本事，不会缺功绩点的。你要是把强身稻献给学校，你的功绩点就上天了。”

    侯齐没好气的说道“是呀，我的小命也没有了。有命挣，没命花。是吧！”

    梦悠然说道“好了，不要那么小气，我是开玩笑的。”犹豫了一下接着说道“我告诉你一件事吧。我希望你能想想办法。”

    侯齐看她吞吞吐吐的，就说道“如果有什么不方便的，就不用说了。”

    梦悠然说道“没有什么，你看静姨怎么样？”

    “她一直陪着你，你还问我。不过从今天相处的过程来看，静姨算的上一个可以信任的人。对了，你怎么会这样问呢？”侯齐随口说道。

    梦悠然大声的说道“静姨的为人，我当然知道。我是问你，你看出她的身体有什么问题没有？”

    侯齐一愣，原来梦悠然问的是这个意思呀。“没有啊，她看着挺好的呀！”

    “我如果告诉你，静姨有伤，很重的伤，你信吗？”梦悠然严肃的说道。

    侯齐问道“你仔细说说！”

    梦悠然说道“静姨的伤，平常人看不出来的，因为静姨伤是在灵魂上。静姨在我五岁的时候，就来到我家，是我祖爷爷送回来的。说要留在我身边保护我。后来我才知道，静姨因为遇到了鬼族，导致了灵魂方面受了重伤，修为一直停滞不前。而且不能过度的消耗元神之力。不然的话，伤会加快恶化。上次她从解放城飞到侯城，她的伤就差点复发。”

    侯齐说道“那么严重吗？”

    梦悠然说道“只怕比我说的更严重。每次问她，她都说没事儿！我告诉你，是想问问你有什么办法！”

    侯齐说道“没有，大姐，你太看的起我了吧！你祖爷爷都治不了的伤，我能有什么办法？”

    “你怎么知道我祖爷爷治不了？”

    “废话，能治的话，还会放到你身边吗？而且，看来你祖爷爷早就发现你的精神力异于常人了，不然也不会把静姨放到你的身边了。”侯齐说道，他有点太小看天下人了。他以为没有人发现梦悠然的异常呢。

    梦悠然过去抓住侯齐的胳膊说道“你一定要想办法，我不管，你必须答应我想办法。”在她的心里侯齐好像无所不能似的。她的婚姻问题，她想了好久，都没有头绪。但是侯齐轻松就解决了。所以她产生了侯齐什么事都可以解决的想法。

    侯齐也哭笑不得，看她满脸焦急。于是说道“好，我会想办法的，只不过，我要鬼族的详细的资料，还有静姨的伤的具体的情况。我什么都不知道，怎么想办法呀？”

    梦悠然这才放开，说道“你只要答应就好，鬼族的资料我给你准备好。静姨的伤，等会儿我们一起去仔细的问问她。我最近感觉静姨的情况不是很好。不知道是不是我的错觉。”

    侯齐安慰道“我一定尽力，你别着急啊。天色不早了，我们先吃饭，修炼。你们也忙了一天了。今天早点休息。等我看过鬼族的资料，再去问静姨。”

    侯齐说道“走，回去吧！你今天晚上回去后尽量把鬼族的资料发到我的终端上，我原来只是从书上看到过简单的介绍，毕竟鬼族在宇宙中并不多见，”。

    梦悠然连忙答应。“好的，我会想办法，收集更多的，详细的资料的。”。

    侯齐看着播种已经差不多了，就往回走，梦悠然也跟了上来，说道“我和静姨一会儿，就回去了，我们今天晚上住在种植园那边。”

    侯齐说道“好的，一会儿走的时候，你们带一袋强身稻回去，这样晚上你想修炼，也方便！”好像想到了什么，又说道“你回去问问静姨，看看元神境的修炼，都有什么资源。最好列个清单。”

    梦悠然点头同意了，快到屋里的时候，侯齐说道“你先回去，我去仓库给你们装稻米。”

    “多装点，别太小气了！”梦悠然说了一句，就回屋里了。侯齐则去仓库，去空间把稻米转移出来。

    联邦东线的战场，这是一片蔓延数光年的小行星带，这也是联邦同翼人族，还有妖族的赤猪一族主要争夺的地方。东线总指挥的指挥部，就设立在后方联邦造的“死神”级宇宙战舰上。

    在战舰的总控制中心的大厅里，所有的人，都在忙碌着，在大厅最上方的房间里，梦公素正听着他的人，报告着梦悠然在牧云星发生的事。

    梦公素听完后，说道“这么说，到了最后也没有查到，我们家的那个丫头，说的是真还是假的，对吗？”

    那个黑脸回道“属下无能，根本无法判断真假。”

    梦公素摆了摆手说道“算了，也不怪你们。对了，把魏家的那个魏海昌让他好了后，去战场去和异族战斗。别没事儿，在后方瞎胡闹！”

    黑脸一愣赶紧答道“是！”

    梦公素等人出去后，说道“行呀，小丫头，看来我要早去几天去看看了。”        

