    这么重要的考试，林北会不看文审题，而瞎写乱做一通么？

    答案，自然不可能啊！

    恰恰相反，这一次考试，他做的极为认真，可谓打起了十二分精神的那种。

    毕竟这可是传说中出卷题葛大爷出的所谓“难题”，他当然要严阵以待。

    只不过……

    在他拿到试卷，在他写下名字和学号，扫完卷面题型之后，其脸色立马微沉：“尼玛，我期待一周的联考，结果就这？”

    “题型看上去倒是挺新颖，与以往考试不同，却根本没啥难度啊！”

    “感觉都不够喝一壶的，又有如鸡肋一般，真是枉费我期待这么久唉！”

    这是林北下意识的想法。

    不是他自大，也不是他骄傲，更不是他想要装逼，而事实便是如此。

    真的是太简单了，确实没啥难度。

    但凡平日上课用点功的人，这样的卷子，应该都能做的出吧？

    不说打个满分150，但拿个130或140的高分，却是轻轻松松。

    只见……

    林北花了30秒钟，将第一道阅读理解仔细研读一遍，然后就开始动笔答题了，无需思考，更不需要草纸的那种。

    毕竟，这阅读理解真的简单。

    【一种美味】，内容虽然很长，字数虽然很多，但太通俗易懂了不是么？

    全文内容总结，无非是……

    “一条草鱼，为快被贫穷压弯了腰的家庭带来了难得的温馨和希望。”

    “一句三子该上学了是一个转折，母亲为两个大点的孩子只能重复贫穷的生活而愧疚。”

    “三子在灶前找到了那条本该被吃掉的鱼是另一个转折，将一种美味赋予了新的意义。”

    只要读懂这三点，后边甭管出多冷多偏多怪的题，答案都可呼之欲出。

    比如第1题（1）问中陌生的光，其含义是：“①与平时的不满和责备不同。②表达了母亲的惊奇、赞赏与欣慰。”

    第（2）问中陌生的气息，含义是：“①与平时家庭气氛苦涩沉闷不同。②表达了对美好事物的期待与想象。”

    至于第2题赏析文中划线的句子：“母亲端着碗，出神，她似乎用眼神示意过父亲别口不择言，但是现在她卸去了笑容，朝着屋外黑糊糊的夜空，一直出神。”

    这倒是稍微复杂一点，但也就是三点，手速有多快就可写多快。

    “①“示意”“卸”等神态细节描写，包含对照意味，细致刻画出母亲嗔怪、不安、沉重等微妙的心理变化。”

    “②“出神”两次出现，强调了母亲沉浸在茫然、忧心和无奈的心理状态中。”

    “③“黑糊糊的夜空”，是实景的描写，也是母亲心境的形象写照——为未来生活负担加重而忧虑，因儿子不能均享读书机会而愧疚。”

    毫无疑问，这就是送分题。

    林北只恨自己手速太慢，以至于他花了将近一分钟，才写完所有。

    看来，明日还得练练手速啊！

    不然也不会出现如今天一般，完全跟不上大脑思维的窘迫状况。

    然后便是第3题。

    试简要分析“一种美味”的多重意蕴。

    对于许多人来说，分析意蕴，往往是最让人抓心挠肝的，毕竟意蕴这个东西，看不见摸不着，实在无从下笔。

    可对林北来说，这还不是有手就行？

    一句“笔来”，那比标准答案还要标准的答案，便瞬间“跃然纸上”。

    “①在物质匮乏的年代，“鱼汤”，或仅仅是对“鱼汤”的渴望，便成了满足口腹之欲的一种“美味”。”

    “②围绕“鱼汤”的烹制，是一家人快乐、亲情和希望的酝酿，这种处于生活重负下的情感“美味”弥足珍贵。”

    “③在此过程中，“他”由天真懵懂到初通人事，是自我的一次重要发现与成长，更是能够滋养一生的特殊“美味”。”

    啧啧，逻辑清楚，条理清晰，且层次分明，让人挑不出任何毛病。

    如果这还不能拿到满分的话，估计再没有什么答案可得满分了吧？

    至于最后的第4题，也是让周布衣觉得难度最大，因为涉及到【诡异的光】，而让他苦思冥想，抓心挠肝都不会的题。

    林北却稍一琢磨，便嘴角蓦然上扬，然后“哒哒哒哒哒”的写下答案。

    “①情节在结尾处突然逆转，在出人意料的戏剧性效果上，与“欧亨利式”的结尾有暗合相通之处。”

    “②因前文设置的伏笔若有若无（“掀锅盖”“不记得细节”“忘了味道”等），让结尾呈现出某种魔幻色彩。”

    “③结尾情节安排表明“鱼未入汤”，诡异之处有深意，引发读者对美味意蕴作深度的思考与探究。”

    “④结尾提示了“美味”的含义有表里两层，与标题“一种美味”构成呼应。”

    没错，就是如此的简单。

    6分，铁定到手。

    而4题全部加起来，便是20分，林北必然满分，这话他说的，即便玉皇大帝，太上老君和如来佛祖来了都改不了。

    其实之前周布衣之所以觉得这题很难，无非是他没经历过曾经父辈那种物质上极端匮乏的生活状态，以至于他理解不了，所以这篇阅读理解便成了他的送命题。

    可林北两世为人，他曾经007工作还上顿不接下顿，又岂能理解不了？

    其实这篇【一种美味】，很容易让人联想到星爷的电影《食神》。

    当一个人吃到一种他从未吃过的美味的时候，大概是这样的：“一种美味所能带来的不仅仅是味蕾的享受，它还会引发一连串的连锁反应，包括精神的愉悦。”

    “由此，简简单单的一顿饭也就上升到了人生意义的高度，这个时候，哪怕是木子诞亲自下场，在你耳边说“人间不值得”，你也会嗤之以鼻。”

    “人间太值得，还有那么多的享受在前方等待着我们，那种名为希望的东西本就是人生最好的动力燃料。”

    这个，应该很好理解吧？

    所以说，星爷的电影往往离不开现实，一开始不能理解，只不过是自己没经历过社会沉淀，没遭受过社会毒打罢了。

    当一个人经历过了，毒打过了，蜕变过了，回忆自然就无穷了。

    而这篇【一种美味】，也是如此。

    至于那道鱼眼里【诡异的光】，仿佛是在嘲笑我们，你是不是傻？你是不是傻？你喝的只是豆腐汤，不是鱼汤。

    但这条蠢鱼又怎么能明白？

    真正的美食从来就不是来源于高端的食材，而是在激发味蕾的同时还会引发精神的愉悦，或许是一段人生的思考，或许是一段感情的流露等等。

    当然。

    这是从主观角度去赏析。

    但该文作者在这篇文章的时候，会不会想这么多，那就不知道了。

    也许，该作者啥意思都没有，只是突发奇想，便随手写下了【诡异的光】。

    就好比鲁迅先生说：“我门前有两棵树一棵是枣树，另一棵也是枣树。”

    正确答案1：“这是一种特殊的重复修辞手法，能给读者造成冲强大的击感，也促进读者去深思。

    正确答案2：“门前两棵树，一棵枣树指作者自己，另一棵枣树指和自己有一样目标的人。该句体现了孤寂、单调的情感，还有对这种单调状况的无奈。渲染了一种孤寂悲凉的气氛，也引导了全文的主要氛围。”

    鲁迅：“我家门前就是两棵枣树阿！”

    总而言之。

    语文，真的是博大精深。

    许多文章句子，其分析出的标准答案，也许只是后人或出题者的看法，而与原作者内心所想，可谓千差万别。

    不过这并不妨碍林北写出最满分答案，然后来到第二篇阅读理解。

    跟第一篇一样，有创新。

    可难度，却半斤八两，几乎不需要怎么思考，林北就“哒哒哒”的书写答案。

    而后边第三篇阅读理解和第二大题的文言文阅读，古诗词阅读也是如此。

    只见……

    9点整，正式开考。

    9点05分，三篇阅读理解卒。

    9点08分，文言文阅读卒。

    9点10分，诗歌鉴赏卒。

    9点13分，语言文字运用卒。

    前边四道大题，加起来居然耗费不过13分钟，可见其速度之快。

    完全魂在前边飞，手在后边追的那种，受手速限制，不然还可以更快。

    而最后一题，便是作文了。

    这题，跟前边一样，同样是比较创新的作文题，与以往不同。

    由此可见，这出卷帝葛大爷还是废了不少心思的，只可惜创新有了，但难度不够，让林北都有些提不起兴趣。

    毕竟与上周的作文竞赛相比，这篇材料作文，可就差太多了。

    林北花了不到20分钟，便洋洋纚纚，挥洒自如的写了一篇观点鲜明，主旨深刻，逻辑清楚，条理清晰，论据充分，雄辩有力，且语句优美，足以让人见之眸光骤亮，虎躯大震，乃至情难自禁的899字作文。

    这场他期待已久的十校联考第一门语文卷，便画下了一个圆满句号。

    嗯，此刻时间才9点33分，距离考试结束，尚有近两个小时。

    啧啧。

    就问一句，还有谁？

    如此神乎其技的速度，说他是宇宙第一快男，那是丝毫不过分吧

