    “这……？”

    “怎么会这样的？这些符文，竟然主动在保护主人？”

    刚才发生的一幕，让阿紫和地精，又是高兴，又是糊涂。

    “我明白了！

    这个竹林中的符文，应该是古代某一位前辈，在这里坐化之后，留下来的法则力量。

    传说，远古时代，一些真正厉害的高手，如果因为某些原因坐化之后，他生前所修炼的法则力量，就有可能会在坐化的地方，一直保存下来。

    这片竹林，在远古时代，肯定曾经有一位了不得的高手，在这里坐化，留下了这些法则力量，显化为这些金灿灿的符文。

    主人的天赋过人，能够深层次感悟这些符文，无形之中，就和这些法则力量，产生了共鸣，能够沟通。

    也就是说，这片竹林之中，这些法则力量，主人可以暂时调用。

    这些法则力量，等于暂时成为了主人的力量，甚至可以自主保护主人。”

    吕其忽然开声，推测道。

    他是十几万年前的古人，活过了漫长的岁月，见多识广，这个时候，隐隐猜测到了某些真相。

    “原来这样。”

    阿紫和地精，都是似懂非懂。

    不过，法则力量，是天地间一种十分玄奥神秘的力量，只可意会，不可言传。

    阿紫和地精，现在还没有接触到那个层次，所以，即使是听了吕其的话，也是一知半解。

    就算是吕其自己本身，也只是一种推测，真实的原因，他也不敢肯定。

    即使是洞天境高手，也只是初步领悟到法则力量，真正的精通，远远谈不上。

    “大家一起上，杀了那个小子，替刘师弟报仇！”

    这个时候，有十几个天玄派的核心弟子，纷纷展动身法，杀气腾腾，向林飞冲了过来。

    作为中圣州，实力最可怕的古老大教派之一，天玄派的威严，高高在上，现在竟然因为一个小子，当场被杀掉了一个核心弟子，简直就是在打脸。

    “死！”

    十几个天玄派的核心弟子，纷纷施展武技绝招，暴发出来一道道强大的能量冲击波，轰隆隆地轰向林飞。

    阿紫和地精，虽然刚才听了吕其的猜测，但依然是有点提心吊胆。

    就连吕其自己，也是做好准备，一旦事情不妙，就立即冒着被抹杀的危险，出来帮助林飞。

    就在这时。

    那些好像深海鱼群一样，不断在林飞身体周围游荡着的漫天金灿灿符文，猛然间，又开始暴动了起来，瞬间变得犀利无比，每一个符文，好像都是某种法则的显化，神秘而可怕。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    漫天金灿灿的符文，铺天盖地，密密麻麻，向那十几个动手的天玄派核心弟子冲去。

    “不好，快退！”

    这十几个天玄派的核心弟子，一下子间，全部都是心胆俱寒，手脚发软，哪里还顾得上攻击林飞。

    一个个拼了老命，展动身法，向后退回去。

    可是，这些符文的速度太恐怖了，而且，像是某种法则力量的显化，具有禁锢空间的效果。

    那十几个天玄派的核心弟子，一个个在后退的过程中，发现自己的身体，好像陷入了泥淖之中，行动开始变得缓慢了起来。

    “不！”

    “周师兄！救我！”

    “啊……!”

    在一声声嘶心裂肺的惨嚎声中，天玄派的十几个核心弟子，身体直接被漫天金灿灿的符文，透体而过，打成筛子，浑身上下，一股股血箭激射而出。

    目睹这一幕，四周围陷入一片死寂之中。

    这个时候，周围的人群，越聚越多，不但中圣州那些大教派的弟子和四大学院的学员，其它四个州的人，也是纷纷围了过来看热闹。

    因为，这个地方闹出的动静太大了。

    所有的人，目光都是集中在那正在盘膝静坐的林飞身上。

    这个时候，林飞的脑后，那个洁白的光圈，十分璀璨，道道神光，将林飞整个人衬托得圣洁无比，好像神祗下凡。

    这个小子，竟然还在参悟的状态之中！

    已经有十几个人，因为他而被竹林中的这些符文杀死，可是，当事人，却似乎还是什么也不知道。

    这就有点滑稽的味道了。

    众人的心中，都觉得天玄派的那十几个核心弟子，死得有点冤枉。

    天玄派其余的那些弟子，自然也是一个个脸色阴沉之极，一个个双目喷火，怒视林飞。

    “哼，敢伤我天玄派的弟子，此人必死！”

    天玄派的弟子中，一个玄黄色衣衫，身材修长的青年，冷冷说道，语气十分冷冽。

    这个人正是天玄派的圣子，中圣州之中，有名的妖孽天才。

    咻！

    只见他双手不断捏出一道道法印，然后一声长啸，乌光满天，一方黑色的古印，出现在空中，庞大无比，一阵阵可怕的能量风暴，围绕着那方黑色古印，疯狂旋转，化成能量漩涡。

    “镇杀！”

    他一声大喝，空间剧烈摇动，一道道空间裂缝，不断诞生，四周围天地间的能量，不断向半空中那方黑色古印汇聚而来，黑色能量形成的漩涡，好像一个无底的黑洞，景象恐怖。

    然后，那方黑色古印，犹如一个黑洞一般，从天而降，向地面上盘膝而坐的林飞，镇杀下来，瞬间，就将林飞吞了进去。

    林飞的身影消失了，狂风大作的竹林间，只剩下一个不断呼啸旋转着的能量黑洞。

    空间破碎，天地震荡。

    众人看了，不由得一个个心中暗暗忌惮。

    特别是其它四个州的那些武者，望着那个神威凛凛的天玄派圣子，不由得心中暗暗赞叹。

    “哈哈，好，活该那个小子倒霉，装模作样，什么进入深层次悟道状态，还不是像狗一样，被我派圣子直接镇杀了。”

    “哼，便宜了那个蝼蚁了，其实应该将他捉拿住，用尽各种酷刑，慢慢折磨，让他明白得罪我们天玄派的后果的。”

    “立即查清这个蝼蚁的身份，到时将这个蝼蚁所在门派的人，全部斩杀，一个不留！”

    天玄派的那些弟子，这个时候，一个个都是觉得十分解气，纷纷大笑了起来。

