
    第586章王莹的感动

    “的确是太过分了。”叶欢耸耸肩，也是顿时一脚踢在了司天磊的肚子，巨大的力量让司天磊的整个脸色都扭曲了起来。

    “不过我就是这么一个过分的人！”

    “你！”王莹的俏脸微微变色，“当初我好心放过你，没想到你居然是这种人！”

    她当时被宁小依和柳菲儿的话感动，特意为叶欢隐瞒了王家，想要放他逃跑，没想到这人居然这么残暴。

    “我需要你你放过吗？”叶欢轻笑。

    “你！”

    王莹顿时被气得心头一堵，的确，以叶欢现在的本事，不需要她王莹的心软放过。

    他的身边的这个老头，连司天磊都不是对手，有这样的高手，他们王家能够拿他怎么办？

    “叶欢，我求求你，司天磊是一个好人，他只是为了帮助我们王家而已，就看在我曾经想要帮助你的份上，你就放过他吧。”

    终于，王莹还是求饶了，俏脸上出现了一丝哀求之色。

    虽然司天磊没有她想象的那么厉害，但他终究是帮助了王莹，交给了她修炼的功法，她不能坐视司天磊被叶欢如此屈辱。

    “好人？”

    叶欢顿时冷冷一笑，上下扫了王莹一眼，他的神识，能够看出王莹体内还有内力的存在。

    不过这内力有些不同寻常，叶欢嘴角露出了一个怪异的笑容。

    不得不说，作为一个长期锻炼的警察，王莹的身材还是不错的，尤其是一双浑圆笔直的大长腿。

    虽然是秋天，但是王莹还是穿着干净简单的牛仔短裤，将白皙修长的长腿展露出来，她的双腿白皙笔直，浑圆挺拔，干净得没有一丝赘肉。

    对于一些对双腿有癖好的男人，这绝对是一双万分罕见的美腿。

    本来面容就已经十分精致了，加上这绝佳的身材，王莹对于男人倒是十分有吸引力。

    看到叶欢上下打量的眼神，王莹的俏脸顿时微微一红，她以为叶欢是对自己的身体有兴趣。

    毕竟很多作为一个大美女，追求王莹的男人太多了，他们尤其喜欢盯着她的大长腿看，色眯眯的，让她十分讨厌。

    没想到叶欢也是这一个样子。

    不过想到司天磊的遭遇，还有叶欢身边这个强大的保镖，可能会对整个王家造成威胁。

    王莹狠狠一咬牙，俏脸一红，盯着叶欢说道：“只要你放过司天磊，还有我们王家，我就愿意把身体交给你。”

    为了司天磊还有王家，王莹只有豁出一切了！

    “不行！”

    叶欢还没有说话，王洛丰和司天磊都同时叫道。

    “王莹，你是我的女人，绝对不能让这个家伙砰，绝对不能！”司天磊疯狂地大叫道，洛九崖的利爪狠狠地掐住他的脖子，让他十分难道。

    “就算是我死，我也要守住你的清白，绝对不会让其他男人碰你分毫！”

    听到司天磊痛苦地叫喊，王莹一下子身体一震，怔怔地愣住了。

    “司天磊……”王莹有些眼眶红润地呢喃了一声。

    虽然她还不是司天磊的女人，只是有些崇拜他而已，但是刚才司天磊的一番话已经让她感动了。

    这个男人太有担当了，在这么危机的时刻，他自己随时都有生命危险，还来关心自己。

    虽然司天磊被洛九崖抓住，让王莹心中失落了一下，原来他没有这么厉害，但是这个男人对他有恩，教给了她修炼的功法，现在又这么担心她，的确让王莹十分感动。

    “谢谢你，司天磊，你真的很好，不过我不能看你死在叶欢手中，而且，我也不能看着王家被覆灭。”

    王莹红着眼眶，声音颤抖看着司天磊说道。

    原本她对司天磊是崇拜，还有一点感激，现在却变成了感动。

    说完之后，王莹的脸色一变，又看向了叶欢，冷声道：“放过他们，我愿意成为你的女人。”

    此时此景，王莹和司天磊像是一对苦情的情侣，而叶欢反倒是成为了不折不扣的大魔头，让美丽的女人屈服在他的淫威之下。

    连叶欢都是愣了愣，没想到突然上演起苦情戏了。

    “滚。”叶欢冷哼了一声，“你想得倒美。”

    他堂堂一个宇宙杀神，想要什么样的女人没有，别说墨青语了，就算是夏天和陶燕俊等人，都丝毫不比王莹差。

    这些女人叶欢都还安置不好呢，怎么可能看得上王莹。

    “你——”王莹顿时羞愤交加，她没想到叶欢居然说出这种话，让她觉得太屈辱了。

    她想得美？明明刚才是叶欢盯着她的大长腿上下打量的，现在故意装得这么嫌弃，让王莹心中十分憋屈。

    “叶欢哥哥，他们这么可怜，要不——”宁小依有些看不下去了，忍不住出声说道。

    她到底是一个心软的少女，她恨的是王家的这些坏人，而王莹给她的印象并不坏。

    尤其是眼前的这一幕，给宁小依十分感人的感觉，她心中感动，不愿意伤害这两人了。

    还有一个原因，便是这司天磊是从古界出来的人。

    虽然宁小依不知道司天磊是哪个门派的，但是古界之中能够出来的门派，无论是谁，都不是叶欢哥哥能够招惹得起的。

    就算是叶欢哥哥再起来，但古界宗门的底蕴也不是普通武者能够想象的，那些先天的高手出手，世俗之中无人能挡。

    “可怜？她的确是可怜。”叶欢讥讽地冷笑了一声，“一个白痴女人，能不可怜吗。”

    “叶欢，你说什么？你什么意思？”王莹的脸色微微一变。

    “我的意思是——司天磊，今天必死无疑！”

    叶欢的声音一寒，也不想再浪费时间，决定亲自出手。

    “我叶欢想杀的人，这天下，还无人能够阻拦！”

    叶欢冷傲的声音在王家响起，响彻苍穹，让众人心中狂震，这个叶欢实在太嚣张狂傲了，不过有这个老头在，他的确有狂傲的资本！

    “哼，真是好大的口气！”

    这时，一个寒冷的声音响起，让众人一愣，只见一个人影，慢慢从王家庄园的大门处走来。

    “世俗之中的这些武者，都这样傲气么？”那人影缓缓走出，带着一丝不屑的语气，“真是一群坐进观天的废物啊！”
