    外卖小哥正把自己的头盔取下来，露出一张消瘦的大众脸，能看得出有点痛苦，但他愣是哼都不哼一声。

    “宫新原，果然是他！”

    快餐店里的徐添脸色一下子就变了，宫新原是他们班的同学，一个自力更生，靠课余兼职维持学业的工读生。

    从某种意义上来说，他和徐添，有点像。

    不同的是宫新原人挺孤僻，不太和其他同学往来，有家境清贫带来的自卑心理作祟，也有部分原因是好多同学也确实不大瞧得起他。

    而徐添就比较想得开了。

    苦于命运多舛，小小年纪就必须要靠自己的双手养活自己，这没什么好丢人的，所以他的社交还算正常，除非和一些特别势利眼的人很难相处。

    但那也不是他的问题，是对方的问题……

    这里是学校后面的小吃巷，现在又是学生最集中的饭点时间，这一场突如其来的事故把巷子两边用餐的学生招来了。

    要不然怎么说国人都是看客呢，但其实鲁迅先生说的也不太精确。

    不是中国人爱看热闹，是世界的人都爱看热闹……

    外国的月亮没比较圆，人都是差不多的，中国还是圣人产地呢，外国人渣也不见得比中国少。

    刚才徐添还看到一条新闻，一个在抖音走红的老外，身染艾滋病，还睡了200多个中国女孩，可以说是夜夜新郎，并公然宣称中国女孩犯贱，好上。

    像这样的变态老外多了海了去了。

    “让一让，让一让。”

    徐添想往里边挤，但这堵人墙简直厚得密不透风。

    他也管不了那么多，直接仗着炼气三重的强横蛮力，配合着出神入化的挤公交神功，强行分开边上的人，大步往里欺近。

    两边的人不可抗拒地被他的力量挤开，一时间周围骂声一片。

    【来自谢小芳的负面情绪值+3】

    【来自王同的负面情绪值+2】

    来自……

    徐添可不管这么多，前面有个浑身都是汗骚味的黑t恤胖子，跟堆肉山似的，徐添也二话不说探出手就把他拨到了一边。

    【来自傅海的负面情绪值，+17！】

    黑t恤胖子大骇，卧槽这货劲儿怎么这么大！特么差点没倒一片！

    不过徐添虽然使了几分力，却并没超越人类的范畴，所以这胖子也就吃惊一下，并没太较真。

    徐添挤过人群，在宫新原面前蹲下，面色凝重道：

    “你怎么样了？”

    其实不用宫新原自述徐添也知道他这会儿肯定不好受。

    整只手臂都扭曲成s型了，血肉模糊，甚至扭曲的关节处还戳出了一截断骨……

    看到是他，宫新原大汗淋漓的脸上难得少了几分倔强：

    “还好……”

    这还好？

    都特么s型了！

    徐添光看看都疼：

    “我已经打120了，你再坚持一下，很快就到了……”

    这条手臂，眼看多半是废了。

    看着徐添说不出是痛惜还是紧张的脸色，宫新原习惯淡漠的眼神中隐隐多出了几分暖意，强笑道：

    “真没什么事儿，不要替我担心。”

    徐添是极少数会尊重他的一个同学，徐添会问他借电瓶车，会让他帮忙带吃的，也会帮他带吃的，路上看见他也会大大方方和他打招呼。

    不像其他同学，一看到他身上米团外卖员的制服就假装不认识他……

    不过也确实，徐添对宫新原确实比对其他同学都要尊重。

    也许这是一种，同类之间的惺惺相惜吧。

    “够了，你别说话了，保存体力，等医生过来。”

    徐添皱眉道。

    平常徐添总习惯张口就怼，也不管噎不噎人，唯独对于像宫新原这样自强不息勇敢活着的同学，他无论如何下不了这个毒舌。

    他们的自尊心已经受够了，再也经不起一分一毫的践踏，哪怕只是疑似践踏。

    “还有两份外卖……还没送完……”

    宫新原看向一旁自己被撞烂的电瓶车。

    都什么时候了，还管什么外卖？

    徐添真是有点心疼，怎么会有这样的人。

    但他忍住没吐槽。

    他知道宫新原需要尊重，需要理解。

    唯独不需要同情。

    “帮我个忙……”

    宫新原看着徐添，他知道这个世界上愿意对自己这样的人施以援手的人不多。

    但徐添肯定会是其中之一。

    “别说了，你在这好好呆着，外卖我帮你送去。”

    徐添知道他要说什么。

    “拜托了。”

    宫新原感激地低下了头。

    徐添走到一旁，扶起了那辆惨不忍睹的电瓶车，从后边的大箱子里拎出两大袋外卖，还好都不是汤汤水水的东西，饭盒包装得又严实紧密，都没遭到破坏。

    徐添拎着两大袋外卖，再一次强行挤开人群走了。

    来自……

    ……

    几分钟后。

    徐添敲响了某公寓三楼的门：

    “喂，小黑犬，你的外卖到了。”

    【来自苏小默的负面情绪值，+29！】

    门开了，从里边出来一个穿着大裤衩的青年，郁闷地说：“我叫小默……”

    第二家外卖地点有点远，徐添只能小跑着过去。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：850）】

    【当前余额：854】

    这一路，他注意到自己脑海中的模拟器面板，经过他这两天的游戏与怼人，负面情绪值的余额已经又满足一次模拟人生所需了。

    于是，趁着走路送餐的功夫，他再次打开了模拟人生。

    【你的模拟人生过程是根据你当下的处境，以及期望的发展方向决定的。】

    【你可以从以下五个随机生成的发展方向中任选其一。】

    【百年树人：成为教师。】

    【妙手回春：成为医生。】

    【风驰电掣：成为赛车手。】

    【百丈高楼：成为建筑师。】

    【轻车熟路：成为的士司机。】

    “哦，这么说，的士司机和赛车手也不算同行啊。”

    这次出来的五个词条，没有徐添特别喜欢的，就随便挑了个【风驰电掣】。

    【17岁，你发现周围的世界不同以往了，诡异神秘的事件开始频现，你也不再是从前那个少年没有一丝丝改变。】

    【你偶遇了一伙身着灰白制服的神秘人，他们身怀异能，但不是坏人。】

    【你被商城大银幕上的拉力赛吸引，萌生了成为炫酷赛车手的想法。】

