
褚氏集团的总部从外部看是一片巍峨的建筑群落,  从内部看却是连成一片的庞大高科技城市，到处是无梯厢电梯和空中连接通道，有种赛博朋克的迷幻感。

谢眠顺着张妍的视线看了过去,  就见到头顶前方离他们不远的一处空中通道,  有人正在通过。

那是一个坐在轮椅上的男人。

苍白,  阴郁,  冷漠。

这几个词，约摸是第一眼看过去时候对男人的印象。

男人长着一张苍白而俊美的脸,  带着一点混血儿的味道,  即使残疾,  他的穿着依然非常端正，复古西装一丝不苟，扣子扣得严严实实,  打着领结,  带着手套,  腿上盖着一张深褐色的薄毯，正被身后银色机器人推着前行。

男人的气质阴郁，表情漠然,  带着股极其浓烈的禁欲感，浑身上下裸露在外的的肌肤，除了脸,  就只剩一截修长的脖颈,  从扣的妥帖严实的西装内衬里露出，又被碎发掩去些许，中间是凸起的喉结，形状完美地处在那里，似伊甸园里神造的禁果。

——就好像天生就是要被人贪婪地咬上去,  慢慢啃食的。

谢眠的目光凝聚在了上面，目光里流露出一点饥饿贪婪。

小琴感慨道：“褚总真英俊啊……这样的长相，在圈里明星都不多见，如果进军娱乐圈，肯定能红……哎，这么一个人，童年怎么就那么惨，听说他父母也都去世了，只留下他一个人，褚氏集团风雨飘摇，是他年纪轻轻扛起。那时候他才刚成年吧？这才几年，褚氏集团就发展成了现在的庞然大物。”

张妍笑道：“要不然怎么人人都说他是商业奇才呢？行了，褚总那样的人，不需要旁人可怜，我们还是先顾着咱们自己吧。褚总再怎么英俊，也不是咱们能肖想的。”

她刚想迈步离开，却忽然听到旁边的谢眠喃喃道。

“好漂亮。”

张妍：“？？？”

她没听错的话，谢眠是在说褚总漂亮？

小琴表情也一脸懵逼。

她怎么感觉这句话有点熟悉呢？？？好像几天之前，在看直播的时候，谢眠也这么说过l神的吧？？？

正此时，刚才张妍电话联系的dh工作人员已经过来了。

工作人员热情招呼，然后带着他们走过复杂通道，来到dh品牌总部。

作为一个全国知名的香水高端品牌，dh的总部大楼并没有常人想象的富丽奢华，但是亲临现场，却更加觉得震撼。

这是一个非常广阔的空间，位于一百层高层，纵向高度有十余米，足以容纳数百人在这里工作，落地窗玻璃是一百八十度的全景，可以看到外面蓝天白云，望见就足以让人心情开阔。

“天哪，能在这么开阔的地方工作，简直太棒了，不过落地窗这么广阔，就不怕隐私泄露吗？”小琴有些惊讶地道。

过来接待的工作人员朝她笑了笑，“这里的玻璃采用的是集团新型玻璃技术，能够平衡阳光和紫外线透入，防止光污染和偷窥，在隐私方面比窗帘、甚至水泥墙壁都要做得更好。”

说话之间，他们已经走到了dh产品宣传策划部，却听到了不远处传来两人争吵声。

一个男人声音道：“villar，你自己作为调香师，管好产品开发的事情就行了，为什么还要插手产品宣传运营？我承认你看中的那个小明星照片是挺好看的，但你根本没有看过他拍的广告！omg，我从来没有见过这么糟糕镜头表现能力，我不明白那些产品找他代言究竟是图的什么，就图一张脸吗？”

一个娇柔嗲气的声音道：“艺术的创造需要灵感和直觉，而美学的感受是相通的。我相信我自己的眼光不会看错。他和我打造的这款香水属于天造地设的一对，必然能产生奇妙的化学反应。”

男人：“你懂什么……”

工作人员有些尴尬地推门走了过去，轻声道：“叶总监，villar大师，人已经带过来了。”

两人的争吵戛然而止。

总监拧着眉转过头，就见到门外站着一个身形高挑的身影。

对方有着微微卷曲的黑发，眼眸深黑，面容漂亮得惊人，比照片上还要夺目许多，是动魄惊心的艳丽。

他呼吸一窒。

villar已经快步走到了谢眠面前。

他染着金色长发，身形高挑和谢眠仿佛，长发被松松地扎起在脑后，有一双妩媚狐狸眼，脸上画着精致妆容，皮肤很白，看不太出年岁。

“眠眠，你终于来啦！”villar热情开口，声音柔软嗲气。

他微微翘起兰花指，视线打量着谢眠上下，赞美道，“你比照片和视频里还要让我惊艳。”

作为经过专业认证，世界上仅有三位数的专业调香师之一，在容貌之后，villar最先关注的是谢眠身上的香气。

他轻嗅了几下空气里的香气，双手捧着脸，有些迷离道：“你身上的香气也让人着迷……不是沐浴露的香气，更自然，也更浓郁……你是刚去过玫瑰园里吗？”

谢眠微微一笑。

“也许吧。我没有注意。”

villar目光明亮，“我果然没看错，你和我新研制的这款香水简直是天作之合。”

年轻的叶总监走了过来，表情依然不是非常好看。

“villar，现在还只是广告试镜时间。要不要签代言，还要看他之后表现。”

villar一摊手，“虽然我觉得根本不用试镜。不过，叶小安，你如果觉得需要的话，那就试呗。我相信谢眠不会让我失望。”

叶安额角青筋突突直跳。

该说不说搞艺术的大多都很有个性，调香师的villar也不例外。三十多岁的人了，还跟孩子一样任性妄为。

然而世界上认证调香师也就那么几百个，villar还是其中最知名出色的几个，在dh这些年的发展上功不可没，一些任性要求他们也会尽可能满足。

比如说这次硬要一个刚出道还不怎么出名、之前还黑料满身的小明星过来试镜。

要知道以dh的名气和地位，是圈里的明星抢破头都想要获取的资源，何必放低姿态去要一个不入流的小明星代言，简直是吃力不讨好。

叶安的想法是试镜可以，但是签约代言，却绝不可能。

除非他的脑子抽了。

不然今天他叶安就算从这栋大楼一百层跳下去，也绝不放心将dh这次新产品的代言宣传交托到一个镜头表现力全无的花瓶明星上。

……虽然他真的很漂亮。

试镜的地方就在不远一处布景幕布场地里。

许多好奇的员工已经围聚了过来。

dh将要推出的这款香水叫做“死亡花园”。

前调是轻盈的玫瑰香气，中调则是让人觉得甜蜜的乳香，后调却是凝寂、浓稠的安息香，又夹着玫瑰糜烂的气息，似乎要将人带入到死亡的安宁。

摄影师还在调整镜头，谢眠坐在旁边的布艺沙发上。他的姿态闲适慵懒，似乎并没有对试镜感觉到焦虑忧心。

他指尖在手机上面滑动着，打开的百度页面里是关于褚氏集团的信息搜索。

页面里面只显示着一个人的信息。

褚氏集团总裁，褚言。

一行行信息在他的眼中掠过，他表情越发饶有兴致。

忽然，手机上方却弹出了一个微信消息提示。

l：我预定了晚餐餐厅，要一起么？我想，我们之间需要谈一谈。

l：有你喜欢吃的小蛋糕。

作者有话要说：　　二更w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276344"  chaptername="47、花园">加入书签</a>
</div>
