
　　安普顿主教感慨不已。身为随舰医生，他也拔过很多插进体内的异物，有些拔出来一个治疗微伤就好，有些刚拔出来，一股血就上了房，全靠高阶神术才能顶住。当时那种心惊胆战，真是一辈子也不想碰到。

　　可是格雷特，虽然开始如临大敌，一举一动，却丝毫没有慌乱。最后平平安安地拔出那根铁钉，涌出的鲜血，都只浸湿了一块纱布。

　　他有一肚子问题要问。格雷特向他笑了一笑，做了一个“请”的手势：

　　不好意思，先忙，还有很多伤员要治呢！

　　主教大人点点头，转身去忙。重伤员医治完毕，剩下一些擦伤之类的，士兵自己洗一洗就可以，不必牧师出手。安普顿主教拍拍手掌，返回来看格雷特，就见他坐在一张矮凳上，面对士兵鲜血淋漓的小腿：

　　“emmm你这擦伤的地方有点大啊……别动，我先帮你止个疼，然后把伤口弄干净……”

　　他举起手掌。安普顿主教眼睛一亮，三步并作两步，走到格雷特身边。只见格雷特手掌微屈，五指张开，像笼着一个鸡蛋似的，和【延缓痛苦】的标准手势基本类似。然后，手掌上移了半尺，笼罩在士兵膝盖周围。

　　熟悉的，又有点陌生的波动传来。

　　“哎——”安普顿主教下意识地想要叫出声。你这个【延缓痛苦】位置不对啊！释放这个神术，应该远远对准伤者，把他整个人笼罩在内，才能让他完全感受不到疼痛，可以继续战斗下去！

　　你法术对准他膝盖是什么意思啊！

　　话音刚到嘴边，有一个人比他更快地叫了出来。被清创的士兵龇牙咧嘴，面目扭曲：“哎哟——”

　　格雷特停下手，双眼微微瞪大，很紧张地望着他。士兵叫了两声，忽然停住，低头，看向自己小腿：

　　“哎，哎？不疼？”

　　格雷特笑出声来。士兵也不好意思地笑了起来：“对不起啊牧师大人，我以为会很疼的……”

　　“不疼就好。”格雷特闷笑着低下头，往伤口上倒生理盐水。倒了半瓶，忽然停手，一指前方伤口：

　　“【法师伎俩】！”

　　一阵无形无相的微风卷过。伤兵小腿上，木屑、尘土、小石子、流淌的鲜血，全部一扫而光，现出干干净净的创面，以及少数几根扎在肌肉里，需要额外拔除的木屑。

　　“法师伎俩还能这么用？”安普特主教讶然。他愣了一愣，叹口气：

　　“法师真是太方便了……”

　　格雷特低下头忍住一声叹息。法师伎俩的清洁术确实好用，如果是在前世，这么大的伤口清洗周围、消毒、清理伤口污物、彻底清创，没有半小时绝对完结不了！

　　有这个技能，前世他在急诊科当小医生的时候，效率至少翻倍啊！

　　他还是一丝不苟地拔出那几根木屑，再次消毒。一道白光拂过，正能量牵引之下，浅表擦伤无声无息，愈合完毕。安普特主教立刻凑上来：

　　“这个【延缓痛苦】你是怎么用的？为什么波动那么小？为什么往上偏了还可以止疼？——啊，对不起，我不应该问的，但是能让我在旁边看吗？”

　　“当然可以！”

　　格雷特扬起脸，给了他一个明亮的笑容。

　　两人一个治疗，一个旁观。第十五名伤兵治疗完毕，格雷特抹了把汗水，摊摊手，示意治疗术已经耗尽。下一刻，安普顿主教殷勤地送上一只金色小瓶：

　　“精力药水。五级以下，一口就能补满精神力。”

　　格雷特笑着接过来，向他点点头。他接着给伤兵们清创、治疗，一边治，一边对伤兵絮絮叨叨：

　　“你这扎得有点深啊……等等，我先找根带子，把你胳膊上端扎紧，这样万一伤到血管也不会喷血……”

　　“伤口很深的话一定要彻底弄干净，你别急，我把伤口撑开，用干净的布蘸着烈酒擦一遍……”

　　“这样是不是不疼了？还能感觉到我碰到伤口，但是不疼，对吧？”

　　安普顿主教寸步不离地跟在边上，恨不得抱个笔记本，把格雷特每一句话、每一个施法步骤全都记下来。格雷特治疗完最后一个伤兵，洗完手，回过头来对他感谢一笑：

　　“不好意思，最近正在研究【延缓痛苦】，找不到地方试验，打扰您了！”

　　“没有打扰、没有打扰。”安普顿主教笑了起来，连连摆手：

　　“这里是议会的舰队，您也是治疗者，为士兵治疗是件好事。既然舰队允许您进入，有需要的话，您尽管过来就是！”

　　“那太好了！”格雷特开心地笑了起来：

　　“对了，我在【延缓痛苦】这个法术上，还有些细节不太明白。您是强大的前辈治疗者，我可不可以向您请教一下？”

　　名为请教，实为研讨的交流一直进行到傍晚。从这天开始，格雷特就多了一个实验基地，上午治疗所，下午舰队兵营，晚上实验室里继续研发青霉素。半个月下来，他的【延缓痛苦】，啊不，麻醉术突飞猛进，10*10厘米范围内的局麻，消耗已经压到了0级戏法的程度。

　　而他的P4实验室，啊不，法师塔的图纸，也终于定稿，厚厚两叠摆到了他的面前。

　　“左边这一叠是基础版。地上七层，地下二层。配备四大元素池，控制室，两个隐形仆役，炼金实验室，冥想间。法术防护有塔身加固、秘法锁、封门术、魔法警报、防护能量，除了你特别要求的生物实验室，就是外省基础法师塔的结构。”ŴŴŴ.23sk.com

　　防护系的大法师把稿纸往前一推：

　　“选择普通版，建设费用，一切由议会承担。除了之前说好的培训和考核，不用你额外付出什么。”

　　“右边那一版呢？”

　　格雷特目光灼灼地看向旁边。别骗我，你们特意拿出两个版本出来，就是想让我选择更贵的那一版吧！

　　“右边的高阶法师塔，除了四大元素池，增加了正能量间和负能量间，塔灵等级高了一级。”大法师了然一笑：

　　“多恒定了两个防护魔法、两个陷阱魔法，隐形仆役增加到四个，还多了一个培养魔法植物的奥术花园。”

　　“直说吧！想让我做什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百五十九章 法师塔你选哪一版？免费阅读。https://xs.23sk.com 