    “我们的数字代号只是代表着我们进入剑卫的时间顺序。”

    “并不代表着我们的实力排名。”

    “我的实力在剑卫中只能算是一般！！！”

    剑七开口说道。

    “你们三个的实力都在七品地仙境之上。”

    “这也叫一般？”

    “剑卫的实力这么强么？”

    楚风顿时感叹道。

    “剑卫成员都是主人当年从全世界各地挑选出拥有强大剑道天赋的孤儿。”

    “然后对他们全力培养，打造而成的一支队伍！！！”

    剑七说道。

    “剑卫有多少人？”

    楚风问道。

    “剑卫成立二十年，如今不到一千人。”

    剑七说道。

    “不到千人？”

    “这不到千人的实力恐怕会很强吧。”

    楚风不由地说道。

    “最低地仙境，凡是低于地仙境的全部死了！！！”

    剑七说道。

    “这么恐怖！！！”

    楚风震惊到了。

    在场的众人全部都惊呆了，包括天龙商会的一行人。

    他们都没想到，

    他们背后的那个主人竟然培养出了一支如此可怕的强者部队。

    将近一千位实力不低于地仙境的武道强者……

    这是一个多么可怕的数字？

    什么时候，地仙境强者如此泛滥了么？

    整个小世界有没有一百位地仙境强者都不一定，

    更别说是将近一千位地仙境强者了。

    这若是真的，足以横压整个小世界了！

    甚至完虐小世界几个来回都足够了！

    此刻楚风也不禁感叹，

    他这个父亲简直强大的超乎他的想象，

    其手下势力一个接着一个。

    先是之前的十二狂将，然后又是狂龙卫。

    如今又冒出一个剑卫，

    而且这些势力一个比一个牛叉吊炸天！！！

    能培养出如此可怕的武道队伍。

    楚天龙的实力绝对早就超越了地仙境，

    甚至比天仙境都有可能还要高。

    这一刻，楚风发现，

    他还是太低估其父亲的实力了。

    狂龙的名号绝对不是白叫的。

    其真正的实力恐怕早已达到了一个极其可怕的地步。

    最为主要的是对方才几十岁啊，便如此可怕了。

    楚族的人，果然一个比一个妖孽！！！

    “剑卫其他人在那？”

    楚风看着剑七直接问道。

    “不知道，我们三人当年奉主人的命令守在这里，等待着少主的降临。”

    “至于剑卫如今其他人的情况，不太了解。”

    “不过他们有可能进入上古之境中了。”

    剑七说道。

    “剑七，剑十六，剑十七！！！”

    “都起来吧！！！”

    楚风直接说道。

    随即三位剑卫强者站了起来。

    这时，楚风目光扫向了在场的其他天龙商会的人。

    “你们现在谁还对这个龙令和我有质疑？”

    楚风冷冷地说道。

    “属下程龙参见少主！！！”

    当即这位天龙商会代理会长直接跪在楚风面前叫道。

    “参见少主！！！”

    一时间，在场天龙商会的一众长老，护法，供奉全部整齐划一的跪在楚风面前。

    他们一个个恭敬有加的叫道。

    楚风乃是天龙商会主人的儿子，传说中的狂龙之子，

    如今不仅有龙令在身，还有剑卫强者相助。

    他们这些人若是再不识趣，

    恐怕便得和这三长老一样被一分为二了。

    一时间，在场所有天龙商会的成员全部跪在地上，对着楚风臣服叫道。

    有着刚才那三长老被一剑灭杀的前车之鉴在，

    无人再敢质疑看不起这位天龙商会的少主。

    这一刻，楚风凭借着三位剑卫强者，直接就拿下了整个天龙商会。

    此刻那位三长老的孙子风尘则是彻底惊呆住了。

    他没想到这个夺走自己心爱之人的家伙竟然会是天龙商会的主子。

    这个世界太小了吧？

    天龙商会，总部大厅中。

    楚风坐在主位上。

    程龙和天龙商会的诸位长老，供奉，等高层全部聚集在这里。

    “少主，如今你归来。”

    “是否要对外宣布一下天龙商会新任会长的消息？”

    程龙看着楚风说道。

    “我和天龙商会的关系暂时不用透露了。”

    “至于会长继续由你来当。”

    “有什么事情直接向我汇报就行。”

    “我没啥精力来管理天龙商会！！！”

    楚风淡淡的说着。

    “是，少主。”

    程龙点了点头。

    “对了，你帮我准备一批武者需要的修炼资源。”

    楚风看着程龙说道。

    “好的。”

    程龙直接说道。

    以天龙商会如今的底蕴，丹药，武器，功法，灵药，灵果，这些修炼资源根本不愁。

    而楚风要这批修炼资源自然也是准备出去的时候好好再打造培养一番魔狱。

    虽然他父亲给他留下了不少势力，

    但魔狱才是他一手建立起来的，是他真正的心腹力量。

    他自然是要好好培养，让其成为一支顶尖的武道势力，到时候随他征战四方！！！

    在将天龙商会的事情处理外，

    楚风一行人便离开了这里。

    这次他身边多了一个人，正是剑七。

    至于剑十六和剑十七继续留在天龙商会总部，守护着天龙商会。

    “少主，我们接下来去那？”

    赵天卓询问道。

    “直接回基地吧。”

    “明天便是隐世修炼会新任会长继承的日子。”

    “到时候去见见这位新会长。”

    “顺便和他算算之前隐骄大赛上的账！！！”

    楚风冷冷地说道。

    其眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    之前隐世修炼会和冷云对他出手，

    楚风自然不会这么算了。

    “石敢当，束手就擒吧！！！”

    “当年，强如那位将石敢当体质修炼到巅峰的存在都死在了我们手中。”

    “如今就凭你这才刚刚成型的石敢当，如何和我们对抗？”

    小世界，某处。

    一道冰冷的喝声响起。

    此时，五行门，天宇族，和其他几大天级势力的几十位强者将一个浑身布满鲜血的男人给围住了。

    而这个男人正是在隐骄大赛一展神威的石敢当！！！

    “石敢当？”

    此刻，远处一行人出现了。

    正是楚风。

    他们之前就在不远处，

    楚风耳尖听到石敢当三个字便来到了这里，

    正好看到眼前这一幕。

    而楚风倒是对这个石敢当十分感兴趣。

