
　　小双在陈冲的命令下，取了毒药给死去的索尼父子吃，虽然二人是死于内伤，但陈冲还是希望他们死因复杂一点。

　　起码看着复杂点。

　　万一遇到个煞笔验尸官，说不定还能蒙混过关。

　　嘱咐小双好好把风，陈冲便独自来到了宝库中。

　　虽然索尼罪恶滔天，但他家的宝库，其实并不怎么大。

　　当然，这里的“不大”，是和鳌拜的密室来比较。

　　鳌拜是武将出身，对金银这种能直接变成粮草、军饷的东西更加偏重，密室中即便有奇珍，也多以黄金造就，其他东西少得可怜。

　　但索尼不同，此人出自满洲名门赫舍里氏，家学渊源也极深。

　　奴儿哈赤在位时，他凭借通晓满、蒙、汉文字，被赐号“巴克什”，相当于博学之士的意思，到死都是螨清排的上号的文化人。

　　既然是文化人，宝库中的藏品自然和带兵的蛮子不一样。

　　陈冲掀开几个宝箱，一箱是黄金、一箱是白银，两箱是拇指肚大的东珠，剩余三箱则是字画。

　　打开卷轴一看，嚯，老头藏品还挺丰富。

　　祝枝山的小卷、鲜于枢的草书贴，最妙的是唐伯虎的**，张张都是精品，张张都是好东西。

　　细细欣赏了一番唐寅画的妖精打架，陈冲将几个箱子收入囊中，密室中除了这几口大箱子以外，都是一些小箱子、小木盒之类。

　　虽然对珠宝字画不怎么了解，但在开了几个盒子之后，他也搞清楚了索尼的尿性——越小、越精致的盒子，里面的东西也就越名贵。

　　什么祖母绿玉髓、鸽子蛋般的蓝宝石、拇指肚大的玛瑙串儿，全部都是单独陈放。

　　唐宋的字画卷轴，更是用上好的檀木盒子用丝绢裹了，摆在多宝阁的上层。

　　至于瓶瓶罐罐之类的瓷器，倒没有特别保护，但一个个都做了底座，免得不慎跌落下来。

　　“索尼的眼光确实好，这些东西也确实棒，可惜，现在全是我的了。”

　　陈冲赞叹一声，随即将所有收藏一卷而空，再仔细搜查一遍，确认没有密室中的密室之后，他这才回到屋里。

　　小双见公子出来，连忙叫道：“公子，毒药我已经喂下去了。”

　　陈冲嗯了一声：“不错，那茶壶里有没有放毒药？”

　　“放好了，”少女浅浅一笑：“公子还有什么吩咐吗？”

　　男人赞许的说道：“做得很好，这边事儿没了，现在咱们就去追你姐姐。”

　　带着美少女走出书房，陈冲也没了潜藏行迹的意思，现在索尼家的人都被点穴，大摇大摆从正门走就行。

　　对于巡夜的士兵，陈冲也没有招惹，等再次摸出京城，时间已经来到寅时末。

　　从随身空间取出两匹健马，两人又点燃大支松木火把，这才在小双的指引下向建宁几人追去。

　　建宁三人是驾马车，速度并不怎么快，即便先行一天半路，也不过走出二百里地。

　　知道几人今夜露宿荒郊，陈冲也就没了休息的意思，一路不断换马狂奔，终于在太阳升起时，和小双抵达了三女休息的破败土地庙。

　　两拨人汇合后，陈冲没有立即出发，他虽然不累，但小双可受不了。

　　见庙里有口水井，他索性将所有的马从随身空间取出，轮流给它们喂一遍水草。

　　等人和马都吃饱以后，队伍才再次出发，这次众人换了目标，直奔天津卫而去。

　　陈冲懒洋洋斜躺在车里，心想幸亏买马车时没图便宜，不然现在车里装着四个人，肯定得被憋屈死。

　　“不是说去临清坐船么？”

　　建宁惊讶道：“怎么又该主意了？”

　　“连我自己都不知道我下一步计划，那这个世上就没人能预料我的计划。”

　　男人装了戈比，随即打着呵欠道：“嗐，反正也要路过天津卫，看看呗，如果水路好走，咱们就坐船走。”

　　几女一听瞬间兴奋起来，叽叽喳喳的开始议论坐船好不好玩。

　　这个要泛舟煮酒、那个想对月煎茶、还有个想要大展身手，临江垂钓、烹鱼煮羹。

　　嗯，最后那个是阿珂。

　　四个女孩儿里面，建宁属于十指不沾阳春水，什么也不会、什么都好奇。

　　大双小双两人则属于没学过这些，虽然一般杂活也会做，但主要还是擅长刺探情报之类。

　　而阿珂就不同了，在九难手下做徒弟的时候，她手头从来没宽裕过。

　　只要九难独自出门，她就只能和师妹阿南家里蹲，自己给自己做饭那是常有的事。

　　这么多年的操练，虽谈不上厨艺高超，至少家常菜做得还不错。

　　在几人叽叽喳喳的议论中，陈冲迷迷糊糊睡了一会儿，也不知过了多久，就听小双儿叫道：“公子醒醒，咱们到天津卫了。”

　　陈冲艰难起身，揉着眼睛问道：“怎么样，船好走吗？”

　　小双儿沉默片刻，随即回道：“姐姐说，船家说可以走，如果现在出发，可以搭他们的货船，船资每人一两二钱。”

　　听到可以坐船，阿珂露出了笑容。

　　她虽然练过武功，但却没什么内力，这两天连续赶路，早就已经有些吃力了。

　　建宁猛地站起身，兴奋的叫道：“冲哥，咱们这么有钱，自己买一条游船吧，这样大伙还自在些。”

　　陈冲一听很是心动，然后果断的拒绝了这个提议。

　　倒不是他小气，只是以他现在的力量，根本没法将游船收进随身空间，买船纯粹是浪费。

　　当然，租一条船是可以的，随即让小双传出命令。

　　小双儿再次闭目片刻，睁眼时已将最新命令传递给姐姐，看得陈冲一愣一愣的。

　　心灵感应，恐怖如斯！

　　既然已经醒了，陈冲也不准备继续休息，叫几女一起下车，便将马车收进随身空间。

　　马车停的地方是条小巷，旁边就是临江楼的后门。

　　此时已经快到中午，大家肚子也饿了，于是决定先饱餐一顿。

　　刚在酒楼点好菜，大双儿便风尘仆仆的走了进来，身后还跟着三个汉子。

　　少女对着男人耳语一番，陈冲点头示意自己已经清楚。

　　三个汉子见阿珂站在陈冲身后，知道这才是自己主顾，遂躬着腰堆笑道：“见过大爷，小的夏老二，这两个是我的弟兄，您用咱们的船，是抬举咱们弟兄，这次沾您光了。”

　　陈冲不置可否点点头，仔细打量着眼前几人。

　　这三个汉子颇为敦实，满脸都是风霜之色，皮肤被太阳晒得如红铜一般，笑起来露出一口黢黑牙齿，看着就觉得憨厚可信。

　　他忽然扔出一块银子，大喇喇的说道：“好好给爷办事，银子少不了，这锭算是赏钱，你们先去准备着吧，等我用完饭就过来。”

　　夏老二接住银子，连忙收入怀中，咧嘴露出一口黑牙：“是是是，小的告退，爷您先用饭，小的先去拾掇拾掇，保证让您银子花的舒心。”

　　说罢，三人又行了一礼，欢喜的离去了。

　　见三人离去，建宁皱眉道：“冲哥，我感觉他们不像好人。”

　　“本来就不是好人。”

　　陈冲收起笑容，脸上露出淡淡讥讽：“演的还挺像，可惜这人忘了，正经船家收了十两银子，绝不可能看都不看一眼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，081.收获颇丰免费阅读。https://xs.23sk.com 