    就在叶飞沉思的时候，便听到了一阵阵脚步声传了过来。

    叶飞一转头，就看到五大老祖和毒王他们带着上千人朝着这边走了过来。

    当众人看到这个光秃秃的巨坑时，一个个脸上都流露出无比复杂的神色。

    有敬佩，有畏惧，有羡慕，也有欣慰……

    至于那些口服心不服的家伙，此刻也彻底被叶飞折服了。

    刚才叶飞的那一招“荒古剑龙”让所有人都震撼无比，一剑秒杀万象境大成的超级强者，简直就是匪夷所思。

    如果不是亲眼所见，他简直不相信还有这回事。

    “小子……鬼面妖僧……死了？”

    龙主颤声问了句，直到现在他还有点懵。

    “嗯，死了。”

    叶飞点点头，而后指向了巨坑中的一滩血水。

    众人俯身望去，当看到巨坑中的血水和血肉骨头残渣时，一个个愣是吓得浑身都颤抖了起来。

    死了，真的死了，连完整的尸体都没了。

    “呕……”

    一些门派中的女弟子们更是吓得俏脸发白，直接就吐了。

    “老大，这鬼面妖僧死的实在是太惨了吧……简直就是粉身碎骨……连个完好的身躯都没了。”师俊泽啧啧说道。

    “这些家伙既然敢跑到华夏来，死，就是他们最终的归宿。”

    叶飞声音冷漠地说了句，他清楚的知道如果自己不杀死他们，他们就会杀死自己。

    这场战斗，没有仁慈可言，有的就是想尽一切办法，消灭对方。

    毒王拍了拍叶飞的肩膀，笑呵呵地道：“叶小兄弟，你拥有这等实力，当这个上古联盟的盟主，也足够了！”

    “对对对，盟主啊，到时候可一定要带领咱们上古联盟走向胜利哦！”

    星月老怪也嘿嘿笑着接了一句。

    叶飞白眼一翻，道：“我说毒王，老怪，你们还好意思说，刚才见我挨打，怎么都不出来帮帮忙啊！”

    星月老怪干笑一声，道：“嗨，小子，咱们这不是想看看你的实力嘛，而且，咱们要是出手，那你还怎么耍这个威风？”

    “老子都差点死了，还耍威风，耍个毛线威风啊！”叶飞没好气地道。

    “这不是没死么？”

    毒王一本正经地道：“而且，有我们在，你也死不了。”

    叶飞也懒得跟这几个无良的老家伙多扯，而是认真地问道：“对了，毒王，你知道这三个家伙是谁么？我刚才好像听到他们叫什么魔弓、焚天、鬼面妖僧什么的……”

    “啊？！”

    毒王一愣，道：“难道你打了半天，都不知道这三人是谁？”

    其他人也都一脸古怪地看着叶飞，心中为死去的焚天、魔弓和鬼面妖僧默哀。

    这三人死的也太憋屈了，直到死，别人连他们的名号都不知道。

    “我只知道他们是诸神联盟的人，至于他们到底是诸神联盟的主神还是神徒，排名多少，叫什么，我是真不知道。”叶飞回道。

    毒王嘴角一抽，见叶飞是真不知道，便缓缓说道：“小子，你刚才斩杀的三人，都是诸神联盟的神徒。

    那个红发巨汉，代号‘焚天’，在诸神联盟中排在第二十五位。

    那个拿弓的家伙，名为代号‘魔弓’，排在第三十位。

    至于这个被你杀得尸骨无存的家伙，名为‘鬼面妖僧’，排在第二十二位……”

    “排的这么靠后啊？”

    叶飞撇撇嘴，道：“我还以为这三人是主神呢。”

    “小子，主神要是这么弱，那两百年前的那场大战，我们就不会有那么多高手战死了。

    而且，诸神联盟中的神徒，个个都是一等一的高手，你也别太小看了他们。”毒王白了眼叶飞，说道。

    “我也没有小看他们，我只是觉得，我费尽力气杀了这么久，原来才杀了几个神徒。”

    叶飞撇撇嘴，满脸都是无奈之色。

    而且，在听到毒王的话后，叶飞心中也翻起了巨浪。

    排在第二十二位的鬼面妖僧实力都如此厉害，那排在他前面的那些家伙岂不是得逆天？

    看来，自己的修为和实力还是太弱了，对战神徒都这么艰难，如果以自己现在的实力，真的要对上主神，那无疑只有死路一条。

    自己的实力还是不够啊，必须尽快提升了。

    想到这里，叶飞又皱了皱眉，看向龙主等人，说道：“龙主，看来诸神联盟已经开始行动了。

    既然鬼面妖僧、焚天和魔弓这三个家伙都跑到这里来了，很有可能还有其他人也进到了华夏。”

    “嗯。”

    龙主点了点头，沉声道：“这段时间我会派人抓紧时间搜查，势必要找出诸神联盟的余孽。”

    “我们也会在古武界进行搜查，一旦发现诸神联盟的人，杀无赦！”轩辕老祖冷声说道。

    叶飞点了点头，而后扫了眼在场的所有人，震声道：“各位，我想刚才的战斗你们也应该都看到了。

    而对于诸神联盟的实力，我想你们也应该有了初步的了解。

    现在，你们可以换个角度想想，如果你们面对诸神联盟的人，有没有获胜的可能。

    如果没有，那就抓紧时间给我好好修炼，不想死的，就尽快给我提升自己的实力。

    这段时间，如果被我知道你们有谁还在自相残杀，那就别怪我不客气了，明白了吗？”

    “明白！！”

    在场的所有人都大声回应。

    因为这一战，叶飞也在所有人心中竖立了威信，而且以叶飞现在的实力，也足以震慑住这些家伙。

    所以，对于叶飞的话，他们也不敢再反驳什么。

    “很好。”

    叶飞点了点头，而后道：“那要是没什么事的话，大家就回自己的门派去吧。”

    在叶飞说完之后，龙主也跟大家交代了几句，让大家随时保持联系。

    之后，各大门派都陆陆续续地离开了。

    不过，静慧师太临走前，来到了叶飞面前，浅笑道：“叶飞，我们的约定，你还记得吧？”

    “呵呵，放心吧，师太，要是有时间，我会去你们峨眉拜访的。”叶飞笑着道。

    “好，那我们后会有期！”

    静慧师太那双漂亮的眼眸中，闪过一丝光芒。

    “后会有期！”

    叶飞点了点头。

    “叶飞……”

    静慧师太眼神柔和地看着叶飞，张了张嘴，本想继续说点什么，但话到了嘴边却还是咽了回去。

    叶飞感觉有点奇怪，便问道：“师太，你怎么了，还有什么话要说吗？”

    “哦，没，没什么。”

    静慧师太摇了摇头，笑着道：“叶先生，你和秦小姐很般配，祝你们幸福。”

    叶飞感觉静慧师太有点奇怪，让他有点摸不着头脑。

    不过，他还是笑着道：“谢谢。”

    “不用谢，叶飞，那我先走了。”

    静慧师太淡淡一笑，然后转过了身。

    只不过，在转身的刹那，静慧师太眼神一黯，轻轻地叹了口气。

    其实，她也明白了自己的内心，就算她不愿意承认，但她是真的对这个男子动了心。

    静慧师太知道，自己已经不再是年轻小姑娘了，也做不到敢爱敢恨。

    所以，有些话，有些感情，她也只能默默地放在心里，只待有一天能够将其忘记。

    可是，真的能够忘记么？

    静慧师太也不知道。

    也许能，也许不能。

    但不管能不能，自己都得尝试着去忘记。

    因为，她清楚的知道，有些感情，是没有结果的。

    “师父，您怎么了？”

    丸子头道姑见静慧师太站在那儿发呆，走上前，问了句。

    “哦，没怎么，我们走吧。”

    静慧师太说了句，而后转头再次深深地看了眼叶飞，然后带着自己的弟子，离开了……

