    周围错愕的众人只听地面砰的一声，在那肥胖的女人重重坐向那高瘦男子的肚子时，隐隐的感觉到地面震动了一下。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    “噗！”

    那高瘦的男子没有惨叫，因为他连惨叫声都不出来，在被那肥胖女人重重坐向肚子之时，他只是口中吐出了白沫，脸色煞间变得惨白，连半点声音也不出来。

    也是，他顶多也就九十来斤的身段，而那肥胖的三十几岁女人却近乎两百多斤，这纯重量砸下去都能让人半死不活，更何况还是那么重重的一坐，口吐白沫已经算轻的了。

    不远处的叶菁看得小嘴微张，一脸的惊讶与错愕，直到凤九来到她的身边，她也还没能缓过神来。

    “怎么样？我收拾人连自己动手都不用，出气了，还省力气。”

    凤九眸光带笑，下巴轻扬，俊美的容颜上散着耀眼而飞扬的神采，整个人看起来是那样的光彩夺止，肆意魅惑，引得周围一些妙龄女子的目光落在她的身上久久无法收回。

    “咻！”

    一道冷兵器的声音咻的一声突然袭来，这声音在热闹的大街上并不突出，甚至，可以说那凌厉的气流声几乎被大街上喧哗热闹的声音所掩盖。

    叶菁因听见凤九的话，不由的露出笑意来，原本低落的心情也因看到那高瘦男子得到教训而愉悦起来，正要说话时，却见一脸得意洋洋的凤九突然间神色一变，不待她询问，不待她反应，整个人就被她搂着瞬间往右退开。

    “咻！砰！”

    凌厉的气流声咻的一声划过，砰的一声射落在凤九身后的商铺主柱上。看到这一幕，叶菁神色也是一变，心头后怕不已。

    那声音她甚至都没听到，也没察觉，刚才若不是凤九带着她避开了，那枚冷兵器定会射落在凤九的身上。

    敛起了脸上的笑意，冷着一张脸的凤九清眸中泛着寒芒，她扫了那钉在柱子上的袖箭一眼，对叶菁道：“人是冲我来的，你先回学院。”

    心下则在思忖着：是谁？是谁对她动的手？那道袖箭只是试探她的反应，并不是要她的命，因为她可以肯定，射出袖箭之人的实力最少也是金丹修士，但袖箭射出的力道，却只有三成。

    就在这时，十二名黑衣人从暗处掠出，其中八人手持长剑，寒光摄人，杀气四溢，锐利而阴寒的目光一一落在一袭红衣的凤九身上。

    他们一出现，凌厉摄人的杀气袭卷整条大街，强大的威压瞬间将空气凝固，那股强者临世，死亡气息笼罩的威压，惊得众人慌乱的失声尖叫着，连滚带爬的逃到安全的地方躲避起来。

    “八名金丹修士，四名元婴强者，好大的手笔！”她冷哼着，目光落在那十二人的身上，同时将身边惊呆的叶菁推向身后。

    “快走！”她低声喝着，若是知道出来会遇到伏杀，她定不会带叶菁出来。

    “凤、凤九……”在那强大的威压袭来之下，叶菁的双腿微软，脸色惨白。