    梦里。

    “嘉成，我要走了。”林清美说道。

    “你去哪？”许嘉成拉着她的手腕。

    突然金尚旭站在林清美的身边，“他必须跟我走。”

    “清美！”许嘉成大声喊着。

    “嘉成，我在这。”他耳边传来林清美的哭声，许嘉成从梦中醒来，确定面前握着他的手的这个女人是林清美后，松了口气。

    “清美！”许嘉成起身紧紧地抱着她，“还好你没事。”

    “嘉成，我以为再也见不到你了。”林清美抽泣着。

    “你俩现在可真是经历过生死了，以后更要好好珍惜对方啊。”凌幼圆也不自觉地落下了眼泪。

    “那小子，金尚旭呢？”许嘉成抬头问道。

    “他刚才被抢救成功，现在在病房里，警察说等他好点就带他去警局。”凌幼圆说道。

    林清美低下头，“都是因为我，你才这个样子，没有我的时候，你总是那么的阳光，都是因为我。”

    她自责地将手中的戒指摘下，“我们还是分手吧，你适合更好的人。”

    凌幼圆想要上前说几句，展卿博在她身后将她拽住，拉着她走出了病房。

    “你拉我做什么？林清美都要和他分手了，不行，我得回去劝劝他们。”她的表情凝重。

    “好啦，就给人家情侣之间留点空间吧！还有，我们还要想一下林清美爸爸的事情。”展卿博说道。

    凌幼圆这才想起她爸爸自首的事情，她还不知道要怎么跟林清美说。

    “清美，啊，疼。”许嘉成捂着胳膊伤口的位置，眉头拧在一块。

    “你肯定是碰到伤口了，别乱动。”林清美扶着他躺下。

    “我这里也痛。”许嘉成捂着胸口，深深地凝视着她。

    “啊！是不是那里也伤到了，我去叫医生。”林清美起身。

    她刚要离开，许嘉成就拉住了她的胳膊，将她拽回，“我是心痛，心病，只有你能治好我。”

    林清美和他四目相对，她的睫毛微动。

    “我好不容易把你救出来，你就要和我分手，我这的多伤心啊。”许嘉成指了指胳膊，“你可是我用生命换来的媳妇。”

    “谁是你媳妇？”林清美脸色涨红。

    “不跟我分手了好不好，清美！”许嘉成摸了摸林清美手中的戒指。

    林清美眼角的泪书滑过脸颊，她点了点头，轻轻地吻了他的双唇。

    *

    警察局。

    “清美，爸对不起你，都是因为我当时的软弱，导致现在这些悲剧的发生。”林清美的爸爸抽泣着。

    “爸，你明明说过有人逼迫你这么做，还威胁你，为什么只字不提？”林清美想不明白为什么爸爸如今还要为那个真正犯罪的人掩盖真相。

    “清美，没有人威胁我，没有，你也永远要记住，都是爸爸鬼迷心窍所致。”林清美的爸爸小声说道。

    “可是你明明说过！”林清美情绪激动。

    “时间到了。”警察在身后提醒。

    林清美没有继续问下去，只是心中的疑问没有解开，让她想不到能够帮助父亲的方法。

    林清美回到家，看到满脸憔悴的母亲，“妈，你不是恨他么，为什么现在还这个样子。”

    当年父亲不当律师后，成天赌博酗酒成性，母亲几乎天天都要和他吵上一架，最终母亲实在是忍受不了这样的生活，最终选择和父亲离婚。

    “你爸爸年轻的时候啊，特别有正义感，我也是因为这点才被你爸爸吸引，以前我对律师没什么概念，只是以为他们都是拿钱办事的人，但是你爸爸不同，他有的时候会不收钱，免费为别人打官司，他更追求的是能够还人一个公道，不让坏人逍遥法外。”

    林清美的妈妈苦笑了一声，“谁能知道这样一个有正义感的人，现在被关进了大牢里。”

    “妈，我爸有没有和你提起过到底是谁在背后威胁他。”林清美问道。

    “不知道，他总是这样说，但是从来都没有提起过是谁，不过清美，答应妈妈不要再查这件事了，他能毁掉你爸爸，也一样能够毁掉我们，清美，妈妈再也不能承受你出任何意外了。”

    林清美没有说话，只是应和着点了点头。

    她亲手做了粥，来到医院，然后一口一口地喂许嘉成，两个人眉目传情。

    “我俩这么大活人在这呢，能不能别这么秀恩爱，全世界都知道你们是小情侣了。”凌幼圆故意调侃他们。

    “怎么了？嫉妒啊，你不是有展卿博了么，你们也秀恩爱呗。”林清美语调上扬。

    “那就比一比谁更恩爱啊。”林清美胜负欲在这个时候被激发出来，她踮起脚尖亲了一下身旁的展卿博的脸颊。

    展卿博一脸懵，女人们的战争真是可怕。

    林清美也不甘示弱，亲了许嘉成的嘴一下。

    许嘉成苦笑地看着展卿博。

    “那个，小圆，我饿了，咱们也去吃点好吃的吧，牛排，牛排怎么样。”展卿博故意转移她的注意力。

    一听到吃的，凌幼圆笑开了花，“清美我先走了，你在这好好照顾他吧！”说完屁颠屁颠地搂着展卿博的胳膊离开了病房。

    病房内重获安静。

    “以前总是觉得清美很独立，没有想到她之前经历了这么多事情，真的是很心疼她。”凌幼圆声音轻柔。

    展卿博摸了摸她的脑袋，“现在她已经有人心疼了，你就不用操心了，没事的时候多想想我。”

    凌幼圆噗嗤一声笑了出来，“放心吧，我每天都有在想你，无时无刻。”

    听到这话，展卿博牵起她的手，十指相扣。

    凌幼园到了公司买了饮料请大家喝，“谢谢大家帮我找我朋友。”她当时一急之下发动了所有认识的人去找林清美。

    “老板娘就不要客气啦，给我们多发点年终奖就行了。”旁边的小助理笑着说道。

    “好好好，我去帮你们说说。”凌幼圆红着脸。

    姚锐担心地看着凌幼圆，“幼圆姐，没事了吧，那天看你那么着急。”

    “我没事，我朋友也找到了，你这脸怎么了？”她问道。

    姚锐摇了摇头，“没事，就是磕到了。”

    那天收到凌幼圆的求救，姚锐到北城的别墅区挨家挨户找，在这个过程中还被保安误认为是小偷遭到了一顿打。

    “你没事就行。”姚锐安心地看着她。

