
    第760章惊艳

    “叮——”

    不见叶天龙如何运气作势，修长的手指变得灵动起来，指尖在黑白琴键上轻轻跃动。

    流畅、清澈的音符，行云流水般的从指尖流泻出来，曲调的清越，如龙鸣群山九天传音。

    弹琴的动作轻柔舒缓，曲子在极静中却带着极动，相辅相成又蕴含十足情感，撩拔着众人的心弦。

    “没想到，这小子还真会弹琴，而且不比刚才的林少卿差啊。”

    很多人下意识发出一声感慨，随后情不自禁感受曲子魅力，沉醉在梦幻般的琴声中不能自已。

    林少卿也有一丝意外，似乎没想到叶天龙有点水平，可也没有放在心上，不相信叶天龙有惊艳表演。

    撑死，到自己的七成水准。

    “结尽同心缔尽缘，此生虽短意缠绵，与卿再世相逢日，玉树临风一少年。”

    叶天龙没有在意众人的神情，只是安心的弹着曲子，手指在灯光中，很是好看。

    那张清秀坚韧的脸在灯光中轮廓分明，而他的眼神，却如夜空的星辰，有着无尽的深邃和淡泊：

    “欲倚绿窗伴卿卿，颇悔今生误道行，有心持钵丛林去，又负美人一片情。”

    感受到爱恋之意的众人痴迷如呆，每个人随着曲子心事浮动，脸上思绪万千，沉迷难返。

    蓝小墨双手捧着俏脸，极其花痴的态势：“不愧是我的哥，帅爆了。”

    许佳佳他们也都兴奋起来：“会长太强大了，连曲子都会弹，什么都一流。”

    “这算什么……”

    霍子光他们哼一声：“还没弹完呢，看那样子，虎头蛇尾是百分百的，超过少卿，等下辈子吧。”

    接着，霍子光又皱起眉头：“怎么这曲子，有些熟悉啊。”

    “怎么可能？”

    相比众人的痴醉和兴奋，林少卿的俏脸更多是惊讶，难于置信，因为叶天龙弹的就是她的曲子。

    她耗费半年时间，编的《不负如来不负卿》曲子，今天算是她第一次当众弹奏。

    可是没有想到，自己只弹了一遍，叶天龙就凭记忆复制出来，甚至曲风和几个细节比她还好。

    “这也太变态了吧？”

    络腮胡的琴师也都张大嘴巴，他显然也听出叶天龙弹奏的，就是林少卿弹过的原创曲子。

    只听一遍，没有曲谱，原样弹奏，这已经是逆天的天赋了，需要极好的记忆力和音乐感观。

    而且，叶天龙的曲风比林少卿的凄冷调子要阳光很多。

    林少卿的《不负如来不负卿》充满着无奈和凄然，给人一种说不出的悲凉，叶天龙却多了一丝积极。

    不管最后是皈依佛祖，还是收获爱情，都要积极的主动寻求，而不是每天以泪洗脸的自我哀怜。

    同样一首曲子，林少卿的是命运选择，叶天龙是选择命运，再怎么艰难，都要全力以赴去追求。

    立意谁高谁低，一目了然。

    “天才啊，天才啊！”

    络腮胡琴师望着叶天龙的目光，从不以为然，变成了敬意。

    他一直以为自己是天才，落魄只是怀才不遇，如今一看，自己能在这里卖艺，已经是老天的厚爱。

    在场众人脸上也都渐渐露出惊讶，开始只是感觉好听，但听了一会，他们也发现曲子的熟悉。

    “好像是刚才的曲子，这小子，没曲谱，只听一遍就弹出来，天赋太吓人了吧？”

    接着，在几个有钢琴底子的看客嘀咕中，大家很快意识到，叶天龙弹的就是林少卿原创曲子。

    林少卿高傲的俏脸，开始变得难看起来，难于置信看着叶天龙表演。

    霍子光他们也都皱起眉头，嗅到了一抹不好的气息。

    “会长太妖孽了。”

    蓝衣女孩也拉着许佳佳衣袖出声：“听一遍，就弹出林少卿的原创曲子，而且还弹的比她更好。”

    许佳佳一脸茫然：“这算是山寨吗？这样能赢吗？”

    刘永康他们也都点点头，叶天龙弹的确实比林少卿要好听，可弹人家原创曲子，能赢吗？

    “你做一顿秘制佛跳墙，别人照着你样子，也做出跟你一样，但味道更好的佛跳墙。”

    蓝衣女孩简单举了一个例子：“你说谁的厨艺好？”

    蓝小墨也白了刘永康他们一眼，没好气出声：“一个个脑子笨，转不过来，怪不得说你们暴发户。”

    “谁规定林少卿的原创曲子，叶天龙就不能弹？琴艺好坏，跟原创有毛关系啊。”

    “你把曲子当成贝多芬他二舅的原创，现在林少卿和叶天龙比赛分胜负，不就行了？”

    刘永康他们恍然大悟，表示明白了。

    接着，他们又跟其余看客一样，竖起耳朵认真聆听，神色时而陶醉，时而振奋，时而舒缓！

    仿佛每一个音律，都会带他们走进那个琴声世界！

    “曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城，世间安得双全法，不负如来不负卿。”

    此刻，叶天龙也弹到了结尾，只是他并没有就此停下手指，反而连连跳跃，弹出一连串激荡音符。

    这些音符瞬间激荡人心，好像是阳光努力挣扎后，猛地冲破厚厚云层，照射出来，普洒大地……

    积极、乐观、又让人热血！

    蓝小墨他们全都激动起来，这弹的实在太振奋人心，比起林少卿的凄凄惨惨戚戚，要让人感动十倍。

    “叮——”

    在众人心神一震时，琴声曲子骤止，但最后的一连串音符，却犹如绕梁三日般不绝于众人的耳朵。

    这还不是彻底结束，更惊人的一幕，呈现在众人的眼里……

    叶天龙叼着嘴里的香烟起身，拿起琴师盘子中的一张港币，走到钢琴后面的琴弦一划。

    “篷！”

    一丝耀眼的光芒跳跃，百元钞票瞬间着火，腾升一抹红色火焰。

    叶天龙拿着它凑近嘴里，点燃那一支香烟，走到林少卿的面前，一口烟雾，飘了出来……

    林少卿的俏脸，瞬间变得迷蒙……

    我靠！我靠！我再靠！

    全场众人瞬间僵直身体，一个个跟雷劈一样，震骇无比的看着这一幕！

    络腮胡琴师，更是扑通一声跪下，满脸激动……

    Ps：感谢所有月票支持的兄弟，在昨天PK中，五万三千票夺冠，谢谢齐心的你们，谢谢。
