    周围的那些医生看了一眼龚代珍。

    想让龚主任打死这个装逼犯。

    他们做了这么多年手术，还是第一次听见“没有灵魂的手术”这个说法。

    龚代珍咳咳一声，用眼神安抚一下众人。

    她看着陈沧有些犹豫。

    她那里知道什么叫做没有灵魂的手术……

    别说龚代珍了。

    就连此时外面办公室的众人也是第一次听说过有灵魂的手术。

    几人面面相觑，纷纷看向了谭继山老爷子。

    谭继山脸一红：“大概是手术技艺高超，画龙点睛的意思吧？”

    他也不懂啊！

    他哪儿听过这个鬼名词？

    ……

    陈沧犹豫片刻，顿时心中有数了，他伸手要过手术刀和组织钳。

    只见陈沧开始在面部轻轻一划，开口不能太大，需要恰到好处的分离出血管。

    手术开始之前，陈沧必须要先选择好供血的血管。

    陈沧选择的滑车上动脉和内眦动脉。

    两个动脉的位置和血管都恰到好处。

    随后陈沧连忙说道：“取出皮瓣！”

    龚代珍连忙点头。

    现在他需要把两根血管作为蒂来为这个异体皮瓣进行爱的供养。

    面部的血管神经都比较细。

    所以处理起来的时候，陈沧需要戴上倍镜，这样处理起来更加得心应手。

    再造手术因为没有根基，所以一切都需要陈沧来做。

    鼻软骨来自异体。

    一般情况，鼻翼的修复使用的是复合组织瓣，而固定的时候，需要使用逐层分别固定。

    取材更是来自于耳朵！

    但是患者有异体移植的可能，陈沧现在开始思考一个问题！

    是直接异体覆盖？

    还是……

    一步一步分开进行？

    直接异体移植，难度会很小，手术可能用不了太久的时间。

    但是存在一个很明显的问题，就是提供者和你的面部组织分布不一样，一旦覆盖，可能出现色差。

    甚至出现凸起或者凹陷的可能存在。

    这就很难看了！

    犹豫一番之后，陈沧一咬牙，做了一个艰难的决定！

    “皮瓣分离！”

    龚代珍顿时一愣！

    “不是已经分离了吗？”

    陈沧摇头：“继续分离。”

    这个时候，陈沧伸手拿过剪刀、分离钳，他戴好倍镜，开始了巧妙的分离工作。

    陈沧需要把异体皮瓣再次分离。

    这个分离还必须要在有血液供应的情况下存在。

    这个就让手术无形之中上升了一个档次。

    而龚代珍看了一眼陈沧，她自然也看出来陈沧要做什么。

    但是……

    那么做的话，手术难度太高了！

    在所有人眼巴巴的好奇之中，陈沧小心翼翼把皮瓣分离，这一步，是不能损伤血管组织的。

    要不然会直接影响修复以后的皮肤色差。

    陈沧不得不承认，寻找这样一个异体难度可真大啊，估计也是费了不少力气呢。

    时间一分一秒流逝。

    陈沧不紧不慢的小心处理。

    终于，皮瓣分离成功，龚代珍小心托住。

    而这个时候，陈拿着鼻部软骨和组织开始了重建工作。

    这个难度或许不大。

    但是想要做好，精度却是无比重要的。

    陈沧几乎把复合组织瓣全部分离，一项一项的进行。

    对于手术，他一直都在精益求精。

    鼻尖高度的设计！

    鼻长度的设计！

    鼻子的长宽比例……

    这一刻的陈沧哪里像是一个医生？

    他对角度和长度的要求近乎苛刻。

    每一个度数都需要认真把握。

    鼻唇角90°！

    鼻面角30°！

    鼻额角120°！

    这些角度选择的近乎完美，甚至对于今后的成长有很大的塑性作用。

    鼻的长、宽比为1∶0.7，鼻宽度占面中部1/5……

    此时的陈沧眼睛里无数线条不断地变幻。

    陈沧就是在这样的环境里寻找一个最佳的角度。

    这近乎疯狂和痴迷的一幕在别人看来真的是有些入魔了。

    所有人都不明白陈沧为什么要这么做！

    为什么要花费大量的时间来处理这些。

    唯独龚代珍眉心紧促。

    她似乎发现了什么……

    如果她没有猜错的话，陈沧在进行外鼻美学特征性设计。

    这或许就是陈沧所说的灵魂吧？

    灵魂是什么？

    灵魂是精益求精！

    一台有灵魂的手术可能就是针对患者而言提供一个最适合她的独一无二的方案。

    而不是流水线式的手术吧？

    不过此时，根本看不明白全貌。

    一切还需要等待皮瓣覆盖以后，当所有步骤完成以后，效果才能真正意义的显示出来。

    一时间，龚代珍开始期待起来。

    陈沧花费了足足一个小时来处理这些工作。

    近乎偏执。

    终于处理完成之后，陈沧抬起头，满意的盯着看了半天，满意极了。

    接下来的就是皮瓣的缝合了。

    此时，就连陈沧也充满了期待。

    他有些期待皮瓣缝合之后，会是什么样子。

    而此时，站在手术室外的李锴是最紧张的。

    毕竟……

    陈沧的牛逼是他吹下来的。

    如果陈沧手术效果不好，哪怕是一般……

    都会被啪啪打脸。

    整形手术其实就如同一台魔术表演。

    而陈沧此时已经把魔术的氛围烘托起来了。

    就等见证奇迹的这一刻！

    谭稷山也想看看，什么叫做有灵魂的手术。

    这个时候，陈沧开始做起来面部皮瓣缝合术。

    面部皮肤缝合最重要的就是瘢痕处理。

    缝合距离越长，缝合地方越多，这种疤痕就越明显。

    而且异体和自体皮肤是存在一些差别的。

    所以缝合起来难度自然就比较大。

    不过，陈沧的巧妙设计，让皮瓣设计的恰到好处。

    再加上陈沧本身对于皮肤缝合就处理的很到位，整个皮肤的针脚设计都很细微。

    而且他巧妙的利用鼻翼、鼻内粘膜等隐秘的方法处理，整个皮瓣的吻合终于完成！

    就连陈沧自己也十分满意！

    “生理盐水冲洗一下！”

    龚代珍连忙点头。

    她赶紧拿起生理盐水，冲洗起来。

    可是……

    就是这么一冲洗。

    龚代珍自己愣住了！

    她自己都被陈沧的全鼻再造手术给镇住了。

    这做的也太好了吧？

    这哪里是手术？

    这是艺术啊！

    一时间，龚代珍脑海里全是“有灵魂的手术”……

