    第301章连皮带肉刮了去

    赵天宇和穆雪玲成婚。

    徐州沈家来了不少人，就连姑祖母徐老夫人也来了。

    侯老夫人、徐老夫人、侯夫人三人坐在一处聊着年轻的时候，多是调侃侯夫人年轻时候的趣事，说着说着便聊到了赵天宇和赵云珠身上，听得赵云珠身子好了。

    徐老夫人惊喜的双手合十拜了拜，然后道：“这也算是因祸得福了。”

    紧接着便聊到了徐家唯一的小小姐身上。

    “姑母可不能这般早就回了，过几日便是云珠出嫁，我记得月迎比云珠小个两岁，今年也有十六了吧，可许婚了？”侯夫人脸上满是喜悦之情，跟徐老夫人聊天就仿佛回到了小时候。

    徐老夫人却是忽然深深的叹了口气。

    侯老夫人蹙眉问道：“可是出了什么事？今次大家都来了，就是未见月迎那孩子一起来，若是在徐州找不着好的人家，带来京都，我们帮她寻上一个也成。”

    徐老夫人面上带着一丝苦笑，神情有些难过的道：“你们可还记得十一年前，我们徐家走失一个孩子？”

    侯夫人点了点头道：“记得好像是柳嬷嬷的孙女，寻了好几年一直未寻着。”

    徐老夫人目光微微沉了一分，眼中浮上愤怒，双手握紧：“我待柳莲情同姐妹，她竟藏了祸心，竟将我的孙女同她的孙女换了去。”

    侯夫人面露震惊之色，与侯老夫人对视了一眼。

    “你们有所不知，那走失的才是月迎，留在府里养着的不过是柳莲的孙女，因为越长越像年轻时候的柳莲才叫我们看出来。”徐老夫人那双布满皱纹的眼中含着深深的失望，“也不知月迎那孩子可还活着。”

    侯老夫人眉头一皱，手中佛珠转了转：“竟是些上不得台面的东西。”说着目光扫过侯夫人。

    侯夫人心中也是微凉。

    胡茜同她一同长大，也是生了不该生的心，爬上了侯爷的床，生了两个肮脏的玩意，如今三人已死，仍叫人想起心中悲凉。

    好在姜家也不是胡搅蛮缠之人，今年科举开放，姜家那位小公子进京，能提携便提携一把。

    只是事情发生了，多少有些膈应人。

    “林霖，慢些跑，小心摔着。”

    不远处，一个女子小心的护着一个小孩。

    小孩头也不回的跑着，跑了一段后又左右瞧了瞧，见着亭子里有人，又小跑着上来，开口道：“娘……要娘亲……”

    侯夫人弯腰将他抱起，笑着问道：“想找你娘亲？”

    林霖点点头：“是，找娘亲。”

    徐老夫人侧头瞧来，笑道：“谁家的孩子？”

    侯老夫人应道：“云珠之前救下的，也不知道谁教了他喊娘，竟改不过来，好在襄王不生气。”忽而侯老夫人抬眸瞧向易了容的洛雪儿，目光微距，问道，“洛姑娘今年多大？”

    洛雪儿微微低头应道：“今年十六了。”

    “可知父母是谁？”

    侯夫人听得侯老夫人的问话，也转眸看向洛雪儿，想起她与云珠格外想象的脸。

    洛雪儿抿了抿唇，摇了摇头应道：“不知，我是师傅带大的。”

    侯老夫人笑容拂面，看向徐老夫人，问道：“若是月迎还活着，可知如何辨认？”

    这话一出，就是洛雪儿也明白了其中之意。

    目光忍不住瞧向徐老夫人，忽而又低头冷笑一声。

    怎么可能……

    徐老夫人看着眼前的洛雪儿，格外的普通，却还是回答道：“我记得月迎的左耳耳后有一个月牙形的胎记。”

    侯夫人抱着林霖上前查看洛雪儿的耳后，未见胎记，只看到一片丑陋的疤痕，被头发遮住，平时倒是看不出来。

    “你这……”

    洛雪儿低着头，声音平静的回道：“之前执行任务时受过伤。”

    月牙形胎记吗？

    她倒是有，但是因着太过明显，被他们连皮带肉生生刮了去，只留下一片疤痕，那胎记早被抹杀。

    徐老夫人见着侯夫人和侯老夫人的神色，有些疑惑的问道：“你们觉着她是月迎？”

    上下打量，没有一丝熟悉感，眉眼之间也没有徐家人的特征。

    “娘~娘~娘~”

    林霖忽然不断转动，双手向前伸。

    几人顺着林霖的目光看去，瞧见赵云珠从不远处而来。

    赵云珠走近后对着侯老夫人、徐老夫人、侯夫人行了礼，然后伸手接过林霖，勾着他的鼻子道：“喊姑姑。”

    “娘~”

    赵云珠忍不住摇了摇头。

    “娘亲，我寻洛姑娘有些事。”赵云珠转眸看向侯夫人，柔声说道。

    侯夫人却是笑道：“你姑祖母丢了孙女，我瞧着许是洛姑娘，洛姑娘这脸上的面具可摘了去？”

    赵云珠诧异回眸看了洛雪儿一眼，又转头看向徐老夫人：“月迎表妹丢了？”

    侯夫人未等徐老夫人开口，直接将徐老夫人刚刚所说的话解释了一遍。

    赵云珠长睫轻眨，心中震惊不已。

    这是又将自己的窟窿给填了？

    哪有什么莫名其妙的相像，洛雪儿许是她的表妹，所以同她格外相像，如此也能说得通了。

    当年书里洛雪儿不过就是个工具人，死得也惨。

    谁在乎她什么身世来历。

    “原来我们两并非无缘无故相像。”赵云珠轻笑，然后回眸对着三人行了礼，又道，“卸这面具需得一些时间，晚上我再带她去福禄堂。”

    走远后洛雪儿拉住了赵云珠。

    赵云珠转眸看向洛雪儿，道：“你不想回去？你不想有个家？有父亲、有母亲、有哥哥？”

    “我……”

    “雪儿，你心中羡慕我，但你可曾想过你自己也拥有呢？”

    洛雪儿低着头：“我回去只会给他们带来不幸。”

    “为何这般觉着？怕被他们抓回去？可是你觉着你顶替我的这两年，他们会不知？若要抓你，何须现在？”

    徐老夫人看着赵云珠带着那个陌生的姑娘和小孩离去，眉头微蹙，不解问道：“她们两个长得相像？”

    侯老夫人笑而不语。

    直到晚膳时，徐老夫人方知她们之意，就算那耳后只有伤疤没有胎记，她们也觉着她是月迎。

    若她不是，谁还能是呢。

    (本章完)

