    

    王阿姨有点不敢置信地问道：

    “你们家楚云这刀工，怎么看着像是在饭店里练出来的一样，也太厉害了！”

    赵阿姨也是带着惊讶的眼神说道：

    “啧啧啧，楚云这孩子可真是不简单，不像我们家的朱一豪，这么大了，连刀都没拿过两次，我还说让他继承他爸的卤肉店呢！”

    李秀云也是很惊疑，：

    “我也不知道怎么回事，以前从来没有见过我们家楚云下厨啊。”

    而这个时候，楚云放下了手中的刀，开始在柜子里翻找着、

    三个人却是满头的疑问。

    找什么呢？

    三人相互看了看，不知道楚云在找什么，因为三个人都是家庭主妇的缘故，所以他们其实知道，下一步应该是剁馅儿了。

    但是楚云却是放下了刀

    这让三个经常做饭的人都有点摸不着头脑。

    “找到了！”

    这个时候，楚云从橱柜中翻出了一把新的菜刀。

    这把刀是李秀云打算过完年的时候，把旧刀替换掉的刀。

    看到楚云翻出了新刀，李秀云笑着说道：

    “做饭的本事还不知道怎么样，对工具倒是挺讲究的，这个是我买的新刀。”

    另外的两个阿姨也是笑了笑。

    他们家里的小孩也因为新鲜感下过厨，一开始还兴致勃勃的，后来一上手，就嫌弃刀不好用，要么就是掀起案板太旧了、

    总之各种理由都有。

    而就在三个人刚刚笑着摇了摇头的时候，楚云却是把两把刀都拿了起来，

    看到这一幕，三个人又有点疑惑了，

    “这是要做什么？”

    赵阿姨不由问道。

    李秀云作为楚云的母亲，也是一脸的不明所以，摇了摇头：

    “我也不知道啊。”

    却见下一刻，楚云一手拿着一把刀，开始剁馅儿。

    而这个时候，厨房里开始传出马儿快速奔跑的声音，

    “得儿…得儿……”

    听到这个声音，三个人顿时脸上都是露出了惊讶的表情。

    “跑马刀！”

    因为家里开着卤肉店的缘故，赵阿姨第一时间就明白了楚云的刀法。

    而王阿姨和李秀云两个人却是一脸的疑惑：

    “什么事跑马刀？”

    赵阿姨一脸感叹地说道：

    “跑马刀就是专门用来剁馅儿的刀法，剁馅儿的时候，两把刀同时使用，但是能够发出骏马奔跑的声音！”

    “这个刀法掌握起来可是有点难度，虽然一两月就能发出马蹄奔跑的声音，但是没有神韵，一些刀法很厉害的厨师，在使用跑马刀的时候，甚至能够让人感觉到一匹神骏的马，让人能感觉出马的呼吸声1”

    一时间，李秀云和王阿姨都是似懂非懂地点了点头。

    而这个时候，厨房中跑马刀的声音突然一变，原本是缓慢奔跑的马匹，突然之间开始加速。

    客厅中的三人顿时就感觉到一匹良驹在眼前奔跑的样子。

    这匹马像是奔跑在一望无际的草原上，放肆地狂奔。

    下一刻，这匹马的身边似乎又出现了一匹马

    紧接着是第二匹…第三匹……

    转眼间，三个人就感觉自己置身于一片马群中。

    这马群肆意奔跑在草原上。

    突然，整个马群奔跑的速度降了下来。

    渐渐地，马匹的数量了越来越少、

    最后一匹跑的有点喘气的马，缓缓降低了自己的速度。

    慢慢地，马匹开始缓缓走了起来最后，停在了原地。

    这个时候，三个人 才反应了过来。

    每个人的眼中都是充满了震撼。

    转头看向厨房的楚云，只见案板上已经出现了一堆肉馅。

    这肉馅跺地大小均匀。

    一时间三个人都愣住了。

    这就剁好了？

    三个人都是有点惊讶。

    在看你了一下表，这时间也才过去两分钟！

    这也太惊人了吧？

    两分钟就能把肉馅剁好！

    要知道，平时他们家里做饺子的时候，剁馅儿怎么也要十几分钟

    要想好吃，最少也要剁二十分钟！

    没有想到，楚云竟然两分钟就剁好了！

    太不可思议了

    赵阿姨脸上带着不敢相信的表情：

    “秀云，你们家楚云，什么时候学的厨师？”

    李秀云的脑袋现在还有点木然，摇了摇头：

    “这个我还真不知道，以前这小子没有下过厨啊。”

    ……

    客厅中的三个人有一搭没一搭的聊着，但是目光却是都在厨房中的楚云身上，

    这个时候，楚云要开始包饺子了。

    三人急忙都站起来，想要帮忙包饺子

    毕竟这包饺子是个大活，一般都是众人一起做的。

    楚云也没有拒绝，把馅和面搬到客厅的茶几上。

    众人开始擀面皮

    李秀云本来还想包饺子，楚云却是对她说道：

    “你们擀皮就行，我来包，说不定你们擀皮的速度都跟不上我包饺子的速度。”

    赵阿姨和王阿姨却是一脸的不信，楚云一个人包饺子，怎么可能三个人都赶不上？

    不过三人倒是没有拒绝，一会赶不上的时候，上手包就是了。

    于是三人就开始擀皮。

    楚云慢悠悠地拿一双筷子，开始包饺子。

    第一批三个皮很快就擀了出来，楚云拿起饺子皮直接开始包饺子。

    这个时候，三个人才发现，楚云包饺子的速度非常之快，！

    一个眨眼，刚刚擀出来的皮就不够用了！

    赵阿姨和王阿姨一惊。

    这速度也太快了

    她们俩自问在家里做了多少年的家务，也没有楚云这么快的速度啊！

    看着三个人发呆的样子，楚云说道：

    “嗯？怎么不擀皮了，是不是我包的太丑了？”

    三个人看着篦子上静静躺着的三个耳精美的饺子。

    顿时又是一阵无语。

    这饺子包的还丑？

    要知道，在场的这三个家庭主妇，谁都包不出这么好看的饺子！

    一时间三个人砸了咂嘴，继续开擀皮、

    三个人擀皮的速度，依旧赶不上楚云一个人包饺子的速度，。

    于是为了降低自己包饺子的速度，楚云开始给饺子包出各种造型。

    什么月牙饺，三角饺，元宝饺，手提包饺，……

    很快，一盆面和一盆馅儿都用完了，楚云也包了两篦子饺子。

    看着篦子上形态各异的饺子，三个家庭主妇是大开眼界。        

