    青山门。

    “师尊。”

    洛兰雪恭敬的来到青山老祖面前，轻声说道：“南沙第一炼药师，鲁达笙鲁大师来我青山门了。”

    “什么？”

    青山老祖闻言，顿时正坐了起来，激动说道：“鲁大师来了，你怎么不早点通知我？”

    “我是看师尊您在闭关，所以没有打扰你。”洛兰雪解释道。

    “行，鲁大师在哪里，我去见他。”

    说着，青山老祖连忙起身，神色也变得郑重了不少。

    鲁达笙他可不敢怠慢。

    作为南沙第一炼药师，虽然是一介散修，但是却有无与伦比的呼吁力，即便是南沙的大宗门和大世家也会对他客客气气。

    所以这种人来他青山门，无疑是来了一尊大佛。m.9biquge．com

    “陆青山，见过鲁大师。”

    门外，青山老祖恭敬附身，朝门内传出声音。

    房门，悄然敞开。

    “进来吧！”里面，传来一道沙哑的声音。

    青山老祖走进，在蒲团上，坐着一名身披灰袍的老者，老者面窄嘴尖，浑身上下散发着一股让人阴沉的气息。

    “小小青山门，好大的架子啊！”鲁达笙缓缓抬起脑袋，看向了青山老祖，沉沉地说道：“居然让我鲁达笙在这里等你半月才出关，了不起。”

    这略带嘲讽的话，让青山老祖脸色微变，连忙解释道：“鲁大师不敢，只是我真的不知道鲁大师前来，有怠慢之处，还望担待。”

    “罢了。”

    鲁达笙一挥手掌，沉声说道：“那些表面话就别说了，我来你这里的目的只有一个，最近我要给南沙某位武皇高手炼制一味五品药，但是需要借用一下你青山门的火焰珠。”

    “火焰珠？”

    青山老祖脸色微变。

    “我可以答应你，只要你愿意借出火焰珠，不仅我欠你一个人情，那位武皇高手你也算是卖了一个人情，这种好事可遇不可求啊！”鲁达笙看着青山老祖悠悠说道。

    可陆青山脸色却愈发难看，低头说道：“实不相瞒鲁大师，您的条件确实很丰厚，但是火焰珠现在并不在我青山门，我已经送人了。”

    “什么？”

    鲁达笙目光一沉，“陆青山，你在耍我么，火焰珠乃你青山门镇山之宝，你居然跟我说你送人了？”

    “鲁大师，真是如此。”

    陆青山连忙解释道。

    “哼，我不管你是真是假，我限你七日之内将火焰珠拿给我，哪怕你是真的送人了，也得给我拿回来。”鲁达笙不容置疑地说道。

    青山老祖一脸为难。

    这颗火焰珠可是送给了易枫先生，到了先生那里，怎么好意思要回来？

    而且要不回来事小，引起了先生的不快那才是大麻烦。

    “嗯？”

    鲁达笙挑起眸子。

    “大师，这事情恐怕真的不行。”青山老祖脸色犯难地说道：“若是其他要求，都会满足鲁大师，但是这一次请您见谅。”

    鲁达笙眯眼看着青山老祖，悠悠说道：“我倒是忽然很好奇，你这颗火焰珠到底送给什么人了，居然让你这么顾忌。”

    “这个……”

    青山老祖苦笑，言语中却充满了尊敬，道：“那位先生岂是我陆青山能够随意评价的，但他是我陆青山的救命恩人，也是我整个青山门的救星。”

    “噢？”

    鲁达笙眼中闪烁着嘲弄之色，悠悠说道：“既然你将此人说的如此悬乎，那我鲁达笙也忍不住想要去拜见拜见了，倒要看看，那人到底有没有你说的那么厉害。”

    “鲁大师，这个恐怕不太方便，先生他踏入凡尘只为感受普通人的生活，所以他并不喜人打扰。”青山老祖连忙解释道。

    “你这么一说的话，那我是见也得见，不见也得见。”

    鲁达笙扬起了嘴角，同时旁边的桌子瞬间化为了粉末，同时，一股威压朝青山老祖身上压迫而来。

    见状，陆青山紧咬着牙齿，额头溢出一滴滴冷汗，但还是坚持道：“鲁大师，真的不行。”

    “哼！”

    鲁达笙暴怒，一个箭步掠出房间，瞬间来到了等候在外的洛兰雪旁边，恐怖的威压笼罩，手掌成爪紧紧地握住了洛兰雪的脖子。

    紧随赶来的青山老祖见状，大喊道：“住手。”

    “呵呵。”鲁达笙冷笑道：“那我倒是要问问你，你是带不带我去见见你口中那所谓的先生？”

    一时，青山老祖陷入两难之境。

    “嗯？”鲁达笙手掌的力道更紧了两分，沉沉说道：“你放心，我找他只是想要拿到火焰珠，没有其他什么意思。”

    “好，好吧！”

    看着洛兰雪越来越艰难的呼吸，青山老祖只好低下了脑袋。

    “既如此，等我忙完手里的事情，五日之后，你带我去见他。”鲁达笙冷笑一声，这才放开了手中的洛兰雪。

    青山老祖脸色难看地点点头。

    神色充满了无奈。

    只是希望先生您，不要怪我带人打破了您的清净啊！

    

