    就在这个时候，御家的车行驶回来停在这里。

    刚刚就因为御司廷在比赛中途去救姜卿卿的事情，让霍景宸和慕黎川都知道了。

    原本，霍景宸骑马赢了比赛是高兴的，不管御司廷是因为什么原因弃赛，赢了就是赢了。

    可等他们回来的时候，才知道是姜卿卿骑马失控发生意外，这会两人都是失踪的状态。

    “没想到在御少的眼里，这御少夫人是比比赛结果的输赢更加的重要。”

    慕黎川本就没有争夺的胜负欲，输给霍景宸对他来说也不重要。

    结果，这就导致霍景宸的胜利变得没有意义。

    同一时间。

    沈如晚是在期待着姜卿卿堕马意外的发生，可意外的是她没有想到，御司廷竟然去救她了。

    她就在这里等着，好不容易等到御家保镖牵着马回来，才知道御司廷和姜卿卿是要坐回来。

    到此刻，沈如晚就已经知道姜卿卿没有受伤，更没有毁容的结果。

    气愤的情绪让她一度无法控制自己维持脸上的笑容，她避开视线，还被慕黎川误会是担心御司廷。

    可是沈如晚没有意识到，自己最失控的是对姜卿卿的嫉妒恨意，而不是对御司廷的担心。

    直到，御家的房车驶回来停在这里。

    沈如晚和霍景宸都同时起身，是在等待时间里，已经斟酌出自己应该要对应的态度。

    尤其是，沈如晚摔下马弄脏的衣服都没有换，她的脚步跑过去，要避免姜卿卿的告状就要先解释清白。

    “司廷，你终于回来了。”

    而在这个时候，正是因为姜卿卿在车里的视线有看到沈如晚。

    也有看到沈如晚有些狼狈的模样，她记起来，刚才沈如晚也有摔下马。

    所以，如果她这个时候主动和御司廷告状的话，只会让她看起来非常恶毒和居心叵测。

    御司廷没有着急下车，是在等姜卿卿犹豫开口。

    只不过，最后等到的是姜卿卿放弃的沉默。

    “在车里等我。”

    “嗯。”

    姜卿卿就开始收拾他换下来的衣服和处理过的染血纱布。

    此刻，御司廷推开门，迈着长腿下车，左手臂垂在身侧是掩藏着受伤的事情。

    沈如晚注意到姜卿卿没有下车，也不影响她靠近御司廷，表情焦急的说道：“司廷，刚才御少夫人骑的马突然受到惊吓，发疯一样奔跑，还撞到我摔下马背。我想这可能是因为她不会骑马，才会不小心吓到马失控，御少夫人没事吧？”

    这句话里的询问，是沈如晚想要试探姜卿卿的情况。

    倏地，御司廷慵懒的眯着眼眸说道：“没事，卿卿只是受到惊吓，我们准备直接回御家了。”

    他的回答是说给霍景宸听的。

    甚至这个时候，他都没有注意到沈如晚刚刚说的话里，还有她摔下马的事情。

    这时，霍景宸蹙眉走近，看着暗色的车窗玻璃说道：“卿卿，你没事吧？怎么不下车？”

    “霍先生是没有听懂我说的话吗？卿卿，那你亲自回答她。”

    闻言，姜卿卿坐在车里也能清楚看到外面的情况，说道：“谢谢霍先生的关心，我没事，只是吓到了。”

    “既然你没有受伤，怎么都不下车？难道是御先生不让你下车吗？”

    霍景宸还真是时刻都在挑拨他们之间的关系。

    如果是平时，御司廷会生气，但是现在他能肯定姜卿卿不会给霍景宸任何的机会。

    这时，姜卿卿当然是记着御司廷的叮嘱，回答道：“我只是因为马匹失控被吓到浑身没有力气，所以不想下车，我想回御家休息了。”

    慕黎川很担心霍景宸会继续纠缠，一边观察着御司廷的脸色，一边参与话题说道：“御少夫人没有受伤就好，否则御少就要心疼了。反正现在时间也不早了，就让御少陪着少夫人先回去休息吧，我们下次再约着玩。”

    霍景宸对今天的事情发展也是有点意外，而且结果还不能确定。

    倏尔，御司廷抬手示意御家保镖，低声说道：“去换衣室将少夫人的衣服拿回来。”

    看这种情况，御司廷是真的要带姜卿卿回家休息，而没有追究责任。

    沈如晚还是觉得不甘心，目光看着他，下意识轻轻握住他的手臂，偏偏就碰到了左手。

    “司廷，你现在就要回去了吗？我们今天真正见面的时间好短。”

    在说话的同时，沈如晚的视线望向车里，心里还是非常生气姜卿卿的出现破坏了约会。

    可姜卿卿在车里是担心沈如晚会碰到御司廷的伤口，她也有注意到，御司廷对沈如晚的触碰并没有拒绝。

    这或许就是，他们两人之间真正的亲密关系。

    怎么回事，胸闷闷的呼吸困难。

    姜卿卿索性扭过脑袋避开，不想自己被负面情绪影响。

    这时，御司廷敛眸望向沈如晚的目光是理智的，低声说道：“嗯，你的衣服也弄脏了，换回衣服就回家休息吧。”

    御家保镖拎着姜卿卿的衣服走回来，这件事情看起来就要结束了。

    可是这一刻，御司廷眯眸，漫不经心的说道：“对了，刚刚给姜卿卿牵马的驯马师是谁？叫他过来。”

    因为是在马场发生的意外，这个时候的马场负责人就全程紧张恭敬的站在旁边等候。

    面对御爷的追责，吓到胆怯的驯马师走过来，就按照沈如晚的叮嘱解释。

    “御爷，对不起，是我疏忽……是御少夫人说想要试试骑马跑起来，我有牵着缰绳，但是没想到马匹会突然受到惊吓失控。是我没有管好这匹马，我以后都不会再让它出来了。”

    姜卿卿在车里听着驯马师将责任推到马身上，当即想要下车反驳，双手抵着车门还是犹豫了。

    她知道，问罪驯马师也只是替罪羊，问题是御司廷肯定不会追责沈如晚。

    在这个时候，御司廷目光危险的审视着他，冷声质问道：“我明明告诉过你，牵着马慢慢走，为什么还会跑起来失控？”

    “是御少夫人说想要……”

    “你确定是姜卿卿亲口说的吗？她就在这里。”

    御司廷打断他的话，身份威严压迫的追问。

    结果，马场负责人和驯马师都吓到浑身僵硬，知道御爷动怒了。

