    “怎么了怎么了？”

    车子急刹，把王奕吓了一大跳，不由得紧张地问道。

    孟昔年再次开了车，声音平稳，但是明显有些绷紧，“抱歉，刚才有只猫。”

    姜筱脸爆红，低着头努力地降低存在感。

    她就是那只猫吗？

    她哪里知道，明明他们再深再热烈的吻都有过了，她这么一记脸颊的轻吻，还会让孟昔年几乎失控！

    这能怪她吗！

    等到了饭店，王奕下了车，孟昔年拉住姜筱，声音低沉，“小猫，下次不要在我开车的时候勾我，危险。”

    “谁让你控制能力那么差的！”姜筱瞪了他一眼，急急地开门下车了。

    刚才孟昔年的眼神实在是有些......

    像要把她融化了一样。

    他以前明明自制力很好的嘛，现在越来越经不起撩拨了？

    她哪里知道，某人之前刚做过坏事呢，现在一接近她，梦里的画面就会蹦出来，让他难以自抑。

    孟昔年觉得，可能结婚之后就好了。

    ——结婚之后的姜小小：“......冷笑。”

    “我听说M市发展得越来越好了，现在看来果真是啊，一路过来好像看到了很多商铺。”王奕说道。

    他们进了饭店，孟昔年点菜，她便四下看看，对姜筱说道。

    姜筱点了点头，“是的，而且，过几年发展应该会更迅猛。”

    “那看来，做生意还是很有前途的？”

    听到王奕这么问，姜筱就知道她肯定又是想起了陈印。

    趁着她这么问了，姜筱也忍不住，跟她谈起了陈印。

    “是的，做生意有前途，特别是像陈印这种有商业头脑的，他天生是吃这一碗饭的料。不过，做生意容易大富，随着而来的压力和诱惑也不会少。他们要应酬，会接触那么一个花花绿绿的世界，可能也会遇到很多的糖衣炮弹，要抵挡的诱惑，比我们会多很多。”

    听了她的话，王奕微一愣。

    她抿了抿唇，道：“就像是许艺秋那样的吗？”

    “像许艺秋那样的，也像叶婉青那样的，当然，还有别的样子的，各种各样的。”

    孟昔年看了姜筱一眼，道：“我在军中，没有这些乱七八糟的。”

    见王奕陷入沉思，姜筱伸手在孟昔年手臂上掐了一把，凑了过去，压低声音道：“那杜军花呢？文工团肯定还会有更多英姿飒爽的美女。”

    “你见我理过她？”

    “也许杜军花你不喜欢，以后会遇到合你心意的呢。毕竟，你可是兵王，军草。”

    “什么是军草......”

    “美女为花，美男为草啊。”

    孟昔年伸手，捏住了她的鼻子，“姜小猫最合我心意。”

    “你们够了啊！”王奕一抬头，就看到他们虐狗的行为，忍不住翻了个白眼。也不知道是不是因为孟昔年之前要给她介绍对象的行为，让她对他不再那么疏远畏惧。

    姜筱立即拍掉了孟昔年的手。

    吃完了饭之后，姜筱和孟昔年不得不说起了姜清珠的事。

    她到现在也还不知道该不该跟外公外婆提起姜清珠。

    王奕听了几句，震惊地看着姜筱。

    “况家那个......是你妈？”

    