    “我是个军人，有时候也会有任务，而且我的任务和别人不一样，出任务的时间也不同，我····”后面的话他说不出来了。

    因为他害怕看到她眼里的失望。

    谁知，安倩倩在他答应的那一瞬间心就跳动地更快起来。

    他想说什么，她懂。

    “毛大哥，军人这个职业它很伟大，我更知道当军嫂的苦，但是，如果你真喜欢我，那这点苦我也愿意为你吃。”她不是冷情的。

    被人如此告白她还一点反应都没有的话，那她真是对不起他这番真心。

    “可是，有件事情，咱们还是提前说清楚。”她打算把自己不孕之事告诉他，万一他介意，也能早做打算。

    前面所说的，只不过是网上的句子而已。

    她心中最大的痛就是不能生孩子。

    现在医学还不发达，那怕现在去就医也无用。

    “什么事？”毛建文见她如此严肃，心都提起来了。

    “那就是我可能不能生孩子。”说完，安倩倩就直视着他的眼睛。

    看清楚一个人的思想，那就盯着他的眼睛，眼睛是不会骗人。

    听到这话，毛建文还以为是什么大事呢，松了口气。

    缓缓吐出来：“倩倩这不能成为我们之间的阻碍。”他不介意，如果可以的话，那这辈子不要孩子都可以。

    他任务时间不定，要真有孩子，苦的还是她一个人。

    他不想让她跟着自己太苦。

    那怕知道，她跟自己之后会苦。

    但不想她更苦。

    安倩倩见他说的真心，心也微微颤动。

    “毛大哥，你真不介意吗？”她不敢相信。

    这年代谁不注重后代？

    那怕是个女儿也好。

    “不介意，这不是事，我家有两个儿子，大哥生了一儿子，毛家有他就够了。”他有没有孩子都不重要。

    听他这样说，她还矫情什么。

    “那么，恭喜你，未婚夫。”她是个大方的，伸出手，对着毛建文笑着说。

    毛建文不傻，立马把那只手握在手中：“谢谢你，未婚妻。”

    二人私下见面除了石头无人得知，但回去后，安倩倩态度大变。

    她同意了这门亲事。

    订婚就定在初八，时间很紧，但也来得急。

    而毛建文也给领导打去电话，交上自己的结婚报告。

    领导一听，那叫一个高兴，还给他办了个加急。

    让他先休假回来，到时候再请婚假回去，不光如此，还把他的随军申请给交了上去。

    可见领导有多看重他。

    村里人得知安家和毛家订亲之后，一个个都笑呵呵道喜。

    嘴里都说着郎才女貌。

    订婚的东西不多，一天的时间就采买好。

    加上毛建文自己是个能干的，他私下也准备了不少东西给安倩倩。

    安家也不小气，安母直接给自家女婿买了一块手表，五百块呢。

    当然，安家确实有点钱，为了女儿，安母也是大出血。

    要放平常，她拿五块钱都舍不得。

    李玉兰不是个小气的，大儿媳妇有的她全都给小儿媳妇置办上。

    这点上，她一碗水端平。

    不过毛建文私下给安倩倩的东西，李母说了，谁也不许眼红。

    要怪只能怪自己男人没本事。

    刘英不是不知事的，当然知道自己男人和小叔子的差别。

    她当然不眼红。

    心里可羡慕的很，夜里还跟自己男人抱怨说，他怎么不争气一点，让她也风光风光。

    毛建兴只怼了她一句，现在的生活比你在娘家可一个天一个地，你还想怎样？

    之后，刘英就再也不跟他说这事。

    确实，人要学会知足。

    初八这天，村子里热热闹闹得为村长家操办起订婚宴席。

    这算是客气的，要不然谁家订婚宴席还办酒？

    一般交换下信物，两家一起吃个饭，见个面，这就算是把事定下来了。

    村长家今天都穿着新衣，个个都带着喜气。

    就连刘英都笑脸迎客。、

    安家这边人也不少，大家都为安母高兴，儿女成家就了结一桩心事。

    她以后就享福了。

    安母被大家恭贺着，她嘴都快笑裂了去。

    因为村里同龄人都出门打工去，安倩倩订婚一个同龄好友都没有。

    不过付叔付婶还是为自己的女儿送来礼物恭贺。

    说一定会写信告诉遥遥和淼淼她们。

    安倩倩也没跟他们客气，这礼收了是要还的，她以后还就是。

    情份不能丢不是。

    毛建文跟个傻小子一样，在那里傻笑着，跟平日里可大有不同。

    大家伙也爱拿他开玩笑，他也不闹，只笑着。

    说多了，人家也就不好再打趣。

    吃席的时候，大家都去了男方家里，安母当然也被李玉兰请了过去。

    不光如此，在宴席上，她还公开说，以后让毛建文给安母养老。

    这事在农村可是没有的。

    大家伙都说安母好福气，碰到这么好的亲家。

    安母连连道谢。

    李玉兰是个会做人的，她说要感谢安母把女儿养的这么好。

    一对璧人大家也不手下留情。

    该灌的酒绝不手软。

    吃吃喝喝搞到大半夜才消停。

    安母早就回家去了。

    安倩倩在酒席散了后，毛建文亲自送她回家。

    要是那些远点的地，这一晚肯定是在男方过夜的。

    不过不会睡在一起就是，还有娘家其它兄弟姐妹陪着。

    可安家情况不一样，一是没兄弟姐妹，二是又不远，还不如直接送回家来。

    走在回去的路上，安倩倩有些担忧地看向毛建文，“你还好吗？要是喝多的话，我可以自己回去的。”

    又不远，走个十来分钟就到了。

    毛建文摇摇有些昏沉的头，“我没醉，只是高兴，多喝了两杯。”醉是没醉，但头发昏。

    “送你回家我还是可以，走。”说完，他大胆上前牵住她的小手。

    如他梦中一样，滑滑的，嫩嫩的，丝滑柔顺，半点不像农村姑娘的劳作的小手。

    太滑了，他一不小心就迷上这种感觉，捏一捏，柔一柔，不知就玩起来。

    安倩倩无语，这人还说自己没醉。

    拿过他手里的手电，她照着脚下的路。

    一步一步牵着他往家走去。

    安母还未睡，在家里煮着姜丝汤，知道他会把倩倩送回来，但不知道什么时候，所以一直在家里等着。

