    医院天台，满目星光。

    韩若菲坐在长椅上，手里举着酒瓶朝着天空：“我就说这地方很好吧，能看到星星……多、多漂亮……”

    “嗯，漂亮！”

    梁音也跟着重重点了点头，虽然这会儿她眼前已经有些重影，但这么宽阔的夜空在安城还是很少见的。

    韩若菲也已经喝的迷迷糊糊，说话也没了刚刚见面时的顾忌：“梁、梁音我跟你说，你、你不要害怕离婚，你、你长得这么漂亮……你是我见过最漂亮的女生……你离婚也没关系的……”

    梁音也已经意识不清，也没了最初的防备，跟着点头：“对，我漂亮我不怕……”

    “而且周家的男人很、很花心的，我以前就听我爸爸说过，周、周慕寒的爸爸在外面有很多女人……还、还有私生子呢……”

    酒劲上头，韩若菲也不顾忌什么隐私不隐私，开口便将自己以前听过的那些八卦绯闻讲出来给梁音听：“要不是辛、辛微阿姨厉害，现在说不定有多少人和周慕寒抢资产呢……”

    梁音酒量一向很差，这儿脑子已经反映不过来，但听到抢资产还是有些感同身受，声音也低了几分恶：“唔……我就是被抢了资产……我爸爸也有私生子……”

    韩若菲这会儿已经昏昏欲睡，听到“私生子”瞬间精神起来，瞪眼看着梁音：“什么私生子？周慕寒有私生子？”

    梁音：“……”

    正在这时，梁音的手机铃声响了起来，韩若菲拿起手机，看着上面正好跳动着周慕寒三个字，她瞬间脑补出的一堆豪门狗血剧情，于是毫不犹豫的按下接听建：“喂？”

    “在哪儿？”

    周慕寒低沉的声音带着几分不悦，他只是让她去医院，可没让她玩失踪。

    “周慕寒你这个大骗子，你、你竟然有私生子！”

    电话那端的周慕寒放下手机重新看了一眼号码，确定自己没打错之后才重新放在耳边：“你是谁，梁音在哪儿？”

    “你、你管我是谁呢！我告诉你，梁音马上就要和你离婚了……马上……”韩若菲歪歪扭扭，一边说还不忘一边去推靠在座位上的梁音：“梁音……你、你说是不是……”

    “唔……我要睡觉……”

    梁音酒劲已经上来，不想回答韩若菲的话，于是侧着身子靠在椅背上，很快便睡了过去。

    韩若菲见状再次将手机举到耳边：“你听到了吧……她说要和你离、离婚……”

    “韩若菲，你们在哪儿？”

    周慕寒的耐性已经用的差不多，而且听声音这两个人明显就是喝多了样子，在外面乱走还不知道会遇到什么人。

    “我、我是医生……当、当然在医院啊……我、我为人民服务……”

    周慕寒懒得再听她胡言乱语，直接挂断了电话，直接开车奔向医院。

    周慕寒到了医院天台的时候已经是半个小时之后，他几乎找遍了韩若菲能去的地方之后，才经护士提醒的说韩若菲经常去天台，这才在天台上找到了已经喝的没有了意识的两个人。

    “梁音、梁音？”

    周慕寒上前把梁音从椅子上拉起来，皱眉低声叫着她的名字。

    梁音似乎感觉有人在推自己，但眼睛已经睁不开，于是便抬手挣扎着：“不要动我……”

    周慕寒正想开口，韩若菲却在这个时候睁开了眼睛，她瞪着眼睛看了半天才确认面前的人是周慕寒，随后跟着反应过来：“你、你怎么来了……你、你想对梁音做什么？”

    周慕寒满脸不耐烦：“她是我老婆，这话要问也应该是我问你吧！”

    韩若菲的脑子此刻已经转不过来这么复杂的话，她脸色坨红的站在周慕寒面前，最后就只憋出一句话：“反正我不准你带她走！”

    “让开！”

    周慕寒像是完全没听到她的话，直接将人推开，抱起梁音转身便从楼梯口走下了天台，任由韩若菲在后面大喊大叫也只当听不见。

    从医院走出来，周严的车子已经等在门口，见周慕寒抱着梁音出来，周严不禁有些意外：“周总，太太怎么了？”

    “喝多了，还能怎么？”

    周慕寒没好气的开口，对于梁音今天的行为简直找不到形容词，和韩若菲一起喝酒还能喝成这个鬼样子，要是没记错的话她应该才见过韩若菲两次？

    哪来的这么多革命友情！

    虽然心里各种吐槽，但周慕寒手上的动作还是十分温柔，他慢慢将梁音抱上了后座，自己也跟着坐了上去，将她整个人都靠在自己身上，这才让周严开车。

    梁音喝了不少，在外面时还没什么感觉只想睡觉，但车子开起来她便有些恶心，于是跟着睁开眼睛：“停车……停车……”

    “停车干什么，把你扔下去？”

    周慕寒知道自己和一个醉鬼撂这种狠话根本没什么用，但心里却还是忍不住恼火，这女人的脑子是怎么长的，真想把她扔在大街上让她好好张长教训。

    “坏人……你是坏人……”

    梁音皱着眉头去抓周慕寒，抬眼瞪他，但眼神中已经看不见焦距。

    忽然，她不知道想到了什么又忽然趴在了周慕寒的腿上，周慕寒冷脸：“你这是什么意思，跟我耍脾气？”

    他没教训她就不错了，竟然还敢耍脾气！

    “我……我想吐……呕……”

    几乎是梁音说出话来的同时，她一把抓住了周慕寒的衣服，直接吐在了他的身上，随后还不忘用他的领带擦拭自己的嘴，随后才倒在了周慕寒的怀里。

    “梁音！”

    周慕寒不可置信的看着这一切，恶狠狠的叫着梁音的名字，车内的气氛几乎在一瞬间将至零下，前座的周严连大气都不敢喘。

    梁音虽然已经不甚清醒，但被这么一吼隐约也明白自己是闯了祸，于是立马做出软萌模样朝周慕寒瘪着嘴巴，像只小猫一样抱着他的肩膀哭唧唧：

    “人家……人家知道错了……你不要把人家扔下去……”

    周慕寒满腔的恼意在听到这句话时顿时化的烟消云散，再也生不起气，他深吸一口气，抬眼看向前座的周严：“靠边停车，收拾一下再走。”

    “是。”

    周严在心里松了口气，余光瞥见后视镜中自家老板的表情，正想安慰两句，结果竟然隐约看到了笑意，他眨了眨眼，怀疑自己开始太久，出现了幻觉。

