    时洛看着自己和余邃的聊天界面,看着那句“行李收拾好了吗”心里有点酸胀。

    俩人一直不尴不尬的,前两天直播撞车后也没联系过，今天情急加上了好友,彼此之间的气氛还是疏离又微妙。

    时洛自己现在也说不清对余邃是什么感觉，对他的恨意是真的,体谅是真的,耿耿于怀是真的，留恋至今也是真的。

    余邃对他而言身份实在太特殊。

    最美好的日子是他给的，最痛苦的日子也是他给的。

    时洛其实早也明白，当年的事余邃做的并没什么问题,设身处地的想，时洛不觉得自己能处理的比余邃好，但童年的阴影至今还在折磨着时洛,无论是谁的承诺，时洛都不会相信。

    余邃一定要在预选赛成功后才会签自己，时洛清楚余邃的用意,他给自己多留了一重保险，可时洛总偏执狂一般的想,那不还是有可能预选赛失败吗？

    世上哪有那么百分百确定的事？就算是whisper，他凭什么就能保证预选赛绝对晋级？

    更别说这游戏里是四人对战，谁知道别人会不会出问题？特别是那个代替自己的nsn的青训生,叫什么自己都不知道，一个城际赛都没打过的突击手，他是去当吉祥物的吗？

    那个新人万一出了问题,继而带崩整个队伍，整个队伍预选赛失利，那怎么办？到时候自己找谁说理去？

    时洛没法安心，本来不想主动给余邃发消息的，但他越想越钻牛角尖，心不在焉的打了两局游戏后，时洛又抄起手机来，给余邃发了一条消息。

    【evil】：[我现在转会还来得及。]

    时洛攥着手机，咬着嘴唇的一点肉，眯着眼看着手机。

    余邃回复的很快，两秒钟后时洛手机震动了下。

    【whisper】：[不用。]

    时洛咬牙，打字。

    【evil】：[没有什么事是绝对的，万一你们晋级失败怎么办？]

    时洛点下发送键后觉得自己这话有点过了，他迟疑了下，正考虑再说一句什么的时候，手机又震动了下。

    【whisper】：[不会。]

    时洛一窒，几乎有点不依不饶了：[万一呢？万一就是失败了呢？你不承认有几率失败？]

    余邃那边许久没回复。

    时洛清楚自己纠结的有点病态了，稍微正常点的人就不会这么折磨自己折磨别人，时洛深呼吸了下，正要打字说没事了，他的手机又震动了下。

    【whisper】：[好，我承认，有几率失败。]

    时洛瞬间心揪起，不等他再打字……

    【whisper】：[如果失败了，麻烦替我问一下赵峰，iac还需不需要医疗师。]

    时洛呆呆的看着余邃最后一条消息，翻来覆去看了几遍后，嘴角控制不住的挑了起来。

    时洛握着手机，犹豫回复什么的时候，群里又有消息了，时洛退出去看了一眼。

    【puppy】：举手，打个小报告，我刚去洗手间路过沙发，不小心看了一眼某人的手机，好像看到了一些了不得的东西。

    【英俊宸火】：谁？

    【puppy】：我本来想装没看见的，但某些人的个别言论太恶劣了，我觉得需要曝光一下。

    【英俊宸火】：曝光曝光曝光，什么？

    时洛看着群聊，心里突然有了点不太好的预感。

    【puppy】：某医疗师和某外队突击手在讨论咱们预选赛失败的事。

    【教练·老乔】：还没打呢，这就失败了？

    【英俊宸火】：何人胆敢动摇我军军心？！

    【puppy】：何止动摇，某医疗师在询问某外队突击手，如果预算赛失败，iac还缺不缺医疗师。

    时洛悔之无及，自己刚才是怎么了？为什么突然发疯去找余邃！

    【英俊宸火】：whisper？？？

    【puppy】：比赛打都没打就开始联系外队了，给个解释吧。

    【教练·老乔】：……余邃，真是你？

    时洛咬牙，正要替余邃解释，群里余邃已经说话了。

    【whisper】：是我啊。

    【英俊宸火】：良心还在？

    【whisper】：我什么时候有过良心？又不是第一次卖队了。

    【教练·老乔】：……

    【英俊宸火】：……我特么居然无法反驳。

    【puppy】：我就喜欢我余神这一点，我黑我自己。

    【英俊宸火】：但我还是没法接受，比赛还没打呢，凭什么你就开始私下找退路了？l，你们iac还缺突击手吗？

    【puppy】：对嘛，何必私下？如果预选赛真的失败了，谁又能不想去iac呢？l，你们iac还缺狙击手吗？

    【教练·老乔】：你们正常点行不行？？？

    【教练·老乔】：……算了，我也没必要把自己后路封死，l，你们iac还缺教练吗？

    时洛：“……”

    时洛揉揉眉心，分别太久，已经忘了这群人一个比一个狗，自己居然信了他们真生气了。

    【经理·周】：？？？

    【经理·周】：什么情况？！我就去打了个电话而已，你们怎么已经开始找下家了？！！！

    【英俊宸火】：周周比较可怜，只有你无法联系周峰，问他iac还缺不缺经理。

    【puppy】：对，听说过医疗双子星战队，但从没听说过经理双子星战队。

    【英俊宸火】：心疼经理，我们给周周刷一波“心疼周周”吧。

    【英俊宸火】：心疼周周。

    【puppy】：心疼周周。

    【教练·老乔】：心疼周周。

    时洛看不下去了，他将手机放到一边继续游戏，被插科打诨的闹了半天，时洛心中不安稍稍减轻了些。

    直到预选赛正式开始那天。

    算上fs和风掣两个保级失败的战队，这次参加预选赛的一共有八支次级联赛战队，比赛依旧是单循环bo1赛制，所有队伍挨个和其他队伍分别打一小局，胜一场积累一分，最终以积分大排名，积分最高的两支战队晋级。

    八支战队单循环就是要赛二十八场，每战队都是打七场。

    预选赛赛程只有一天，为了节省时间，前十六个小场分四个比赛场在上午全部赛完，后十二场才会在下午单局进行，而后决出结果。

    时洛错估形式，预选赛当天才知道自己有多蠢。

    时洛也清楚自己不能被认出来，预算赛当天老老实实换了一身不打眼的私服，又戴好了口罩和墨镜，还找了个稍大些的棒球帽将自己那一头惹眼的银白色头发遮了起来。

    时洛自认为已经藏的够严实了，穿着这一身抵达场馆的时候，还没过安检，比赛场馆的工作人员看了他一眼问道：“evil怎么过来了？”

    时洛：“……”

    同样全副武装的瓦瓦摘了墨镜，警惕道：“你看出来了他是谁？”

    工作人员同样警惕，“瓦瓦你们是在做什么节目，不能被认出来吗？但……只要是你们粉丝，看你们就像在看裸奔啊，又遮不住身材和轮廓，一看就知道是谁啊。”

    时洛放弃，摘了墨镜和口罩，认命，“带我俩走员工通道，给我在导播台那边找个粉丝们注意不到的位置。”

    工作人员体谅的点点头，递给他一个工作证，“你该早点联系我们啊，你不是还买票了吧？”

    时洛不想承认，含糊道，“麻烦了。”

    工作人员将时洛瓦瓦带到导播间，同内场工作人员沟通过后给时洛瓦瓦在二楼的走廊里找了个粉丝视角的死角位置，又叮嘱他俩一会儿换隔壁比赛场地的话要跟着工作人员走，不要去楼下被粉丝看到，而后还好心给了他俩一人一瓶可乐和一罐爆米花。

    时洛终于有了自己的位置，和瓦瓦坐好等选手进场。

    瓦瓦左顾右盼，“余神新战队名是什么？”

    时洛轻声道：“free。”

    余邃几人入场时，时洛呼吸暂停了两秒。

    新战队队服是黑色的，只有左袖自肩膀到手腕印着白色翅膀，简单又干净。

    “哇，你们新队服好看啊。”瓦瓦推推时洛，“看看看！”

    时洛怕瓦瓦毒奶，忙道，“还不一定是我新战队呢，先晋级先晋级。”

    时洛顾不上别的，又开始紧张一会儿的比赛。

    事实证明，他就多余来。

    前十六场余邃他们要打四场，他们打了四场赢了四场，还是不费吹灰之力全方位碾压的那种，对手和他们的实力相差实在太大，真实实力完全发挥不出来，时洛看的索然无味，下午他们的比赛还剩三场，只要他们不全输，晋级就没意外了。

    不会再出什么状况了，时洛终于安心下来，转场的时候他分心看了看即时积分情况，眉头微皱。

    保级赛被其他几个战队捶爆了的风掣战队，意外的今天打的还不错。

    除了输了free一场，前四场小局风掣战队胜了三场。

    反观fs，上午也打了四场，但现在只赢了两场。

    晋级的只能有两个战队，余邃他们已经稳占一个名额了，fs有点危险。

    时洛扣好帽子，起身环顾场馆内，没看见季岩寒。

    时洛趴在走廊栏杆上，面无表情的嚼爆米花，心里隐隐有一重不安。

    下午单赛场比赛开始，前三局两局都是余邃他们的比赛，又是稳准快的结束了比赛，至此余邃他们赢了六场积分为六，已经确定晋级了。

    时洛本该放心的，但他看了看赛程表，心中不安却一点点加重。

    余邃他们最后一场，是和fs打。

    时洛暗暗祈祷，fs干脆直接出局，千万千万别卡悬崖边。

    选手们口中常说的悬崖边，即是在出线和未出线的边缘的战队。

    积分赛排名赛制下，决定自己能不能出线的往往不是的比赛，而是别人的。

    时洛打职业两年，无论是常规赛最后几场季后赛悬崖边还是世界赛小组赛晋级悬崖边，他最烦最烦的就是在最后关头遇到插一脚就能上末班车的队伍，每次遇到这种队伍，赢也是错，输也是错。

    上上赛季，nsn战队当时状态不佳，常规赛初期低迷，赢一场输一场，状态起伏不定，中期又开始连败了几场，到常规赛末期，nsn常规赛排名第八，正卡在能进季后赛的尾巴上，只有半只脚踩进了季后赛，后续几场比赛一个不对就会与季后赛无缘，沦为保级队。

    好死不死，当时时洛所在的iac最后一场常规赛会和当时常规赛排名第九的万重山战队对战，iac如果不小心输了万重山，那万重山将变成第八名，nsn自然降为第九名。而第九名，不止进不了季后赛，还要跟后面三个队伍去打保级赛的。

    时洛和nsn关系一直不错，没私心是不可能的，但比赛这种事又不是自己一个人说的算，他也不是没输过万重山战队，那一星期时洛压力倍增，担心常规赛收官战时一不小心输给了万重山，亲手把自己老东家nsn送去保级。

    不过万幸，nsn自己争气，后续的三场常规赛都是20拿下，排名一跃成了常规赛第六，如此稳进了季后赛，iac和万重山最后一场常规赛不再影响各战队积分排名，时洛也才放下了心中大石，轻装上阵了。

    时洛看着即时战队积分，心中不安越来越重。

    第二十六场小场结束的时候，时洛看着比赛结果头疼欲裂。

    风掣战队自己的七局小局全部打完，排名第二，积分五分。

    fs战队已打完六局，排名第三，积分四分，正式走到了悬崖边。

    fs再次上演了保级赛时同样戏码，最后一局如果能赢，那他们还能和排名积分并列第二的风掣战队打加赛，还有拼一次的可能，如果输了，那就……什么都没了。

    而fs最后一局的对手，是free。

    时洛打了两年职业，见过太多次悬崖边了，他自己也曾在悬崖边被水鬼1拖过腿，他自己并不会在意，但这不代表别人。

    时洛不敢想，余邃他们一会儿若是赢下了最后一场比赛那是怎么个修罗场。

    这些也可以先不提，现在最要紧的是……

    “余神他们……”瓦瓦小声道，“会不会最后抬fs一手啊？”

    时洛抿了抿嘴唇。

    瓦瓦小声道，“这也不是送分啊，只是给fs最后一个机会，给他们一个同风掣加赛的机会，fs刚才有几场打的也挺好的，也不是完全没希望赢余神他们，他们要是稍微打的放松一点，那fs就能打加赛了。”

    “和风掣到底谁能晋级，就看他们自己的本事了。”

    “几年前世界赛没改赛制的时候，被分到同组的同赛区战队，很多战队会给自己赛区兄弟战队松松手。”瓦瓦小声道，“大家心知肚明的东西，所以现在联赛改赛制了，不会让同赛区的战队在小组赛碰面了，就为了杜绝大家顾私情，这种事……联盟都能理解的。”

    瓦瓦看向时洛，“你猜……他们会不会念旧情？”

    时洛回想前几天群里的聊天记录，没说话。

    包括时洛，大家确实不想让fs被降级。

    “悄悄地。”时洛低声道，“跟我去后台休息室。”

    在工作人员的保护下，时洛和瓦瓦一路走员工通道，被送到free战队休息室。

    还没进门，时洛和瓦瓦就听见了里面压抑的分辨声。

    瓦瓦咋舌，“还真……被我说中了。”

    休息室内，周火迷惑的看着众人，“这都已经晋级了，你们都沉着一张脸做什么？”

    老乔起身，将休息室的摄像头和收音麦克风关了，闷声道，“放心说话吧。”

    puppy在沙发上摊平，面无表情，“我承认，我心软了。”

    puppy无奈道，“行了，实在不忍心，抬一手就抬一手吧，我没意见。”

    “不甘心，但又不忍心。”宸火坐在电竞椅上伸长腿，喃喃，“算了……听你们的。”

    老乔呸了一口，忍着恶心道，“那就这样吧，算是最后的一点情分了，余邃？”

    余邃正戴着耳机看手机，被puppy推了推肩膀才摘了耳机，问道，“怎么了？”

    puppy无奈，“下一局fs悬崖边，反正咱们输赢都不影响晋级了，要不要……”

    余邃把耳机收好，问道：“要什么？”

    puppy嘴唇动了动，下面的话就不太好说出口了，“你……大家心照不宣就得了，你别说不明白我想说什么。”

    余邃点头，“明白。”

    余邃淡淡道，“打了一天了，干了六场了，大家都累，我能理解，实话实说，我现在的状态也不太好。”

    老乔松了一口气，正要顺着余邃的话往下说时，余邃又冷冷开口：

    “还有半小时上场，饿的抓紧吃点东西，渴了的自己去喝水，困了的去灌咖啡，怎么调整状态需要我教？”余邃起身，环顾休息室众人一眼，“我明白大家在想什么，但对不起，下一场比赛我会尽全力，不会有任何失误，也不允许队内其他人有任何失误。”

    “下场比赛输赢已经不影响我们晋级了，我很清楚。”

    “对面是fs，正在悬崖边上，我也很清楚。”

    众人一时无话，老乔迟疑道，“不说旧情，咱们要是把他们加赛的可能断了，网上那些喷子可能又要对你……”

    余邃看向老乔，平静反问，“我还怕喷？”

    下一局，free战队碾压fs战队飞速赢下比赛，正式同风掣战队一起晋级联赛。

    作者有话要说：

    水鬼：积分赛排名晋级赛制下，排名十分靠后已确定无望晋级的战队，如果能在赛制末尾比赛时赢下本可晋级的战队，即被称为水鬼。拖人一起下水的意思。

