    十多分后。

    一辆车停在废弃工厂的门口。

    车上，莫老三和莫南从车上走了下来。

    两人的眼中满是震惊。

    这才几个小时，没想到这四人就把事情搞定了。

    而且，还抓住了文凡。

    “大哥，这些人真牛比，连巡捕房的都督都敢抓。”

    莫老三满脸惊骇！

    莫南脸色凝重，“不管怎么样，这次要从文凡的口中，问出青云的死因！”

    说完，两人便走进了废弃工厂中。

    正在聊天的四人间两人来了，便停止了闲聊。

    “人在里面，要问什么自己问吧，旁边有东西。”

    “要杀要放，随你们。”

    为首的大汉面色冰冷的开口。

    莫南知道他们的规矩，也没有多说，提着一根铁棍就走了进去。

    当文凡看见莫老三和莫南的时候，忍不住瞪大了眼睛！

    “是你们！”

    “你们敢抓我？”

    文凡的脸上满是怒火，他没有想到，这些人竟然是莫南找来的。

    莫老三提着铁棍走到文凡的面前，看着他那张满是血的脸，甩手就是一个大嘴巴子抽了过去。

    “闭嘴！”

    “老子问你什么你就说什么，不然的话，老子弄死你！”

    好不容易有这个机会，莫老三自然不会放过。

    文凡咬着牙死死的盯着莫老三，“我相信，你会死的很惨的。”

    话音刚落，莫老三一棍子就打在了文凡的腿上。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起。

    “啊！”

    杀猪般的惨叫回荡在空荡的废弃工厂中。

    “死到临头还敢威胁我？老子现在就教你怎么说话！”

    莫老三满脸狰狞，作势就要给文凡继续来几棍。

    不过，莫南开口了。

    “行了，打死他我们怎么问？”

    而旁边的苏晴早就被眼前这一幕吓得面色苍白。

    她从来没见过这么血腥的场面。

    但是，他从三人的对话中，知道了这两个男人的身份。

    莫氏集团的大当家和三当家。

    “文都督，我劝你还是老老实实回答我的问题，要是好好回答，我或许还能放你一条命，要不然的话，你见不到明天的太阳。”

    莫南语气平静的看着文凡。

    他只是想知道自己的弟弟到底是谁杀的。

    至于文凡的死活，早就注定了。

    只要是被暗夜的组织抓到的人，不管是不是无辜的，没有一个活能下来的。

    “莫南，我早就告诉你们了，你们莫家惹不起那个人。”

    文凡满脸苍白，死死的盯着莫南。

    云千帆的身份岂是一个小小的莫家能够招惹的？

    而且，莫南还不知死活的抓了云千帆的妻子。

    这一次，他们死定了。

    “呵呵！文都督，在云川，还没有我莫家惹不起的人！”

    “我现在，再给你一个机会，说出那个人身份。”

    莫南抄起一旁的棍子，面色冰冷的看着文凡。

    文凡盯着莫南，咬着牙，心中却在纠结，要不要说明云千帆的身份。

    但是，他很清楚。

    一旦说了，不仅是自己，在场的人除了苏晴之外，都得死。

    但是不说，自己也活不了。

    或许，云王会看在自己告知了苏晴的份上，绕自己一命也不一定。

    思绪几秒后，文凡终于开口了。

