    “岂止不在啊，爷爷带着孟首长去邻市，说是听说那里有一个医术出众的大夫，两人奔波着去找大夫看病了呢，段女士说，他们至少还得四天后才回来。”

    年慕彤有些微微讶然地看着姜筱。

    除了爷爷这么一个称呼，她称孟家人的称呼都相当地疏离，孟首长，段女士。

    她看了段青青一眼，段青青的神情有点儿僵硬。

    事实上，她心里都快怄死了。

    姜筱这个死丫头，如果不想喊她一声青姨，那至少该叫她一声孟夫人！什么叫段女士？

    孟昔年听到了这话，脸色也微一沉。

    孟老和孟朝军紧张病情，不想错过一分希望这种心情其实可以理解，但是，明明知道他们正在努力地替孟朝军找着药材，是不是要出去之前得打个电话跟他们说一声，商量一下？

    “他们有没有告诉陈宝参？”

    “我吃饭完之后去了仁芝堂，陈爷爷也没有跟我提起这事，想来是不知道的。”姜筱又说道。

    这就是说，他们也没有跟陈宝参说一声？

    现在孟朝军吃的是陈宝参和姜筱共同炮制的药，如果说他又去找了别的医生，另一个医生开的药方会不会跟陈宝参开出的药有冲突？

    有些药物的冲突也是会死人的。

    所以，他们难道不该跟陈宝参说一声吗？

    “等他们回来之后，你给我打个电话。”

    “嗯，还有一件事。”姜筱的语气沉了下来，“你们家里来客人了，是一位十分漂亮的姑娘，姓年，你外公的外孙女，跟着年家姓了。我让她来跟你聊几句吧？”

    “小小......”

    孟昔年心里再次咯噔一下，刚喊出了她的名字，姜筱恍若未闻，已经把话筒递向年慕彤，“年小姐，要跟你表哥说几句吗？”

    “好啊。”

    年慕彤走了过来，接过了电话，立即就清亮地叫了一声：“昔年哥哥，我是年慕彤，你可以叫我小彤。不好意思，来得匆忙，还未能先跟昔年哥哥联系。”

    在那边的孟昔年一听到这一声“昔年哥哥”，顿时就觉得像是一盆冰水哗地一声，当头就泼了下来。

    透心凉。

    他瞬间就明白了，姜筱打这个电话，最主要的目的根本就不是为了跟他说孟老父子不在家，去寻医访药去了，最主要的目的，就是跟他说这年慕彤的存在！

    不，应该是想要让他亲耳听对方喊的这么一句“昔年哥哥！”

    他顿时觉得整个人都不好了。

    “你把电话给姜筱。”

    他的语气沉了下来。

    “昔年哥哥，我妈妈跟你的妈妈是姐妹.......”

    年慕彤的话还没有说完，孟昔年的声音更冷，“我让你把电话给姜筱，听不懂人话？”

    “好的，昔年哥哥请稍等。”

    年慕彤把电话递给了姜筱，“昔年哥哥说让你接电话。”

    姜筱道：“不用了，你们兄妹好好聊吧，我先上楼去。”

    说完，她也不理会段青青，直接转身上了楼。

    在电话那头的孟昔年也听到了她的这句话，心里瞬间涌起了一个念头。

    这一次，姜小小被惹毛了。

    