    人说来就来。

    正在溜活儿的胡炎，突然感觉自己头顶多出一片阴影，抬头便见小兵带着他徒弟，正站在跟前，一脸笑眯眯的看着自己和李青。

    距离很近，看得很清。

    小兵长得不好看，尤其是那双眼睛，跟李青完全两个极端, 貌似给笑没了。

    胡炎搞不清楚对方来意，但还是站了起来。

    按江湖的说法，叫“强龙不压地头蛇”。

    按相声门的规矩，叫“行客”拜“坐客”。

    也就是后来者，到了一个新码头、新地界，主动去交好先来者，以求人家对自己多一些关照，也叫“拜相”。

    当然，拜相的规矩更讲究，远不是此刻这么随便。

    胡炎抱拳笑道：“小兵老师辛苦，我们爷俩初来贵宝地，还请多多关照！”

    “辛苦！”李青见状也起身跟着拱手。

    小兵脸上的笑容更盛，还扭头扫了一眼自己徒弟，貌似在说，这俩人不是挺懂事的吗？

    “哈哈哈，辛苦辛苦，欢迎来长沙！”

    他朝李青热情的拱手回礼，然而还抬手拍着胡炎的肩膀。

    那轻轻的“啪啪”声，落在李青心里，则是一颤一颤的。

    乖乖，我跟小师叔搭档了好些日子, 称呼才从“李老师”变成了“老李”，至于抬手拍他老人家肩膀的事儿，那是想都不敢想的呀！

    别说自己不敢，连性子最洒脱的于慊，顶多也只敢在嘴上占些便宜而已。

    这个家伙……好胆！

    只是胡炎一脸无所谓，李青也不好多嘴说什么。

    小兵一边拍肩膀，一边上下打量胡炎，最后满脸欣赏道：“嗯，不错，这么年轻就能跟着李老师出来录电视节目，比我强，简直是后生可畏呀。”

    “好说，只是跟着师父学了些皮毛而已。”

    “哈哈哈，太谦虚了吧？郭老师调教出来的徒弟，那能差得了？”

    胡炎摇头：“我师父不是郭德刚。”

    小兵愣了一下：“哦，那是哪位呀？”

    “侯宝琳先生。”胡炎平静的笑道。

    “谁？”

    小兵笑容瞬间消失，下意识的提高几个分贝问道，拍肩膀的手也停在半空，怎么都拍不下去。

    而且终于睁开的眼睛，完全跟见了鬼似的惊讶。

    胡炎依然平静的笑道：“我叫胡炎, 侯宝琳先生门下。”

    话音刚落，小兵随即抽回自己的手，就跟触电一般。

    “你……您师父是侯老先生？”

    胡炎笑着点头，立马又看到对方手指头在不自觉的轻点，跟算命先生似的。

    “别算了，我是文字辈的，如果你愿意认相声门辈分的话，那你得管我叫……师爷！”

    “噗~”

    小兵顿时感觉自己心中一口老血喷出，妈呀，顶天才二十出头的年轻人，竟然是爷爷辈的，这太没天理了吧？

    而且自己刚才还充长辈，跟拍孙子似的，拍人家的肩膀。

    至于相声门辈分认不认？

    这根本不用考虑，当然得认啦。

    不然，自己当初在湘省已经赚钱不少，为什么还要在两年内，写六百多封信给李先生，求拜入他门下？

    小兵已经不是年轻人，连春晚都上过，不看胡炎，看李青没有同声，他便知道这事儿是真的。

    当即放下手中的扇子，认真的躬身拱手：“胡师爷您好，失礼，失敬！”

    “好说！”胡炎点头。

    小兵起身，见自己徒弟嘴巴张得老大，到这会儿都没有回神，不满的直接就是巴掌。

    “见礼呀。”

    谷玱

    “啊，哦，哦，对。”

    方脸男愣愣的拱手：“师……老祖您好！”

    胡炎表面点头，心里却一叹。

    无论是小兵，还是他这个徒弟，其实都算半路入门，完全不懂门内的规矩。

    不过，这些东西如今来说，已经无所谓了。

    “小兵老师，你們今天是首播攒底？”

    小兵也是登过春晚，见过世面的人，此话一出，再勾搭前面徒弟的汇报，哪里还不知道胡炎的意思？

    他当即诚恳道：“嗨，都是台里安排的，让我来撑撑人气。”

    胡炎一听，便知道了对方的态度，没什么失望的。

    “湘卫好眼光，有你这大蔓儿在，准错不了。”

    “胡师爷过奖，那您二位忙，我就不打扰了，回头有空我摆宴。”

    交待完场面话，小兵带着徒弟，逃也似的走了。

    胡炎摇摇头，再次坐下，歪头瞅着手中的台词，不知道在想什么。

    “师叔，这首播的场次，咱这回可能够戗，您也少费点神了。”李青劝道。

    胡炎点头：“嗯，尽力吧，咱尽量把活溜瓷实一点，万一呢？”

    “哎，听您的！”

    其实李青很想说，屁的万一。

    ……

    ……

    所有电视节目的播放类型中，直播的难度最高，录播完全不够看。

    表演中有问题，可以重复录制，就跟拍影视剧似的。

    可也正因为如此，消耗的时间成倍在增加。

    尤其是眼前这个节目，邀请的都是一些年轻的喜剧演员，出错概率就更大了。

    上午十点左右开始正式录制，忙到十二点，才录制完两组。

    中午的午饭，演员、观众全都是盒饭，就地解决。

    吃完午饭，休息了半个多小时，所有机器再次运转。

    就这效率，连那个年轻女导演都直皱眉头。

    因为效率太慢，貌似湖卫的分管领导，中间也亲自过来查看情况。

    胡炎和李青倒是沉得住气，溜完活儿，还睡了一觉，睡醒之后，就在旁边看着舞台上的流程。

    不时，时间来到半下午，整个录制安排，终于轮到了最后的相声节目。

    这个时间段不好。

    折腾了一天的观众，已经非常疲惫了。

    要不是挣着工资，还有领掌人在现场指挥，估计再好笑的节目，都不可能有动静。

    也许基于这个原因，或是别的什么，小兵的场次竟然排在了胡炎和李青前面。

    这让胡炎有些意外，当然，他也只有服从人家安排的权利。

    转眼，穿着西装领带的小兵，带着他的徒弟上场。

    他是今天最大的蔓儿，人刚一亮相，台下原本疲惫的观众，表情立马变得不太一样。

    “多谢哒啦。”

    “是滴啵。”

    “我也是咯样想滴。”

    “……”

    地道、浓重的湘音一出，观众们的反应更大了。

    后台把场的胡炎，看得眉头紧皱。

