    　　张岚一边说，身体一边颤抖了起来。

    　　我知道，这是因为上一次山村之中发生的事情对她的影响太大了

    　　到现在为止，这件事已经成为她的心结了！

    　　我紧紧的抱住她的身体说到：“对不起宝贝，是我不好，没有保护好你，让你受委屈了！”

    　　张岚把头埋进我的胸口，她哭泣到：“不怪你，是我自己没用，都是我……”

    　　这一夜，我紧紧的抱着张岚就这么抱了一夜。

    　　等到第二天早上醒来的时候，张岚的的情绪已经好了很多了。

    　　但是她这个心结，我却没有办法给她解开。

    　　要是想让她真正放下，只能靠她自己走出来。

    　　这天上午，李剑锋派人来通知我和张岚去宗门，说是有要事相商。

    　　当我和张岚骑马赶到的时候，风无尘和古天一，以及祝玉玲和高雪都已经到了。

    　　他们面对面坐在屋子里面，看着对方的眼神之中，都充满了不满。

    　　李剑锋就坐在主位之上看着他们的热闹。

    　　当看到我进来的时候，李剑锋急忙起身相迎：“姜晨来了！来来来！快来这里坐！”

    　　“多谢掌门！”

    　　我和张岚来到靠近李剑锋的位置坐好。

    　　这个座位显然让其他四人有些不满意。

    　　看着他们那充满愤怒的眼神，我微笑着一一回应。

    　　李剑锋也是满脸笑容，显然在蒋掌门离开之后，他已经要开始整和这些战队的力量了！

    　　毕竟这些战队已经削弱了风城宗门的实力，如果不把我们抓在手里，那李剑锋可真的就是亏了！

    　　“诸位，今天叫大家过来，其实是有件事，想和大家一起商量！”

    　　李剑锋淡淡说到：“之前，你们四支战队分别驻扎在烈风剑宗东南西北四个方向。

    　　但是现在蒋掌门回剑城带走了李清风的队伍，有一个位置空出来来了……”

    　　“李掌门！弟子愿意带人驻守这个位置！还望掌门准许！”

    　　不等李剑锋说完，祝玉玲率先起身，主动请缨！

    　　而随后风无尘也紧跟着站了起来：“李掌门，我认为这个位置，应该由我去驻守，毕竟我的战队实力是最强的！”

    　　祝玉玲怒怼到：“你？你的战队都已经快要被打残了，还敢说自己战队实力强？”

    　　“呵呵呵！真是可笑，祝玉玲，你不会刚刚离开我的战队几天，就忘记自己曾经是我战队的副统领了吧！”

    　　风无尘特意在副统领这三个字上面加重了语气，他的意思就是想告诉祝玉玲，她曾经只是一个副手！

    　　而祝玉玲不屑到：“呵呵呵，我自然不会忘记了！这是我的耻辱！”

    　　“你！”

    　　风无尘彻底怒了，甚至有马上要出手的意思！

    　　其实这也不怪两人这么如此争抢，毕竟李清风留下这个位置，可以说是四个位置之中最繁华的位置了。

    　　要不然当初李清风也不会选择这里。

    　　可是看李剑锋这笑而不语，而且一直拿眼神示意我的意思，他不会是想把这个位置给我吧？

    　　这时候，李剑锋忽然脸色变冷，他愤怒的说到：“够了！你们还没有闹够吗！？

    　　这里是风城的宗门所在地，你们拿这里当做什么地方了！”

    　　风无尘和祝玉玲虽然一直不服李剑锋，但是蒋掌门曾经说过，这四支战队都要听从风城剑宗的命令。

    　　所以，他们两个就算心里不服李剑锋，表面上也不敢和李剑锋嘚瑟了。

    　　李剑锋见两人安静下来，这才说到：“两位统领，你们这样争论有什么意义吗？

    　　这个位置最终由谁负责，还是要宗门说了算的！”

    　　见李剑锋满脸得意，风无尘不由得冷笑道：“那不知道李掌门觉得，谁适合这个位置啊！”

    　　说完之后，风无尘和特意看向了我的方向的。

    　　果然，李剑锋说到：“我觉得，姜晨很适合这个位置，在最开始选择位置的时候，姜晨就没有和其他人竞争，选择了最贫瘠的方向，现在有了空位，自然应该是给他了！”

    　　我闻言急忙站出来说到：“还请掌门收回成命！弟子觉得自己并不适合这个位置！”

