    【我突然间好像发现了一个宝藏主播】

    　　【我开头还以为这是一个叼毛主播呢，谁知道】

    　　【绝了绝了，这就是伪音的魅力吗】

    　　这会直播间里的一众观众已经被白景轩的“御姐萝莉”音征服的五体投地了，说话态度都好了不少。

    　　“停停停，你们这群叼毛不要用一副痴汉的语气跟我说话行不行，我真不搞基。”

    　　白景轩无语道。

    　　这伪音纯粹就是为了博老板一笑，万一一不小心连菊花都丢了这就很不妥当了。

    　　“嘿嘿，小哥哥想不到还真有特长，爱了爱了。”

    　　白景轩把视野拉回下路，毫无疑问这露露和寒冰已经是打不过他们的了，这会缩在塔下也不好进一步找事，那就……

    　　白景轩把目光默默放向了对边中路的小鱼人身上，既然下路没法搞事情，那自己就溜出去游走。

    　　“老板你先发育一会，我去找找机会。”

    　　白景轩回家补多了一个860的魔杖往中路赶去，对柳叶说道。

    　　“啊？你这么快就要走了吗，人家是不是哪里做错了，还是你已经腻了人家……”

    　　“你好狠的心呐……”

    　　柳叶委屈巴巴地说道。

    　　白景轩：……

    　　这老板哪都好，怎么戏这么多真是的。

    　　“我就去一波中路，马上回来。”

    　　白景轩操控着皇子来到自家托儿索的后方，在中路塔下站定，位于视野迷雾中的地方小鱼人是看不到的。

    　　这小鱼人和自家托儿索打的不可开交，你戳上来打一套，我划上去还一套，眼见血条就要下半血了。

    　　“这个亚索和我都没点燃，但是有闪现，我待会直接q上去开w戳他，那个亚索肯定会借着小兵划走。”

    　　“那这个时候我把我的e留着，等这个亚索交风的时候我再用e躲掉他的风，然后贴脸到他的旁边一个大招，贴脸的大招他肯定躲不过去。”

    　　小鱼人玩家在心里默默盘算着击杀计划，一边走位靠近了一点兵线中央。

    　　眼看白景轩这边的亚索要出刀平a收下一个近战小兵，小鱼人玩家眼底里闪过一丝精光，就是现在！

    　　果断q技能“淘气打击”出手贴近亚索，然后开w对着亚索就是一顿猛戳。

    　　亚索老哥身上也叠了一层风，见状赶紧e技能旁边的小兵试图拉开距离，再交出一个闪现，然后一个eq打出自己的q技能旋风。

    　　淡淡的疾风缭绕在亚索的无鞘之剑上，q技能三段风叠出，小鱼人死死盯着亚索老哥的身影。

    　　亚索老哥沉不住性子，一个q技能吹风出手，小鱼人见状大喜，上当了这亚索……

    　　这波，他必死！

    　　小鱼人直接一个e技能“古灵精怪”撑杆跳起，将这贴脸的一发龙卷风堪堪躲开，旋即一脚踩在亚索的身后。

    　　再一簇金光闪过，小鱼人交闪躲开亚索贴脸的一发q技能“斩钢闪”。

    　　这波老子天秀好吧，怎么都能上一个起小点top，堪比教科书的一波单杀，e躲吹风闪现躲q，这个亚索连跟自己互换的机会都没有，简直完美。

    　　小鱼人玩家心里得意地想着，正准备一个大招以迅雷不及掩耳之势扔给亚索。

    　　然而……

    　　一道深蓝色的德邦军旗从天而降。

    　　狠狠插在了小鱼人的身上。

    　　然后……

    　　小鱼人还有三分之一多的血条直接被清空带走。

    　　“Youhaveslainanenemy（你击杀了一名敌方英雄）！”

    　　白景轩掉头就走，嘴里还念叨着：

    　　“玩的倒是挺花里胡哨，不过没什么卵用，一旗子给您直接带走。”

    　　在他白哥的ap皇子面前，也就一个e的事。

    　　【心疼对边小鱼人】

    　　【小鱼人：我特么这波天秀】

    　　【劝架成功】

    　　【你看看这主播干的是人事？！】

    　　小鱼人玩家屏幕直接变成黑白色的惨淡色调，一切来的这么措不及防……

    　　不是……他还有三分之一的血条，怎么就突然间没了？

    　　这和剧本里写的不一样啊！

    　　烟雾缭绕，男人的面孔棱角分明，深邃的眼瞳里看不出什么情绪波动，半响，男人在烟灰缸里轻弹，随即在键盘上打出：

    　　烟鬼wz【潮汐海灵】：对面亚索没闪

    　　“这小鱼人秀是挺秀的，可惜碰上了我，我这皇子专治各种不孕不……呸，专治各种花里胡哨。”

    　　白景轩边往下路走边摇摇头，表示对小鱼人的惋惜。

    　　【你瞧瞧这说的是人话？】

    　　【专治什么？】

    　　【这一棋子四百血还玩个锤子？】

    　　白景轩现在成功把杀人书叠到了6层，一层8法强就是48法强，再加上他一个860的杖子，现在这又长又粗的旗子换了谁都受不了。

    　　一句话，一旗解决不了的事情，那就两旗子。

    　　此时此刻，白景轩绕回了自家的龙坑处，但这会他并没有打算继续回下路。

    　　这一波只是想卡一下视野而已，他大招和点燃可都还没用呢，让他康康哪个幸运的小朋友将成为下一个受害者？

    　　上路。

    　　石头人再一个q技能扔在诺手的脸上，减速打一小段伤害，然后就往后跑。

    　　上路石头人打诺手，这样的情景已经发生了十几二十次了，此时石头人老哥非常得意。

    　　一个会玩的石头人，真的可以把诺手恶心的不行，看着对面诺手想上又上不了，在兵线和他之间反复碰壁，石头人老哥就觉得快乐。

    　　眼看兵线推进塔了，他可谓是更加快乐了，这诺手要补塔刀肯定是无暇顾及自己，那么他就可以肆无忌惮地消耗了。

    　　至于对面打野……

    　　一个猪妹和诺手怎么可能留得住他一个石头人，想桃子吃呢，再不济一个大招不就逃之夭夭了。

    　　不过对边这皇子着实发育有点好，还是要小心一点为好，石头人玩家有着超乎同段位玩家的睿智眼光，一个辅助也是不能小瞧的，比如说刚刚中路那个小鱼人……

    　　啧啧，大意轻敌可不是一个高玩该犯的错误，像他这种站在白银顶峰孤独求败的男人就不会犯这种错误，他还特意留意了一下这皇子，确保他往河道右边走没继续往上路靠，才敢这么压诺手。

    　　一句话，稳才是胜利的唯一法则。

