
“喂喂喂，小毒物你慢点，干什么呢？”独孤博挣脱唐三的手说道。

“小妖孽，你是怎么知道我那个药园的？还有为什么你叫它冰火两仪眼。为什么小毒物听到这个名字就这么激动？”现在改成独孤博拉着两人问道。

“我嘛，刚好知道罢了。至于老哥为什么兴奋。具体让老哥和你说吧。”唐银虽然知道原著，但这些宝地的具体信息则不清楚。虽然小时候老哥有和自己说过，但他因为之记得冰火两仪眼的位置，所以也没怎么认真听。

“你啊，不管我们再没问你你都是这一句。有时候我都怀疑你是不是又有什么预知未来的能力了。”唐三看着又是用这句话敷衍他们的唐银无奈的摇了摇头。没办法谁叫这是自家老弟呢？不管怎么样都要宠着的存在啊。

“嘿嘿。”唐银一笑，他知道只要他不像说，老哥就不会多问，反而会完全信任自己。这种感觉他就很喜欢。

“喂喂喂，知道你们兄弟情深。小毒物你先和我讲讲，这冰火两仪眼是什么？”独孤博问道。

“冰火两仪眼是世间三大聚宝盆之一，这里的聚宝盆指的当然不是黄白之物，而是对于药物来说的聚宝盆。也是三种特殊的天然环境。在三大聚宝盆的环境下，普通植物是根本无法生长的，因为普通植物不能适应那特殊的气候，但三大聚宝盆却是所有珍惜植物的衍生地。而且，会让这些珍奇的植物生长时间以十倍计的缩短。简单来说，如果一株灵芝生长在三大聚宝盆任何一地十年，就会有百年灵芝的效果。”唐三说道。

“原来是这样，我说我那地方的药草涨势怎么这么快？原来还有这种说法。”独孤博说道。

现在三人一边说着一边在街道上飞奔，没多久就到了落入森林，一进入落日深林独孤博就释放出自己的气势，驱赶周围的魂兽。

而唐三则一边走一边向独孤博介绍冰火两一眼和其他的两大集宝盆。

但他们到达目的地时已经是晚上了，唐银他们面前出现了一座高约五百米的山丘上。此时因为是夜晚，无法看到外面太多的景色。

孤博如履平地一般顺着山路向上攀登，看上去他似乎走的很慢，但每一步迈出都在十米开外，而且每一步的距离都极为均匀，整个人在登山的过程中，就像是垂直上升一般。

看到独孤博已经到山顶，一脸装逼的表情，两兄弟对视一笑。互相都明白了对方的意思。

在我们面前装逼，老毒物，你也已经到头来！

两兄弟直接将魂力附在脚底，两人就是散步一样，在近乎九十度斜角的山壁上悠闲的走着。

“我艹（一种植物），你们是怎么做到的？魂技吗？不对！如果是魂技，为什么你们两个都会？”没有见过唐银他们爬树踩水的独孤博表示真有点崩他的三观。

“老毒物在我们兄弟面前装逼，你还早了两万年呢？除了一个叫坂本的其他人我们都不放在眼里。”唐银说道。

“喵~”小云母也萌萌的附和道。

“坂本是谁？”前一脚还在惊讶唐银他们的这个技巧的独孤博，下一秒就被唐银带歪了。

“额......别在意，这些不总要。”知道自家老弟又在说他们听不懂的话，唐三已经自动选择了无视。现在最重要的是先让老毒物代他们去冰火两仪眼。

很快，唐银他们就在独孤博的带领下来到了山顶上。到了这里，唐银不禁被眼前的地势吓了一跳。面前竟然是一个倒锥形的山坳，他们所在的山顶是这山坳的边缘之地，浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。

“这类似温泉的味道！”问到这味道唐三更加兴奋了，这说明自家老弟说道没错，不出意外的话，冰火两一眼就这里了。

“跟我来。”独孤博身形一展，直接从面前漆黑看不到底的山边跳了下去。由于浓雾和夜晚的原因，再加上悬崖的陡峭。只是眨眼之间，独孤博的身影就已经消失在水雾之中。

独孤博是故意的，毕竟刚刚唐银还在说他不如他们。所以他就不帮他们下来。

但显然独孤博的计划不可能实现。在他落地时抬头一看，就看见两兄弟一人坐着一台空战机械下来。

“我怎么把这东西忘了。”独孤博捂脸。

和独孤博不同，唐三现在的表情全是惊喜，而他的目光都向了面前山谷内的情景。眼前的温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。

乃是钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所。而眼前的景象，不正和玄天宝录中形容的三大聚宝盆之一一模一样么

“这.....这的是冰火两仪眼啊！”唐三看着眼前一幕，身体因为激动，不由自主的颤抖起来。他怎么也没想到，竟然会在这个世界看到如此瑰丽的一幕。虽然他以前从未见过，可是，在他记忆之中，却有着一个类似的情景描述。

“老毒物，我现在可以肯定的说，你身上的毒我都可以治好。不过现在有两个方案。你看看你选哪一个。”唐三兴奋的说道。

“你快说给我听听。”听到唐三的话，独孤博也兴奋起来了。毕竟这个武魂带来的毒已经折磨他太久了。

“那好我先说了，其中一种，就是同时服下烈火杏娇疏和八角玄冰草这两种药草，然后凭借你强大的魂力将其药姓吸收，那样的话，我至少有八成把握能够化掉你体内的毒素。”唐三说道。

“那还等什么？小毒物你说的这两种药材长什么样？我去拿。”独孤博听了就兴奋的说道，

唐三微笑道：“老怪物，你先听我把话说完。八角玄冰草和烈火杏娇疏都属于仙品珍草，这两种药草夹在在一起，其实就相当于是一个小型的冰火两仪眼，只不过抗毒效果不如冰火两仪眼那么恐怖而已。尽管它们是剧毒的，这仙品评价却也毋庸置疑。没错，它们是能够化解你身上的剧毒。但与此同时，你这一身毒功也会被同时化去，你愿意么”

“这个”独孤博愣了愣，顿时犹豫了。这段时间的相处，他知道唐三不会骗他。

“算了，小毒物，你刚才说有两种方法替我解毒，那另一种是什么”独孤博问道。他现在不能失去这一身实力，毕竟他和武魂殿的菊斗罗有仇。如果他失去了实力，他当心菊斗罗会落井下石。

————————————————

今天的第二章，因为前一天的推荐票是今天八点半才统计结束，所以不是前一章二哈不说，是还不知道。昨天是八百多张推荐票，也就是说今天二哈继续四更！

大家推荐票投起来，你们两百推荐票一更，你们敢给二哈就敢更！下一更晚上六点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66381583"  chaptername="第一百五十八章坂本是谁？（求票票）">加入书签</a>
</div>
