    安娜贝尔的危险程度，并不是单纯体现在杀人上。

    它更像是一块能吸引邪恶灵魂的磁铁。

    因此，当装裱柜被打开以后，屋子里瞬间就多出来一些特别的东西……

    一个接一个的鬼魂接二连三的出现在了屋子里，每个鬼魂的样貌都狰狞可怖，维持着死前的姿态。

    是死在恐怖屋里的游客，以及那些工作人员。

    它们出现以后，使得屋内的那种压抑的感觉更加浓郁。

    与此同时，杜维也通过自己的眼睛“看到”——修女居然猛然间消失在了房间里。

    但那种阴冷死寂的目光，却始终没有消失。

    “在哪里？”

    杜维此时已经失去了对身体操纵的能力，虽然视觉听觉以及触觉并没有失去，但如果现在占据了自己身体的恶灵没有动作，自己的五感是始终被限制的，看不到太多东西。

    就好像是——人格分裂。

    副人格成功上位，主人格退居幕后。

    此时的他，即是杜维，也是恶灵。

    ……

    屋里。

    恶灵附体的“杜维”始终优雅如同绅士一般坐在沙发上，恶灵化的右手则托住下巴，另一只手放在膝盖上，显得越发诡异。

    而在他的身后，一双皮肤褶皱，指甲锋利如同野兽的手，缓缓向他的脖子伸了过去。

    无声无息。

    如果忽视手的主人是修女的话，看起来就像是情人之间最温柔的抚摸，又好像是正在摘下果实的农夫。

    也就是在同一时间。

    挂在墙壁上的古董钟表指针突然一顿，像是卡主了一般，接着猛地向前跳动了一个刻度。

    紧接着，杜维便听到了一声清脆的，仿佛是什么东西开裂的咔嚓声……

    “面具？”

    他的意识里没来由的闪过这样一个念头。

    而接下来的一幕，则更加诡异了起来。

    戴着面具的“杜维”仿佛是感受到了什么似得，忽然就站了起来，扭过头看向了身后。

    视觉共享下。

    黑暗中，杜维便再次和修女四目相对。

    视线被直接定死，根本没法转移，所以杜维只能看到修女那双暗黄色的诡异双眼，有种直视灵魂的窒息感。

    而修女的那双伸向自己脖子的手，在距离仅仅只有十公分不到的时候，却突然定住了。

    墙壁上挂着的古董钟表指针也骤然一停。

    而在灵视状态下，杜维之前所感觉到的那些，因为安娜贝尔，所出现在家里的鬼魂们，全都齐齐扭头，目光麻木的看向修女。

    咔嚓……

    又是一声面具开裂的声音。

    杜维知道，这个“自己”正在和修女对抗。

    同时，他心里在想：“这或许是我摆脱面具的机会。”

    当然，不单单是它，还有着家里的其他恶灵。

    恶灵的目标只有一个，那就是杀死杜维，这一点在黑影身上几乎是贯彻始终，每次它杀了人以后，就会试图动手。

    但每次，杜维都确保这个平衡在自己的掌握之中。

    嗯……

    简单一点说，就是做好一切准备，却尝试接触恶灵，如果无法带回心理咨询诊所，那就想办法脱身离开。

    如果能带走的话，这间心里咨询诊所，就是它们的容身之处。

    当然，对于这些恶灵来说，它们的目的极为单一，并且直线。

    目的始终是弄死杜维，只不过杜维家里的情况是在太特殊，只要进了这个家，就会变成维持平衡的房客。

    从梦境里跳到现实，只存在于杜维记忆里的这个修女出现以后，家里的平衡瞬间就开始出现了问题。

    而当杜维戴上面具以后，这个平衡又恢复到了一个临界点。

    当然，这并不意味着安全，反而使得危险更大。

    因为，修女并不是恶灵，而是高于恶灵的存在，甚至于出现在家里的它，也并不是真正的The Nun。

    更像是，某种诡异的恶灵现象。

    托尼神父曾经告诉过杜维，这是一种诅咒，源自于The Nun的诅咒，任何和其有关的信息，物品，文字，乃至于画面都有可能感染上这种诅咒。

    而到诅咒真正爆发的时候，杜维直面的将会是真正的修女The Nun。

    不过他很有可能撑不到那个时候。

    因为按照现在的情况来看，修女被逼退是早晚的事，而杜维现在又处在恶灵附体的状态下，到时候平衡依旧会出现现在的问题。

    他还是会死。

    除非……家里的恶灵突然减员。

    想到这，杜维不禁暗忖，如果面具完全碎裂，是否意味着附体的恶灵会死亡？

    但他想了想，觉得不太可能。

    因为另一张面具里的恶灵，现在就在米娜夫人的家里，而那张作为它媒介的面具，则跟着麦克·斯托上了那辆公交车，现在指不定在什么地方。

    米娜夫人家里的恶灵离开了面具都能独立存在，没理由自己这张面具里的恶灵会死。

    这时。

    被恶灵附体的“杜维”又有了新的变化。

    他伸出那只恶灵化的右手，缓缓抬起，向着修女胸前戴着的逆十字架抓了过去。

    杜维有些无法理解，恶灵化的右手能触碰到恶灵，也是猎人们的特权，但这么做意义何在？

    然而下一秒。

    他便看到，当恶灵化的右手抓住修女胸前的逆十字架的时候，忽然就向下一扯，直接将其拽开。

    而修女，也仿佛被触碰到死穴一样，瞬间消失在了眼前。

    看起来完全没有任何逻辑可言……

    “难道说，逆十字架，可以理解成媒介？但是从梦境跳到现实的诡异东西，也存在媒介吗？”

    杜维心里有些了然，这或许是对付恶灵的一种手段，

    找出恶灵存在的媒介，然后将其压制，或者说消灭掉。

    虽然实际上非常难，因为想要找到恶灵存在的媒介，并不是一个简单的事，这需要去分析，甚至是直面恶灵。

    也就是说，和之前杜维接触恶灵的过程并没有任何区别，只是发现了恶灵化的右手，另一种用法。

    能发现恶灵媒介的，将其消灭的驱魔人，已经是精英中的精英。

    因此，教会的驱魔人的手段，才会是各种物品，以及成功率不高的驱魔仪式。

    “如果我能活下去的话，或许下次再接触到恶灵的时候，我可以尝试一下，用这种方式来对付恶灵。”

    