    刘小妹在情急之下，也顾不得叫周萧周总了，习惯性的称呼“小狗”就脱口而出。

    不过周萧也不在意这些小事，他问道：“刘姐，什么事这么着急。”

    刘小妹说道：“我下午给泥鳅打电话让他明天多送一点食材到绿意小厨，他说他在开车回来的路上，让我晚上八点把需要的食材清单给他，他签字确认后晚上备货。但是，这都……这都快十点了，他的电话一直打不通啊！”

    “会不会是手机没电了？”杨倩问道。

    “如果是开车，车上有我买的车充怎么会没电？”刘小妹真的急了。

    杨倩到时想到另一种可能，“会不会是出去打牌或者是和朋友喝酒，没有注意电话啊？刘姐，你不要急，”

    村里的男人打打牌喝喝酒都很正常，村里有些男人赚到钱了还去镇上喝点花酒。

    泥鳅完全有可能和朋友出去玩了。

    刘小妹当然知道杨倩是什么意思，她立刻说道：“不会的！泥鳅绝对不会在外面玩儿的，他要是晚上真的不回来，肯定要给我说！”

    听到这话，周萧和杨倩一下就反应过来了。

    刘小妹和泥鳅是在谈恋爱，如果真的是这样，那么泥鳅如果有事不回来，是肯定要给刘小妹说的。

    周萧觉得这事儿有点蹊跷，问道：“泥鳅是一个人开车开始和谁一起的？”

    “和馒头（陈满江）一起的！”刘小妹急着说道：“我给馒头打电话，馒头的电话也是关机。”

    周萧拿出手机给陈满江家里打电话去过去：“李婶，我是周萧，你们家馒头回来没有？好的好的，我知道了。”

    “出事了！”周萧说道：“去找人！”

    ……

    “你小子还给我装！给我装啊！装民工！装民工！”方朝重重一脚踢着馒头的肚子上，馒头闷哼一声，干呕出鼻涕和血水。

    江城城郊，绿墙西餐厅连锁的物资仓库里。

    泥鳅和馒头被麻绳捆着，跪在地上。

    馒头的地上已经分不清是汗水、尿液还是血水。

    方朝打累了，点燃一根烟，狠狠地嗦了一口，坐在凳子上说道：“装民工，博取同情，毁我的生意！敢惹到我的头上，你们当我是吃素的？”

    “害得我找人跟了你们好几天，这他X的费事！”

    方朝觉得不解气，用烟头狠狠躺着馒头鳅的肩膀。

    “啊！！！”馒头看痛得尖叫一声。

    “X！”方朝把烟头扔掉，骂道：“杀了你们都不解气！这一次我损失了一百多万！绿墙的名声也毁了，以后还会损失几百万，你们几个土农民赔得起吗！”

    方朝又一脚踹在了馒头的小腹上。

    馒头已经奄奄一息了，瘫倒在地上。

    泥鳅怒目而视喊道：“馒头！馒头！”

    馒头好不容易从地上爬起来，勉强撑起头，说道：“周总不会放过你的！周总不会放过你的！”

    方朝嗤笑：“周总？就是那个穿着短袖的土包子？你放心，我先收拾你们，再收拾他！”

    方朝吩咐左右，拿了一部手机、一篇稿子和一叠钱过来。

    方朝让没有受伤的泥鳅坐在座位上，打开视频开始录制说道：“好好把稿子看一下，好好录视频，这钱就是你的，不然你和他一样惨！”

    稿子上写着，上一次绿墙西餐厅拒绝民工就餐的事件是绿意小厨一手策划的，为的就是打击报复绿墙西餐厅抢了绿意小厨的生意。

    而且，泥鳅等人也根本就不是什么民工，是绿意小厨请的帮凶。

    稿子让泥鳅说，他本人没有预料到事情会闹得这么大，表示最诚恳的道歉，并且告知大家，他泥鳅本人就是青霞村的人，绿意小厨其实也也不是那么绿色和干净，只是打着绿色的招牌骗大家的钱云云。

    这视频是让泥鳅本人录制，本人发在自己的社交媒体上，然后方朝这边已经找好了水军和本地的大V运营。

    泥鳅是事情发生的当事人，又是青霞村的人，视频发布会造成的影响力可想而知。

    绿墙西餐厅能不能救回来不重要，最重要的是给绿意小厨和青霞村带来的负面影响需要花费十倍甚至百倍的精力才能够挽回。

    信息讲究的是传播时效性，就算是今后某一天有人调查清楚了真相，泥鳅是被威胁的，那也晚了。

    而且这一次方朝损失上百万，他不把周萧和绿意小厨置于死地，他不会善罢甘休的！

    泥鳅点点头，说道：“好！好！我录！”

    “哥！”馒头喊道。

    方朝把钱摆好说道：“这才对吧，识时务者为俊杰，松绑，坐好！”

    泥鳅看着手机，露出微笑，说道：“我录你XXX个X！”

    方朝的脸一下就挂不住了！一脚踹在泥鳅的小腹上。

    他啐了口谈说道：“你以为我方朝在混了这么多年，不敢下狠手？”

    方朝让人拿着一把菜刀放在馒头的面前。

    方朝说道：“给你一分钟时间考虑，你要是不录我就宰了他的手指。”

    馒头是泥鳅的堂弟，今年才刚刚二十岁，要是手指没了，人也废了！

    “你敢！”泥鳅怒火冲天！

    “哈哈哈！”方朝笑了，“居然还有人不信？你以为绿意西餐厅是怎么做大的？安安分分等人上门吃饭？”

    方朝下命令，说道：“给我宰了。”

    馒头真的吓到了，激动着摇头说道：“不要！不要！哥！救我！救我！”

    “你敢！”泥鳅奋力挣扎了，大吼着，就要扑向方朝，奈何被人按在地上动弹不得！

    “哥！哥！妈！妈救我！”馒头再怎么说都是孩子，看着菜刀一步步逼近吓得哭了。

    咔！

    “啊！！！”

    手起刀落，馒头的右手两根指头全部被砍断。

    “馒头！”泥鳅叫喊着！却无济于事！

    馒头痛得昏死过去，又被人用冷水浇醒。

    大冬天的，天气很冷，按照馒头这种状态，恐怕支撑不了多久。

    方朝面无表情，将手机再次递给方朝说道：“录视频，不然下一次就宰的就不是手指，是整个手掌了！”

    “好！我录，我录！”泥鳅大口大口喘着气，他相信，只要自己不录，馒头的手掌真的保不住了。

    泥鳅此时早已经是满头大汗，一边是自己的兄弟！一边是自己的恩人！

    泥鳅虽然读书不多的，但也知道恩情重于泰山。

    要不是周萧，他泥鳅还在社会上流浪汉，说不定早就毁了。

    “懂事！”方朝点点头，说道：“把他放开，让他坐好。”

    泥鳅看着方朝的位置，这个时候如果突然发力没有抓到方朝就被方朝的小弟给拖住了，那个时候馒头肯定还要受罪。

    泥鳅相信，刘小妹一直联系不到自己，一定会给周萧说的。

    泥鳅相信周萧！

    现在唯一的办法就是……

    泥鳅看准了厂房里离自己不远的一根铁柱，大吼一声二话不说撞了过去。

    碰！

    巨大的响声。

    甚至整个铁柱子都在颤动。

    泥鳅头破血流倒在地上，方朝的小弟赶紧去试探泥鳅的呼吸，这才放下心来。

    “老板，他晕过去了！”

    “X！”方朝骂了一声，“用冷水！把他给我弄醒！”

    ……

    “没有人！绿意小厨没有人！”

    “路上也没有人！”

    周萧、刘小妹、杨倩、陈旺等人赶到绿意小厨，发现店里没有人，周围也没有车。

    “他和最后一次打电话，有没有说自己的位置？”周萧问道。

    “没有。”刘小妹真的急了。

    “刚刚我已经去报警了，但是失踪不到二十四小时不立案。”杨倩也非常着急。

    周萧此时倒是冷静了下来。

    现在已经是凌晨一点。

    如果是出车祸，那么早就被发现了。

    如果是出去玩儿，手机没电，这个时候也应该给刘小妹或者是家人报平安。

    特别是馒头，不过二十岁，实际还是个娃，肯定要给家里人说自己在哪里。

    但两个都不是……

    周萧一下就想到了绿墙西餐厅。

    他掏出手机，给闵建打了电话。

    其实周萧和闵建之间的关系也不是那么单纯，周萧并不想麻烦闵建太多事，不然这些恩情也不知道要付出多大的代价才能够偿还。

    但是今天，实在是不得已。

    “闵老，实在不好意思，有个事想麻烦下您。”

    凌晨，但是闵建保持着江湖人的习惯，手机24小时开机，也接到了周萧的电话。

    “你说。”

    “能不能找熟人查下监控，我想查一辆面包车……好的……好的，谢谢闵老，事情有些着急，我改天登门拜谢。”

    挂掉电话后，周萧的眼神变得阴霾起来。

    他说道：“陈叔，你先回村子，把村子里在咱们绿意公司上班青壮年都叫起来！马上到村口集中，等我电话。”

    “倩姐，刘姐，你们先回去睡觉。”

    “啊！我不回去！”刘小妹很是担心泥鳅。

    “我也不回去！”杨倩担心的是周萧。

    “回去！”周萧的语气义不容辞，说道：“后面的事是男人的事，你们女人参与什么！”

    看到周萧那么凶的样子，杨倩也吓到了，不敢不听。

    陈旺也意识到出事了，说道：“杨倩、小妹，你们跟我回家！”

    半个小时后，闵建给周萧发了微信，是几段监控视频。

    周萧用舌头舔了舔嘴唇，既然这帮人要用见血解决问题，那就见血试试。

