    第105章 吞噬魔神也是鸿蒙殿之人？太乙金仙战力榜即将公布！

    昆仑山！

    老子、元始、通天方才虽然没有动用全力，可被吞噬一条手臂就轰飞了，他们心中皆是充满了惊怒之意。

    三兄弟不由的对视了一眼，这个时候皆在考虑是否继续上前。

    在他们不远处，准提的脸色已经变得极为苍白，气息不断颤动，实力已经十不存一。

    “三位道友，岂能让那家伙这么容易便将血翅黑蚊带走了？”

    “那血池黑蚊，可是有极品先天灵宝在手呢！”

    准提自然不甘心，朝着三清传音了起来。

    如果三清出手，拖住那吞噬魔神手臂，他师兄接引一定能够赶到。

    到那个时候，他们五大圣人联手，难道还无法拖住这吞噬魔神一条手臂？

    听到这话，元始脸色阴沉的稳住了身形，就要再次朝着那吞噬魔神手臂而去。

    通天也是满脸愤怒的催动手中的宝剑，令其威能疯狂的飙升了起来。

    唯有老子，脸色有些纠结。

    他朝着紫霄宫方向看了一眼，发现他们老师鸿钧，并没有要返回昆仑山，也没有要助他们对付这吞噬魔神的意思。

    难道说，老师觉得他们这些圣人能够压制那吞噬魔神，还谁说……他们老师怂了？

    “嗡！”

    这一刻，天道之威颤动，仿佛极为不甘心，欲要对着诸多圣人下达法旨。

    “天道吗？”

    “说不定味道不错！”

    而此时，吞噬魔神的声音，再次传入了洪荒。

    其手掌已经将血翅黑蚊笼罩，那恐怖的手臂微微一震，朝着上方空间缝隙缩了回去。

    不过，这还没有完。

    在那条手臂带着血翅黑蚊退入空间缝隙的瞬间，一道道恐怖的吞噬之力，自那空间缝隙之中疯狂的涌动而出，化作了一头头体型庞大的恐怖巨蟒。

    那些巨蟒猛地抬头，张开了血盆大口，朝着天空之上的天道之威处急速而去。

    这令天道猛地一颤，天道之力疯狂的席卷而出，化作恐怖的浪潮，想要泯灭那些巨蟒。

    瞬间，那些巨蟒与天道之力便碰撞在了一起，两股力量疯狂的交织了起来。

    “快看，那些巨蟒……在吞噬天道之力？”

    “不会吧？”

    “天道如果被吞噬，洪荒岂不是要破碎？”

    “这可怎么办？”

    “……”

    突然，所有人都发现，吞噬之力演化而成的巨蟒，竟然在一口口的吞噬那狂暴的天道之力。

    这令洪荒万族强者震惊无比，诸多圣人更是身形颤动。

    赶往昆仑山的接引，当即加快了速度。

    而娲皇宫的女娲，这个时候也急速而出，似乎受到了天道意志的催促。

    就连那打算返回紫霄宫的鸿钧，都不由的停下了身形，露出了震惊的表情，猛地朝着昆仑山而来。

    与此同时，昆仑山上空的缝隙，正在不断的扩张，一道极为庞大的身形，似乎要踏入洪荒一般。

    感受到这一幕，洪荒万族强者心神再次颤动。

    天道意志似乎有些惊慌，不断的传出法旨，令昆仑山之上的四大圣人纷纷凝聚出了无上之威，不得不朝着天空之上那些恐怖巨蟒冲了过去。

    这一刻，在亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    紫嫣有些担忧的看向了鸿蒙道君：“君上，任由那家伙折腾的话，洪荒恐怕当真要毁灭了！”

    听到这话，鸿蒙道君的眉头不由的一皱，朝着洪荒看了一眼：“这家伙，还真是忘记本道君的法旨了！”

    说罢，他朝着鸿蒙殿之外沉声道：“去，将那家伙叫回来！一醒了就给本道君招惹麻烦，一点规矩也不懂了吗？”

    “尔等去问问她，还想不想在鸿蒙殿待着了！”

    “谨遵君上法旨！”

    鸿蒙殿之外，正在“教育”那刚刚带回来的金翅大鹏雕的祖龙、始麒麟和元凤，纷纷领命。

    三人身形一晃，便消失在了鸿蒙殿之外。

    昆仑山之上！

    恐怖的吞噬之力所化的巨蟒，正在疯狂的吞噬天道本源。

    而天道意志则是连连朝着那些圣人和鸿钧，下达法旨，似乎欲要他们拼命一般。

    就在这个时候，在那吞噬魔神开启的空间缝隙边缘，一道黑色的门户急速浮现。

    其上，释放出了惊人的威能，令下方冲天而起的四大圣人脸色不由的一变，急忙停下了身形。

    “这门户，好像有些熟悉！”

    “难道是鸿蒙殿之人的来了？”

    “鸿蒙殿的强者也打算对付那吞噬魔神吗？”

    “……”

    万族强者，满脸震惊的朝着昆仑山上空看了过去，辨认出了那黑色门户乃是鸿蒙殿之人凝聚的门户。

    “嗯？”

    突然，吞噬魔神发出了疑惑的声音，而那些吞噬天道本源的巨蟒虚影，也急忙停了下来。

    这个时候，祖龙、始麒麟和元凤的身形，皆自那黑色门户之中踏出，朝着那空间缝隙看了过去。

    “君上旨意，令吞噬前辈速速返回鸿蒙殿！”

    “若是耽搁，君上或许要将你逐出……”

    祖龙人的三人的声音，才刚刚落下，一道恐怖的威压便急速席卷而来，令他们三人的身形猛地一颤。

    这乃是吞噬魔神之威，仿佛对祖龙三人出现有些不满。

    不过很快，那恐怖的威压便急速的散去，而那些恐怖的吞噬之力凝聚的巨蟒，也朝着那空间缝隙急速退去。

    “哼！”

    “今日算尔等走运，若非主人之命，本神当将天道本源直接吞噬一空，尔等圣人也将化为本神血食！”

    吞噬魔神的声音，自那空间缝隙之中传出，仿佛比元凤……甚至比因果魔神更加张狂。

    在其声音落下之后，那巨大的空间缝隙便缓缓的闭合了起来。

    而祖龙三人，朝着下方圣人扫视了一眼，也退回到了黑色门户之中，消失在了原地。

    “什么？”

    “那吞噬魔神，也是鸿蒙殿之人？”

    “不会吧，那鸿蒙道君，到底有多么恐怖啊！”

    “对方一句话落下，都足以毁灭洪荒了吧？”

    “……”

    洪荒万族强者，哪怕诸多圣人，此刻都发出了惊呼之音。

    就连天道，都剧烈的颤动了起来。

    方才，天道意志真真切切的感受到了危机，如果不是祖龙三人带来了鸿蒙道君旨意，天道本源真有可能会被吞噬一空。

    “嗡……”

    就在洪荒万族震惊不已的时候，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜微微颤动了起来。

    【太乙金仙战力榜，即将开启！】

    【登榜排名当为鸿蒙金榜综合衡量，宝物不计入衡量标准！】

    【此榜单榜，只取其前十名进行公布，登榜者，当有机会获得无上奖励！】

    ……

    ?  ?感谢诸位大佬的推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

