    第710章 训话，都老实听着

    叶简并没有说出自己具体所属的特战队，站出来后，不急不徐的声色，仿若月下一汪泊泊流着的清泉，清而冽，令四周一切杂音都渐渐归于平静。

    安夏的声音是让人心生敬畏，不敢造次的威慑，叶简的声音则是会让人从喧嚣回归宁静。

    “……临时偷袭，是想检查各位应对战场突发情况的反应，结果，不尽人意。我没有看过各位的履历，不清楚各位是否有过类似的演习，但通过此次偷袭，我可以看出来，各位面对突发战况，经验为零。”

    “安夏，也就是这位女战员嘴里说的逃兵，她是你们当中唯一马上反应，并立马做出应对之策的女战员。”

    叶简说到这儿，视线很自然而然看了叶幼音一眼，淡淡的，浅浅的，没有停留，扫一眼便收回来。

    世上最不缺心思阴暗之人，他们的身体虽沐浴着阳光，却把灵魂藏在了黑暗，打着正义的旗帜，以一幅凛冽的面孔，假仁假义告诉世人要挺直胸膛。

    这样的人，无处不在，处处可见。

    这样的人，每个人都会碰上。

    这样的人，让他们老实的办法只有一个，正面迎战，并用实力全方面碾压他们。

    安夏，就是这样的方式告诉对方，玩阴？尽管放马！

    她敢玩，必要让她粉身碎骨。

    叶幼音本就心慌，叶简那轻飘飘一眼，对她来说仿若一把锋利匕首，抵住脖子，满身生寒。

    攥紧拳头，叶幼音在心里鼓励自己，“没事，不用怕，叶幼音，你不要害怕，不要慌张，站好，挺直，绝不能轻易低头。”

    遇事不慌，方能从容应对。

    叶简也只看了她一秒便挪开，这样的人安夏自会收拾，压根不需要自己担心。

    她也不想去针对这名女战员，没那精力。

    夏队让她过来说几句，重在提醒这些一心想要成为特战员，但实力远远还不够的战员们。

    “我很佩服各位勇于与我们的反抗的勇气，却也很失望，以卵击石，自取灭亡，这是要放在大型实战演习里，诸位所犯之错，实属大了点。”

    “我是一名特级特战员，我站在这里可以很直接告诉你们，打不赢立即跑，并非逃兵，而是战略。”

    特级特战员！

    列队里阵阵倒抽冷气声。

    这位女战员竟然是特级特战员！

    安夏竟然与她打成平手！

    那……

    看向安夏的眼神更加暗晦不明。

    安夏的实力岂不是已经达到特级特战员的实力了？

    心情更为复杂了。

    年龄最少，加入战队最短，实力却已达特级特战员的实力。

    叶幼音这会儿已经是站也不是，坐也不是了。

    她知道眼前这位陌生的女特战员是在说自己，是她的自以为是连累了所有战员。

    还好不是考核，如果真是考核自己会要气到吐血。

    再也没有刚才的淡然，站在列队前面，感觉自己现在就是一个靶子，所以的视线则是箭，身为靶子的自己做已经射到千疮百孔。

    她想归队，只想立即、马上归队！

    一秒都不想站在列队前面被人注视。

    (本章完)

