    第16章 16章：白玉洁的母亲

    顾笙歌喝着杯中清茶，八枚漆黑如墨的万年魂环笼罩在他周身，散发恐怖气势，深邃无比，如小山般直接将大厅中除了蓝箐烟，所有水氏家族的人都给镇压了。

    他们全部匍匐在地，像狗一样跪着，脊梁被压到最低，呼吸困难，表情惊恐不已。

    “八！八环！魂斗罗强者！！”

    胖族老跪在地上，就像一头猪一样，瑟瑟发抖，想到自己刚刚竟然对一个魂斗罗强者大肆嘲讽，眼神一黑，差点被吓晕过去。

    白玉洁跪在地上看着顾笙歌，玲珑有致的曼妙娇躯匍匐在地，蜜桃翘臀高高翘起，妩媚脸蛋吓的花容失色，狐媚眼满是惊骇，八枚万年魂环，大陆上竟然有如此恐怖的魂师！

    那些还在劝说蓝箐烟为水家献身的族老们内心慌的一逼，万万没想到蓝箐烟竟然请了一位魂斗罗强者回来。

    “你们还有什么疑惑吗？”

    顾笙歌看着匍匐在地的族老，以及白玉洁，开口淡漠询问道，如同寒冰巨蟒一般粗大的冰棘藤蔓浮现，直接将整个大厅覆盖，化作一座囚笼，寒气四溢，冰冷刺骨，比之外面温度还有寒冷。

    那些族老都吓的瑟瑟发抖，就怕被冰棘藤蔓攻击，那锋利无比的荆棘刺然后他们内心恐惧不已。

    “是是是，大夫人说对，有您在，区区魂圣不过是蝼蚁，我们相信大夫人说的。”

    “对，您可是魂斗罗强者，要杀一个魂圣不过是轻而易举的事，是我们愚蠢。”

    “老四说的对，我们都怪我们有眼不识阁下，才闹出如此蠢事。”

    一个又一个族老开始骂自己愚蠢，更有甚者怕打着自己的脸巴，声音响亮，来换取顾笙歌的原谅。

    看着那些丑态百出的族老们，跪在一旁的白玉洁狐媚美眸露出嘲讽，真是一群废物。

    不过，她微微侧头看向一旁轻蔑看着他们的蓝箐烟，美眸出现嫉妒，这个女人出去竟然勾搭了一个魂斗罗强者回来，真是狗屎运！

    本以为可以接着这次机会扳倒蓝箐烟，自己和母亲联手一起掌控水家，没想到竟然半路杀出个魂斗罗强者。

    而在另一边一个宽敞房间内，一个妩媚撩人、韵味十足，穿着十分清凉，只有一层薄纱包裹着丰腴身体，和白玉洁有着七分相似的美熟妇正在逗着怀中的孙女。

    突然，美熟妇感受到顾笙歌散发的强大气息，她面色骤变，一把松开怀中的孙女，这让水月儿有些疑惑。

    “怎么了，外婆？”

    胡芸没有多说，只是让水月儿去找姐姐玩。

    “这股气息，是封号斗罗！”

    胡芸曾经也见过封号斗罗强者，和现在出现的强大气息一模一样，府内竟然来了一个封号斗罗强者！

    那个方向是府内会客大厅所在。

    来不及多想，胡芸从床榻上起身，换了一身略微收敛的长裙包裹住她成熟丰腴身体，快速离开房间去往会客大厅。

    大厅内

    顾笙歌收敛自身气势，只不过八枚深邃漆黑的魂环依旧缓缓转动着，就算没有那股威压，依旧让那些族老和白玉洁倍感压力，不敢起身。

    “起来吧。”

    顾笙歌淡漠说道，这让他们顿时如释重负，慢慢起身，不敢有丝毫大动静，免得惹到顾笙歌不满。

    与此同时，一道白色身影闯入大厅中，赫然是胡芸。

    顾笙歌也看向进入大厅的美熟妇，根据蓝箐烟的记忆认出她的身份。

    白玉洁的母亲，六十一级魂帝，武魂也是三尾冰狐，水家唯二的魂帝。

    胡芸比蓝箐烟大八岁，但她的女儿却嫁给了蓝箐烟丈夫做小，这也是蓝箐烟无法接受的事。

    胡芸与白玉洁有着七分相似，但却是鹅蛋脸，精致妩媚，画着淡妆，眼角有些丝丝皱纹，是岁月的留痕，韵味十足，厚实红润的唇瓣，修长的天鹅颈带着白色颈带。

    肌肤雪白，如同少女一般滑嫩，一身白色半透明长裙包裹着丰腴饱满身体，玉臂如莲藕般雪白，波涛汹涌，典型的葫芦身，腰杆和白玉洁一样纤细，并不丰腴，臀部肥硕圆润，一双丰腴玉腿流露在裙外，雪白红润，玉足踩着高跟鞋，与地面碰撞传出清脆响声。

    胡芸看着刚从地上爬起身的女儿，刚想开口询问些什么，却看到笼罩在顾笙歌周身的八枚黑色魂环，瞬间惊呆了，成熟妩媚脸蛋露出惊骇。

    她瞬间明白刚刚出现那堪比封号斗罗的强大气息是怎么来的了。

    美熟妇那丰腴娇躯对着顾笙歌恭敬弯下，成熟妩媚脸蛋露出讨好笑容，恭敬喊道：

    “六十一级魂帝~胡芸见过冕下。”

    看着一脸讨好看着自己的美熟妇，顾笙歌放下手中茶杯，打量着她，长的不错，成熟妩媚，丰腴美艳，也算的上是高级货。

    白玉洁在一旁听到自己母亲叫顾笙歌冕下，眼神带着疑惑，斗罗大陆上，只有封号斗罗才有资格被称为“冕下”。

    “我现在只是魂斗罗，你叫冕下有些早了。”

    胡芸看着环绕在顾笙歌周身的八枚万年魂环，内心颤抖，这可比封号斗罗还要恐怖，开口继续恭维道：

    “尊敬的冕下，以您的实力，要不了多久，您就会成为封号斗罗了，早叫晚叫都是叫。”

    “你很聪明，嘴很甜，我很喜欢。”

    顾笙歌轻撇对自己恭敬无比的美熟妇，开口夸奖道，这也让胡芸内心松了一口气，听到顾笙歌夸自己嘴甜，她那妩媚美艳脸蛋顿时露出喜色。

    能被一尊即将成为封号斗罗的强者夸奖，真是她的荣幸。

    这就是实力，就算顾笙歌和胡芸年龄差距少说也有两轮，明明是长辈，但胡芸也得对顾笙歌笑脸相迎，就算顾笙歌让她趴在地上学狗叫，恐怕胡芸也会照做。

    因为斗罗大陆，强者为尊，弱者是没有地位的。

    “我与蓝夫人是好友，应她的邀请解决水家之难，这段时间我会住在水家，你们没有意见吧。”

    顾笙歌看着胡芸、白玉洁还有那些族老，开口是道，胡芸第一个点头答应，其他人纷纷表示没意见。

    蓝箐烟看到这一幕，露出傲然笑容，一群废物，在绝对实力面前，还得乖乖当狗。

    ~

    （奥力给！冲呀！碎觉~）

    (本章完)

