    法帖成灰。

    青烟升腾而起。

    法帖烧掉的时候，青烟不会随风散掉，于我面前绕了一下，它又飞向我面前的那座石碑。接着，又绕了石碑三圈儿。

    山上的雾气，本来很重。

    可是当那一缕青烟，绕着石碑过去的时候，石碑之后的雾气，左右分开，仿佛开出了一条道一样。

    我没有犹豫，朝着那个方向走去。

    青烟引路。

    我跟着一直走，大约走了十几分钟，我却又从这座小山丘的另外一边下去了。一路上都是荒山杂草，我居然没有看到公主坟里那位。

    下了公主坟，我到了河边。

    河上雾气朦胧，青烟到这里，四处缠绕了一阵子与河雾融在一起。

    看来，是这里。

    只是。

    这里我看着有些熟悉，这条河，不就是公主坟附近的那条小河吗？当初，陈老的棺材过河出问题，不就在这儿吗？

    刚才我和王霸开车，也是把车停靠在了河边附近。

    我下意识的看去。

    可除了不远处，我刚才下来的那座小山丘的虚影之外，别的我什么都看不到，并没有看到王霸的那辆车。

    陈老葬礼上，我记得，那坛桃花酒是一个小女孩送给我的。她当时说，是一个穿红衣服的姐姐给她的。

    所以。

    公主坟那位，应该是个穿着红衣的女子。

    红衣即便在夜色下，应该也很显眼，我四处观察，四处寻找。

    想要找到她，可始终不得见。

    正在这时。

    水声来了。

    哗哗声，就好像，有船桨波动水面。我循声望去，河面上，到处都是雾气，只听其声，却不见那声音来自哪里。

    我稍稍一想，突然又感觉不对。

    公主坟前，不过是一条能蹚水过去的小河，那样的小河，又怎么可能走得了船呢？可是，我这么想着，回过神来的时候，我却发现，面前这条河其实并不窄。

    远处的河面，了无边际。

    河上的浓雾之中。

    有了一盏灯。

    灯光，在雾里，一片朦胧。

    昏黄色，以那个地方为中心，在浓雾之中铺散开来，远远地看去，竟然像是天上的月亮，留下的倒影。

    一艘船，从河心而来。

    微风过，水面之上的灯光倒影，波光粼粼。

    船头，站着一女子，她身着一袭红衣长袍，长发散落，只束了背后发梢。风掠过，她的发丝随风拨通，她看向我这边，而我，却只能看到一个虚影。

    我以为，她会靠岸。

    可是，她的船，却在距离我十几米之外的地方，停了下来，连船上划船的女纸人，也停下了桨。

    我并不知道她的名讳，不知该如何称呼她。

    她也只是远远地看着我，不说话。

    想了一阵子。

    我只好问。

    “前辈，您让王柳絮给我法帖，带我到这里，是有什么要吩咐吗？”

    阴司都怕的存在，虽然看起来像是个弱女子，但我觉得，肯定是前辈，这么称呼，我觉得总没错。

    “前辈吗？”

    她却问了一句。

    当我听到她声音的时候，整个人愣住了。

    这声音，我很熟悉。

    毫无疑问，就是采薇的声音，只是，声音的感觉冰冷了许多。一时间，我当时以桃花酒为媒介，以追踪诀所看到的一幕，再次浮现在脑海之中。

    我当时看到的她，是采薇的模样。

    现在，就连我听到的声音，也一样吗？

    不知为何，我的心，竟有些乱了。

    难道，她就是采薇？

    可是，这不可能。

    平复了一下自己复杂的心情。

    我深吸了一口气，看向她问。

    “你是采薇？”

    船上的她，并没有直接回答这个问题，而是说了另外一句话。

    “你，可以唤我，蒹葭。”

    蒹葭？

    这是她的名字？

    所以，她并不是采薇，可是，她的声音，为什么会和采薇一样？我在追踪诀之中，看到的样貌，为什么和采薇一样？

    “你的声音，你的样貌，和采薇一样。”

    我说了一句，想看看，她会有什么样的反应。

    可是，她没有回答，却是随手，把一只红色的纸鹤，放在了水面上。她旁边的纸人，以船桨波动，纸鹤随着波纹，一点点靠近了我这边。

    我走到这边，把纸鹤拿了起来。

    能看得出来，纸鹤上有文字，我随手，将其展开，看了一眼，上边写的是一个农历纪年的时间。

    庚子年，葭月，初九，午时三刻。

    今年就是庚子年，葭月，就是农历十一月，我算了一下，蒹葭给出的这个时间，初九，就是后天的午时三刻。

    午时三刻，阳气最盛。

    古代行刑，选择这个时间，斩头之后，阴气随即消散。罪大恶极之徒，在此时被斩首，是要让它连鬼都做不成。

    蒹葭把这个时间给我，是什么意思？

    “蒹葭，后天午时三刻，会发生什么？”

    我看向她那边，询问。

    可她却说了一句。

    “替我向，赊刀人叶承，道谢。”

    蒹葭居然提到了叶承，还让我，替她向叶承道谢？

    这又是怎么一回事？

    我抬头，本想继续问。

    可是，蒹葭却并没有要回答我的意思，船头的纸人，已经开始波动船桨，乌蓬小船，一点点远去。

    我知道。

    我再多问，也不可能问出什么。

    王柳絮说过，她的主人，是不能离开公主坟的。她送给我这样一张纸，肯定已经十分不易了。

    我目送着她。

    一点点隐入雾里，一盏昏黄的灯，从雾气朦胧之中的一轮月，到最后，驶向很远的地方而消失。

    她离开，我心中却是五味杂陈。

    午时三刻，不是一个好的时间，特别是对于一个阴魂来说。

    蒹葭住在公主坟，她肯定不是活人。

    所以。

    初九的午时三刻，公主坟难道有大事要发生吗？

    一定是这样的。

    此时。

    我的目光，再次落在手中这张纸上，其实，我看着这张纸上的字体，感觉，这字体好像并非出自女人之手。

    刚劲而又霸气飞扬的。

    赊刀人懂得卜算预测吉凶之术，而叶承，又是个赊刀高人，所以，不难猜测，这张纸是叶承送给蒹葭的。

    字是叶承的。

    叶承走之前。

    那一句，有人在等我，说的自然就是蒹葭。

    因为这件事情，本来就是他的安排。

    只是我想不明白，叶承为什么不直接把那个时间给我，或者，直接告诉我公主坟可能会发生什么事。

    或者，直接说，让我出手，去帮蒹葭即可，为什么，他非要让蒹葭冒险，以这样的方式告诉我？

    蒹葭其实也可以，直接把时间告诉王柳絮，让她转达我。

    疑惑之余。

    其实不难理解，避开这些简单的方式。

    也足以说明，蒹葭把这个时间告诉我，这件事情本身的重要性。

    我觉得，唯一合理的解释，就是叶承用了卜算之术，算出了公主坟的吉凶。而这件事情，对于蒹葭来说，事关重大。

    有因，才能有果。

    此事，因为事情太大，只有蒹葭出面，才可平衡因果。而我，才有足够的因果，去走进这件事。

    后天，午时三刻，会发生什么？				

