    感觉到九龙炼天鼎的变化，苏辰当即将九龙炼天鼎祭出到体外，九龙炼天鼎悬浮在虚空之中，不用苏辰操纵，就自主变成方圆百丈大小，在虚空之中，看起来霸气非凡。

    巨大的鼎口张开，恐怖的吞噬之力，不停的吞噬着周围的天道之力，苏辰处于天道之力汇聚的中心，也感觉到了沉重的压力，那些天道之力，几乎都凝聚成了一颗颗晶体，汇聚在周围。

    孔龙站在不远处，也感觉到了周围的天道之力的变化，惊骇不已的看着九龙炼天鼎。

    “不愧是能够抵挡得住半圣器攻击的绝世法宝，只是，听苏辰的说法，这法宝似乎还只是极品仙器，若是晋升成半圣器的话，不知道威力该多么恐怖，恐怕比我这个修罗圣刀都要强大得多吧。”

    “难怪他看不上修罗圣刀了，一方面是他修炼剑道，另一方面，怕也和他已经有了一件强大的法宝有关系吧，不过，一件可以提升品阶的法宝，能够不断成长，其价值，绝对超过了半圣器，甚至就算是圣器，也无法和他的这个九龙炼天鼎相比啊。”

    孔龙原本以为苏辰吸收天道之力已经够变态了，可是这九龙炼天鼎比苏辰更甚，苏辰位于中间都吸收不到天道之力，更别说孔龙了，他也只能任凭天道之力从旁边经过，不断的被九龙炼天鼎吞噬一空。

    苏辰看着九龙炼天鼎的变化，心中充满了期待。

    “这次进入魔渊，除了我自己吸收天道之力，提升修为之外，更重要的则是让九龙炼天鼎晋升，想要从极品仙器晋升为半圣器，必须消耗大量的仙道之力，没有哪个地方比这魔渊蕴含的天道之力更浓厚了，这对我来说，可是一个极好的机会，按照九龙炼天鼎吸收的速度，相信用不了多久，它便可以晋升半圣器了！”

    足足过了一刻钟，苏辰才发现，他所在的这片区域，以他为中心方圆上百里范围内，已经成了一片天道之力的真空地带了，几乎没有天道之力的存在。

    显然，经过孔龙和苏辰修炼，再加上九龙炼天鼎的疯狂吞噬，这片地方的天道之力，已经被吞噬一空了。

    苏辰无奈的看着仍旧释放出一股股吞噬之力，想要从虚空当中吸收天道之力的九龙炼天鼎，只好暂时收起九龙炼天鼎。

    “孔龙，这里已经没有天道之力了，走，咱们再换个地方。”

    苏辰说罢，飞身而起，选择了一个方向，极速飞了过去，孔龙连忙跟了上去。

    他们刚离开没多久，之前他们所在的那片大陆，裂开了一道道巨大的裂痕，然后整个大陆分崩离析，彻底的粉碎掉了。

    这些大陆本就是靠着天道之力汇聚而成的，在九龙炼天鼎的疯狂吞噬之下，连大陆上的天道之力都被吞噬了，自然也就破灭了。

    两人很快就又找到了一个大陆，这个大陆的面积比之前所在的地方更为庞大，所汇聚的天道之力，自然也更加的浓厚。

    孔龙将周围查探了一番，确定周围没有人之后，方才放心的赶了回来，守护在苏辰的身边。

    不过，他也不敢靠的太近，宫宝身边简直就是天道之力的真空地带，几乎没有天道之力的存在，周围的天道之力一靠近，就被九龙炼天鼎吞噬一空，而孔龙只好找了一个较远的地方，有天道之力和法则之力的存在，他继续炼制自己的鹏羽飞刀。

    “这么浓厚的天道之力，却不知道有没有大道之石的存在，大道之石乃是一种大道凝聚而成的宝物，可以直接帮一个人将这种大道提升到圆满境界，是可遇而不可求的宝物，比曾经的空间之心珍贵了无数倍，不，两者根本就不能相提并论的。”

    “不过，按理说，这魔渊蕴含浓郁的天道之力，总应该诞生一些大道之石吧？”

    苏辰一边帮助九龙炼天鼎吸收天道之力，一边思索着，大道之石的好处很多，除了可以帮助将一门大道领悟到圆满境界之外，还可以让人领悟一种新的大道，所以，大道仙尊的强弱，除了和他领悟的大道的强大与否有关，还和他领悟了几门大道有关系的。”

    不死仙尊和苦海仙尊领悟的大道都很强大，可是，也仅此而已，真仙殿不愿意招惹他们，并不意味着真仙殿就怕了他们，也不是说真仙殿的仙尊强者，就比他弱了。

    其实恰恰相反，那些掌握着魔渊入口的势力，总是有可能得到大道之石的，一旦得到大道之石，一个仙尊就可以掌握一门新的大道，实力提升就不是一加一那么简单，可能是好几倍的提升了。

    不过，一个真仙想要掌握多个仙道，也不一定非要靠仙道之石，那些资质悟性极高的真仙，也可以同时领悟好几种仙道的，但是想要把这些仙道都领悟到圆满境界，就困难了，大道之石就是一种可以让真仙迅速达到仙尊境界的宝物。

    除了大道之石外，还有小道之石，只是相对来说，小道之石的价值就要低多了，但也是有价无市的，因为只有魔渊之中才有产出。

    “算了，不想这些了，先把九龙炼天鼎提升起来，我夺走了无幻魔尊的修罗圣刀，他必然会进入魔渊当中追杀我，就算不碰到魔族的人，其他的一些危险，也会不少，只有实力足够强大了，才能够保住性命，只有保住性命，才可能去搜寻各种宝物！”

    苏辰很快镇定心神，不再考虑那些虚无缥缈的事情，而是把心思都放在了九龙炼天鼎身上，只不过，以九龙炼天鼎吸收的情况，却不是一时片刻可以晋升的，这就有了苏辰忙了。

    ……

    嗖！

    魔渊之中，在距离苏辰和孔龙数万里之遥的地方，四道夺目绚烂的光芒流转，携带着强横的仙道之力，在虚空之中不停的穿梭，但凡是被他们经过的大陆活着一些破碎的板块，上面只要有宝物存在，就会被他们一扫而空。

    在魔渊之中，就算是仙尊，也不敢直接进行虚空穿梭的，弄不好穿梭的尽头就可能是一处险地，直接把性命葬送了。

    “不愧是所有真仙都梦寐以求想要进入的宝地啊，这魔渊之中，可以说遍地都是宝物，如此浓郁的天道之力，自然而然的就孕育出了大量珍贵的宝物，这些东西，在外面，都是很难碰到的，尤其是蕴含仙道之力的种种宝物，单是这一路上的收获，就快赶上我们在外面几年的收获了！”

    剑绝老祖一把将一个破碎的大陆碎片收入到了自己的小世界当中，这个大陆碎片能够保存下来，本身的材质就十分的坚固，可以炼制成厉害的仙器，也是相当不错的材料了。

    “是啊，大哥，我们这才搜索了三个月而已，就得到了这么都的宝物，如果在这里面呆个几年的话，积累的财富，恐怕可以建立一个庞大的势力了。只不过，这里实在是危险的很，动不动就有天道风暴，还有一些隐藏的危机，而且，这里还是魔渊的边缘地带，若是靠近里面的话，恐怕危险更多。”

    “哼，这里最为危险的可不是这些，而是其他那些真仙和魔尊，若是碰到了，他们认出我们没有真仙殿发放的令牌的话，必然会对我们发动攻击的！”刀绝老祖也面色凝重的说道。

    “不错，若是遇到其他势力的人，我们就会被针对了，好在我们最近运气还算不错，没有遇到真仙殿或者魔神宫的人！”枪绝老祖也说道。

    “都给我闭嘴！”

    最后一人突然冷冷的说道，其他人一听，都连忙闭上了嘴，最后说话之人笼罩在一片大道之力当中，让人看不清楚他的真正面貌，正是之前对苏辰和孔龙出手的苦海仙尊。

    苦海仙尊和三绝老祖联合起来，一起探索魔渊，造化盟的人都不是傻子，他们知道在魔渊当中，他们根本一点优势都没有，要面对的危险比真仙殿和魔神宫都的多，所以，即便是强大如苦海仙尊，也是选择了结伴同行，和三绝老祖联手起来，一起行动，这样就算是遇到敌人的时候，他们也有对抗的资本了。

    比如，一个人在探险的时候，遇到了危险，只要身边多一个人，就可能拯救自己，偏偏自己一个人单独行动，就只能含恨而亡了，那就太不划算了。

    众人刚刚安静下来，周围的空间突然剧烈的震动了起来，就仿佛有人在大战一般，不过，这些波动是直接从众人身边爆发出来的，根本就猝不及防，就算他们是仙尊，在这样的情况之下，也无法硬抗的，这是天地的力量，完全可以将他们抹杀掉的。

    苦海仙尊脸色一变，一股大道之力直接将众人束缚住，身影一动，凭借着强横的修为，硬是直接逃出去几十里远，方才停了下来，看着刚才他们所在的那片大陆，瞬间化为了虚无。

    三绝老祖看到这一幕，脸色都是一变，心有余悸。

    “多谢苦海仙尊救命之恩。”三绝老祖连忙感激道。

    “真是乌鸦嘴！”

    苦海仙尊冷冷的扫了枪绝老祖一眼，心情很是不爽。

    “我不过就是说说罢了。”枪绝老祖无奈的低声说道。

    苦海仙尊看了下三绝老祖，刚要说什么，突然脸色一边，目光看向了虚空的深处，朝着某一处看了过去，在那个方向，明显有股庞大的能量在汇聚着，不过，和刚才的坍塌不同，这一次，似乎是有一股强大而又神秘的力量在不断的吞噬着四周的天道之力！

    “这是什么？居然能够不断的吞噬天道之力，莫非……是大道之石？！”

    “听说大道之石形成的时候，会吞噬大量的天道之力，吸收其中和自己大道之力相同的仙道之力，最后凝聚成一个大道之石，但是在大道之石形成之后，就会变成和普通石头差不多的样子，除非有特殊手法，否则很难分辨的出来的，所以，得到大道之石最好的时候，就是在它刚形成的时候！”剑绝老祖也激动的看向那个方向。

    大道之石，对大道仙尊来说，也是梦寐以求的宝物，就算大道之力的属性和自己的大道相同，也可以和别人交换珍贵的宝物的。

    “走，我们过去看一下！”

    苦海仙尊哪怕已经是大道仙尊了，也禁不住大道之石的诱惑的，若是能够得到一个和自己的大道之力不同的大道之石，他的实力就能够有巨大的提升的，到那个时候，苦海仙尊甚至有信心打败恢复力强大无比的不死仙尊！

    剑刀枪三绝老祖相视一眼，眼中都流露出不甘的神色来，大道之力，他们也是想要得到的，可以让他们一举成为大道仙尊，扬名立万，可是，就算他们联手起来，也不可能是苦海仙尊的对手的。

    苦海仙尊的心思都在大道之石上，根本就没有理会三人，直接就赶了过去，三人没有别的选择，只好跟着过去，希望可以跟着苦海仙尊分一杯羹。

