    “这次真是赚翻了!”飞鸟惊喜地说道。

    “是啊！”在他旁边的栗感叹道。

    青云首领笑得咧开了嘴。

    不过，就在三人高兴之时，这件事也被老祭司听闻到了，心中立马不爽了起来。

    哪来的三个家伙?

    从来都只有他们炎黄部落赚别的部落的信仰结晶，什么时候轮得到其他部落赚他们的了?

    本来他还想给族人们一个惊喜，现在看来是不行了。

    他叹了口气。

    想完，他立马就向着云部落摆摊的地方走去。

    没多久，他就来到了摆摊的地方，看着这几百个人的人墙外，他脸皮一抖。

    “咳咳!”

    老祭司大声的咳嗽了几声，吸引了众多的人目光看过来，交易的情况一缓。

    “哪来碍事的家伙?”飞鸟一脸不爽，转头看了过去。

    “是炎黄祭司?”他眉头一皱。

    他这是想干嘛?

    他刚疑惑，就看见炎黄祭司顺着分开的人缓缓地走了过来。

    没等飞鸟三人说话，炎黄祭司问，“你们是云部落的?来我们这里是交易麻衣?”

    云部落首领点了点头，“你是炎黄祭司吧？第一次见，我是云部落的首领。”

    “哦?”老祭司讶异地看了他一眼。

    “我的确是来贵部落交易麻衣，不知?”青云首领一脸疑惑。

    “那你们可以走了。”老祭司干脆地说道。

    “什么意思?”飞鸟三人脸色立马一变。

    “我们云部落，自问没有得罪你们炎黄部落，你这是?”青云首领脸色有点难看了起来。

    “就是，我们可是为你们部落送来了麻衣，这种好事都拒绝?”飞鸟愤愤不平道。

    另一个栗也很是生气。

    炎黄族人看着祭司，也是一脸的疑惑。

    老祭司闻言，老脸露出了一个笑容，说道，“那当然是因为，你们卖的麻衣我们部落不需要。”

    什么?

    飞鸟三人一愣。

    “你们总不能穿兽皮吧？”飞鸟好笑道。

    他悄悄地瞥了一眼，看着那众多炎黄族人身上穿的兽皮，眼中闪过了鄙夷。

    老祭眉头皱起，淡声道，“因为我们有了更好的衣服，不需要你们穿的麻衣。”

    “更好的?!”

    三人看着这炎黄祭司脸上的表情，心中吃惊不已。

    不过下一秒，他们狐疑了起来。

    怎么可能有更好的，这不会是这个老家伙的借口吧？

    现在大家穿的都是麻衣，这炎黄祭司口气还真是不小，还更好的?

    这话说的，他们都快笑了出来。

    如果真有更好的，他们怎么不穿，现在还是兽皮?

    不用想了，肯定是这个祭司不想族人买他们东西，准备强行找茬呢!

    “能不能给我们看看?”飞鸟装作好奇，脸上满是笑意。

    他已经预感到了，接下来这个老头肯定是说不能，嘿嘿……

    “可以。”老祭司淡定地点头。

    “真的?”

    别说飞鸟了，青云首领和栗都是一脸惊诧，愣了愣地看着他，有点不敢相信自己听到的。

    “我去拿给你们。”

    老祭司说完后，转身就向山洞走去。

    炎黄族人也惊呆了，什么时候他们有比麻衣更好的东西了，他们怎么不知道?

    没有过去多久，众人就看到老祭司从山洞的方向走了回来，同时手上还拿着一块洁白的东西。

    “这是什么？”

    等他走到近前，青云首领问道。

    “这是我们部落的丝衣，目前它还没有完成，只弄出来这么一小块。”

    老祭司满眼骄傲，直接把手中巴掌大小的白色丝帕递给了青云。

    人群中，炎黄首领一愣，惊疑地看着祭司这个老家伙，“是那个惊喜?”

    青云首领下意识接过了白帕。

    刚入手，他就顿住了手掌，眼神呆愣了起来。

    丝滑柔软，摸上去就像是婴儿肌肤一般顺滑，舒服的不像话，仿佛这就像是水做的一样。

    “这种东西……”

    他死死地抓紧了丝帕，脸上震惊了起来。

    世上竟然有这种衣服材质?

    和麻衣的粗糙和不舒服相比，他下意识幻想了一下，要是穿上这种东西制作的衣服，那得是一种什么样的感受。

    想着想着，他突然有点不舍得放下手中的东西了。

    在他旁边的飞鸟和栗，在听到他的惊呼后，眼露疑惑。

    “首领这是什么表情?难道这东西很好?”

    飞鸟惊疑之下，不由伸手摸了摸首领手上的丝帕，结果一模他也呆住了，下意识的想法就是不可能。

    “怎么会有这种东西……这种……这种……”他失声道。

    他已经不知道怎么形容了，怎么会这么舒服?

    栗忍不住了地伸出了手，然后陷入了一样的表情。

    老祭司满意地看着他们三个的表情，一脸得意道，“那当然，这可是神赐予下来的东西!哪里是你们那不舒服的麻衣能比的?”

    他满脸的笑容，“怎么样，现在你们还觉得，我们炎黄部落还需要你们的麻衣?”

    “竟然是神赐的?”青云三人眼露震惊。

    光明神赐予的?

    难怪麻衣比不上了……

    三人对视了一眼，都发现了对方眼中的苦涩。

    他们摸了又摸，心中忽然生出了不舍，身上的麻衣瞬间被他们抛弃了。

    就算他们再怎么的想夸奖自己的麻衣，但在这种一个天一个地的手感下，他们连自欺欺人都做不到了。

    被他们看不起，还正在穿着兽皮的炎黄部落，竟然还有这种东西……

    神……光明神?

    祂到底是个什么样的存在……

    他们沉默了下来。

    看着摸了丝帕后，直接安静下来的云部落三人，首领等人一脸惊诧。

    啥时候他们炎黄部落，多了这种比麻衣还好的东西?

    以后他们不用穿兽皮了？

    将会穿上这种叫丝衣的东西?

    他们感觉到了不可思议。

    “我看看!”炎黄首领忍不住了，大咧咧地冲了上去。

    “我也看看……”

    其他族人看到首领的动作后，脸上全都是兴奋，全都上前去摸了起来。

    “光明神在上!”

    摸了后，一道道惊呼立马响起。

    只要摸过的人，这会哪里还在乎什么麻衣，连手上的麻衣都不想要了。

    “那个……能不能退啊？”

    飞鸟三人:“……”

