    云黛点头：“也是，人一旦上了年纪，新陈代谢减慢，再吃得多不爱动，长胖是必然的。而且都是从腰腹开始长肉。不过——”

    她看向靳姗，不解的问：“齐筱长胖可以理解，她做的都是精细活，一坐大半天不动。你怎么也胖了？”

    不管谁旁，靳姗都不该胖啊。

    靳姗拍开她的手，说道：“我才没胖。”

    “你自欺欺人吧，腰上一圈肉，还好意思说没胖。”

    “我……就是近来晚上吃多了点。”

    “是吗？”云黛眯眼打量她们，“老实说吧，是不是晚上也去浅儿那边蹭吃蹭听书了？”

    齐筱笑道：“还是娘娘英明。”

    云黛扶额。

    又一个熊孩子啊。

    原以为幼儿最让人闹心，结果很快就被打脸，小二也不是省油的灯。才八岁的年纪在朝廷就有一帮拥护者，为了他能当上北齐王，当街射杀朝廷命官。

    没想到小二的事情还没解决，浅儿也露出了熊孩子的本质。

    哎，看来看去，还是晏儿最乖。

    除了晏儿，个个都是熊孩子。

    看云黛这样，齐筱以为她不舒服，忙问：“娘娘，您怎么样？妾身去传御医来？”

    “不用。”云黛憔悴摇头，“本宫，头痛，需要静养。”

    青衣忙道：“皇后娘娘不舒服，御医也说过要静养，不能被打扰。二位娘娘还是早些回去，改日再过来。”

    齐筱赶紧道：“妾身回去做个宁神安眠的枕头来。靳姗，走了。”

    她觉得靳姗最吵，拉着她离开。

    云黛刚闭眼没一会儿，太子领着弟弟妹妹们来了。

    浅儿和幼儿看见母后额头裹着纱巾，直接就掉了眼泪。

    “母后您没事吧？”浅儿伸手小心翼翼的碰了碰伤处。

    之前云黛喝的药里被欧阳加了睡眠成分的药，这会子开始犯困，眼皮子沉重，人看起来就蔫蔫儿的：“母后没事，你们别担心，都各自回去。”

    “是哪个该死的混账东西，竟敢伤害母后。”幼儿气的咬牙，“儿臣这就去宰了他，给母后出气！”

    “二妹，消停些。”晏儿拉住她，“母后头受伤，最需要静养。你们几个说话小声些，别嚷嚷，闹得母后头痛。”

    幼儿红了眼眶：“母后被人打成这样，我心里难过。”

    浅儿哭了起来。

    “哭什么嘛。谁敢打母后？这只是个意外。”晏儿安抚两个妹妹，“父皇已经在彻查此事，一旦查出刺客，必定严惩。用不着你们两个小丫头出去喊打喊杀的。”

    宝贝女儿一哭，云黛困意顿时消了些，伸手拉她们到身边：“哥哥说得对，刺客针对的不是母后。母后只是有点倒霉，刚好遇上了。额头一点点皮外伤，有欧阳御医在，过两天连伤疤都看不见。不掉金豆子了，待会父皇看见要心疼了。”

    幼儿说道：“不管那人是不是针对母后，但凡敢伤害母后之人，幼儿都不放过！”

    “别着急，等你们父皇查出来是谁再说。”云黛笑道，“我喝了药，困的不行。晏儿，你带着妹妹们回去吧。看着点幼儿，别叫她惹事。”

    晏儿点头，拉着妹妹转身，看见小二站在床边没动，便说道：“小二，走吧？”

