    　　左手……

    　　无数的人，俱都目不转睛地盯着楚月的左手看。

    　　一路走来，楚月都是右手拿兵器，使武学，战强敌。

    　　唯有武道台大比的那一次，用了左手。

    　　她是个左撇子，最擅长的便是左手！

    　　右手，不过是她的障眼法。

    　　她曾游走雨林与杀手佣兵周旋，绝佳的双枪流，九死一生，站在堆积如山的敌人尸骨之上称王。

    　　“左撇子……”

    　　洪千姬眉头紧蹙，咬紧牙关。

    　　有关于叶楚月是左撇子的事情她并不知情，只模糊的知道有叶楚月这么一个人罢了。

    　　但左右双手，差距绝对大不到哪里去，洪千姬对于自己和玄武有着绝对的实力。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　孰不可忍！

    　　玄武一怒之下，加深了洪千姬的圣鸣术。

    　　黑烟如流似海，恐怖如斯的力量，灌进了洪千姬的武体！

    　　“速战速决吧。”玄武不耐烦了。

    　　它不仅要朱雀死，更要把这个叶楚月挫骨扬灰。

    　　小小的武玄武者，也敢蔑视它圣兽玄武为王八。

    　　倏地！

    　　洪千姬提刀往前，双足狂奔于大地。

    　　楚月一动不动，殷红的唇角挂着森冷的笑。

    　　“那就尽早结束吧。”

    　　洪千姬的右手五指收拢，紧握住刀柄。

    　　刀刃黑烟涌动，蓝火微闪，诡异神秘的不容小觑！

    　　她是疯掉了吗！！！

    　　眼睛相当于是人的第二个心脏。

    　　失去了视野感知，她想要活下去比登天还难。

    　　她撕下一截袖衫，血红的布料绑在了眼睛之上。

    　　这一举动，使提刀而来的洪千姬和围观者们都倒吸了冷气。

    　　她在做什么啊！

    　　真正的敏锐，靠的不是眼睛，而是精神！

    　　在高手的对战之中，等眼睛捕捉到了对方的武学踪迹，已经是慢了一大拍。

    　　而只有精神的感知，才能以最快的速度，敏锐的感知到踪迹！

    　　楚月却是凝神静气，淡然如斯。

    　　许许多多的神农之力俱都倾注进了元神！　　有时，世人太依赖于眼睛的感知，反而会失去敏锐。

    　　“小雀。”

    　　她唇角微勾，低声说：“就算是死，都不会丢下你，人族武者，并非所有人都是利益熏心。”

    　　“小孩，你刚才骂本座是个东西，你雀爷不是东西。”

    　　楚月遮住的是眼睛上的视野，但心中的视野和武道的踪迹奥秘，却被她彻底打开。

    　　这一战，她要赢！

    　　为她战，为慕府战，为朱雀战斗。

    　　傻得一批。

    　　难怪以前会被人族武者出卖背叛。

    　　“是是是，你不是个东西。”

    　　朱雀强压下矫情，郁闷地道。

    　　楚月晃了晃神才知此前说过“老子的东西，给不得别人”。

    　　但这傻鸟说自己不是个东西，难道能好到哪里去？

    　　洪千姬看也不看，执刀往后一劈。

    　　不过霎时，身影就扛着刀出现在了洪千姬的左侧。

    　　洪千姬接连十几刀，都扑了个空。

    　　楚月说罢，恰逢洪千姬的刀刃砍到了面门。

    　　她完全地泰然，如深夜平静的海面波澜不兴，但海底已经暗潮涌动风云即将杀出。

    　　楚月足踏无烟步，瞬影而过，弹指间就出现在了洪千姬的身后，使洪千姬用力过猛的青云刀扑了个空。

    　　难度极高的无烟步竟被叶楚月使得神乎其神，实在是出人意料。

    　　“不——”

    　　楚月嫣然一笑：“是——瞬步！”

    　　楚月踪影难寻，瞬息万变，似一缕烟。

    　　“无烟步？”

    　　洪千姬蹙紧了眉头。

    　　不出意外的话，就是那洪千姬！

    　　“装神弄鬼的障眼法，无用！”

    　　洪千姬冷笑出声，再次劈向楚月。

    　　她根据无烟步的改良版，步伐如鬼魅，消失和出现皆在瞬息之间，而且踪迹很难看到。

    　　楚月虽无视野，但能感受到洪千姬的呼吸，锁定洪千姬的位置。

    　　她笑靥如花，轩辕修和破布看到这笑却都毛骨悚然，必是有人要倒大霉。

    　　这一回，碎骨战斧斜劈而来，撞上了洪千姬的青云刀。

    　　洪千姬眼眸瞪大，爬满了血丝。

    　　难以想象，碎骨战斧的劲道，竟比护国神刀多出整整十倍！

    　　她的体力消耗尤其之快。　　这一回，她以为楚月还要装神弄鬼。

    　　不！

    　　不是说，叶楚月最擅长的是刀吗？

    　　该死！

    　　到底是哪个环节出了错。

    　　“玄武，助我！”

    　　洪千姬低吼出声震响帝都！

