
　　李云生在大槐树上开枪之后，马上利用绳索，跳到宪兵队的院子外面，而里面的几个汉奸，哪怕看到了一个背影，也无法做出什么。

　　因为宪兵队大院，被两米多高的围墙围住，围墙上面还有铁丝网，里面的人根本无法追击。

　　何况李云生的那一枪，正好打中了田中未介的头部，使这个宪兵队长当场毙命，那几个汉奸就更顾不上别的了，当场四散奔逃。

　　这四个汉奸都不是傻子，知道田中未介、在他们的眼皮子底下被人枪杀，他们肯定不会有好结果，至少也是个保护不力的罪名。

　　所以这几个汉奸，也不顾上别的了，当即趁乱逃命，还决定离开天津，隐姓埋名的过日子。

　　而另外一边，李云生跳出院子之后，身体顺着落下的方向向前一滚，然后缓慢的站了起来。

　　因为大槐树太高，哪怕李云生的身手不错，也略微受了点轻伤，好在并不严重，也不影响行动。

　　“区长，怎么样，有没有伤到。”

　　在大槐树下等待的吴志和，第一时间看到了李云生，所以马上过来搀扶。

　　吴志和也没有想到，李云生会以这种方式出现在他面前，毕竟从那么高的大槐树上跳下来，很容易受伤。

　　不过刚刚的那声枪响，也让吴志和明白了什么，看着李云生的目光，也带着几分钦佩。

　　“不用这样，我没有大碍！”

　　李云生阻拦了吴志和搀扶的动作，毕竟他做好了逃生准备，所以在跳下来的时候，不仅利用绳索缓冲，还就地滚了一圈。

　　而且那两米多高的围墙，也拦了绳索一下，起到了一定的缓冲作用，所以李云生根本没受到多大影响，仅仅受了点轻微的外伤。

　　“那咱们撤吧！”

　　李云生没有大碍，吴志和也不在多事，当场提出了撤退的建议。

　　“撤！”

　　海军陆战队即将赶到，李云生也达到了目的，自然不会在这里逗留。

　　说完这句话，李云生率先走向停在路边的汽车，一旁的吴志和也连忙跟上。

　　汽车很快就被发动，李云生再次开口说道：“往西边开，咱们离开市区！”

　　“往西面开？”

　　吴志和有些疑惑，因为按照之前的撤退计划，李云生和他，应该去东亚贸易行躲藏。

　　“不错，往西面开，直接离开天津。”

　　李云生给出了肯定的回答，因为东亚贸易行的位置，在宪兵队的东南方向，要是回去的话，很容易跟海军陆战队碰上。

　　最主要的是，李云生身上带伤，让人看到的话，马上会被怀疑，所以才改了撤退路线。

　　“是！”

　　吴志和虽然不知道出了什么事，可还是没有多问，干脆的开动汽车，向天津的西面开去。

　　汽车很快离开了原地，然后一转弯，就消失不见。

　　过了三四分钟，海军陆战队这才赶到，可留给他们的，只是一地的尸体，还有残破的宪兵队大院。

　　带队的军官马上把这里戒严，然后开始抢救伤员，毕竟有几个命大的汉奸，还剩下一口气。

　　不过当海军的军官看到一具尸体时，脸色不由得变了。

　　这具尸体自然是田中未介，虽然他没有佩戴肩章，可认识他的人很多，几乎每一个在天津的日本军官，都认识这个宪兵队长。

　　所以海军军官，马上认出了田中未介，心中更是暗自想到，他怎么死了，这回可麻烦了。

　　田中未介作为天津的宪兵队长，还是一个日本将军，地位非常高，尤其是在天津地区，可以说是举足轻重的人物。

　　所以田中未介的死，肯定会引起巨大的风波，尤其这个宪兵队长的死因，更是丢脸至极，毕竟一个日本将军死在自己人手中，可不太好听。

　　哪怕这些自己人，都是犯上作乱的士兵，也会让日本军部非常丢脸。

　　不过最让海军军官烦躁的是，本来这次兵乱，跟海军没有任何关系，责任人应该会是田中未介，至少也是个陆军军官。

　　可田中未介死了，事情就有了变化，至少日本陆军有了一个推脱的理由，所以海军军官非常闹心。

　　想到这里，带队的海军军官，也顾不上善后了，当即给上级打了电话，汇报了这件事。

　　在海军军官汇报情况的时候，松下联队的士兵，也慢吞吞的赶了过来，并且在赶来的路上，把整个天津戒严。

　　正规军一出动，退役士兵造成的兵乱，很快就被平息下来。

　　而且为了快速的平息兵乱，很多正在烧杀抢的日本退役士兵，都被正规军击毙。

　　兵乱平息下来之后，幸存的黑衣社成员们，也陆陆续续的返回黑衣社。

　　只不过吴宝忠已死，这些汉奸们没有了领头羊，再加上被日本退役士兵杀怕了，所以在黑衣社内瑟瑟发抖，等待着此事的处理结果。

　　到是黄成龙有了几分野心，毕竟现在的黑衣社，没有了领头人，他的官职算是最高的，要是操作好了，说不定可以上位。

　　可黄成龙没有日本人做靠山，唯一的日本联络官，也和他不是一派的，他自然说不上话。ŴŴŴ.23sk.com

　　思索了一会，黄成龙觉得，还是应该去找中传极影，毕竟他不甘心放弃这次机会。

　　在日本人稳定局势之时，李云生也遇到了麻烦，因为他和吴志和两人，在离开市区的必经之路时，遇到了一个刚刚建立的哨卡，导致前路被阻。

　　这处哨卡，封锁了离开天津的道路，虽然可以避开，不过时间上来不及了。

　　毕竟日本人在此地设卡，代表着天津市区已被戒严，就算是原路返回，也会遇到麻烦。

　　“区长，怎么办？”

　　看着前面的哨卡，吴志和有些发愁，毕竟这条撤退路线，是临时选择的，根本没有备用方案。

　　李云生也有几分犹豫，因为按照他的打算，此地不会有日本人的哨卡，更不会这么快，所以有些措手不及。

　　不过李云生知道，现在原路返回的话，肯定会有更大的危险，毕竟整个天津，都应该被戒严。

　　而他们两个孤孤零零的，李云生的身上，还带着些伤，根本无法应对检查。

　　在李云生犹豫之时，检查站的士兵，也发现了驶来的汽车，毕竟整个街面上，都是冷冷清清的，一辆汽车实在显眼。

　　所以检查站的士兵，马上挥舞着膏药旗，发出了过来接受检查的信号。

　　“开过去！”

　　在这种情况下，已经没有第二条路，所以李云生立刻决定，要从哨卡处，谋求离开的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百五十六章 前路被阻免费阅读。https://xs.23sk.com 