
　　在23分多钟龙魂小龙快要刷新的时候，林诚的船长补了270刀，已经摸出了三件套。

　　三相、吸蓝刀、无尽。

　　这个时候船长的装备是很夸张的，只要给他摸到EZ，戴先生不死也得残。

　　当然，最大的问题是摸到EZ的难度很大。

　　为了龙魂团战，在林诚发育的时候其余队友提前一分钟就抱团排光了下半区的所有红色方视野。

　　在蓝色方人员做一圈视野回家之后，DRX又反手过来清理了一圈视野。

　　小龙还有二十秒刷新，红色方再度占住了河道位置。

　　蓝色方五人集结在F6旁边的野区一步步往外探。

　　KT也不急，慢慢先将河道路口周围的视野全部排空。

　　对面这种阵容其实短板也很多，除了后期伤害不足以外，最直观的一点就是：KT完全不用怕对面绕后，只需要注意正面的技能就行了。

　　河道口视野排干净距离小龙刷新只有不到十秒钟了。

　　在林诚隔墙往河道放控制守卫的时候，正好对面一个控制守卫隔着拐角墙壁插了过来，黑色的能量球飞出刚好控住了林诚的船长，一发秘术射击跟了过来。

　　林诚橘子秒解控制，立马往后拉开，同时切了一下数据面板。

　　真眼是莫甘娜放的。

　　得到这个信息，林诚的船长退到后面阴影中交出了TP。

　　“我去绕后，他们下面没眼了，你们注意点位置。”

　　刚才红色方出来扫视野的时候林诚一直注意着，他清清楚楚的看到下路河道草丛蓝色方的眼就是被莫甘娜排掉的。

　　当时莫甘娜身上只有控制守卫，Chovy没有饰品眼的情况下肯定只放了一个控制守卫在河道草丛里面。

　　所以那个草丛大概率只有一个红色方的控制守卫。

　　当然，也不排除Chovy的队伍后面又跑过去插个眼的情况发生，但是这种概率低到基本上可以排除。

　　而一个人是只能同时放一个控制守卫在地图上的。

　　那也就意味着，刚才Chovy放真眼的时候下面河道草丛的真眼已经消失了。

　　林诚敏锐的发现了绕后的机会。

　　船长TP的位置落向了下边路的凹室，这个眼是林诚前面刻意留下的，对面视野就算排得再干净也不可能往这个位置扫描。

　　林诚的船长落地之后径直贴着河道草丛的墙壁摸了过去。

　　俊日：“哎！橙子哥绕后了！这个路线好刁钻，红色方完全没有觉察到，河道草丛Chovy之前放的真眼消失了。”

　　柯基：“红色方兵线在往前推，三角草也放了视野，基本上对方不可能摸到下面去，所以Chovy也不是很谨慎的用掉了身上的控制守卫，但是船长这个TP位置恰好完全绕开了那几个防绕后的视野。”

　　俊日：“刚才船长在正面漏了头，DRX没有意识到船长已经TP了，橙子哥能拯救KT吗？这个龙魂团再输KT就难了。”

　　一路摸进河道草丛，对面没有任何异常，还靠在龙坑外疯狂甩技能消耗。23sK.com

　　按理说正面看不到对方上单，一般队伍都会让人去找对方的位置。

　　偏偏DRX正是由于视野太好了，很自信的确认船长没有绕后。

　　林诚往河道草丛的最上端摆下一个桶子。

　　这个时候小龙已经刷新，盲僧将小龙拉出了龙坑。

　　Pyosik的举动让正面KT的四人不得不前压，给了DRX三个长手英雄更好的消耗机会。

　　正面KT的人往前压进到河道中央草丛，DRX的人本能的往下拉扯，尽量消耗对手状态。

　　塔里克已经被打掉半血，猪妹也掉了三分之一的血量。

　　再被消耗下去，KT又要不战而降了。

　　林诚直接开启大招，加农炮幕笼罩龙坑口外的河道。

　　“直接上！直接上！”

　　在船长下大的时候猪妹漂移甩出极冰套索，虽然精准的命中了EZ却被莫甘娜秒放的黑盾挡下控制。

　　KT正面的队友疯狗一样往船长大招里面冲。

　　卡牌的大招开启。

　　卡尔玛一个群盾给到，DRX人员全部往下方走位。

　　这是一个拉扯阵容很正常的反应。

　　但是偏偏DRX的人不知道有个阴险的家伙已经藏在了下方的草丛。

　　看到对方位置被逼过来，林诚卡住桶子引爆的极限范围往外放下第二个桶子。

　　接着船长掏出了火枪，Q枪火谈判轰响脚边的火药桶。

　　嘭！

　　林诚Q枪火谈判读条的同时交闪，往前调整位置放下火药桶。

　　为了卡好桶子的爆炸事件，林诚甚至刻意让自己的Q闪操作不那么快。

　　在草丛里面的已经桶子被引爆，接着是第二个桶子被引爆，第三个桶子被放到对手脚下的瞬间直接被引爆。

　　轰！

　　林诚从草丛蹦出来Q闪埋桶子的操作实在太快了，DRX的人没有一个反应过来。

　　而且林诚并不是放的直线三连桶，最后一个桶稍微往左一点，刚好覆盖到了龙坑边靠过来的盲僧。

　　就见爆炸的火花绽放，场上红色方的五个血条齐刷刷的凭空消失一大截。

　　林诚运气不算太坏，Q技能出了暴击，DRX毫无防备的五人全部被火药桶炸残。

　　柯基：“橙子哥大招配合队友逼位置，DRX现在很危险啊。”

　　俊日：“船长！闪现三连桶！炸到了五个人！这是一个全家桶！DRX爆炸了！橙子哥！！！太强了！”

　　本身船长就闪现到了距离对方很近的位置，这下对方集体被减速，船长反手就是一记火刀砍死了卡尔玛。

　　布隆大招击飞起船长。

　　但是不等船长被秒，KT其余人员已经涌了上来。

　　卡莉斯塔丢出已经开大的塔里克击飞起盲僧和布隆，刚好宇宙光辉落下。

　　船长闭着眼睛一顿乱砍。

　　尽管EZ闪现拉开了位置，还是被落地的卡牌闪现一张蓝牌直接击杀。

　　全员残血的红色方众人根本没办法还手，DRX被打出团灭，林诚收获三杀。

　　俊日：“团灭了！在这个阵容最强势的时间段DRX遭到了团灭，这波太漂亮了！橙子哥的船长以一己之力打散了DRX，KT起势了！”

　　柯基：“红色方龙魂节奏断了，KT反手还能吃大龙，DRX转眼之间就坏起来了啊，后面装备再起一点蓝色方就不需要船长再绕后了。”

　　“橙子哥！KT的唯一真神！”

　　“这就是海贼王吗？”

　　“真·爆炸全家桶，全家爆炸。”

　　“卧槽！这一个下炸五个也太爽了，船长的终极梦想。”

　　“还是诚哥那个绕视野太骚了，Chovy一个真眼把自家坑惨了。”

　　“诚哥这个三连桶感觉都比一般人范围大，每个桶子都放在极限位置了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第276章 爆炸全家桶免费阅读。https://xs.23sk.com 