    《微软集团正式收购迷你世界所有股权！比尔盖茨前后花费将近500亿RMB！》

    《网易公司双面待遇！激怒华夏游戏玩家！惨遭口诛笔伐！》

    《华夏官方版权保护法案下达！企鹅起诉网易公司侵权！》

    ……

    这天，华夏官方公布了一则，震惊华夏游戏圈的法令。

    这条法令内容，完全是围绕着近期《迷你世界》手游，抄袭MC事件做出的法律条文。

    华夏官方，终于开始动手打击抄袭游戏了！

    与此同时，马华藤立即组织南山法务部的律师，向网易公司送去律师函，控诉《迷你世界》抄袭MC。

    很快，南山区法院判决《迷你世界》成立抄袭罪，要求网易公司下架《迷你世界》，并向企鹅公司赔偿10亿RMB！

    10亿RMB！这是华夏游戏抄袭案件有史以来，最高的赔偿金额！

    当华夏MC玩家得知这个消息时，无一不拍手称快。

    他们早就受不了《迷你世界》，这个劣质的骗氪抄袭游戏。

    “判得好啊！告人这方面，还是南山必胜客牛逼！”

    “在我印象里，企鹅公司打官司好像没有输过……这就有点细思恐极啊！”

    “《迷你世界》终于要凉了！这种辣鸡骗氪游戏，早该下架了！”

    “网易公司也太他娘鸡贼了啊！居然提前把《迷你世界》卖给微软了！”

    “最关键的是，微软集团竟然还真买了这游戏！花五百亿买个辣鸡抄袭游戏，我只能说微软人傻钱多！”

    “我的天……花五百亿买《迷你世界》，还不如找企鹅公司申请一下MC的代理权，真的搞不懂微软老板的脑回路！”

    “比尔盖茨：我怀疑企鹅联合网易公司演我，但我没有证据……”

    “微软公司：请问华夏官方接不接收国际案件？我被网易骗了五百亿！”

    “笑死劳资了，本来是很简单的抄袭案件，结果硬是整成了诈骗案件哈哈哈！”

    “网易老板丁三石：感谢比尔盖茨老铁送来的百亿订单！今年公司营收达标了！”

    “有一说一，其实《迷你世界》也不是很差，但它那个游戏画风，估计也只有华夏小学生喜欢……”

    ……

    亿万华夏游戏玩家，纷纷在各大游戏论坛上留言道。

    南山法庭判决结果下来后，《迷你世界》手游终于在华夏游戏市场，被强制下架，永久不得发行上线！

    但，网易公司却在闹得沸沸扬扬的抄袭风波中，成为了最大的赢家！

    企鹅公司旗下的《我的世界》游戏，因为《迷你世界》手游，损失了将近十亿RMB！

    花费500亿RMB，收购《迷你世界》的微软集团，成了最悲催的冤大头，被亿万游戏玩家耻笑。

    而作为始作俑者的丁三石，却在混乱的局势中，捞了一大笔钱！

    除了从微软集团身上坑的500亿RMB，他还在亚洲游戏市场，凭着超低价的《迷你世界》，疯狂收割了一大批游戏销量。

    10块钱一份的《迷你世界》手游，在被华夏官方强制下架前，一共卖出了5000万份！

    一共换算下来，就是五亿RMB！

    网易公司几乎吃遍了《我的世界》手游，在亚洲游戏市场上，剩下的所有红利！

    南山区法庭判决的10亿RMB，对于赚得盆满钵满的网易公司而言，几乎无关痛痒。

    网易公司。

    丁三石乐呵呵看着公司年终报表，笑得眼睛都眯成了一条缝。

    《迷你世界》手游这一单，直接让网易公司今年的年营收，突破了800亿RMB！

    丁三石相信，即便是华夏第一游戏厂商企鹅公司，也不一定能有800亿RMB的年盈利！

    “丁总，罗里约翰先生发了消息给我们，他说他要起诉我们诈骗。”

    这时，王华面带忧虑地向丁三石汇报道。

    这件事情，网易公司确实做的太过分了。

    明明知道《迷你世界》，是照着MC抄袭的游戏，还若无其事地卖给微软集团。

    结果现在，《迷你世界》手游被华夏官方下架，微软集团花了五百亿RMB，买了个寂寞。

    “他们自己非要找我们买《迷你世界》，就算是起诉我们，又有什么用。”

    丁三石被逗笑了，他和微软集团签下的合同，可不包括游戏被下架了，购买方要追责原厂商这一条款。

    实际上，微软集团花500亿RMB买了个下架游戏，属于全世界头一例。

    即便是让国际法庭来判，也最多判网易公司一个微不足道的赔款，金额不会超过一亿RMB。

    微软集团只能含泪吃下这个哑巴亏。

    “回去告诉罗里约翰，他要是想打官司，我们随时奉陪。”

    丁三石语声淡然地道，似乎根本没把这件事放在心上。

    因为他知道，微软集团也不算是一无所获。

    虽然《迷你世界》手游被华夏官方永久下架了，但在海外游戏市场，《迷你世界》手游还是可以继续发售。

    只要微软集团脸皮够厚，而且还敢和南山法务部硬刚，恰烂钱还是可以恰到一点的。

    不过微软集团是否会和企鹅公司正面硬刚，这跟他们网易公司有什么关系。

    “好的丁总，我马上回复微软公司那边。”王华点头应道。

    ……

    ……

    米国。

    微软公司总部。

    比尔盖茨脸色铁青地看着罗里约翰，恨不得把他给撕碎了。

    罗里约翰垂低着头，不敢直视比尔盖茨的眼睛。

    花500亿RMB买了个抄袭游戏，这要是自己手底下的员工干出这事，他怕是要气得当场拔枪，一顿突突突。

    “老板，其实我们还是可以继续运营《迷你世界》，只要……”

    没等罗里约翰把话说完，比尔盖茨直接将桌子上的文件，狠狠地扔在罗里约翰脸上。

    “还继续运营《迷你世界》？我们微软公司丢的脸，难道还不够多吗？！”

    比尔盖茨气得浑身发颤，他作为蓝星富豪榜常驻榜一，什么时候受过这种屈辱。

    白白浪费五百亿RMB就算了，现在他还被这么多人群嘲，名声扫地。

    现在，《迷你世界》手游对于微软集团，就是一个食之无味，弃之可惜的鸡肋。

    继续发行上线《迷你世界》游戏，又赚不到多少钱，还有可能会被企鹅公司起诉。

    不发行游戏，就白白浪费了五百亿RMB。

    【作者题外话】：求支持呀！后面两章马上来！

    今天还差五张金票票加更！

