    “撑不住气的武灵者就像玉山，一样，表面不在意胜负，但是心里很在意胜负，并且对和他一样的同龄人，抱有极大的胜负心。”

    你只要强过他，他心里就会产生很大的变化，心里表明他很不服，只要境界提升一级，他就在这里试炼，把最新的境界录上去。

    只要境界高过你，他就会来你面前吹一波牛，这种情况并非是没有，有出现过这样的例子！

    比如像主角和反派一样，那些无脑的反派中都会往出走那里嘲讽，只要主角境界不高过他他就会来主角面前嘲讽一波，谁叫主角有嘲讽光环呢，走到哪都会被嘲讽何况反派了。

    反派走到主角面前，反派怎么可能不嘲讽主角！

    “当然有些反派例外，那就是慕白，他可不是无脑反派！”

    无脑反派就比如受到主角光环的影响，就像没经过思考样出口嘲讽，没有什么计划就出口嘲讽，那和咸鱼有什么区别？

    “咸鱼反派的区别就是咸鱼反派无脑！！！”

    “聪明人的反派，区别就是他会用脑子！！！”

    ……

    而至于另外一个窗口，则就是针对于武灵者的内部登入界面了。

    比如界面上出现欢迎来到武灵者之网，还有就是等你登录进去再出现新的页面。

    慕白看着眼前出现的页面若有所思地想了想。

    慕白摇了摇头，把心中的想法忘掉，点了进去，输入了自己的武灵者证件号，和预设密码。

    2021......

    紧接着，渣渣辉界面，像屠龙宝刀一样，瞬间就出现数十个分区，以及占据了整个界面一半的直播窗口，出现在了慕白面前。

    在这里，武灵者们可以交流心得，购买修炼功法和武器，分享一些内部资源，比如市里哪里出了问题，出了魔物，这里会给出钱，只要你把麻烦解决了你拍照传上去，你就可以把悬赏钱领了。

    这里就像地球企鹅聊天一样，还有加好友功能，这就是盗版的企鹅聊天应用一样，唯一不同的是这里都可以发悬赏，你可以发悬赏出多少钱，悬赏人类的话是不行的，可以悬赏魔物，这里还可购买都是武技和功法，还有些修炼资源。

    慕白首先打开的是购买界面，并选中了枪法。

    紧接着，一连串的数据，便出现在了他的面前……

    “多种多样枪法，比如显示武灵也是多种多样的，他们用武灵展示枪法，匹配什么属性的枪法他们都会详细说明，只要给钱给到位那么什么问题都没有了，当然你看对面是否要你钱了。”

    “《九神雷枪》，共九层，全本100亿。”

    “现销量排行榜第十六位，枪法销量排行榜第二！”

    “是由武神排行榜上，排名第二的绝世强者，天蝎天大人所著！”

    “最强枪法！！”

    “虽然，修炼极其困难，但是，一旦练成，便可达到枪出如龙，快如闪电，势若雷鸣的境界……”

    ……

    “《暴走枪决》，共五层，全本4500w.”

    这本“《暴走枪决》”也是最多平民练习的枪法，并且杀伤力还可以，是非常暴躁枪法。

    “现销量排行榜第两位，枪法销量排行榜第一！”

    “是暴走战技系列中，唯一的枪法战技！”

    暴走，这个词大家都很熟悉，或者叫做狂暴！

    并且叫做荣耀的游戏你们都玩过吧，只要带上狂暴这个召唤师技能，用上狂暴就像疯狗一样，管你什么21，31的就是猛上！

    狂暴一开肯定是暴走了，就像某个游戏用狂暴一样,疯狂的攻击，又加伤害又加速度又加爆击，就像全能一样。

    “哪种武灵都可以学习，只是没有增幅效果而已，看销量就知道了，枪法排行榜第一的销量，虽然可以加伤害加速度加爆击，加最多能+一两倍而已，五层以上也是能加上四五倍，四五倍已经很强了！”

    “是由武神排行榜上，排名第六十七位的超级强者，暴走武神大人所著！”

    “虽然，上限较低，但是，该武技出枪速度快，出枪打中人的威力尚可，但没有那种爆炸伤害。”

    “且修炼起来相对简单，是最适合入门学习，入门打基础的枪法！”

    ……

    其他类似的枪决，还有数千种。

    “只要慢慢看的话你都会感到疲惫！“

    “枪法虽然很多！”

    “但是！”

    因为在原剧情中，并没有，或者很少被提及，所以，他也懒得去浪费时间，去查看其他的枪法了。

    直接选择了这两本！

    一本《九神雷枪》，最强枪法秘籍！

    如果，只卖前两层的话，要比风灵枪诀全本便宜一些，只需5000w。

    现在没把只有10000w块钱,只能买这些了不能买全本,买全本的话也不可能练得这么快,练完再来购买下一层，那样就不会浪费时间，也不会浪费更多的钱财！

    另一本，则是暴走武技系列的暴走枪决！

    是最适合上手，最适合打基础的枪法！

    全本加起来，正好4500w！

    这两本都是顶级枪诀，也都是是武神以上强者所创造的秘籍。

    尤其是九神雷枪，更是当是第一刀法大能，武神强者天蝎所创。

    “我记得，“《灵气复苏：少年就是最强者》”小说原著中主角叶凡修炼的就是九神雷枪吧？”

    没错主角也是练习枪法的主角，虽然他武灵有很多，但是沙雕作者还是把主角叶凡的主修到枪法之中，应该是作者很喜欢枪法吧！

    九神雷枪刀法以快为主，但是伤害也高，更是带电的枪法，枪出带电。

    没有雷系武灵的，修炼九神雷枪，打敌人最多麻痹而已。

    不过有雷系武灵的慕白，修炼这本九神雷枪，那更好不过了。

    用上这本功法，配合上武灵神威马超，简直是如虎添翼，练到后期，更是能够拥有枪出九重，暗如雷动！

    是为数不多，能够将雷系武灵伤害增幅到9倍的武技！

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

