    “这是什么？”

    朱竹清将它放回去之后好奇的问道。

    “好吃的，等给老毒弄完之后做给你吃。”

    “天呐，您竟然要用龙神大人的脊髓做饭吃？”火龙王失声惊呼。

    没等夏天灵回话，水龙王便抢先说道：“你个蠢货，前辈想吃怎么了？吾主自己不是都经常用自己的身体部位炼制东西吗？想想黄金龙枪，我族法刀，升龙柱。前辈您请便，不要管他，他脑子不清醒。”

    啧，没想到这水龙王还挺上道。

    一阵忙活之后，一道等级极高，金光四射的血脉提升果冻就新鲜出锅。

    “老毒，把外衣脱了，去池水中间的交汇处里泡着。”

    “小怪物，你想要我老命啊？那怎么可能进得去？”

    “哎呀，你就听我的，要不了你的命。我坑过你吗？你还想不想突破九十五级了？”

    显然，九十五级的诱惑相当大，独孤博一咬牙，以一种即将赴死的姿态一下跳进了池水中。

    “诶？真的没事。”

    独孤博伸出手捞了一把阳泉的水，又伸腿攉拢了一下阴泉的水，只感觉滚烫跟刺骨的冰凉，却是完全可以忍受的那种。

    “我能害你吗？”

    夏天灵没好气的回了一句，之后端着一小碗胶状物质用神识隔空递给他。

    “来，吃。吃完坐下疯狂运行体内血液就完事。”

    这次独孤博没有怀疑，一口将碗里的果冻倒进了嘴里。

    果冻入口即化，顺着独孤博的食道发散到了四肢百骸之中。

    见独孤博那边进入了正轨，夏天灵就不再管他，开始制作之前答应给朱竹清做的食物。

    “天灵，那个泉水现在不会让人死亡了吗？”

    “当然，不过也就是这么一会，过个一周左右它还是会恢复到原先的那种状态。”夏天灵边做饭边答道。

    冰火两仪眼就是靠着水火龙王体内逸散的神力才得以形成，如今夏天灵将二者变成了自己身上的魂环和魂骨，阴阳两泉池水内蕴含的力量开始不断消散不说，先前两大龙王献祭的时候顺带着把泉水里的能量也几乎抽了个干净。

    如果不另作补救，这处得天独厚的宝地过不了多久可就要消失了。

    为此，夏天灵特意花了大价钱向系统兑换了两种天地至宝，极阳烈焰石与至阴极寒冰石，拜托系统安放到冰火两仪眼的池底下，也就是先前的埋骨空间当中。

    大约一周之后，这两种石头吸收够了足够的能量便会释放出极致的冰火之力，再次将冰火两仪眼激活。

    由于替换之后两块石头是特意被用来激发池水所用，效果甚至还要比曾经的水火龙王尸体更好。

    “来吧竹清，尝尝这个，秘制龙神脊髓汤，来尝尝好不好喝。”

    “嗯嗯，好喝。感觉身体里有一股暖流，我感觉自己的身体素质增加了。”

    可怜曾经强大到统御诸神的龙神，如今骨髓竟然被人拿出来煲汤喝。

    趁着朱竹清在喝汤，独孤博在进化血脉，夏天灵趁机静下心来沟通了识海内的火龙王。

    “阿火，问你个事。”

    火龙王立马精神一振，回复道，“什么事？前辈您讲。”

    “你们这一支龙族里，是不是不仅仅只有你一头火龙王？”

    夏天灵在刚刚做饭的时候，回想着有关斗罗大陆龙族的记载，越想越不对劲。按照斗罗大陆第三部的描述，水火龙王是陨落在冰火两仪眼这个位置的没错，可是斗罗大陆第四部里就出现了一处冲突的地方。

    三万年之后的唐轩宇女装混成了龙马首座的妹妹，神火龙骑士的干女儿，从而也认识了一位纯血的火龙——嘉琳。按照书中的描述，这只火龙妹子是在龙族墓场中诞生的，火龙王的遗腹子。

    可火龙王现在都成了自己的魂环了，这龙族墓场里的那具尸体是个啥情况？

    “回前辈，我们一族确实不仅仅只有我一头火龙王。我还有一个妹妹，不过按您所说，她应该也陨落了。”火龙王在回答的时候，语气十分低沉。

    “这样啊。”夏天灵摩挲着下巴。

    “既然如此，告诉你个好消息。”

    “什么好消息？”火龙王有些心不在焉。

    “你妹妹还有个女儿没死，现在还是龙蛋形态。”

    “什么？火儿还有个女儿？”原本安静的水龙王突然在识海里一蹦老高，“前辈，这是真的吗？您没骗我吧？”

    “嗯？那不是阿火的外甥女吗？你这么激动干什么？”

    水龙王显得十分激动，夏天灵的识海里上蹿下跳。

    “前辈，您有所不知。火儿，也就是老火的妹妹，她的伴侣正是我弟弟呀！那也是我亲侄女！”

    “呃......那我恭喜你......”

    外界，得知了事情真相的夏天灵一阵愕然。

    没想到两种完全相悖属性的巨龙竟然还能通婚，火龙一族还天赋异禀的出了第二位神王级的龙王。

    这水龙王的弟弟也是个有大本事的龙，吃软饭水平顶尖了属于是。

    “哦对了，以后别叫我前辈了，你俩的年龄是我的好多倍，这听着怪变扭的。”

    “那以后我们怎么称呼您？”

    “叫我老板吧。”

    “好的老板。”

    “好的老板。”

    ......

    就在夏天灵还在识海里跟两头老龙聊天的时候，独孤博那边的气势越发强盛，强横的威压在山谷中四散开来。

    夏天灵大手一挥，发出一道魂力波动将这遍地的珍贵药材以及朱竹清笼罩在内。

    “临门一脚，我来帮你一把。”

    说罢，他屈指一弹，一滴晶莹剔透的淡金色液体划破了肉体的阻隔，直直的射入独孤博的心脏之中。

    这是夏天灵用自己的普通血液提炼出的一小滴真龙之血精华，此时作为助力刚刚合适。

    吸收了一滴血液的独孤博身上气势大盛，碧麟蛇皇武魂透体而出完成附身，在短短几秒钟的时间里自行开启了武魂真身，只不过要比平常施展魂技的时候要小得多。

    此时的碧麟蛇皇头顶出现了两个肉瘤，似乎是有什么东西要生长而出。腹下也渐渐生出四只小足，明显在向着真龙的方向所进化。

