    “人类，把它们都引过来！”

    铁人也已经看出了苏然此时的糟糕处境，打算让他利用这张树网去对付这群小怪。

    还别说。

    这倒是一个不错的好主意，有现成的捕猎树网不利用，怎能对得起系统的良苦用心？

    “好的，我一会就来！”

    苏然高声应道，并没有急着动身，没有了后顾之忧后，他反倒静下了心，打算借此机会，实验一下万古毒龙的瘟疫领域技能，究竟有多强悍！

    瘟疫领域——毒素爆发，形成瘟疫领域，5X5范围内被毒雾笼罩，目标中毒后无法清除毒素，随机产生负面效果（混乱、失明、昏迷、石化、禁法等），持续时间5秒，技能持续时间30秒。

    黑色鸟怪聚集的越来越多，下方正在爬树的猿猴已经多到数不清了，树干上密密麻麻的都是猴头，苏然要是有密集恐惧症的话，估计现在就已经晕过去了。

    “咻咻咻！”

    兽群呈包夹之势，正在朝着苏然不断逼近，黑色鸟怪率先发动了总攻，如同一杆杆标枪，朝着他射来，倘若他选择硬抗的话，很可能会被戳出好几个大窟窿，骨架粉碎，膀胱不保。

    不仅如此，就连下方的猿猴，也都展开了强烈的攻势，扑向了站在树干上的苏然。

    “来的好！”

    苏然不惊反喜，恰到好处的让万古毒龙使用了领域技，瘟疫领域。

    “唰！”

    一道黑色的光芒闪现，幻化成了一道5X5的球形领域，将大量的黑鸟和猿猴都包裹在了里面。

    刹那间。

    所有的怪物全都中了招，有的红着双眼，杀向了身边的同伴；有的陷入了昏迷；有的当场失明，撞在了树上；有的中了毒，强加了迟缓状态，连翅膀都挥不动了，直接掉了下去。

    ……

    各种各样的状态齐发，整个场面乱作一团，只要被瘟疫领域接触到的怪物，一个都没逃过，从怒吼到哀鸣，只用了不到两秒钟的时间。

    苏然作为当事人，直接看傻了眼，他都不敢想象，瘟疫领域的控制效果会这么强，这简直比开挂都要过瘾！

    爽大发了！！！

    可是，还不等苏然彻底激动起来的，却意外发现，这万古毒龙的状态有点奇怪，只有那里不对劲，他还真说不上来。

    对此，他只能将万古舍利拿了出来，看向了上面所标注的属性。

    “不是吧……”

    苏然这才发现了问题所在，这短短的几秒钟时间里，万古毒龙的好感度就已经下降了30点，以前的毒蛟可没有这么难伺候！要是按这速度下降的话，估计用不了两分钟，毒龙就无法召唤了。

    难道说，这就是召唤龙宠的代价？

    不得不说，这是一个不小的弊端，看来不到紧要关头，这万古毒龙是不能轻易动用了。

    “人类，如果我没猜错的话，这应该是头龙吧？”

    铁人被万古毒龙的这招强悍的领域技给惊艳到了，从毒龙的外表来看，勉勉强强能看出是头龙，本以为是一个病秧子，没想到在这副瘦弱的身躯里，竟然蕴含着如此大的能量！

    正所谓龙不可貌相，海水不可斗量，它还真是看走了眼。

    “不过是一头伪龙，前辈您看走眼了。”

    苏然不敢再耽搁时间，赶紧将万古毒龙收了起来，拿出来装/逼是需要付出代价的，这损失的30点好感度，想想就心疼！

    这得要补充多少毒素才补得过来啊？！

    五秒钟的控制时间转瞬即逝，数不清的黑鸟再度冲天而起，朝着苏然杀了过来，那群猿猴也没有闲着，嗖嗖的爬上了树，杀向了这个该死的人类。

    就在这时候，苏然非常淡定的和小僵尸合了体，朝着树网爬了过去，他打算实行第二策略，将这群小怪全都引到树网上去，让树网去对付它们！

    有这么好的平台而不去利用，这不是脑子有病么？！

    “人类，当心中招！！！”

    铁人吓了一大跳，没想到苏然竟会如此莽撞，它和红毛猿猴都是活生生的例子，他还敢在巨网上攀爬，这不是自寻死路么？

    要是被树枝缠绕住，再被这么多的小怪追杀，不死才怪！

    然而。

    这树网就像没有发现苏然似的，没有半点反应，任由苏然在树网上面攀爬，完全超乎了铁人的想象。

    铁人非常无语的看着身下的树网，有种想爆粗口的冲动，为什么它过来就要被封，而人类却没有任何影响？

    这纯粹是种族歧视！

    不过，当它看到一边的红毛猿猴后，心里便平衡多了。

    接下来的剧情不难猜测，在苏然的有意带领下，身后的鸟怪与猿猴，大部分都中了招，被树网全都困在了里面，成为了一个个的阶下囚。

    铁人的心里更平衡了。

    至于侥幸躲过一劫的残余小怪，纷纷逃离了此地，再也不敢靠近这张奇怪的树网了。

    “快快，先把我和贲谷救出来！”

    见此时的局势已经被苏然给稳住了，让铁人再次看到了希望，示意他快点过来，将他俩救出来。

    “呃，好。”

    苏然也知道，再拖下去对他没有丁点好处，等这破封效果消失，那他的处境也就尴尬了。

    随即，他踏空来到铁人那里，手持骨镰刀，打算将这些树枝切开，以达到解除。

    “人类，你这样做只是徒劳，快点找到这棵树的核心，也就是它的命核，只有将其击碎掉，我们方能得救！”

    铁人的额头上多了三道黑线，这家伙也不知道动动脑子，镰刀要是管用的话，他早就挣脱开了，哪里还用被困到现在！

    之前才提醒过他一次，这棵树的核心至关重要，估计被他当做耳旁风了。

    “前辈，这棵树的命核是什么样子的？能不能说的明白点？”

    苏然没见过树的命核，这才虚心请教起来，只有这样，才能节省寻找命核的时间，避免错过命核的可能。

    “你的那条狗，找到它不难。不过，这棵树已经生了灵性，命核很有可能会逃遁，若是被它逃掉，想再见到它，可就难了。”

    铁人对于旺财非常信服，有旺财在，他十分放心。

    ……

    都已经提示到了这种程度，就差手把手的教了，苏然也就不再多问，召唤出旺财，直接把它放了出去。

    果然如铁人所说，旺财根本不用苏然提醒，非常自觉的窜到了另一根树干上，朝着一处树瘤汪汪汪的叫了起来，前爪还不住的刨着树皮，试图将隐藏在里面的东西给刨出来。

    “这么快？！”

    苏然惊喜的看着旺财，就算用脚后跟想，也知道它有了新发现，本来还以为这命核非常难找，没想到在旺财面前，简直就是形同虚设，没有半点难度！

    可问题又来了。

    该怎样才能将命核抠出来，还能不被它逃掉，这可是一个技术活，只能成功，不许失败，失败可就麻烦大了。

    “总不能用锄头挖吧？”

    苏然有点怀疑的看了眼树皮，他还没见到哪个傻缺用锄头去挖树的，锄头挖矿可以，挖坟也行，要是用来挖树，那也太说不过去了，系统不会设置这种脑残的破关的方式，完全不需要质疑！

    想到这里，苏然默默的掏出了新手锄，朝着树瘤挖了一锄头，这才证实了自己的观点，这命核确实不能用锄头挖出来……

    对此，苏然决定暴力轰破树皮，顺便将命核轰碎，直接不给它逃走的机会！

    “唰唰唰！”

    连续数颗火球被苏然凝聚了出来，朝着树瘤接连轰去，他已经做下了决定，只要他的魔法值还有，就绝不停歇！

    在苏然的暴力摧残下，树瘤被轰的不成样子，树皮溅飞了出去，露出了隐藏在里面的核心。

    “命核！”

    苏然心中一喜，正要继续出手将其摧毁的，没想到这命核直接弹射了出去，呈抛物线的弧度，朝着下方坠去，一个愣神的功夫，就已经与苏然拉开了距离。

    “想逃？！”

    见此情形，苏然怎么会放任这命核逃走，准备释放幽冥紫火，将命核困在里面。

    可还不等他将紫色火苗凝聚出来的，守候在一旁的旺财直接窜了出去，一口将其咬住，吞进了腹中。

    “这个……”

    苏然有点尴尬了，紫色火苗僵在了手中。

    铁人让他击毁命核，现在倒好，总不能刨开旺财的肚子，再将命核弄碎吧？

    “汪！”

    旺财不知道苏然心中所想，在吞了命核后，兴奋的跳落在地，尾巴摇晃个不停，意在表达它那兴奋而又激动的心情。

    “前辈，我这算完成任务了不？”

    狗改不了那啥，苏然也懒得多说了，心存侥幸的回到铁人身边，用询问的语气说道，“这命核已经被旺财吃了，这要是不算，那我也没招了，只能等旺财将这命核拉出来了。”

    为了一个命核，而搭上他的坐骑旺财，明显不值得，实在不行，他只能选择放弃这个任务了。

    “吞了？真不愧是器兽，还真是什么都吃，也不怕消化不良！”

    铁人并没有觉得意外，沉思了片刻，这才说道，“这棵树失去命核后，会大幅度衰减它的实力，我与贲谷脱困应该不成问题。当然，这只是我的猜测，至于这棵树能坚挺到什么时候，还是个未知数。”

    器兽？

    在苏然看来，这旺财已经不能用器兽来形容它了，这家伙上辈子不是貔貅就是饕餮转世，除了吃还是吃！

    不过，只要别影响了任务进度，那就无所谓了。

    就在苏然胡思乱想的时候，美妙的系统提示音响起，顿时让他的精神，也都跟着振奋了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅，宠物旺财吞噬魔障树命核，气血永久加成3%，技能冷却时间降低5%。”

    “我去，还真是件宝贝！”

    苏然颇感意外的看了眼旺财，难怪这家伙抢着将命核吞掉，原来是增加气血属性的宝物！

    可惜，这命核要是被自己吃掉，气血不就又增加了么？

    呃，真要是这样的话，岂不是和旺财抢狗食了？

    汗一个先……

    由此可见，吸引旺财来到这里的，并不是被困在树网中的贲谷，而是这个珍贵的命核！

    “簌簌簌。”

    就在这时候，一阵异样的响声从树网中传了出来，苏然循声望去，这才发现，那道巨大的树网正在以肉眼可见的速度开始枯萎，过了没有多久，树网便彻底破碎开来，所有的小怪都跟着铁人和贲谷沾了光，来了个提前释放。

    “逃！”

    铁人在恢复自由后，多了贲谷这个拖油瓶，哪里还有心情与这些猿猴厮杀，连逃离这个地方再说！

    随即，他背着贲谷，朝着远处狂奔而去，还别说，就算加了贲谷的重量，也没有对铁人造成多大的影响，很快便逃出了很远，以目前的速度来看，摆脱这些猿猴的追杀，应该不难。

    “旺财，走！”

    苏然骑着旺财，朝着铁人离开的方向追了过去，心里悬着的那块石头，总算是落了地，魔将贲谷被救出，这也就意味着任务的完成，也不知道会得到什么任务奖励，哪怕是经验奖励也好啊，最起码也是个心理安慰。

    没办法，谁让接任务的时候，没有提前商量好任务奖励呢，这也就导致了现在的被动，魔将贲谷就算不提奖励的事，他也只能忍了。

    不过，他之前从三个魔将那忽悠来的三张卡片（傀儡卡、宠物强化卡、召唤卡），价值都不低，也算是没有白来！

    就在他跟着铁人逃亡的时候，好友提示声再次传来，他将旺财设置上了自动巡航模式，跟随着铁人往前逃，他自己则是打开了好友界面。

    正如苏然所料，信息是香蕉发来的。

    “覆水大哥，这拥有隐身特技的饰品我已经弄到手了，30级的护腕，怎么样，运气还不错吧？”

    “30级的隐身装备，价格不便宜吧？”

    苏然感到很是诧异，这种带隐身特技的装备，是可遇而不可求的，谁获得也会拿着当个宝贝收藏，毕竟这隐身特技也太实用了，换做他，他才不舍得卖掉！

    “一分钱没花，换的！”

    对话框里传来了香蕉兴奋的声音，“覆水大哥，你猜我拿什么换的？”

    “我怎么知道，你能有什么宝贝？”

    “棺材！”

