
蓉城，号称天府之国！

和渝城一样，都属于华夏的超级大都市、新一线城市。虽然比起魔都、京城、深市、广市还有所不如，但也是属于很拔尖儿的。

无论是经济还是文化教育，都拿得出手！

蓉城大学，就是一所历史悠久、国内知名的985重点大学。能够考上蓉城大学的，也算得上是精英了。

而最近，也差不多是到了大四毕业生参加校园招聘找工作的日子了。

一般来说，大学生找工作分为两种模式。

一种叫做校招。

也就是在大四的上学期，还没毕业时，一些很好的大公司和各单位会组团来到各个重点大学里。进行校园宣讲会——也就是宣传自己，同时对一些学习成绩又好、思维又活跃、懂得社会规矩的优秀学生，进行提前录取。而且大部分都薪资极高！

能够校招成功的，无一不是智商情商双高的精英学生！相当于提前锁定了很好的工作。大四一年要么就弄弄毕业论文，要么也可以提前去公司单位实习。

另一种，就是社招了。

适合大部分学渣和部分不长心、没有规划意识的精英，他们就只能等大四毕业之后，拿到了毕业证学位证再去慢慢的找工作。那时候，能找到啥，就是听天由命了。

基本上沦落到大学正式毕业之后去“社招”的大学生，不一定是学渣，但至少说明和精英没啥关系了。而且，进入社会的起步也落后很多。

因此在蓉城大学，当一年一度的秋季校招开始后，整个大四的学生都忙碌起来。开始准备迎接来学校里宣讲的各个五百强企业和体制内的单位……

大家谁不想在大四开学就找好工作？然后舒舒服服的玩一年！

杨前松，就是这样一个智商情商双高的大学生。不但如此，他身高足有一米八五，身形健美、相貌英俊，还是他们土木工程学院的篮球队队长。

条件好得简直让人嫉妒！

如果说还有一个缺点的话，那就是……穷！非常穷！实在是太穷了啊。

杨前松来自铜仁市的某个特困小村子，出身贫寒，家里世代务农，基本上三代以内没有小学毕业的。到了他这儿，不知道的基因变异还是真在祖坟冒青烟了，不但自己本身喜欢学习，而且很有学习天赋！

从小一路开挂，从山区里的临时小学考上了县重点初中，然后是省重点高中，最后考上了蓉城大学……

也正因为太穷了，学费都是全村人咬了牙一起凑出来的。所以就算大学期间有无数的美女主动示好，他也不敢谈恋爱，咬牙学习和参加社会实践。平时还要同时做几分兼职打工，累成狗一样，哪有心思谈恋爱？

不过，这样的苦日子总算要结束了！

随着大四校招的开始，杨前松就能够选择自己心仪的公司或者是体制单位了……到时候确定去哪儿了，他也不打算玩了。直接就去实习赚钱，补贴家用、报答全村人。

“嗯，最近一周已经有好家世界500强公司、国内互联网巨头，还有一些国企央企和事业单位来招人了。虽然国企央企和事业单位社会地位高，而且是铁饭碗，但工资太低。还是去500强外企或者互联网公司吧。”

“毕竟对我这样的穷苦人家来说，什么都是虚的，努力赚钱才是正事儿！我虽然是学土木建造的，但平日对互联网也很有涉猎，还拿过奖。这次国内互联网巨头企鹅来，我一定要成功！”

杨前松默默给自己打气，他的目标，是国内两大最强互联网巨头之一的“企鹅科技”公司。

他这么一边想着，一边出神，就不小心撞到了一个人。

同时耳边听到“啊呀”一声，鼻子里闻到一股好闻的清香味——很明显撞到的是一个女同学嘛。

杨前松如梦初醒：“抱歉抱歉，同学你没事儿吧？”

他赶紧准备去扶，这时候才发现，被撞倒的原来是……王丽莹？就更加紧张了！

王丽莹是土木工程学院隔壁新闻传媒学院的，属于学院女神级的人物。不但长相甜美清纯，说话声音也很好听、像是黄鹂鸟一样。

再加上一头乌黑秀发，不知道迷住了多少人！

同样，杨前松也对王丽莹有别样的情愫，算是暗恋吧。但由于自己的家庭条件和出身，一直不敢表白。甚至平日里遇上，也很紧张。

见他呆呆的，跌倒在地的王丽莹娇嗔道：“喂，杨木头。怎么还不把我扶起来啊？撞倒人了，不知道呀。”

她假装生气的样子，还主动伸出手。

哦哦哦……

杨前松这才反应过来，赶紧牵着王丽莹的手把她从地上拉了起来。

她的手很嫩很滑，很舒服。让杨前松心脏砰砰直跳，口干舌燥的。

站起来之后，王丽莹用手指轻轻捋了捋耳边的秀发，笑着问：“现在校招开始了，你打算去什么公司啊？”

杨前松回答：“不知道啊，现在还没确定。不过应该会考虑互联网公司吧，毕竟是高科技行业。而且薪水给得高。”

王丽莹瘪瘪嘴：“薪水薪水，就知道薪水。有时候啊，社会地位还是很重要的。咱们蓉城电视台也来招聘了你知道么？你虽然是土木工程的，但之前有过电视台实习经历啊。而且还经常给杂志社写稿。试试看嘛。”

见对方不说话，她又补充道：“我也去蓉城电视台！不过，不需要参加招聘会。我家里给我安排了，所以，所以我想……在那儿等你。咱们继续当同事。”

王丽莹的声音越来越小，最后跟蚊子似的。两只手手指交叉着，脸有些微微发红。

这话里的暗示，傻子都能听得明白啊！几乎已经相当于是间接表白了。

家境优越、性格好，还是新闻学院的女神！

这要是搁在别人身上，估计都高兴得要发疯了。但对杨前松来说，这却是一种很大的负担。

他也很喜欢王丽莹啊！

从大一就开始喜欢她，暗恋她。

但是……他家里已经穷的揭不开锅了，再加上村子的乡亲接济他，自己要尽快回报啊。而去电视台，虽然感觉很高大上，但刚开始的工资怕是企鹅科技五分之一都没有！

王丽莹背着手，歪着脑袋，亮晶晶的大眼睛期待地看着他。似乎在等一个回答。

唉……

他叹息了一声，还是看着对方说到：“丽莹，我，我可能不能答应你。我想去企鹅科技，去深市。蓉城电视台，不是我的选择。真的，很抱歉。你是个好姑娘，我，我……唉。”

杨前松说不下去了，只能转身大步走开。

留下王丽莹站在原地，咬着嘴唇，然后突然大喊：“杨前松，你个大笨蛋！你这个混蛋。老娘等了你四年了。今天主动表白你还拿捏，你还是不是男人啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44287566"  chaptername="第2543章  没钱的苦恼">加入书签</a>
</div>
