
　　丑时一刻。

　　一辆囚车缓缓行驶在庄静大道上。

　　庄静大道直通后宫唯一的出入口，巨阳门。

　　巨阳门是高祖亲自起的名字，后来史官解释，巨阳者，太阳也，为光明正大之意。

　　囚车两边，分别是两行穿着不同制服的侍卫，左边是飞鱼服的锦衣卫，右边是蓝底青天日出服的内廷卫，双方泾渭分明。

　　内廷卫这边，领头的是四品宗师、统带林晓，而锦衣卫那边，领头的则是镇抚司镇抚使崔山青。

　　一路无话，一行人很快就到了万华宫附近。

　　崔山青的脸色开始有些紧张，而林晓脸上，却浮起了一丝笑意。

　　就在这时，夜色中忽然窜出来十余个矫健的身影，二话不说就朝囚车杀去。

　　这些人都是高手且训练有素，有的抵挡侍卫，有的直扑目标，非常干练。

　　崔山青带着锦衣卫第一时间冲了上去，与那些黑影“交战”，却不但他们的“防线”漏洞百出，还打乱了内廷卫的阵脚。

　　林晓冷笑一声，打了个呼哨，只见黑暗中忽然跳出无数内廷侍卫，将这些不速之客团团围住。

　　十余个黑衣人无不大惊失色。

　　而在锦衣卫中，亦有人面露惊色，甚至惶恐。

　　崔山青更是脸色一白，凭经验他就知道，事情已经败露了！

　　他只希望那个大宗师赶紧出现，这样或有一丝转机。

　　然而，眼看着黑衣人一个个倒下，他期待的大宗师却一直都没有出现。

　　崔山青绝望了。

　　他知道，如果今天不能完成任务，那么誉王就绝对不会再救自己了。

　　受敏妃蒙冤一事影响，执剑使近几天在彻查锦衣卫，自己那点事，迟早会被查出来，如果誉王不救自己，那么自己就别想活着逃出京城。

　　不光是他，他的那些手下，也一个都别想跑。

　　眼见说好的大宗师，左等右等都不来，崔山青只好孤注一掷了。M.23sk.com

　　趁乱，躲在角落，他悄悄拿出喂了毒的袖镖，嗖地一声朝周三举射去！

　　却不想，一道剑光从天而降，直接将他的袖镖击碎。

　　他尚未反应过来，又只见眼前多了一人。

　　钟瑾仪！

　　“崔使，我会给你安排个单独牢房的。”

　　钟瑾仪淡淡地说完这句，心中一阵释然。

　　差不多，可以破局了！

　　不知不觉，脑海里又浮现出那个年少俊朗的身影，而更为微妙的是，想起这个身影，钟瑾仪的嘴角便微微上扬了一下。

　　这小滑头又立了一个大功了。

　　这次，连执剑使都赞了他一句，回头若是能收到剑庙大赏，对他而言倒是一场极好的造化。

　　不知道为什么，钟瑾仪越来越觉得他有趣了，虽然一开始的时候想剁了他的手。

　　……

　　反叛的锦衣卫、黑衣人抓了一大波，离破景王遇刺案似乎越来越接近了，钟瑾仪心中甚慰，心想小秦子果然没有让自己失望，这情报确实精确到了极致。

　　这回赏他点什么好呢？得好好想想。

　　不过可惜的是，对方的大宗师一直没有出现。

　　难道是他一早就发现了埋伏，故而取消行动了？

　　那大宗师，当是极谨慎之人。

　　黑暗处，有一人见此状况，亦悄然离开了现场。

　　很快，庆王就收到了消息。

　　“内廷卫似乎早有准备，刺客悉数被擒，崔山青反叛亦被擒，对方大宗师或胆怯，未出手，故而我方大宗师亦未出手……”

　　庆王闻讯，欣喜之余，脸上也现出一团疑云。

　　问萧百长道，“先生，我们也只知今夜锦衣卫或有反叛，然内廷卫那边，却似乎连对方动手的时间、地点、人数，也都一清二楚？”

　　萧百长花白的眉头微微一皱，随后道，“老奴也不知他们从何得知。只是……这位钟大人能把内廷卫带得如此出色，倒是难得。”

　　庆王知道萧百长的意思，却是只能苦笑，“可惜人各有志，她这次没有帮誉王，我已经很感谢她了。”

　　若是能拉拢这个女人，自是多了张大牌，这点他知道，对手也知道。

　　庆王怎么会没动过这个心思呢？只是上次派去的说客，还没说上两句就被她打了……不过好在，很快就听说誉王派去的人，也被她打了。

　　原来她是两边都不想站。

　　暴戾、寡言、孤傲，手底下的人却都对她忠心耿耿，关键是办事还利落……这位钟大人庆王很欣赏，却够不到。

　　如果连自己和誉王都够不到，那天底下也应该没有哪个势力能够到了吧？

　　这么一想，庆王又欣慰许多。

　　……

　　乾西宫里，秦源正帮余万修急救。

　　阿大没掌控好毒药的量，添得有点多了，余万修身受重伤，正气本就恢复得比平常慢，根本就承受不了那么大的药量……

　　所以现在老人家脸色青紫、浑身抽搐，眼看快不行了。

　　一个三品大宗师被毒药活活毒死，放眼天下估计也没几个，难受加屈辱，让余万修又忍不住老泪纵横。

　　呜呜呜......怎么会有如此凶残阴险之人！

　　人心太险恶了，皇宫太危险了！

　　漂泊五十年了，他想家了。

　　多想回到家乡，再回到她的身旁......

　　不过好在，楚宴修给的药里，有几瓶是解药，秦源就帮余万修喂了下去。

　　全部解掉是不可能的，但是解掉其中几种，是可以的。

　　秦源一边喂药，一边诚恳地道歉，“余老啊，你千万别怪我，我就是太怕你们大宗师了。对不住哈，实在对不住。”

　　这货可不能死啊，一死自己忙活了这一晚上，可就又没鸟用了。

　　余万修有一万个想杀秦源的心，却一喝下解药，在强烈的求生欲下，又忍不住对这狗贼心存感激，毕竟他留了自己一条命。

　　正因为心里如此矛盾，所以他的星光一蹦一蹦的，有时候冒出一个金色的，有时候冒出一个银色的，有时候大，有时候小。

　　不过好歹也前后贡献了七八个，秦源也算满意了。

　　这老头，身体还挺诚实的嘛。

　　余万修在乾西宫被折腾得半死，左述现在也没好到哪去。

　　杀周三举计划失败的消息已经传到他那了，他现在面如死灰，一动不动地瘫坐在地上。

　　身体是凉的，只有心脏在剧烈跳动。

　　只有他自己知道，接下去他会有什么命运。

　　随着刺客被抓，崔山青被抓，加上周三举……一切都已经崩了。

　　宽敞的管事房中，烛光在不停地跳耀，映在他的脸上，忽明忽暗。

　　“左管事，你好了没有啊？燕主子一直在等你呢。”

　　门外，燕妃的贴身宫女已经喊他多时了。

　　左述深吸了一口气，整了整衣服，脸上端起一丝冷笑，这才出门。

　　来到金碧辉煌的寝殿，他抬头，看到那个跋扈的女人，又穿着一身轻纱，养尊处优地半躺在榻上。

　　左述心中生出一丝邪念。

　　燕妃张嘴接过宫女塞过来的葡萄，随后眉毛一挑，阴着脸道，“左管事，你最近是越来越心不在焉了，本宫唤了你这么久才来？”

　　左述冷笑一声，索性走过去，坐到榻边，也拿起一颗葡萄吃了。

　　燕妃登时脸色一沉，狠狠一脚就踹向了左述。

　　“好大胆的奴婢，反了你了！”

　　左述二话不说，直接一个巴掌扇在了燕妃脸上，大吼道，“贱货，你大祸临头了，还不自知！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第八十六章 破局免费阅读。https://xs.23sk.com 