    网购数据都在不断的上涨。

    虽说一开始上线网络商城时，选择网络购物的人很少，但是慢慢的……网购的人数也变得越来越多了。

    而且随着网络的覆盖，如今入驻的商家增多，商品的种类也变多了，各地网络购物的人也增多了，因此，在庞大的基数下，网购总数据才会显得特别大吧~

    当然。

    总得来说，富有商城算是稳定了下来了。

    转眼间。

    距离中忍考试越来越近了。

    各村忍者也随之出发，准备参加这一次的中忍联考了。

    木叶内也逐渐热闹了起来。

    各种商店活动都开始了，准备趁着这次盛大的中忍考试大赚一笔，因此，各种稀奇古怪的广告也多了起来。

    同时为了迎接各村的客人，村子里可是专门经过装饰过了。

    变得跟平时有点不一样，稍微有些庆典的气氛。

    毕竟。

    大部分怎么说也是购买了门票来观赛的，木叶还是得给各位游客感受到盛典的氛围的！

    不然，啥都没有，到时候被人在网上吐槽了怎么办？

    与此同时。

    岩隐忍村这边。

    虽然上次传销给土之国造成了不小的影响，但土之国这边还是迅速让国内平静了下来，因此，接下来也没有再冒出什么笑话了。

    只不过……这对于岩隐忍村来说可是耻辱啊！

    尤其是最后作为三代土影的他还被人这么嘲讽！

    谁能忍？

    时代变了？

    变了又如何？！

    要知道他们土之国是五大国之一，他们岩隐忍村也是五大忍村之一！

    他们有自己的计划！

    那些不知名的东西，还是宇智波一族那群疯子弄出来的，何人会信？

    大野木一脸阴沉的看着面前的岩忍，“情报收集的如何？”

    “根据调查……这种新型诈骗方式被称作传销。”三代火影之子——黄土一脸严肃的把这段时间收集到的情报摊了出来，说道，“第一起传销要追究到前几年，但是不同于土之国这起的一样，那是是由一个自称富有集团高管出面，打着手中拥有大项目的名义收拢资金，宣称只要每人上交69800，最终便能获利1040万两！因此，也被称作1040金融工程，据统计受害者数万人，并且有人因为被欺骗了，拿不回本钱上吊自杀！”

    说到这，语气中还有些沉重。

    “而之后……木叶等各忍村派出忍者去调查，但是却跟我们一样没有任何的收获，所以，我推测……这次来到我们土之国诈骗的可能是同一伙人！他们拥有不可小觑的情报能力，因此，才能避开我们岩隐忍村逃跑了。”

    可以说。

    这次原本可以避免的。

    但是实在是太突然，并且……大多人都并没有在意，最后，才会闹了这么一个大笑话。

    黄土叹了口气，看着自己的父亲，犹豫了一下，“父……土影大人，其实在很早之前，这种诈骗手法便已经被曝光了，只不过……我们土之国因为……地处偏僻还未知。”

    其实也不是地处偏僻，雷之国更远，水之国还隔海，但是他们却早已经得知了，只不过……终归是他父亲跟一群长老的决定造成的，因此，说的太明显也不好。

    没看到，就算自己这样说，会议室中不少老头都阴沉着脸了吗？

    一时间。

    整个会议室都沉默了下来，黄土也知道自己现在开口不好，因此，安安静静的站着。

    不知过了多久。

    “富有集团……”三代土影感慨一叹，带着凝重的语气，“宇智波一族真是不容小觑啊！”

    说到这，扭过头看着黄土。

    黄土当然明白土影的意思，赶紧拍了拍手，顿时……两位岩忍分别捧着一个稀奇古怪的东西出来。

    “这个是手机！”黄土直接拿起了小盒子，一脸严肃的说道，“只要地方通了网线亦或者信号的，就能够让双方在很远的地方进行交流，甚至看到对方的样子。”

    话落。

    “？！”

    众人一惊，又窃窃私语了起来。

    直至商议了片刻后，微皱眉头看着黄土，“黄土上忍，你是不是中幻术了？怎么可能有这种东西？”

    就这小小盒子就能够在很远的地方交流，甚至看到对方的样子？

    难不成是时空间忍术？

    “经过测试，确实可以，只不过正如我刚才说的那般。”黄土苦涩一笑，“必须在信号覆盖的范围内！还有电脑……虽然这两样东西不用信号也能开机，但只能进行一些简单的操作，无法互相连街，实现远距离交流。”

    看着脸色凝重了起来的长老们。

    黄土内心也是叹了口气，他记得当时富有集团似乎派人过来跟他们说过，只不过……岩隐忍村因为各种原因拒绝了，尤其是富有集团幕后老板似乎有宇智波一族的背影，这便让岩隐忍村更加警惕了。

    无奈的摇了摇头，“还有富有汽车，这种神奇的运输工具，只要简单操作便能动起来，有点像砂隐忍村的傀儡，却比砂隐忍村的傀儡操纵更加的方便、简单，因为实在太大了，我并没有拿进来。”

    说着，看着又面面相觑，满脸不可思议的长老以及微皱眉头，一脸阴沉的土影。

    此时此刻。

    黄土再次想起了当日那副字，内心更加惆怅万分，【时代变了啊！】

    不仅仅只是这三样东西，根据调查的情报，还有许多稀奇古怪的东西，根本不是一两句话就能够描述的。

    甚至他们都不知道这玩意该怎么用！

    “这就是我们这段时间收集到的情报，至于那伙传销……”黄土微微以弯腰，“至今还没有调查到到底是谁！”

    说完。

    在三代土影的点头下，直接坐了下来，并没有再说话，安静的看着同样一脸惆怅，不停交流，不停摇头的顾问、长老们。

    不知过了多久……

    “宇智波富有……老夫们还是觉得这里面或许隐藏着什么阴谋！”

    “我们岩隐忍村已经是五大忍村之一了，就算没有这些乱七八糟的东西，依旧无所畏惧！”

    “但还是需要注意一点的！毕竟，五大忍村只有岩隐忍村未通网了。”

    “看起来确实挺有意思的！”

    众长老开始商谈了起来，有人觉得不必理会，有人认为还是需要注意。

    毕竟，其他忍村可不傻！

    尤其是另外四个大忍村，他们既然通网了，便说明这其中有什么可取之处。

    可惜。

    还是没有亲眼看到，亦或者说情报还是太少了，大家内心都有些怀疑。

    突然。

    “土影大人怎么看？”

    某顾问话落，众人便逐渐的安静了下来，扭过头看着土影。

    然而。

    大野木内心也对此充满了疑惑以及情报不足的不解，但想到那副字，还是沉吟了一下，凝重的说道，“这次中忍联考！我们岩隐忍村也要参加！”

    话落。

    众人微微一愣，紧接着似乎明白了大野木的意思，“土影大人是准备……”

    “没错！”大野木直接打断了他们的话，微眯着眼，带着凝重的语气，说道，“便让我们看看各大忍村到底哪里变了！”

    时代变了？

    哪里变了啊！

