    卧龙凤雏兄弟俩对视了一眼，都看到了对方眼中的惊讶，其实他们本来和秦知礼也不熟，毕竟俩人是纨绔圈的，秦知礼是文艺圈的，平时都没有什么交集。

    不过从上次当街堵路事件之后，他们就对秦知礼多了一些关注，看了看画像，至少把他长什么样记住了，所以一眼就能认出现在擎剑闹事的是秦知礼。

    只见秦知礼头发散乱胡子拉碴，丝毫没有画像上的儒生模样。

    眼眶发红，迷离的眼神之中带着一丝凶狠。

    显然是喝了不少酒，已经急眼了。

    而他对面，则同样是两个贵公子打扮的人，此刻正一脸讥讽地看着秦知礼：“我们说的有错么？赵昊说只要他想要，就算你已经娶了乐阳公主做老婆，他一句话你也得送过去。

    你们秦家现在不就是这样？赵昊就在大街上提了一嘴，连赵家长辈都没有出面，你们就屁颠屁颠地进宫去找皇上退婚了。

    别人把你心爱的女人抢走，你屁都不敢放一个，只敢躲赌场把钱押在别的公主身上，你该不会真感觉押别人，赵昊就不娶乐阳公主了吧？你这不是孬种是什么？”

    秦知礼没有说话，怒吼一声就冲了过去。

    只可惜，他的修为远远不如这两个贵公子，一个照面就被卸下了剑，按在地上叮咣一阵爆锤。

    围观群众一阵起哄，赌坊的伙计则焦头烂额，可这种身份的人打架，他们连拦都不敢上去拦。

    二楼包厢。

    金风赌坊掌柜解释道：“这些天，秦知礼流连各个赌坊，饮酒下注，身上的所有家当都压给了除乐阳公主以外的其他公主，不过平日只喝闷酒从不惹事，不知今日……”

    孟龙堂点了点头：“上次日天哥好像也说这货是个痴情种子，除了脑子不太好使，其实人也不坏。”

    周九奉也感慨道：“可不咋的，脑袋好使敢跟火麟马硬碰？”

    孟龙堂瞅了一眼跟秦知礼对峙的两个纨绔，眉头微微拧了拧。

    他认识这俩人，分别是丞相的三儿子和四儿子，妥妥的文官一派，以前也经常混青楼，因为争风吃醋，跟赵昊发生过不少次冲突，却总是被老杨封住修为以后，被赵昊的王八拳打得妈都不认识。

    而青楼的女子，大都追捧赵昊的诗词。

    朝堂之上，文官的地位也差了武官一截，连告状都没有底气。

    最后俩人便在青楼混不下去了，没想到在赌场遇到了他们。

    他不由哼了一声：“这两个狗东西不敢跟日天哥正面刚，却拿着日天哥的名头羞辱秦知礼，能忍么？”

    周九奉摇头：“不能忍！”

    “走！”

    “走！”

    两人当即跑下了楼。

    孟龙堂当即大喝一声：“两个狗货，住手！”

    围观众人闻言，顿时更兴奋了，大家都知道丞相姓荀，而这两个二世祖，最讨厌别人叫他们“苟”。

    这话一出口，今天这事儿就不能善了。

    更何况喊出这称呼的，还是孟周两个纨绔。

    即便这两家已经没落了，但作为大荒四将的后人，后台也是镇国府，即便赵昊没在，双方谁也不用怕谁。

    果然，荀家两个少爷不爽了，当即停下手看向卧龙凤雏两人。

    他们先是有些惊疑，确定赵昊不在之后，脸上的笑容顿时就放肆了许多，简单吐出的两个字：“打！”

    说完，两个人就向卧龙凤雏冲了过来。

    孟龙堂都惊了，没想到这俩人丝毫不按常理出牌：“你娘的，老子狠话还没放呢！疼，我的牙……啊！啊！啊！”

    周九奉则是人狠话不多，闷声不响，一捶就被荀老四放倒了。

    荀家兄弟在赵昊那里受的气太多，好不容易逮到两个落单的狗腿，能动手为什么要动嘴？当场就开始疯狂发泄怒气。

    毕竟他们已经是八品武者的修为，而孟龙堂和周九奉则是堪堪入品。

    即便江湖规矩，纨绔打架不能动用真气，他们的体魄也比这两人强上不少，毕竟不是谁都是赵昊那种奇葩，明明丹田完全废掉，体魄却无比强健。

    这大概就是镇国公血脉的威力吧……

    新仇加旧恨，荀家兄弟下手贼狠。

    从哐哐捶一个人，变成了哐哐捶三个人，金风赌坊里面鬼哭狼嚎。

    掌柜在一旁干着急，却不敢动手劝架，只能在旁边大喊：“快报官，快报官！把老板也叫过来！”

    如此大一个赌坊，肯定是有后台的。

    但老板能处理的东西，不意味着他也能处理。

    然而就在这时，一个身影闪过。

    朝着荀家兄弟后背咣咣就是两脚，两人当场就飞了出去，墙都砸出了一道道裂缝。

    众人都是一惊，没想到竟然有人敢对丞相儿子下这么重的手。

    荀家兄弟忍不住惨叫，挣扎着起来，却发现那人戴着斗笠，根本看不清他的样貌。

    “你是谁？胆敢报上名来？”

    “切！”

    那人嗤笑了一声：“我要是想把名字报出来，为什么还要戴斗笠？”

    荀家兄弟：“……”

    他说的好有道理，还真不知道怎么反驳。

    这个时候，孟龙堂也吐出了一口血水，指着荀家兄弟骂骂咧咧道：“甘霖娘！你们也就欺负欺负我们了，等我日天哥来了不打死你们！”

    荀家兄弟脸色顿时无比难看，最终荀家老三压低声音道：“出出气就行了，这个斗笠人修为至少六品，咱们两个打不过，等会赵昊再护着他，我们恐怕连他们是谁都弄不明白。把两个狗腿揍一顿不亏，咱们撤吧！”

    “好！”

    荀家兄弟当即达成了共识，又放了几句狠话便匆匆离去。

    孟龙堂则是向斗笠人拱了拱手：“多谢兄台相救！兄台放心，我虽然是个废物，但我上面有人，不会让那两人为难你的！”

    周九奉附和：“说出来你可能不信，我大哥是赵昊！”

    斗笠人看着两个鼻青脸肿的人放豪言，忍不住笑了笑，却没有多说话。

    这个时候，秦知礼也挣扎着站起身，先是冲斗笠人拜了一拜，随后冲孟龙堂和周九奉拱了拱手：“不论如何，多谢两位出手相助，日后秦某必有报答！”

    说罢，捡起长剑，踉踉跄跄地离开了赌坊。

    孟龙堂咂咂嘴：“其实这人也不孬，比起那两个欺软怕硬的狗货强多了！”

    周九奉点头：“可不是么？”

    孟龙堂看向斗笠人：“今天多谢兄台仗义相助，我兄弟俩别的没有，就是钱多。要是兄台赏脸，咱们去隔壁芳菲楼饮酒畅谈一番？”

    斗笠人没有说话，不过轻轻点了点头。

    片刻后。

    芳菲楼，雅间内，美酒佳肴。

    孟龙堂还在喋喋不休：“那些文官真是狗咬狗，秦知礼已经够惨了，还有这么两个狗东西落井下石。”

    良久没有说话的斗笠人忽然开口道：“这是文官集团对叛徒的警告，他们要抱团才能从武将集团手中抢走利益。皇帝会对秦家敲一棒子给一根萝卜，不过萝卜给的是秦恪，棒子敲的是秦知礼！”

    “雾草！这么深奥，兄台你是何……”

    “等等！你声音怎么变成女的了？”

    斗笠人微微一笑，便把斗笠给摘了下来，露出了绝美的容颜。

    孟龙堂和周九奉都看呆了。

    这张脸，他们从画像上看过，正是齐国公主宁婉梨。

    赵昊曾经交代过他们，看到这个渣女，一定要往死里打，因为她给自己下过套，还欺骗自己的感情。

