    “给我准备水，其他人先出去，范霖留下。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ”她吩咐着，一边从空间中取出银针。

    “是。”众人应着，除了范霖之外，其他人都先离开，只有冷华端着水进来。

    在凤九的指示下，范霖拿剪子将伤口周围的衣服剪开，看着那胸口处的伤口已经肿变黑，他不由的朝主子看了一下。

    凤九看着那伤口皱了皱眉，伸手在那周围的穴道探了一下，便对古漠道：“我帮你把断剑拔出来，你忍着，这一下会很疼。”

    古漠微点了下头，嘴唇微动，虚弱的应了一声：“好。”

    凤九用一块布包着那断剑，手中用力一拔，将那断剑拔了出来，只听咻的一声，一道血柱飞溅而出，染红凤九一手，她没有停下，而是迅用银针刺进那伤口周围的几个穴位止血。

    范霖原本见伤口的血一直涌出，心下还微惊，直到，看到主子手中银针刺下后，那涌出的鲜血便止住了，这才暗暗松了口气。

    “切一片人参给他含着，再把伤口周围的血处理一下，我要给他剔除周围的肉。”凤九交待着，一边拿出小刀准备。

    范霖按着她说的去做，清理后便退到一旁。

    凤九在净过手后，将手中的小刀以火消毒，这才仔细的将那肿的伤口上面的腐肉一点点的剔除，而早在那断剑拔出来的后，原本就一口气吊着的古漠便闷哼一声，若不是口中含着一片千年人参，估计早就上气接不上下气的晕过去了。

    她将那伤口的腐肉清理后，她暗暗调动着体内的青莲之息，只见，淡绿色的光芒自她的手掌之中缓缓洒落，一点点的将那心脉处的伤口修复。

    一旁的范霖看到这一幕不由的心头一跳，他眼中浮现着不可思议的看着那以肉眼的度迅着的伤口，原本那敞开着的深深伤口就这样在他的面前一点点的恢复着，直到，最后一点伤口愈合，竟是一道疤痕也没留下。

    他心头狂跳着，震惊的看着自家主子。这样的能力堪称逆天！这简直就是他从来不敢想，不敢相信会出现的事情，瞬间让伤口恢复？这样的能力，可是在很多时候可以做到起生回生的！

    他脸色浮现着凝重，主子这样毫不避讳的在他的面前施展这样的能力，那是因为她绝对的相信他，若是主子这样的能力被外面的人知道，只怕，这样逆天的能力还会为她引来杀身之祸。

    “他体内的毒我暂且将它压下，等我炼制出七阶解毒丹后才能解去他体内的毒。”凤九对范霖说着：“接下来的几天他都不会有事，不过，你还是得照顾着，不要出什么意外了。”

    “主子，古漠体内的毒跟那黑市之主的是不是一样的？”他心下有着猜测，这两人的情况看起来有些相似。

    “嗯，是一样的毒，除非七阶解毒丹，否则解不了。”她皱了皱眉，看着他问：“是什么样的人对他用毒？”