    “终于回来了，还是这个地方亲切呀！”黄锦天站在阵盘上面，控制着阵盘飞行着，此时他们在一片大海上空。

    阳天毅深吸了一口气：“这里的神灵之气接近太神之境了，很不错的地方，如果再吞并太神之境，可以和那些神国相比。”

    “熟悉的味道，我可在这个地方呆了许多年，那时候我还不知道我族的事情。”黄锦天回想各种往事，唏嘘不已。

    月儿在萧白凤的怀里，打了个呵欠：“我们去神鼎国也没多久，不知道这里过去了多少时间？”

    “几十几百年吧！”黄衍天掐指算了算。

    “师傅，你去找古东辰他们吧！他们现在需要指点指点。”沈翔笑道：“我要带那群丫头回去。”

    “好，可别忘记送点好的神丹过来！如果你还能炼制出那阴阳九逆神丹，记得送几粒过来尝尝。”黄锦天笑道。

    “肯定，不过你得准备好神元石，亲兄弟明算账嘛！”沈翔嘿嘿一笑，拿出一个阵盘，带着萧白凤从阵盘传送到百花村里面。

    百花村突然有空间波动，吕琦莲和龙慧姗立即赶过来查看，因为这股波动只有沈翔的阵盘才能制造出来。

    萧白凤早就得知沈翔很风流，知道他身边有不少女子，但她只以为沈翔和那神鼎大帝一样，什么女人都要。

    而此时站在萧白凤面前的吕琦莲和龙慧姗，就给她一种莫名的压迫感，她觉得这两名的女子的实力没有她强，但却给她这种压力，而她曾经感受过这种气场，只有那神鼎大帝才有。

    她顿时觉得这两个女人只是沈翔的朋友，并不是沈翔的女人！

    柳梦儿她们几个顿时从幽瑶戒里面出来，看见这一幕，萧白凤顿时明白，沈翔的储物戒指里面除了萧瑾儿之外，竟然还有其他女子。

    “都回来了，这样就好！”龙慧姗摸了摸东方静那充满清纯的脸儿，然后看向旁边羞涩的萧瑾儿：“这小美人是谁？”

    龙慧姗又看了看萧白凤，然后笑道：“沈翔，让你去救人，你现在回来不仅仅把梦儿她们带回来，还多带了两个女人。”

    “喂喂，他们和我只是朋友关系！而且是来避难的，回屋再说。”沈翔撇了撇嘴。

    ……

    在路上，薛仙仙叽叽喳喳地给萧白凤讲述她们被萧玉澜抓走的前因后果，然后又见到的说了一下百花村的存在。

    萧白凤现在终于明白沈翔进入玉鼎宫的原因了，原来是为了救薛仙仙她们的，而怜妃和萧红雀都知道这件事。也知道这给她讲述经过的绝美女子，就是沈翔的正妻。

    得知百花村的存在，萧白凤也渐渐安心起来，这里是一个以女子组成的势力，而势力的巨头就是吕琦莲，现在她明白沈翔为什么不怕萧玉澜，因为他早就习惯吕琦莲这种拥有帝皇气势的女人。

    来到吕琦莲的房子里面，沈翔刚刚坐下来，冯羽洁就来了，看见冯羽洁的时候，萧白凤也觉得有点压力，毕竟冯羽洁是九天神女，这九天世界和冯羽洁有着很大的关联。

    随后吕沁莲和九含柔也相继来到，她们可以说是这里实力比较强的女子，相当于巨头和长老团。

    “开会什么的好无聊，我们还是回去吧！”薛仙仙看见吕沁莲她们来到，就知道是要开什么会了。

    柳梦儿笑道：“琦莲，那么我就先回去了！白凤你留在这里吧，她们有事和你商量的。”

    萧白凤点了点头，毕竟都是女人，而且都好说话。

    “瑾儿，我们走！”东方静拉着萧瑾儿的小手，跟着柳梦儿她们走了，并没有喊上沈翔，而月儿也被东方静抱走。

    “媚瑶姐她们现在有空吗？我去找她们说说炼丹的事情。”沈翔嘻笑着问道，他说的是实话，但吕琦莲她们心中却以为沈翔在打什么坏主意。

    他刚刚说完，门外就传来颜紫兰的声音，她温柔地一笑：“这里都过去了八十年，她们早就有空了，快去找她们吧，要不要我带路？”

    “不用了！”沈翔的声音刚落，就跑得没影了。

    ……

    沈翔早就问清楚苏媚瑶她们这炼丹小队在什么位置了，这百花村也不大，他很快就找到，那是一座石山旁边的山庄，一条小河流淌过山庄，沈翔是走水路进去的。

    刚刚进去，他就看见一名紫裙女子正在小河旁边泡着玉足，手里捧着一本书看得入迷。

    这紫裙女子便是苏媚瑶，她在很认真的看书，但她那如玉般的脸儿却满是妩媚，这种认真时尽显妩媚，沈翔还是第一次看见！

    这么久了，再次看见苏媚瑶，沈翔不由得回想起他当年在山崖下遇到苏媚瑶的一幕幕，以及和苏媚瑶各种暧昧的情事。

    “是媚瑶姐！没想到一进来就看见她了！”沈翔心中暗喜，然后悄悄来到苏媚瑶身后。

    “哈！”沈翔突然一吼，吓得苏媚瑶一惊，差点掉到河里。

    “死小坏蛋，这么久不见面，一见面就想吓死姐姐我，我打死你。”苏媚瑶把沈翔扑倒在地，笑嘻嘻地捶打着他。

    沈翔让苏媚瑶打了一会儿，然后猛的把她抱住，翻身把她压倒在地。

    “亲亲嘴！”沈翔嘻笑道。

    “咬死你！”苏媚瑶妩媚一笑，小嘴儿十分性感的撅了撅，让沈翔更加把持不住，亲了上去。

    就在他们两个吻得正激烈的时候，传来“咯咯”的妩媚娇笑，这是花香月的笑声。

    “小坏蛋来了，还在欺负我们的姐妹，快来打她！”花香月也是和苏媚瑶一样，是个天生妩媚的女子，沈翔听到她的声音，骨头就不由得酥麻起来。

    沈翔看见花香月轻轻飞掠过来，放开苏媚瑶，站起来嘿嘿一笑，急忙搂住落地的花香月，捏了捏花香月的柳腰，弄得花香月娇媚的吟叫一声。

    “自投罗网的小妖精，明知道我是坏蛋还过来！”沈翔坏笑一声，正要对花香月使坏的时候，刚才被她压倒在地的苏媚瑶起来踹了他腹部一脚，把他踢到河中，然后在咯咯娇笑起来。