    高压水刃横切过来，将钢铁水管宛如豆腐一般切割成两段，速度极快，刹那间就来到了枫夜的面前。

    枫夜神态不变，手中的草薙剑一剑挥出，劈出了一道银色的弧线，将那水刃直接劈的炸开，化作无数水滴漫天飞舞。

    嗖！

    紧接着。

    枫夜又身影一闪，离开了原地，避开了从脚下骤然穿刺上来的一根巨大的石土刺。

    “看来比我预想的还要麻烦一点，这么快就发现了我不擅长感知，并抓住这一弱点进行攻击……不愧是忍界半神啊。”

    枫夜来到最高的一栋房屋的屋顶，俯瞰四周的众多楼房，道：“这样的话，就不要怪我了。”

    如今的他的确不擅长感知，很难找到山椒鱼半藏的位置，除非他修炼了仙人模式之后，才能弥补上这一弱点。

    但。

    对如今的他而言，即使有这一项弱点，他也有办法去弥补，那就是根本就不去寻找山椒鱼半藏的位置，而是不管对方在什么地方，都一并将其列入攻击范围！

    “接招吧，山椒鱼半藏。”

    枫夜眼眸中寒芒闪过，整个人纵身一跃，来到了距离屋顶二十米的天空中，全身沐浴的银光骤然大亮。

    在暗中感知到这一幕的山椒鱼半藏，眉头微微一皱，露出疑惑的神色。

    枫夜要做什么？

    想要尝试跳到高处来躲避他的攻击么……

    这份疑惑并没有持续太久，仅仅只是作为一个念头闪过，紧接着山椒鱼半藏的脸色就一阵剧变，露出一丝惊骇。

    只见！

    一跃来到空中的枫夜，手中的草薙剑所缠绕的雷弧，剧烈的波动起来，似狂风暴雨般挥动起来，形成了无数的残影。

    这些残影交织在一起，化为了一团耀眼到令人近乎难以直视的光芒，好似一轮散发着银色光芒的太阳悬挂于天空。

    刹那之间。

    漫天的银色光芒宛如雨点一般，以枫夜为中心，向着下方疯狂的坠落下来，将整个下方全部纳入了攻击范围！

    那每一个银色的光团都宛如月牙般的形状，缠绕着雷弧，裹挟着仿佛能将一切都撕成碎片的锋芒！

    “八尺……琼勾玉！！”

    轰！轰！轰！！！

    整个雨忍村发生了爆炸。

    无数的银色光团坠落而下，落地的一瞬间，便将所触及的石块建筑切开，接着化作雷弧爆炸。

    从高处看去，能看到整个正下方的大地，仿佛都化作了一面雷霆之网，大量的雷弧交织蔓延在一起，宛如海藻一般密密麻麻！

    无数早已逃到远处，远远的看着这边枫夜与山椒鱼半藏的战斗的雨忍，看到这一幕，几乎都露出了震骇无比的神色。

    他们能清晰的感知到那一道道劈落下来的银色光团，有着多么强大的威力，即使抵挡一个两个，恐怕都是极为困难，可这样的攻击竟然能在一瞬间制造无数个，形成极大范围的密集攻击！

    “这就是……”

    “斩杀了雷影的……木叶银色闪光的实力吗？”

    “和我们不在一个次元……”

    雨忍们眼眸中几乎都露出了恐惧，而附近的那些枫夜的影分身还没有清空，很快就向着他们冲了过来，而他们也无法逃避战斗。

    在与影分身战斗的过程中，只能听着远处那宛如亿万火炮齐鸣，连绵不断的轰鸣声震天作响，整个雨忍村似乎都陷入了地震。

    轰隆隆！！

    山椒鱼半藏躲藏的楼房，几乎是顷刻之间，就从上方崩坏塌陷，并且无数的雷弧交织，沿着雨水和水流四处荡开，比毁坏更快的来到了他的附近。

    “不好……”

    山椒鱼半藏脸色剧烈变化，他没有任何迟疑，双手结印往地面上一按，大地一瞬间翻起了一块立方体般的岩石，挡在了他的上方，顶住了那如同狂风暴雨般倾泻而下的攻击。

    正在半空中疯狂猛攻的枫夜看到这一幕，眼眸中闪过一丝微光。

    “终于躲不住了啊。”

    没有任何迟疑，他以山椒鱼半藏所处的位置为中心，开始收束攻击范围，但动作却没有丝毫的减缓。

    无数的斩击向着山椒鱼半藏所释放的那块抵挡的岩石集中，变得越来越密集，能看到大量的银色光团在往岩石的方向集中。

    轰！轰！轰！！！

    坚韧宛如钢铁般的岩石，在那银色光团的轰击下不断的震颤，一块一块的凹陷，被不断的侵蚀，最终彻底支撑不住，轰然炸开！

    在藏身处损毁的一刹那间，山椒鱼半藏一声低喝，释放了瞬身术，他的身影一刹那间，来到了天空中，到了枫夜的正上方。

    手中的锁链镰刀上，闪烁着诡异的锋芒，向着下方的枫夜猛然劈斩下去，试图将枫夜一击劈成两半。

    剑术、一闪！

    与枫夜近距离交手是山椒鱼半藏一直在避免的，但现在枫夜使用持续性的大范围攻击，他根本无法继续躲藏下去，要么使用瞬身术撤离，要么就在一刹那间，分出胜负与生死！

    山椒鱼半藏选择了后者。

    作为行事极为谨慎惜命的人，他很想选择前者，先行撤离，但四周几乎都已经被枫夜轰成了平地。

    这种情况下，在枫夜的速度面前，他几乎不可能撤离的掉，所以要想活下来，就只有选择持有信念的绝杀！

    他是忍界的半神！

    一路走到这里。

    死在他手下的强者与天才无数，他不会死在这里！

    锵！！

    在山椒鱼半藏的攻击悍然落下的时刻，枫夜的动作戛然而止，手中的草薙剑向着背后斜撩而上，与山椒鱼半藏的镰刀撞到了一起。

    山椒鱼半藏的绝地反击并不止于此。

    在枫夜挡住他攻击的一瞬间，他的身体便哗啦一下，化作水流崩散开来，赫然是一个水分身！

    紧接着另一个半藏的人影，几乎就在同一时间，出现在了枫夜的背后，手中出现了一把剑，向枫夜的背心刺来。

    咫尺之间的两连击！

    锵！

    在这迅雷不及掩耳之势的攻击面前，枫夜依然做出了反应，整个人的速度宛如快进画面一般，在半空中无从借力的身体，硬是旋转了半个身位，草薙剑斜掠过来，挡住了半藏手中的短剑。

    第二段的攻击也被挡下，半藏却并未露出任何慌乱的神色，眼眸中反而闪过了一丝寒芒，另一只手早已做好了单手的结印。

    水刺之术！

    只见最初那个化作水流崩散的水分身，那些从空中落下的水流，忽然一瞬间变形，化作无数锋利的荆棘，几乎贴着枫夜的身体穿刺过来，根本没有任何回避的空间！

    仿佛冰刺般的无数荆棘，贯穿了枫夜的身体，带起了一片片血花，在空中飞舞溅开，与那些落下的雨点交织到了一起。

    山椒鱼半藏保持着结印的姿势，冷漠的看着这一幕。

    “这样就……”

    “结束了。”

