    李景隆还是有些城府的，在朱允炆的面前，肯定不会聊朝贡贸易的事情。

    这不是往朱允炆的伤口上撒盐么。

    一番寒暄后，李景隆这才拉着朱允熥离开后宫。

    “表兄，怎么你这次过来找我呢。”朱允熥有些奇怪，他和表兄的关系虽然也是不错。

    但也没好到单独私聊的情况吧，最为主要的是，朱允炆和李景隆的关系才叫好，这是众所周知的事情。

    “这不是陛下给我指定了个差事，我早前在西番那边负责茶马互市，对于贸易这块有些阅历。”

    “现在陛下又让你为主，朝贡的事情，毕竟关系到我大明的脸面，陛下怕你办不好，这才吩咐我来协助。”

    李景隆温和的笑着解释道。对于朱允熥，他在称呼上就比较随意了。

    听到这话，朱允熥也没想太多，有些疑惑的问道：“皇爷爷让我来负责此事？不是呀，他是交给大哥了呀。”

    朱允熥毕竟年岁小了些，久居深宫，又一直被吕氏养着，心思极为单纯，也没太多城府。

    加上对李景隆也比较信任，就直接说了出来。

    只是这句大哥，倒是让李景隆有些懵逼了。

    就目前所有皇孙中，谁还能被朱允熥称上一声大哥。

    李景隆怀疑是不是刚才风太大了，听错了，实际上喊的是‘二哥’？

    那也不对啊，朱允炆刚才可是和自己一起去陛下那里，明显对不上号。

    那谁还有资格被称为大哥？

    想到这里，李景隆便问：“哪个大哥？”

    朱允熥听这话，下意识的想回道，而后又突然醒悟了过来。

    嘴巴紧闭，不再多说。

    这倒是把李景隆的好奇心给提上来了。

    “表弟，你这可就不对了，表兄当年那么照顾你，你大哥这事，怎么能瞒着表兄呢。”

    “再者说了，明天咱们就要一起过去，你现在瞒着，明天我自己也能知道。”

    “你就现在快点告诉表兄吧。”

    李景隆好言相劝道。

    这话却是有几分道理，让朱允熥顿时就纠结了起来，按表兄这个说法，哪怕自己不说，明日他也知道了。

    只是皇爷爷交代了我，大哥的身份，可不能随便乱说。

    可是皇爷爷又派表兄去协助朝贡贸易，总会知道的啊。

    顿时，朱允熥的脸都快堆到一起去了，犹豫片刻后，朱允熥无奈的说道：

    “反正我不知道，我也不能说，表兄你明天自己去就知道了。”

    怕李景隆追问，朱允熥连忙跑开了，这种事情，实在是太难为他了。

    看着朱允熥跑远的身影，李景隆并没有强行追上去。

    他知道追上去也没多大的效果，况且这里还是皇宫，四处都是太监婢女。

    再怎么说，朱允熥都是皇孙，强迫是肯定不行的。

    只是，朱允熥口中所谓的‘大哥’，到底是谁呢。

    一连串的身影，从李景隆脑海中闪过，却没有一个可以对上号的。

    当然，他肯定是想不到朱雄英身上去的。

    都死了十年的人，怎么可能一下子蹦跶出来，死而复活这种事情，搞笑呢，茶楼里说书的都不敢这么说。

    ‘算了，不想了，等明天吧，明天就能知道了，我倒是想看看，表弟口中的大哥，到底是谁。’

    .........

    “你好，我是来找朱公子的，蒋大哥让我有话传递给朱公子。”

    一名身材魁梧的汉子，恭敬的向茶楼的临时掌柜张管家说道。

    由不得他不恭敬，作为京师锦衣卫的一个小头目，他便是蒋瓛的直属手下，有些消息，就是他来负责打探的。

    虽说不敢往深里去猜，但就蒋指挥使和陛下经常来这里吃早点。

    就不是他一个小头目能够得罪得了的。

    尤其是之前，有关于巡捕那块，就是他出面震慑，把所有事情都给压了下来。

    “稍等片刻，我去询问一下东家。”

    “应该的。”

    张管家马上上楼去询问，朱安虽说是商人，但也不是谁想见就能见的。

    得到消息的朱安，便吩咐张管家把人带上来。

    这名锦衣卫上来后，作揖恭敬的说道：“朱公子，蒋大哥让我告诉您，姚广孝已经抵达了京师，看您什么时候方便跟他见面。”

    朱安闻言，思索了一下道：“过两日吧，明天朝贡这边，需要先安排一下。”

    “是，朱公子。”

    朱安看了一眼这名护卫，眼神一闪，便问道：“你是蒙古人？”

    “在下早前是蒙古人，现在是大明人。”这名锦衣卫听到朱安的问话回道。

    听到这话，朱安顿时就笑了起来。

    这话回答得，真是不错。

    “你叫什么名字。”朱安突然有些兴趣的问道

    “小人赛哈智。”赛哈智恭敬的说道。面对朱安问起他的名字，低头的眼睛里闪过一丝狂喜。

    他知道面前的这位贵公子，贵不可言，能够知道自己的名字，这对他来说，已然是一股极大的荣耀。

    朱安对于这个名字并没有太多印象，或许只有后世研究过史书的人才会知道，赛哈智这个名字的意义。

    这是在朱棣时期，一位靠着资历混上都指挥使的人物，并没有太多的两点可言，唯一能称赞的就是武力和忠心了。

    “行，你便回去跟蒋大哥说一声吧。”朱安并未多想，随口说道。

    “是，朱公子。”赛哈智回道。

    赛哈智走后大约半个时辰，这个时候天色已经有些暗了。

    便是这个时候，掌柜刘伯终于回来了。

    他回来的第一件事，自然是向朱安来汇报。

    “东家，那边的作物粮种，都已经被尽数挖走，便是现在已然抵达京师。”刘伯汇报道。

    朱安点点头，因为此刻在外面，已然有五城兵马司的人，开始封锁街道了，大概也能猜出来。

    “你这刚回来，却还是有件事需要你去办好。”朱安说道。

    刘伯在整个京师，是朱安这片地区的主要负责人，张管家不同，是真的作为管家的身份帮忙打理。

    “东家尽管吩咐。”刘伯应声说道，脸上没有丝毫的疲惫之色。

    “把鸿胪寺那边的官员名册，统计一份给我，另外，狼也过来了，你去跟他交涉一下。”

    “是，东家。”

