    此刻李直与木羽翎两人的试炼任务之旅，可不仅仅只有他们两个人在紧张备战着。

    甚至在外界，明明现在已经是临近下线时分，游戏的流量可以说是最低的时候了，但此刻的局面全是完全拉满了。

    临近下线，但无数玩家依旧滞留在最后的时间点，就为了看看李直两人是否能首通【双子岛】的试炼任务。

    昨天临近下线, 两人发现了地图，并且上了全服通告。

    那么今天自然就是在挑战这个任务了。

    双子岛路途遥远，其他玩家短时间内根本无法到达...那不如当个围观群众，看个乐乎。

    虽然李直的id无人知晓，但木羽翎的id却是完全展露出来的。

    虽然后者开了“禁止陌生人加好友”的选项，但最基本的上线与否，其他玩家都是能清晰查到的。

    “木羽翎还在线上！说明两个人还在挑战！”

    “龟龟，就差一个小时就完全下线了啊...马上就能知晓他们能否首通成功了。”

    “上一次神自己一个人都通过了，这一次还带了个大神妹子，应该更简单了才是。”

    “下注下注，我这里发一个网站，大家懂得都懂...”

    “毒狗biss！”

    临近下线，世界弹幕却是异常的活跃，好似不要钱般一条一条的评论疯狂跳动着。

    此刻不仅仅是关东地区，就是隔壁城都地区的玩家也在热烈讨论着。

    由于那一边压根不存在什么【试炼地图】，倒是让他们眼馋了许久。

    而此刻远在城都地区，烟墨市。

    一个花重金染着红发短发，呈尖刺状竖起，穿着黑蓝色勇者服套装的男子，也在关注着两人的动向。

    相比于其他玩家，赤日英雄可是唯二拥有李直好友位的人。

    点开头像, 可以发现李直依旧处于【上线】的状态，地址则出处于【双子岛（西）·第四层】。

    随后在他诧异的目光中，标签变成了【双子岛（西）·底层】。

    看来在这最后的一个小时里，他终于是走到了双子岛的最底层，开始挑战最后的boss了。

    “话说这个双子岛的副本有这么难吗, 即使是这个家伙, 也是走了一天，到了最后一个小时，才堪堪到达最后一层？”

    赤日英雄喃喃道，面露惊疑之色。

    随后心神一凌，收回好友栏的标签，将重心放在了眼前。

    经过这么一段时间的跋涉，他成功击败了卡吉道馆的柳伯，获得了第七枚冰冻徽章。

    柳伯强大的冰属性攻击，让他的赤面龙根本无法抗衡...

    最终反而是靠着他的海刺龙艰难获胜。

    而现在，他则是穿越了卡吉镇东边的【冰雪小径】，终于来到了第八个道馆所在地——烟墨市。

    传说中的龙之乡，让他一进入这个城市，便喜欢上了这么的氛围。

    虽然赤日英雄没有李直那样，身上挂着又是A级又是S级的头衔称号...

    不过他也有一个B级的【龙之勇者】称号，可以提升一部分龙属性精灵的战斗力。

    B级的称号，其实对于绝大部分玩家来说，本就是一个可遇不可求的成就了。

    而此刻，处于周围都是危险岩浆的包围中, 冒腾着汹涌惨烈的红光，赤日英雄收敛心神, 站在了赛场的一端。

    “喂，你休息好了没有啊？”

    面前一个穿着蓝色超短紧身衣，脚踩长靴，身后披着黑红色斗篷的女人，发出了低喝声。

    虽然将修长姣好的身材都展现了出来，但这个造型颇为羞耻。

    “准备好了，继续战斗吧！”

    赤日英雄与自己身前的赤面龙对视一眼，正式看向了对面蓝发女人的精灵。

    这是他的烟墨道馆挑战赛，3v3的战斗，双方都已经来到了最后一只的终局了。

    之前两只精灵的战斗，两人打得都是一阵大汗淋漓，尤其是烟墨道馆内部是岩浆火山的环境，让npc小椿都险些要脱水中暑。

    随即两人都同意暂时休息十分钟，让赤日英雄也有空关注起了李直的行动。

    烟墨道馆馆主小椿的王牌，是一只lv.35的哈克龙，修长的蓝色蛇形身躯，头顶尖角，悬浮在半空中，带着龙族精灵特有的高贵与优雅。

    “哈克龙吗...我也想收服一只啊。”

    赤日英雄带着几分羡慕的说道。

    由于他有强迫症，只打算收服龙属性精灵，这种属性的精灵可是十分少见的。

    这也导致目前他身上能够拿出来战斗的，也仅仅只有三只精灵。

    lv.32的赤面龙，lv.32的海刺龙，以及一只lv.31的青绵鸟，等级都十分靠近。

    后面两只在没有进化前，甚至都没有龙属性。

    而此刻他也知道了【准神】的概念，又或者是叫【大器晚成】，眼前的哈克龙便是这样的存在。

    “真不是我尬黑，你的赤面龙，又被叫龙耻...”

    下意识的，他回想起李直曾经跟他说的话语。

    现在想起来，好像...还真不是在尬黑？

    “哈克龙，使用龙卷风！！”

    然而另一边，打扮干练英气的小椿已经主动发起了进攻。

    咻咻咻！！

    凭空缠绕而起的龙之旋风，将赤面龙困在了中心，犹如置身泥潭般，难以行动。

    “使用龙爪破开！！”

    然而赤日英雄的战斗完全就是简单粗暴的，只见赤面龙低吼一声，粗壮的龙爪覆盖上绿光虚影，猛地一劈，直接将龙卷风的攻势破开。

    哒哒哒...!!

    甚至接连踏步，维持着强劲的龙爪，继续朝着哈克龙的位置攻去！

    “使用水流尾！！”

    哈克龙当即抽打出如长鞭般的尾巴，萦绕上厚重的水流，抢先一步重重抽打在了赤面龙的腹部。

    哗砰！！

    后者虽然吃痛，但还是顶着水流尾，依旧将势大力沉的龙爪，狠狠撕扯在了哈克龙的身上！

    效果拔群！！

    “你的赤面龙，果然很厉害呢...”

    这一幕让小椿不禁感叹道。

    她是龙属性的专家，一眼就知道一只龙属性精灵的强弱高低。

    还有眼前这个训练家身上，弥漫着浓郁的龙之气息...

    明明应该是一个今年才开始旅行冒险的新手训练家吧，现在就能拥有如此的战斗力？

