
春香楼选花魁的事情可都巷尾皆知了。

为了这件事，欧阳红红是下足了血本，别说青牛镇，就是安乐县和附近的几个地方都撒出去消息，因为她有特殊的消息网，目的自然是敛财。

所以，石晗玉问她，她就隐隐的兴奋，毕竟石晗玉给她的感觉就是永远都能出奇制胜，想出来的点子可都不是一般人能想出来的。

石晗玉让沈玲珑吩咐人把小衣小裤都拿过来，做工精致，版型漂亮，摆放在欧阳红红面前：“在边缘位置装饰一下，外面罩着薄纱，露而含蓄，若隐若现最是惹人心动，如此一来感官上绝对能让那些出来玩儿的人情绪高涨。”

欧阳红红挑起大拇指：“高！实在是高！”

石晗玉笑了：“雅俗共赏才是最好，百禾和那些要选花魁的人则按照原计划，妆容这一块我会派人过去，提前一天我过去安排香料，这样行吗？”

欧阳红红连连点头，看向了沈玲珑：“玲珑夫人可忙得过来？”

“只要红姐需要，忙不忙的过来都是分内事。”沈玲珑说的也是相当漂亮。

等欧阳红红离开后，石晗玉才和沈玲珑商量乞巧节玲珑绣坊开业的事情。

所有春香楼里露面的货物，在玲珑绣坊都有更高档的货品，同时也会有一些更居家的睡衣睡裤，床笫之间的那点儿小心思，是绝对能让有需求的人得到满足的。

换而言之，春香楼免费给玲珑绣坊做广告，天香阁更是渔翁得利的存在。

时间就剩下四天了，紧锣密鼓的安排下去，石晗玉就要回去作坊那边准备，刚到家石招娣就送来了一封书信。

石晗玉回到屋子里打开书信，信是秦香菱写来的，主要是订单，其中就有眼影盘，并且说随后有人专门送货款过来。

收起来书信，石晗玉闭目养神良久，秦香菱虽说是个妾室，可有二品大员的姨夫做后盾，在王府里得宠也是很寻常的事情。

再者从李氏的态度上看，她和秦老夫人关系很好，极有可能这里面是相互依附的关系，只是石晗玉揣测不出来到底多深。

该给的货品一定会给，还会给更多，她是个求财的人，至于别的和自己没什么关系。

收拾心情到作坊这边和冷二爷商量，叫来了石宽雇佣更多的人进山，不单单是鲜花还有一些野果也都要，正是农闲的时候，石郎庄的人可没有闲人，都忙着往山里钻。

石晗玉得空去看牧北宸，确认一切都好就放心了。

一转眼到了乞巧节这一天，石晗玉早早出门，先和石九良交代了铺子这边准备妥当，再带着玉竹去了春香楼，从熏香到香水都安排妥当，整个房间里都弥漫着诱人的香味儿，艳而不俗的氛围搞定后，石晗玉看了一圈高台。

欧阳红红全程陪着石晗玉，石晗玉让她准备了好几个结实的广口矮圆的大肚缸，里外都用锦被包裹好，外面用薄纱系出漂亮的造型，在每一个大肚缸的旁边立一个牌子，牌子上写着参加花魁比赛的姑娘的花名，如此一来以银子支持自己喜欢的姑娘，这就是一笔不小的财富。

选花魁在晚上，白天有充足的时间做准备，除了百禾之外，余下的几个人各自去琢磨，石晗玉并不会多说什么。

欧阳红红说破了嘴皮子希望石晗玉当晚过来压阵，石晗玉推辞不掉也就答应了，不过让欧阳红红准备一个单间，她要带着沈玲珑一起过来，不能被任何人打扰，当然如果在中途需要石晗玉出手帮忙，石晗玉也不会推辞。

“石姑娘放心就是了，这事儿交给红姐去办，绝对没问题。”欧阳红红得逞所愿，满口答应下来。

石晗玉处理了这些事情，让玉竹留下来，一个人往玲珑绣坊去了。

沈玲珑身体恢复的不错，也是人逢喜事精神爽，整个人看上去气色不是一般的好，一见面就拉着石晗玉坐下来：“绣娘和一些绣品都送到了，待会儿开业后，你随我去看看。”

“后续还会送来吗？”石晗玉问。

沈玲珑点头：“还有家丁护院，不管是在这边还是以后开铺面，乔家想要上门滋事都不怕。”

“那就好。”石晗玉挺为沈玲珑开心的，能得到沈家如此庇护，也是真难得了。

开业也不需要大张旗鼓，门头焕然一新，低价出售一批衣料和棉花，算是促销手段，石晗玉和沈玲珑心态也好，两个人就坐在楼上喝茶，看图样，其中就有沈家贡品的图样。

沈玲珑也不避讳石晗玉，这些绣品从织布到图样再到裁剪、绣花和成衣，全过程都和她说，掰着手指头算，一件衣服没有两年也很难完成的，其中最耗费时间的不是绣花，反而是织布。

石晗玉听完，问：“那布料这一块可还有富余？”

“有的，但不够。”沈玲珑微微蹙眉：“时间还来不及。”

石晗玉对这个行当可真是一窍不通的，但对衣服款式却有着别人无法企及的储备量。

她仔仔细细的看过了那些衣服尺寸后，眼睛一亮：“既如此，就用寻常的布料做出来不一样的贡品，那样不就解决了？”

沈玲珑愣了一下，这种事情是没有过的，但凡能成为贡品，可都没有用普通衣料的时候。

“晗玉，其实贡品中最多的恰恰就是衣料，而并非成衣。”沈玲珑不得不和石晗玉说。

石晗玉点了点头：“我去看看布料。”

两个人下楼去库房，玲珑绣坊有了沈家的全力支持，库房里的布料品类齐全，质地上乘。

石晗玉在库房里走了好几圈，停下脚步：“姐姐，你可听说过扎染？”

沈玲珑仔细想了想，摇头：“并不曾听到过。”

石晗玉眼睛一亮：“那就好了！我听说过一种染布的手艺叫扎染，每一块布料都是独一无二的，但具体怎么做却不知道，需要找老手艺人研究，姐姐可有很熟悉的染坊？”

“染坊沈家就有，晗玉和我说说这个扎染到底是什么样子的？”沈玲珑抑制不住激动地心情：“或许这就是能让沈家得救的唯一机会。”

“走，我给你画出来。”石晗玉拉着沈玲珑上楼，拿了纸笔在纸上画出来扎染的一些图样儿，抬头看着沈玲珑：“姐姐看呢？行不行？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133653"  chaptername="第一百五十九章  时间来不及了">加入书签</a>
</div>
