
　　此时的江南一带热火朝天，即便是过年也没有丝毫冷意。

　　相比之下，京城就平淡了许多。

　　年关已去，正月即将走完，春闱的日子越来越近，饶是湘云再怎么不甘心，也不得不去林府登门拜访了：她的夫君今年也要下场。

　　贾敏坐在上首，王熙凤坐在她的左下首，湘云坐在右下首，三人静默的喝茶。

　　湘云带了大批的贵重礼物过来，都是临出门前程家人给准备的，她的大嫂还为此十分酸溜，被程老爷恶狠狠的说了一顿。

　　湘云给的理由是拜年——虽然正月马上就要过去了。

　　宜春侯夫人贾敏十分无语的看着进门以后就只管坐着吃茶的湘云，见她一直低着头不说话，就只好拿眼神去问王熙凤：她这是怎么了？

　　王熙凤嘴一撇，右手比划了一个写字的动作，贾敏顿时了然，而后脸色就冷了下来：原来是来找人求帮忙的。

　　问题是你来求帮忙，干嘛这么一副冷淡的样子？

　　怎么着，你也得喊我一声姑母吧。

　　但是你这么冷冰冰的样子，干什么呢？

　　想到这里，贾敏端正了姿势，也不开口，只管端着茶杯，轻轻茗茶。

　　王熙凤根本就懒得开口，今日她之所以肯陪着湘云走这一遭，也是被贾母和贾赦给命令的——贾母固然明理，但到底心疼湘云，听她说在程家过的好不可怜，屡受人欺负，又听湘云说这事是程家老爷命令她必须做成的，否则就不认她这个媳妇，才迟疑的应了下来，又担心林家给湘云脸色看，便命王熙凤陪同；若说贾母的命令还带点情分，贾赦就纯粹是被湘云送来的财物晃花了眼，为了银钱，勒令王熙凤务必陪同。

　　王熙凤心里气恼湘云不知收敛，在贾母面前颠倒是非，又不敢当面顶撞贾母和贾赦，兼李嬷嬷被留了心眼的贾母留在了跟前说话，平儿和小红等人又要照顾巧姐、苼哥儿，都不得空，王熙凤身边没有心腹可以传话，只好引了湘云来见贾敏，好歹先缓冲下。

　　结果湘云进来了，只淡淡问声好，送上礼物，就不肯说话了，一直这么个死样子，王熙凤于是更不喜了：莫不是还指望自己替她说话？

　　一转头，王熙凤便见翠缕一直着急的给自己使眼色，湘云默默的抬头看了她一眼，眼神朝贾敏望了一眼，便又低了下头。

　　王熙凤大怒，心里暗暗冷笑：当初我教你要用脑子，你现在就转头用脑子来对付我？也忒白眼狼了！我要是再帮着你，我就是天下第一的大傻子。

　　王熙凤于是冷了心肠，也不肯说话了，对湘云的眼神就当没看见，只管吃茶

　　这种尴尬的气氛一直持续到丫鬟进来禀报：“太太，根据太医和伯爷的吩咐，你锻炼的时间到了。。”

　　贾敏点点头，站了起来：“凤丫头、云丫头你们先坐着，我得去一趟了。”说着也不待她们回话，便缓缓步入内室里。

　　湘云阻止不及，只好眼睁睁的看着贾敏消失在帷幔后。湘云气的一跺脚，转头就问王熙凤：“二嫂子，你刚才怎么不帮我说话？”

　　王熙凤奇异的看了湘云一眼，慢慢的端起了茶杯，若无其事道：“我为何要帮你说话？”又笑着放下茶杯，慢吞吞道：“老祖宗和我们老爷可只是说，让我陪着你来，可没说要我帮你说话哦。”

　　湘云着急道：“若不是要你来帮我说话，我何必要你跟着我来？”

　　王熙凤冷笑道：“你家的事情，我一个外人，怎么好抢在你面前出头？也忒不知耻了。”

　　湘云被王熙凤说的面上做烧，不由得恼羞成怒：“你是二嫂子，先前也说了，愿意扶持帮助我，不让我在程家受委屈。前儿的话犹在耳边，怎得今日到了要用你的正事上，反而缩头了呢？亏前面还说的多好听，愿意顾姐妹情谊，原来都是诳我的虚话！”

　　王熙凤冷了神色，淡漠道：“我顾念了姐妹情谊，云妹妹，你扪心自问，你可曾顾念过我们待你的情谊？”

　　湘云哑然了会，便理直气壮的回道：“我如今什么都比不得你们，也没什么事情能照拂你们的。说不得，也只好仰仗你们这些姐妹，多多扶持妹妹，到来日妹妹家起来了，自然有能力帮着众姐妹，到时再顾着我们的姐妹情谊不迟。”

　　王熙凤冷哼一声，转头不去看她：对湘云，她算是彻底死了心了。不可理喻！她以为自己是什么了不得人物？还要人人都上赶着去奉承她？

　　湘云见王熙凤如此，也赌气起来，坐着不动，也不肯主动求和，心里只暗暗盘算，待会回去怎么和老祖宗告状。

　　湘云和王熙凤的王府之行不了了之，湘云不肯主动说，王熙凤不愿开口说，贾敏自然乐意揣着明白装糊涂，便是收了湘云的礼物，也没白要她的东西，直接命人回了份差不离的给她，理由也和湘云给的一样虚：补湘云的年礼——毕竟马上就过正月了，再不补就到二月了。ŴŴŴ.23sk.com

　　王熙凤强忍着笑和湘云告辞走了。湘云一路臭着一张脸，也不顾翠缕的劝说，回到贾府就直奔贾母上院。王熙凤懒得阻止，慢慢的跟在后面，走了进去。

　　王熙凤进去时，湘云正和贾母哭着告状：“……还是二嫂子呢，也不帮着搭句话。让云儿一人坐在那里，委实尴尬的很。”

　　贾母叹了一口气，问王熙凤道：“凤丫头，云丫头说的可是实情？”

　　王熙凤还不及说话，湘云便快言快语的接口道：“本来就是实情！二奶奶好大的脾气，还数落了我一顿，说我不顾念姐妹情谊。我就不明白了，我不过想着，二奶奶和琅嬛县主从小儿就好，和林家姑母也是极好的，请她帮着我说一句话，定然顶过我说百句，可二嫂子不帮就算了，怎么还说我是不顾姐妹情谊了呢？”又白了王熙凤一眼道：“二奶奶说我不顾姐妹情谊，我还说二奶奶奉高踩低，一心想着奉承那高高在上的尚书夫人，忘记我们这些尚在贫贱中的姐妹了呢。”

　　贾母皱了皱眉头，对湘云讲话依然如此有口无心十分担忧：“云丫头！你怎么还是这么个性子？”

　　湘云一滞，随即委屈的哭道：“老祖宗，怎么连你也要说云儿了么？”

　　贾母叹道：“我不是要说你。而是这些话，在我这里说没什么，便是凤丫头，也不是爱记仇的，你这得罪人的话，我们听了也就听了，不会放在心上，其他人可没那么容易就这么算了，你该用心些，别让人抓了把柄。”

　　湘云低头不说话，心里并不以为然。

　　王熙凤不知道为何湘云为什么突然变得偏激起来，可对于她如此白眼狼的态度，依旧十分不喜，她笑道：“罢、罢、罢，老祖宗，你还是别说我了，我可是最小心眼刻薄记仇的。且云妹妹说的也没错，我可不就是个奉高踩低的势力人？从来都是嫌弃结交贫贱的人的。”

　　湘云给王熙凤的话气的脖子都红了：她居然还敢顺杆子上爬了？她以为她是谁？不过是一个大字不识的市井泼妇罢了，也配这样无理的低看自己？湘云怒气冲冲的转过头，心底发誓，再也不理王熙凤了。

　　贾母在一旁瞧着，深深叹息：湘云的话到底是得罪了王熙凤了。

　　贾母是老成精的人，也隐约猜到，湘云与王熙凤的林府之行怕也是矛盾重重，定不会像湘云说的那般，一味都是王熙凤之错了。贾母看着低头的湘云，心里唯有苦叹：

　　这孩子，到底是被宠坏了，怎么还这样长不大？过去自己本一直担心宝玉长不大，会一辈子像个孩子般单纯，没成想成家后，他突然就担当了，尤其是两房分家后，他更是如拂去尘埃的白玉，开始散发出光芒，又是立业，又是辩奸识忠的，俨然成为一个上进有为的年轻公子；湘云成亲比宝玉还早，怎么就不能像宝玉一般，长大些，知道分寸，分清楚亲疏忠奸了呢？

　　贾母心里固然对湘云失望，可到底是自己长年宠爱出来的孩子，又因湘云这性子，有一半是自己过去刻意宠出来了，心中多少对她有些愧疚，故也不好过分苛责，只好胡乱安抚一番，让她下去休息了。

　　待湘云出去后，贾母独自歪在躺椅上，怔怔出神，鸳鸯不敢打扰，只好在一旁陪着。也不知过了多久，琥珀进来报道：“老祖宗，宝二爷来了。”

　　贾母精神一震，忙命人请了进来。

　　宝玉进来了，身上穿着一套半新不旧的松花色衣服，样式是旧年的；头上也不戴抹额攒珠冠了，只简单挽了个发髻，插了根的玉簪，身上除了护身符和脖子上的美玉，其余的寄名锁、荷包等物都不戴了，服饰竟是比过去朴素许多。

　　贾母看的心下酸涩：“宝玉，你的服侍怎得这样简薄？金桂这丫头万事周全，怎么不知道给你好好打理一番了？”

　　宝玉笑道：“老祖宗错怪她了，是我不让金桂这样的。老祖宗，我如今已经成家了，也要时常外出交际，万事自然是要轻便为主，怎么还能如从前在家那般，打扮的华丽而不实呢？那样子，便是骑马都不方便的。”

　　贾母听说，叹息的点头道：“宝玉，你长大了。”又叹道：“若云丫头也如你这般，知道长大就好了。”

　　宝玉闻言，忙问道：“老祖宗，可是云妹妹出事了？她出了什么事？可要紧不要紧？咱们家能帮上忙么？需不需要有人出面周旋？老祖宗，孙儿与云妹妹兄妹一场，情谊还是有的，云妹妹的事情，但凡有孙儿能帮得上忙的，还请老祖宗吩咐一声，孙儿必定竭尽全力完成。”

　　贾母摇头道：“她暂时也没出什么事，只是她的性子啊……”

　　宝玉奇怪的问道：“云妹妹的性子？云妹妹性子最是大方爽朗、有口无心、人见人爱的，她的性子能有什么问题？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第655章 湘云VS凤姐免费阅读。https://xs.23sk.com 