    封仙榜爆发了。

    几乎在第一时间冲出了气海，冲过了四肢百骸，而后冲向了叶寒的魂海深处。

    魂海空间中。

    一道可怕的波动刹那席卷，以迅雷不及掩耳之势出现，爆发出一道不可想象的霸道力量。

    镇压！

    镇压！

    再镇压！

    原本胜券在握的水中天猛然色变。

    “什么东西？”

    水中天大吼一声。

    盘坐在魂海空间一处的他猛然回头，顾不得再继续炼化仙人之血，而是刹那冲着席卷而来的封仙榜轰杀出凶猛无匹的一掌。

    一掌，翻云覆雨，颠倒乾坤，泯灭万界。

    如果在外面的世界，如果此人活着，拥有肉身的加持，打出这一招的威力简直可以将天地日月都强行杀穿，不可想象。

    即便此刻这种状态下，对方只不过是一道沉寂了无穷岁月的残破武魂，叶寒依旧感觉到自己的魂海空间要彻底爆炸、粉碎掉。

    砰砰砰……！

    魂海之中，立刻就响起了一道道砰然爆炸的声音。

    几乎每个呼吸之间，都有恐怖的波动在传递，席卷出了一道道可怕的风暴。

    如果不是叶寒的武魂乃是当初的十大魂海融为一体，本身就坚韧无双，恐怕早已经彻底崩溃，当场死去。

    躺在魂海空间的角落中，叶寒迅速恢复着武魂的伤势，同时死盯着前方的虚空天地。

    现在的他，依旧无任何反抗之力，几乎只能够等待命运的裁决，等待最后的时刻到来。

    封仙！

    恍惚之中，在魂海空间的上方出现了封仙两个字。

    两个字体如印、如刀、如剑、如戟、如钟、如斧……

    在轰然之间，狠狠镇压了下去。

    “不……！”

    水中天的武魂疯狂挣扎，仰天咆哮：“万古无敌，阴阳轮转，六道转生，涅槃不灭！”

    连连开口，水中天的掌指拳芒瞬间爆发，打出一招招无与伦比的手段。

    水中天的意志爆发开来，精气神如同和四周的真空融为一体，居然可以将叶寒的一部分武魂之力都抽取过去，对自身展开绝对的加持。

    他的武魂之力在进行飞跃式的提升，不到三个呼吸之内已经增强了一倍，似乎动用了一种近乎于武者燃烧寿命、燃烧气血的秘术。

    在这种状态下，水中天一拳杀出，浩浩荡荡的一击破开魂海时空，要杀出天外。

    身躯一个纵身跳跃，便来到了叶寒的魂海上方。

    此人简直凶猛莫测，在这种状态下，都如此的恐怖，简直要强行打穿叶寒的魂海，逃出生天。

    上方，出现了轰隆隆的震动。

    叶寒只看到那“封、仙”两大字体，居然被水中天连续两拳强行撼动。

    两个字体几乎要被震飞，要直接破碎。

    “好强！”

    叶寒心惊。

    这种手段，简直不可想象。

    对方打出的招式倒不见得有多么玄妙，关键是这种可怕的底蕴爆发，简直强横得离谱。

    要知道，现在的水中天或许和当初活着的时候相比根本不值一提，连当年千分之一，甚至万分之一的底蕴都不到，但依旧强横至此，这是何等的可怕？

    好在……

    轰！

    猛然之间，封仙榜的榜位狠狠一震。

    只看到一道无比璀璨的白色光芒出现。

    这一道光芒，如同一道绝世匹练，席卷缠绕而来。

    又似乎是一柄软件，可以在虚空中进行扭曲、变幻，化作了绳索一般的模样。

    一个照面，水中天的武魂便被彻底困在其中。

    砰、砰！

    封仙两大字印从天而降，同时砸在了水中天的本体之上，彻底将此人的狂暴气焰压制了下去。

    叶寒几乎眼睁睁看到，在水中天被彻底镇压之后，那一道从封仙榜内部爆发出的白色匹练开始不断地收缩、变幻，在眨眼间变成了一道印记一般的存在。

    这一道印记，轰入了水中天的身躯内部。

    “啊……！”

    “封仙榜！”

    “该死，你这个小人物，蝼蚁般的存在，体内为何隐藏着传说中的封仙榜？”

    水中天在不断挣扎，神情狰狞而痛苦，一脸的恐惧。

    但是一切都已经迟了，此人彻底被封仙榜所镇压，尤其是当那一道印记打入水中天的体内之后，叶寒就感觉到，对方带来的所有威胁和压制之力全部消失。

    自己终于脱险。

    紧接着，叶寒便眼睁睁看到，这水中天的武魂化作一道流光，居然被封仙榜强行撕扯了进去。

    一眨眼，一切归为平静。

    那封仙两个字体，也回到了封仙榜之上。

    叶寒这才能够起身，武魂来到封仙榜之下，一念之间，便感应到封仙榜产生了变化。

    在那榜位之上，原本存在着山河大地，但是现在，却隐隐间出现了一行字体：

    “水中天，玄仙！”

    叶寒看着这一幕，简直是震惊到无以复加。

    这是什么情况？

    水中天，玄仙？

    仙，这个字眼又出现了。

    玄仙，难道是一个境界吗？

    隐隐间，叶寒似乎看到，在这封仙榜之中刻画的无尽山河大地、日月神川之中，出现了一道影子。

    那一道影子，赫然正是之前想要吞噬仙人之血，将自己的武魂吞噬，掠夺自己肉身的水中天。

    现在的水中天，便似乎是被封印到了这里面。

    一尊曾经无敌的绝代霸主，曾经站在诸天之巅，气吞九霄，威震亘古十九州的恐怖存在，就这样被封印到了封仙榜之中？

    叶寒简直是做梦也没想到过这种情况。

    原本引动封仙榜，也只不过是抱着一点点希望而已，他也不能确定封仙榜能否将此人压制，毕竟现在的自己根本无法主动掌控封仙榜这件神秘的至宝，只能够将之引动、纳入自己的体内，在平时闲暇时间进行观摩和领悟。

    还从未引动封仙榜进行战斗过。

    但没想到，真的让自己脱离了险境，甚至几乎是一劳永逸，将这个水中天彻底压制。

    此时，叶寒的念力滚滚爆发，不断沟通封仙榜，便渐渐感觉到，自己和封仙榜之间的联系更进一步，大约能够沟通到被镇压在其中的水中天……。

