    【智能战车】说道：“神族是五大超级种族之一，个体战斗力非常的强劲。虽然跟全盛时期的人族没法相比，却也有要凌驾其他种族之上。”

    “五大超级种族？”

    苏义喃喃了一声，顿时来了兴趣，“剩余的四大超级种族呢？”

    “还有法族、夜魔族、不死族和龙族。”【智能战车】回道。

    苏义默默在心里念叨了一下五大超级种族的名字，接着问道：“这五大种族和人族的关系如何？”

    他最希望听到的是和人族的关系不错，这样的话就可以拉拢到一起共同对抗凶兽。

    当然，他也知道这种可能性并不大。

    因为在此之前，灵念瑶和【智能战车】都曾说过人族的盟友，并没有五大超级种族在内。

    【智能战车】气闷道：“这五大超级种族原本就和人族不对付，后来凶兽入侵之后，更是直接做了凶兽的走狗，将矛头对准了人族。”

    “那么说，他们都是敌人了。”

    苏义虚眯的双目闪过了一抹寒光。

    既然是敌人，那就没有什么好说的，早晚都会有一战。

    不是你死就是我亡！

    【智能战车】提醒道：“苏义，第三小队的人进去了。”

    苏义收了收心思，飘动着目光朝石门内看去。

    第三小队的人一进入，好似打着速战速决的主意，即刻朝神族女子发起了攻击。

    苏义注意到，神族女子是一名罕见的魂灵修，而且具象物也非常的特别，赫然是一个金色的大鼎。

    面对第三小队五人围攻，神族女子直接将金鼎罩在身上，摆出了一副防守的架势。

    不得不说，金鼎的防御力还是非常强悍的。

    哪怕被五大具象物轮番攻击，也没有立刻崩碎。

    但是随着时间的流逝，神族女子渐渐支撑不住了。

    只见金鼎上被撞击的坑坑洼洼，部分地方还出现了一道道裂纹。

    可以预想，过不了多长时间，金鼎就会被轰碎。

    而一旦失去具象物的保护，神族女子必死无疑。

    但就在此际，神族女子却做出了一个出乎所有人意料的举动。

    只见她突然冲入了第三小队的人群中，连人带金鼎轰然爆裂。

    巨大的爆炸力席卷开来，将第三小队的五人全部淹没了。

    事出突然，第三小队的人只能仓促间释放灵气抵御。

    但是，幻灵境武者加上具象物的自爆，威力何其恐怖？没有强大的防御手段，下场可想而知。

    当爆炸的余波散尽，却见第三小队有四人横躺在地上，身上血肉模糊，气息全无，已然陨落。

    仅剩下的一人，也是浑身是伤，气息极为的不稳定。

    “神族人真是够狠的！”

    看到这一幕，苏义不由的咂了咂舌。

    神族女子在临死之前选择自爆，拉上四人垫背，将狠辣的一面展现的淋漓尽致。

    苏义有些忧虑起来。

    神族已经成了凶兽的走狗，日后早晚都要一战，还真需要防备他们这种自爆的手段。

    第三小队活着的那人，站在原地愣了一会，最后叹了口气，将同伴的储物袋收集起来，慢慢走出了阵法。

