
    见到这一幕，众人顿时发出了嗤笑。

    “就凭华家也想和崔洁浩对抗，华敏俊也太天真了，真当自己能够和崔洁浩称兄道弟，现在为了两个华夏男女，得罪了崔洁浩，他心中肯定是后悔死了。”

    “好在华家兄妹还算是知道进退，在关键时刻想崔洁浩服软，和这一对华夏青年撇清了关系。”

    “那这两个华夏男女可惨了，得罪了崔洁浩，他们今天要走出陵城庄园都困难吧！”

    在众人的议论声之中，华美妍的脸色愈加的难堪，盯着叶欢冷声道：“都是因为你，才会变成这样，你害了陶燕俊，也害了我们华家！”

    说完，她有看了陶燕俊一眼，冷声道：“你会后悔的。”

    陶燕俊没有说话，只是紧紧地抓住叶欢的手臂，无论发生什么，她都不后悔。

    “呵呵。”叶欢笑了笑，不去辩解。

    “你笑什么，你根本不知道，你得罪的是什么样的人物，这可是崔家大少，即便你在华夏有些势力，和崔少比起来，你算个什么？不知死活！”

    华美妍心中怒火中烧，盯着叶欢说道。

    “你也同样不知道，你在和什么样的存在说话。”叶欢淡然地说道。

    众人一阵哑然，这个华夏男子还是不怕死啊，死到临头了，他还在自我吹嘘，无论他有什么手段和背景，今天，他都要付出代价！

    “哈哈，我朴山峰纵横商界这么多年了，还是第一次见到这种白痴！”朴山峰顿时大笑了出来，盯着叶欢道：“小子，我倒是想知道，你有什么本事，足以让你这么嚣张！”

    “打架！”

    叶欢声音清冷的说道。

    打……打架？

    众人顿时一阵错愕，只觉得滑稽可笑。

    朴山峰再也控制不住，破口大笑起来：“疯子，这人真的是个疯子，你不是很能打架吗？来，你打我一下，你打我一下啊！”

    “啪！”

    叶欢一个巴掌甩在了朴山峰肥胖的脸上，响亮的耳光让他的声音戛然而止。

    “你，你”

    他的话没有说出来，叶欢已经连续出手，顿时又是几个响亮彻底的耳光，狠狠地扇在了这人的脸上。

    整个脸红肿无比，朴山峰几乎被打傻了，牙齿也飞了出来，鲜血也流了出来。

    众人看得目瞪口呆。

    “现在知道我有多能打了吗？”叶欢反问道，紧接着，便是一脚揣在这人的肚子之上。

    “砰”的一声，这人顿时横飞了出去，重重地摔在地上，失去了知觉。

    这个小圈子之中，顿时变得安静无比，众人呆呆看着这一幕，简直不敢相信，这个华夏青年，居然敢在李家的酒会上，动手打一位高丽富豪。

    这时，崔洁浩却是瞳孔微微收缩，盯着叶欢，冷声道：“华夏的武者？原来你是武者，怪不得如此嚣张自信。”

    武者！

    这句话一出，众人顿时明了，他们都是高丽的顶级巨富，自然是知道武者的存在，甚至不少人家族之中，还供奉着武者。

    武者的身份的确尊崇。

    华家两兄妹也脸色微微一变，她们没有想到，这个叶欢竟然是一个武者，她们华家也有武者存在。

    不过是用来守护她们爷爷和其他几位大伯的，她们平日里，也很少见到武者。

    “原来这人是一个武者，难道他之前这么嚣张霸道。不过武者虽然厉害，但是却威胁不到崔家，这人嚣张了这么久，终于是踢到铁板了！”

    华美妍心中想到，一想到叶欢会被崔洁浩教训一顿，她就觉得心情舒畅。

    “武者的身份，的确足以让你自傲，在这里，却是行不通的，在场的众人之中，谁的家族之中，没有几个武者存在？”

    “而我们崔家，更是有着十几位强大的武者，你的实力不足以支撑你的傲气，你会为此付出代价的！”

    崔洁浩盯着叶欢，冷傲地说道。

    这就是他们崔家的傲气，这就是一个高丽前二十的家的底气，即便是你是武者，但得臣服。

    “给我把他拿下！”

    崔洁浩微微一挥手，他的身后，立刻就站出来两个高丽男子，之前一直默默隐藏在他的身边。

    两名男子目光冰寒，一步走出，顿时一个强大的内力释放，他们的脚下，特制的大理石地板竟然怦然碎裂。

    好强大的气势！不愧是崔家的武者！

    众人心头一惊，却是也一下子冷笑了起来，这下这个小子遭殃了！

    “哼，高丽的武者，我倒要看看有多厉害！”

    这时，一个清冷的声音响了起来，只见一个白衣女子迈步走了出来，白衣飘动，一把长剑在手，显得潇洒无比。

    好出尘动人的女孩！

    众人顿时都是心疼一惊，就崔洁浩，都是瞳孔微微一缩，心中怦然一动。

    就在这时，两个高丽武者动了，带着阵阵猛烈的呼啸，踏出几步，一拳轰向了叶欢。

    凌清竹面容冷冽，身影一动，便来到两个高丽武者面前，白衣舞动，长剑都没有出鞘，便直接将两人甩飞了出去。

    “这就是高丽的武者吗？”凌清竹冷声道。

    叶欢站在原地，也是微微愣了一下，没想到凌清竹会出现，她之前可是不愿意来这酒会的。

    崔洁浩却是盯着凌清竹，眼中闪过一道精光，笑道：“姑娘你好是厉害，不过你却不要小看了我们崔家，这两人不过是我们崔家的普通武者罢了，我们崔家还有真正厉害的高手！”

    “况且，这个世界上，不只是武者，在高丽，就算是你们再厉害，我一声令下，你们都离不开这里！”

    崔洁浩傲然地说道，武者再厉害，也不过是莽夫，无法和他们崔家对抗。

    “除非你留下来陪我一晚上，不然，你们几人，都要给我留在高丽！”崔洁浩冷声说道，盯着凌清竹，泛起了一丝淫光。

    “找死！”

    凌清竹俏脸终于是一寒，化作一道残影，转眼之间，便是到了崔洁浩的面前，一掌击出，之间将崔洁浩打飞了。

    战神中期的一掌，瞬间将崔洁浩鲜血喷了出来。

    “疯了，你们都疯了，这可是崔家的崔洁浩，你们都要付出代价！”华美妍顿时惊声叫道：“你们三个人，现在都完蛋了！”
