    第1975章巨额贡献点   

    黑色矿石，在天人族中被称之为黑灵石。

    

    龙帝将仓库内的黑灵石全部弄了出来，大概有一千亿多块。

    

    正准备离开，一股阴冷的气息扑面而来。

    

    砰！   

    龙帝猛地转身，一掌拍了出去。

    

    黑影闪烁，然后停在了龙帝不远处。

    

    那是一头通体漆黑，脸上就长着一张嘴，一个竖眼的怪物，张嘴嘴巴，满脸獠牙，口水不断往下掉，将地面腐蚀出一个坑洞。

    

    龙帝在这怪物身上感受到了巨大威胁，眼睛眯了起来：“这个，就是他们布置的陷阱吗？”

    

    如果不是自己碰到了，而是其他天兵入侵，定然是会被杀光一个下场。

    

    渡世金钵催动，一盏茶后，这头有着半步帝君战力的怪物被龙帝消灭掉。

    

    把整个堡垒都检查一遍，没有发现什么遗漏，然后就来到了这颗行星最中心的位置。

    

    取出记录水晶，悬浮在半空中，然后...   

    开挖！   

    既然来都来了，这颗行星要是不炸掉的话，那也太对不起龙帝浴血奋战那么久了。

    

    以他手中的资源，要想炸掉这颗行星，也只能先挖一个深坑，然后把黑灵石埋下去，引爆掉。

    

    这一挖，就是大半天，挖到了将近百万米之深。

    

    将所有黑灵石取出来，层层叠叠的摆放整齐。

    

    最后，凝练出一个巨大火球。

    

    火球外面再笼罩上一层薄薄的护罩。

    

    这护罩会在半个时辰后消失，接着里面的火球就会爆炸开来，将上千亿的黑灵石引爆，从而形成毁灭狂潮，将这颗行星给炸掉。

    

    半个时辰，足够龙帝离开了。

    

    飞出了深坑，抓着记录水晶，不断升空，来到了行星之外。

    

    龙帝眯着眼睛看了起来，不久后...   

    轰！   

    巨大的轰鸣在黑暗宇宙中响彻，巨大的星体开始分解，火光如烈阳。

    

    这一切，全部被记录了下来，又将为龙帝带来巨额收益。

    

    “既然解决了这颗行星，那么2135号是不是也可以？”

    

    龙帝心思活络的起来，旋即很快就决定，再炸一颗！   

    黑暗宇宙中，一道流光以骇人的速度前进。

    

    不到一天时间，龙帝就来到了2135号行星。

    

    没什么好说的，入侵、击杀、收集黑灵石，挖坑，然后...引爆！   

    伴随着巨大的火光冲起，又一颗行星被炸毁！   

    龙帝目光明亮，这下子，自己起码也能获得二十亿的贡献点了吧！   

    没有停顿，接下来要去营救乌香香，然后把2137号行星也炸掉，那么任务就超额完成，他可以很长时间不用再做任何，将时间用来提升自己，为即将到来的大帝幻境做准备。

    

    2137号行星上，乌香香满身是血，看着大量的手下被击杀，心情无比沉重。

    

    抬头，仰望苍穹，喃喃自语：“你还活着吗？”

    

    将近两天的血战，不论是她还是手底下的兵，都已经到了极限。

    

    至于天人族那边，情况却好许多，毕竟这里是他们的主场。

    

    轰！   

    突兀的，雪亮刀芒斩落，瞬间就灭掉了数万天人。

    

    龙帝终于赶至，浑身光芒万道，强势无比，黑血溅起数十丈高，震撼当场。

    

    乌香香那昏暗下去的眼眸骤然亮起了璀璨的光芒，激动万分：“你还活着，天辰呢？”

    

    “他的事待会再说，先解决这些家伙。”

    

    他背对着乌香香，背影如巨山，坚实可靠，话音落下，便大开杀戒，像是君临天下的一尊霸主，睥睨八方。

    

    乌香香眼中异彩连连，重重点头，大喊道：“支援到了，大家一鼓作气，很快就能取得胜利，杀杀杀！”

    

    “杀啊，杀光他们！”

    

    “此次我们定然可以立下巨大功劳！”

    

    ...   

    随着龙帝的到来，原本衰落的士气又再次攀升。

    

    “杀！”

    

    龙帝亦是发出一声长啸，浑身金色神光熊熊燃起，宛若古之大帝复生，血气旺盛无边，战力瞬间提升了一大截。

    

    天人成片成片的被斩杀，摧拉枯朽。

    

    五个时辰后，战争结束，乌香香坐在堆积如山的尸体上，与龙帝背靠背，浑身上下一点力气都没有。

    

    地面上，一个个天兵或躺着，或瘫软着，只有吃东西跟喝水的声音发出。

    

    默默的拿出一块妖兽肉吃下去，脸上的疲惫之色才逐渐消散，转而焕发出了明亮的光芒：“这次，我们发了!

    ”   

    龙帝点头：“是啊，发了。”

    

    不论是他们，还是底下那些天兵，这次都可以说是大赚特赚。

    

    当然，赚得最大的还是龙帝。

    

    职位他不怎么在意，但贡献点却是他很在意的。

    

    炸掉两颗行星，捕捉到一位帝子，获得一件准帝之兵，光是这些，保底就有二十亿贡献点。

    

    再加上龙帝所击杀的众多天人族，还有这颗行星不久后也会被炸掉，虽然无法完全把功劳全部揽下，但一半还是有的。

    

    这些加起来，可能三十亿都不止。

    

    等都休息差不多了，龙帝跟乌香香才起身，朝着堡垒走去。

    

    天人族的东西大部分普通生灵都用不上，除非是像天辰这样的帝子，身上的资源极为高等，才可以为己所用。

    

    在这边，大概也是发现了上千亿的黑灵石，跟其它两颗行星一样，挖坑，埋灵石...   

    “对了，你还没告诉我天辰去了哪里？”

    

    在前往这颗星辰中心点的时候，乌香香终于是想起了这件事，再次问道。

    

    “运气好，他被我给抓了。”

    

    “别开玩笑了。”

    乌香香轻轻拍了他一下：“这怎么可能，那可是帝子啊，你能够从他手里逃走就很不错了。”

    

    虽然龙帝表现出来的战力很强大，但乌香香也不认为他可以把天辰给抓住。

    

    龙帝耸耸肩，有时候就是这样，说实话也不会有人相信。

    

    他也懒得解释，等回去后乌香香自然知晓自己有没有吹牛。

    

    见龙帝不说话，乌香香更加认为他是在吹牛了。

    

    不过，她也没有再追问，男人嘛，在女人面前吹牛是很正常的事情。

    

    等到了行星中心位置，乌香香就命令十万天兵开始挖坑。

    

    挖好坑后，所有黑灵石放进去，乌香香才下令剩余的八百多万天兵升空，离开这里。

    

    

    

