    鹬蚌都不争了，渔翁怎么得利啊！

    在秦铭的眼里，这些茶商无论大小都是他的棋子。

    这就是——秦铭！

    “许老板，就算你付十倍的代理费，代理权也不可能给你。因为我们的一品茶根本不设代理。”说到这里，秦铭故作一叹。“不瞒你说，现在有很多的老板都在抢夺这个代理权。有的人为了得到这个代理权，不惜暗地里送了我一百万的现金，钱虽然好，奈何我根本办不到啊！”

    听完秦铭的解释，许俊楚像是泄了气的皮球一样，坐在那里像是丢了魂似的，一副无精打采的样子。

    “许老板，你之所以想拿到代理权，是不是为了跟赵弘济赵老板一争高下啊？如果是这样的话，我倒是可以帮你。”

    闻言，许俊楚当即一愣，随即老脸一红，连连摆手。“不不不，我没那个意思。”

    秦铭一笑，刚要说话。不想一旁的贾小姐豁然开口。

    “慢着！秦老板。您说得没错，我们就是想对付赵弘济，不知道您有什么高见。”

    “高见谈不上，只能说是绵薄之力。”

    贾小姐微微一笑。“还请秦老板指点。”

    “赵弘济在我这里订购了一千五百吨的茶叶，我可以控制他的发货量。只要他时不时断货，必定会对他造成影响，如此一来受益的便是你们。”

    秦铭之所以做出这种决定，也是通过陈锋带回来的那些资料得知，这个赵弘济与沈文石家是世交。

    这样的客户争取过来的希望并不大。

    与其这样，还不如做个顺水人情，送给许俊楚。

    听到这里，许俊楚眼睛不由一亮，这样虽然不如获得代理权来得直接，但是这样也可以片面地打压一下自己这个老对头。

    “秦老板，您真的能这样吗？”

    秦铭一笑，“信不信由你。”

    见此，许俊楚连忙道歉。

    “好了，许老板。你要不要签署这份订单你自己决定。”秦铭说着，转身出了办公室。将这里留给了许俊楚二人。

    看着秦铭离去的背影，许俊楚不由深深吸了一口气。

    怨不得那个姓刘的大老板会将这么大一份家业，交给这姓秦的打理呢。

    此人确实不简单，将来必成大器。

    两人目送着秦铭出了办公室，许俊楚等了半天这才开口。

    “真想不明白，他是怎么知道我要对付赵弘济的。”

    闻言，一旁的贾小姐不禁一笑。“他怎么知道的？还不是你告诉人家的。”

    “我？我什么时候告诉他这些了？净在这里胡说八道。”

    见许俊楚一脸不屑的样子，贾小姐没好气地狠狠瞥了他一眼。

    “是，你没用嘴告诉他，可是你满脸写的都是对付赵弘济啊！而且每当秦老板提到赵弘济的时候，看你那紧张的样子。这还用说吗？傻子都能看得出来，而且你与姓赵的又是同行。同行是冤家，是你不知道，还是他姓秦的不知道啊？”

    听完贾小姐的解释，许俊楚突然有一种豁然开朗的感觉。

    “是是是，是我太过在乎这个对手了。”

    “许哥，您也不要太过自责。现在最要紧的就是这个订单的事，现在没有了代理权，我们还要订购这一品茶吗？”

    许俊楚看着茶几上放着的订购合同，渐渐陷入了沉思。

    片刻后，许俊楚豁然站起。“定！必须定。不管秦老板答应的会不会兑现，我们都要定，而且还要多订。如果我们不定的话，那么整个华南市场就成赵弘济一家的了。”

    “许哥，你这是要跟姓赵的分庭抗礼吗？”

    “对！我就是要跟他分庭抗礼，最好再买通这个姓秦的，让他帮忙控制住赵弘济的货物供应量。”

    “那您打算订购多少？再有，这价钱怎么定？我们就不再压一压了吗？”

    “不！我们既然想让这个姓秦的帮咱们，咱们就要大方点，让他在那个姓刘的大老板面前赢得足够的面子。”

    “许哥，你打算花点钱收买人心？”

    “对！”

    许俊楚说到这里，伸手取过笔，在合同上刷刷点点签了字。

    与此同时，还将订购的数量、价钱一并填得一清二楚。

    刚将笔放下，秦铭带着一包茶叶走了进来。

    “许老板，这是一点小意思，还请笑纳。”

    许俊楚连忙赔笑，伸手将茶接到手里。“秦老板，您太客气了。我们这么麻烦您，您还送我们礼物，真是让我有些不好意思。”

    秦铭一笑。“许老板不必客气，老话说得好，买卖不成仁义在嘛！”

    “对对对，您说得太对了。”许俊楚说着，伸手将茶几上的订单合同递给了秦铭。“秦老板，订单我已经签完了，还请您过目，如果没有问题的话，请您用章。”

    秦铭接过订单合同一看，心中不由一喜。

    看来许俊楚这老小子是下了血本了。竟然一下子订购了三千吨，与赵弘济的那份假合同比起来，整整翻了一倍。

    而且价格上也和假合同上的价钱一样。

    许俊楚不知道，这个价钱是秦铭根据茗鼎定的。

    看到这里，秦铭满意地点了点头。“许老板，合同你可全看过了？用不用再重新考虑一下？”

    闻言，许俊楚连连摆手。“不用不用，合同我都看过了。里面的条款我都清楚。现在就请您用章了。”

    “好，既然如此，那我就用章。”秦铭说着，伸手从办公桌的抽屉里取出公司的印章在合同上盖了章。

    合同一式两份，秦铭将其中一份交给许俊楚。

    看着手里的合同，许俊楚一颗悬着的心终于落稳了。

    “秦老板，您看我这……是吧，那个……对吧。”许俊楚支支吾吾说了半天，也没说出一个所以然来。

    但秦铭心里清楚他要说什么。

    “许老板放心，我答应你的事一定会办到。有关赵弘济的货物，我半个月之后再发，每次只给他发十天的货，怎么样？”

    一听这话，许俊楚心里感激得无可无不可，恨不得抱着秦铭啃两口。

    “谢谢谢谢，谢谢您，秦老板。您放心，您帮了我这么大一个忙，我许俊楚必有一份人情献上。”

