    对于这个老板娘来说，做生意讲究的就是雁过拔毛。

    别管你是谁。

    只要试穿了衣服，一定想办法让你付款。

    软的不行就来硬的。

    总之，一定要让你留下点东西，她才罢休。

    此时，舒璇说道：“我们试了衣服，不合适，怎么了？”

    老板娘道：“你说不合适就不合适了，我看着挺合适的。”

    林瑶冷冷地说：“还有这种做生意的，也是醉了......”

    这个时候，叶辰把原先已经拎在手里的包，又放在了沙发边。

    他拿出手机，刷起了蜜雪儿的写真集。

    对于他来说，这种讨价还价的场景见多了。

    丝毫不以为意。

    女人之间，无非是价格合适不合适。

    自己一个男同胞，只需要提供银行卡就行。

    所以，他往沙发上一摊，自己刷了起来。

    只见老板娘道：“你们刚才试穿的衣服，一共两万三，你们是刷卡，还是现金？”

    林瑶道：“谁说我们要买了？”

    舒璇道：“你这人做生意，咋连个话都不会说，试试就走多正常。”

    老板娘冷哼了一声。

    更加确定自己的想法。

    原来，许多人逛街，压根就没有买的打算。

    就是为了试试新款的时装。

    然后发个朋友圈而已。

    而眼前的林瑶二人，显得更是如同闺蜜一般。

    她心里确定，两人就是来消遣的。

    所以她下决心，有必要让两人长长记性。

    毕竟，自己背靠鼎弘商会这棵大树，可不是好惹的。

    更何况，现在滨江地下商圈也已经传开了。

    鼎弘商会大佬换人。

    是一个年轻有为的青年才俊，把冥王会的滨江分舵都炸了。

    所以这个时候，没有一个人，敢在鼎弘商会的地盘上嚣张！

    老板娘道：“你知不知道，这是谁的地盘？”

    舒璇瞪大了眼睛。

    鼎弘商会的版图，她比谁都清楚。

    这种问题有必要回答么？

    老板娘接着说：“我这么给你们说吧，今天你们买也要买，不买也要买，不然走不了。”

    说着，大摇大摆的走到门前，往玻璃上一靠。

    一幅死猪不怕开水烫的架势。

    舒璇怒道：“还有强买强卖的吗？今天真是开眼界了......”

    说着，拉着林瑶的手：“我们走！”

    老板娘冷笑一声：“确定不买是吧？好，你等着。”

    说着，她走到门外。

    对周围的店铺喊道：“快看啊，现在的小姑娘多么牛，在我店里试了半天衣裳，一件都不买，有的衣裳都弄褶皱了，这简直是踩在我们鼻子上拉屎啊！”

    这么一说，旁边的店铺老板也纷纷围了过来。

    “哼，这种人就是这样，穷比。”

    “为了试新衣服，脸都不要了。”

    “我看，这俩女的，每个月八成还要还花呗。”

    “就是，不然为啥试了就走？”

    “素质真低啊，没见过这号人。”

    “试了就跑，垃圾中的垃圾！”

    这些人嘲讽和挖苦的话，脱口而出。

    愣是不带停的。

    原来，这帮人早都商量好了。

    遇到好欺负的顾客，大家一起上，争取把单拿下。

    所以老板娘一说，一帮人立刻围过来。

    而林瑶和舒璇，两人都是二十多岁。

    平时哪受过这种屈辱。

    饶是舒璇性格泼辣，也骂不过他们。

    毕竟自己只有一张嘴，而对面的，确是一群人。

    老板娘把手往腰上一叉：“今天就让你们长长记性，以后不打算买，就别乱试！”

    这时，舒璇对叶辰叫道：“你看着我俩被欺负，就不说一句话吗？！”

    叶辰连忙把手机揣兜里。

    当他看到众人之后，也有点懵逼。

    这帮人看到叶辰出来，更是欣喜若狂。

    原先他们还以为，只是两个女孩逛街。

    但是有个男的跟着，这不就是活钱包嘛！

    这次肯定成单。

    这时，人们立刻起了节奏。

    “看着两个姑娘被骂，你一个大男人还好意思。”

    “你是怎么坐得住的？”

    “一点血性都没有，简直是个娘炮。”

    “估计也是个穷鬼，因为物以类聚~”

    “哎，一个男的，没钱还敢泡妞，丢他祖宗的脸！”

    众人你一言，我一语。

    围着叶辰数落个不停。

    叶辰道：“哈哈，真有意思，把我祖宗都架上去了。”

    老板娘指着他说道：“各位看看，这个小子，一点脸皮都不要了，骂他祖宗都不带急的。”

    叶辰道：“难不成还要让我跟你骂街么，你也配~”

    这时，旁边一个老板道：“这么给你说吧，这是鼎弘商会的地盘，你不付钱走不了，现在老大是谁你知道么？”

    叶辰道：“是谁？”

    “哼，说出来吓死你，”老板说，“前段时间红浪漫会所被炸成平地，就是我们老大干的，而且透漏个消息，我们老大姓叶！”

    叶辰道：“是嘛，那和我同姓，我们没准还是亲戚。”

    老板道：“你算什么东西，敢跟我们老大比？赶紧掏钱，不然让你们在滨江待不下去。”

    这时，林瑶看了看叶辰，撇了撇嘴。

    似乎在说，这就是你的手下。

    素质还真是高啊！

    叶辰不禁面露难色。

    他有意娶林瑶过门。

    而这个时候，竟然让她鄙视了，这以后的地位还怎么能上去？

    叶辰对众人说道：“今天这个钱我们不可能掏，闪开。”

    那老板似乎早有准备。

    一招手。

    只见四五个纹身男走了过来。

    为首的鼻子上还打着鼻钉。

    他说道：“谁在找事？”

    叶辰道：“我。”

    鼻钉男上前揪住叶辰的衣领，用橡皮棍指着他：“小子，又是付不起钱吧，信不信我打残你，让你钻裤裆。”

    这时，旁边的几个纹身已经笑了起来。

    他们在这一代已经嚣张惯了。

    不知道收拾了多少人。

    而眼前叶辰又撞枪口上。

    他们自然是乐得有好戏看了。

    所以一脸兴致勃勃的样子。

    叶辰道：“我数三声，把手松开。”

    “呦呵，你在威胁我？”鼻钉男舔了舔嘴唇，歪嘴笑道。

    叶辰道：“3......2......1~”

    轰！

    他一拳轰出。

    直接怼在了鼻钉男的胸口。

    对方来不及反应，已经被巨大的力量撞到。

    他在空中划出一条弧线。

    重重摔在地上。

    呕！

    他吐出一口鲜血......

