    “哦？”

    欧阳的脸上露出了一丝诧异。

    这件事复杂了！

    “有意思，真有意思！”

    欧阳的脸上出露出了笑容。

    要说大学就是一个小社会，欧阳对这一点，了解的是十分的深刻的！

    一个能够在学生会会长位置上一坐三年的人，自然不是 一个平凡人。

    他对于为人处世的理解，比一般人更加深刻。

    “知之非艰，行之惟艰啊！”

    欧阳家世代研究尚书，所以，欧阳长风对尚书中的话是信手拈来。

    “事情的前因后果，清楚了没有？”

    女生将事情给欧阳说了：

    “……情况基本就是这样。”

    欧阳想了想：

    “走，我们去看看监控。”

    欧阳知道，这件事，他没法躲。

    毕竟，学生会的会长不在，那不是还有副会长。

    要是副会长的处理不妥，那危及到的人，还不是自己？

    于是他打算看一看监控上到底是一个什么样的情况。

    另一边，楚云几人吃完饭，走在校园里：

    “欧阳不是一个简单的人物，欧阳家世世代代，以博学，知行著称。”

    陈旗一边走一边说道。

    楚云点了点头。

    “现在，就等明天看看是一个什么样的结果了，对了，刘雨和欧阳会不会接触？”

    楚云看向了李天双，这家伙的情报网比较发达，这些事情，李天双要是不知道，那在场的人就不一定知道了。

    陈旗虽然知道欧阳家，但是，陈旗对这些人的了解，显然是不如李天双的。

    “今天晚上，刘雨肯定会去见欧阳！”

    “不过，欧阳会怎么处理，我还真的就不知道了，这个家伙，过于聪明，而且，从来都不得罪人！”

    “欠他人情的人，不计其数，刘雨算计到欧阳的头上，估计没啥好果子吃！”

    楚云笑了笑：“既然这样，我们就静观其变，结果要是不满意，再说话不迟。”

    楚云没有想到，事情的走向，还挺复杂。

    一行人各自回到了自己的宿舍。

    天色暗下来后，李天双的电话就响了起来。

    挂了电话后，李天双脸色怪异的看着楚云说道：

    “刘雨约了欧阳去学校外的饭店吃饭，现在欧阳正在赴约的路上！”

    楚云的眉头微微一挑。

    “看来，刘雨先下手了……”

    “就是不知道，两个人会谈论什么！”

    没想到，李天双说道：

    “嘿嘿，我已经安排了我爸公司的员工去同一个饭店吃饭了，包间被我全包了，就留了一个，早就装好了窃听器。”

    楚云撇了撇嘴：

    “你以后还是少看点谍战片……”

    欧阳在学校的监控室看完了监控后，心中对这个事情也有了一个了解。

    同时，他也有了主意。

    “楚云，这个人，帮我查一下他的信息，对了，该不会他就是学校里传的那个天才吧？我记得那个人也叫楚云！”

    “我已经查过了，就是他！”

    欧阳家并不是只有欧阳长风一个人在燕京大学读书。

    欧阳长风的两个弟弟，两个妹妹，都是燕京和五道口的学生！

    由此可见欧阳家的教育之成功！

    此刻，站在欧阳身边的这个学生，就是欧阳长风的弟弟！

    “哥，这个楚云，可是不简单啊！”

    两个人现在在车上，这辆车，正在开往刘雨约定的那个饭店！

    “怎么说？”

    欧阳长风一直靠着靠背，脑袋在头枕上，闭目养神。

    “这是楚云的资料，应该是全部，但是，总是感觉，有点怪异，崛起太突然了！”

    坐在欧阳长风身边的大一新生，欧阳长风的弟弟，将一个档案袋交给了欧阳长风。

    欧阳长风这才睁开眼睛。

    接过了档案袋，解开看了起来。

    楚云的资料不是很多，毕竟楚云并不是什么大家族出来的人。

    不过，就这三四页的A4纸，却是看得欧阳长风瞪大了眼睛。

    “你能够确定这是一个普通人？！”

    欧阳长风的语气带着不可思议。

    高三最后一个学期之前，楚云变现的平平无奇。

    但是，高三的最后一个学期开始，楚云突然开始崛起。

    仅仅在几个月的时间，就成为了江北的风云人物。

    而且，人脉关系，更是十分恐怖！

    清水的宁家，宁老爷子！

    宁式集团的百分之三十股份就不用多说。

    虽然现在朝中很多人是宁老爷子的门生故吏，但是，宁老爷子却是一辈子是一个小兵一样的存在。

    即便是这样，宁老爷子在朝中的影响力，远超任何人！

    而另外一个，叶家就更不用说了。

    叶老爷子亲自见过楚云，而且，楚云和叶家年青一代的翘楚叶倩倩之间的关系，可是有点理不清！

    叶倩倩几乎每一次立功，都有楚云的身影在里面。

    虽然对外的通报上，从来没有楚云的名字，这可能是这一种保护性的措施，但是，这更加能够看出来，叶家和楚云的关系，不简单！

    光是这两家，就让欧阳惊讶地眼珠子都要掉出来了！

    结果，还不止！

    江北商会，一个在全国商业赫赫有名的组织，现在已经是将楚云看成了未来的领军人物！

    而燕京大学，一众教授抢门生的戏码，更是让欧阳整个人都不好了！

    这到底是一个什么样的存在！

    欧阳不得不多想一下。

    叶家，这个不论是从前的几十年，还是今后，只要种花家不换当家的，叶家的地位估计就没有办法动摇。

    这其中，难道是新一轮的政治站队？

    欧阳的心中微微一惊！

    楚云的崛起速度之快，要说背后没有猫腻，欧阳打死都不相信。

    而几乎是楚云崛起的同时，楚云就和叶家以及宁家有了联系。

    欧阳一下子看不懂这步棋了！

    当然，事实上，就是欧阳想多了。

    他当然不可能知道，这其中，楚云的系统出了大力气！

    要是楚云没有系统，估计楚云就算是重生了，要想发展到今天这种，也需要相当长的一段时间。

    “这事情，有点棘手了！”

    欧阳看着楚云的资料，胆战心惊。

    楚云的背景，不是京城刘家能够比较的。

    原本，欧阳还以为，这里面最棘手的，应该是京城刘家和京城李家不对付的问题。

    但是，现在看来，李家在这里面，根本无足轻重！

    是刘家这个不知死活少爷，在不知道楚云的分量之前，贸然对楚云发起的挑衅！

