 听到杨天这一句话，云照国的大部分士兵们心里都是一紧。

但纵然如此，在众多将领的命令下，大部分士兵还是再度发起了冲锋。

当然……之前也说了，大概是三分之二的人重新振作士气、决定战斗。

而剩下的三份之一人，包括一小部分将领，都有些退缩了，觉得这位圣人太不可战胜了。

于是……眼下就出现了有趣的情况——在大部分人向前冲锋的过程中，小部分士兵和将领默默地站在了原地，看着战友们从自己身旁冲过去，自己却是不肯动弹。

幸好，选择冲锋的还是占了大头。

二十多万兵马冲锋起来的气势依旧十分强大，浩浩荡荡地朝着怀南国一方冲去。

怀南国守军士兵们看到这阵势，神情又重新凝重了起来，握紧手中武器，准备迎战。

然而这时……杨天却是无奈地叹了口气。

随后，他深呼吸一口气，闭上眼睛，凝聚起力量。

这一次他大概用了四五秒的时间。

这已经算是很长了。

毕竟他平日里使用力量，都是随手一挥，力量就足够强大的。

而此刻，他居然也用了时间来凝聚力量，已经算是很特别了。

而四五秒后……冲锋的士兵们已经快要来到他的面前了，离他大概只有不到十米了。

他睁开眼睛，朝云照国士兵一方平着挥了一下。

一道无形波澜荡漾而出。

云照国一方的士兵们都根本看不到任何东西，只看到杨天隔空挥了一下空气，还有些愕然。

于是他们以为杨天是在吓唬人，便继续冲锋，想靠着人海的优势，将这位圣人给斩于马下！然而下一秒……“噌噌噌噌噌噌噌噌……”清脆、锋利，像是刀子切过黄瓜的声音传来……“噗通噗通噗通噗通噗通噗通……”一道道清脆的东西砸在地上的声音传来。

杨天已经不想再看接下来的画面了。

身形一闪，数秒之后便回到了城墙之上，来到小公主身旁，伸手捂住了她的双眼，道：“不许看哦，不然会做噩梦的。”

幸好，小公主也的确还没反应过来发生了什么，也没看清。

此刻忽然被蒙住眼睛，也嗅到了是杨天的气息，愣了一下，便乖乖靠在杨天怀里，道：“诶……杨天哥哥你回来了？

下面……打起来了吗？

你为什么蒙我眼睛啊，发生什么了啊？”

而在小公主被蒙上眼睛，询问个不停的同时，国王和国师已经看到了城下发生的一切，都微微睁大了眼睛，然后都赞同了一点——这的确不该让小公主看到。

太血腥了……顷刻间，人头满地，血流成河。

城外的土地，仿佛瞬间变成了修罗地狱。

就算是经历过战斗、见过沙场残酷景象的守城士兵们，看到眼前这一幕，都有些懵了，半天都回不过神来……而云照国一方，那十来万被吓得没有敢继续冲锋的战士们，此刻都还活着。

但他们看到那二十多万士兵尽数暴毙在眼前，都吓傻了。

心里仅存的一点斗志，彻底消失了。

短暂的数秒之后，这剩下的十来万士兵瞬间崩溃，溃不成军，仓皇而逃，如丧家之犬般狂奔而去。

这场战斗，就此也算是彻底结束了。

杨天一边继续蒙着小公主的眼睛，一边看向国王，道：“陛下，战斗应该算是结束了。

剩下的，就交给您来处理了。”

国王和国师，此刻都还有些懵呢。

听到杨天这话，国王才回过神来，又看了一眼那血淋淋的战场，才转回头看着杨天，眼中还透着一丝难以置信与慨叹，“真……真没想到，就这样结束了。

一人之力，虐杀千军万马……圣人的力量，竟然强大到这种程度么？”

杨天无奈地叹了口气，苦笑了一下，道：“我也不想动手的，但他们执意要死磕，那就没办法了。

与其让他们和怀南守军交战，两方都死人，还不如只死一边的人呢。

毕竟他们是侵略者，死有余辜。”

国王顿了一下，立马摇了摇头，道：“呃，我当然没有怪你的意思……只是感叹而已。

你已经做了最好的选择了，也拯救了我们整个怀南国。

我作为国王，得向你致以最高的敬意和感激！”

说着，国王甚至都对着杨天深深地鞠了一躬。

国师也立马跟着对杨天鞠了一躬。

杨天笑了，连忙摇了摇头，道：“诶诶诶诶，两位长辈这么客气就过分了啊……菲儿都是我的未婚妻了，我难道能看着她的祖国受人欺凌、看着她的亲人被伤害么？

所以，这都是我分内之事，就不用这么多礼了。

倒是……我和菲儿都是狂奔回来的，有点累了。

要不……我们先回去休息了？”

国王和国师听到这话，缓缓直起身，也都露出了笑容。

“也是，你们肯定都是长途跋涉回来的，那……你们先回宫休息吧，剩下的事情，交给我来料理就好了，”国王说道，“要不要我派人护送你们回去？”

“不用了，我抱着菲儿走，更快一些，”杨天说着，便将小公主一下子抱起来，然后就飞速地离开这里，朝着皇宫而去了。

国王和国师，留在原地，看着杨天飞驰离去的身影，都还有些缓不过神来。

过了好一会儿，国师才慨叹道：“杨天和菲儿能两情相悦，喜结连理……真是上天对我们怀南以及对陛下您的眷顾啊。”

国王也点了点头，一脸感叹地说道：“是啊……杨天为我们怀南，做的实在太多了，又是亲自去抢险救灾、镇压蛮夷，又是摧毁了云照军队、拯救了整个国家……唉，要不是我最宝贝的菲儿喜欢上他了、能伴他终生，我也真不知道还有什么东西能拿来报答他了。

大概，这也都是命中注定的缘分吧。”

随后，国王转回头来，看向城下的惨烈景象，沉默了数秒，道：“传令下去，简单地清丽一下战场，然后收兵归队。

今晚，大宴天下，为我的好女婿杨天，庆功！”

 