    永州府作为交通要塞，是连通湖广和广西、粤西的要道，常年人车往来，格外热闹。　

    　　东兴客栈作为永州府最大的客栈，每天门庭若市，接待着南来北往、东行西走的各地客人。

    　　这天一大早，三辆饰有青幔、绣带的青油顶骡车停在客栈门口。

    　　这般气派的车，可不是寻常商贾百姓能够受用的，只有四五品官员才能得用。

    　　眼尖的人看到马车上沈府的徽记，知道是知府衙门的车，立刻远远地避开，免得不小心冲撞了贵人。

    　　只是大家心里也忍不住好奇，这么多车一大早停在这里要做什么？

    　　很快，两个婆子从后面的平头小车下来，一个摆好踏脚，一个掀起斜纹提花的车帘。

    　　一位上了年纪的嬷嬷先行下车，然后转身又从车内扶出一位衣饰华丽的妇人。

    　　正是许氏和郭嬷嬷。

    　　郭嬷嬷道：“夫人，这儿就是东兴客栈，咱们赶紧进去吧，莫让大姑娘等急了。”

    　　周围人一听这话，登时都竖起了耳朵。

    　　虽然大家都未曾得见过，但是沈大人在永州府任上已有五年，沈大姑娘美貌的名声可早就透过深墙大院传到外面来了。

    　　本该大门不出二门不迈的大家闺秀，怎么会跑到客栈投宿，家里居然还要大张旗鼓来接？

    　　众人的好奇心都被吊得老高。

    　　郭嬷嬷用余光瞟到围观的人越来越多，顿时更来劲儿了，走到柜台前扬声问：“掌柜的，我们家姑娘在哪个房间？赶紧报上来，我们可没工夫跟你耽搁！”

    　　还不等掌柜的说话，就听楼梯上有人道：“家仆粗鲁无礼，疏于管教，在这里先给大家告罪了。”

    　　来人语气柔和，声音更是婉转动听，让听的人都觉如沐春风。

    　　所有人的目光瞬间都从郭嬷嬷身上移开，齐刷刷地投向二楼。

    　　只见一位头戴帷帽的妙龄少女，被丫鬟扶着，缓缓移步下楼。

    　　虽然有帷帽遮挡，看不清她的模样，但是身姿绰约，举手投足间尽显仪态。

    　　上来就被沈天舒来了句粗鲁无礼、疏于管教，许氏主仆二人都有一瞬没忍住黑了脸。

    　　郭嬷嬷反应更快一些，立刻又堆出满脸笑容，三步并作两步，抢着上楼，伸手就要扶沈天舒。

    　　“大姑娘，您这一走十几日，可把夫人给急坏了，天天吃不下睡不着地惦记您！这不，一听说您在客栈住着，早饭都没顾上吃就赶紧叫人备车来接您！”

    　　沈天舒脚下一顿，让郭嬷嬷的手落了个空。

    　　她淡淡扫过郭嬷嬷那张堆满褶子的脸，知道对方在打什么主意。

    　　但想当众坏她名声，可不是那么容易的事儿。

    　　“永州冬天素来甚少下雪，今年却接连大雪，成灾成患，父亲偏又因公外出。我只恨自己身为女儿家，不能替父分忧，这才于十几日前禀报母亲，亲自去城郊寺中为百姓祈福，希望能尽一份微薄的心力。”

    　　今年湖广雪灾的确严重，几乎可以说是本朝有记载以来最严重的雪灾，受灾百姓不知凡几，客栈中也有不少因为官道积雪严重、无法继续成行而被滞留永州的客人。

    　　十几天前正是风雪最集中的时候，沈天舒身为千金大小姐，却不辞辛苦，顶风冒雪地亲自去寺中为百姓祈福，众人听了都觉心里十分熨贴。

    　　明玉察觉到沈天舒的手在自己手腕上轻叩两下，立刻按照她之前教过的说：“阿弥陀佛，多亏菩萨心慈，不忍心看百姓受苦，姑娘在寺中刚抄了一日经书，雪就小了许多，及至第三天就彻底停了，至今没有再下。

    　　“只是山路湿滑难行，尤其下山更加不易，姑娘即便归心似箭，也不得不暂时按捺，待山路刚能供马车通行，姑娘就立刻叫人备车回家

    　　“没想到好几处有落石拦路，这才耽搁了时辰，紧赶慢赶，将将在关城门之前进城，没有露宿荒外。谁知到了家门口，才发现里外竟都落了锁。

    　　“我们姑娘想着，兴许是老爷不在家，夫人为了门禁森严，特意将锁门时辰提前了。这若是敲门，势必要惊动一大家子人，这才决定在客栈留宿一晚。今日片刻不敢耽搁，早早儿打发奴婢回府送信儿呢！”

    　　对明玉的表现，沈天舒还算满意，虽然还有些许不明显的僵硬，但是这么一大套话都完完整整说下来了，情绪拿捏也还算到位。

    　　这小丫头虽然平时显得有些畏畏缩缩，但是忠心护主，也有灵气儿，好好调|教一番，应该会是自己的得力帮手。

    　　郭嬷嬷皱眉道：“没规矩，主子说话，有你插话的份儿么！”

    　　沈天舒没理会郭嬷嬷，将目光投向一直站在那边没说话的许氏。

    　　许氏只感觉沈天舒的目光犀利地穿过帷帽，带着威胁地落在自己身上，让她隐隐感觉有些不好。

    　　果然，沈天舒微微垂下头，声音也低沉下去道：“是女儿思虑不周，累得母亲担心，还望母亲不要迁怒明玉，回府之后女儿愿自禁足于院中，抄经礼佛，修身养性。”

    　　许氏顿觉客栈内大部分人的目光都集中到自己身上，有质疑，有指责……

    　　她瞪了郭嬷嬷一眼，额角隐隐开始渗出汗来。

    　　人群中忽然有人大声喊：“沈大姑娘去寺中是替百姓祈福，昨晚临时投宿客栈，也是不想半夜惊扰长辈，这样的好姑娘上哪儿去找，沈夫人你就饶过她这次吧！”

    　　有了一个人起头，其他人登时打开了话匣子。

    　　“是啊，其实说起来，沈大姑娘好像也没犯什么错吧？”

    　　“沈大姑娘，谢谢你替民祈福，你一定会有福报的！”

    　　人都有从众心理，喊的人多了，围观众人便都被带得兴奋起来，七嘴八舌地替沈天舒说话。

    　　此时，除非叫衙役进来拿人，否则场面已经不是许氏能够控制的了。

    　　不过她还算有理智尚存，知道一旦这样做，后果将不堪设想。

    　　不但会让沈大人的官誉受损，也会破坏她对外一直伪装出来的温柔贤良形象。

    　　“瞧你这话说的。”许氏此时也只能把郭嬷嬷推出去道，“郭嬷嬷上了年纪，说话做事多有不妥，也是我管教不严，回去一定好好罚她！”

    　　郭嬷嬷识趣地连声告罪，退到一旁。

    　　沈天舒这才缓步走下楼梯，来到许氏身边，屈膝行了一礼道：“让母亲费心了。”

    　　“咱们母女之间哪里用得着这般客气，赶紧回家吧！”许氏假笑着伸手将人扶起，听着周围百姓的恭维，端的一副母慈女孝。

