    “很好，今天大家的训练都有了不错的效果，晚上好好休息，明天还有更坚苦的训练呢！前面的几天一定要将基础巩固扎实。”柱间看着秦明几人不禁夸赞道。

    从来没有进行过如此高强度训练的学生们第一天能表现出如此的水准已经非常不错了。虽然看着很简单的训练项目，但消耗的魂力可是不少的，这一来二去来回反复，自然非常疲惫。

    秦明几人脸上已经写满了疲惫，相较于其他四名学生，秦明都已经算是不错的了，这也多亏了之前秦明跟着柱间已经适应了这样的疲惫感。

    几人拖着疲惫的身躯返回史莱克学院，看门的李郁松看着累如死狗的学生们不由地砸吧砸吧嘴，“柱间，你今天究竟是给他们做了什么训练啊？”

    “没什么，这都是基础的训练项目，更艰苦地还在后面呢！”柱间平和地说着。

    此时此刻学生们都默默地咽了口口水，柱间老师真是站着说话不腰疼，不过疲累地他们已经懒得说话吐槽了，他们只想趴在柔软的床上美美地睡上一觉。

    这样的训练还要持续一个月，得抓紧一分一秒可以休息的时间。

    秦明几人有气无力地向李郁松问好后，头也不回地走向宿舍，步伐摇摇晃晃地随时都好像可以栽倒一样。

    “柱间，你还弄得挺狠的，这群小家伙受得了吗？”李郁松看着疲惫不堪的学生们，转过脑袋向旁边的柱间询问。

    “哈哈哈，一点都不狠，现在不努力，长大之后可是会后悔莫及的！”

    李郁松听到柱间这么说想来也是没有听自己建议的想法，算了算了，自己操那么多心干什么呢！

    火影中第一次、第二次乃至第三次忍界大战，10来岁的孩子都要被迫上战场。柱间的弟弟瓦间就是在很小的年纪就上了战场，最后的结局也是非常可惜。

    不过战争很残酷，死伤在所难免，所以也没什么好纠结的，更何况现在的柱间只是罗塔的分身而已，并不会过多惋惜。

    这么一比较，秦明他们都算是非常幸福的了，没有战争的摧残他们可以在学校中好好修炼，不用过早的失去生命。

    虽然天斗帝国和星罗帝国之间的关系有那么一点点的紧张，但还不至于当着武魂殿的面开整，因此大陆上的多方实力正处在一个十分微妙的平衡中。

    千仞雪已经成功取代了天斗帝国的皇子，打算通过比较轻松地方式拿下天斗帝国，这样一来武魂殿也不必和天斗帝国开战。

    不过这些事情也是轮不到柱间来担心，他被安排的势力是史莱克，因此操心好分内的事就好了。

    “时候不早了，早点休息吧老李！”柱间温和地笑了笑，也走向自己的宿舍。

    天色也逐渐黯淡下来，本身地方就比较偏僻的史莱克晚上更是没多少人了，因此也是时候关门了。

    皎洁的皓月高挂夜空，照亮了沉寂的长老殿，大殿中黄猿坐在属于自己的位置上修剪着指甲，一副悠闲的样子，“哦哆，这下子舒服多了~”

    “黄猿，也就只有你可以有这么平常的心态了，看看大供奉都愁成什么样子了！”

    说话的人正是完成闭关出来的金鳄斗罗，几年的修炼让他已经触碰到了99级的门槛，99级虽说和98级只相差了一级，但其中突破的难度可非常人所想。

    这次的金鳄更多的是精进自己的心境与对魂技的理解，实战能力比四年前强太多了。

    刚一出关的金鳄就提议和千道流切磋一番，千道流也被金鳄的巨大进步震撼到了，以前的金鳄最多和他过个十数招就会落败，现在竟然可以交手几十回不落下风，足以说明他的进步。

    除开罗塔这群挂壁之外，金鳄可以说是名副其实的极限一下第一人！

    千道流看到金鳄的进步如此之大也是非常欣慰，武魂殿的顶尖战力终于是又多了一个了。

    在听到金鳄和黄猿有说有笑后，千道流也是发话了，“距离了结的一战也没多少时间了，你们还是这么的不上心。”

    “大供奉，其实我觉得这次事情武魂殿可以完全置身事外的，让他们去打不是更好吗？”金鳄倒是想得开。

    千道流摇摇头，“这次的地点选在了分界峡谷，这个地方离武魂殿最近，咱们不出动，事后肯定会有很多人对武魂殿抱有异样的看法。”

    武魂殿本身具有极高的威望，这么重大的事情却不管不顾，势必会影响武魂殿的名誉，这对于千道流来说是不愿意看到的。

    “比比东也没有任何打算派人的意思，所以叫你们二人来，就是来商量一下这个事情！”

    千道流语气极为严肃，和金鳄与黄猿截然不同，两人其实都没有将这件事放在心上。

    “现在可是在说正事，黄猿你剪完指甲就把你那破指甲刀收起来，整天玩有意思吗？”

    被千道流无情喷了一句的黄猿则是双手摊开，“真是可怕哟~”

    看到这一幕的金鳄也是捧腹笑道：“大供奉，这么多年你还没弄清楚黄猿的性格吗，他是不会在意这种事情的。”

    “说的是呢，还是金鳄懂老夫，这次的事情完全是你想多了，咱们早就通知到那些家伙不要去招惹虚夜村了，可以说这事情是他们一手造成的，和咱们没什么关系的~”

    千道流一听，虽然黄猿说的确实有道理，但他考虑的情况也不是没可能，不管怎么样武魂殿还是得表态的。

    “不管怎么样，咱们必须得去一个人撑场面，不管打不打，态度要表明出来！”

    黄猿叹了口气就要拒绝，“大供奉桑，老夫这几天约了朋友去钓鱼，所以可能没什么时间了~”

    金鳄倒是无所谓，如果千道流执意要派人去的话，他去一下也不是不可以，只是他觉得不是很有必要。

    “黄猿，我在问你一遍，去不去？”

    “大供奉桑，老夫已经把态度摆得很明确了……”

    “工资再翻一倍！”千道流戏谑地看着黄猿，他可是知道黄猿想着什么的。

    “大供奉桑，你觉得老夫是稀罕这点……”

    “你以后的开销，武魂殿帮你报销一半！”

    “武魂殿的名誉可是绝不能受损的，老夫去解决，大供奉桑你就放心吧~”黄猿一改之前的说辞，其实本身不过就是无中生友而已。

    金鳄看着黄猿也是摇摇头，黄猿也太真实了，真就看钱办事了，不过武魂殿上下也就黄猿能这么做了。

    能把千道流难住的家伙，金鳄还是第一次见，该说不愧是黄猿嘛~

