
“1号，这到底怎么回事？”一名暗杀者对着暗杀者1号问道。

暗杀者1号面色严谨，开口说道：“在非盟成立之前，南非战区战争不断，地道和暗道在这片土地上可谓是千疮百孔，而红色龙牙也好，天狐他们也罢，他们对南非的熟悉……怕早就是轻车熟路了。”

“1号的意思是……”白人矮子听到这里，面色阴沉了下来，他还想要复仇呢。

“立即搜寻这里的每一寸地面，查找……暗道！”暗杀者1号对着所有暗杀者命令道。

“是！”暗杀者们应了一声，便去执行命令了。

……

与此同时，天狐等人在王宸的带领下来到了村子的偏中路段，前方是一个水井，水井中早已没有了水源。

“你们稍等会儿，我下去看看，如果这里没被处理的话，应该通往村子外面的五公里外。”王宸说了一声，然后进入水井，手脚并用，急速朝着井下滑去。

井不是很深，也就七八米，不到五秒钟的功夫，王宸来到了井底。

井底的暗道被封住了，不过只是用沙土砌住的，王宸拿出黑铁军刺，用力捅了几下，然后一脚踢了上去，沙土砌成的墙立即崩塌。

崩塌之后，便是一条幽暗的通道，也就是暗道。

“下来吧，还在。”王宸暗自松了一口气，对着上面喊了一声。

天狐等人闻言，立即陆续下井，不到一分钟的时间，众人全部来到了井底。

“走。”王宸站在暗道中，喊了一声，便走在前面，朝着前方走去，众人随之跟上。

暗道里，透着一股潮湿的味道，时不时的几只被惊吓到的老鼠惊慌逃窜，天狐对着王宸问道：“你怎么知道这条暗道的？我记得我们好像没怎么在边境地带活动啊。”

“我们在边境战区也待了一段时间，当时手下一名本地士兵聊天的时候，说这里有一口井，井下是暗道！我当时也就是那么无意听到了这么一句，但没想到……还派上用场了。”王宸轻声说道。

“这记忆力，你不读大学，真是国家的损失。”毒蜂笑着说道。

“别说话了，加快速度，这条暗道被封了很久，里面氧气不是很足，待久了没好处。”王宸嘱咐了一句，加快了速度。

时间一分一秒的过去了，一个小时之后，王宸等人离开了暗道。

“离开村子了，现在去哪儿？”黑鹰拍了拍身上的尘土，问了一句。

“现在去哪儿都可以，我们已经走出了他们的包围圈，短时间内……他们不会轻易找到我们。”王宸说完，看了前方一眼，说道：“就去附近的镇子里住下吧，先恢复一下体力。”

“好。”众人应了一声，朝着前方赶去。

此时，这一个小时的时间里，暗杀者们对着整个村子进行了彻底搜查，但都没有找到什么。

不得不说暗杀者们的效率还是不错的，一名暗杀者发现了那口水井，但他出于谨慎考虑，没有立即下井，而是和暗杀者1号汇报了情况。

暗杀者1号得知这个消息之后，立即带人赶了过来。

“你，下去看看情况。”暗杀者1号手掌握在西洋剑上，对着一名暗杀者命令道。

“是。”那名暗杀者应了一声，然后爬到井面上，双腿和双手撑住井壁，慢慢的朝着井下滑去。

七八秒钟之后，他到了井下，看到有一条通道后，脸色一变，朝着井上喊道：“1号，这里有暗道，而且这里之前应该是被封死的，但现在沙墙被搞碎了，痕迹很新，不超过两个小时！”

“果然如此吗？”暗杀者1号听闻此言，双眼眯了起来，这可能就是智者千虑必有一失了吧？本以为胜券在握了，结果……还是被钻了空子。

“1号，追吗？”白人矮子对着暗杀者1号询问了一句。

暗杀者1号摇头，说道：“没有追的必要了，现在追的话，也已经晚了，他们肯定早就离开了！让几个人查查暗道通往哪里，然后立即汇报。”

“是。”白人矮子点头，对着几名暗杀者命令道：“你们几个速度下井，看一下暗道通往什么地方。”

“是！”几名暗杀者应了一声。

一个小时之后，暗杀者们向暗杀者1号汇报了暗道的情况，暗杀者1号听完，沉思了一会儿，说道：“他们绝对不会离开南非，不过这个村子我们不能待了，立即转移，然后……全力找出他们！”

村子被屠，明日的时候，非盟肯定会收到消息。

现在是非盟刚刚成立的时候，对这种事情的打击很严格，必然会发动全力来找出凶手，暗杀者1号知道这点儿，所以他得回避一下。

当然，回避并不代表暗杀者1号忌惮非盟的搜查力度，他很清楚，以非盟的搜查力度，完全找不出任何和暗杀者有关的线索来。

时间一分一秒的过去了，天亮的时候，果不其然，非盟发现了村子的事情，然后立即展开了调查。

同时，此事还登上了世界军事周刊，毕竟现在非盟是世界军事周刊的主要报道目标，此次村子被屠事件，定然躲不过媒体的恶意报道和推断。

比如：非盟村子被屠，是反|动|者出现的前兆还是非盟管理不利的预警？等等舆论话题……

话题一出现，立即引起了不少人的关注，有的人幸灾乐祸，有的人不明所以然，更多的……则是看戏的。

英国，伦敦，一个报亭处。

阎主戴着人PI面具，买了一份世界军事周刊，看完之后，他平静的眼神中浮现出一抹笑意。

“线索终于……出现了！”阎主自语了一句，将手中的世界军事周刊扔进垃圾箱，拦下一辆计程车，用熟练的英文说道：“国际机场，谢谢。”

村子被屠，这件事情是叛军的可能性不大，毕竟非盟就算有着叛军，那也是少数，也是南非本地人，本地人会屠村吗？几率太小了！这只能是……外来者！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064867"  chaptername="第1496章  暗道逃生">加入书签</a>
</div>
