    待饭饱喝足之后，萧扬则是让兄弟们先回去了。

    陆星因为要开车，所以这期间没喝酒。

    萧扬并没有急着去执行心里已经萌生的烤肉店的想法，而是先帮陆星找地儿住。

    他倒是可以住宿舍，但陆星不行。

    只是萧扬没想到的是，他虽然在江都呆了两年多，但找房子这事儿，还得是陆星这样经验丰富的人。

    “网上的，都不靠谱，有黑中介的，也有诈骗的，什么样的都有，还得是自己找才是！”陆星一边说着，一边开着车带着萧扬来到了一所大厦附近。

    “直接找房东，找房东之前，要先看好房本，合同一定要签，但一定要看得仔细，不要嫌麻烦，不能相信他们说的每一句话，所有的东西都要在合同上签字，不过有些合同上的字，他们都不承认……”

    萧扬在这一块确实比不上陆星这种社会经验极其丰富的人。

    找好了房子，看好了房本，就是租赁的合同，陆星都看了老半天，房东的身份证什么都一应俱全，他这才签下合同。

    本来陆星想随便找个屋子就行了，但萧扬坚持让他找一环境好一点的，毕竟是自己兄弟。

    陆星也欣然接受了，一室两厅的房子，不大，但是这房子是新的，才装修完。

    原来是房东买的新房，才装修完。

    萧扬也是竖起大拇指，陆星确实比他会的多了。

    等安顿好了以后，已经下午了，萧扬想了想，这才说出想要开一家烤肉店的想法，

    陆星自然是没什么意见，毕竟卿萱彤他们家的烤肉他也吃习惯了，不得不说，即便放在江都市，那也是一绝。

    “那我帮你找找铺子，然后咱们开干！”陆星神色一亮。

    他就怕自己真当个闲散的司机，如果萧扬愿意给他找这么一个事做，他还巴不得呢！

    “嗯，位置不要太远，最好就在咱们几个学校附近！”萧扬提出自己的要求。

    这不过半会儿功夫，两人就已经决定了，要开一家烧烤自助店。

    卿萱彤的烤肉配方关键就在于配料上，而萧扬已经把配方买了过来，那么这味道不成问题。

    让客人自己动手自己烤着吃是最好的，只要提供配料，这样既能够节省人工成本，也不会太过于浪费时间去把控厨房的事情。

    当然，这不是最关键的，最关键的是什么，是这家店开的地方。

    开在大学城，客源必然也都是附近的学生。

    大学生时间多，他们也乐意自己烤东西吃，最重要的是，带着小姐姐来，吃着自己烤的肉串，这成就感不比直接付账来的好多乐。

    毕竟学生们可不像上班族那样嫌这自助烤肉麻烦，他们还巴不得这么做呢。

    推定好一些细节。

    萧扬此刻眼睛里仿佛都闪烁着金钱的光芒。

    要知道，这可不仅仅是在赚钱，还是在完成任务。

    江都市未来一年的城市规划图啊！

    想想都特么香！

    两人也是说干就干，虽然陆星不熟悉江都市，但在这个信息发达的时代，以他的经验，找个铺子并不难。

    两百平的铺子，租金每个月三万二，一年起租！

    “这是不是贵了点啊！”陆星看着房东沉声道。

    此时，他们就在学校附近看中了一间铺子，萧扬记得，这里原本天天放着江南皮革厂的广告，甩卖了好几年呢，没想到终于成功把仓给清了，不容易啊！

    萧扬对陆星还是非常放心信任的，毕竟陆星自己在外边闯荡了这么些年，还要供家里的弟弟妹妹上学，没点本事根本做不到。

    果然，不过一会儿，那个房东脸上便满是纠结的答应了下来。

    把租金从三万二降到了三万，不过要求是必须付完一年的租金。

    这对萧扬来说没什么问题。

    一年的租金，也就三十六万。

    在确认合同等等一系列文件没问题之后，萧扬便在上边签下字。

    “这多久能开门做生意？”萧扬出声问道。

    “至少一个星期。”陆星打量着出声道。

    “营业执照的话，估计很快就能办下来，不过采购，包括人工等等各方面，可能不止需要一个星期！”

    “这么久啊！”萧扬有些惊愕道。

    “这已经算快的了！”陆星思量道。

    “那我如果要更快点呢？”萧扬问道。

    “也可以，但是我需要人手，这些事情我一个人做不出来！”陆星长吁道。

    毕竟需要办证，还要装修，还要人工，还要采购，这些事情确实很繁杂。

    萧扬想了想：“你明天就找人，咱们开业越快越好，钱这方面没有任何问题，我一会儿把钱转给你……”

    陆星听到萧扬这么说，却也不好再说什么了。

    他思考了一下，道：“三天，我现在就去找人装修！”

    萧扬一口答应。

    这会儿去找装修工人，估计要连夜赶工了，那恐怕要比原定成本高出不少。

    不过萧扬并不在乎，他现在确定的是，这次生意应该是能赚钱的，那晚一天都是损失，反正要盈利，越快越好，自己也能尽早完成系统任务。

    往陆星卡里打了一百万。

    陆星看到这余额，心里便有了计较，把萧扬送回学校，自己则是去忙这些事情了。

    “其实，也不用那么着急，多找点人手……”想了想，萧扬还是嘱咐了陆星几句。

    回到宿舍的时候，已经是晚上了，萧扬跑了一天也算挺累的，洗洗便睡下了。

    殊不知此时此刻，有许多人都睡不着了。

    “看清楚了吗，真的是从一个男的车上下来的？”

    “我不信，有没有人提供一下这个人的资料，我要去把他宰了，一个开大众的，凭什么搞我们家卿萱彤！”

    江都大学医学院的论坛里，一个置顶的帖子高高悬挂。

    一张张图片里，只见是卿萱彤迈下车门的照片。

    除此之外，最要紧的还有一张较为模糊的照片。

    那是一张卿萱彤的红唇落在对方脸上的照片。

    “叔可忍姨不可忍，啊啊啊啊，这小子是谁啊，此子当诛！”

    “卿萱彤这么完美的人，怎么可能会对难得心动！”

    “我不相信，卿萱彤怎么可能会喜欢男人！”

    “大家都追不到校花，让她好好当个女神不就行了吗，怎么可以有人成功，我出两个论坛金币，求杀手干掉他！”

    ……

    而他们不知道的是，此时此刻，他们的女神看着这些照片，脸上满是笑容，鼠标一点，把它都给保存了下来……

