求票票，求点击。

　　………………………………………………………………

　　梦婷……徐谦这才知道对方为何出现了，而这时候，赵梦婷听到动静，已是莲步出来，只是看到了这公子的表情，俏脸却是冷淡无比。

　　公子哥一见到赵梦婷，顿时像打起鸡血一样，连忙要冲上去，大叫道：“梦婷，我四处打听你的下落，想不到你竟在这里。”

　　他刚要向前冲，却被门里的徐谦堵住去路，徐谦道：“你和赵梦婷认识？就算认识，这却是我家……”

　　公子哥冷笑，作势要用扇骨打徐谦，不屑地对徐谦道：“瞎了你的狗眼，不知道本公子是谁吗？梦婷乃是本公子的未婚妻，你是什么东西。”

　　徐谦这一下头大了，找了个小姐做丫鬟，谁知他娘的这小姐还拖家带口，把未婚夫都招来了。

　　谁知赵梦婷却是上前，看着这公子的眼神却是比看徐谦还要冰冷，那美眸中所散发出来的那种值得玩味的冷漠寒彻心扉。赵梦婷启开樱口道：“谁是你的未婚妻，张公子不要胡说，你我确实有过媒妁之言，可是几日之前就已经解除了婚约。”

　　徐谦狐疑地看了赵梦婷一眼，又看这姓张的公子哥，一头雾水。

　　张公子哪里肯罢休，大叫道：“当日只是气话而已，况且……况且你爹牵涉到的是王公公的案子，所以……”

　　赵梦婷傲然冷笑，道：“所以你们见我赵家失了势，不但不愿帮衬，还想落井下石？”赵梦婷的嘴角扬起了几分讥诮，道：“到了现在却又寻上了门，张公子不觉得可笑吗？”

　　徐谦一下子明白了事情的原委，原来这个什么张公子自幼就和赵梦婷定了亲，可是谁知赵梦婷的父亲被人栽赃，赵梦婷并不是首先寻徐谦，而是先寻到了张家，请张家设法营救。

　　按道理赵梦婷迟早都是张家的人，亲家有难，多少要帮衬一二。而这张家听说赵父吃的是王公公的官司，自然就产生了惧意，不但不肯，还说了一些重话。赵小姐在万念俱焚之下才寻到徐谦的头上。

　　无耻就无耻在这里，张家原本忌惮王公公，所以像躲瘟疫一样躲着赵小姐，等到得知赵父平安回来，赵小姐则进了徐家，顿时又觉得自己吃了亏，于是毫不犹豫地找上门。

　　赵梦婷的冷言冷语没有让张公子现出愧色，不但不惭愧，反而理直气壮，道：“无论怎么说，你是我的未婚妻子，现在却委身在姓徐的这种贱役家里为奴，我张家将来还怎么在钱塘立足？所以你非得和我回去，其他的事，以后再说。”

　　一声贱役，把徐谦心底生出的火气唤醒，徐谦冷笑，道：“梦婷是我徐家的人，你算是什么东西，说带走就能带走吗？快滚！”

　　赵梦婷此时也是咬着唇，居然毫不犹豫地站在了徐谦的身后，这一对冤家平时闹别扭，甚至相互看不起，此时却是同气连枝。

　　可是赵梦婷微小的动作看在赵公子的眼里，令赵公子顿时恼羞成怒，手中的扇子向前挥舞，指使两个小厮道：“都死了吗？带赵小姐走，哪个贱役敢阻拦，就给本公子狠狠的打！”

　　两个小厮听了吩咐，立即捋起袖子来便要冲上去捉赵梦婷。

　　赵梦婷惊道：“你们敢……”她已有些慌了，徐谦只是个少年，哪里是两个小厮的对手？而且这个家伙一向油滑，一见到大事不妙肯定会开溜，她对张家既失望透顶又是厌恶，宁可在这里为奴也不愿意屈从，此时竟是一时不知该如何是好了。

　　可是这时候，她却出乎意料地发现徐谦居然稳当当地护住她。

　　两个小厮要近前的时候，徐谦竟是直接和他们厮打在一起，徐谦毕竟年纪幼小，被一个小厮提着要把他抛到一边去，这小厮尚还洋洋自得，谁知这时候徐谦已张口死死咬住了他的手腕，小厮吃痛到了极点，大叫一声，另一只腾出来的手便毫不犹豫地朝徐谦扇过去。

　　啪……

　　很清脆的巴掌声，在徐谦耳中像炸雷一般传荡，他的耳中嗡嗡作响，火辣辣的痛感传到全身。

　　他的眼睛红了。

　　平时他不惹事，见人也是嘻嘻哈哈，可是并不代表他可以任人欺负。

　　徐谦的脑袋几乎要炸开了，而这时候，那张公子的声音传出来：“哈哈，贼贱役，癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？今日教你知道本公子的厉害，瞎了你的狗眼，惹到了本公子，今日有你好看！”

　　而那两个小厮也已拿住了赵梦婷，赵梦婷眼见徐谦被打倒，发出一声惊呼，大喝道：“张世荣，你放了他，我们的事我们自己解决！”

　　张公子却是摇着扇子笑了，冷冷地对赵梦婷道：“你这娼妇，到了这贱役家里几日就这般不知廉耻，你是我张世荣的女人，竟是帮着外人说话？”

　　他眼睛微微眯成一条缝隙，狰狞一笑，一步步走向徐谦，今日若是不好好折辱这贱役，怎么消得了他心头之恨。

　　走到徐谦身前，张公子冷笑道：“你这贱役……”

　　他话说到一半，瞳孔骤然收缩，徐谦已是疯了一样的扑在他的身上，张公子没有防备，被徐谦扑倒在地。

　　脸上红肿起来的徐谦坐在他的身上，赤红着眼睛看着他，一字一句地道：“贱役是吗？今天就让你看看贱役的厉害。”

　　徐谦一手抓着张公子的头发，另一只手握成拳头，高高地提前，狠狠地砸在张公子的鼻梁上。

　　啪……拳头入肉的声音传出来，伴随着微微的骨节错位的咯响，张公子发出杀猪般的嚎叫。

　　如雨点洒下般的拳头没命地朝张公子脸上乱砸，这完全是不要命的打法，徐谦像是疯了一样，两个小厮吓了一跳，连忙放了赵梦婷前来拉扯，可是徐谦年纪虽小，却一时间怎么也拉不开，他的手攥着张公子的头发，两个小厮越是要拽，反而惹来张公子更大的痛叫，小厮吓得脸都白了，只好对徐谦拳打脚踢，而徐谦只认准了目标，专门去打张公子，一旁的赵梦婷吓得花枝乱颤，竟也不知从哪里冒出了勇气，举起一根木棒，朝两个小厮身上砸。

　　徐谦所有的记忆都已经模糊，他只记得，他不是什么贱役，他只记得自己是个人，是个泥菩萨也有三分火的人，谁欺负他，他就要打回去，他一直都不是个冲动的人，可是今日，他终于火了。

　　这些小厮眼见主人被打的上气没了下气，也都疯了一样猛扯徐谦的手肘，猛击徐谦的后背。

　　徐谦则是咬准了这张公子，用尽一切去捶打。

　　到了后来，他只感觉自己身上的气力都抽空了，浑身上下又酸又麻，耳畔模模糊糊听到赵梦婷的声音，也听到了一个声音大喝：“好胆，光天化日之下居然敢结众殴斗，小爷乃镇守太监府上二等护卫，眼里最是容不得沙子……”

　　后头的话，徐谦听不清了。

　　他最后一点的意识，只是在想：怎可么三等一下成了二等，莫非护卫也有晋升标准？

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ