    整个大殿内气氛严峻，众人都不敢乱动，也大声喘气。

    随着大夏帝那酒杯摔破的声音落下，一大群御林军手持兵刃而入，分成几波走向不同的方位。

    有的包围景尧、有的包围萧衍、有的包围皇后娘娘，还有的包围着宁国候夫妇以及那几个将军。

    这些被包围的人里面，鲜少有脸色慌张的，似乎是早有预料一般。

    大夏帝那病态的眼眸底下划过一抹兴奋，显然，御林军是一早就给景家准备好的，没有景尧闹的那一出，他也会故意挑起争斗来，为的就是将景家一举歼灭。

    坐在角落的沈浅墨见状也不绣那荷包了，刚想站起身来，就被人一把拉下，顿时又安安稳稳坐下去。

    沈浅墨蹙眉回头，她的身旁，坐着一个白衣女子，手上抱着一只小猪。

    “南妤，你怎么进来的？”

    南妤抓着她的手，“现在先不管这些，这里太危险了，你跟我走吧。”

    “不，我不走，我要留下来。”沈浅墨声音坚定，握紧了手中那只绣了一半的荷包，上面一只鸳鸯孤零零的在上面。

    她并不知道这其实是景尧计划里的一部分，心中愧疚。

    早知如此，刚才就不意气用事，拿枣砸人了。

    南妤知道她一旦下决定就不容易更改，所以也没再劝了。

    “好啊，真是好啊……”

    大夏帝正兴奋着大笑几声，情绪激动，身体状态却不允许，猛地咳嗽了几声。

    除了被包围的几个人冷静以外，其他人都不敢说半句话，都哆哆嗦嗦的低下头，他们大多是臣子或是官眷。

    大夏帝的咳嗽停止，嘴角咧开笑容：“就地格杀！”

    御林军齐齐亮出兵刃，眼看就要砍下。

    “等等等等……”

    景尧抱着脑袋，“慌张”问道：“陛下，我就砸伤了个人，不至于这样吧？那裴烨又不重要，再说了，表哥可是你亲生儿子啊，你怎么能忍心杀了他啊？”

    大夏帝冷酷无情：“哼，亲身儿子又怎么样？朕是皇帝，想杀谁就杀谁，亲生儿子更不例外！”

    众人皆是心神一凛，内心震惊。

    陛下也太狠了，亲生儿子也杀？

    没有人注意到，三皇子的手正颤抖着，然后又慢慢捏紧拳头。

    在大夏帝说完后，景尧赶紧接上话。

    “不行的，陛下，表哥他没什么犯错你就要杀他，太不公平了，你这样大家都会认为你是个不讲道理的昏君！”

    “你放肆！”大夏帝怒瞪他，高声喊：“萧衍在大庭广众之下抢夺他人之妻，而你，众目睽睽之下居然把人给打死了，来人啊！给朕杀了他！”

    大夏帝说完这一连串的话又弯腰咳嗽起来，明明身体不行，还非得作妖。

    “啊，救命啊——”

    围着景尧的那些御林军开始砍他，他依旧是怂怂的抱着脑袋闪躲，无意间，竟然躲过那些攻击。

    后头听到他喊救命的沈浅墨无动于衷，面无表情，手上抓了把枣，吃的嘎嘣脆。

    大夏帝咳嗽完抬头看景尧没被砍死，又喊：“快杀死他！”

    景尧眼见三皇子还没有动作，心想一定是刺激不够，于是也高声喊：“没想到裴家的人居然这么重要，我姑姑可是皇后娘娘啊，表哥是太子，将来是要继承皇位的呀，陛下啊，你可不能糊涂哇，你杀了我表哥不就没人继承皇位了吗？”

    “呵呵哈哈哈哈……”

    大夏帝听到他这话笑到往后仰着身子，然后指着自己问：“朕会没有人继承皇位？”

    那些御林军见这两个人话还没说完，于是就一直举着刀，没有砍人的动作，就这么傻乎乎的站着。

    “难道不是吗？”景尧一脸单纯的问，要是这时候他再咬咬手指头，那就更形象了。

    后头的沈浅墨听到这话把嘴里好不容易嚼碎了的枣肉给喷了出去。

    有些呛到了。

    因为距离远，动静也不是很大，所以那边没听见。

    大夏帝冷瞪着殿中央的人，笑容阴狠：“他萧衍算个什么东西！你景家又算个屁！朕怎么可能让占有景家一半血脉的人继承皇位？能继承朕皇位的只有琰儿一人！”

    萧琰，二皇子，裴贵妃的亲生儿子。

    景尧微笑：“原来如此。”

    一旁坐着的萧琰只觉得惊喜来的太突然了，虽然宫中已经有传言了，但他并没有见父皇承认过此事。

    如今父皇当众承认，那他应该就是下一任皇帝无疑了。

    萧琰根本没有想过这只是大夏帝气极不过脑子说出来的话而已。

    他，贪恋着权利，便是知道自己离死期不远了，却仍旧没有册立谁为继承人。

    然而，萧琰还没有暗喜多久，就眼眸骤然紧缩，小脸瞬间惨白起来。

