    第273章 狐狸淮芷

    “溪姐，男女有别，你这...”岳魁不知说什么好，他被一个女人看光了，还是个刚认识的女人。

    岳魁不懂周溪为什么将他带来家中，俩人不过初识，交情还没到视如己出的地步。

    “爷从未把自己当过女人，男人能做的事，爷照样不弱于他们。”周溪站了起来，脸上竟是浮起红晕，不过被肤色巧妙的隐藏了，岳魁没看出来。

    “溪姐，孤男寡女独处一室有些不妥，我还是先离开比较好。”岳魁说着就要下床，他和周溪毕竟刚认识，该有的分寸不能少。

    “你身上有伤，休养一段时间再离开，爷不会打扰你。”

    “可这...”岳魁还是觉得不妥。

    “爷这间屋子刚好空出来，你若没去处，就当租给你了。但是话说在前头，小山子你可要按时缴纳租钱。”

    周溪手臂一挥，地上的木门粉尘一扫而空，她再次说道：“待会爷把门给你装上。”

    岳魁意动，在无昼城他没有落脚的地方，一直居住酒馆，也不是长远之计，周溪这里倒是个好住处，不仅可以安身，空闲时间还能向周溪请教修炼上的问题。

    有一点岳魁不明白，周溪太热情，热情的有些过头，一个刚认识的人，就放心住在家里，换作岳魁绝不会这样心大。

    “我能问一句，溪姐你为什么帮我吗？”岳魁想了很久，发出了内心的疑问。

    周溪一阵失神，想起了那个跟在自己屁股后面嘻嘻哈哈的少年，可是他已经不在了。

    “你和他真的很像！”周溪说出一句模棱两可的话，失落地走出了岳魁房间，岳魁望着周溪远去的背影，隐约发现她在抽泣。

    岳魁休养了几天，伤口大部分痊愈，周溪很是惊讶，岳魁恢复能力未免太强了，这种程度的伤少说几个月才能完好如初。

    金刚术入门，岳魁恢复能力不是一般的强，独狼下手很重，几乎把岳魁胸口捣碎。

    初战落败，岳魁没有太多失落，他的境界低于独狼，完全是越级战斗，他也做好了失败的准备。

    岳魁拿出血尖枪，一招一式苦练，《雁云七十二式》是一门很强的功法，但需要长时间的磨练，并非一朝一夕之功。

    岳魁对战独狼没有拿出兵器，兵器只是辅助，手足的延伸，主要还是强于自身。很多顶尖高手，即便拿根铁棒，依然能砸碎青山轰断江流。

    令岳魁意外的是，周溪也是一名使枪高手，后面了解得知，周溪出自将门，其祖上曾是安玥王朝一代名将，只不过周家没落了。

    周溪枪法和岳魁有所不同，她的枪迅烈如火，连绵不断的招式变化让人防不胜防，很难猜到她何时变招。

    周溪偶尔会挥舞几下，她觉得本质的强大还是元力，只要元力高深，任何精妙的技法都是虚有其表。

    这一点，岳魁也很赞同，元力才是根源之力，再强大的功法也是辅助元力，发挥其莫大威能。

    元力与功法相辅相成，元力主要功法次要，哪怕没有功法，元力高深者照样镇杀敌手。

    过了几日，周溪说要带着岳魁去拜访各大高手，岳魁没有推辞欣然同意了。

    俩人走在街上，路过的行人无不投来羡慕的目光，周溪早已声名远播，乙组第六碧海狂涛，何人不知何人不晓。

    “这小子谁啊，竟然跟在碧海狂涛身后。”

    “貌似是碧海狂涛的弟弟，她自己亲口说过。”

    “怎么以前没见过，她弟弟刚来无昼城？”

    在外界，周溪自称是岳魁姐姐，为了方便行事，岳魁也就默认了。周溪反而很高兴，到处跟人说他弟弟周正来无昼城了。

    周溪是个大嘴巴，性格直爽心里藏不住话，岳魁对这个大他几岁的女人，还真有了亲切感，周溪待他真如亲弟弟一般，买来各种男子衣裳以及酒食，岳魁不好意思接受，周溪硬塞给他。

    周溪再没有提起过租钱的事，自从岳魁来之后，她变得很异常开心，常常和岳魁对饮至半夜，交流修炼心得，吹嘘她曾经的往事。

    这女人的酒量让岳魁甘拜下风，喝酒跟喝水似的，豪饮如牛。

    周溪虽然不在意租钱这些小事，岳魁却默默将钱攒了起来，等离开无昼城一并给她。

    一次交谈，岳魁总算明白周溪为何对他这么好。周溪醉话透露出她有个亲弟弟名叫周正，五年前死在了擂台上，作为姐姐的周溪连夜赶往无昼城，抱着弟弟冰冷的尸体痛哭三天三夜。

    从那以后周溪性情大变，和他弟弟周正一样，爽朗大气豪迈不羁，不再是以往温柔女子。

    那日周溪偶尔看见岳魁，第一眼还以为周正回来了，身形背影甚至连神态都一模一样，后面更是发现岳魁和周正容貌五官形同复刻，周溪潜意识里把岳魁当作了弟弟周正。

    周溪为了给弟弟报仇，在外历练两年带着一身伤痛，再次返回无昼城开始冲击排行榜，她要亲自拧下那个人的脑袋，以慰周正在天之灵。

    岳魁不知道是谁杀了周正，但绝对不是乙组的人，因为周溪眼下正要带他去拜访其他九位高手。

    “不知道屠夫是何模样...”岳魁揣测，屠夫这个名字听起来就是一位五大三粗杀人如麻的彪形大汉。

    此刻，周溪去的地方正是乙组第八狐狸的住处，此人和周溪交情极好，经常一起切磋。

    乙组前十，城主宁清澹分配了居所，他们都是城主麾下，日后要为无昼城效力。

    狐狸的家距离周溪只有一里路程，其他人相对远一些，而且就凭俩人交情，周溪也会第一个去拜访狐狸。

    不多时，岳魁和周溪到了狐狸门前，狐狸的家很温馨，饲养了很多小动物，叽叽喳喳吵个不停，像是在欢迎客人。

    “呦，周溪姐姐来啦～”一道粉色倩影从阁楼一跃而下，香风阵阵衣袂飘飘，这是一位极度美丽且魅惑的女子，媚眼如丝仪态万千。

    “小妖精，爷来了你不得跳支舞？”周溪哈哈大笑，气氛很融洽。

    “这就这就～”狐狸白了周溪一眼，脚步跳动腰肢轻曳，轻舞翩翩带动衣裙美艳无方，一支赏心悦目的舞蹈呈现在二人眼前。

    周溪瞥了岳魁一眼，见他十分从容，轻笑一声，道：“你那条花边裙，就是她送的。”

    岳魁脸一黑，周溪还提这事，想起当日的囧样，岳魁顿时想找个地洞钻进去。

    “原来她就是被溪姐打哭的那一位。”岳魁面带调侃，狐狸身形一滞，露出一道诱惑人心的笑容，仿佛没听到一样，继续舞动身姿。

    “嘘～你小子别哪壶不开提哪壶，狐狸这小妖精可记仇。”周溪吓了一跳，岳魁还真是口无遮拦。

    岳魁得逞一笑，他是故意的，谁让周溪先拿他寻开心，岳魁灵机一动想报复下她。

    舞毕，狐狸迈着莲步来到周溪身前，美目看向一旁神色淡然的岳魁，柔声道：“周溪姐姐，这位公子是？”

    “千山雪落丘山。”岳魁抱拳自我介绍。

    狐狸微微愣神，欠身行礼：“狐狸淮芷。”

    “你就是前几日挑战独狼的千山雪落？据我所知，独狼合一三重，你应该不是他对手。”淮芷很不解，明知赢不了的战斗，没必要出战。

    “确是，我非他对手。”

    岳魁表现的很坦率，失败并不丢人，若不经历失败何来成功。

    “呵呵，丘山弟弟还真是不骄不馁。”淮芷咯咯一笑，双眼闪过一道粉色光芒。

    周溪见此准备阻止，但晚了一步，可怕神念已经侵入岳魁神魂，制造出了一副幻象。

    “小妖精，你的幻术他怎么可能抵挡得了，快快收功！”

    周溪来了火气，狐狸淮芷是乙组唯一擅长幻术的修士，神魂力无比强大，同阶者若身陷狐狸幻术，无需她动手不攻自破。

    “别急嘛，姐姐，我觉得丘山弟弟不简单哦，他给我一种莫名的威胁感。”淮芷轻笑，洞悉术是一切幻术克星，从岳魁踏进门槛起，淮芷已经感受到了威机。

    “你搁这放屁呢，他才合一境，怎么抵挡神门境的神念，快把他拉出来，不然爷揍你！”

    周溪瞪着眼，捏着拳头一副揍人的模样，淮芷往后一跃，轻飘飘落在了房顶。

    “周溪姐姐，要揍我可没那么简单哦，这里被我布下幻阵，你也不一定能脱身呢。”

    淮芷一直在钻研幻阵，极度耗费神魂力，好不容易布置成功，正愁无人亲身入阵，周溪二人到来无疑是检验幻阵威力的最佳人选。

    “嘿，你这妖精，别被爷逮到，屁股给你扇肿。”周溪气笑了，分身扑向淮芷。

    嘭！

    一层无形屏障拦下周溪，渐渐的周围景色开始变化。周溪警觉起来，凝重观望四周，淮芷这小娘们儿幻术手段可谓一绝，十大高手不少人吃过苦头。

    场景凝实，来到了擂台，高台之上正有两位修士在血战，而他们战斗的场地是生死场。高台血迹斑斑，一位青年满脸鲜血半跪在地，不屈望着对面高大的男人。

    “周正！”周溪大惊失色，眼前一幕冲击着她的心灵，她哭喊着奋力往擂台奔去，然而一直在原地踏步，姐弟像是隔着无尽深渊。

    “周正！今日你我只有一人可活着离开，很显然那个人是我！”高大男人气势攀升，一掌拍向青年头顶。

    “不要！不要啊！”周溪疯狂呐喊泪如雨下，脆弱的一面让人怜惜。

    嘭！

    周正神色凝固，双目再无色彩一片死灰木然，头颅彻底裂开，大股鲜血从头顶顺流而下。片刻后，扑通一声无力瘫倒在地，眸子仍然圆睁，死的极为不甘。

    “啊～～～～”周溪再也无法控制情绪，她潜意识里明白这是幻境，而周正的死撕裂了她内心的伤口。

    就在周溪即将失控，一只温暖大手搭在了她肩头。

    周溪机械般转过头，岳魁默默望着她，眼中满是同情。

    “周正...？”周溪迟疑道。

    岳魁神伤，他亲眼见证了周溪心底的痛，这个女人外表坚强，实际内心很脆弱。

    “溪姐，一切都过去了～”岳魁面露不忍，灌注神魂力使周溪清醒，一直徘徊痛苦回忆会失去心智，这才是幻术最可怕的地方。

    外界，淮芷神情大震，岳魁竟然没有受到丝毫影响，很快就从幻境中苏醒，不仅如此，他还神魂入内帮助周溪脱困。

    “这小子真是个怪胎！”淮芷心底有了一丝恐惧，她的幻术连神门境都很难抵抗，岳魁轻而易举破局，粉碎了她的骄傲。

    周溪回神，大口大口喘着粗气，眼角还有未干的泪痕，她抬起头恶狠狠盯着房顶的淮芷，下一刻爆发出一声怒啸冲天而起。

    “淮芷，爷叫你屁股开花！”大喝震动四方，不少人一脸惊惧望着淮芷家的方向。

    “乖乖，这俩又打起来了！”

    “快走快走，别被误伤了。”

    淮芷与周溪爆发大战，屋檐震动瓦片稀里哗啦碎了一地，元力光晕炸开，岳魁急忙避开，俩女人太疯狂了。

    不一会儿，淮芷满脸幽怨被周溪扛了下来，臀部明显涨了一圈。

    淮芷呜咽不停，一根布条塞进了嘴里，全身大穴封禁提不起一丝元力，她虽然也是神门六重，面对周溪还是无法抗衡，碧海狂涛战力太过狂暴。

    (本章完)

