    陈勇和岳灵珊向大哥张心杰辞行，张心杰把他们一行人送出了沈阳中卫，然后才洒泪而别。没办法，张心杰现在是最忙的时候，才接手沈阳中卫，自己的嫡系人马只有三千人，还要管理好整个沈阳中卫一切的事务。

    　　不管别人如何想，他张心杰既然已做了此事，就一定要做到最好。能够想到的任何问题，都要做到完美。这也是为什么张大将军再想和兄弟们相聚，也不得不分开的原因所在。

    　　看着叶枫晨叶堡主带着大家一起上了那艘大船，顺着浑河缓缓离去的样子，张心杰感慨万千，却又不得不和大家挥手告别。等到众人的身影已经看不到时，张心杰开始收拾起离别之情，又投入到紧张的工作中去了。

    　　而陈勇和岳灵珊在大船之上，也开始和大家一一道别。没办法，在这里认识的朋友太多了，自己二人也到了离去的时候。回去后和自己的那些徒弟们道别之后，明天陈勇和岳灵珊二人就要回归内地了。

    　　辽东之行陈勇感触良多，在这里他见到了真正的战场上的厮杀，见到了一片片荒无人烟的大地。这里的一切是那么的陌生，但是又是令人向往的所在。离开只是暂时的，回归才是自己内心的想法。

    　　在这里，单个人的力量，不管你的勇武有多么超群，是永远不可能和有组织的大军相抗衡的。这种战场上的战斗真的是既紧张又刺激，让每个人参与者都是热血沸腾，激情四射的！

    　　这里有着自己亲如兄弟的战友，有着自己的两个“亲哥哥”，有着自己的徒弟们，还有着更多的需要安抚的，被战争破坏的家庭和孤儿……这里的一切都让自己怀念，但是此时又到了必须分离的时刻。

    　　众人来到城堡的山脚下，把大船靠岸，正好遇到了“秦家屯”出来的那群少年郎。他们大家都在船老大的大船上焦急的等待着，因为听说这里才发生了一场生死大战，这座城堡差一点就要会不复存在了。

    　　说故事的人，总是会讲的活灵活现，仿佛他们是身临其境一般。而现在，城堡里面的大部分人都已不在，秦年谷秦老伯还不放心带着这些孩子们冒然上山。

    　　所以他们这些人就只能在大船上等待着风雨秋、上官静庐、陈勇和岳灵珊的归来。没想到众人在这里不期而遇，风雨秋赶快把这一船的人都介绍给叶枫晨叶堡主。

    　　大家一起携手上山，陈勇、岳灵珊和秦老伯与秦馨莲一起谈起了山上的情形，陈勇和岳灵珊把自己的见闻都讲给了他们祖孙二人。这里非常适合这些孩子，和老人们生活下去。

    　　这些孩子们都有学习的机会，老年人可以在农忙时帮忙种植粮食和蔬菜，农闲时诗词歌赋，吹拉弹唱的娱乐活动应有尽有。而且吃住行都很方便，这里已经达到了按需分配的程度了。

    　　上到半山腰处，上官静庐和风雨秋就把他们这三十多人，都分配到了一起，就是陈勇教课的那个村子里面。这样大家也好相互之间有个照顾，吃住都是直接分配的。

    　　对于这些经历过杀场的孩子们来说，学习些武艺已经成为了他们的首选。在这里，白天习武和学文是分开的，学文和习武又是相辅相成的。

    　　开始时叶枫晨是以习武为主，越到后来，叶枫晨越注重孩子们的自身条件，适合什么，就教给他们什么，而不再只是填鸭式的教育了。

    　　他从开始，以培养战士保卫城堡为主，到现在，是根据每个孩子自身的特点，适合什么，就让他们学习什么。开始有的放矢了，而不是每个人都需要全面发展。

    　　自己适合什么，喜欢什么，就让你学习什么。这样才能真正的调动这些孩子们学习的积极性。包括陈勇前段时间教的那些孩子，他们就是以绘画为主。为什么会有绘画班？就是因为有一部分孩子适合学习琴棋书画。

    　　陈勇和岳灵珊的离别，只告诉了秦老伯祖孙二人。秦老伯很是豁达，对陈勇和岳灵珊的选择没有异议，他知道人世间总是会有这种悲欢离合的。

    　　只是秦馨莲很是不舍，陈勇和岳灵珊向她保证，过段时间自己二人一定会回来看望大家，她才依依不舍的，让二人离开。

    　　陈勇和岳灵珊，又一起给那群学习绘画的孩子们，上了最后一堂课。这些孩子们不知道这堂课结束后，陈勇就要离开，所以上课时一样是欢声笑语的。

    　　包括离开时，陈勇也没有明说。因为他一样不想看到离别的样子，大家非要哭一场，送别一下才是有真情吗？其实这种爱，在平时都已经感受的到，那又何必让离别时，再那么伤感呢？

    　　二人来到山上的那座大宅院内，见到了陆治、潘钰和大智与小智四人。这是自己的徒弟，陈勇把自己明天一早就要离开的消息告诉了他们四人。四个孩子瞬间就哭成了泪人，陈勇一样是心内酸楚，不能自已。

    　　陈勇平复了一下心情说道：“放心吧陆治、潘钰，大智和小智，我只是回内地一段时间，有必须需要完成的事情。最多两年，我一定会回来看你们的。

    　　这段时间里，你们一定要听话啊。不管是上官静庐还是风雨秋，他们都会好好的教你们武功的。我知道你们不舍得为师离开，我也一样舍不得你们啊。

    　　只是人生就是如此，不可能相守一生的。分分合合，人来人往这都是自然规律，没有人能够改变这种情况的。你们一定要记住自己定下的人生目标是什么，这才是现在最重要的事情！”

    　　潘钰道：“师父，您放心吧，我在城堡里面一定会认真习武的。我和陆治，一定会照顾好大智和小智的。不管您去到哪里了，都不要忘记我潘钰是您的弟子，我这辈子最感激的人就是您了……”

    　　说着说着话，潘钰已经是泣不成声了。这些天里，陈勇和岳灵珊才是对他帮助最大的人。也因为如此，他才真正的认识到了自己的错误，是多么的严重……

    　　自己因为爱母亲，而伤害母亲的这种心里，是多么的错误。这些年来，母亲受到自己多少伤害？自己那个时候就是转变不过来那个弯儿，而只有当知道母亲离开自己时，自己才明白，母爱的伟大！

    　　大智和小智二人，只知道抱着陈勇痛哭，他们二人还不会其他的表达方法。虽然他们二人对陈勇的爱，不比别人少上一分，只是他们不会说，也不知道用其他什么方法，表现这种思念之情。

    　　而陆治却和别人完全不一样，他想了想才说道：“师父，明天我准备和您一起离开这城堡，您看您方便吗？我答应爷爷要把他的骨灰送回老家埋葬，只是苦于一个人离开这里不太方便。

    　　正好明天师父您要回归内地了，可以顺便把我送回家乡吗？这段时间我还可以和您一起学习些书画知识，那又何乐而不为呢？这种千载难逢的好机会，我怎么能错过呢？”

    　　陈勇想了想说道：“这样也好，反正不管什么时候，你都要回去一趟的。既然如此，择日不如撞日，那么明天你就和我们俩一起离开城堡吧。正好我们俩准备乘船回去，这样顺流直下，我们还可以先把你送回家再说。”

    　　陆治马上就喜笑颜开了，这一路之上，正好自己可以多和恩师交流一下书画的心得。恩师在这里事情多，到时候一起在大船之上，只有师父和师娘时，自己学习绘画就更方便了许多。

    　　爷爷的骨灰还是入土为安的好，现在在这里这样，只是让他有个窝而已，不管怎样自己都感觉这样不太合适的。这么多年来没有回归家乡了，不知道现在回去以后，还能见不见得到，家乡里的亲人了。

    　　反正有师父师娘陪着自己，遇到什么事情也好有人照顾。爷爷离去后，陆治对自己的恩师很是依赖。虽然他从来没有说过，但是不管什么时候，他都希望恩师陪在自己身边为好。

    　　听到陆治要和恩师一起回归内地，潘钰也想和他们一起去内地看看。潘钰这样一说话，大智和小智二人，同样也有了这般想法。这下子陈勇和岳灵珊头开始发大。

    　　照顾一个陆治自己是放心的，这孩子本来就听话，稳重，不会给自己惹是生非的。而潘钰一直是个惹祸精，那大智和小智二人，脑子本来就不够使。自己二人带着他们四人，肯定会是热闹非常的。

    　　陈勇和岳灵珊先规劝潘钰，说道：“你母亲对你那是一心一意的好，你真的舍得离开她老人家吗？如果在你离开的这段时间里面，你母亲由于思念你，再有个什么好歹的，你不在她身边，那你可就要遗憾终生了。”

    　　潘钰想了想，最后说道：“恩师在上，多您你的提醒。我这辈子最对不起的人，就是我的母亲。无论如何，我都不应该离开她的身边。这次内地之行我还是不去吧，下次再有机会了，你再带我去玩好了。”

    　　陈勇和岳灵珊一口答应下来。

    　　劝过了潘钰，再劝大智和小智二人。没有人来捣乱，再劝解他们二人时，就简单多了。最后陈勇师徒五人一起，在大厅里面，闲谈了一夜。

    　　他们各自都把自己这些年来的苦闷都说了出来，至少在天亮时，大家精神头还是很足的。这一夜也让这师徒五人，都彻底的敞开了心扉，大家之间的感情，反而更亲密了许多。

    　　第二天一早，叶枫晨堡主一样亲自带着众人，把陈勇和岳灵珊，加上陆治三人，一起送到了浑河边上。并且给他们三人准备了一艘经常出海的大船，并且和船家说好了，船家负责五人的饮食问题。

    　　风雨秋和陈勇拥抱告别，陈勇又和上官静庐握了握手，依依惜别。最后陈勇和岳灵珊，加上陆治三人，给叶枫晨下跪，行过大礼之后。陈勇命令船家开船……

    　　预知陈勇、岳灵珊和陆治三人，在回程会发生什么意外，请听下回分解……

