    李隐与李青衣跟着魏礼从铺子离开，前往了云巷的六福客栈。

    而雅间中的赵苏彧视线一直在涌入人群渐渐驶离去北镇抚司的马车。

    他重来没有想过有朝一日与赵晚楼会断绝的这么彻底，不管内心深处的那些自私，偏执的想法，但他终究没有对赵晚楼那么做。

    甚至梦到那些事情过后，他对赵晚楼就有了深深的歉疚感，无论做什么，他都只想把最好的给赵晚楼。

    只是他没有想到的是，赵晚楼也做了那个梦。

    赵苏彧的瞳眸中好似沁出丝丝的悲凉。

    就好像，自己从小保护的很好的鸟儿，今时今日羽翼丰满从他身边彻底逃离，且还怨恨他，怨恨他，为了一个梦怨恨他。

    这时，响起房门的敲击声。

    赵苏彧的眼角一挑。

    “苏彧，我能进来吗？”是沅卿的声音。

    赵苏彧的眼眸闪过一丝不耐烦，但还是耐着性子说道：“进来。”

    沅卿走进来后，瞄了一眼坐在窗户前的赵苏彧，很熟络的在赵苏彧的对面坐下来，调侃道：“看来是谈的不欢而散了。”

    赵苏彧睨了一眼对面的女人：“看我笑话？”

    “哪里哪里。”沅卿一脸的愉悦：“只是觉得，你那么奋不顾一切的样子，比我有魄力。”

    赵苏彧不解的看着沅卿。

    沅卿解释：“能在这个时候与赵晚楼见面，还能道出心声。”

    “怎么，你也想向赢夙道出你的心声？”赵苏彧轻笑一声后，目光别开，如果不是因为内心那对赵晚楼残留的善心，他也不会对沅卿有什么好脸色，尽管他与沅卿都是苗疆的棋子。

    不过赵苏彧还是嘲讽道：“只是可惜了，你与赢夙之间那仅有的关系也因为赢夙母亲的死去而消失，如果那个时候，你坦诚相待，或许赢夙还会看在他母亲的面子上，会很用心的照顾你，像赢夙那样的人，应该没有想过心仪一个姑娘，他与赵晚楼，还得是你给的机会，你也应该清楚，当初赢夙的母亲把你救了，然后带回北镇抚司是什么意思，不就是想带回一个乖巧的姑娘成为赢夙的青梅？”

    “别说了！”沅卿双眸都透着锋利：“所以，你也是知道我被送到赢夙母亲身边的目的？不过我这颗棋子没有完成他们想要达到的目的、”

    “我还知道，你这次如果不是把严阙给救出来，那边觉得你这颗棋子可以毁了。”赵苏彧漫不经心的说着。

    沅卿轻笑：“那时，你前往相国寺，与我说赵晚楼与赢夙的事情，你明知我的身份，却不与我相认，你就那么不想承认你身体里流淌着沅家的血？”

    “是又如何？”赵苏彧唇角挂着轻蔑：“不过照着你现在的想法，我觉得你应该好好下去筹谋筹谋回苗疆的事情了。”

    “怎么，你也要反抗了？”沅卿讽刺道。

    “这件事不过是时间的问题，眼下有你亲自回到苗疆替我先去试探试探那左家真正的实力，我肯定会支持你，成为你身后的那个男人。”赵苏彧说这句话的时候，那眼中好似燃烧着熊熊的怒火般。

    “既然你都说了这样的话，那还请你在李德元面前说说我这些年在东越过得不怎样，我知道李德元与左家有关系，甚至左家还会给李德元三分薄面，只要李德元能在左家面前说叨几句，那样，我回到苗疆后，左家看在李德元的面子以及救出严阙的份上，应该不会为难于我。”

    “也算是，解决了在苗疆容身的第一难关。”

    赵苏彧盯着沅卿盯了许久，不由低沉一笑：“这个当然没有问题，你该不会是只有这一个要求吧。”

    “看你的样子，这点要求应该对你不难。”沅卿说着，就站起身，说道：“那我就先告辞了。”

    ——

    这边。

    赵晚楼从被赢夙带着离开铺子然后上马车就一直沉默，说到底，赵苏彧所说的那个梦对她有些打击，也庆幸在局势完全与前世不一样后赵苏彧才做了那个梦。

    赵晚楼甚至都不敢想象，如果赵苏彧很早之前就做了那个梦，她是否还能完全的逃脱赵苏彧的手掌。

    只是，赵苏彧对她说的那些话，她竟觉得荒谬至极。

    愧疚？

    像赵苏彧那样自私自利的人也会有愧疚吗？

    “在想什么。”赢夙轻声问道。

    赵晚楼回神，就见赢夙目光灼灼的盯着她看，她垂眸，说道：“在想，赵苏彧所说的那些话。”

    “他说了什么？”赢夙一直觉得赵晚楼对赵苏彧有种莫名的恨意，尽管他知道赵苏彧对赵晚楼的心思，但赵晚楼很早之前就知道了赵苏彧的真实身份。

    如果照着赵晚楼与赵苏彧小时候的感情，应该也不至于闹得这么僵才对。

    赵晚楼对赵苏彧的反感与厌恶，好像不仅仅是来自于与赵苏彧对赵晚楼的喜欢。

    “说了一些很奇怪的话，虽然我都听懂了，但觉得很荒谬。”赵晚楼轻笑一声后，又很肃然的说着：“赵苏彧说，他从那日过后，就梦到一些事情，说那梦里的事情很真实，他在梦中伤害了我，对我很歉疚。”

    “什么梦？”赢夙脑海中似乎闪过什么，但很快他没有捕捉到。

    “就是伤害我的事情、”赵晚楼并不想把那些前世经历过的事情一一说给赢夙听，也不是不愿意坦诚，就是心里过不去那个坎，她想把这个秘密一直带进棺材中。

    就算赵苏彧也知道一些，但那又如何，在她这里绝对不是梦，那是亲身经历，那是绝望中的恐惧，她始终保持着清醒。

    赢夙拥过赵晚楼，轻声说着：“我说过，在我身边，不用事事都提心吊胆。”

    “我知道。”赵晚楼立即接了赢夙的话：“可是大人，你知道吗，我真的很难以不事事警惕，我们都谈婚论嫁了，我应该相信我的夫君，可我又觉得，我凭什么得到这么好的夫君？就觉得，老天不会见得我好，幸福太过了，会遭天谴。”

    最重要的是，赵晚楼觉得，她重生以后能安度此生就很好了，还出现了赢夙，她怕她的命会让赢夙受苦受累。

