
　　燕三对于杜启，心中是有些惧怕的。

　　这个人，很是厉害。

　　要知道燕三盘踞在大荒山，已经是很多年了，甚至于官府也数次围剿，但无一例外，官府都是以失败告终，他最终都获得了胜利。

　　可是眼前的人，一出现就在青冈岭伏击了他，打了他一个措手不及。

　　最关键的是，杜启身边的摩勒多，那更是武艺高强，是极为凶狠的人。燕三自问武艺出众，但相比于摩勒多，却是一个天上一个地下，完全没有可比性。

　　燕三沉声道：“你等我许久了？”

　　“是！”

　　杜启微笑着回答。

　　燕三再度道：“你知道我要反叛？”

　　杜启点了点头，说道：“你让杨成给你打开牢房，并且释放出牢房中的人，这一点本公子知道。再者，从一开始周青决定了，要留下你的性命，我就知道，你肯定会反叛的。”

　　燕三问道：“为什么？”

　　杜启道：“最简单的说法，就是一日为贼，终身为贼。吃屎吃习惯了，怎么可能变成人呢？再换一个说辞，那就是你当土皇帝习惯了，不可能寄人篱下的。”

　　燕三眼眸眯了起来。

　　心中更是忌惮。

　　杜启这个人，算计太狠了。

　　燕三心思转动，他思索一番，又说道：“既然你明知道我要反叛，为什么还任由我造反，不提醒周青呢？只要是周青杀了我，那么我大荒山的贼匪，就真的灭了。”

　　杜启笑道：“堂堂大荒山的大当家，横行伏山县的贼匪，连这一点事情，都想不明白吗？”

　　燕三忽然道：“你要借刀杀人。”

　　杜启道：“对，也不对。”

　　燕三不懂杜启的意思，道：“你什么意思？为什么说是借刀杀人，又说不是借刀杀人。”

　　杜启说道：“之所以是借刀杀人，是因为得知了杨成是你的人，而你要准备反叛，我没有提醒周青，所以是借刀杀人。借你的手，杀了周青，铲除隐患。”

　　“之所以不是借刀杀人，因为一开始周青抓了你，却不杀你，我对他很失望，但实际上，并没有打算杀他，只是要放弃他，扶持另外的人担任县令。”

　　“所以，有了如今的局面。”

　　“我顺势而为，等着你来进攻，等着你来杀我。”

　　杜启笑吟吟道：“燕三，如今你已经知道了，还动不动手呢？我这大厅中，实际上是没有人的，不如你直接进攻试一试？万一拿下了我，一切就解决了。”

　　燕三神情犹豫。

　　刚才和杜启说话，他就一直在打量，要了解情况。

　　想看看有没有埋伏。

　　问题是，他仔细的琢磨一番后，也不曾发现有任何人。然而，恰是没有人，燕三反倒更是忌惮，因为杜启不可能犯这样的错误。

　　“撤，我们撤退。”

　　燕三心思一转，直接下令退走。

　　他也是转身就往外跑。

　　杜启看到了这一幕，嘴角勾起一抹笑意，淡淡道：“到了如今，你才想着要离开，哪有这么容易的事情。来了，就留下吧。”

　　燕三却不管杜启的话，快速离去。

　　麾下的一众人，也直接往外走，只是所有人刚撤退到大门口，往外看去时，只见杜家的住宅外面，一支支火把忽然点亮了起来。

　　一个个士兵，身着甲胄，肃然列阵。

　　彻底堵死了燕三的去路。

　　孟九游赫然在最前方，他眼神锐利，高呼道：“燕三，你如今已经被包围了。现在，立刻放下武器投降，本官可以考虑饶你一命。如果要誓死抵抗，杀无赦。”

　　燕三往周围看去。

　　黑压压到处都是官兵。

　　想要突围，路已经被堵死了。

　　燕三又转身往回看去，只见幽深的大厅中，依旧是油灯摇曳，杜启依旧是坐在大厅中，镇定自若的看着。

　　这一刻，燕三又后悔了。

　　他没事儿招惹杜启做什么，杀了周青后，就应该直接离开，返回大荒山的。只要回到了大荒山，借助大荒山的地利，他足以镇守。

　　可是如今，却是落在杜启手中。

　　以至于情况相当不妙。

　　怎么办？

　　燕三盯着外面，虽说夜色深沉，但火把噼啪燃烧，驱散了黑暗，使得周遭亮如白昼一样。

　　一支支弓箭，熠熠生辉。

　　透着森寒冷光。

　　令人不寒而栗。

　　“大当家，我们怎么办吧？干脆杀出去吧。”

　　杨成开口说话。

　　他曾经只是燕三的眼线，一直在县衙中做一个牢头，管理着牢房，日子极为轻松惬意的。如今被包围，他提出来建议，直接突围出去。

　　只要杀出去了，天地广阔。

　　还是可以保住性命的。

　　燕三却是不曾答话，没有回答杨成的话，因为在当下，他陷入了进退维谷的局面。真要是突围，如果是周青带着人来包围，燕三有绝对的把握杀出去。

　　他会直接下令突围。

　　问题是，这是杜启的人包围了他，所以燕三没有把握。

　　燕三的内心犹豫不定，周围的人一个个都急了起来，纷纷劝说突围。毕竟不曾试一试，他们全都是不甘心。

　　燕三见状，也就不再犹豫，下令突围。

　　一众人，快速往外冲。

　　“咻！咻！咻！！”

　　密集的弓箭，直接射出。

　　一支一支的弓箭射来，扑哧扑哧的射入燕三麾下的士兵身体中，收割着一个个士兵的性命。甚至于，又有士兵直接拿起手榴弹，拧开了底盖，便拉动引线，把手榴弹往人群中扔去。

　　“轰！！”

　　第一枚手榴弹落地，轰然爆炸。

　　“轰！轰！轰！！”

　　紧跟着，一枚一枚的手榴弹落地，不断落在人群中爆炸。

　　相比于弓箭射击，手榴弹爆炸的威力，大了太多太多，一波一波的手榴弹爆炸，使得往外突围的贼匪，纷纷被炸死。

　　即便是有侥幸逃过一劫的人，却是转眼又被弓箭射杀。

　　根本就没有人能杀出去。

　　所有的贼匪，冲杀了一阵后，因为无法突围出去，干脆又退了回来。

　　一个个汇聚在燕三的身边。

　　所有人的脸上神情，都是一派肃然，更是有着担心。他们一个个又看向了燕三，一副询问的样子，都不知所措了。

　　燕三皱起眉头，扫了眼周围。

　　他麾下也就四百人。

　　如今一番厮杀，麾下的至少损失了七八十人，转眼就折损了这么多，燕三更是不抱希望。燕三一众人退回了院子中，又看向了大厅。

　　如今杜启已经站起身，走到了大厅门口。

　　杜启脸上带着笑容，说道：“燕三，你突围是不可能的了。现在，是否要试一试，直接抓了我呢？只要是你抓了我，就可以威胁孟九游。到时候要离开县城，也就轻而易举。”天籁小说网

　　“我信你个鬼。”

　　燕三心头怒骂。

　　杜启这个人，极为狡诈，是一点都不能信任的。

　　他直接杀过去，肯定又是一波伏击，到时候他麾下的士兵，又会死伤惨重。

　　这是燕三不愿意看到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1503章 燕三进退两难免费阅读。https://xs.23sk.com 