
　　烟尘散去，那如虹的枪炮已经消失不见，若不是远处那一路的坦途，怕是会让人以为刚才只不过是幻觉。

　　吴克落在地上，阿尔托莉雅从一旁建筑上跳了下来，她想要说些什么，但率先迎来的就是一声真诚的道谢，以及吴克通常会给帮助自己的人，顺嘴发的好人卡。

　　一句‘你是好人’，直接将阿尔托莉雅想要说的话，堵在了嘴里。

　　吴克走向了小男孩那边，男孩的亲人应该已经被大怪兽杀死了，对方现在可能无家可归、无处可去。

　　吴克觉得自己得为对方做些什么，至少要询问他，是否需要一些帮助。

　　诶？

　　有些奇怪……

　　为什么视野，突然就低了下去？

　　吴克还没弄清楚是怎么回事。

　　一股强烈的眩晕感，就袭上他的心头。

　　。。。。

　　阿尔托莉雅看得很清楚，从自己身边走过去的人，突然双膝跪地。

　　对方手上提着的骑士长枪，以及那套精良的战裙铠甲，咔咔咔的，仅瞬间就出现了密布的裂痕。

　　时势造英雄，英雄也呼应时势，但有一句话说的好，时来天地皆同力，运去英雄不自由。

　　此刻，要对付的坏蛋已死去，却正是阿赖耶这个时运退去的时候。

　　阿赖耶加持在少年身上的力量正在消退，异时空女神赋予的神力也因为世界外侧通道的重新闭合，逐渐被抑制力给排斥了出去。

　　一切外来力量的离去，如同大病一场的抽丝，将覆盖在吴克身体上的虚假生命全部带走，余留下的只是这个少年原来残破不堪的躯体。

　　而这具身体却是比刚才更惨，得到强大的力量并不是不需要付出代价的，刚才得到的力量有多强大，现在需要承担的代价就有多严重。

　　骨头尽碎、皮肤崩裂，这只是表面的伤势，更为严重的是内里，一些微观上的伤势，他体内已经有一大半细胞崩溃了，而还没有崩溃的细胞，却也在崩溃的边缘。

　　超越身体承载的强大力量，硬生生挤入狭隘的躯体当中，当那些力量还存在的时候，它能维持表面的光鲜，但当那些力量消退，剩下的就只是一片狼藉。

　　只在身上的圣枪武装消失的瞬间，吴克整个人就变成了一个血人，清醒的意识连反抗坚持的机会都没有，直接就陷入了最为深沉的黑暗。

　　好在，一只手及时从他身后搂住了他，才没让他直挺挺摔在面前的地面上。

　　“喂，你……”

　　这是在失去意识前，吴克听到的、属于好人少女2号的话。

　　。。。。

　　“真是精彩的一枪！”

　　吉尔伽美什鼓着掌，回转过身。

　　“剧目结束，该回去了。”

　　“你不下去接那个少年么？他看起来受了很严重的伤，而且现在还被爱因兹贝伦那边的从者，此次参加圣杯战争的Saber给抱着，用的，还是公主抱……”

　　“任何借用外在力量的行为，都是需要付出代价的。”吉尔伽美什停下来，突然说道。

　　闻言，言峰绮礼愣了愣，随即眼睛一下子睁大。

　　“对于真英雄来说，战败强敌，然后力竭而死，不乏是一种浪漫！”

　　“难道说，使用那柄枪型宝具的后果，就是失去自己的生命么？”

　　“不，那柄宝具没有这样的反效果，只是使用了超越自身的力量后，理所当然就得承担因此而产生的代价。

　　不过，那是一柄骑士之枪，使用它的最基础条件，就是拥有骑士的八大美德。

　　而骑士的八大美德中，有一条就是牺牲，想必，在真正使用那柄宝具的时候，那个少年就已经有了相当的、为他人牺牲自我的觉悟了！”

　　“吉尔伽美什，你的性格比我想象中还要恶劣。”言峰绮礼眯眼道。

　　“我可没说他死了，虽然就以刚才的阵仗，死了才是正常的事情。”

　　吉尔伽美什耸了耸肩。

　　“但无论死没死，对我来说都没有区别，因为死亡并不代表生命的结束，有时候，那也会是另一种生命姿态的开始。”

　　“你是说英灵？”

　　“英灵殿已经在他的灵魂上铭刻下印记，这片大地、这个时代、见证了这一切的人，将会传唱属于拯救城市少年的故事。

　　只当生命终结之时，他就会以另一种姿态复活，这是世界对于英雄的嘉奖，亦是一种来自于抑制力的束缚！”

　　“……”

　　言峰绮礼不再言语，很快，天上的飞舟就直接飞走了。

　　。。。。

　　当从深沉的黑暗中清醒过来，吴克睁开眼，看到的就是不认识的天花板，他下意识想爬起身，但撕心裂肺的疼痛，却让他躺了回去。

　　“你不要乱动，你受了很严重的伤，到现在，我也只是堪堪维持住你的生命而已。”

　　轻柔的女声从旁传来，银色的长发格外醒目，而那双带着温柔之色的红宝石眼睛，更是吸引他人的注意力。

　　如此奇特的外貌特征，让吴克一下子想起了自己曾见过这人的事实，同时，也想起了作为对方司机、之前见到的那个好人少女2。

　　“这里是哪？”

　　“冬木市西郊森林里，爱因兹贝伦名下的古堡中。”

　　爱丽丝菲尔回答。

　　“我为什么会在这，那个小男孩呢？”

　　“是Saber把你抱回来的，至于你救下的那个孩子，放心，他也被切嗣带了回来，现在已经睡下。”

　　“那就好……”

　　吴克松了口气，随后反应过来。

　　“不对，现在几点钟了？”

　　吴克想起了入夜，就要回酒店的事。

　　“时间么？现在已经凌晨五点了，你是昨晚临近七点的时候被带回来的，期间足足昏迷了十个多小时。”

　　爱丽丝菲尔看了下卧室墙壁钟表上的时间，悉心地回答了他的问题。

　　“不行，我得回去嘶……”

　　吴克倒吸了口凉气，想要起身的举动再次失败。

　　“都说了，你身上的伤势很重，放在普通人身上的话，恐怕早就死很多次了，如果你有什么要紧的事，也请养好伤再说……”天籁小说网

　　爱丽丝菲尔柔声细语地说着，就把自己的手放在少年绑着绷带的胸口上。

　　属于Saber的圣遗物，那柄圣剑剑鞘的治愈力量，源源不断地传入染血的绷带之下、少年那濒死的残破身体之中，稍微地减轻对方的痛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百零五章 外来力量褪去后的狼藉免费阅读。https://xs.23sk.com 