    

    
                “你在哪里见过？”

    
                四人异口同声的问道。

    
                “就在归一堂啊！”

    
                负责人诧异地说道：“怎么啦四位宗主，有什么问题吗？”

    
                “就在归一堂？”

    
                四人瞬间逼近，李沧海更是抓住了他的衣襟，用急迫地语气问道：“他什么时候来过我归一堂？”

    
                “就，就是前几天，我们归一堂不是来了一个死皮赖脸的凡人，硬要加入我们归一堂？”负责人连忙说道。

    
                “你的意思是，那天来归一堂的凡人就是他？”

    
                四人瞪眼问道。

    
                “对，就是他，我不会认错的。”

    
                负责人忙点头说道：“当时四位宗主也在的，我还请示过你们的意见，你们说将他轰出去，我就按照你们的吩咐将他轰出去了。”

    
                闻言。

    
                四人顿时傻眼了。

    
                感情。

    
                这位前辈不仅给过他们一次机会啊？

    
                剑横天一屁股瘫坐在地上。

    
                当初，他还扬言要拍死这个凡人呢。

    
                “噗！”

    
                而另外三人则是急火攻心，一口老血喷了出来。

    
                随后又垂足顿胸，又当场重重的抽起了巴掌。

    
                这一幕。

    
                吓呆了旁边的负责人，脸色急迫地问道：“四位宗主，你们这是怎么了，何必要这样作孽自己啊！”

    
                “滚！”

    
                迎来的是四大宗主集体的怒火声。

    
                那负责人吓的跪在地上，颤颤发抖，抱头饶命。

    
                等四人冷静下来之后，那负责人才知道事情的前因后果，也顿时吓的脖子发凉。

    
                当时。

    
                可是他亲手将这位轰出去的啊！

    
                他拿着画像，顿时屁滚尿流的回到归一堂，将这件事情通知下去。

    
                “我还有点事情，先回天龙谷了。”

    
                云天龙脸色铁青的说一声，便飞掠离开。

    
                “我也先走了。”

    
                剑横天同样掠空而出。

    
                而柳谷一和李沧海也紧随其后，各自回到了自己的宗门。

    
                然而。

    
                四人离开之后，都心照不宣的拿出了传送玉简，朝各自的宗内传出了讯息。

    
                “立即给我准备皇品，宗品，圣品，以及帝品丹药若干枚，送到青牛宗去。”

    
                “将我宗门飞剑，灵宝，以及各大品级的宝物，送一批到青牛宗去。”

    
                “去，通知我的那几个亲传弟子，不惜一切代价，将青牛宗的那些个女弟子，有一个算一个追到手，结为道侣。”

    
                “立马下帖青牛宗，就说我太一谷愿意与青牛宗联盟，未来不管发生什么事情，同理连枝，同时备上一份大礼过去，算是我太一谷的诚意。”

    
                将这一切安排之后，原本朝着各宗飞掠去的四人，居然是统一调转了方向。

    
                “决不能，让他们占了先机！”

    
                四人打着同样的注意，朝同一个方向踏空而去。

    
                日子。

    
                平静的过着。

    
                易枫负手而立，看着远处的大山。

    
                “再过半个月，应该就能够拿到宗门弟子的令牌了。”

    
                一想到此，他心中便蠢蠢欲动。

    
                弟子令牌拿到之后，自己就可以脱离青牛宗，回去平江城创建宗门了。

    
                再收一百个弟子。

    
                他就能够完成任务，顺利踏上修炼一途。

    
                说起一百个弟子……

    
                他目光悄悄的看了一眼旁边的云舞和吴涛。

    
                说实在的，他对这两人是早就起了心思，打定了注意要将两人哄骗到平江城。

    
                因为看的出来，云舞对修炼没什么心思，相比较之下对他教的雕刻和画画更有兴趣，想哄骗应该不难。

    
                至于吴涛。

    
                这小子是个老实人，应该也容易。

    
                这不。

    
                一百人瞬间就解决了两个人！

    
                美滋滋啊！

    
                而易枫在青牛宗过着平静日子的同时，整个仙江大陆陷入了大动荡之中。

    
                先是一个叫清欢相的老头，忽然出现。

    
                以强硬姿态出现在各大顶级势力当中。

    
                开口就是一句。

    
                “听说你们宗门有一本天道之书？”

    
                “如果确实有的话，那我给你们一份机缘，把书交出来。”

    
                如此明目张胆的抢人重宝，还说给人机缘，从未见过如此不要脸的人。

    
                这猖狂的口气引起各大势力的仇恨。

    
                几十个势力的大能集合起来，追剿清欢相。

    
                结果却是，被清欢相一巴掌集体拍翻在地上。

    
                然而。

    
                清欢相给大陆各大势力带来的阴影还未消失，又有一狗、一熊、一蜈蚣、在一个黑袍人的带领下横空出现。

    
                他们从东胜本地开始，如蝗虫一般，把西妖林，南荒域，北海陆，肆掠了一个遍。

    
                随后，直接来到了中洲。

    
                此刻，中洲正在进行武道大会，上百个大小宗门聚集于此。

    
                天空阴影袭来。

    
                先是蜈蚣、黑熊加狗组合出现，随后一个黑袍人大摇大摆踏空而来。

    
                在上百大小宗门的注视下，这黑袍人叉起了腰。

    
                “髅大爷在此，把你们镇山的妖兽，异宠，神兽，统统给我交出来。”

    
                第三章。

