    白银七星巅峰，在整个东岳郡，都算是排的上号的高手了。

    “散钱，提升修为的速度可真快。”

    刘江乐呵呵的笑着。

    不过他对此并不满足。

    这点修为，在这个妖魔横行的危险世界，并不能带给他太大的安全感。

    他还需要提升实力，提升保命能力。

    “明天，去东岳郡巡察府一趟了。”

    去拿上次的奖励，回来继续发钱，收集欣喜和感激之情，还有就是换遁地术。

    有了遁地术，他的保命能力会大幅度的提升，就算是遇到打不过的敌人，他也可以遁入地下，轻松逃走。

    ……

    三江领，一人迹罕至的深山之中。

    一个黑色的巨大蜥蜴，快速奔袭，来到一个山洞前面。

    “黑蜥，你来这里做什么？”一条青色的蟒蛇悄然出现在山洞口。

    大蜥蜴一看到蟒蛇，立马开口禀报：“大人，不好了，猪头妖将他们全部被人给弄死了。”

    “怎么回事？”一道冷厉的声音，从山洞里面传来，随后，一个高大的妖狼，出现在了大蜥蜴的面前。

    雷翼妖王眼眸之中电弧闪烁，心情相当的不好。

    他麾下，一共也才只有十二个妖将，两个护法，多年来藏匿的相当的好，一直没有出事，但最近这才几天，便有两个妖将先后出事。

    这对他们来说，可是相当大的损失。

    “他们在玄云重镇动手，准备弄死玄云重镇百姓，但却谁也没有想到，玄云重镇有一个超级厉害的人类天才，名叫刘江，年仅十七岁，但战斗力异常的恐怖，他以一人之力，斩杀了猪头妖将他们……”

    大蜥蜴连忙，将玄云重镇人族探子传出来的消息，说给狼妖王听。

    “刘江，他具体修为如何？”雷翼妖王询问。

    “青铜七星的修为，不过修习了大圆满的身法和大圆满的武技，战斗力异常的强悍。”大蜥蜴开口说道，他得来的消息非常过时，不知道现在的刘江，修为已经白银七星了。

    “十七岁，青铜七星倒是一般，但能将身法武技和刀法武技修炼到大圆满，也算是一个天才。”

    “人族天才，全都该死，而且还弄死了猪头妖将，更是该死。”

    雷翼妖王眼眸之中闪过丝丝电弧，随后吩咐道：“蟒河，你立马去玄云重镇一趟，将他的脑袋给我摘下来。”

    “是！”蟒蛇妖恭恭敬敬的点头，转身就走。

    “慢着。”雷翼妖王忽然叫住了蟒蛇妖，随后看向大蜥蜴，“传出消息的人族细作，可靠吗？”

    大蜥蜴重重的点头：“可靠，她是玄云重镇巡察司副司长杨飞的小妾，我之前在那边潜伏时，看她长的好看，就变身成为一个人类男子，勾引她，随后和她欢好过好几次，伺候的她欲仙欲死，甚至叫我爹爹，我之前试探过一次，她知道我是妖物，但却并没有告发我，反而说就喜欢我这种大牲口，觉得很刺激，很过瘾，对我格外的好，每次我去，她都给我煮鸡蛋，然后我们……。”

    大蜥蜴越说越是兴奋，吐沫横飞，溅了雷翼妖狼一脑袋。

    “闭嘴。”雷翼妖王冷哼一声，打断还要继续说话的大蜥蜴。

    大蜥蜴微微底下脑袋，心中却是想起，他和杨飞那丰圆玉润的小妾之间的开心事情。

    滋溜。

    吸一口口水。

    雷翼妖王微微思忖，却还是摇摇头：“人类太过奸诈，我们潜伏在人族领地，如何小心都不为过，

    万一这是他们故意放出来的消息，故意引我们过去，那可就糟糕了，万一将我们引到他们事先布置好的阵法里面，瞬息之间，便能弄死我们。”

    两个妖物，心中也是一凛，他们对人类一些阵法的威力，还是相当的恐惧的。

    雷翼妖王眼眸之中电弧闪烁：“刘江，一定要死，蟒河，你去通知一下熊蕊，让熊蕊去一趟，将刘江的脑袋给我拿过来。”

    “是。”蟒河恭敬的点头。

    “还有，猪头妖将他们两组妖族族人，绝对不能枉死，你亲自动手，屠两个镇子，为猪头妖将他们送行。”

    “是！”蟒蛇妖恭敬的点头。

    雷翼妖王叮嘱：“一定要提前查探好，可不能像猪头一样，在阴沟里翻了船。”

    “嗯。”蟒蛇妖重重的点头，随后扭着身子，弯弯扭扭的离开。

    ……

    玄云重镇。

    刘江炼化完能量果子，便很是悠闲的离开了巡察司。

    在街上闲逛，找机会收集情绪之力。

    街道上，一个茶摊上，心情相当郁闷的张二狗几人，正在调笑一个小姑娘。

    张二狗贱兮兮的开口：“小妹妹，你屁股好圆啊，都比你家茶壶还圆啊。”

    张二狗贱兮兮的笑着，但却见一个小弟一脸惊恐的看着他的后面，张二狗猛的回头，便是看到了刘江。

    “卧槽，是刘江，快跑。”张二狗看清楚是刘江，立马惊呼一声。

    张二狗头皮发麻，怎么就遇到这个丧门神了。

    你没事不在巡察司呆着，整天乱跑啥？

    有毛病啊。

    张二狗心中全是怨念，还有恐惧。

    “来自张二狗的恐惧之情+1100，+……，怨念+1100，+……”

    “来自张保全的恐惧之情+1000，+……”

    “来自，+……”

    张二狗的一群小弟，也一个劲的给刘江贡献着恐惧和怨念之情。

    同时还无比幽怨的看着张二狗，你个傻逼。

    没事调戏人小姑娘干啥，脑袋有坑啊。

    这下咋办。

    茶摊的老板和小姑娘，则是一个劲的贡献欣喜和感激之情。

    “来自王社的欣喜之情+1000，+……，感激之情+1000，+……”

    “来自王花花的欣喜之情+999，+……，感激之情+999，+……，爱欲之情+999，+……”

    周边的行人，也是一个劲的给刘江刷着欣喜和感激之情。

    有刘江这样的守护神，真的好棒。

    “来自刘海文的欣喜之情+1000，+……，感激之情+1000，+……”

    “你们几个，过来。”刘江大声开口，叫住就要溜掉的张二狗几人。

    张二狗本来还想硬气一下下。

    就一下下，不至于在一群小弟面前太没面子。

    但一想到面前这个年轻人，翻手之间弄死十一头凶悍妖物的场景，膝盖顿时一软，蹬的一下就跪在了地上。

