    　　“晚辈修炼什么功法就不由前辈费心了，还请回归正题，晚辈的条件前辈是否同意？”

    　　洛虹来之前便知自己修炼冰肌玉骨法之事瞒不过虞若曦，只是料错了对方的性格。

    　　洛虹不想与虞若曦纠缠此事，便语气略显生硬地问道。

    　　“当然不同意！”虞若曦素手一挥，一旁的桌案上便多出了近二十个玉盒。

    　　“这些都是炼制净莲丹需要的各类药草灵物，为了收集它们，我可是足足花了一个甲子的时间。你小子就提供了一株正气莲，竟妄想侵吞半数炼成后的丹药，我是无论如何不会同意的。”

    　　“前辈说得有道理，这么交易确实让前辈吃亏了，但晚辈坚持如此。如若不然，前辈恐怕就与这株正气莲无缘了。”

    　　洛虹将装有正气莲的玉盒收回储物袋，眼神坚定地道。

    　　“哼，你这小子真不识抬举，最多给你一颗净莲丹！”

    　　虞若曦背过身去，做出一副爱要不要的姿态。

    　　“五颗，一颗也不能少！”

    　　洛虹一步不让。

    　　“小子，你以为这是在你黄枫谷？又以为在跟谁说话？！”

    　　虞若曦猛地转身，筑基后期的强大法力气息向洛虹一压而下！

    　　果然，谈不拢就想强买强卖，这是高阶修士对低阶修士的惯用套路。

    　　像虞若曦这样已经能算得上和善了，起码主动退了一步，若是洛虹与她讨价还价一番的话，将条件抬到三颗净莲丹也不无可能。

    　　更多情况下，就是一击击杀了事。

    　　奈何，洛虹要的五颗净莲丹是他的底价，再少就不能保证他突破冰肌玉骨法第六层了。

    　　艰难地扛住压力，洛虹一指点在左肩贴的符箓上，送入一丝法力将其激活。

    　　顿时，一股令人背脊生寒的强大神念降临，结丹期修士的浑厚气息笼罩了整个庭院。

    　　“你这小子，怎会有结丹期修士的神念符？！”

    　　虞若曦立刻收敛气息，惊声问道。

    　　神念符一开，周围发生的任何事情都会在事后被神念的主人知晓，即便将符箓毁去也无用，因为这就等于提前传讯回去。

    　　“晚辈不才，前日已被家师李化元收为记名弟子。为与前辈交易，晚辈特意求来此符，家师还交代晚辈要向赤霞仙子问好的。”

    　　洛虹不卑不亢地道，有此符作为依仗，虞若曦断然不敢再乱来。

    　　结丹期修士为何收徒？

    　　一个是为宗门培养有机会结丹的筑基后弟子。

    　　另一个便是让座下弟子为自己办事。

    　　若是座下弟子不仅不能为其分忧，还给其凭白招惹其他同阶修士的话，定然是要重重处罚的。

    　　“净莲丹只有在修炼冰肌玉骨法第六层时有用，而以前辈现在的修为，应该最多只要两颗就能突破第六层，到时前辈结丹成功的几率可就能大上不少的，真没必要与晚辈为几颗不必要的净莲丹纠缠。”

    　　洛虹抛出他最后的劝说手段，冒着风险点破了此女的秘密。

    　　虞若曦心头一凛，这小子竟然也知道冰肌玉骨法的秘密，难怪对一门只有女修才会修炼的功法如此执着。

    　　不过，他是怎么看穿我的冰肌玉骨法修炼进度的？难道就凭他方才偷瞄我脖子的那几眼？

    　　如果真是如此，这小子对这门秘法的了解，恐怕比我还要多一些，光是这一点我也应该与他合作。

    　　虽然被点破了自己炼制净莲丹的真正目的，虞若曦却也不甚在意，她自己就是在一本偶获的上古典籍中发现了冰肌玉骨法的秘密，别人自然也能通过类似的方式发现。

    　　“最多给你小子四颗。”虞若曦不再故作姿态，说完自己最终的报价后，伸手阻止正要反对的洛虹，又道：

    　　“听我把话说完，在炼丹之处，产出一灵液，名为【沁兰香液】。若在炼化净莲丹药力时，辅以此灵液泡澡，净莲丹的药效将有所增强，四颗完全抵得上原先五颗的效用。”

    　　“前辈是从何得知的？”

    　　洛虹心知对方不大可能骗他，但为保险起见还是得问清楚，毕竟他没有第二次机会。

    　　“你以为我的古丹方从何得来的？那炼丹师祖上曾炼成过一炉净莲丹，我方才所说之法正是前人成功的经验。

    　　其实，你小子根本不用担心，因为你得跟我走上一趟。

    　　到时，你可以自行询问炼丹师，等确认后再拿出灵药。”

    　　如此让步，虞若曦自觉此事已定，便将桌案上的一堆玉盒收起，静等洛虹同意。

    　　“听前辈的意思，那炼丹师不是掩月宗之人？”

    　　似乎是要出远门，洛虹有些犹豫。

    　　“她是我的一位老友，乃是一个修仙家族的族长，长年居于雾山。”

    　　虞若曦随口解释道。

    　　“原来是雾山，晚辈虽对此山有所耳闻，但了解不深，前辈可知晓此地有什么特殊之处？或是有何传说？”

    　　卖给洛虹五行果的赵玉树就居于雾山，所以洛虹查过一些关于雾山的典籍，但也只限于知晓地理。

    　　此山离掩月宗倒也不远，御剑飞行之下需要十多天的时间，尚未出越国地界。

    　　相比湘山，雾山的规模不大，值得称道的只有六座山峰。

    　　其中雾山主峰足有千丈之高，若不是瘴气弥漫、灵气淡薄，绝对已被修仙门派占去。

    　　围绕主峰的五座山峰，都只有百丈之高，有些小型灵脉，故而每座山峰上都有一个修仙家族存在，想必虞若曦所说的那名炼丹师族长就属于其中一家。

    　　“倒的确有些传说，我听闻，上古时雾山乃是古修的封妖之地。据说当时存在着一个笼罩整座雾山的超级禁制法阵，上古修士将那些难以杀死的大妖封印其中，以免其为祸人间。

    　　不过，那只是传说而已，不会有人真的相信的，毕竟雾山的灵气实在太稀薄了。”

    　　虞若曦面纱下的红唇隐隐一弯，似乎在笑雾山传说的夸张。

    　　“哈哈，前辈说的是，那个......晚辈有个不情之请。”

    　　洛虹略显尴尬，躬身行了一礼道。

    　　“你这小子磨磨唧唧，还有什么事，一并说来！”

    　　虞若曦有些不耐了。

    　　“我能不去吗？”

    　　洛虹十分认真地道。

    　　

    　　				

