    若说刚才，叶辰这么说的话，必然让人嗤之以鼻。

    可现在……

    孟子涛都差点摔了一个狗吃屎，哪怕大部分人没弄清楚怎么回事，也猜得到应该是与叶辰有关。

    孟子涛的脸色，难看到了极点。

    “叶辰，你彻底惹怒了我，我会让你知道，惹怒一名二阶顶级灵师的后果，究竟有多么严重！”

    眼看着孟子涛就要动手！

    忽然，又有声音响起。

    “孟师兄，此人，交给我吧。”

    声音空灵。

    紧接着，一名身穿长裙，身材姣好，模样姿色上等的女子，飘然而来。

    女子刚一出现，便将全场的目光都吸引了过去。

    可女子的目光，却是紧紧盯着叶辰。

    “叶辰，好久不见。”

    女子说道，虽然声音听上去平静，但却压抑着一股滔天杀意，冰冷无比！

    “黄清岚，想杀我，你也不行！”叶辰说道，他身上的杀意，竟然一涨再涨，比之前更加浓烈。

    此人。

    正是黄天雄的女儿。

    五年前，黄清岚加入苍星武院，据说成为了一名灵师，黄家在青云城崛起，很大因素，便是因为黄清岚。

    叶辰在做出来苍星武院的决定之时，就知道自己会与黄清岚有一战！

    所以，黄清岚现身，叶辰并不意外！

    而周围的人，听到黄清岚的名字后，也全都一脸震惊。

    叶辰在青云城与黄家的恩怨，众人皆知，那是彻彻底底的不死不休！

    黄家，杀了叶辰满门。

    叶辰，杀了黄家一众嫡系，然后推动了黄家在青云城覆灭的这件事。

    当然，这不是众人震惊的原因，让人震惊的是，副院长的儿子孟子涛在见到黄清岚后，除了一脸爱慕之色，还有敬畏！

    黄清岚在苍星武院五年，一直以来，名声不显……孟子涛为何会这样？

    “叶辰，你杀我黄家几十口人的事，我已知道了，若非我在闭关，我早已亲自出手将你诛杀，现在，我既已出关，我族人之仇，必报。

    杀了你之后，我还会再回一趟青云城，将你们叶家剩下的最后一个叶振明也杀了。

    你们叶家，从此彻底绝后，只有这样，才能告慰我父亲以及族人们的在天之灵。”

    黄清岚说着这些话，却依旧还是装出一副高高在上的淡然模样，似乎对叶辰，不屑一顾，想杀叶辰，不费吹灰之力。

    “想让我们叶家彻底绝后，正好，我也打算让你们黄家绝后！”叶辰怒喝，紧接着，抬手一抓，那钉着白森尸体的极品灵剑，倒射而回，落入叶辰的掌心中。

    “嗡！”

    铿锵剑鸣声响起。

    剑灵感应到了叶辰心中的战意，感受到了叶辰的杀意！

    这段时间。

    叶辰成长了。

    面对仇人，不再是歇斯底里的疯狂。

    可面对仇人，他依旧会不顾一切的去战，去杀！

    外院教习林影紧皱的眉头一直都无法舒展开来，他现在想阻止，也无法阻止。

    刚才打退堂鼓的许明，也再度蓄势待发。

    只要林影去阻止黄清岚跟孟子涛，许明便也会立刻动手，将他缠住！

    更何况，林影，再一次犹豫了！

    为了叶辰，得罪许明，已经代表着得罪了苍星武院一股强大的势力，如果再阻止孟子涛，他便等同于几乎把苍星武院都给得罪了！

    苍星武院共有三系。

    分别是星武系，星灵系，星丹系，三系各有一位副院长管理。

    许明是管理星武系的副院长的学生，孟子涛是管理星灵系的副院长的儿子。

    为了一个叶辰，值得自己冒这么大的风险吗？

    这短短的时间里，林影的内心，已经出现了无数次的争斗，最终他做出了决定。

    尽力便可，没必要为了叶辰而不顾一切。

    场中。

    黄清岚被叶辰用剑指着，她的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度。

    “叶辰，你能死在我的手里，是你修了八辈子的福气。”

    “因为，你是我成为地印灵师后，第一个死在我手里的人。”

    说到这。

    黄清岚身上那股傲意瞬间飙升到了极致。

    两道绽放着银色光芒的灵印，从她的眉心飞出。

    银色的光芒，在这一刻，便是这片天地间，唯一的色彩！

    那两道银色的灵印，取代了这片天地的一切！

    “地印灵师！”

    “天啊，黄清岚成为了地印灵师！”

    “苍星武院，竟然又出了一个地印灵师！”

    “无双郡建立千年，终于有了第七个地印灵师！”

    无数的惊叹声响起！

    每一个人的内心，都震撼无比。

    灵师，本就高贵。

    地印灵师，更是灵师中的王者！

    在整个大周皇朝，地印灵师的地位，也是高高在上的，即便进入京都九龙城，面见大周君主，也可不必跪拜行礼，甚至还会被君主礼待有加！

    众人终于明白了为何孟子涛会对黄清岚表现出敬畏的神色，也终于明白了掌管星灵系的副院长为何要驱逐叶辰，一切，都是因为黄清岚，成为了地印灵师！

    在众人震惊的目光注视下，黄清岚的两道银色灵印，飞向叶辰。

    一股犹如天塌下来的压力，落在了叶辰的身上！

    叶辰只觉得自己的身体，好似要被碾成烂泥。

    这是他第一次真正意义上与灵师交战，而且，还是一个二阶的地印灵师。

    可叶辰心中，并无一丝惧意！

    地印灵师又如何？

    天印灵师自己都接触过两个了！

    就连死胖子余辉都是地印灵师！

    就算你再强，我也要战，也要杀！

    叶辰的狠意，韧性，在这一刻，爆发到了极致，他体内的所有力量迸发而出，剑元在他的身边，撑起了一层光罩！

    压力骤减！

    那两道银色的灵印，在叶辰的身体上方飘荡，无法继续落下。

    黄清岚冷哼一声，双手捏印诀！

    两道银色的灵印，爆射出一道道光束。

    这些光束中，携带着五种不同的力量，有炽热的火焰，有冰冷的严寒，有浩瀚的汪洋，有恐怖的爆发，还有一层异常凌厉的锋芒！

    “轰轰轰！”

    密集的光束，击打在叶辰撑起的剑元光罩表面，发出一连串的轰鸣。

    叶辰紧咬牙关，抵挡着这诡异的攻击，他的口中鲜血狂喷，他的皮肤出现一条条裂痕，他的骨骼也在断裂！

    可这个时候，叶辰心中想着的，却不是如何撑住，也不是如何保命，而是在寻找机会，反击！

    要么不动手。

    动手了，对手再强，也必须要反击！

