    可林·提丽的生活很规律，规律得像个普通人。

    她上午会待在大厅，为熟人介绍而来的失眠症患者诊疗，一到中午就歇业，独自躺在二楼卧室窗台边，任由微风吹拂她暗红的秀发，享受茶点和慵懒的阳光。

    然后惬意地闭上眼，放松身心。

    下午茶不仅仅是一种简单的享受，更是她每日的必修功课。

    因为从事的职业原因，可林·提丽接触过大量来自不同病人，千奇百怪的梦境，荒诞的、可笑的、恐怖的！

    病人在梦中承受过的疼痛、饥饿、毒打，内心深处潜藏的不可名状的阴霾，都映射到了她身上。

    长期接触这些具象化的负面情绪，卜梦者心理和精神无时不刻不承受着巨大的压力。

    迫于无奈，她每日下午必须进行调节身心的冥想修行。

    然而楼下的突如其来的敲门声将她惊醒。

    可林·提丽眼皮一跳，转过头，却见窗台下不远突然出现两张陌生的面孔，一个强壮精悍如狗熊男人，一个猫一样垫着步的英俊男人，几步跨出，眨眼间站在她的家门前。

    从上往下，她注意到了一对暗金的竖瞳。

    女人不由花容失色。

    “该死！那群白眼狼收了我的保护费又不办事！”

    ……

    “美丽的女士，您这是在锻炼身体？”年轻的猎魔人在房子背面堵住了妄图逃跑的目标，她正背对自己，两条修长的大腿往二楼阳台的栏杆外面放，敏捷的身手与婀娜的身材毫不相称，罗伊促狭的声音令她身形一僵。

    片刻后，可林·提丽索性放弃挣扎重新爬回了阳台，碎花长裙起伏间，一抹轻薄的玫瑰红闪过，倒让身后两个人大饱眼福。

    罗伊看清女人的正面。

    二十来岁的样子，巧克力色皮肤，秀发披肩，面容成熟美丽，衣着很清凉，有女术士豪放的风格，但脖子间没佩戴魔法加持的护符，身上的混沌能量也很稀薄。

    可林·提丽

    性别：女

    年龄：25

    身份：卜梦者（透过梦境，参透过去与未来，并过滤掉其中大部分偶然和虚假信息，获得可靠的启示。）

    观测信息稍微出乎猎魔人意料，卜梦者法力极其稀薄，术士方面的天分比自己强不了多少。

    “和巫医一样，拥有独特天赋，法术能力是却介于驴和马之间的‘骡子’。”

    ……

    女人紧张地打量猎魔人，脸色苍白，声音沙哑中带着些许惶恐，“你们是沙佩勒大人的手下？”

    “沙佩勒？”罗伊想到了那个手持拉弥亚鞭的阴冷男人，若有所思。

    猎魔人和丹德里恩路过神殿岛的时候曾见到过这位永恒之火神殿守卫的头子，同时也是诺维格瑞的安全官。

    他神通广大，残忍无情，负责处理诺维格瑞的一切“违禁品”，绝不允许这些被永恒之火明令禁止的魔法生物出现在公众眼皮底下。

    否则就是永恒之火的失职。

    沙佩勒残酷的手段一向令诺维格瑞各种宵小闻风丧胆，见不得光的卜梦者也不例外。

    不怪她畏之如虎。

    不过那家伙，如今也算跟猎魔人，三巨头达成了互不侵犯的默契。

    “美丽的女士，我想您误会了？”罗伊歉意地笑了笑，看来自己这边不请自来确实吓坏了对方。“我们可不当沙佩勒的狗腿子，也无意冒犯你，只想请你帮个忙。”

    ……

    一楼大厅，卜梦者被猎魔人和雇佣兵前后围在当中。

    “通过梦境来找人，呃，也不是说没尝试过，但难度不低。”可林·提丽坐在椅子上，不安分地扭动屁股。

    听过猎魔人解释后，她已经笃定对方并非沙佩勒的手下。

    但这位拥有非人特征的变种人还是带给她一股异常的压迫感，比她曾经诊治过的几个患有战后创伤综合症的老兵更厉害。

    该不会一言不合就杀掉我吧？可林·提丽目光躲闪地从猎魔人微尖的耳朵上移开，深吸了一口气。

    “如果能成功。报酬方面绝对让你满意。”罗伊加了一把劲儿，掏出一袋子丢在面前的桌子上。

    两百克朗，来自陶德的储蓄。

    叮、叮…悦耳的碰撞声响了起来。

    可林·提丽拢了拢鬓角的秀发，盯着钱袋的眸子眯了起来，这时候她果断忘掉了害怕。

    她接待过的大多数病人只是底层的劳苦大众，并没能带给她丰厚的报酬。何况每月还得上交屠夫克利弗一笔数目可观的保密费、保护费。

    因此她的日子过得一直不算宽松。

    她也不敢接触诺维格瑞的有钱人。

    安全官沙佩勒更喜欢那些失眠的富人去永恒之火祷告捐款，而非迷信卜梦术，在她这儿“浪费”金钱。

    提丽家族一直谨守分寸，才在诺维格瑞生存了下来。

    面前这笔钱能极大地改善生活。

    让她像个正常的女人那样添置一些精美的衣裳，她已经有两个月没采购新衣服了。这对一位爱美的女士而言是无法忍受的折磨。

    可林·提丽还有些犹豫。

    “我尽力而为，但无法保证。要知道卜梦术并非无所不能，还有诸多限制条件…你们与追寻的目标之间至少得建立过联系，有过接触，或者某种羁绊，越深刻越好。否则无从入手。”

    陶德说，“失踪者是我的亲生女儿，身体中流淌着相同的血液。这种血缘关系足够牢靠吗？”

    可琳提丽沉吟了片刻，一把抓住钱袋，任其滑入胸前那条深沟里，然后扫了两人一眼，“那还等什么？我需要和陶德阁下独处，一个的安静的环境，适合营造梦境。”

    两分钟后。

    卧室的大门紧闭，被关在外面的猎魔人喃喃自语。。

    “她能成功找到爱莎吗？”罗伊摩挲下巴，缓缓踱步。

    下一刻一阵风吹过，猎魔人瞬间像壁虎一样贴上了木门，附耳偷听。

    陶德坐在床上，卜梦者坐在床边的椅子上，温暖的手掌不轻不重地包裹着他的手掌，纤长的十指滑过他的指节，像在给他按摩。

    佣兵眼神微微怅然，似曾相似的温馨场景，还是十多年前。

    陪着温柔贤惠的妻子科琳。

    自己辜负的那个人。

    “深呼吸，放松…”可林·提丽盯着男人的哀伤、愧疚的眼睛，将灯光调得更加昏暗、柔和，

    “我会引导你，首先我们得建立精神的联系，我会问些问题，你必须回答，一定要诚实由衷地回答。”

    陶德深深地呼吸，压下心头的排斥感，卸下长久的佣兵生涯建立起来的心理防线，他调整了大约五分钟。

    “好了。”

    “描述你对爱莎的一项回忆，我需要一项最强烈最完整的回忆，关于她。如果实在没有，你也可以描述从旁人口中听来的，印象最深刻的，有关于她的介绍。”

    男人的目光瞄向远方，回忆在脑海里翻滚，

    “我的爱莎出生于诺维格瑞，出生那天天上的太阳…”

    “她刚学会走路那天，就模糊叫出了我的名字…”

    缓缓的陈述中过了一刻钟，男人眼眶悄然泛红起来。

    “克制你的情绪，不要沉溺于伤感，”可林面不改色，手掌轻轻在男人额头一点，“现在你得躺下来，全身放松，握着我的手，讲有关爱莎的事情，你认为她身上发生了什么事，她为什么会失踪，她现在应该在哪儿？

    一边问，卜梦者一边点燃了床边一炉香料。

    白色的、散发着青草香气的烟雾弥漫起来，

    陶德的脸在烟雾中变得模糊不清，嘴角开合间，烟雾云朵般变换，陈述的声音越来越低，越来越低，逐渐消失。

    他闭上眼睛，开始规律地呼吸。

    卜梦者站起身体，观察着男人的神色，确认他陷入熟睡，然后将梳妆台边准备好的半成品毛衣取过来——她开始织毛衣。

    白烟将躺着的和站着的影子都笼罩住，融为一体。

    ……

    “呼——”

    “爱莎！爱莎妹妹！”

    一个清脆急促的女声将陶德唤醒，目光很快由涣散到汇聚，他看到身前一位娇小美丽女孩，笑盈盈地在他面前晃了晃素白的小手。

    她的身体轮廓边仿佛纠缠着雾气，朦胧，让人看不真切。

    周围，他注意到摆满一盏盏花篮，同样有些模糊不清。

    这是，幸运猫花店？

    娇小的女孩长得也很眼熟。

    陶德想了想，心头一动，她不就是不久前刚见过一面，花店的老板雅琳！

    “昨晚没睡好？小爱莎又在想男人了？”

    “你才想男人呢！”陶德张嘴就来，却发现完全控制不住身体，“自己”娇憨地笑了两声，就像女孩子，接着头也不回地转身离开了。

    怎么回事？我不是在睡觉吗？

    身体仿佛完全不属于自己。

    视野一转，陶德发现“自己”离开了花店，温暖的阳光从天空洒落，平整光滑的石板路上，行人穿梭不息。

    远处店铺热闹非凡，各色商品琳琅满目。

    无一例外，万事万物都被淡淡的雾气缭绕。

    陶德终于醒悟过来。

    “我在梦里！他们叫我…爱莎、爱莎？！”

    他恍然大悟，自己宛如一个附在女儿身体中的幽灵，正经历着她某一天的日常。

    “卜梦术，真是神奇。”

    陶德的心中一瞬间盈满了感动、和复杂难言的情绪。他从没想到自己会以这么一种古怪的方式和爱莎重逢。

    阔别十五年的父女，以一种神奇的方式产生联系。

    他的心安静了下来，前所未地满足。

    “爱莎，我唯一的亲人，你一定要活着啊！”

    一路上，小姑娘蹦蹦跳跳、甩动尖头皮鞋的小脚，往南边的农贸市场走去，显得很活泼、开朗，显然已经从失去“所有亲人”的痛苦里摆脱出来。

    陶德有些欣慰，这是他心底所期望地，爱莎能健健康康、开开心心地活着。

    他拼了命尝试着控制身体，想更清楚地看看女儿的脸，她长得是像科琳，还是自己？

    他想搂她入怀，就像十几年前，那样哄她入睡？

    然而他无能为力。

    陶德只能旁观，无法改变哪怕一丝一毫。

    这些场景已经成为过去，而现在，很难改变过去。

    ……

    爱莎走到最繁华街道的十字路口，猛地停下了脚步，皱着小巧的眉头看向旁边，一排高耸的建筑间，有一个阴暗狭窄入口。

    女孩脸上的困惑越来越重，她看了看周围的路人，没有任何异常反应，而她似乎听到了什么，忍不住侧耳，更加仔细地倾听。

    陶德的心在一瞬间绷紧起来，他想到了那天的场景。

    “不、不要停下来，不要拐弯，继续往前走，我的乖女儿，求你了，走啊！”

    ——

    一段诡异的歌声从狭窄的巷子里传了出来，足以媲美海妖塞壬的歌喉，空灵、充满了难以描绘的魅惑。

    爱莎一下子被吸引住了心神，哪怕是陶德，作为一个旁观者，他也在这一刻沉迷了进去。

    他随着她转过了头，看向窄巷，不由自主地走了过去。

    “呼——”

    “不要，走啊！走开！”陶德好不容易清醒过来，一股无法遏制的惶恐涌上心头，他拼命地在心底大喊，却只能眼睁睁看着，爱莎一步一步步入了黑暗。

    阴暗的巷子，空无一人，年轻的女孩低垂头颅，提线木偶般神情呆滞地走到了中间。

    歌声突然消失……

    两人的目光中间，神异至极地闪过一道红光，接着出现了一位男人？脖子间吊着晶莹剔透的吊坠，身体和面目却笼罩在一团阴影之中，模糊不清。

    他嘴巴蠕动，发出一段晦涩难懂的咒语。

    仿佛是施舍，亦或者命令。

    真凶，你就是真凶？！

    王八蛋啊，为什么带走我的爱莎？！

    陶德陷入极端的愤怒，哀伤，一颗心仿佛在抽搐。

    但身体和灵魂都无法动弹。

    女孩被吓坏了，踉跄地往后退了一步，紧接着，那个男人伸出手指凌空一勾。

    “aecáemm！”

    一股无形的力量作用于爱莎身上。

    她被封住了嘴巴。

    面色惊恐，四肢诡异地反弓。

    小巧的身躯腾空而起，落到了男人身边。

    “轰隆——”

    螺旋的气流钻出虚空，一扇方形门扉凭空出现。

    巷子里劲风大作。

    爱莎身不由己，跟随着男人，踏入了大门。

    …

    天旋地转，眩晕和黑暗潮水般将陶德淹没。

    他被困在死亡的黑暗中，不知过了多久。

    再睁眼。

    陶德进入了另一个场景。

    漆黑的天花板，刺目的黄光，四周摆满一排颀长的方形木箱。

    木箱环绕下，是一张张盖着白布的木床。

    他（她）躺在其中一张简陋的木床上，面前站着一个穿着沾满血污的肮脏围裙、带口罩的强壮男人，男人握紧锋利的解剖刀，朝着他（她）的眼睛直直地戳了过来——

    “啊——”

    “陶德！”猎魔人一阵风似地冲入了卧室，将雇佣兵的肩膀紧紧按住。

    后者从床上坐起僵硬的身体，满身大汗地捂住双眼，一阵声嘶力竭的抽泣、抽搐，胸膛好似快窒息一般快速鼓动。

    “伙计，别叫了，刚才那只是个噩梦，你现在很安全！告诉我，刚才看到了什么？”

    他没有回答，只是狂躁地大叫和咆哮，然后捂着脸嚎啕大哭。

    “爱莎，我的爱莎…她不在了。”

    他好似瘾症发作的病人，变得无法沟通。

    猎魔人目光转向可林·提丽。

    卜梦者将手中织了大半的毛衣珍而重之地放到身后的盒子里。

    神色疲倦地揉了揉脸颊。

    她同样参与了陶德的梦境，看到一切，俏脸维持着惊骇的表情。

    罗伊用亚克席法印安抚了一番，可林·提丽才回过神来，心有余悸、慢吞吞地说，

    “我目睹了爱莎失踪那天发生的一切，爱莎在一条狭窄的巷子里遭遇了一个男人，应该是一个术士，用超自然的力量制住她，一起进入了传送门。”

    “男人？一个术士？”

    罗伊面沉似水，这是他最不愿意看到的情况。

    “梦境掺杂着真实和虚假…”卜梦者喝了一口水，又喘了几口粗气，根据以往的经验分析道，“是以凶手的面目模糊不清，辨认不出具体身份。”

    卜梦者怜悯地看了一眼雇佣兵。

    亲眼目睹最后的亲人，可爱的女儿被带走，这是多么残酷的惩罚，足以令正常人神智崩溃。

    何况还有那个奇怪的男人。

    一想起来那个男人的所作所为，她就忍不住浑身发抖，仿佛未知的某一处有一双恐怖的眼睛在看着她。

    “完全看不清吗？”罗伊大失所望。

    “大师，等我花点时间参悟参悟…不断重复那个梦境，”可林·提丽不确定的说，“也许能看清楚凶手的长相！”

    罗伊颔首，“那就有劳你了！”

    “收了两位那么大一笔钱，没点实际效果岂不是糟蹋了提丽家族的名声！”可林·提丽摇了摇头，柳眉微蹙，竭力回忆着，

    “对了，我还在他的第二段梦境里，看到了带着围裙和口罩的男人，摆满尸体的房间，还有手术刀！那个男人就好像是，好像是…”

    “带着围裙和口罩，手术刀？难道是验尸官？”

    罗伊想起了在艾尔兰德的所见所闻。

    “没错，八九不离十，那家伙就是个验尸官…在诺城停尸房工作…这么说爱莎她已经…”

    可林·提丽捂住了嘴。

    “现在下结论为时尚早，不过时间紧迫，”罗伊说，“我和陶德得去诺维格瑞的停尸房走一趟。”

