    第96章 闯武器陵1

    胡姬手中的金色太极剑是四品武器，但不知为何没有刻铭文，对上四品巅峰的银色长枪略拜下风。

    但只要胡姬将道气或是仙气注入四品太极剑中，让太极剑打出五品武器威力，就能将银色长枪砍断……

    胡姬斩断银色长枪后，泰姬陵的金色大门自动打开了，我们走了进去。

    迎面而来的是一队负责巡逻的十把银色长枪，我冲上前去，用了“龍屠，青龍旋风斩”，十把银色长枪一扫而断。

    “小羽，你武器为何能附带青龍魂？”胡姬看到我施展龍屠不解的问道。

    “那是铭文技能！”

    “铭文技能？没听说过，这一百多年，我一直在长白山闭关修炼，基本没过问世间的事。”

    胡姬的话让我想起第一次见她的场景，和四名俊美男宠天天调情嬉戏也叫闭关修炼？

    “而且我们狐仙修炼侧重于自身的身体，用爪多过用剑。也就没在意这些外在装备上的事，武器凑合着用就行。”

    说完，胡姬的媚眼对着我眨了眨，哀求地说：“小羽，那武器铭文也送我一个呗。”

    “没得送……”

    胡姬一脸无辜。

    “可以代刻铭文……”

    胡姬立马笑嘻嘻地递来金色太极剑，我拿过来望一眼，然后从金木戒指中变出三品铭文工具和材料，当场给她刻了三品“龍屠”，顺带把自己的青龙偃月刀也换上三品“龍屠”，三品龍屠是淡金色。

    一小时后，胡姬拿起刻着精致龙纹的太极剑挥了几下，称赞连连。

    穿过前院我们来到一个镶嵌各种宝石的大铜门，门口依旧有着两个武器护卫，不过这次是两把人高的血斧。

    有了前次对抗银色长枪的经验，我单独出手，我双手操起青龙偃月刀，脚踏鬼闪步，“龍屠.鬼闪六刀！”。

    “哐、哐、哐……”

    鬼闪六刀只在血斧身上留下几道刀痕，四品武器？，我连忙后跳几步，将关刀横在胸前，调用太极丹田中1/3阴气注入青龙偃月刀，“阴龍！”。

    黑色的阴龙魂附身关刀，将关刀品级提上五品，我才挡住两把血斧从天而降的反攻，不然只是三品武器的青龙偃月刀定会被斩断。

    我用内劲一震，将与关刀对峙中两把血斧弹开，并立即施放“阴龍旋风斩”，扫断两把血斧，大铜门随之打开。

    我深呼口气收功，然后叫上胡姬一起踏进铜门后边。

    铜门后边是内院，目测长千米米宽五百米，白玉砖铺地，正中长方形巨型花池，长满莲花。

    整个内院有十群人般高武器巡逻队，左右各五排，从眼前到后依次是：血斧、紫镰、绿剑、蓝刀、金锏。

    看着眼前一堆刀刀剑剑，我感觉像进了武器大观园，我问身旁的胡姬对这里的情况了解多少？

    她对我摇了摇头，说：“幸运渡过无尽之海，每个人所到达目的地都各不同，我有听前人说起过冰陵、火宫陵，但我们眼前这个像是武器陵的，是前所未闻。”

    听到胡姬所说，我若有所思地反问道：“如此说来，这个上古神墓，并不是墓，更像是上古试炼场？”

    “关于神墓，今日所见后我也是如此推测，事实是如何要等我们打通泰姬陵才知道。”

    如果事实真如我们所推测，那我就有些明白为何血族宁愿发动三九灵界大战，也要拼死争夺这个神墓，甚至强者翼不惜牺牲自己也要封印神墓大门。

    因为这神墓就是世上最好的练兵场……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

