    “小三，可以跟我说说你为什么选择植物学院吗？”

    屋内只剩玉小刚和唐三二人，此时两人可以尽情的交谈彼此想知道的事情。

    听到玉小刚的问题，唐三微微点头，“老师，是这样的，我选择植物学院是出于两方面的考虑。”

    “首先，植物学院的总体实力和史莱克学院的差不多，虽然预选赛我们十场连胜，但也是占了对手实力弱的便宜，有很大的幸运成分，无法向其他人展示我们史莱克学院的真实实力，选择与我们实力相差不大的植物学院，赢得比赛，可以让其他人真正信服我们史莱克的实力。”

    玉小刚听后，点了点头，说道，“但这并不是你的真实目的吧，毕竟实力这东西，看不看得出来也没太大影响，能赢才是最重要的。”

    “是这样没错，但如果能出色的赢下比赛，对我们史莱克学院也有更大的好处，不是吗？”

    玉小刚想了想，沉思道，“行，那你说说第二个方面。”

    唐三点了点头，继续说道，“第二，我的武魂进化成蓝银王，我能感受到蓝银王的强大，但具体有多强大我还不知道，植物学院的武魂都属于植物类的武魂，跟他们对战，我能最大程度的摸清楚蓝银王现在的实力，而且作为植物系中的顶级武魂，我有自信能打败他们，赢下比赛。”

    “所以这场比赛主要还是以你为主，只不过为了万无一失，所以你让马红俊和戴沐白在你之后出场？”

    唐三没有说话，只是点了点头，但想法已经不言而喻，无论哪一场比赛，他都是当之无愧的主角，他是太阳，其他人都是围绕在他身旁的一点星光。

    “好，我知道了，你这样安排没什么问题，你先回去休息吧，有事我再找你。”

    “是。”

    唐三推开门，离开了房间，刚一出去，就看见了在门口等着的小舞，小舞好像很无聊，一只脚不停的点着地，但又怕吵到里面两人，所以只发出一点点轻微的声音，看到小舞的样子，唐三温柔一笑，拉起她的手。

    感受到手上的温度，小舞先是一愣，而后就咧开嘴开心的笑着，“哥，你们说完啦？”

    “嗯，走吧，我们回去。”

    两人就这样牵着手，并肩走回了宿舍。

    ......

    两人甜言蜜语，冒着粉红泡泡，甜甜蜜蜜时，马红俊的宿舍却是一片阴暗。

    马红俊的房间十分阴暗，明明还是下午，阳光还算明媚，他却将窗帘拉的死死的，窗户紧闭，门也反锁了，整个房间密不透风，十分压抑。

    此时马红俊正站在桌子前，他的脸色阴沉，嘴里还不停的说些什么。

    “可恶的戴沐白，居然不相信我的实力，很好，你竟然敢质疑我，那小爷就要证明自己，狠狠地打你的脸。”

    说完，马红俊就闭上了眼睛，在心里默念着几句咒语，再一睁眼，他就出现在了一片岩浆之上。

    “你来了，我的挚友，说吧，这一次有什么心愿。”岩浆上除了马红俊，还有一个俊美的红发男子，男子背后的凤凰羽翼煽动，看起来高贵且华丽。

    “你上次给我提升实力的东西是什么？”自从突破到魂宗后，马红俊想了很久，他怎么睡了一觉就从33级一下子突破到了40级呢，而且还自带了一个第四魂环，他回想起岩浆中的男子，脑中闪过男子打入自己的那一道光球，他敢肯定，他的实力突飞猛进，和那光球脱不了关系。

    男子听后，先是笑了笑，而后回道，“那是我主赠与你的见面礼，不过是一道提升修为的精华罢了，我主还有很多，若你还想要，拿出等价之物交换就行。”

    闻言，马红俊犹豫了一会儿，那男子看着他犹豫的样子，又继续说道，“怎么了，你今天来这，不就是想要提升修为吗，现在能让你提升修为的方法就在眼前，你却开始犹豫了？怎么，难道你还想像今天一样被其他人质疑，像以前那样被其他人嘲笑吗？”

    不知怎的，脑中突然回想起以前别人嘲笑他是草鸡的场景，马红俊一下没有控制住脾气，暴喝道，“你给我闭嘴！”

    “呵呵，只会无能狂怒有什么用，难道你今后还想像今日一样，被人骂了却不敢还手，只敢双腿打颤的叫嚣吗？”

    男子邪魅的笑了笑，充满诱惑力的声音继续说道，“来吧，只要你拿出等价之物，就能得到一切你想要的东西，超越队友这些，都不是梦。”

    “我......”的确，马红俊今日进来就是为了获得快速提升的方法，但现在他想要的东西近在眼前，他却开始犹豫了，他真的是想超越队友吗，还是因为总被嘲笑，总被质疑，太想要证明自己了？

    从小到大，他一直被人嘲笑是草鸡，虽然表面他不在乎，一直宣扬自己是凤凰，但其实自卑的种子早就在他心里埋下了，只不过后来遇到了弗兰德，进了史莱克学院，之后又有了唐三他们这些好伙伴，他在一点点自信起来的，但眼看着队友们的实力都相继赶超自己，与他的差距越来越大，自卑的种子又一次悄无声息的种下了。

    而现在，他的实力突飞猛进，只差一点就能超过他曾经心中敬仰的三哥和戴老大，可是事到临头，他突然开始怀疑，自己到底是为了什么才进来的，的确是为了修为，但他是因为什么才迫切的想要提升修为的呢？

    是不想被别人嘲笑了，想证明自己，还是真的如对方所说，是为了超越队友。

    “超越队友和证明自己并不矛盾，超越了他们也就证明了自己，来吧，少年，你在犹豫什么呢？拿出等价之物，你就能获得你想要的，世间这样美好的事情可不多，你要想好了，到底要不要交换呢？”男子充满诱惑力的声音又一次响起，不知为什么，男人每说一句话，都会干扰到马红俊的想法。

    马红俊抬头看了看男子，的确如他所说，超越队友和证明自己不冲突，他想要快速提升实力，归根结底还是因为自卑的种子生根发芽了，但他实在是太懒惰了，而且这么多年，他已经习惯了那些嘲讽，所以选择了躺平认嘲。但现在有了能完成自己心愿的方法，听到男子的话后，他那颗摇摆不定的心，终于还是偏向了一方。

    “换取那日的那道光球，需要什么东西才能交换。”

    闻言，男子会心一笑，他的目的达成了，“别急，来，你跟我来。”

    男子转过身，面向火山，手向前轻轻一点，火山上凭空出现一道大门，男人虚空踏步，往前走去，走到门口时，回头看了眼马红俊，示意他跟上。

    ......

    未完待续。

