    

    看到四个人！

    赵敏心里一酸，嫉妒羡慕。

    顾杰刚才居然还给江小小和张秀梅挑帘子，这么体贴的顾杰居然要和江小小那个贱人在一起。

    真是暴殄天物。

    江小小才不管瞪眼不瞪眼，赵敏哪一天不瞪自己几眼，瞪眼又不能少块皮。

    今天下地，吴大奎却宣布，地里的白菜已经收完，按理来说他们今年的农活已经算是收官。

    他们这是农场，并不代表地里的活儿结束，大家就可以休息。

    正确的来说，他们这里每年冬天休息的时候，无论是村民还是知青们，都有一些公家的活儿安排下来。

    比如说修水渠，修路或者挖钻井，当然还包括帮工农兵盖房子。

    他们这农场建设还没完全建成，很多设施都不够齐全。

    像他们13生产大队，就没有像其他大队那样盖出来砖瓦房，反而是住在窑洞里，就是因为还没轮到他们。

    反正每年冬天，这都是一些需要出力的活儿。

    这都是公家安排下来的活儿。

    反正大家也是挣工分儿，而且干这种集体的活儿还管饭，虽然累是累了点，可是伙食比较好，一般人都愿意干。

    抢着去干，不光能给自家省了粮食，而且干活儿之后挣的钱可是按月给，也只有给公家干活儿，才每个月给钱。

    当然这种事情，村民们早就经历过，自然知道这是好事儿，可是知青们不懂。

    毕竟这个活儿不是上面分配下来的，属于自愿报名，想干就可以干，不想干也可以不报名。

    吴大奎一说这干活儿是修水渠，修路还要盖房子，知青们早就不乐意，干地里砍白菜的活儿，他们还觉得累的要死，更不要说一听这就是绝对的体力活。

    这么大冷的天儿，过几天会更冷。

    上了冻之后还干这样的活儿，那简直是要人命。

    最后报名的只有八个知青。

    顾杰和刘斌当然准备报名，他们两个报名是图着最起码那边管饭，而且还能拿到工钱。

    顾杰本来以为自己有粮食，能过得恣意，也不用发愁以后的缺粮。

    可是一想到空间昨天给他的晴天霹雳，今天人家管饭，自然是节省粮食的一个好途径。

    他不能鼓动女知青去，毕竟这种活儿女知青干不了。

    可是他们两个男知青去，能省下不少粮食。

    当然更重要的是他们男人不去，冬天闲着也是在闲着，他们这么年轻力壮，不去干点活挣点钱，怎么改善后面的生活，粮食就那么一点儿粮食，自己空间产的粮食自己一粒都拿不出来。

    这是唯一可以改善生活的办法。

    可是谁成想他们两个自动自发去报名，却没想到江小小和张秀梅居然也主动报名。

    顾杰看了一眼，正准备去生产队长那里报名的江小小和张秀梅。

    “你们两个别去了，这都是修路，修水渠，干的都是体力活，你们两个女知青干不了这个活儿。”

    江小小莞尔，“我们两个早就问过生产队长。我们女知青去了，干的活儿比你们轻一点儿，再说了，既然能管饭，而且还能给工资，干什么不干呀？”

    “就是咱们的口粮就那么一点点，要是管饭的话，能省不少粮食。而且还能挣工资。我家里弟弟，妹妹还需要人养活。要是能多挣点钱，还能给家里寄一点儿。”

    张秀梅刚才一听说有工资就惦记上了，家里日子不好过，她当老大的虽然走了，不用家里的口粮，可是靠父母养活弟弟，妹妹依然艰难，再加上父亲常年的肺病。

    “好吧！”

    顾杰没办法说人家女同志都愿意了，生产队长也同意，他自然什么都不能说，最多是他们干活儿的时候，也想把法子帮两个女知青多干一点儿。

    15个知青一共只有八个人报名。

    生产队长说了，从明天开始，地里就没活儿了，大家开始猫冬。

    八个报名的知青，明天就一块儿跟着生产队的车走。

    其余四个人是谁还别看，其余的四个人真的是让人很惊讶。

    赵敏和徐雅芝居然报名了！

    这谁都没有想到。

    按照正常理论，这两位不可能报这么重的活儿，可是这两位还偏偏报了，另外两位是张志刚和李杰。

    江小小看到报名人的时候也有点儿惊讶，这还真是不是冤家不聚头。

    赵敏和徐雅芝为什么报名？

    两位是看到江小小和张秀梅去报名，两个人打定了主意，既然两个女知青去报名，而且看到他们问了生产队长，生产队长同意女知青去报名。

    那么肯定有便宜可以占！

    有便宜不占那是王八蛋，两个人早就打定了主意。

    跟在江小小他们身后，他们干什么自己就干什么，肯定吃不了亏，从这一次地里的活儿就能看出来，江小小他们早早去就占尽了便宜，占尽了先机。

    反正只要江小小他们能干了的活儿，这么多知青看着。

    他们肯定也不至于一碗水端不平。

    张志刚也是抱着这样的心思，觉得顾杰能干的，自己也能干。

    而且他要让江小小看一看，他比顾杰更强，让江小小后悔当初那么对自己。

    他是真的是冲着对江小小的报复去的。

    今天会开完，地里已经没活儿，大家各回各家，今天属于回去最早的一天。

    江小小他们还惦记着山里的那些山药。

    顾杰和刘斌看了一眼大部队，因为今天大家一块儿回来的。

    他们要单独四人小组出发，肯定不可能。

    被人看到了，容易招眼。

    于是给江小小他们使了个眼色，悄悄地跟两个人嘱咐。

    “我们两个进山去把那些柴砍回来，你们就在家里做饭就行，这次不用你们去，我们多跑两趟，给咱们冬天也多备点儿柴火。”

    特意在柴火两个字上咬重了字音。

    江小小和张秀梅立刻心领神会。

    “好啊，那你们早去早回，注意安全。”

    他们两个也没逞能，主要是今天还准备蒸窝头。

    一行人回到了知青点儿，顾杰和刘斌拿了砍刀。

    背着筐直接出发上山了。

    也有男知青和他们一起相跟上山的，毕竟大家谁都得备着柴火。

    做饭，冬天烧炕总要用，再说哪儿哪儿都是用柴的地方。

