    城寨区的马路都很狭窄，车子行驶的时候，偶尔是几乎车挨着车地过去，但这一次还是太近了，一辆灰色皮卡从后面超车，几乎撞到黑色的越野车上。

    洛娜正叼着一根香烟在抽，顿时按了按车喇叭，向超过去的那辆皮卡叫道：

    “操你妈的混蛋，会开车吗傻逼！”

    顾禾坐在副驾上，而伊丽莎白和安琪坐在后排，都有点震耳欲聋。

    之前顾禾带着安琪去了红雨之家，安琪看过了那些的孩子们，而伊丽莎白已经被洛娜说服了，其实她也没有去过烂泥塘，在这点上不比安琪好多少。

    他们坐着这车，而在后面还低调地跟随着两辆安保人员的车辆。

    安琪从洛娜那收回目光，又从车窗继续看着楼房拥挤的城寨外街道。

    “在这里，每个人住着大概你们一张床那么点的地方。”洛娜抽着烟说。

    顾禾真没办法，这一路上，洛娜对安琪不是很友善。

    洛娜对有钱佬都不友善，目前只有伊丽莎白是个例外，还不是食血者的安琪虽然还没让她暴走，也没几句好话。但顾禾去过骨血区，对这一切都理解。

    “下次我们带你去天台。”伊丽莎白对安琪说道，“这里楼房的天台是互相连接的，在那上面可以看到很灿烂的阳光。”

    “我保证哪的阳光都没有伊甸湖的灿烂。”洛娜说，“阳光这狗玩意也会挑地方。”

    安琪嚼着口香糖，闻言不由微笑，洛娜这个人挺有趣的。

    车队已是接近城寨与烂泥塘的边缘，不多时，高耸得如同楼房的垃圾山堆就映入眼前，这片原本的天然沼泽地容纳着全城大部分的垃圾。

    好些的垃圾焚烧厂长期运转，却还是忙不过来，废气污染得这里的天空长期灰蒙。

    因为洛娜开着车窗，极度刺鼻、恶臭不堪的气味钻进车内，安琪开始咳嗽了。

    伊丽莎白也闻得很难受，但毕竟是三程序者初级的超凡者，忍得住。

    “咳，咳……”安琪还不是超凡者，有些身体生理反应无法控制，她活到这么大，从未呼吸过这样的空气，仿佛真是陷于烂泥深处，根本就喘不过气来。

    口香糖嚼不下去了，她年少的面容变得难看，急道：“我要吐了，我要吐了……”

    顾禾慌忙地找起呕吐袋，一时之间却找不到，目光看向真带了来的大杯杯。

    不行，当然不行了，宝友，这可不兴装啊。

    之前安琪对大杯杯是很有兴趣的，而大杯杯对她的反应是：“我不要！”

    “拿去吧。”洛娜从脚边拾起一个装过早餐的塑料袋反手扔到后排去，“不用谢。”

    安琪急忙一接过对着袋口就呕了出来，呕得七荤八素，口香糖自然也呕掉了，全然保持不住之前的叛逆少女模样。

    “这只是开胃菜哈。”洛娜打着方向盘又说，“你最好习惯点，等会别把胆都呕出来，烂泥塘也没有医院什么的那种地方。”

    很快，车队驶进了垃圾山之间的小破路上，恶臭更加强烈，连顾禾也都快忍不住。

    “安琪，忍着点。”伊丽莎白拍抚堂妹的后背，“我们都别像个大小姐那样了。”

    安琪好不容易才呕停下来，面色难看，手拿着装满呕吐物的袋子，“这个……”

    “扔掉啊。”洛娜翻了下白眼，“这里就是一个巨大的垃圾桶，你还想搞分类？”

    “哦……”安琪看看外面的垃圾山，手上一甩，就把垃圾袋从车窗扔了出去。

    垃圾袋啪的掉在地上，里面的呕吐物四溅了开去，就像是这个地方，一片污迹。

    “我带你们去的这个地方叫黑狗街。烂泥佬都没有文化，是连字都认不出的那种，只能起这种名字了，黄狗街、白狗街、灰狗街、黑狗街什么的玩意儿。”

    洛娜说着，踩下油门加快了车速，“在这里走得太慢可不行，会被烂泥佬围住的。”

    安琪一直在望着外面，拾荒人的身影时不时不可思议地出现在垃圾山堆里，那些混合着呕吐物、排泄物与腐尸的最为臭烂的位置，都有拾荒人。

    他们浑身污脏，有的还穿着破烂的衣服，有的在这初季都赤身裸体。

    他们不知道多久没有洗过一个澡了，为了一点破东西在争抢不已，骂骂咧咧。

    伊丽莎白亦落入了无言，痛苦在心中蔓延。

    不够，做得不够，不够啊……

    “这是我的，不给你们！”

    “滚开！”

    这时候，越野车几乎撞中几个冲过的孩子，他们在争抢垃圾堆里翻挖出来的一个罐头，罐头里还有吃剩下一些的快要变腐的烂肉。

    正拿着罐头的那个孩子一边慌不择路地奔着，一边往罐头挖着剩肉往嘴巴里塞去。

    除了洛娜还悠然自得似的抽着烟开着车，车内其他三人都很沉默。

    所谓的黑狗街，就是由很多破铁棚子、帐篷，少数低矮的混凝土房屋拥挤而成的一条烂街，墙上到处是斑驳的锈迹，各种的霉斑以及腐物。

    在这些破棚烂屋前面聚集着人影，破烂褴褛，不似人样，嘈杂不断。

    一些妓女站在街边等待客人，用化妆品垃圾打扮得乱七八糟，很多像安琪这个年纪、甚至比她还要小的女孩儿也是那样招客。

    而有些女孩的手上，就抱着个嗷嗷待哺的娃娃或者半大的孩子。

    “她们多数是被货运佬搞大的肚子。”洛娜眯着眼地说，“有的货运佬还会给她们喂点毒品把她们脑子也搞坏。你们看到她们手上抱着的，就是以后的垃圾族了。垃圾族知道吗，在荒野还挺出名的。”

    此时，那些人看过有几辆好车驶过，争相地围上来。

    有小商贩兜售着垃圾工艺品，有妓女叫着价，有成群孩子乞求着食物和零钱。

    “你们看看，这把梳子可是个宝贝，是银行大小姐用过的，便宜给你们！”

    “一百块，一天，任你们怎么玩！”

    “求求你们了，好心人，给点钱吧！”

    洛娜把一叠零钱往车窗外面撒了出去，还扔了几包烟，人群爆发出一片欢腾的喊声，像是狂欢地捡拾起地上的钞票与烟，车子这才得以过去。

    “看到了吧，在流光城，人命最不值钱。”洛娜说道。

    伊丽莎白泛泪的双目望着这些景象，却知道这只是冰山一角，她做得太少了。

    她难过的同时，也感受到了安琪的同誓之力，正在不断地变得更加强烈。

    “洛娜……”安琪想说什么，又说不出来，想问什么问题，又不知自己想问什么。

    “小妞你就看吧。”洛娜嗤笑了声，“不需要废话，看看都怎么回事。”

    安琪心头很难受，深吸一口气想要缓解，却只是被恶臭熏得更加难受。

    “她十六岁，但她觉得自己快死了”，真是无聊幼稚……

    在黑狗街也有酒吧那种地方，算是全街建得最好的地儿，过来寻欢作乐的货运佬一群群，就搂着那些年轻姑娘，不管嫖客还是妓女都又脏又臭。

    不时有酒鬼被扔出酒吧，连身上的衣服都抵了酒钱，昏睡在路边好像死了。

    如果哪个酒鬼真死了，就会被人拖拉到远一些的沼泽垃圾堆扔进去沉了拉倒。

    在酒吧旁边还有人们排成了一条长队，被衣着整洁的几个中年男人挑选着什么。

    “哦那里啊，那些就是变态有钱佬的代理人。”

    洛娜瞥了眼，对不明所以的两个斯特林解释说：“他们玩那些高级货玩腻了，就玩玩低级货，至于挑人是去干啥的，我也不知道，或许你们能告诉我哈。”

    安琪脸色苍白，不知道有几分是被恶臭熏的，又有几分是由于心中的茫然。

    顾禾悄然轻呼一口气，这些景象在寿惠街当然看不到，连在巫毒区都看不到。

    但是，这里并不是一片阴沉，这里的人也有他们的乐趣，街边就有摔角擂台，有小贩推着手推车卖着绝对不卫生的小食，大人与孩子都笑骂、争吵、打闹。

    对于这样的烂泥塘生活，这些人早已习惯。

    而对于那些从未去过伊甸湖区、中心区、花园区甚至歌舞伎町的人，他们不知道也想象不出还可以怎么活，孩子们以为世界就是这样。

    “安琪小妞，你们在天堂，我们在烂泥塘啊。”洛娜笑说，“人和狗的区别嘛。”

    “洛娜，莉兹姐……”安琪说不出什么，在车座上似乎坐立不安。

    顾禾注意到安琪正处于一种临界点，而洛娜不善说好话，伊丽莎白自己又在恍惚。

    他自己也是有些感触，就说了出来：“安琪，这些烂泥塘街狗很恶心吧，他们粗俗、脏污、低劣，说不定还凶狠、恶毒，可怜又可憎，像垃圾一样，比垃圾还不如。”

    “但是，又是谁造成他们这样的呢？”他问道。

    安琪又再沉默下来，望着车外破落不堪的街道与那些垃圾般的人群。

    她身上还是穿着一套时尚漂亮的花园衣装，她还是十六岁的赛思小姐安琪-斯特林，但在她的内心，已经有什么永远地改变了她。

