    秋天的寒风加冰冷的地面，冻得这个赤裸裸的家伙醒转过来，双臂不自觉的抱住身体，整个人也蜷曲起来，企图获得一点温暖。还没等他明白到底发生了什么，身穿龙骑装甲的格瑞尔抓住这家伙的右腿，一把从地上拽了起来，往外一甩，直接扔到了楼外面。

    甩动的惯性，让他的额头重重的磕在坚硬的墙壁上，差点没撞昏过去，鲜血顺着撞破的额头向头顶流淌而去，可他现在是头朝下面向墙壁，这样的姿态根本无法弯曲身体，只能竭尽全力的扭动脖子向上，让自己不去看下方。

    在这高达百米的地方，被人抓着腿、头朝下倒吊在大楼外面，比蹦极还要恐怖N多，毕竟蹦极还有个安全绳，可这呢，对方一松手，他可就掉下去了。

    极度的恐惧让这个男子带着哭腔大喊着，不争气的尿了出来，顺势向下流淌，然而他却丝毫不在意，任凭冒着白烟的尿液淋了自己一头一脸，也要努力扭头看看到底是谁。

    上方是一个模糊的人影，仅仅能看到这个人身上有多处放射皓月的银光，头部有着两个被切成很多份的红灯，根本看不清是什么人。虽然不知道这个戴着‘面具’的家伙是谁，可求生的欲望，让这个男子赶忙喊道：“你想要什么？我都可以给你，钱在房间的保险柜里，我可以给你打开。还有卡，我的卡在屋里的口袋里，密码是.....”

    不等他把话说完，格瑞尔就稍稍松开五指，让这个人稍稍向下一滑，才又重新抓紧，这么往下一坠，吓得这个人鼻涕眼泪全都出来了，哭喊着说道：“你到底要什么？都给你，我全都给你。”

    可他这副样子，却让格瑞尔更加的愤恨，他出卖大老爹的时候，是不是也曾经考虑过被出卖者也会遭此厄运呢？弯下腰来，用低沉的声音，说道：“帕克·罗宾斯在哪里？”

    “什么？”

    格瑞尔又重复了一遍自己的问题，这个人被冻得浑身发抖，加上害怕牙齿都在打颤，战战兢兢的说道：“我...我不知道，我没听过这个名字，我可以给你钱...”

    “是吗？你不知道啊！”格瑞尔说着就松开了右手，让这个人当即向下滑落，强烈的下坠感让整个人不由得发出一声凄厉的惨叫。在他下落一米后，格瑞尔就弯腰伸手抓住了他的脚踝，再一次的提起来。

    在惊恐的大喊声中，格瑞尔那如恶魔般低沉的声音再一次的传入他的耳中：“可你对一个人说过你知道帕克·罗宾斯在哪里，然后你出卖了他，想起来了吗？没有的话，我就让你再清醒清醒，说不定就想起来了。”

    格瑞尔的话，让这个男子一下子想起了上周的事情，一个N长时间以前接触的警官来找他，问询有关帕克·罗宾斯的事情，他曾经是靠卖道上人的情报来赚钱，不过这个人早就不是警察，所以他收了钱后，马上把对方卖了，又赚了一波钱。

    然后他就将这件事抛在脑后，心安理得的挥霍着钞票，还召集了一群人来家里嗨粉，现在脑袋朝下血液往脑部流，加上格瑞尔的话，让他又重新想起这件事，心里不由得的嘀咕着：“不会是东窗事发，那个退役警察找人来报仇了吧。”

    看到这家伙没吭声，格瑞尔再一次的松开五指，让这个人缓慢的一厘米一厘米的向下滑落，这种慢慢朝着下方滑动、不知道什么时候会被丢下去摔成肉酱所带来的恐惧感，比起直接死亡更加恐怖。

     这个人再度惊恐的哀嚎起来，双手努力的扣住墙面，任凭这粗糙的水泥磨破手指也不放开，死亡的恐惧让他如竹筒倒豆子一样全都说了出来：“我说，我说，你想知道什么我都说，千万别松手。”

    “我喜欢诚实的人，所以千万别撒谎呦。”格瑞尔说着还稍稍晃动了手臂，换来这个人再一次惊恐的喊叫声。威胁完后，格瑞尔也没有把他拉回来，就这么倒挂在楼外，问话：“那么回答我的问题吧，帕克·罗宾斯在哪里？”

    这个人急急忙忙的说道：“我不知道，我真的不知道，我只是个小混混，他是布鲁克林的黑帮红兜帽老大，我怎么可能知道他的行踪...”

    没等他辩解完，格瑞尔就低声吼道：“可你说了你知道，你对他说了你知道他在哪？”

    这个人赶忙说道：“我只是想骗笔情报费，才胡乱说了我知道。”

    “还有呢？还有...”格瑞尔声音一次比一次的重，并且缓缓的松开五指，让这个人的腿再一次的从手掌中向下滑动，在这么高的高度吹来的冷风，加上血液倒灌到脑部，这种感觉比死还要难受，冻得浑身不住的颤抖着，皮肤都快紫了。

    “我说，”这个人牙齿打着架，抖弱筛糠的的说道：“我将有退役警察找红兜帽老大的消息卖给了尼山迪·杰斯，其他的我真的不知道了，我说的都是实话，都是真的。”

    “哪里可以找到尼山迪·杰斯？”

    “东哈莱姆第一大道和116街的九号楼三楼304！”

    “真的吗？”

    “嗯嗯！”这个人点头不迭，好似怕这些不够似得，赶忙说道：“我就知道这么多了，我还有钱，都能给你。”

    “我不要你的钱，我要你赎罪。”格瑞尔说着猛力往上一拽，将这个人从楼外面拽了过来，向前迈出一步，踩在楼顶一块一平米左右的水渍上，连带着这个人一起消失在了楼顶水渍中。几分钟后，听到楼顶喊叫声而来查看的大楼管理员上来，用手电筒照了照，发现空无一人就离开了。

    在踏入水渍十多秒后，格瑞尔骑着摩托车从相距两条街外的一个商店橱窗中冲了出来，顺着空旷的街道一溜烟的离开了这里，至于那个出卖大老爹的人在进入镜面世界的一瞬间就消失的无影无踪，镜面世界拒绝一切物质，再没有比这里更好的销毁证据了。