
“你的意思是说，”告子说道：“天赐的爵位比人赐的爵位更牛鼻？”

“这不是废话吗？”孟子答道：“俗话说得好，人往高处走，水往低处流。不管是天赐的爵位还是人赐的爵位，总之都是尊贵的东西。希望尊贵是人们的共同心理，让自己变得尊贵起来，这一点无可厚非。区别只是在于，每个人自己心里觉得哪个更重要了。”

告子迟疑了好一会之后才说道：“你不是说过小孩子才做选择题，大人全都要吗？”

孟子看着告子嘿嘿嘿地笑了起来。

很快，告子就明白过来了，也报以理解的笑声。

孟子这才开口了：“别人所给与的尊贵，并不是真正的尊贵。既然是人给的，那么给你的那个人能使你尊贵，同样可以使你下贱。但是天赐的尊贵就不同了。《诗经》里面有句话说的是‘酒已经醉了，德已经饱了。’这话什么意思？”

告子问道：“什么意思？”

孟子答道:“就是说有了仁义道德的人内心里面本来就已经非常充实，根本就不用羡慕别人的美味佳肴；只要四方传播的好名声在我身上，就不用去羡慕别人穿在外面的绣花衣裳了。”

告子先是点点头，接着又抛出了一个问题：“你好像还是没有直接回答我刚才那个问题，为什么有些不仁不义的人身居高位，难道是仁不如不仁吗？”

孟子摇摇头：“仁者无敌，这一点是不可否认的。仁和不仁之间，就像水火一样。仁就是水，不仁就是火，水是一定可以灭火的。但如今一些奉行仁道的人，他们并没有真正彻底的贯彻仁道，而是直用了其中对他有利的一小部分。这就像是把一杯水浇到一车柴草所燃烧的大火上面，当然是灭不了火。于是就有人说了，哎呀，水是不能够灭火的。这种谬论正好被那些不仁之徒所用，结果连他们原本还奉行的一点点仁道也必然会最终失去。”

听完这段解释，不管是说的人还是听的人，都是唏嘘不已。

孟子接着说道：“五谷是庄稼中最好的品种。可是如果不能成熟的话，就反而不及稊米和稗子了。仁也是这样，必须完全成熟之后才能知道远远优胜出来。当年后羿教人射箭，总是要求学生们把弓要拉满。在没做到这一点之前，不会教他下一步是什么。因为这个道理一眼就能看出来，所以学的人也很能理解，总是努力先把弓拉满。其它行业也是如此，高明的工匠教人手艺必定依照一定的规矩，学的人也就必定依照一定的规矩。”

房间里突然响起一串令人尴尬的“咕咕，咕咕”声。

告子满脸通红地说道：“早上就没吃，现在肚子造反了。你这有没有什么吃的？”

孟子苦笑着望着四周的墙壁：“你说呢？”

告子按着肚子长长地叹了一声，接着说道：“仁义道德再好，也治不了饿病啊。我说老孟啊，你说咱这一天天的，结果连个嘴巴都糊不上，这可怎么办啊？”

孟子低下头，认真的在地下找，看能不能找到一个能钻进去的地洞。

告子急了：“哎我说老孟啊，你刚才不还是一套一套的吗？你这么聪明，赶紧想点办法，怎么搞点钱咱们吃饭啊。什么好吃不如饺子就不想了，什么鱼啊熊掌啊也都不说了，能有足够下饭的咸鸭蛋也好啊。”

孟子抬起头，两道眉毛形成了一个标准的“八”字，这个表情已经说明了一切。

生活中总是不缺乏小人物，比如群演。能参演的电影电视，也都是连台词都只有一句的小角色。哦不对，不是一句，只有一个字的台词。那就是被主角的剑风扫到之后“啊”的一声倒在地下一动不动，连个正脸都拍不到的。

而就是这种不起眼的跑龙套的，往往在关键时刻却起到了扭转乾坤的重要作用。在眼前这件事上，公都子就做到了这一点。

“师，师父……”公都子结结巴巴地说道：“我有一个大胆的想法。”

“住嘴！”孟子断然开口：“对于你这个大胆的想法，我国有一部完善的刑法。”

公都子结巴得更厉害了：“不不不，不是那那那那那个。现在咱们连吃饭的钱都没有，哪哪哪会想到大宝剑啊……”

孟子这才神色稍缓：“只要不是违法犯罪的，倒是可以大胆说说。”

得到老师的应允之后，公都子这才开口说了起来。

要说从师公到师父再到自己这帮师兄弟们这么多年了，吹的这些牛鼻……哦不对，应该是进行的这些学术研究也真不少了，也积累了一些粉丝。咱们是不是应该从市场经济的角度来考虑考虑啊？

师父您还不知道吧，孔伋，也就是师公的孙子、孔鲤师叔的儿子，您的师侄，算上来也是我的师弟，以前也是和咱们一样吃了上顿愁下顿的。昨儿个我遇到他的时候，这小子嘴上全都是油。

孟子不屑地表示这就不用多说了，一定是不知道什么时候买了块猪皮，每天出门前在嘴巴上抹一抹。这可是他们家的祖传秘方，别问我是怎么知道的。

公都子急忙表示不是这样的，因为这个专利虽然是师公发明的，但他老人家也没有藏私啊。空家人知道，咱们这些徒子徒孙不也都知道并且广泛应用了吗？对了，说到这里我倒是记起来了，师父您放在门背后的那块猪皮已经完全干了，得赶紧换一块了。

孟子的脸羞得像春天的花儿开放了一样红，急忙给公都子使眼色，表示这旁边还有外人在呢。

公都子撇撇嘴，意思是说大家都这么熟了，谁还不知道谁啊？就告子他们家干的那事，可不比咱师公逊色。

要知道，告子能具备和孟子辩论的资格，从其他方面来看，也是很有实力的。别的就不说了，在装比界，那可是很是那么有江湖地位的。

奠定告子这个大佬地位的，还是和咸鸭蛋有关。告子就是靠着咸鸭蛋一战封神！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67995153"  chaptername="679.还是咸鸭蛋">加入书签</a>
</div>
