    第二天一大早，因为前一天心情太好的原因，魏卫睡的非常香甜。

    在几乎每晚必至的猩红色呓语，或者说“红色安眠曲”中，他做了一个又一个特别舒服的梦，有时候是在重温杀进黑山羊家族的场景，有时候是把自己代替成了黑山羊家族的人接受被杀的过程，待到意兴酣畅的醒来，才发现自己居然已经迟到的晚了接近二十分钟。

    这怎么行，在训练营是会被教官吊在铁丝网上打的。

    于是他飞快的跳了起来，匆匆洗漱，只在楼下吃了两个加肉加肠的菜煎饼就匆匆赶到了卫所里面来，然后抬头看一眼卫所里的景象，顿时松了口气，还好，自己来的并不算太晚……

    ……还没开饭。

    小小的庭院里，这时看起来是一片和煦景象。

    猪仔哥正守在炉子旁边熬着糊辣汤，一把把胡椒面撒了进去，闻着就过瘾。

    旁边还蒸着包子，白菜猪肉馅，圆圆滚滚，比叶飞飞的脸都大。

    队长正在办公室里忙碌的写着什么文件。

    真让人意外，他居然起这么早。

    今天是周二，轮到了枪叔去警卫厅值班，所以球台旁边的大胡子身影倒不见了。

    Lucky姐倒是在，正穿了一件丝质的粉色四分短裤和两条纤细背带的白色小背心，站在院子侧边的晾衣绳前亮着衣服，跷起了脚尖时，露出了盈盈一握的纤细腰肢，惹人心动。

    小林正在院子的东边画面，神态专注，阳光照得他的侧脸，美到惨绝人寰。

    魏卫进来的时候，叶飞飞正在二楼托着下巴，手里拿着个纸飞机，无聊的转来转去。

    “呀……”

    一见到魏卫，她立刻开心了起来，转身噔噔噔的跑下楼。

    魏卫则笑着一一打招呼：“lucky姐早、猪仔哥早、小林哥早……队长，早啊！”

    “小魏哥，早啊……”

    叶飞飞从楼上连跑带跳的冲了下来，冲到魏卫面前打着招呼。

    “跑这么快……”

    魏卫闻到她身上血腥味似乎淡了不少，笑道：“你姨妈走了？”

    “对啊……”

    叶飞飞愣了一下才反应过来：“啊？什么鬼？”

    “关心一下同事。”

    魏卫忽然发现自己鼻子更灵敏了，笑着说了一句便向里面走了过去。

    叶飞飞立刻跟在了他身后。

    昨天一下子处理了这么大一件事，而且救回了一个小孩，让她特别有成就感。

    只是昨天受到的刺激太严重，没缓过劲来，倒是经过了一晚上的休整，今天状态调整了回来，昨天办成了这么一件大事的兴奋感立刻充满了内心，正是情绪最激动的时候，虽然矜持着不好跟其他人聊，但一见到魏卫，便立刻有了种重温昨天那种刺激又兴奋的经历的感觉。

    不过魏卫可没啥兴趣跟她回味，在院子里转了一圈，看看有什么自己能忙的。

    其实主要是看看昨天的事情，有没有造成太大的影响。

    不过，整个卫所里，根本没有人在聊这件事，倒是翻了几页报纸，看到了某会所夜里燃起大火的新闻报道，但因为无人伤亡，火势也很快得到控制，所以连个头版也没能上去。

    看样子，昨天晚上造成的影响，只是一家会所起火，一个摊贩失窃了一件雨衣。

    一辆停在路口的小电动车，忽然之间没电了而已。

    仔细的检查过后，魏卫满意的走了回来，坐在了小桌子旁边等着开饭。

    “lucky你洗完衣服了吗？”

    办公室里，不一会响起了欧阳队长的声音，lucky姐顿时闷闷不乐的进去了。

    “你真想送？”

    “那也随你，反正到时候我对你不会手下留情。”

    “唉唉……”

    “……”

    没大一会，就连lucky姐生着气从欧阳队长房间里走了出来，欧阳队长连声唤也不搭理。

    “这是怎么啦？”

    魏卫顿时有些好奇，小心问着。

    一转头，却见叶飞飞似乎比自己还好奇，伸长了脑袋瞅着。

    “lucky姐在生气。”

    旁边的美男子小林忽然开口：“因为队长在自杀。”

    “自杀？”

    魏卫和叶飞飞都吃了一惊，同时露出了好奇的表情。

    但美男子小林说了这么一句，却又不吱声了。

    叶飞飞忍不住问了句：“咋回事啊？”

    小林哥淡淡道：“这是队长的私事，我不好说。”

    “好吧……”

    魏卫与叶飞飞都有些失望，不问了，转头继续向办公室看去。

    但拿着画笔的小林沉默了一会，却转头向他们看了过来：“你们好奇心这么弱的吗？”

    “……”

    魏卫与叶飞飞都愣了，那自己这是该问不该问？

    叶飞飞试探道：“要不你说说？”

    “队长准备把自己的稳定剂拿出去送人，这与自杀没什么分别。”

    小林哥一副拿你们没办法的样子，淡淡道：“他在城里有一位老朋友，也是恶魔力量拥有者，近些年几乎不再动用恶魔力量了，但身体里的恶魔力量还是越来越活跃，已经按捺不住即将晋升，欧阳队长知道以他的状态，晋升的话必然堕落，所以将自己的稳定剂送给他。”

    “……”

    “稳定剂……”

    魏卫明白了过来，他知道这对野生能力者的重要性。

    实际上，基金会当初可以招募这么多野生能力者为己用，靠的就是稳定剂。

    这种可以平缓自己体内恶魔力量活跃性的稳定剂，在黑市每一支都可以卖到天价。

    “稳定剂是什么啊？恶魔力量的活跃度又是啥？”

    不等魏卫想完，叶飞飞已经忍不住好奇问了出来。

    “恶魔力量是一种特殊的力量，他与超凡者共存，带给超凡者那些常人所理解不了的力量，但又是一种诅咒，它本身便具备恶魔的特质，是被选中的超凡者永远也摆脱不了噩梦。”

    小林表面上淡淡的，甚至还一副“你怎么那么多问题”的嫌弃感，但嘴角却不自然的露出了微笑：“而恶魔力量的活跃程度，就代表着这种力量的辐射波动，也代表着其对超凡者自身带来的负荷，活跃程度越高，超凡者精力压力越大，受到的负面影响也就会越深。”

    “稳定剂是由基金会研究出来的一种药剂，可以帮超凡者缓解恶魔力量的活跃。”

    慢慢的说着，他手里的画笔也缓缓的放慢，轻声道：“正常超凡者的恶魔力量活跃程度，都在50%以下，经过了一场强烈的对抗或是生死危机之后，恶魔力量活跃程度一般都会出现剧烈的上涨，有些厉害的，甚至有可能达到80%或是90%，这就就是一个很危险的数值了。”

    “在这种情况下，必须使用稳定药剂来帮自己控制活跃程度，仿佛就容易堕落。”

    “唉……”

    说到这里，他叹了口气，接着道：“不过，就算不经历激烈的对抗，恶魔力量的活跃程度，本身也会随着时间的增加，与对恶魔力量的使用而增涨，哪怕不使用，也会增涨，便如队长的那位老朋友，他多年不使用恶魔力量，但恶魔力量的活跃，还是达到了峰值……”

    “在这种情况下，如果他不准备晋升仪式，提升自己，或使用稳定剂。”

    “只怕很快，就会堕落为怪物，或是……彻头彻尾的疯子！”

    “……”

    叶飞飞听着他口吻加重，脸色都有点微微惨白，虽然她还完全没到考虑这些的时候。

    魏卫听了这么多，心里也不由得赞叹：这位小林哥是野生能力者，能懂这些，很不错了。

    只不过，他理解的可能也不全面，只会按资料上面讲的说。

    什么活跃程度超过了80%就极度危险。

    看看自己，恶魔力量活跃程度常年保持在95%以上，这不也很正常的吗？

    ……

    ……

    “不过……”

    叶飞飞心里沉重，心里却也忽然有了些疑问：“晋升仪式，也可以通过这种方式来解决？”

    “是的。”

    小林哥一脸的不耐烦，但眼神很愉悦，画画的手都停下了，轻声解释：“如果举行了晋升仪式，他自身会提升一个位格，那么，他身体里面已经活跃到了极点的恶魔力量，也会造成极大的缓解。”

    “这是一种比稳定剂更有效，缓解程度也更大的方法，还伴随着更强的力量……”

    “……”

    “那他为什么不准备晋升仪式？”

    叶飞飞立刻捕捉到了重点：“是因为不知道吗？”

    她看过一些资料，据说那些狂教徒，都在拼了命的搜寻那些有关恶魔祭祀的典藉。

    试图找到正确的方法聆听恶魔的声音，甚至请恶魔降临。

    难道超凡者也是这样？

    “每一位超凡者都知道自己的晋升仪式是什么。”

    小林的脸色微微凝重了起来，或者往更深层次了说，是担忧与恐慌。

    “因为自身的恶魔力量活跃到了一定程度，本身就会告诉自己，晋升仪式是什么。”

    “但队长的那位老朋友不会这么做，队长也不会允许他这么做。”

    他说到了这里，微微停顿，低声道：“因为这位老朋友属于战争恶魔序列。”

    “他的晋升仪式是，在精神壁垒内部，挑起一场城级势力的战争，并且死亡人数……”

    “不得低于六百六十六人！”

