    眼见战锤这一锤落下来，宋玉河已经无法反抗，只能眼睁睁地等死！

    可是，他心有不甘，很是懊悔。

    如果早知道诸神联盟的人如此强大，那自己就算是拼尽一切，也要好好练功，提升实力。

    但现在，说什么都晚了。

    看着眼前一个个倒在地上的武者，听到一阵阵惨叫声，他的眼眶红了。

    完了，古武界可能真的要完了。

    他眼眶发红，闭上了眼睛。

    然而，就在战锤这一锤子落下来的刹那，只听见“呼哧”一声，一道拂尘带着一股冰冷的寒气，如同寒鞭一般，抽打了过来！

    轰！！

    一声爆响！！

    这道拂尘狠狠地与战锤手中的巨锤碰撞在了一起！

    蹬蹬蹬！！

    战锤被这道拂尘给打得身形一晃，身体朝着旁边踉跄了出去。

    宋玉河听到这一声炸响，猛地睁开了眼睛，就看到一道身穿黑白相间道袍，一头乌黑的长发有些凌乱的窈窕人影飘然而至。

    “静慧！！”

    看到这道人影，宋玉河惊喜地喊了一声。

    他压根没想到，在这生死关头，竟然是自己一直爱慕倾心的女人救了自己一命。

    静慧师太淡淡地瞥了眼宋玉河，一张如玉般的俏丽脸蛋上沾上了点点鲜血，她面无表情地道：“宋玉河，你可不要想多了。我只是担心我们上古联盟人手不够，所以出手救你一命。”

    宋玉河咬紧牙关，痛苦地道：“静慧，难道你还在想那叶飞个小子么？！

    那个小子如果真的在乎你，真的明白你的感情，那他为什么不过来帮忙？！

    静慧，放弃吧，那个小子女人那么多，他是不会喜欢你的！！”

    静慧师太身形一颤，深呼吸一口气，冷冰冰地道：“他是一个顶天立地的男子汉，他的亲人、朋友都在这里，他不会见死不救！

    我相信他，一定会赶过来的！还有，请送掌门休要胡言，我对叶先生只有仰慕之情，并不是像你想象的那样！”

    宋玉河凄凉一笑，道：“静慧，难道你忘了么，那个小子已经被废了！他就算来了，又有什么用，还不是送死！

    难道你还真把那个小子当成了救世主了不成？！”

    “我说了，叶先生是顶天立地的男子汉大丈夫，他不会这么轻易被打垮的！

    我相信他，一定会来的，而且带着超越以往的实力前来助阵！！”

    静慧师太柳眉紧蹙，娇声说了句。

    虽然她也不知道叶飞到底有没有恢复实力，但不知怎的，她就是相信叶飞，相信叶飞一定会重新站起来，重回巅峰。

    “啧啧啧……”

    这时，一旁的战锤戏谑地看着这一幕，说道：“堂堂大男人，竟然要让女人出手帮忙，真是够可悲的……”

    “你……”

    宋玉河咬牙切齿地盯着战锤，心中怒火升腾，握紧双拳，只恨不能手刃这个家伙。

    静慧师太没有再多说什么，而是身形一闪，直接朝着战锤掠了过去！

    “拂尘功！千丝万缕！！”

    唰！！

    静慧师太玉手一翻，施展“玉寒功”，凝聚起万象大成的真气之力，猛地挥动手中的拂尘，朝着战锤横扫而去！

    银白色的拂尘赫然散开，柔软的拂尘顿时变得刚猛无比，如同数千根凌厉的寒针，朝着战锤刺了过去！

    战锤心中一惊，显然没想到一个静慧师太的这一招拂尘功竟然如此了得，所以赶紧抬起手中的巨锤抵挡！

    锵锵锵！！

    拂尘击打在巨锤之上，发出清脆的碰撞声，迸射出火花！

    虽然战锤挡下了静慧师太这一招的大部分攻击，但手臂却是被这寒针一般的拂尘给划伤，鲜血溢出了出来！

    尤其是这拂尘上还带着寒气，愣是让战锤感觉到彻骨的寒冷！

    “该死！！”

    战锤爆喝一声，身体猛地一震，用魔法能量将体内的寒气给逼了出去，随即猛地挥动手中的巨锤，朝着静慧师太捶了过去！

    轰！！

    这一锤轰砸而下，力量狂暴且凶猛，愣是令空气都发出噼啪爆炸音爆之声！

    “弱风扶柳！！”

    静慧师太也知道在力量上不如战锤，所以没有硬扛，而是以柔克刚，手中的拂尘由刚化柔，朝着战锤手中的巨锤一撩而上，直接将战锤的力量给化解掉了！

    因为用力过猛，战锤那庞大的身躯愣是朝着前方踉跄了过去。

    “看破红尘！！”

    静慧师太再度挥动手中的拂尘，朝着战锤的背部抽打了过去！

    这一次，静慧师太手中的拂尘却是以柔化刚，如同坚硬的钢鞭一般，“砰”的一声，重重地抽打在了战锤的背上！

    可是，战锤的身体却十分蛮横，除了震动了一下，根本就没有受到任何损伤！

    “混账！！”

    战锤心中恼怒，猛地一个转身，直接一手抓住了拂尘，而后猛地一扯，“嗤啦”一声，拂尘尽出被扯断！

    “小妞，没了这玩意儿，我看你还拿什么跟我斗！！”

    战锤咧嘴一笑，身如猛虎下山，直接朝着静慧师太追击而上！

    “雷神之锤！！雷霆！！”

    在逼近静慧师太的瞬间，战锤猛地挥动手中的巨锤，朝着静慧师太轰砸而去！

    而且，因为凝聚了魔法能量，所以这巨锤之上竟闪烁着雷光，当真如同雷神手中的雷神之锤一般！

    “摧心掌！！一见倾心！！”

    静慧师太见拂尘已毁，索性将拂尘一扔，身形一闪，在避开了战锤这一锤之后，直接运转“玉寒功”，猛地抬起一掌，朝着战锤的胸膛拍击而去！

    只听见“砰”的一声震响，战锤那庞大的身体除了后退了两步，却根本没有受伤！

    “呵呵……”

    战锤冷笑一声，道：“女人终究只是女人，这一掌的力量实在是太弱了！”

    “休要小瞧我们女人！！看招！！”

    静慧师太脸色一冷，施展轻功，不等战锤回过神来，直接追击而上，连续朝着战锤打出了几掌！

    “心如木石！！”

    “铁石心肠！！”

    “包藏祸心！！”

    “无情心伤！！”

    “……”

    轰轰轰！！……

    一掌接着一掌，虽然力量没有那么凶猛，但掌法精妙，带着一股股寒气，愣是将战锤逼得连连后退，无法正常挥拳！

    不过，静慧师太只能强制战锤，想要杀死他，也没那么容易！

    战斗也陷入了焦灼状态……

    与此同时。

    在不远处。

    姬家主母姬茹月正在与神圣龙骑士交战！

    两人一连战斗了上百招，却未能分出胜负！

    虽然神圣龙骑士的身上有很多部位被烧伤，但姬茹月身上却多出了很多道剑伤！

    姬茹月站定在不远处，紧紧地盯着神圣龙骑士，身上的鲜血涌了出来，脸色有些发白。

    神圣龙骑士手持一柄银色巨剑，指向姬茹月，冷声道：“据说你是叶飞的母亲，我好歹与叶飞那小子朋友一场，所以不愿对你下杀手！

    但你也不要不识时务！识相的，你就自尽吧！”

    “少在这里惺惺作态！让我自尽，根本不可能！！”

    姬茹月怒喝一声，身形一闪，猛地朝着神圣龙骑士掠了过去！

    在逼近神圣龙骑士的刹那，姬茹月双臂猛地一张，将万象大成的朱雀真气之力凝聚而起！

    “朱雀展翅！！赤炎漫天！！”

    哗！！

    一股金色的火焰如同形成了朱雀的身影，发出一声啼鸣，朝着神圣龙骑士呼啸而去，所过之处，地上的泥土和岩石都被烧成了焦炭！

    “既然你如此不识时务，那就别怪我不客气了！！”

    神圣龙骑士脸色一冷，催动魔龙血脉，猛地挥动了手中的银色巨剑，朝着姬茹月劈了过去！

