    西风烈。

    鬼之国内风云骤起，搅动着这个地处忍界边缘的偏僻小国。

    密集如林的兵马俑挥动着手中的石戟，遇山开山，遇林伐林，向着既定的目的地缓步前行。

    地面震动声如雷鸣，燃起的尘烟惊扰着这个偏远小国，连接不断的震波惹得密林中的飞鸟，铺天盖地般逃离这个颤抖的世界。

    黑色人形的谜团，站立在高耸的兵马俑石盔上，仔细地搜索着这副身体的记忆，饶有兴致地打量着这个陌生的世界。

    “神社？”

    沙哑的嗤笑声从迷雾中传来，脚下的兵马俑如臂使指，向着脑海中的方向进军。

    三四米高的不死军团奔走鬼之国大地上，所到之处烟雾飘扬，很容易就被人们所注意。

    生活在这个国度的人们，从小就被魔物的传说耳渲目染，见到这般骇人景象，立刻就知道发生了什么，预警开始从鬼之国内向着四周扩散。

    如此大规模的魔物，在鬼之国的历史中尤为罕见，在过去历史上深受魔物祸害的其他国度，第一时间就雇佣忍者去核实传言的真实性。

    站在兵马俑头顶上的谜团，对着连接不断前来探查情报的忍者感到不胜其烦，当即兵分三路，二路准备越过边境向着其他国家进攻。

    另一路他则亲自率领赶往神社，去报那被封印了千年之仇。

    “巫女大人，魔物已经快接近结界了。”

    从大殿匆忙赶来的男子稳住腰间的长刀，急忙单膝跪在木板上，垂下头对着站在木台上的身影说道。

    “知道了。”

    清亮如水的声音在大殿内响起，抚平了武士内心中的焦躁和不安。

    从木台上而来的脚步声愈发地接近，让他急忙站起身护卫在她身后，向着大殿外面走去。

    晴朗的天空此时换了颜色，漆黑的色彩勾勒于天际，无形中给了人一种心悸的感觉。

    凉风袭来让白薇拢下了肩头向下滑落的衣物，她抬起脸庞观察着如墨的天空，四处飘动的乌云所触发地诡异波动，让她知道这是魔物的能力。

    脚边的大地开始震动，她流转着目光越过面前的结界，顺着山道向下望去。

    “轰隆！”

    空气中挥动的长戟，如切豆腐一般切碎拦在大道上的巨石，重新拓宽了前往神社的道路。

    山崩石裂的声音震荡在这方土地之上，震慑着防御在结界内武士们的心神。

    忍者的出现，不可避免地导致武士衰落，他们坚信武士的精神还未落幕。

    他们握紧手中的长刀，奋力拉动弓弦，瞄准着从地平线上缓缓走来的石像。

    “保卫巫女大人！”

    一时间群情激奋，嘶吼的呐喊声在结界中此起彼伏。

    喧嚣过后。

    他们还是要直面这种非人类的魔物，但因为有袍泽在他们无所畏惧，仿佛武士的荣光又再一次回到了他们的身上。

    “咚咚咚！”

    兵马俑践踏着让人熟悉的山路，沉闷的脚步声如同踩在他们心头。

    冰冷的岩石头盔下没有任何情绪的石眼，静静地注视着内部的武士们，石戟和长弓隔空相望。

    “放箭！”

    爆呵的声音在结界中炸响，让心弦紧绷的武士们，放松了布满青筋的手掌。

    他们目不斜视地凝视着如同骤雨般的箭矢，结果让人心如死灰，泛着寒光的箭雨落在兵马俑的铠甲上，金石碰撞声过后全部坠落在尘土中。

    气氛陷入了死寂，地面上尚未颤抖的箭羽，似乎在嘲笑着他们的自不量力。

    “你们的任务完成了，可以退下了。”白薇的声音打破了僵局，“封印魔物本是巫女的责任。”

    一向温柔的女声徒然带着刚强，在结界内掷地有声。

    她走向人群最前方，正如她的先辈一般，直面让人心生恐惧的魔物。

    谜团在空中闪烁出现在最前方的兵马俑头上，让人分辨不出情绪的声响传入结界中：“这么多年过去了，巫女还是一如既往地让人感到厌恶。”

    石戟自下而上呼啸地穿破空气，斩向泛着幽光的结界。

    白薇攥紧了胸前的玉坠，耀眼的光芒从她手指间隙中绽放而出，光束一闪将最前方的兵马俑从中间被切成两半，失去重心的石戟轰然倒塌。

    “好得很啊！”

    急忙闪烁着身形的谜团，心有余悸地出现在后方的兵马俑上，充满怨恨的声音在天地间回荡着，笼罩在他身上的烟雾在此刻消散。

    露出了真面目，寻常的武士装扮，和常人不同的是，脸庞早就没有了血色只有一片惨白。

    漆黑的双眼如同深渊，带着被封印千年的仇恨，咬牙切齿地望着结界中穿着巫女服的女子。

    回应他的是一束光柱，不带任何迟疑将他所在的兵马俑，继续从中斩断。

    “呵，在这个没有六道仙人相助的时代，就凭你还想封印我？”

    在兵马俑上不断闪耀着身形的男子，得意地望着捂着胸口喘气的巫女。

    “咔嚓！”

    碎石腾空拼接在一起所发出的声响，在空气中回荡着，吸引着众人的目光。

    “哐当！”

    长刀落地的声响，清晰地传入每一个人的耳中，连斩两座兵马俑的高昂志气，开始向下低落，这种被打倒的怪物竟然还能复原，他们武士要如何迎战。

    “呵。”捂着胸口调整好状态的白薇，发出了一阵轻笑声，“魍魉，你认真感知下现在自己体内的能量。”

    结界中的巫女清楚地看见了他微缩的眼眸，轻柔的声音宛若利剑直指魔物的心防：“不要被挣脱封印的喜悦冲昏了头脑，认真感知下这个忍界中还存在多少怨恨、憎恶、和杀意。”

    “你所赖以生存的阴暗面，还能再支撑你制造出下一批兵马俑兵团吗？”

    魔物口中所提到的六道仙人，让她回忆起了先辈们流传下来的传说，一场旷日持久地大战差点将整个世界打成粉碎。

    陷入混乱的世界中魔物横行，她的祖辈曾有幸和创世的六道仙人并肩而行，共同将那么实力强横的魔物所封印，其特征和能力都被记载了下来。

    而面前的这位则是靠人类负面情绪壮大自身实力的魍魉，而他手下还有魑和魅另外两种实力强大的魔物。

    信息的阻塞让她不知道外界的情况究竟如何，不由攥紧了玉坠感受着它的冰凉，如果以生命为代价将他封印，那么在国土中肆虐的其他魔物，又该怎么处理。

