    两饶视线对上，少女毫不吝啬地弯眸，对他露出大大的笑容。

    褚白愣了一秒，收回视线，低眸微微沉默，看向何明峰：“开始吧。”

    “是。”何明峰再次敬礼。

    敬完礼，他转过身，继续刚刚训练的走军步，依旧是一排一排地走。

    有这么帅的兵哥哥在旁边看着，女生们都打起十足的精神，纷纷聚精会神地迈步。

    蓝晚晚最后深深看了褚白一眼，才收回黏着他的目光，跟着迈步。

    “手臂放平……对，对。”何明峰在旁边严格地盯着每个人，喻楚经过他身边时，他又不自觉地点头夸了句，“你们可以看看慕容楚同学，她的步子一直很稳，手臂摆放也很平整。”

    褚白站在方阵前，看着少女。

    她走的军步确实很好，不力气和速度问题，至少姿势和态度都很标准。

    看着自己的未婚妻穿着军装，认认真真走军步，褚白顿了几秒，眉目微微温软了些，默默看着她的步伐。

    反复走了几次之后，见长官还站在原地，神情淡淡的没有离开，何明峰不由微微奇怪，不过也不敢问什么。

    他让学生们休息十分钟。

    学生们都松了口气，按照标准盘坐的要求坐下，好奇地望着褚白。

    蓝晚晚一坐下，视线就没离开过他。

    旁边的方阵也接连开始休息，教官们列队过来对长官报告，何明峰也走上前去，只是，还没到跟前，他忽然听见自己背后的方阵里，少女的声音笑问：“教官，可不可以示范一下军步呀？”

    何明峰回过头，却看到少女的视线投向方阵前。她在跟褚白话。

    一时间，所有教官都倒吸口冷气。

    学校的学生不知高地厚，调戏教官也就算了，教官和大家是朋友，玩笑几句也没什么，可这位不一样啊！

    身居高位，又不是喜欢开玩笑的性格，调戏他，不是摸狮子的头么？

    教官们一时没敢话。

    学生们也挺佩服的——不知道为什么，大家都不太敢跟那个人话。

    在教官和学生们的视线里，年轻的长官顿了顿，问：“你想看那种？”

    教官们：“！！！”

    了解这位长官的士兵们，全部不敢置信。这人会搭理一个学生的要求，而且还有些纵容，问她想看那种？

    蓝晚晚下意识地扣住操场上铺的石子，手指微微陷入。

    奇怪。

    褚白的态度怎么是这样？

    而喻楚眨了眨眼，却弯眸开心地道，“正步吧，教官，想看正步。”

    她盘坐在地上，纤细的腿折起，仰头笑得眉眼弯弯，军帽戴得端正。

    褚白微微颔首。

    学生们睁大眼睛，看到军装漂亮的哥哥迈步，动作精准如同仪器，他慢慢向前走了两步，裹在军裤中的长腿抬起，标准的正步美感流畅而端正。

    “啊啊啊，阅兵式上的就是这种！我还觉得正步得一群人整整齐齐走才好看，可是一个人走也好好看啊！”

    “粉他，我要粉他！”

    “军装走正步真的好帅啊……”

