    风瞻月面色一变，激动道：“那就是蜃境！”

    “蜃灵是灵兽中，力量极为强大，而又极为神秘诡异莫测的。”

    “蜃灵过境，传说三百年才出现一次，每次它出现的地点都不同，只有能见者，方能入内。”

    “看来御尘公子让我们往东走，是早知此地会出现蜃灵。”

    云染望了一眼，正在抵御银甲神兵的御尘的背影，微微蹙眉。

    御尘的发丝上隐隐显出了一层白霜，他的力量消耗得很快，再不走，他怕是要在众人面前变冰雕了。

    风瞻月激动道：“蜃灵出现的时间很短，我们快进去。”

    风苴闻言，站起身将风舒背在了自己的背上，又去拉伤重的风瞻月。

    风隐撑着冥渊站起身来，将剑柄递到风瞻月手边。

    风瞻月望了他一眼，唇角一勾，对风隐的心结彻底解开。

    他握住冥渊剑的剑柄，被风隐用力一拉，才站起身来。

    “我们快走！”风瞻月道了一声，便跟云染一起往蜃境跑。

    “御尘，回来！”云染唤了御尘一声，便往蜃境那边奔去。

    御尘回头望了云染一眼，一掌挥开如苍蝇般的铁甲神兵。

    他才退了两步，刚被他挥开的铁甲神兵，又迅速围拢上来。

    跟打不死的小强似的，让御尘颇感恼火。

    若是从前，他只要动动手指，便能将这群苍蝇斩杀殆尽。

    可他身中诅咒多年，身体筋脉被寒气侵蚀，大部分力量都用来对抗寒气，维持机体的行动能力。

    再厉害的功法，他使不出来。

    御尘且战且退，察觉到自己的发丝渐渐僵硬，一缕一缕结出白霜，他目光一厉，拨开身前的神兵，急速向云染掠去。

    神使见御尘力量减弱，还想跑，大呼道：“他的力量减弱了，快，将他拿下，别让他跑了！”

    神兵得令，对御尘展开了围追堵截。

    几波围堵下来，御尘感到有些力不从心，额头的冷汗，快速凝结成了冰晶。

    他呼出的气息，变成了白色的冷雾。

    在他的掩护下，风家几兄弟和云染已经到了蜃境外。

    风隐带着风瞻月和风苴几兄弟进入了蜃境之中，云染一只脚踏入了蜃境，一只脚还露在外面。蜃境微微一动，里面宫殿的影像渐渐开始变得模糊。

    眼眶蜃境即将消失，云染回头望了御尘一眼，急急唤道：“御尘，快啊，蜃境要消失了！”

    御尘的脚下却生出了一层寒冰，他的腿僵硬得像两块石头，行动起来，难上加难。

    “呼呼……”冰冷的呼吸从他的嘴里不断呼出。

    御尘回头望了云染最后一眼，他的视线逐渐模糊。

    一层冰晶从他的瞳孔中急速蔓延开，将他的视线阻隔。

    他已经说不出话，只对着云染，嘴唇微微张了张。

    云染眼眶一热，顿时十二翼齐展，向御尘掠去。

    她心念一动，阴阳鼎跟三角雀应召而出，将围着御尘的神兵击飞。

    刚退却的神兵如同潮水一般，又猛扑上来，云染举起乌木锤，一砸过去，将神兵击退。

    不待神兵反应过来，她祭出凰火，疯狂往凰火中灌输灵气。

    随着灵气的升腾，凰火的力量不断加强，火焰一圈一圈扩散开去，将神兵从御尘神身边逼退。

    瞅准时机，她一扑而上，抓住御尘的胳膊，便往后退。

    阴阳鼎跟三角雀在后面快速飞旋，掩护她跟御尘撤退。

    神使见云染带着御尘要逃，他一声令下，坐下狮虎兽猛冲而下，拦在了蜃境跟前。

    云染目光一寒，阴阳鼎在空中赫然变大，猛地落下砸在了白色狮虎兽的脑袋上。

    刚才还雄赳赳气昂昂的狮虎兽，顿时眼冒金星。

    脚步踉跄着，蹒跚走了两步，“砰”地一声倒在了地上。

    “没用的东西！”见自己的坐骑被云染一锅砸晕，神使气得直跳脚。

    他坐不住了，亲自冲了上来。

    云染飞起一脚，将狮虎兽提向神使，“禽兽，还你！”

    没想到云染一个蝼蚁好主动攻击自己，使用的“武器”还是他的狮虎兽，神使一惊，慌忙旋身躲开。

    云染连忙抱着御尘，钻进了蜃境之中。

    阴阳鼎跟三角雀紧随其后，钻入了蜃境之中。

    神使见状，赶忙调转身形，直冲蜃境而去。

    看着眼前近在咫尺的云染和御尘，神使的面上露出的狂妄的笑容。

    他伸出手，正欲抓住云染飞舞的长发，却在他的手刚要抓住那发丝的一瞬间，蜃境消失了！

    云染跟御尘进入了蜃境，蜃灵消失在了空气中。

    他抬起的手僵在那里，满脸写着不甘心。

    他的速度不慢，可还是没能抓住她们。

    要是他能早一些出手，她们一个都逃不掉。

    “啊……”神使跟疯魔了一般，仰天发出一声长啸，满脸戾气。

    “我一定会找到你们，我要杀了你们！”

    那刺耳的叫喊声，一点神使的光辉形象也没有，倒像是从地狱里释放出来的大魔头。

    神兵互相对视着，摸不准神使的想法。

    只觉得此时此刻的神使，非常恐怖！

    ……

    蜃境中。

    云染跟风家兄弟在废弃的宫殿里，寻了一处隐秘所在休息。

    将自己随身携带的丹药，分给了风家兄弟每人一瓶，云染将御尘僵硬的身子靠在石壁上，运气凤凰神诀，将自己体内的真火之气，源源不断地输送到他的体内。

    “御尘公子这是……”风瞻月见御尘浑身上下被寒霜包裹，不免有些震惊。

    御尘一人可抗数千神兵的画面，他还历历在目。

    怎么转眼间，他就变成了这副模样？

    云染说的，不能长久，指的是……这个意思？

    这就有点儿尴尬了！

    风隐也觉得很奇怪，方才还好端端的一个人，既没有受伤，又没有中毒，怎么突然之间便浑身结了冰？

    他望着云染，心里有些不是滋味。

    莫非，御尘公子有暗疾？

    在看着云染时，风隐的目光中，隐隐透着一丝心疼之色。

    云染不断给御尘输送真气，缓缓闭上眼睛，道：“他中了诅咒，体内筋脉被冰封多年，被我治疗了三年，逐渐才出现好转。”

    “他虽然很厉害，但使用的灵气越强，使出的灵气越多，对他的身体来说负荷越重。”

    “快速消耗灵气，只能让他冰封的速度加剧。”

    “不到万不得已，他一般不会出手！”

    云染心下叹息。

    御尘就是个耗电器。

    而她，就是一只移动的充电宝。

    她们两人能遇见，似乎是命运使然啊！

    躲都躲不过！

