    面对翌老卖关子，中年人显得有些无奈，他主动提出了这件事情，可是又不明说。

    “其实相比起你为什么不收临潼当徒弟，我更加好奇，你为什么会看中韩三千。”中年人说道，哪怕这个资格落不到临潼头上，天启当中还有许多其他优秀的年轻人，他们更加有资格来争取这个位置，而韩三千，一个还没有加入天启的世俗中人，实在是让他想不通有什么地方是值得翌老重视的。

    翌老突然放声笑了起来，这莫名其妙的笑让中年人一头雾水。

    “想知道我怎么评价这个年轻人吗？”翌老说道。

    “你反正不会告诉我，我想又有什么用呢？”中年人这次学乖了，没有给翌老卖关子的机会，干脆自绝后路。

    翌老笑声戛然而止，说道：“我对他的评价，只有三个字。”

    顿了顿，翌老继续说道：“救世主！”

    中年人猛然瞪大了眼睛，瞠目结舌的看着翌老的背影。

    如果说这三个字是从其他人嘴里说出来，他只会当作笑话来看待，可是从翌老嘴里说出来的意义是完全不同的。

    翌老对韩三千，竟……竟有如此高的评价！

    “这……这，翌老，你没跟我开玩笑吧。”中年人收起自己惊愕的下巴，但是眼神中的不敢置信依旧非常强烈。

    救世主！

    这样至高无上的评价，怎么可能会用在韩三千身上呢？

    “当然没有，这个年轻人，会让你们跌破眼镜的，也只有他，才能够救世间于水火，很多人都不明白天启的存在意义究竟是什么，但是很快，他们就会知道了。”翌老突然叹着气说道。

    这一次中年人脸上的惊骇表情更甚，翌老这番话很显然意指某件大事的发生。

    口干舌燥的中年人咽了咽口水润喉，但声音依旧显得有些干涩沙哑，说道：“翌老，你是说，那件事情要发生了吗？”

    翌老目视远方，那是一座几乎和云海相连的山巅，神情凝重的说道：“不错。”

    哐！

    中年人脑海里一道惊雷闪过，表情变得非常复杂，有害怕，也期待，但更多的是彷徨。

    “翌老，既然韩三千如此重要，你为什么没有阻止临潼，以临潼的性格，他肯定会对韩三千不利。”中年人焦急的说道。

    “没办法，为了确保韩三千能够当我的徒弟，临潼必须要出现，只有他给韩三千带去了危险，我才更有把握让韩三千心甘情愿。”翌老说道。

    中年人皱起了眉头，翌老原本打算亲自出山，但突然又改变了主意，所以才会派马煜去米国，难道他之所以会改变主意，就是怕被韩三千拒绝吗？

    这怎么可能呢！

    中年人觉得这完全就是无稽之谈，能够当翌老的徒弟，这可是三生有幸的好事，韩三千怎么会拒绝呢？

    “翌老，你的担心会不会太多余，韩三千难不成还能拒绝当你的徒弟，我可不信这家伙会这么傻。”中年人摇着头说道。

    “哎。”翌老叹了口气，说道：“这小子，已经明确表示过不再拜师了。”

    中年人感觉自己今天一天的情绪起伏，都能够比得上以前的一整年了，韩三千拒绝了？这不是闹着玩吗，多少人想要成为翌老的徒弟不得其门，这样的机会落在韩三千头上，他却偏偏看不上。

    “这怕不是个傻子吧？”中年人忍不住说道。

    “谁说不是呢，所以我才得想想办法啊。”翌老无奈的说道。

    感受到翌老的语气，中年人深深的吸了口气，以翌老在天启的地位，只要他放话想要收徒，四门的门槛都会被踏破，可他却偏偏把心思用在了韩三千的身上，从这一点来说，也足够能够看清他对韩三千的重视。

    虽然中年人无法去感同身受韩三千在翌老心目中的地位，但是他知道，翌老对韩三千的评价，绝不是儿戏，救世主这三个字的份量，没人能出其右。

    或许，整个天启，今后都会因为这个名叫韩三千的年轻人而改变吧。

    “翌老，起风了，回去休息吧。”中年人说道。

    翌老白须迎风摆动，更有山中仙人的风范，点着头说道：“山雨欲来啊。”

    米国华人区。

    韩三千的右腿已经逐渐恢复，经过快一个月的疗养，几乎已经能够摆脱轮椅，虽然走起路来还是一瘸一拐的状态，但是这样的恢复速度已经算得上非常惊人了，换做旁人，没有半年的时间，根本就不可能下地行走。

    这天，马飞浩突然急匆匆的跑到了韩三千家里。

    “三千哥，我舅舅好像失踪了！”马飞浩一脸惊慌的对韩三千说道。

    马煜那么大个人了，而且实力强劲，怎么会失踪呢，他估计是被某些事情耽搁了，所以才会不见踪影。

    “你舅舅又不是小孩子，而且以他的实力，值得你担心吗？”韩三千淡淡的说道。

    马飞浩可不是在马煜刚不见的时候来找韩三千，而是马煜已经不见了整整三天的时间，所以这才让马飞浩慌张，毕竟他是很清楚马煜回米国的目的，莫名其妙不见了，这绝对是一件不正常的事情。

    “三千哥，话虽然是这么说，可是按理来说，他是绝对不可能在这时候无缘无故失踪的。”马飞浩说道。

    “而且，而且韩家别墅门口的棺材，也不见了。”马飞浩继续说道。

    韩三千皱起了眉头。

    马煜这么多天以来，一直都守着韩家别墅的那口棺材，也是因为他的缘故，韩天生才不敢随便去动棺材，如今马煜消失，就连棺材也不见了，这两件事情，很显然和韩天生有关系。

    难道说，韩天生竟然还找来了一个能够对付马煜的人吗？

    “具体是什么情况？”韩三千问道。

    马飞浩梳理了一下这几天的情况，对韩三千说道：“三天前，我去找舅舅，那天他就不见了，接下来这两天，我每天都会去一趟，可是都没有看到舅舅的身影，直到今天，那口棺材也不见了，我才觉得事情不对劲。”

    棺材不见，这的确是不太对劲。

    韩天生因为畏惧马煜，所以才会宁愿让自己丢面子，也不愿意去动那口棺材，而且他也没有资格去动。

    如今棺材没了，这肯定是韩天生干的，他既然敢这么做，就说明他有可能已经不把马煜的威胁放在眼里。

    能够发生这种事情，只有一种可能性，那就是韩天生找到了能够对付马煜的人，更甚的可能，马煜或许已经遭到了毒手！

    韩三千并没有指望马煜能够一直为他保驾护航，关于米国韩家的复仇，他也从未想过借他人之手来完成。

    韩三千知道，他迟早会有一天亲自面对这件事情，只是在时间点来说，对他有些措不及防。

    “看来，韩天生已经找到了对付你舅舅的人。”韩三千说道。

    马飞浩心里一沉，说道：“三千哥，你……你的意思是，我舅舅已经死了吗？”

    韩三千表情严肃的说道：“我也不能确定，不过你放心，不管他是死是活，我也会找出他。”

    马飞浩突然间咬牙切齿起来，说道：“韩天生怎么有胆子做这种事情呢，你可是翌老的亲收徒弟，我舅舅也是翌老亲自派来的，他怎么可能敢和翌老做对。”

    这也是韩三千想不通的一点，虽然他对于翌老的认知很浅薄，但也知道翌老在天启拥有非凡地位，韩天生这样的世俗世家，绝不可能是翌老的对手，看来，这件事情远不是韩天生找了一个帮手那么简单。

    <!--over-->

