
　　真龙殿内，一时间，气氛显得有些凝重。

　　稍稍沉寂了一会儿，嬴熙道：“还有太阴蔽日相关的消息吗？”

　　“回陛下，太阴蔽日算是个引子，一旦那一日降临，更恐怖的是，各大秘境中，这个纪元早期，乃至于上个纪元遗留的恐怖强者，都会复苏。”

　　嘶！

　　当贾诩这段话说出之后，上官海棠下意识地便是倒吸了一口凉气。

　　纪元早期，或是上个纪元遗留的强者，那该有多恐怖？

　　怕是到了那个时候，天下之祸，会比妖魔复苏来得更大吧？

　　“秘境？”

　　这个词，嬴熙不是第一次听闻了。

　　“是的，陛下，就是秘境，据玄渡所言，他们金山寺也有前辈高僧，因为种种原因，都进入了秘境之中，一旦太阴蔽日降临，金山寺的前辈高僧，都将从秘境之中踏出。”

　　“还有，九州之上有很多秘境，有各大势力所开辟的秘境，更有上个纪元强者开辟的秘境，一旦太阴蔽日降临，这些秘境，都会重见天日。”

　　尽管贾诩并不清楚，为何那些强者要进入秘境之中。

　　但，他却是明白一点，一旦那些人从秘境中踏出，整个天下，便要发生极大的变化。

　　谁也无法预知到时候会发生什么。

　　“太阴蔽日。”

　　呢喃自语之间，嬴熙此刻心中唯一的想法，就是迫切的要提升自身实力，以及他所有麾下的实力。

　　唯有足够强大，才能更好的应对太阴蔽日到来。

　　“贾诩，你回去秘密传信玄渡，尽可能的了解清楚，那些秘境是怎么一回事。”

　　嬴熙想了想，对着贾诩吩咐道。

　　本能的，嬴熙觉得，这些秘境的背后，一定有着关于这方大陆的秘密。

　　“诺。”

　　贾诩没有异议。

　　......

　　白龙府，那处流沙门中州最大据点之中。

　　孟星魂，沈小七二人还在里面。

　　他们在将所有尸体处理好之后，又是特意蹲了一段时间，又被他们顺手杀了几个前来据点的流沙门杀手。

　　这日，就在两人准备收拾一下，离开的时候。

　　忽然听到一声大喝：“人呢？人都死哪去了？”

　　孟星魂、沈小七二人对视一眼，孟星魂便是悄然隐于暗处。

　　有沈小七出面，缓缓走上前去，沈小七故作冷漠道：“喊什么喊，叫魂呢？”

　　“怎么是你？张老呢？”

　　张老便是之前被孟星魂袭杀的此地第一个洞天境杀手。

　　也是这处据点一直以来的固定管事。

　　“张老他们都去策划安排刺杀秦皇了。”

　　沈小七找了个托词回道，旋即，便紧接着发问道：“你这是出什么事了？火急火燎的？”

　　“你能联系到总部吗？”

　　来人警惕的望了一眼沈小七。

　　“张老亲自让我坐镇此处，我为什么不能？快说，出了什么事？”

　　沈小七唯恐言多必失，故意抬出张老，有些不耐烦的冷喝道。

　　“出大事了，我流沙门王级杀手，被秦皇给杀了。”

　　“立刻上报总部，要么停止对秦皇的追杀，要么，必须得调动法相境四阶以上的王级杀手。”

　　迟疑了一下，来人还是说了出来。

　　他虽然隐隐觉得有些不对劲，但，想了想，沈小七也是流沙门的天级杀手，应该没问题，便是随之放下了心中戒备。

　　“对了，还有这枚王级杀手玉佩，是之前那位大人未免出意外，特意留在我身上的，现在，也一并把它交还总部吧。”

　　嗯？

　　一开始，沈小七还能保持没有情绪波动。

　　可当看到王级杀手玉佩之后，沈小七立刻便是将其抢到手中。

　　要知道，这王级杀手玉佩之中，可是隐藏了流沙门所有据点，包括总部位置的详细地图。

　　这可谓是孟星魂现在最想得到的东西。

　　沈小七为了孟星魂，自然也是非常看重。

　　“你干什么？”

　　“你到底能不能联系到总部？”

　　一下子，来人便是喝问出声。

　　他愈发的觉得沈小七不对劲了。

　　刺啦一声！

　　只可惜。

　　他再有疑问，也没有机会再多问一句了。

　　不过洞天二重的他，凭什么抵御孟星魂的袭杀？

　　一剑穿心，当场身死。

　　“孟星魂，你瞧。”

　　与此同时，沈小七也是摸清楚了这王级杀手玉佩的用法。

　　以真气灌入其内，一张九州地图虚影，立刻在凝聚在了王级杀手玉佩上空。

　　其中，地图之上，有大大小小的红点，每一个红点，就代表着流沙门一处据点。

　　“太好了，走，我们现在就顺着地图，一个红点一个红点的拔除。”

　　孟星魂当即兴奋了起来。

　　有了这地图指路，他有信心能够一个接着一个的推平流沙门各地据点。

　　尤其是中州的据点，他会选择以最快的速度除去。

　　“叮，孟星魂成功得到流沙门全部据点，包括流沙门总部的位置地图，实乃巨大收获。”

　　“叮，为此，帮派面板顺势掠夺了流沙门百分之十的气运。”

　　“叮，恭喜您，获得功法反馈，幽影剑法入门。”

　　【幽影剑法：天阶上品剑技，乃是流沙门杀人于无形的恐怖剑技之一】

　　“叮，您的《太一剑经》眼瞅着你拥有越来越多的剑技，忽然觉得，他似乎要失宠了。”

　　“叮，为了争宠，您的《太一剑经》狂性大发，强行要吞噬幽影剑法、五行剑法、赤星剑法。”23sk.Com

　　“叮，幽影剑法最为弱小，不过片刻时间，就为太一剑经所吞噬。”

　　“叮，赤星剑法极力抗争，最终也未能逃过一劫。”

　　“叮，五行剑法对着五帝诀大喊着，兄弟们，我们五百年前是一家啊！”

　　“叮，五帝诀感觉五行剑法似乎对他们进阶王阶有所作用，毫不犹豫的从太一剑经口中夺食，要将五行剑法吞噬。”

　　“叮，五行剑法临终前，哽咽着道：‘本是同根生，相煎何太急啊！’，然五帝诀充耳不闻，就当他放了个屁，果断将五行剑法分食。”

　　“叮，五帝诀进阶王阶之道路，完善至百分至六十。”

　　“叮，您的《太一剑经》成功找到进阶王阶的道路，目前完成度百分之三十。”

　　——————

　　【三更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第九十二章 纪元强者，幽影剑法免费阅读。https://xs.23sk.com 