“胡铭晨，你小子又享受一次艳福，怎么样？很爽吧？”

胡铭晨刚刚走进工棚，工友肖建斌就嬉笑着从木板床上跳下来对他进行一番调侃。

“爽不爽关你毬事？闪一边去。”胡铭晨将外套脱下来往自己的床上一扔，没好气的顶了肖建斌一句之后，整个人就直直的倒了上去。

胡铭晨当然听得出来肖建斌是在奚落他调侃他，再加上他现在心情也很不好，所以怎么可能会给肖建斌好脸色看。

“老肖，你就算了吧，这小子估计这回又受打击了，你又何必还要在人家的伤口上撒盐呢？”另外一边床上，抱着手机正在打游戏的吴大炮头也不抬，语气寡淡的说道。

也不怪别人这样打击他，实在是胡铭晨的爱情之路始终崎岖坎坷。

三十来岁的人了，到目前为止，一场真正的爱情都没有经历过，而导致这一切的源头，就因为胡铭晨家穷，或者说，胡铭晨自己本身穷。

如今的世道，现实主义当道，如果没有好的家世背景，如果没有丰厚的家财底蕴，想找一个还过得去的姑娘，真的是一件困难而又头疼的事情。

社会上不是说吗，这个世界没有屌丝的立足之地，就算是去餐厅吃个饭，要是让人看起来像个屌丝，连服务员的态度都会立马冷三分。

然而这有什么办法呢，生在这么一个家庭里面，这并不是胡铭晨能够选择的。

一想起自己的家，胡铭晨就是一脑子的浆糊和烦闷。

记得从很小记事的时候开始，家里面就一直欠别人的账，在印象当中，父亲几乎欠过所有亲戚的账，可是这么多年了，那个账还也还不清。

家里面是因为做生意才欠账吗？不是的，是因为做点什么别的大事欠账吗？也不是。小时候父母借钱不是因为买米就是买油，再后来，连兄弟姐妹三个上学的学费也时不时是靠借，再往后，老房子破败不堪了，修房子也是靠借，即便到今天，家里面都还欠银行两万块呢，这还是去年修伙房的时候专门找信用社给借的。

这么些年下来，家里面的日子始终没有顺当过。

以前自己还小，没有什么能力帮助家里，但是，这些年到工地上打工，赚来的一半收入也帮补家里了呀，可除了让现在的生活比十年前好一些之外，家里的整体局面还是没有得到根本性的改观。

有时候胡铭晨真的很怪自己的父母，他们到底是怎么经营一个家的啊，怎么就爬不出这个泥淖呢？

一想起自己的父母，胡铭晨也真的是只能用枕头按住自己的脑袋摇头叹息。

父母虽然不属于那种好吃懒做的人，却也属于那种有点奇葩的人。这话怎么说呢？胡铭晨还真的是不晓得要怎么样才能描述得清楚。

从十多年前开始，父母也经常外出打工，只是每次只要赚到一点钱就马上跑回家，理由嘛，往往就是千奇百怪的，不是回来种地栽包谷，就是哪个亲戚家办酒了要回来吃酒，要不然就是身体不舒服了要回家休养。

印象中，父母外出打工，从年头干到年底的次数，真的是屈指可数。

这年头在农村种庄稼能有什么出路啊，别说致富了，就算维持那点家用和邻里之间的人亲客往都是很困难的事情。更何况，胡铭晨家所在的杜格镇还是一个山沟里没什么平地的贫困乡镇，就算是上面的高山县，也还是一个国家级的贫困县。

说句实在话，家里面山地一大堆，可是田却只有三分。每年收了点包谷，还要想办法将其转化成大米。要不然的话，一年到头就会变成十分月吃包谷，两个月吃大米，然而这年头，再差的人家，又哪里还有什么人吃包谷啊，那基本上都是拿来喂猪的。

这些年，不单单自己经常拿钱帮补家里，就连姐姐也时不时的给予一些资助，即使这样了，那个“无底洞”还是怎么都填不满。

即便有时候下大力气填满了，要不了多久，不是老爸要买个摩托车，就是母亲要到医院去住几天，只要有这样的一个动作，状态又会立刻回到“解放前”。

当然不可否认，母亲的身体不太好也是造成这些状况的一个重要因素之一。而她的身体不好，主要源自于十几年前的那一次车祸，那次车祸不但失去了几个亲人，母亲还受了重伤，住了一个多月的院，身体痊愈出院了，但是也由此落下了病根，每年都差不多会昏倒一次，手脚也出不了大的力气。

只是这一点也是让胡铭晨姐弟三人无语和反感的。身体不好吧，那就注意休息和补充营养，只不过，如果身上有点钱，母亲拿去买烟抽也不会花在补充身体营养上，反而是抽烟变成了她排名第一的支出，有钱没钱，抽烟都是要首要保证的。

总而言之，自从车祸后，母亲染上了吸烟就再也没有戒掉。

如果仅仅这样那也就算了，偏偏母亲好面子之余，还“闲不住”。说闲不住，并不是说母亲就会总想做一些能产生价值的事情，相反，让她休息，她却不是这里做一下就是那里做一下，最后却都是一些没有结果的事情。

比如大妈（大婶）会在房前屋后种一些蔬菜葱蒜，除了自己吃之外还可以拿到镇上去换一点点钱粮，但是母亲就基本上从来不做这些，可是她也从来不说自己不种，反而会常常表态很快就种，然而这么些年了，就算她不出门打工，蔬菜自给自足的时候相对还是比较少。

十几年了，胡铭晨觉得不但父母的生活是浑浑噩噩的，似乎点带着他都受到了感染，生活也变得浑浑噩噩，人生的方向同样变得模糊。

俗话说成家立业，胡铭晨之前一直想的就是先立业再成家，为此，他不但在本地打工，还跑了全国很多的省份城市。当然，由于文化水平不高，所做的工作不是在工厂就是在工地。

因为工厂的工资低，更多时候胡铭晨还是选择在工地，但是工地干活也有缺点，那就是很难保证有活可以一年到头长期做。基本上这个工程做完了就得重新另外找活儿，那个过程浪费的时间短则半个月，长则半年。

其间胡铭晨也在姐夫的建议下尝试做点小生意，也许是时运不佳，又或者是缺乏经商的才能天赋，最终小生意失败了，还因此欠了一些债，花了一年才把那些债还清。

自己所处的这种环境，说句真心话，胡铭晨每次去相亲都心里没底。

然而心里在没有底也要去啊，毕竟自己周围年纪这么大的，要么是结婚了，要么是孩子都几岁了，至于那些也还没有找到对象的，一个个也都成了热锅上的蚂蚁。

前几天在手机上看到新闻说，中国的男女比例严重失调，男人比女人多了几千万，这就意味着会有几千万的男人最终是要打光棍的。

一想起自己会成为一名光棍，胡铭晨心里面就变得不安和焦躁。作为一个正常的小伙子，谁也不愿意走到那一步，所以每次有人要给他介绍女朋友，胡铭晨都会欣然前往。

就算自信心不足，然怎么说也是一次机会，就如同瞎猫碰到死耗子，万一撞到一个不嫌弃他的姑娘呢，况且，他已经将自己的求偶条件一降再降。

现在胡铭晨已经不希望找一个多么年轻漂亮的了，只要没嫁过人，只要身体还算健康，胡铭晨就能够接受。

人生不如意还真的是十之八*九，就是这样的低条件，胡铭晨也一再失手。

每次别人听到他的家里情况，那种失落和不屑的表情与语气就会让他受到打击，就算有时候相亲没有谈到这些内容，可是当人家提出来要好几万的彩礼，最好还要在市里面有一套房之后，胡铭晨也只能自己望而却步。

胡铭晨是有自知自明了，几万块的彩礼，想想办法还能勉强拿得出来，可是在市里面买房子，那就不是几万块的事情了，加上装修的话，就算面积小点，那也得四十来万，如果地段好，面积大，那就是六七十万了。

今天就是胡铭晨的三婶介绍了他们村的一个姑娘给他认识，为了这个机会，胡铭晨不但给工头请了半天假，而且还专门到山下的公路边找了个小发廊洗了个头，吹了一下头发，并且专门换上了平常不怎么穿的小西装。

结果和那个在外打工好几年，已经二十四岁的姑娘聊了一个小时之后，就只要到了他的微信号。

后来胡铭晨提出来请那个姑娘吃晚饭，却被那个姑娘以还有其他事情给拒绝了。

胡铭晨知道，人家并不是真的有什么事情，而是人家从自己皮鞋的黄色泥土上就看不上自己。最终，胡铭晨只能自己灰溜溜的回到工地，同时接受工友的热讽。

“吴大炮，我哪有在他的伤口上撒盐啊，我这不是关心兄弟嘛。胡铭晨，我告诉你，这追姑娘啊，就使得脸皮厚，越不要脸越容易成功，像你这样，一次打击就退缩的，那能搞到姑娘才是真他娘的怪事，你要到联系方式之后，就得死缠烂打，我告诉你，这就是老哥我的经验。”

