    天风？

    天兵天将的出现，令所有人脸上充满了惊讶和敬畏。

    不过他们也没有太多的震撼，毕竟他们已经不是第一次见到天兵天将了！

    然而为首的那名天降，满脸和蔼的朝着天风天骄喊一声天风，令所有人震惊了。

    “天风天骄怎么认识一名天将？”

    围观的所有人瞪大眼睛，天风集团的所有成员同样瞪大眼睛！

    今天的事情，一个个简直完全出乎了他们的意料。

    四名洞虚巅峰的强大存在！

    天风天骄突破半神之境！

    两名半神与四十多名洞虚巅峰强者的到来！

    天风天骄身旁的半神强者！

    天风天骄与这神秘势力的对抗！

    反转，不停地反转！

    就在所有人都以为天风天骄他们依旧要处于下风的时候，天兵天将突然出现。

    那名天降满脸笑容的直接称呼天风？

    一连串的变幻，令天风城的所有人心脏不停地剧烈跳动着。

    哪怕是天风集团的所有人，也是如此。

    这群敌人，与他们少爷，带给他们的震惊，太多了!

    尤其是现在！

    “拜见天兵天将大人！”

    这个时候，周围所有的人反应了过来。

    聚集在周围的几十万人直接躬下身子，朝着一众天兵天将拜道。

    虽然没有行跪拜礼，但躬身大礼也能够看出天兵天将的地位。

    魔青龙一众人看到这一幕，皱起眉头，脸上生出一丝不好的预感！

    “薛天将！”

    周天风看到薛天将他们到来，眼中闪过一丝兴奋地神色，拱了拱手！

    “哈哈，天风不用如此客气，待你加入凌霄宝殿，可就是封神榜上的神子了，到时候，我们也是师兄弟的关系！”

    “这边，是有人要对天风无理吗？”

    薛天将大笑一声，畅快的朝着周天风说着。

    他说完最后一句话的时候，嘴角微微翘起，淡淡的扫了扫魔青龙一众人。

    能够交好一名神子，对于薛天将来说有极大的好处。

    天兵天将看似威风凛凛，但实则上，在凌霄宝殿内的地位，大部分天将都不如神子！

    天兵天将的成员，大都是年纪达到了五六千岁，乃至七八千岁的修炼者。

    他们想要成神，已经很难很难了！

    而那些神子，年纪轻轻，拥有着恐怖无比的实力，哪怕是最终成不了神，基本上也能够达到半神七八阶，乃至更高。

    所以薛天将才会对周天风如此的客气，如此的给面子。

    按照地球上的人对于天骄的评价，他们就是命运之子，就是主角！

    主角的待遇！

    此时的周天风，完全是主角的模板！

    “这边，是有人对天风无理吗？”

    当周围所有人听到薛天将的这一句话时，倒吸了一口冷气！

    “天风天骄要加入凌霄宝殿，成为神子！”

    “天将直言谁对天风天骄无理！”

    身子颤抖，所有围观的人看到这一幕，身子颤抖！

    “这就是气运，这就是实力，未来天风天骄，有极大的可能成为神明啊！”

    一些人看向天空中的那个身影，倒吸了一口气！

    “哈哈，薛天将，对方这一群人说要灭掉我天风集团，说要将我斩杀！”

    “四十多名洞虚巅峰的强者，两名半神一阶的强者，实力很强，给我十分钟的时间，如果十分钟内我叫不来强者，他们就要动手了！”

    周天风看到薛天将如此给自己面子，大声的说道。

    他目光看向魔青龙一众人，脸上充满了戏虐的神色。

    “哦？要杀天风你，还要灭掉你的天风集团，给你十分钟的时间叫人？”

    薛天将笑了笑，目光同样看向魔青龙一众人。

    这一刻，周围所有人看到周天风与薛天将的目光，也全部集中在魔青龙一众人身上！

    他们知道，这群“反派”接下来恐怕要倒霉！

    “四十多名洞虚巅峰的强者，实力是挺强，但是就凭你们，也想要取天风的命？”

    薛天将俯视着魔青龙一众人，身上的气势缓缓地升腾！

    “嗡！”

    一个长枪，突兀的出现在他的手中！

    “锵！”

    金锵之声，从长枪中传来，他手握长枪，朝着天空中那百公里的魔云指去。

    长枪寒芒一点，直接冲入天空中。

    “轰！”

    一股犹如惊雷一般的声音在魔云内响起，所有的魔云瞬间全部消散！

    “这...这就是天将的实力吗？”

    这一刻，所有人看到一道雷芒闪烁，覆盖百公里的魔气消散，一个个脸上露出惊骇的神色！

    “呼！”

    魔青龙一众呼吸一滞，感受到一股无与伦比的压力。

    “念你们实力不错，给你们活命的机会，向天风跪下，日后以他为尊！”

    薛天将对着天空中的长枪缓缓地指向魔青龙一众人，淡淡的说道！

    以我为尊？

    周天风听到薛天将的话，脸上也是露出激动的神色。

    以他为尊，这可是两名半神四十多名洞虚巅峰。

    如若日后以他为尊的话，他的实力与势力，将得到一个巨大的提升。

    哪怕是日后成为了神子，他也有强烈的信心，自己不弱于其他神子，甚至比他们还要强！

    周天风感激的看向薛天将，眼中闪烁着光泽！

    “自己就是天命之子，自己就是地球上的主角！”

    他紧紧的握着拳头，眼中充满了振奋！

    天风城内的其余人，也是微微张大嘴巴。

    “让我们跪下，以他们为尊，哈哈，他可配？”

    魔青龙听到薛天将的话，脸色无比难堪的低声吼道。

    “准备逃！”

    他手臂缓缓的变成龙爪，头上渐渐的浮现一对龙角，朝着身旁的一众龙人小声的说道。

    “嗯？这种状态？我明白了，原来你们获得了一些血脉，怪不得，怪不得能够提升的如此之快！”

    “不过四十多个人都获得了血脉，想必也不可能是神级血脉，潜力有限！”

    薛天将看到魔青龙身上的变化时，微微挑了挑眉头。

    如果对方都是以人类的血脉达到如此境界，那他不会将魔青龙一众人斩杀，因为其潜力无穷！

    但若是血脉的话，就不一样了！

    “不愿意臣服吗？得罪未来的神子，我判你们死！”

    “你们的实力很强？蝼蚁罢了，杀了他们！”

    薛天将朝着身后的一众天兵，淡淡的下令道！

