    云梦菲立刻出手，强攻到玉环真身前。

    只是到了这个时候，玉环真已施术完毕。

    一阵音浪迎面扑来，将云梦菲震得振聋发聩，浑身麻痹，手中的锦琉璃也在强烈的冲击中脱手，摔落到了地上。

    玉环真正要抢夺，却只见地上的一道黑影忽然活了过来，张牙舞爪着将锦琉璃举起，高高抛向对面。

    虞雉接过锦琉璃后，再操控那黑影慢慢扩大，直接将玉环真脚踩的地面全部包围了起来，此时玉环真才感到很不对劲，自己双腿就像是灌了铅一样，想要抬起来都需要耗费巨大的力气。

    “以前我没见过你，但肯定不是新人，你究竟是谁？”

    玉环真对虞雉的身份产生了疑虑，而后者回答她说：“与其关心我是谁，倒不如关心一下自己的处境吧。虽然你的修为的确很高，但还没有到我能力无法触及的地步。”

    虞雉对自己的能力有十足信心，而她现在也的确给玉环真造成了很大的麻烦。

    在她右前方，秦少封终于摆脱了归雀针的纠缠，之前他自己使用的时候还不觉得，原来这杀人利器一旦盯上目标，竟是这么的难缠。

    “梦菲，你怎么样？”

    “还好，就是身体有些麻痹，相信过会儿应该就会好了。”

    秦少封搀扶着云梦菲，刚才玉环真的音浪攻击范围极广，但在那一刻云梦菲却做出了一个出人意料的决定，她独自一人将所有攻击都吸收掉了。

    正因为如此，音浪没有给秦少封和虞雉造成威胁，这完全是因为云梦菲的牺牲。

    眼下玉环真还在跟虞雉纠缠，她有神器护身，后者的灵技效果受到影响，但依然能够令她行动迟缓，处处受制。

    秦少封知道机不可失，上前挥动斩月，同时三道天雷应声而落，毫不客气地当头砸向玉环真。

    一招“紫罗蔽日”挡下天雷，玉环真登时恼怒，迎着秦少封吹奏起了那支长笛，这次她的施术时间明显延长，结果迫在眉睫时秦少封一个闪身，就避开了这波反击。

    紧接着他绕到玉环真侧身，火热的刀锋带着他自身真气，削掉了玉环真头顶的发饰！

    可惜，还是差之毫厘！

    玉环真眼见自己的发梢凌乱的飘落下来，她从来也没有如此狼狈过。

    何况她也一直没有将秦少封视作跟自己平起平坐的对手，这让她的脸色十分难堪。

    “下次你就没有这么幸运了。”

    秦少封跃跃欲试，正准备展开第二次攻击，而玉环真暗自发誓绝不再给他任何机会。

    她强大的灵力开始喷涌爆发出来，虞雉那边的压力陡然增大。

    “她要挣脱我的术了，你们小心！”

    在虞雉提醒下，秦少封收起斩月，这次他要现学现卖，使出云子骞交给他的灵技“青云手！”

    倒不是他自信此刻使出来，就能发挥出巨大的威力，而是玉环真刚才吃过一亏后现在处处提防，要想在靠近过去攻击，变得十分困难。

    虞雉那边也很难再控制住她了，所以秦少封被迫改变策略，姑且一试吧！

    一股绿芒萦绕在他掌心手背，青云手的起手式已准备就绪，此时正好玉环真要再次施术，以音浪将自己和他们之间的距离拉开。

    秦少封不能让玉环真如此下去，对方是极为擅长远距离攻击的灵修者，如果陷入对她有利的局势中，那么他们接下来的处境可就艰难了。

    “来吧，灵修我也是很在行的，让你尝尝这招的滋味如何！”

    “青云龙吟！”

    话音未落，三条青龙由秦少封脚下跃出，直奔玉环真而去，另一边笛声响起，音浪也以比之前更大的威力，往秦少封袭来。

    两股力量不可避免地在半途中碰撞在一起，玉环真凝神洞观，对秦少封能使出这样的灵技而感到不可思议。

    她知道秦少封拥有灵武双修的天赋，但灵修始终是秦少封的弱项，照理说短时间内不应该学会如此威力的灵技才对。

    “此子身上总有惊人之举，这成长速度真令人惊讶。”

    玉环真不自觉地心生感叹，但就在这一刹那分神之际，秦少封身上的灵力突然暴涨，连同三天青龙也变得更加凶猛。

    只见它们张牙舞爪着，将音浪撕扯吞食，原本僵持的局面被瞬间打破。

    远处看到这一幕的云梦菲，也惊讶的说不出话来，自家的秘术灵技她怎么会不认识呢？

    她能猜到是爹云子骞传授给秦少封的，但她也跟玉环真一样，完全没有料到初次使用，这“青云龙吟”在秦少封的灵力驱动下，居然有如此惊人的威力！

    玉环真轻咬嘴唇，一副很不情愿的样子。

    要论灵修的造诣，她在整个灵武大陆已是寥若星辰的存在，今天如何能被一个连当自己对手都不配的小子，给逼到这种程度呢？

    她之前已经失过一次手，今天绝对不能再有任何闪失。

    玉环真心念一动，横过长笛吹奏出一段十分激昂澎湃的曲调，随即那些音波幻化成了无数飞禽走兽，开始转而向三条青龙撕咬起来。

    一时间秦少封和玉环真互相比拼灵力，青龙与百兽皆是他们自身灵力的具象化形态，激烈的战斗呈现出白热化，谁也没有占据明显的优势。

    云梦菲看到秦少封的表现大受鼓舞，自己引以为傲的灵修修为，怎么能在这个时候被秦少封比下去呢？

    于是她也马上倾注全力，同样使出“青云龙吟”这一招云家绝技，于是场上出现了六条青龙，两股来自不同人身上的灵力，竟能互相配合，取长补短，丝毫不见任何混乱。

    玉环真同时发力，即便秦少封和云梦菲配合的天衣无缝，却也依然无法将她压制。

    这边是她身为灵修界传奇人物的可怕实力，在灵力的比拼上，她从来都所向披靡，今时今日她也自信同样如此。

    不过她却忘记了一个人，今天是一对三的局面，而虞稚绝不是多余到可有可无的人。

