    雪清河和朱竹清这门婚事，不仅仅朱天临举双手赞成，雪夜大帝同样也是。

    “清河呀，我觉得这个事情，就应该早点办了！别的不说，朕像你这么大岁数的时候，连你的大哥都出生了。赶紧把婚事儿完了, 让朕早点抱上皇孙！”

    千仞雪看着大胖子雪夜大帝那期许的眼神，突然感觉有些好笑。

    我们结婚了，上哪里给你弄个皇孙去？

    当然，这一次婚姻，消息很快就登上了报纸，再一次变成了斗罗大陆上的一件大事。

    天斗帝国太子和星罗帝国的幽冥公爵府联姻, 这其中的政治目的，简直不言而喻。

    幽冥公爵府不仅是新罗帝国第二大家族，同时这个家族里面的每一个女儿，都是星罗帝国的皇后候选人。

    然而，现在天斗帝国，居然把手伸进了星罗帝国。

    这说明什么？

    这说明星罗帝国，真的已经是风雨招摇了，就连第二大家族幽冥公爵府，都已经在背地里面投靠天斗帝国了。

    白虎大帝没了幽冥公爵府，现在又因为内战，失去了这么多的魂师，那么剩下的星罗帝国，岂不是已经成了一个不起眼的小国了？

    最关键的是，幽冥公爵府的事情，还带来了大量的其他效应。

    比如，很多星罗帝国的魂师，也在开始暗地里面和天斗帝国联络。

    婚宴还没有正式举办，就在整个斗罗大陆，闹得沸沸扬扬的。

    戴沐白听到这个消息之后，一口老血喷了出来。

    自从他被送回星罗帝国之后, 就一直被他的老爹和大哥软禁。

    比起上一次他轻而易举的就跑路这种事情。

    这一次, 不管是戴御天还是戴维斯，都对他尤其小心，把他看得非常的紧，总之这一次他想跑路，那是基本上不可能了。

    他现在除了自己家的院子以外，几乎哪里也去不了。

    他唯一能够活下去的机会，那就是在自家院里努力修炼，到25岁的时候，打败他的大哥戴维斯。

    对于这种事情，他基本上已经绝望了。

    在外面跟着唐三，抱着唐三的大腿，那么他觉得自己是有很大的希望的。

    可是现在，把他软禁在自己家里，哪里也去不了，什么奇遇也得不到，他拿头去超越戴维斯？

    这让戴沐白脑海当中，突然想到了一句没由头的话。

    “活着一辈子, 为什么这么难！”

    从小他就生活在一个需要兄弟相残的家族里面, 而且他还处于年龄较小的那个位置。

    可是他想来想去, 自己除了年龄较小以外，好像也没有别的地方，比自己的大哥差。

    不管是外貌，还是才华都是如此！

    别的不说，在外面迷倒万千少女的本事，他的大哥就没有。

    他的人生，早就已经计划好了。

    他要先风流快活够了，等遇到朱竹清的时候，马上改邪归正当好男人。

    然后，凭借他们史莱克七怪的名头，打败戴维斯和朱竹云，走上人生的赢家。

    可是，他实在是不明白，自己的成功路上，为什么会遇到雪清河这样的存在。

    你雪清河一个天斗帝国的太子，为什么要来抢我戴沐白的女人？

    难道你天斗帝国就没有女人了吗？

    我戴沐白，跟你有什么仇吗？

    就是因为你的出现，让我的人生，变得如此坎坷。

    还有，朱竹清，你这个贱人！

    你应该是我的女人才对，这是命运的安排，谁也反抗不了。

    可是，你怎么就偏偏跟着雪清河去混了？

    那个雪清河，算什么好人？

    他越想越气，他恨雪清河，恨朱竹清，也恨戴御天和戴维斯。

    现在，在他的心里面，似乎除了仇恨以外，已经没有什么别的东西了。

    结果在大门口，一个魂帝拦住了他的去路：“三皇子殿下，皇帝陛下有令，让你哪里也不准去，就必须待在家里修炼。”

    “你这个王八蛋，你就直接说你是戴维斯的一条狗就行了呗！还皇帝陛下的命令！”戴沐白心中火大，忍不住破口大骂。

    “你说什么？”门口的那个护卫，听到戴沐白的话之后，心里面也有点生气。

    “哼！你们几个小垃圾，给我走着瞧。”

    戴沐白自然也不敢和这几个魂帝级别的人物动手，骂骂咧咧的回去了。

    这下子他心里面更难受了！

    “武魂殿欺负我！雪清河欺负我！大哥欺负我！现在，就连门口这几个小垃圾，也欺负我了。我戴沐白到底做错了什么？天王我也，非战之罪！”

    “不就是一个即将被打死的死人吗，也敢在那里嚣张？”

    门口那几个人看到戴沐白走远了之后，这才说道：“兄弟们，看来三皇子对我们几个有意见啊！不如我们以后，好好想办法，好好的照料照料三皇子殿下吧。”

    这几个人互相之间看了一眼，可以说是心领神会。

    ……

    戴御天也烦！

    雪清河堂而皇之的来到他新罗帝国挖墙脚，结果他却一点办法都没有。

    他明显感觉到，自己正在渐渐的失去对星罗帝国的掌控。

    现在星罗帝国的内战，他对于武魂殿的依赖也越来越严重。

    可以说现在武魂殿，在星罗帝国，真正的成为了平定邪魂师的主力了。

    至于他这个皇帝，算什么？

    算个傀儡吗？

    戴御天很不服气。

    “陛下，夜深了，休息吧！”

    皇后朱天采看到戴御天大晚上的还一个人坐在一边生闷气，也赶紧过来劝说。

    “你们幽冥公爵府都投靠天斗帝国了，你为什么还要守在我这个老头身边？”戴御天说话的口气一点都不友善。

    幽冥公爵府的背叛，让他憋了一肚子火无处发泄，现在幽冥公爵府出生的朱天采，成了他发火的对象。

    执掌天下权，醉卧美人膝！

    曾经的戴御天做到了，他的天下就是星罗帝国，他的美人就是朱天采。

    “皇帝陛下，您怎么这么说呢？我们是夫妻，患难与共的夫妻，那么多艰难困苦，都是我们一起走过来的。您现在，怎么还怀疑起我来了？”

    朱天采见到戴御天居然冲着自己发火，顿时大吃一惊。

    “哼！曾经的幽冥公爵，也说过要和朕患难与共，然而现在呢。”戴御天似乎有些失去理智。

