
    
　　
　　    陈默晚上弄了几个菜，和陈海，还有姚爷一起喝了一茬！有时候，关系就是这样才能越来越好！
　　
　　    “二娃，这段时间你怎么老是不再这边，到底是在忙什么？这么大的产业放在这里，你都顾不上？”陈海一边喝着酒，一边有些吐槽的问道。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　
　　    上次的事情虽然不知道陈默是如何解决的，但是其过程还是让陈海有些难受！尤其是几个产业都停产，也让他担心了好长时间。
　　
　　    要不是最近，没有了检查组，没有了其他相关部门的折腾，而且村长什么的也都调走，还是让陈德林恢复原职位。这些事情也让大海他们看得一愣愣的。
　　
　　    好在这一切都全部解决了，虽然不知道陈默通过什么手段去解决的，但终归还是解决了，这就让所有的人，不仅是陈海他们，其实还有在这里工作的工人，村民都非常的高兴。
　　
　　    因为在陈默这里工作，工资待遇也是非常高的！不说在家乡，就算是去外地打工，每个月都不可能赚到这些钱的！
　　
　　    尤其是陈金贵，马有为，丁兰花等人，这些人要不是残疾要不是孤儿寡母的，各种原因造成生活困苦。现在在陈默这里工作，生活渐渐的变得开始好转和富裕起来，如果一下子突然之间没有了这些收入，那么这些家庭就会再次被打回原形，因此，他们的担心不必陈海这些管理人差。
　　
　　    “呵呵！我在上市还有一些事业！这段日子，我就是在那边处理事务！主要是在上市和人合伙做生意，因此就有些顾头不顾尾的！”
　　
　　    对于这些事情，如果不是陈海，他也不会撒谎解释，但是这个从小就是穿一条裤子长大的发小，自然要有个合理的解释才行。
　　
　　    “要不然，你以为我这边有人来找麻烦，我能有多大能量？还不是在上市那个合伙人，直接找了关系，托人将这件事给压下去的么！”
　　
　　    如果陈默直接说，这些事都是我一个人做的，陈海绝对鄙视陈默，吹牛又不上税，说大话的多了去了！再说了，喝了点小酒以后，说点大话也是男人本性不是！
　　
　　    但是陈默说找人找关系，将这个事情解决了，那么陈海还真的相信！
　　
　　    一个大家都是屁民一个，如果想自己解决，还是等着被人解决吧！
　　
　　    另外一个就是陈默在上市待了好几年，也是个大学生。那么在学习期间，认识几个有能量的同学也是说不定的！就像是李瑞，他陈海就比较清楚，是个比较有钱的人！
　　
　　    这要是在陈家村呆着，一辈子也不会认识的有钱人，但是去大城市，说不定就会认识！
　　
　　    那么这些人就是关系，自然关系到位了，也能帮着解决麻烦不是！
　　
　　    “原来如此，我说呢！”陈海听了陈默的解释后，也是点头表示接受！不过再深就没有问了，因为再问下来就不妥当。
　　
　　    三个人边吃边喝，陈默也没有将自己当成是修真者或者说武者，只是当成一个普通的人，而陈海和姚爷也没有客气，大家嘻嘻哈哈的吃着说着话，自然也将一些事情就在酒桌上定了下来！
　　
　　    “大海，你明天就去买个牲蓄转移的拖挂车，要全封闭的那种，因为如果将牛羊转移到葫芦谷里面去的话，必须要注意卫生，另外还要做好养殖基地的消毒等卫生工作。”陈默交代了一下。
　　
　　    “这个你放心，绝对没有问题！”大海也是拍着胸口打保证，酒喝多了真的不能说太多工作上的事情，呵呵！
　　
　　    一场酒，喝到了月挂树梢以后，陈海和姚爷才摇摇晃晃的走人！陈默本来想送这两人，但是却被拒绝。
　　
　　    “送什么送，你就待着吧！就这么尿长的距离，几步就到了！再说都是大老爷们的，没有啥事情。”陈海说道。
　　
　　    姚爷也是一笑，挥挥手，然后转身就是一步三晃的走人！
　　
　　    看到这两人这样说，陈默也就没有啥好说的，只能目送他们离开！反正也和他们说的一样，都在一个村里，没有多远的距离。
　　
　　    转身回去后，陈默将所有的一切都收拾了一下，将所有的垃圾扔到垃圾桶，碗筷什么的全部一个洁净术，直接清洁的一干二净！
　　
　　    陈默其实一直对于洁净术都有一个疑问，就是垃圾和灰尘去了哪里，最后想想，可能是在施展洁净术的时候，直接将这些都分解净化掉了，不然一个洁净术后，什么垃圾都没有还真的有些奇怪。
　　
　　    对于自己的探讨，陈默还真的有点感觉可笑，用了这么久的洁净术，现在才想的明白，还真的是有些无语。
　　
　　    然后，就又给自己一个洁净术，这才下到地下室，开始利用乾坤珠来炼制答应沈婷婷的东西。
　　
　　    沈婷婷需要一种能够快速美容和美白的东西来替代爽肤水，所以陈默直接爽肤水的药效直接加大一些，按照以前的比例，扩大个百分之五十以上，就差不多了！
　　
　　    这样，其实还是爽肤水，不过就是里面还有的药物成份增加了一半，这样就不需要泡澡，直接每天涂抹一下就能达到效果！当然，这种涂抹是摸到那里效果到哪里，如果想全身，自然也要全部涂抹！
　　
　　    每天睡觉前涂抹或者用喷雾头直接喷到全身，也是一个效果。
　　
　　    陈默在乾坤珠内，利用禁制合成了大约一百瓶，都是那种一百毫升的瓶子。这些瓶子等明后天再去西市的时候，给沈婷婷送过去就是。
　　
　　    这种增加里药效的爽肤水，陈默不准备推出市场，主要是嫌麻烦！现在爽肤水每天都要上千瓶的销售掉，已经有些耽误陈默的时间了！因此，就决定一种爽肤水打天下就成，其他就没有必要了。
　　
　　    而且，上次已经和席志涵说过，爽肤水的销售限制问题，就是因为自己没有太多的时间，还有种植的花在收购后，制作的花类精油产量上不去有关。
　　
　　    爽肤水供不应求，但是自己这边产量和时间都不能跟上，限购自然而然就会出现！
　　
　　    制作完沈婷婷要求的特殊爽肤水后，陈默再次制作合成了普通爽肤水，十万瓶！
　　
　　    他自己就要去太阳国了，如果耽误的时间比较多的话，这边爽肤水的销售就会有问题，所以在走前还是要将货提前预备一些。
　　
　　    配置好新的爽肤水以后，这才将精神力收归，打坐恢复了一下之后，拿出特管局交给自己资料，细细看了起来。
　　
　　    
　　
　　    修真高手的田园生活

