    不过这一天，石昊他们归来后，却收到了炽苍的警示和嘱咐，包括几个太古遗种和青鳞鹰幼鸟们。

    话语的意思就是让他们最近一段时间不要去大山深处，就在石村附近活动。

    山宝将出，意味着一场风暴即将来临，哪怕炽苍和柳神强大无比，也不可能时时刻刻盯着他们，护着他们。

    石昊和石村的其他孩子们全都点头，示意自己知晓了。

    他们当然知道事情的严重性，因为曾经都吃过那两个兽尊的肉，要是不小心撞上了，绝对要被凶狂的吞天雀和穷奇撕成碎片。

    太古遗种们自是不用说，它们吃的兽尊肉更多，心虚之下，更加不敢乱跑。

    没想到，当天夜里，大山深处便传出了恐怖的波动，似乎有至尊生灵在激战，来的很突兀，结束的亦很快，仿佛只是一个错觉。

    炽苍站在村口，眸光灿灿，遥望波动传出的方向，他知道，是吞天雀和穷奇归来了，并且，带来了不少援兵，不知在和什么强大的生灵大战，还没等炽苍动身过去，就匆忙结束。

    对于那两个凶残暴戾的兽尊，炽苍并不担心，他已经能比拟神火境生灵，无论来多少个兽尊都是白搭。

    第二天，石村依旧平静，可是，更遥远的地域却不能宁静，昨夜山中爆发的恐怖波动在大荒中引发了大波澜。

    在一片物资丰饶之地，鳞马如无尽的波涛一般，成片成片的奔驰，那是一队队铁骑，盔甲光亮，杀气冲霄，正在演练。

    地平线上，一片连绵不绝的建筑耸立，充满着文明的气息，这是一个拥有百万人口的大部落，自上古传承至今，族中高手无数，每一代都会有几个奇才出现，保证了这一传承不会衰落下去。

    建筑群中最显眼的地方是一座金色大帐，是该族族主居住之地。

    一个强大的骑士纵马而来，向金色大帐中的族主禀明了情况。

    “山宝的争夺不是在几年前就结束了吗？现在怎么又燃起了战火？”

    “这说明，圣物一直没有被太古遗种们得到，族主，我们要不要派遣强者前往？我族人口虽不达千万级别，但高手如林，不弱于人。”

    “唔！山宝的争夺涉及到至强的存在，不可冒险。

    你去探查一下情况，带上几个小家伙，让他们见见世面，没有我的准许，不可出手。”

    “是！”

    ……

    远方，另一片大地，这里横陈着一个巨大的湖泊，碧蓝如海，风景秀丽，岛屿一座接着一座，星罗棋布。

    湖泊上水浪翻涌，几个头角峥嵘的孩子一同骑坐着一条蛟，腾跃出水面，顿时间，云雾翻滚，水花四溅，在很远的地方都能看到蛟龙那熠熠生辉的鳞片。

    岛屿上的一座宫殿前，立着几个大人，他们溺爱的看着在水中游玩的孩子，笑着说道。

    “哈哈，别闹了，一会儿带你们远行一番，见识一下外界奇才的风采。”

    “切，哪有什么奇才？都是庸才。

    上一次还说是什么了不得的天才，还不是被我们击败了，若不是他骑着火麒逃的快，非要将他抓回来不可。”一个少年不屑的反驳道。

    ……

    另外的方向，又一片山河，同样很遥远。

    这是一处王侯的领地，地域辽阔，领土无疆，人口足足有数千万之多，巨城一座接着又一座，城内极其的繁华，车水马龙，人来人往，川流不息。

    在庄严恢宏的王宫之中，在银色灿灿的宝殿之内，一个威严的身影静静的聆听属下的汇报。

    当大殿沉寂下来后，这个浑身包裹着紫气的强大身影才出声。

    “太古遗种争斗了两年，竟然还不曾退走。”

    这时，大殿中有人站起，建议立刻派遣强者，去大山深处等待时机，说不定会有非凡的收获。

    “去找你的叔祖，让他带上尔等，还有那几个资质不凡的小家伙，一起去见识一番。

    但是，没有我的命令谁都不得出手，否则，杀无赦！”

    ……

    另外一片城郭，同样是一个王侯的领地，有数千万的人口。

    在王侯居住的巨宫之中，忽然传出了如惊雷一般的声音。

    “紫山侯这个家伙动了，遣出了他的子嗣前往大荒深处，云坤，你们也去，只要看到紫山侯家的那几个天才就给我揍！”

    “是！”

    ……

    远方，一片银装素裹的山川，这里终年积雪，气温很低，但风景倒是壮阔无比。

    在中央巨山之上，坐落着一座巨城，如一个庞然大物，俯视着四面八方。

    城中人口不多，是一个古老的隐世家族，自上古年代传承至今，曾君临过这片大地，神秘而强大。

    “那片贫瘠的土地出了圣物本就不可思议，更不可思议的是，这些凶兽竟然争夺了几年还没有一个结果，我想，一定会有许多人去大荒深处查看。

    紫山候和雷候这对老对手肯定借着这个机会让他们的后人进行对决，将我们族中的几个天才也带过去见见世面吧，要不然，老是在自家称王称霸，难免会有骄纵之气。”

    “爷爷，我们也想去。”

    甜甜的声音传来，是几个漂亮的小姑娘，她们踏雪而来，一个个美丽的就如同小精灵一般，大眼睛灵动，黑色秀发飞舞。

    “好，一起去，看看外界的天才有多强。”老人微笑的说道，应允了她们的请求。

    ……

    石村外，石昊骑坐在离火牛魔的背上，正在山川之间奔行，看的出来，他玩的很开心。

    这里云雾蒸腾，灵泉飞瀑，山川秀美，河流交错，是一个美丽的地方，石昊平时就在这里修行。

    忽然，石昊让离火牛魔停下来，乌溜溜的大眼睛望向一个方向，像是发现了什么。

    “呀，一只浑身赤红的雀儿，真漂亮，和骨书上记载的太古神鸟朱雀好像。”石昊的大眼睛闪烁着明亮的光彩，非常兴奋。

    “红牛，走，咱们把那只雀儿捉住。”石昊看着火红的雀儿，莫名想起了让他灰头土脸的五色雀，于是，他决定将这只赤红色的雀儿抓住。

    结果，离火牛魔在那里发颤，四蹄抖个不停，像是在害怕什么。

    石昊怎么也喊不动，只能离开牛背，自己上阵。

    “小红，我来啦。”石昊大喊。

    天空中小红鸟智慧很高，听见这个小屁孩的声音，忍不住翻起了白眼，一阵鄙夷。

