    到这道人影出现之后，肖恩立即是收敛了笑容，和弯腰行礼。

    这道投影一般的虚影，正是来自于达嘉黎马陛下，也是拉斐尔在精灵一族中的最大靠山，所以在见到了她的投影之后，菲勒尔的态度才会如此的恭敬。

    至于肖恩么，以他高阶神灵的身份面对一位主神，那么恭敬一点也没有任何错误。但是，此刻的他对于主神这一级别的神灵，确实已经没有了太大的畏惧之心了。

    毕竟，在时空洪流之中，肖恩曾经驱逐了数千的主神分身，那时候，这些主神们给他的感觉就像是一群可以予取予求的羊群，而他本人，却是一个站在羊群之上的雄狮，可以随心所欲的摆弄这些可怜的羊羔们。

    在这些可怜的羊羔们之中，也有着这位达嘉黎马的分身存在。

    既然有过这样的经历，所以在面对着她的投影之时，肖恩的心中确实是无法产生什么惊恐的感觉，连带着他的态度都显得潇洒异常，与拉斐尔有着迥然不同的区别。

    达嘉黎马的影像瞬间就已经稳定了下来，她看了眼肖恩，心中微微诧异，道：“这位应该就是肖恩阁下了吧。”

    肖恩轻声道：“伟大的达嘉黎马陛下，鄙人正是肖恩。”

    “好……”达嘉黎马深深的看着肖恩，那种目光似乎蕴含了一种神秘的力量。

    虽然如今在这里的肖恩也不过是一个影像而已，但他的心中却泛起了一种被看穿看透的感觉，不由地让肖恩心中吃了一惊。

    达嘉黎马停顿了一下。道：“肖恩阁下是一位高阶神灵。比起那位鳄鱼神灵地身份更高一筹。看来贵方这一次是很有诚意啊。”

    拉斐尔地双眉无意间地抖动了一下。在听到了达嘉黎马主神陛下地话之后。她地心脏顿时大力地跳动了起来。

    做为神灵。神体出现了这种不受控制地感觉。确实是令人难以置信地。

    然而。此刻地拉斐尔。还真有些控制不住了。

    达嘉黎马陛下竟然说肖恩地一位高阶神灵。可这怎么可能？

    就连她自己也是经过了数百万年地时间修炼。并且依附着强大地风铃家族才刚刚晋升为中阶神灵而已。

    但这个肖恩，他从普通的人类进阶到神灵才短短的多少年，而且上一次相见，似乎还仅是中阶神灵而已，但是此刻，竟然已经拥有了全面超过她的实力，这简直就是不可能地。

    眼角瞬间扫了肖恩一下，但可惜的是，拉斐尔毕竟只是一个中阶神灵，在这方面的能力远非达嘉黎马可以比拟，根本就无法从一点儿的影像中看出肖恩分身的深浅。

    肖恩则是微微一笑，道：“伟大地达嘉黎马陛下，我们这一次可是抱着万分的诚意而来，您完全可以放心。”

    拉斐尔的脸色终于变了，在听到肖恩并没有否则达嘉黎马的话之后，她心中竟然涌起了一种强烈的感觉。

    虽然她在见到肖恩的那一刻起，就已经认清了自己的地位。但是在知道肖恩竟然莫名其妙地真的晋升为高阶神灵之后，她心中那份已经压抑了的妒忌感似乎是再一次的抬头了。

    达嘉黎马的目光转了过来，带着一丝奇异地表情问道：“拉斐尔，你怎么了？”

    拉斐尔的神体微微一颤，达嘉黎马地声音如同一道雷霆霹雳似的在她地脑海中炸响。

    她突地想到了神界中的第一法则，那就是强存弱亡。既然如今地肖恩已经变得比她更为强大，那么她所选择的就应该是友谊，而不是妒忌和挑。

    唯有这样做，才是神灵们的自保之道，她已经这样做了数百万年，为何现在突然又想不通了呢？

    这些念头在她的脑海闪烁了一下，她的心顿时放了下来，恭敬的道：“伟大的达嘉黎马陛下，我很好。”

    说完了这句话，拉斐尔的神情已经完全恢复了正常，再也没有任何的异常了。

    达嘉黎马和肖恩同时在心中啧啧称奇，他们都能够感应到刚才拉斐尔的能量波动异常，分明是受到了某种感情的影响，但是对方的克制极好，就连他们都无法在这种情况下进行询问。

    达嘉黎马的眉头略皱，不过她今天来到了这里的目的，并不是与拉斐尔谈心，而是与肖恩商谈那件清单上的事情。

    回过头来，达嘉黎马肃然道：“肖恩阁下，您的这张清单可真是庞大啊，里面包罗万象，种类繁多，竟然连所有三系神灵所需要的东西都列在其中，难道你们不觉得有些太多了么？”

    肖恩轻轻的摇头，他的脸上早就没有了笑容，而是和对方拥有同样严肃的表情。

    “伟大的达嘉黎马陛下，您的眼光很准，这里所需要的物资并不是仅属于一位神灵。既然人数多了，清单上的内容自然也要增加了。”

    他的这句话平平淡淡，但却又带着一丝近乎于平等对话的口吻。

    拉斐尔的眼睛在这一刻根本就无法闭上了，她刚才没有听错吧，肖恩竟然敢用这种口气，这样对待达嘉黎马陛下，难道他突然神经作了么？

    不料，出乎了她的意外，达嘉黎马很显然没有觉什么不妥的地方，而是同样平静的道：“你们清单上需要的物品，风铃家族可以全部提供，但是请问你们使用什么货物兑换。”

    肖恩唯一沉吟，很干脆的将底牌掀了出来。

    “神格，或是源体，您以为呢？”

    达嘉黎马的双目顿时是隐隐亮了起来，她之所以亲自来到这里，目的也仅有一个，那就是想要兑换肖恩手中的这二样东西。

    肖恩提出来的那份清单虽然数量庞大，但毕竟只不过是数量庞大而已，只要有足够的耐心和时间，任何一个庞大的神系都可以轻易的将之起收集起来。但是，肖恩手中所掌握的东西，可就是一般神灵能够弄到手地了。

    沉吟了一下，达嘉黎马道：“肖恩阁下，你打算拿出多少神格和源体，比例如何？”

    肖恩嘿嘿一笑，说实话，他根本就不知道其中的行情。毕竟，他手中的二件东西都堪称是无价之宝，在不同的地方，不同的地点，甚至于买家地不同，都会有着不同的售价，所以对于评估而言，确实是一件难题，而这也是肖恩想要举行拍卖会的真正原因。

    犹豫了半响，肖恩道：“达嘉黎马陛下，您是伟大的主神陛下，那么您看应该给出多少神格和源体呢？”

    达嘉黎马认真的看着肖恩，终于道：“肖恩阁下，您能够保证这二种物品的数量么？”

    肖恩心中一凛，隐约地猜出了些什么，他轻咳一声，连忙补救道：“神格的数量无法保证，但是源体的数量暂时还不成问题。 /./”

    达嘉黎马虽然依旧是不动声色，但是她身上的气息却有着微妙的改变。

    肖恩暗中抹

    冷汗，幸好他刚才反应迅速，想到了制造神格可不是地事情，所以临时改口的话，那么此刻的达嘉黎马只怕真的要另有心思了。

    若是真的宣扬出去，说他的手中有着无尽的神格，那么就算是他躲进了时空洪流之中，也是难有一日安宁。

    达嘉黎马似乎是考虑了一下，缓缓地道：“肖恩阁下，既然我们要彼此合作，各取所需，那么就开诚布公的商谈一下吧。”她的目光流转，声音也放的比较轻柔，竟然是降尊纡贵的几乎是以朋友地口气在与肖恩谈话：“你也许已经猜到了，自从你的同伴上次出售了源体之后，我们就讨论过，以为在你地同伴之中，应该有一位能够平安进入紫电禁地，对么？”

    肖恩微笑着点了一下头，既然拿出来了那么多的源体，当然不可能在这件事情上做什么隐瞒了。不过他对于达嘉黎马地态度十分的满意，估计也是看在神格和源体地面子上，所以才会给予的特殊照顾吧。

    达嘉黎马见肖恩毫不犹豫的承认了，心中大喜，立即道：“能够进出紫电禁地而安然无恙的神灵，起码也应该是主神级别的某位陛下了吧。”

    肖恩不置可否的一笑，道：“那可未必，据我所知，昔日黑暗系的某位中阶神灵就曾经顺利的进出过紫电禁地。”

    达嘉黎马的脸上闪过了一丝不屑的笑容，道：“肖恩阁下，我承认，在某种巧合之下，使用空间传送，确实有着亿万分之一的可能会直接进入紫电禁地。但是进入的地点却并不是我们能够控制的，而且在那里若是遇到了紫电雷霆，就唯有一个神魂俱灭的悲惨下场。”

    肖恩这才了然，不过他进入紫电禁地的方法可不是什么撞大运，而是使用小木剑中的紫电能量为引而进入的。

    非但如此，因为在他的神性之中有着紫电的能量，再加上小木剑护身，所以纵然是一进入其中就遇到巨大的紫色雷电，肖恩也绝对不会畏惧。

    见到肖恩默然不语，达嘉黎马还以为自己的猜测正确，她凝声问道：“我想要请问一声，那位能够自由进出紫电禁地的主神陛下是否曾经见过一种红色的源体？”

    “红色的？”肖恩的心中一动，他立即想起了上一次白色源体所引起来的轰动，而红色源体比起白色来说更加的罕见，迄今为止，就连他也未曾见过，看来这其中肯定是有什么奥秘，否则达嘉黎马绝对不可能在这个时候提出来的。

    “没错，就是红色的源体。”达嘉黎马满怀期望的问道。

    肖恩略显尴尬的一笑，道：“尊敬的达嘉黎马陛下，据我所知，我主并没有在紫电禁地之中获得什么红色的源体。”

    达嘉黎马的眼中立即露出了一丝失望之色，不过她并没有气馁，而是默然的思考了片刻，道：“肖恩阁下，也许您所效忠的主神陛下在得到了红色源体之后，并没有告诉您。”

    肖恩立即的挺起了胸膛，道：“陛下，您不应该怀我对于我主的忠诚，也不应该怀疑我主的慷慨和大方。”

    达嘉黎马微微一挥手，道：“肖恩阁下，这是因为您并不知道红色源体的作用，所以才会如此以为，若是您知道了红色源体的作用，或许就不会这样想了。”

    肖恩地双眉轻轻一扬，似乎对于她的话报以极大的怀。

    达嘉黎马的嘴角微微的弯起了一个优美地弧度，道：“在神界历代以来，几乎每一个神灵都有着一次或几次侥幸的进入过紫电禁地的机遇，但是能够现源体，并且将源体带回来的，那就是少之又少了。而且就算是带回来的源体基本上也都是黑色源体，就连白色源体都是万中无一，更不用说什么红色源体了。”

    心中转过了一个奇异的念头，肖恩顺口问了出来：“达嘉黎马陛下，若是您进入了紫电禁地，那么会怎么做？去搜寻红色源体么？”

    达嘉黎马地眼中露出了一丝罕见的玩味笑容，道：“肖恩阁下，虽然神界之中有着无数奇异能量可以对空间传送造成一定的影响，但是对于我们主神而言，还是可以完全控制的，所以没有哪位主神会遇到这种罕见的事情。”看到了肖恩地神情中似乎有些不甘的样子，她最终还是道：“不过若是真有一日进入紫电禁地，那么我要做的第一件事情就是立即传送出来。”

    肖恩一怔，脱口而言问道：“您为什么这样做，难道不想得到红色源体了么？”

    “当然想，但是在得到红色原体之前，我先要有命来拿。

    ”达嘉黎马神情凝重，没有一点儿开玩笑的意思：“红色源体纵然是在紫电禁地之中，也是极为罕见的东西，我并不以为自己能够好运到在漫漫的紫电禁地中能够找到它们。而且，在那里面，布满了强大的紫色雷电，这种雷电是神灵中地禁咒，若是真的遭到了紫电的袭击，那么就连我也没有能逃脱的把握。”

    听达嘉黎马说的如此严重，肖恩也不由地有些毛骨悚然起来。但是他却有着亲身地体会，知道在紫电禁地之中，远没有象达嘉黎马说的那样惊险。特别是那种紫色雷电，肖恩甚至于是吸纳了许多，根本就没有任何危险地感觉。

    看肖恩的脸色变幻了数下，达嘉黎马肃然道：“当然，若是某位主神现了可以躲避紫色雷电地方法，以及找到了一条通向紫电禁地的道路，那么他就能够在那里不受限制地搜寻了。这或许能够确保找到红色源体的唯一办法了。”

    肖恩的嘴角微微蠕动一下，终于没有开口告诉她，其实只要拥有相应的，可以操控紫色雷电的上古神器，那么别说是什么主神级别的神灵，就连低阶神灵也照样可以在紫电禁地中自由进出而安然无恙。

    只是，他如今见到过的上古神器和上古魔旗已经很不少了，但是除了小木剑之外，却再也没有现第二个可以容纳紫电能量的神器，心中也是颇为遗憾。

    “好吧，达嘉黎马陛下，我可以代您象我主提出。但是这种红色源体，鄙人确实是从未见过，所以请您不要包太大的希望了。”肖恩思量了一下，正色道。

    “那是自然，不过请你代我传达一句话，若是能够有二块红色源体，那么清单上的东西，我可以用私人的名义与贵方交易。”达嘉黎马缓声说道。

    这一句话如同那石破天惊一般，让肖恩的脸色骤然变了一下。

    他的那份清单数量之多，拉斐尔看了之后，顿时是如同烫手山芋般，立即转交给了达嘉黎马陛下，由此可见这份清单的数量是如何的可怖了。

    但是，无论肖恩在事先如何估计，也没有想到在达嘉黎马的心中，红色源体竟然有着如此贵重的价值。

    二块红色源体就能够换到那么多的物资，这种话简直就是如同天方夜谭

    肖恩的眼角微微抽动了一下，他那由能量所组成的虚影甚至于都稍微的晃动了片刻，这是他的心情震荡所致，虽然很快的控制了下来，但也将他的心情透漏无疑。

    达嘉黎马深深的看了肖恩一眼，道：“这件事情，就请肖恩阁下多费心了。”

    肖恩镇定了一下，强笑道：“我一定将您的话转告吾主，只是能否向您提供红色源体，确实不是鄙人能够做主地。”

    达嘉黎马微微的点了一下头，很显然，她也不相信一个高阶神灵就能够做主了。

    天空神殿之中，光芒豁然闪过，达嘉黎马已经消失不见了。

    肖恩闭上了眼睛，脑中无数的念头飞快的转动着，真不知掉这位主神陛下想要收集红色的源体想干什么。

    一张清单中地所有物资，仅仅需要二个源体就可以解决，那么这二个源体的真实价值，就肯定不在清单中的所有物资之下了。

    换句话说，这东西的价值甚至于比神格还要大上许多。

    一念及此，肖恩的眼神中就充满了异样的光彩。

    他抬头，看向了一边默然不语地拉斐尔，脸上露出了和睦的笑容，然而这个笑容落到了拉斐尔的眼中，却是如同那洪水猛兽一般的令人胆战心惊。

    “尊敬的拉斐尔阁下，我们相识也有多年了吧。”肖恩笑眯眯地问道。

    拉斐尔犹豫了一下，微微点头，他们相识确实是有几年了，勉勉强强也算是一个多字吧。

    “好极了，那么阁下以为，经过了那么多年的交往，我们之间是否有着深厚的友谊呢？”肖恩继续问道。

    拉斐尔似乎感到了有些儿不妙，但是面对肖恩的质问，她还是点头应允了，因为她非常清楚，与肖恩的合作会为她带来什么，若是失去了肖恩的友谊，那么达嘉黎马不知道会如何看待与她了。

    肖恩双手一拍，笑道：“既然您都这么以为了，那么我有一件事情想要请教。”

    “您说。”

    “我想要知道……”肖恩一字一顿的道：“达嘉黎马陛下为何那么看重红色源体？”

    这一次拉斐尔可是真地迟不定了，她想了一会，低声问道：“阁下，您做为源体的出售，难道还会不知道它们的价值么？”

    肖恩的脸色微微一红，只不过他的影像都是以念头附加地方式完成的，在这个天空神殿之中，仅能现形出来，其余地什么也办不到，所以脸上的那一点红晕也是无人知晓。

    “拉斐尔阁下，我知道与否并没有关系，只要您肯向我介绍一下不就可以了么。”肖恩尽量地保持着微笑着。

    拉斐尔迅速的在心中权衡着之间地利弊，若是直言相告，只怕会得罪达嘉黎马阁下，但是存心隐瞒，只怕真的会失去了与肖恩之间的友谊，特别是在现在，这种友谊刚刚开始，还是十分的脆弱，根本就无法承受太多的风雨。

    微微的叹了一口气，拉斐尔凝声道：“阁下，您真的不知道源体的作用么？”

    肖恩眨了二下眼睛，道：“据我所知，源体是上古神器或是上古魔器用来补充能量的结晶体，在这里面，蕴含着一种神奇的能量，在这种能量的灌输之下，不管是什么道具，都可以自由的使用了。”

    “不错。”菲勒尔沉声道：“这确实是源体的最大作用，但这仅是黑色源体的源体，至于白色和红色源体，则有着其它的作用。”

    肖恩脑筋一转，顿时想起了在时空洪流之中，德萨主神分身那环绕着的白色光彩，如果他没有记错的话，这似乎就是来自于白色的源体。

    迎着拉斐尔的询问目光，肖恩道：“我还知道一点，听说白色的源体可作护罩来抵御时空洪流之中的气流团的吸力。”

    肖恩在说这句话的时候，还故意带着些儿迟，但是在他的心中却是极为肯定的，毕竟，那可是他亲眼所见的曾经。

    拉斐尔轻叹一声，道：“使用白色源体做防护力量，只不过是大材小用罢了，其实白色和红色的防护罩最大的作用就是可以让神灵突破极限。”

    “突破极限？”肖恩的脸上露出了极为惊讶之色，这可是他所听到过的最邻人惊讶的事情。

    在此之前，肖恩只知道七彩琉璃雾是主神想要突破至神王境界而不可缺少的东西，但怎么也没有想到，连源体也是其中之一。

    “没错，就是突破极限，白色的源体可以让中阶神灵在巅峰之时轻易晋升高阶，而红色的源体就是高阶巅峰神灵们梦寐以求的宝贝了。”拉斐尔信口说道。

    然而，她却并不知道，在遥远的一个地方，肖恩地一双眼睛几乎都红了起来。

    “高阶巅峰么……”肖恩呢喃的说着。

    “正是，据说高阶巅峰神灵一共拥有十二颗宝石神格，但是想要让这十二颗宝石神格顺利的与天空神殿融合，那么白色源体将会是一个很好的催化剂和调和剂。”

    与天空神殿融合？

    在肖恩的脑海中如同闪电般地，瞬间的闪过了这句话，他的眼睛一亮一亮的闪闪光。

    虽然拉斐尔没有细说，但是对于他们这些神灵而言，有时候一句话的力量比闭门造车修炼千年还要有用。

    正如此刻的肖恩本体，已经达到了高阶巅峰地境界，就差最后一步，就可以进阶为主神陛下了。但就是在此刻，他被牢牢的卡住了，而且他甚至于连应该如何去做都不清楚。

    然而拉斐尔的一句话就让他恍然大悟，将宝石神格与天空神殿相融。

    那就是说，将神灵最后的藏身之所，天空神殿变成他的神格。

    怪不得将主神级别神灵们地神格叫做天空神格，原来就是这样来的啊！

    拉斐尔惑的看着肖恩，实在不明白他在沉思着什么，似乎这句话让他陷入了一种深刻的思考当中。她心中微动，难道肖恩已经晋升为高阶巅峰神灵，正在为如何更进一步而愁么？

    但转念一想，她立即放弃了这个可笑之极的想法。

    因为她虽然见识了肖恩从一个普通的人类魔法师一下子进阶到高阶神灵的这个不可思议地情况，但是她却更知道，一个刚刚晋升高阶的神灵，和一个巅峰的高阶神灵之间的差距究竟有多大。

    一颗宝石神格和十二颗宝石神格相差的距离绝对无法以道里计，那可是相当于十二个从人类魔法师走上来地肖恩啊。

    在她的感觉中，无论是任何人，都不可能在短时间内做到这一步地。

    良久之后，肖恩收敛了那***一般的心情，看着拉斐尔，道：“阁下，多谢您地坦诚相告，但我还是不明白，红色源体既然是高阶巅峰神灵们所用的东西，那么身为主神陛下地达嘉黎马为何要如此重视呢？难道这东西对于主神陛下的晋升也有着帮

    用么？”

    这一次，拉斐尔并没有马上回答肖恩的话，而是显得非常犹豫了。

    看到了对方这样的表情，肖恩立即明白，他似乎是问到了怎么禁忌的问题。但是一想到自己目前所处的困境，肖恩还真的担心使用源体有什么不妥当的地方。是以他非但没有放松，反而是看着拉斐尔，摆明了想要知道其中内情的架势。

    拉斐尔迎着肖恩而不舍的目光，终于下定了决心，她长叹一声，道：“肖恩阁下，在红色源体之中，应该蕴含着一种神奇的力量，这种力量就叫做天地之力，是在这个世界中已经万分稀少的能量。这种能量对于主神陛下们的进阶，当然也有着极大的作用。但是据我所知，红色源体中所蕴含着的能量实在是太过于稀薄了，若是有某位主神想要依赖这东西而进阶，那几乎就是一个不可成功的奢望罢了。”

    肖恩眼中的惑之色愈的浓厚了，如果不是为了进阶，那么达嘉黎马又为何会不惜代价的想要换取二个红色与源体呢。

    拉斐尔苦笑一声，继续道：“肖恩阁下，您应该知道，无论是怎样的一个庞大团体，无论这个团体之中如何的团结，但只要有利益，就会有纷争，也会有派系的吧。”

    “不错，这是肯定的。”肖恩立即点头同意了。

    纵然是在那些虔诚的信徒之中，也会有着不同派系的存在。除非将所有的信徒全部抹杀，送入光明水母之内重新清洗一遍，变成一张张如同白纸般纯洁的灵魂，否则这种事情就是无法避免的。

    拉斐尔用手一指脚下，道：“这里是风铃家族的地盘，在神界中，有着伟大的精灵主神陛下的守护，没有任何势力敢挑战整个精灵的风铃家族。”她的脸上突然绽放出了无比地光辉，显然为了整个家族而骄傲。

    肖恩的心中豁然一动，道：“道格拉斯……”

    拉斐尔脸上的荣光顿时消散的一干二净，同时带着一丝尴尬之色。

    她不太友好的看了肖恩一眼，这家伙竟然在这个时候提到了那位死灵法师地名字，难道他不知道这个名字对于众神来说，几乎就是一个忌讳般的存在么？

    不过若真是道格拉斯的话，那么纵然是庞大的风铃家族，也不可能被他放在眼中了。

    别忘了，这个疯子一般的神灵在刚刚点燃神火之时就曾经挑战过整个神界，如今他已经是和三大古老神王一般的并肩存在，又岂会忌惮区区地一个风铃家族呢。

    豁然，拉斐尔想起了肖恩身后曾经出现过的那个恐怖人像，她的心中涌起了一阵恍悟。

    原来如此……

    怪不得肖恩能够拿的出凝炼过的神格，怪不得肖恩他们地这个势力能够平安自由的出入那恐怖的紫电禁地。

    她的眼中带着一丝隐约的恐惧，原来这一切都是这个人在背后推波助澜啊！

    尊贵的精灵族的月亮女神再一次低下了高贵地头颅，道：“肖恩阁下，在我们伟大的风铃家族之内，也有着不同的派系，这些派系的主人是各位伟大的精灵主神陛下。如今在达嘉黎马陛下地身边，有着二位神灵在数百万年前就已经达到了高阶巅峰神灵的境界。但是他们却始终都无法将十二颗宝石神格成功地与天空神殿熔炼为一体。所以我估计，达嘉黎马陛下想要获得这二颗红色源体，应该是给那二位尊贵的神灵使用地。”

    肖恩诧异的看了她一眼，想不通她为何突然之间变得如此开明了。

    然而在拉斐尔地心中既然已经认定了肖恩的来历，将他与某个恐怖的存在联想到了一起，顿时明白对方肯定不会对于风铃家族中的内讧有兴趣，所以才会直截了当的说出来。

    肖恩应了一声，果然没有再询问了。虽然拉斐尔对他的来历有所误解，但是有一件事确实没有猜错，那就是肖恩对于人家的内部事情确实没有半点儿兴趣，在他的身上，可没有什么包打听的潜质。

    “拉斐尔阁下，达嘉黎马陛下说，想要以私人的身份与我达成这笔交易，您看她是否拥有这么丰厚的收藏呢？”肖恩带着一丝问道。

    虽然他也明白，一个主神陛下在经历了那么多年的收藏，肯定会丰厚的令人难以想象，但是肖恩的这张清单中却是囊括了三大神系的极为广阔的物资，一个光明系的神王是否能够如实的提供呢？

    拉斐尔此刻立即是变得庄重严肃，道：“肖恩阁下，您完全可以放心，我以本神的神格担保，达嘉黎马陛下肯定会如实的将清单中的所有物品全部为您准备完毕。”

    她的话斩钉截铁，没有一点儿的犹豫，让肖恩果然是大为放心。

    其实，此刻在拉斐尔的心中确实是如她所想的那样，对于这件事情没有任何担心，因为她可以确定，一旦将肖恩与那位恐怖存在有关系的消息放出来。

    那么达嘉黎马就算是砸锅卖铁，也会在最短的时间内将那张清单内的东西给肖恩凑齐。

    要知道，若是因为这件事情而引起了那位恐怖存在的怒火，那么绝对不可能是达嘉黎马主神一个人能够扛下来的。很有可能会引火烧身，甚至于将整个风铃家族都牵连进去。

    所以拉斐尔才敢以自己的神格作保，因为若是真的到了那时候，她肯定是对方的一个出气筒，就算是第一个陨落，也是毫不为奇的。

    肖恩满意的一点头，以神灵的礼节向拉斐尔告辞而去。

    当肖恩的身影在拉斐尔的天空神殿中消散的那一刻，这位女性神灵才松了一口气，她立即是毫不犹豫的重新联系上了达嘉黎马，并且将肖恩与那位存在“密切”的关系通报了上去。

    她的证据十分的充足，因为也唯有在那位存在如此的关爱之下，肖恩才有可能如此的进步如飞。也唯有那位存在和他身边的那些恐怖家伙们，才会有着多余的神格和从紫电禁地中自由出入的能力。

    当达嘉黎马听完了拉斐尔的分析之后，心中一股股的寒意直冲脑际。

    她顿时想起了昔日的那位鳄鱼人，幸好当时她们为了风铃家族的声誉着想，并没有动什么歪脑筋。当然，她们对于能够拿出神格和源体的鳄鱼人身后的势力，也是十分的忌惮。

    如今看来，这份忌惮果然是正确的，若是她们真的动了什么手脚……

    只要想一想那位存在身边的那么多堪称是诡异一般的神王陛下们，就足以让任何神灵都为止不寒而栗了。

    达嘉黎马考虑了良久，终于没有将这件事情通知其余的精灵主神，也没有象精灵神王汇报，这个资源，她要牢牢的掌握在自己的手中！