    林伊就这么跟着李晓的速度，一直到剩下最后一个格子的时候，她才先一步点亮，结束了这场挑战。

    从始到终，主动权都被牢牢掌握在她手中。

    李晓其实在挑战进行到一半的时候，就已经注意到不对劲了，但是他不敢多想，甚至不敢乱看。他强令自己专心，尽量加快运算的速度，心里抱着一丝侥幸，他毕竟比她高一年级，赢的机会还是有的……

    可是，希望却在最后一刻，被瞬间打破。

    当他脚下的网格全部变红，然后所有数据一个接着一个被清零时，他脸上的血色也跟着一点一点褪去。

    “你输了，下去吧。”林伊站在最后一个格子上面，负手而立，面无表情地道出这句话，声音淡而冷。

    台下一时间，寂静无声。

    没有想象中的羞辱和嘲笑，但是李晓却连头都不敢抬，只是呆了片刻，就转身匆匆下去了，连安东尼奥在后面叫他，他也不理。

    综合系的学生终于爆发出热烈的掌声，随后艺术系也跟着叫起好来。

    花淼淼甚至将上半身扑到擂台上，嘭嘭嘭的拍打着擂台，又是跳又是叫：“林帅威武！”

    雷桑桑赶紧把她拽回来：“别那么疯，下面还有五场呢。”

    花淼淼：“再来十场林帅肯定也没问题！”

    雷桑桑却往生物系那边看了一眼：“我觉得，接下来可能会有变，生物系那边看起来，一直就很冷静，他们似乎丝毫不受影响。”

    花淼淼也往那看过去，目光自然就落到生物系学生会会长，唐石一的身上，那个白皙纤细又漂亮阴柔的男人，非常抢眼。

    “唐石一啊……”汉斯凑过来，低声道，“有他在，生物系当然不会受别人影响，据说这位会长在生物系很有权威，是别的系的会长比不了的，他的事迹可不少。我估计，咱林帅进来之前，学校里最风光的人应该是他。”

    花淼淼：“哦，居然还有这样的家伙，说说他什么事迹。”

    汉斯：“拿最近的来说吧，去年这位唐会长忽然给学校出了个提议，想将系学生会升级为校学生会，学生会里的成员不变，但要从几位系学生会会长中，选一位总会长出来。听说艺术系和机械系的学生会都被他说服了，学校领导的工作他也都做好了，就是因为综合系的学生会不配合。”汉斯说到这，忍不住咧嘴笑了起来，“综合系的学生会就两人，并且那两人都是死脑筋，张浩会长根本不听他的，工作做不下来，最后才导致这件事黄了。”

    雷桑桑和花淼淼都有些诧异，同时又有些佩服综合系的会长，居然能扛得住。

    特别是花淼淼，因为家庭的关系，她多少是接触过这个阶层的人。她知道像他们这种人，谋划一条路的时候，如果遇到挡路者，那是什么事都做得出来的。

    汉斯嘿嘿笑道：“所以说，现在最恨综合系的人，应该是唐石一。现在林帅还成了综合系学生会的副会长，啧啧，这是新仇旧恨一起赶上了。但你看他，心理素质多好，脸上一点都不露，刚刚和林帅说话时，也一副和风细雨的样子。”

    雷桑桑问：“唐家和戴维斯家有关系吗？”她注意到，唐石一和艾伦说话比较多。”

    汉斯摇头：“这我就不太清楚了。”

    花淼淼道：“明面上关系不大，不过唐家也是大家族，和戴维斯家肯定也会有些来往。”

    三人交谈的时候，第二场挑战开始了，第二个下场的人是巴顿，生物系一年级生。

    花淼淼赶紧到：“是生物系的！”

    雷桑桑也打起精神：“就算唐石一再怎么厉害，擂台上他们还能玩什么花样？”

    汉斯：“这个也是一年级生，肯定是比不上林帅的，不过，看着吧。”

    这一场，看起来和第一场差不多，只是巴顿的速度比李晓的速度稍快一些，他每个格子用的时间，平均十七秒。不过他中途错了两个格子，为了修改，还停滞了几分钟。而林伊在他停下修正时，也停下，负手站在那看着他，面上一点都不急。

    终于，巴顿还是输了，和李晓一样，林伊同样快他一步，点亮最后一个格子。

    有点像猫捉老鼠，咬死之前，先好好逗弄一番。

    而她的这副姿态，看在很多人眼里，那就是一种无声的羞辱。

    生物系的学生心里都觉得有些憋屈，可是人家什么都没做，也一直没出错，他们就是想骂，都没地方下嘴。

    巴顿下去后，第三场马上就开始，第三位挑战者是奥利，生物系二年级生。

    他的速度比李晓和巴顿都快，每个格子用的时间，只有十二秒左右。但是和前面两场一样，林伊依旧能不紧不慢地跟上他，她每跨出一个格子，每一次抬手抓取数据，那动作都好似浑然天成。大家都不明白她究竟是怎么做到的，但是一次又一次，从未出过错，甚至都有人怀疑，她是不是作弊了。

    网上看直播的人，以及现场的学生，不少心里都有这个疑问，有的人，甚至忍不住出声质疑了。当然，马上被综合系的学生给嘲讽回去，而综合系的学生会会长张浩直接甩出学院的监督文件。源能块，数据球，包括擂台上的所有设备，都是校方直接负责的，不存在综合系作弊的可能。

    唐石一淡淡道：“她当然不会作弊，她只是在炫技。”

    艾伦：“在她的规则内，很难有人能赢得了她，你要想赢，就想办法定制你的规则。”

    唐石一看了他一眼：“这就是你和她多次交手后总结出来的？”

    艾伦表情冷漠，漂亮的蓝眼睛里含上一层冰：“看样子，我似乎是多嘴了。”

    唐石一笑了：“不，我很感谢你的建议。”

    艾伦看向擂台，有些嘲讽地道：“他输了，真是一点意外都没有，希望你能想出个好主意。”

    唐石一便往旁边低声交代了几句，随后，等奥利从擂台上下来后，生物系的副会长白枫开口道：“这样的挑战有些单调了，后面三场，我们想做一个小小的改变，不知林伊同学愿不愿？”

    林伊：“请说。”

