    “…………”

    “…………”

    这一个瞬间，所有人都沉默了。

    方里沉默了。

    御坂美琴沉默了。

    食蜂操祈沉默了。

    白井黑子沉默了。

    连那拥护着食蜂操祈的派系成员们都在气氛的影响下，一个个的相继屏住了呼吸，却也是偷偷的看着方里，压低了声音的议论了起来。

    “呐，那个男生不就是最近网上一直流传的那个人吗？”

    “歌姬的同桌吧？”

    “就是他…”

    在这样的议论声之下，火药味亦是开始在空气中弥漫。

    只有席尔薇雅，多少有些不明所以的歪起脑袋，半响以后才对着方里问了一句。

    “熟人吗？”

    现场的诡异寂静，立即便是被无情的打破。

    旋即，方里便是如此回答。

    “不。”

    方里极为淡定的开口。

    “我不认识她们。”

    一句话，彻底的让火山爆发了。

    “哔哩…”

    在一丝激烈的电击声中，御坂美琴的刘海前窜过一道电光。

    “……是吗？”御坂美琴拽紧了拳头，闭着眼睛，以强忍着火气一般的声音，低声说道：“原来你不认识我啊？”

    别说是御坂美琴了，就是食蜂操祈都爆炸了。

    不过，与御坂美琴不同，食蜂操祈不会将心中的情绪给直接表示在脸上，反倒嫣然一笑，没有向着方里，而是向着席尔薇雅进行问候。

    “你好。”食蜂操祈带着令人挑不出一丝瑕疵的笑容，对着席尔薇雅笑道：“我是食蜂操祈。”

    闻言，席尔薇雅却没有一丝一毫的意外。

    “我认识你，学园都市的第五位，最强的精神系能力者，没错吧？”席尔薇雅向着食蜂操祈回以一笑，说道：“叫我席尔薇就行了。”

    “席尔薇？”食蜂操祈神色一怔，随即面色微微一变。

    “席尔薇？”御坂美琴亦是再次睁大了眼睛。

    连食蜂操祈的派系成员们都一个个想到了什么，均都露出了惊异的表情。

    “不…不会吧？”白井黑子更是惊愕般的看着席尔薇雅，不由得说道：“难…难道你就是…”

    显然，众人均都猜到了席尔薇雅的真实身份。

    那也不是什么奇怪的事情。

    毕竟，方里成为席尔薇雅的同桌的事情已经是人尽皆知。

    现在，跟方里在一起的一个女生自称是「席尔薇」的话，那一下子就会让人联想到了。

    即使经过了变装。

    在这样的情况下，席尔薇雅向着众人露出了调皮的笑容，竖起一根手指，贴在嘴唇上。

    “这可是秘密喔？”

    亦即，相当于默认了。

    “不…不会吧？”

    “骗人…”

    “真的是…”

    食蜂操祈派系里的成员们顿时一个个的有些激动了起来。

    要知道，席尔薇雅当初可是在学舍之园里进行过演唱的。

    从那个时候开始，常盘台的大小姐便几乎都被歌姬的歌声给征服，成为了她的歌迷。

    哪怕是食蜂操祈派系里的成员，那也是一样。

    “姐…姐姐大人…”

    连白井黑子都有些惊疑不定了起来，那不淡定的表现，跟以往那爱装淑女的样子简直是两样。

    至于御坂美琴与食蜂操祈，却是面色同时僵硬而起了。

    特别是食蜂操祈，看向席尔薇雅的眼神中浮现出前所未有的警惕跟戒备，甚至有种从自己随身携带的挎包里取出遥控器来的冲动。

    结果，这一次，反倒是御坂美琴率先反应了过来。

    “你…你们…”御坂美琴指着方里和席尔薇雅，禁不住的质问道：“你们怎么会在一起啊？”

    这个问题，还真是直中靶心。

    而眼看着御坂美琴一副惊讶又火大的模样，席尔薇雅是即意外又好笑。

    “你是常盘台的电击公主，第三位的御坂同学吧？”席尔薇雅笑吟吟的说道：“早就想见御坂同学一面了，我可是很喜欢你的喔？”

    “唉？”御坂美琴顿时愣了愣，指向了自己，讶异般的说道：“我…我吗？”

    “是啊。”席尔薇雅以轻快的口吻，这般说道：“因为听说御坂同学是一个很帅气的女孩子，对于在男生面前比较弱势的同性来说，有一个即帅气又温柔的人肯为自己出头，那可是很圈粉的喔？”

    事实上，在常盘台中学里，御坂美琴虽然没有组建派系，可人气却不低于食蜂操祈。

    在常盘台的大小姐们眼中，御坂美琴就是一个待人温和又贴心的人，很多人都在暗地里憧憬着她，甚至将其称为御坂大人。

    所以，在同性们的眼中，像御坂美琴这样即强大又帅气的女孩子，确实很圈粉。

    只是，这倒是让御坂美琴有些不好意思了起来。

    只有白井黑子，反倒跟食蜂操祈一样，提高了警惕。

    这位世界级的人气偶像，该不会在打姐姐大人的主意吧？

    如果是这样的话…

    白井黑子的脑海中顿时浮现出的场景。

    那是席尔薇雅紧紧的抓着御坂美琴的手，在御坂美琴一脸娇羞的情况下进行起对话的粉色场景。

    “御坂同学，我为你写了一首歌，请你务必听一听，那代表了我的心意。”

    “好…好的！我愿意！”

    于是，两人便携手走向了远方。

    在这个过程中，席尔薇雅穿上了婚纱，而御坂美琴则穿上了燕尾服。

    两人的前方，乃是一间教堂。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    脑补爆炸的白井黑子顿时发出了凄厉的惨叫，抱着脑袋，一副抓狂的模样，将所有人都给吓了一跳。

    “你…你在发什么疯啊？！”

    御坂美琴更是觉得丢脸到了极点，连忙捂住了白井黑子的嘴巴，不顾这个百合女的挣扎，脸都红了起来。

    被白井黑子这么一发疯，空气中的火药味顿时也淡了下去。

    “噗哧…”席尔薇雅禁不住掩嘴一笑，轻笑道：“你们还真有趣呢。”

    看着席尔薇雅那忍俊不禁的模样，御坂美琴的脸上只剩下尴尬，其余人则是跟着笑了起来。

    唯独食蜂操祈，眼中的警惕与警备越来越浓，并在心里大叫着。

    （这…这股异于常人的包容力到底是什么啦？！）

    可不是？

    短短不到一会的时间里，整个现场的气氛走向便是完全以席尔薇雅为中心，因为席尔薇雅的一言一行而走动了起来。

    再加上，一旁的方里至始至终都没有再插嘴，可看着席尔薇雅的眼神与表情却有着面对旁人时没有的纵容，让人们能够清楚的感觉到，两人的距离有多么近。

    （前…前所未有的劲敌！）

    这是食蜂操祈心中唯一的想法了。