一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    轰轰轰！

    紫雷和金光的碰撞引来一阵阵炸响的同时也把小莲峰的别院毁得不像样，甚至是一度波及到了周围的景物。

    如此之大的动静怎么能不引起注意，短短一会儿的功夫，前来参加罗天大醮的人就把小莲峰围了个水泄不通。

    “那不是陆当尘的外门弟子么，怎么和茅山派的杨远超打起来了？”

    “肯定是今天朱佑庭没让杨远超上场，杨远超不服气呗。”

    “这两家伙也真是，要打去别的地方打啊，把小莲峰破坏成这样，武当会放过他们才怪哩！”

    大家都是抱着看热闹不嫌事大的心态在观看两人的对决，不得不说杨超越的实力比起朱宗平真的要强过一头，哪怕是面对金刚形态的陈强，杨超越也没有落在下风。

    不断飘飞而出的符咒化作道道紫雷，直让空气中都充满了狂躁的毁灭元素。

    稍微靠近一点都会感觉皮肤仿佛要绽开一样。

    “大家还请往后退退，我等要布置武当七绝阵，不能让小莲峰就这么毁了。”

    张翠平和其他武当长老分列开来，只见每人手中的长剑一划，一个巨大的阴阳鱼就在陈强和杨远超脚底绽放开来。

    下一秒，一层厚实的白光形成了一个巨大的包围圈，将陈强和杨远超牢牢包围其中。

    “张掌教，你这是什么意思，不给我们看热闹了？”

    “就是啊，打得正精彩呢，你布下这屏障是什么意思？”

    “反正小莲峰都毁得差不多了，再毁下去也无所谓啊。再者说了，你要是怕小莲峰被破坏，直接打断他们的决斗不就是了。”

    各路隐世高手们不干了，大战正酣的时候，武当七绝阵把他们的视线全部挡住了，让他们什么都看不到，大家能答应么？“小莲峰乃吕祖剑开天门的洞天福地，怎么可能任由他们破坏。至于老夫为何不打断他们，这种情况下打断他们只会伤害到他们俩，等决斗结束了，武当自然会和他们算这

    笔账。”

    张翠平的脾气比起王明阳就要大得多，或许是贯通剑道的原因，张翠平身上始终有一种锐利的锋芒，让人不得不敬而远之。

    不远处，茅山掌门朱佑庭一脸难看，自己的弟子闹出了这么大的动静，他这个当师傅的当真感觉脸上无光。

    “嘿，朱老道，看来你那徒儿还有什么压箱底的绝活没有拿出来啊，该不是什么见不得人的功夫吧？”

    陆当尘不知道什么时候来到了朱佑庭身后，虽然看不透武当七绝阵，但陆当尘是何许人也，这个西密禅宗的宗主可是拥有一双慧眼！

    “见不见得人你心里还没点数？”朱佑庭没好气的看了陆当尘一眼，说道：“你一直都在小莲峰，为什么不早点阻止他们？”

    “干嘛要阻止他们？我也想看热闹啊。”

    “你！”

    朱佑庭差点没被陆当尘活活气死，人家那些和尚都是恨不得天下太平，唯独陆当尘这个和尚恨不得天下大乱！

    那陈强可是陆当尘的弟子，要是把小莲峰毁了，回头西密禅宗就能逃脱干系了？

    “你看我干什么，是你的徒弟挑起的事端，武当就算是要算账也是找你茅山算账，和我西密禅宗有屁的关系。”

    “你信不信老子敲爆你这个秃驴的脑袋！”

    朱佑庭气得上气不接下气，恨不能一拳打爆陆当尘的光头。

    陆当尘刚想说什么，一股阴森之气突然从武当七绝阵中传出。

    原本是白色的武当七绝阵一下子变得黝黑起来。

    “请鬼上身！朱老道，你真的把这招传给你那徒弟了！”

    陆当尘脸色一变，在场的高手们更是纷纷色变。

    因为那股阴森之气实在是太强烈了，比起那些邪门歪道的功夫还要诡异。

    “这到底是什么气息，里面到底发生了什么！”

    “张掌教，快让我们看看里面发生了什么！”

    “该死的，难道那两个小徒里面有妖人不成？”

    隐世高手们纷纷有些坐不住了，奈何他们又不敢强行去闯武当的七绝阵，只能在原地干着急。

    张翠平一脸平静，他才不管里面发生了什么，只要不毁了小莲峰，那就什么事儿都好说。

    如果小莲峰被毁，武当就是弃道也要把这笔账算清楚！

    武当七绝阵内，杨远超整个人已经完全被黑气笼罩。

    那股黑气透露出的阴森邪恶甚至是让陈强都为之心悸，这种阴森的感觉陈强曾经经历过一次，那就是在安庆古玩市场，双鱼玉佩里的郦妃！

    “小子，这一招本来是打算在决赛上用来对付俞白灵的，今天就让你见识见识茅山派真正的绝学！”

    黑气收敛，杨远超整个人的脸色变得无比苍白。与此同时，在杨远超的眼神里充满了慎人的寒芒。

    请鬼上身！陈强深吸一口气，杨远超此时的状态像极了郦妃附身在陈丽娇身上时的情形。不过和郦妃附身的情况又有些不同，那就是杨远超此时还保留着自己的神志，而郦妃附身的

    时候，陈丽娇可是当场就晕厥了过去。

    “受死！”

    杨远超一点都不废话，舍弃了符箓之术的杨远超直接以双拳朝着陈强袭来，陈强那坚不可破的金钟罩居然被杨远超一拳轰出了数道裂缝。

    “哈哈哈，小子，好好享受吧，这本来是留给俞白灵的，你要是能打赢这种状态下的我，我杨远超输得心服口服！”

    大笑声中，杨远超肆意的挥舞着拳头。

    陈强的金钟罩上裂痕密布，隐隐就快要支撑不住了。

    “不要高兴的太早，我刚刚只是惊讶于你的请鬼上身之术，想要打赢我，你还嫩了点。”

    陈强脚下一点，浑身金光绽放的同时，一团火焰突然从陈强的眼里窜出。

    “天下鬼神焉有在佛面前嚣张的道理，佛怒红莲！”

    陈强双手结印，隔着金钟罩往杨远超轻轻一指。

    嘭！

    一朵黑色的莲花突然就从杨远超脚底升起，刚刚还不可一世的杨远超当即发出一声无比凄厉的惨叫。“请鬼来对抗佛，你说你是不是自讨苦吃？”