    刚走入瑞特镇的人，很难忽略那个伫立在不远处的巨大建筑物，尤其是上面写着“瑞特酒馆”的金字牌匾，可以明显地看出前面两个字和后面两个字的笔迹出自不同的人之手，不知道是不是故意的。

    不过，这酒馆属实是很大，虽然高度上是常见的三层，但是面积之大却仅次于索迦山下的那个独占一片区域的酒馆。

    索迦酒馆除却增设的楼层之外，整体的大小按照府级标准，面前这个酒馆显然是主城级别的规模。因此，它在镇级的瑞特镇里就显得格外突兀。

    “哈哈，这是瑞特酒馆，我们如果想要买什么的话，都靠它跟商会打交道了。”白副院长看到大家的注意力都被吸引了过去，呵呵一笑道，“我们这边即使是商会也很难渗入，所以这也是格鲁郡唯一的酒馆了。”

    原来如此，伊流翎若有所思地点点头，这样就合理了，毕竟格鲁郡再怎么说也是拥有主城的区域，自然也应该有大酒馆。只不过，因为格鲁郡排外，这酒馆开不到格鲁城，就只能在这个边界小镇立起来了。

    伊流翎想起之前那位蛮族酒馆老板说的话，不知道大酒馆特有的那个中转室这里有没有。如果有的话，那格鲁城主应该是不知道此事的，不然早就把这里拆了。

    除了这抢眼的酒馆之外，瑞特镇就是一个很普通的小镇，看上去与外面倒是没什么区别，该有的店铺都有，不该有的建筑一个都没有。所以，几人很快就对继续游览下去失去了兴趣，而白副院长也看出了这一点，笑呵呵地带着他们去学院报道了。

    这次索迦高中与瑞特无限学院的合作，是只有学院这边高层知晓的，因此他们去办学生证依然要以特招生的身份。不过，有白副院长保驾护航，倒是不用担心出现什么办事窗口为难学生的情况。

    然而，办事员虽然不会为难学生，但学生会为难学生——瑞特学院的学生都是来自五湖四海，在格鲁郡饱受歧视，还被各种调条条框框限制得十分憋屈。在这样的情况下，看到一群从外观上与自己并没有太大差异的学生却可以得到学校力保，一路大开方便之门，自然是会有些不满的。

    面对这些学生的挑衅，白副院长并没有制止，倒不是说他想要考验一下众人，而是他很清楚自己学校本就不是主修战法的地方，他们的学生压根不是这群人的对手。

    而且，瑞特镇虽然算是自己的地盘，但毕竟是格鲁郡第二层防线（第一层是那个门），还是会有人在此监视，因此这几位特招生自然也得表现出些与众不同的地方，例如能打。

    在他的设想中，不管这些修习了各种杂艺的学生如何刁难，他们只需要一力降十会，又不是生死冲突，没人会跟拳头大的人犟的。因此，当第一位拦路虎跳出来的时候，他便依然保持着那副亲切的笑容，站在旁边一言不发。

    然而，令白副院长吃惊的是，这群来自索迦高中的学生在面对五花八门的挑战时，居然选择了正面迎战，且无一落败。

    在这群人中有一位身穿法师袍，看上去似乎总是睡不醒的英俊少年，乍一看显得有些靠不住，但在斗题——第八世界学生比较常见的文斗方式，主要以问答的形式进行，可以车轮战，也可以换人，直到把对方逼得无法回答或者答错为止，之前伊流翎和昆易比赛背书的第二回合就算是斗题的一种——环节上却能独挑大梁，可称得上是舌战群儒了。

    这当然是很正常的事情，昆易虽不能说是无所不知，且在大部分领域中都钻研不深，但涉猎极广。若是教师级别的人，提出专业性较强的问题，他可能会答不上来，但面对同样是一群高一入学没多久的学生（在瑞特学院一方看来他们都是自家学生，不好以大欺小），想要考倒他，那可没那么容易。

    除此之外，其他人也没闲着，纪舒翟和斐辉画接下了所有手艺活儿，木雕，编织，绘画，拼装……一位有着姓名能力的加持，另一个则具备在各种领域打工的丰富经验，横扫同龄人不成问题。

    至于伊流翎也小小地露了一把脸，破掉了学生机关竞速的记录，这地方跟兰迪那一环扣一环稍有不慎就可能要丧命的机关大阵相比，实在太小儿科了。而乔纳森也凭借掰手腕等力量竞技和在神秘学方面见解独特的安吉拉一起瓜分了剩下的赞誉。

    所谓不打不相识，大放异彩的众人终于得到了瑞特学院学生的认可，很快便称兄道弟起来。

    看到这一幕，白副院长的笑容有些蚌埠住了：他本想要塑造这群学生是暴力狂的印象，这样等任务结束之后，便可以说他们违反校纪，然后开除。但现在算是怎么回事儿？他们好像变成风云人物了，到时候该怎么解释呢？

    算了，那也是之后的事情了。白副院长这些年来日子也过得不容易，什么大风大浪和刁难算计他没见过？见机行事吧。

    就这样，小装一把的六人在其他学生的欢送声中领到了刚印好的学生证——瑞特学院的学生证并不像索迦高中的那样讲究，只是一张印上了学生资料和防伪法阵的精炼金属片而已，制作起来很快。

    “接下来，我便带各位去宿舍楼了，我们这里是四人一间，但几位的情况不同，因此有所变更。”白副院长继续引着几人往前走，“六位有事要做，想必与其他学生混住在一起，也很妨碍你们行事，因此学校决定拨给你们单独一栋楼。”

    “我们六个住一栋楼？这么好吗？”斐辉画惊讶地问，“会不会太浪费了？”

    “当然不会，这都是财务部通过的提案。”白副院长笑呵呵地说道，“不过，我们并非正式高中，在各种条件上自然比不得各位从前，还请不要嫌弃。”

    “哪里哪里，已经很感激了。”伊流翎客气地回道。

    “如此便好，”白副院长笑着点点头，停下了脚步，指着前方说，“瞧，已经到了。”

    众人顺着白副院长的手看去，出现在他们面前是一个杂草丛生的庭院，里面伫立着孤零零的一栋楼房。

    这建筑的外形与他们刚刚在学院里看到的学生宿舍楼一致，但是实在太破旧了，外墙与其说是大片剥落，不如说是仅仅只有几片零星的墙皮还粘在上面，其余的地方则暴露出氧化……哦，被魔法元素侵蚀而变色的建筑材料。

    这楼房接近地面的部分已经被青苔和爬藤类植物覆盖，不少窗户也是破碎漏风的的状态，底层的铁栅栏大门锈迹斑斑。

    并且，一股因为常年没有人居住和过分潮湿而产生的异味，正从这房屋的任何一个出口飘来，折磨着几人的鼻子。

