    “怎么回事？”

    楚河微微愕然，怎么那异兽突然就罢手了？

    他分明感觉到那鼎内的恐怖异兽都准备动手了，可就在关键时刻，突然就偃旗息鼓了。

    很突兀。

    也很诡异。

    这种情况让楚大老板不知道说什么好，感觉就像是两队人约架，人都喊好了，双方也都到了，但另一队人突然之间就不打了，扭头就走。

    毫无征兆。

    “日了狗了。”

    楚河心中暗骂一声，旋即狠狠的对着那大鼎处竖起一根中指，这才缓缓的朝着第十三层走去。

    他也没有贸然动手，毕竟那大鼎内的怪物看上去并不好惹，贸贸然的去招惹的话，实在是不划算。

    顶着这恐怖的热浪，楚河穿过了这第十二层，来到了一扇大门前，旋即推开门离开了这个鬼地方。

    晋王宫第十三层。

    和第十二层的那种环境不同，这里鸟语花香，绿草莺莺。

    一片片的苗圃内，种植着各种珍稀的灵药，每一株灵药都十分不凡，它们扎根在灵土之中，吞吐着灵气，周身之间时不时有着淡淡的异象升腾。

    “有异象，看来这些灵药的品级起码地级以上。”

    只有地级以上的灵药才会诞生这种异象，而且还要上了年份的才行，不然的话绝对不可能。

    而在这里，一个个苗圃之间，不知道种植了多少这种品级的灵药，简单的扫了一眼就起码上百株之多。

    地级灵药，每一株都十分罕见。

    每一株都有着莫大的功效，是炼制某些珍稀丹药的必须品，很是罕见。

    可在这里遍地都是，一株株的灵花灵草极尽盛开，这要是放在外界，不知道吓死多少人。

    “都收了。”

    楚河毫不犹豫，立即就准备动手。

    这些灵药不说其价值，光是药力，都无比的充沛。

    无论是用来炼丹炼药，还是留着售卖都价值不菲，实在不行，直接服用都可以。反正看到了，就不能放过。

    收，收，收。

    一株株灵药被拔起，依次放入玉盒内，玉盒放满了就干脆丢在空间戒指中。就这样，足足忙活了近一个小时，那上百株的灵药才被统统收走。

    这些都是老药了，颇为珍惜，不得不小心谨慎的应对，所以花费了较长的时间。

    “赚翻了啊。”

    楚大老板满意的点点头，这晋王宫果然越深入资源越多。

    “看来，这第十三层恐怕从未有人来过。”

    楚河心中想着，毕竟这些灵药的年份十足，很明显已经很久没有被人采摘过了，他楚河怕是有史以来第一个闯入到这第十三层的人。

    “也对，那第十二层无比恐怖，不要说九大门派五大魔宗的那些人，即使是我，拥有元神战力也觉得极度危险。”

    那些弟子顶多就是金身境就不得了，即使可以闯入第十二层，估计也会被那大鼎内的异兽秒杀掉，估计也是如此，吃啊没有人可以闯到第十三层来。

    药材挖也挖了，现在该继续上路了。

    毕竟，他的目的可是‘镇界石’和‘天地神火’。

    穿过了这片苗圃，顺着小道直走一百多米，又穿过了一片假山和亭楼，楚河才看到了一栋庞大的宫殿。

    可也只有这一栋宫殿。

    除此之外，就没有别的宫殿了。

    “咦，怎么这十三层就只有一个宫殿？”楚河面色微微一动，有些疑惑。

    除了第十二层比较特殊之外，无论是第一层还是第十一层，都是宫殿成群，少说都有七八栋，多的更多达几百栋。

    心中想着，脚步却没有停歇。

    很快，楚河就来到了这宫殿大门前。

    这宫殿极大，建造的也是金碧辉煌，琉璃玉瓦，红墙金缕，各种奇异的雕塑，各种优美的壁画随处可见。

    正门前，大大门匾高高的挂起，上书：白莲宫。

    “白莲宫？”

    楚河低吟一句，旋即站在了这正门前，右手轻轻搭在了门上。

    吱呀~

    大门被推开，一处广阔的大殿呈现在了他的眼中。

    巨大的大殿占地极广，一根根粗大的玉柱雕龙刻凤，墙壁上各种装饰宛如繁花一般点缀在其中，即使是地板，也是由精致的玉石铺砌而成，整个大殿尽显奢华。

    踏踏踏~

    楚河走在玉石地面上，神色谨慎，时时刻刻注意四周，注意会不会有陷阱或者傀儡杀出。

    这种事情并不是没有可能，他已经遇到过数次了。

    “没有吗？”

    大殿内，气氛安静，楚河一直走到了大殿深处，都没有遇到任何的危险，一切都十分的顺利。

    此刻面前是一排排长长的阶梯，顺着阶梯往上，是大殿的上方。

    楚河仔仔细细的看了几眼，旋即迈着步子朝着那里走去。

    长长阶梯上也没有任何的危险，数分钟后，他来到了大殿的上端。

    “这是……”

    一上来，楚河就看到了一副让他惊愕不已的一幕。

    最前方尽头处，一个无面女子雕像静静的立在那里。那雕像温润而晶莹，栩栩如生，宛如谪仙一般，坠落凡尘之间。

    而这幅景象，实在是太熟悉了。

    熟悉到楚河一眼就回想了起来。

    “这不是黄泉宗的那处地下广场内的……无面女雕吗？”

    “怎么这里也有？”

    而且二者无论是形态还是那种感觉，都几乎一模一样。

    为什么说是几乎呢？因为这幅雕像和地下广场的那副雕像还是有一点区别的，那就是抬手的姿势上。

    地下广场的雕像，是左手微微抬起。

    而面前的这座雕像，却是右手微微抬起。

    就是这不经意的一点小差别，却让二者从气质上有着很大差别。

    “地下广场的那个超凡脱俗，摄人心魄。而这座雕像却如同红尘谪仙，虽出淤泥而不染，但已坠下凡尘之中。”

    一个超凡，一个下凡，这就是最大的不同。

    “你来啦~”

    “我已经等你很久了。”

    就在楚河惊异的时候，大殿内，突然响起了一道淡淡的声音，如同清泉落珠，叮铃脆响。

    那声音不是其他，就是从那无面女雕处传来，一声声，一字字的响彻在了他的心灵之中，声声回荡。

    