    “老婆，今天早上吃什么？”

    从一晚上的修炼中苏醒，叶林一边从阳台走进房间，一边说道。

    然而下一刻，他看着空空荡荡的房间，忽然苦笑起来。

    “真是孤独的一天！”

    他深吸了一口气，而后洗漱，简单的弄了一点早餐之后便前往龙起药材。

    刚刚接手龙起药材，他还是觉得要多去看看。反正，也没其他的事情可以做的。

    “老板，今天好几家合作公司的老总听说龙起药材换主人了，都过来联系，想要约您见上一面。”董事长办公室，郭薇给叶林汇报工作：“您若是有空的话，是不是安排一个时间与这些公司老总见上一面？”

    叶林摆了摆手：“不见，就说我很忙，下次有时间会去拜访的。”

    “老板，今天下午古越城有个医药博览会，听说有一场拍卖会，我们龙起药材作为古越城最大的药材供应商，主办方早前已经给我们发出了邀请。原本应该是林董事长去的，不过现在您才是龙起药材的老板，所以这需要您做主了。”

    看了一眼叶林，郭薇继续说道：“您要是依旧没空的话，我也替你推掉吧。”

    “等等！”叶林忽然开口说道：“医药博览会？干什么的？”

    “每三年，我们江南省的中医协会都会举办一次医药博览会，届时会邀请龙国各地的许多知名中医和药材专家出席这一次博览会，博览会上，主办方会邀请一些知名的中医分享中医经验，同时咱们龙国的中医们也可以借这个平台与其他中医交流。还有，每一次医药博览会的举办，还会进行一场拍卖会，里面会出现一些中医古方，也会出现一些稀有的药材。”

    郭薇显然是一个极为称职的助手，在这一方面做足了功夫，听到叶林询问便开始滔滔不绝的而讲述起来：“这一次江南省中医协会将这个举办地点放在了古越城，咱们古越城的一些古老世家也是拿出了不少的珍藏，供拍卖会上拍卖。”

    叶林闻言，目光一亮。

    他现在正需要许多珍贵的药材供自己使用，为此，他治好了林海山，并且要下了林海山的十分之一财富。并非是他贪心，而是因为他所需要的药材昂贵无比，需要大量的财富才能使用。

    “我们龙起药材，现在能够动用的资金有多少？”叶林开口问道。

    郭薇显然没有想到叶林忽然问起这个，却是老老实实地回答说道：“我们龙起药材的现金流素来十分巨大，目前账户上还有一亿五千万的资金可以动用。不过老板你想要用这一笔钱，还是需要经过董事会。”

    叶林眉头一皱：“没有其他的办法了么？”

    哪怕用脚指头想想，董事会那些家伙也绝对不会同意自己动用这一笔资金去参加拍卖会的。而且就算他们会同意，程序上还是要走的，绝对赶不及今天下午的医药博览会了。

    郭薇摇头：“没有！”

    叶林有些纳闷。

    原以为自己现在也算是一个拥有数亿资产的富豪了，但是想要用钱却也没有那么容易。

    “行了，不用公司账面上的那些资金了。”叶林摆了摆手：“替我答复主办方，下午的医药博览会，我会去的。不过我就是去看看，不会露面，正规场合里你全权代表我出席。毕竟，我太年轻了，要是出席难免会引起各种目光，这样不好。”

    郭薇脸上露出一股无奈。

    你年轻，难道我就不年轻了，让这么年轻漂亮的我承受这些，你忍心么？

    不过心中虽然这么想，郭薇身为叶林的贴心小助理，自然只能答应。

    “那一会儿我给你送一份邀请函来。”郭薇离开了，叶林让她出席，她自然也要准备一下，免得在外面出了洋相，丢了叶林这位老板的脸。

    “我的财富还是不够多啊。不行，我得想个办法弄点钱，要不然万一遇上好东西，真就要失之交臂了。”

    叶林望着郭薇离开的背影，目露沉思。

    忽然他心中一动：“有了。”

    紧接着，他拿出了手机，拨通了苏长河的电话：“老苏，医药博览会有门路么，我想拍卖一点东西。”

    ……

    与此同时，盈天制药。

    “刘茹啊，下午的医药博览会就由你参加吧。龙起药材的新老板极有可能会出席，到时候你可要抓住机会，向他谈谈厂房租赁的事情。”郭董事长望着刘茹，似笑非笑地开口说道：“因为你的缘故，与龙起药材的王经理谈崩了，所以这一次你可一定要将功补过，要是再一次谈崩了，那你可就是咱们盈天制药的罪人了。”

