    除了郑义之外，其她人都没有动筷，只是默默的看着郑义，各自心中都有些复杂。

    郑义的到来可以说是改变了工作室的处境，而且一次次的BOSS战，让工作室众人实力增长了不只一点，对于战利品分配更是慷慨，为人虽然有些贪财，但是却从没有因为钱财方面斤斤计较。

    多少次团灭的危机，全都是郑义化腐朽为神奇，而现在的郑义却说要走，无疑是失去了一大助力，就算工作室本来也不能一直依靠郑义，但谁也不想失去这样一个大腿。

    “是因为‘建帮令’的事么？”尹晴忽然开口问道

    郑义放下已经消灭干净的碗筷，先是点了点头，后又摇了摇头说道：“算是，也不算是，是它证明了咱们要走的道路不同，但也不完全是它让我选择离开，本来我的离开也是早晚的事，不是嘛？”

    郑义倒也没什么隐瞒，大家虽然年纪都不大，但也都是成年人了，更何况郑义还重生过一次，想法和观念通透无比，非常清楚自己想要什么。

    “虽然现在看上去工作室很弱，但很快就会有新人加入的，而且还都是不错的高手，你为什么不愿意相信我能做好一个公会呢？”尹晴情绪有些激动起来

    “做公会也不一定非要是第一个建立，有些第一不是那么好争的，圣域里的第一更不是你想的那么简单。”

    第一是荣誉，同样也是压力，枪打出头鸟，在第一没倒之前，第二第三永远都是朋友，这就是圣域的生存法则。

    “可是我们名气不行，需要圣域第一公会这个噱头啊！”尹晴不甘心的说道

    “打铁还需自身硬。”

    郑义双目无神的看着尹晴方向，精神力模模糊糊捕捉到尹晴尴尬的表情。

    “至少把眼睛养好吧！建帮令的事我不会在提了！”尹晴诚恳的说道

    郑义却摇了摇头说：“我已经能够自理了，我变瞎了，也变强了。”

    郑义说罢便起身准备回屋里，却被杜欣的一句话怔在了原地。

    “郑义，你真的不记得小小欣了么？这么多年还是那副臭脾气。”杜欣忽然说道

    “小小欣？”

    小小欣这个名字郑义有些印象，那还是小时候孤儿院的小伙伴，因为她长的矮小，所以总是被欺负，自己倒是没少为她打架。

    久而久之郑义便将其当做妹妹一样，让从小没有亲人的自己感受到了一丝亲情，可好景不长，小小欣幸运的被人领养，从那以后便再也没了消息。

    “不可能，就算你真的是她，这么多年过去了，你又怎么可能认得出我？”

    郑义摇了摇头，虽然杜欣说的话勾起了自己的回忆，可是自己还是不敢相信，毕竟前世找了那么久，都没有这个妹妹一点消息。

    “你不认得我，我可是一直都记得你，忘记那天我掀你被子了么？你肚脐下面的一小块胎记不是从小就有的么！”杜欣继续说道

    郑义这才想起，杜欣确实在大家一起抢完BOSS之后到过自己房间，并且掀开被子之后还在自己伤处摁了一下，只是没想到这小丫头竟然是有目的的。

    “你如果真是小小欣，为什么一直跟我作对？”

    “谁让你都不记得我了。”杜欣笑嘻嘻的说道

    郑义无奈一笑，就算自己眼睛没有暂时失明，过去了这么多年，总不能因为谁名字里面带个‘欣’字，就神经病的认她当妹妹吧！

    更何况女大十八变，二人相识的时候，不过是个不到十岁的孩子，亏她还记得自己。

    郑义笑着走到杜欣身前，伸手摸了摸杜欣的头，胡乱的揉了几下，就像是当年安慰受欺负的小小欣一样。

    “个头还是没长高多少啊！”郑义调笑道

    “能不走么？或者”杜欣情绪忽然有些悲伤的说道

    郑义愣了一秒，笑着摇了摇头，故作神秘的说道：“‘神’要保持神秘才行，你们要靠自己的努力才能变的更强，我的存在只会让你们变得有依赖性，跟着你大姐好好努力吧！”

    曾经的兄妹之情并没有变淡，只是大家都已经成年，各自都有了自己的生活，郑义总不能到哪都带着一个大姑娘，跟着尹晴才是她最好的归宿。

    “记得，你的身后站着一个神。”郑义最后补充道

    工作室几人惊讶于杜欣和郑义的关系，原本都觉得二人势同水火，杜欣也是天然的讨厌郑义，谁曾想到二人居然有这段渊源。

    郑义没有多说什么便回了房间，剩下的几个女人也开始沟通起来。

    尹晴和杜欣是心情最复杂的，而吕天薇、方莹、韩冰则没有太多感觉，只是觉得工作室失去了一个高手有些可惜。

    最不舍的竟然是梁蕊，郑义是唯一一个不把自己当成替补队员的人，虽然郑义曾不小心冒犯过自己，但梁蕊还是很喜欢跟这个有些臭屁的阳光男孩接触。

    “他虽然很强，但是竟然把自己比作‘神’，实在是有些狂妄。”韩冰冷冰冰的说道

    韩冰虽然很认可郑义的实力，但还是觉得郑义有些狂妄。

    “虽然言语中有些狂，但能够一个技能打BOSS6万多血，任何情况都能绝境逢生，这样的实力在游戏前期可以称之为‘神’了吧！”

    弓箭手方莹虽然没有参加蛇谷之行，但依旧对郑义之前展现出的实力记忆犹新。

    “原来，‘神’也是人，只不过偶尔不干人事。”吕天薇忽然评价道

    原本有些沉闷的环境，因为吕天薇的一句话而打破，大家沉默了2秒，最终全都忍不住扑哧笑了出来。

    郑义重新登录了游戏，首先查看了一下自己的账户，发现金币已经全部售空，自己的账户内又多了几万星币。

    信箱中更是密密麻麻一大串私信，全都是询问‘建帮令’如何出售。

    郑义没有着急查看信箱，直接将摊位取消，看着满箱的邮件和背包里的‘建帮令’，忽然陷入了犹豫之中。

    瞬间的犹豫之后，郑义便快速出城，开始了疯狂练级模式——

    第二日，早。

    “郑义，起来吃饭了。”

    梁蕊见郑义游戏不在线，直接进入房间叫郑义吃早饭，没想到看见的是空荡荡的房间，被子也是叠的整整齐齐，就像是谁也没出现过一样。

    “郑义，你什么意思？建帮令怎么邮寄到我”尹晴也激动的冲到了房间，看到房间空空如也，说到一半的话又咽了下去。

    “还是走了么”杜欣也是看到了郑义的定时邮件，这才下线赶了过来。

