
　　随着比斗陆续进行，人们渐渐发现场上留下的弟子，大半都是原本就是外院的弟子。

　　“这怎么可能？”

　　赵均全长老有些疑惑，即使同境界比斗，内院的天骄也不会这般轻易被淘汰。

　　高台上的许多长老，也发现的异常，可他们却想不出一点痕迹。

　　一众观看这场考核的弟子，都感到震惊，原本以为会发生激烈的打斗并没有发生。

　　一众学院天才弟子站在台下感到十分沮丧。

　　一个月前他们听到这个消息，满怀激动的加入外院，谁能想到会有今日这般结局，此刻被一些外院弟子淘汰，让他们心中苦闷。

　　朱兴站在人群中，脸上感到一片火辣辣的疼痛，堂堂一名元气境的修士，居然被人一脚踹下擂台。

　　直到这时，他都没有想到终究发生了什么。

　　此刻让他感到一种强烈的羞辱感，让他想立刻调头返回清泉峰。

　　“朱师叔，你也被淘汰了。”张凡迎了上来，他的语气有些低落。

　　朱兴终于清醒过来，不过他并没有开口。

　　下一刻，张凡自语道：“哎！这次居然被淘汰了，不能拜入太师傅名下，也不知道师傅还会不会收留我。”

　　看着朱兴他又道：“朱师叔，要是师傅不收留我，我可以改投你名下嘛？”

　　听着张凡的话，朱兴一挥衣袖转身离开，也不在看比斗的结局了。

　　赵均全开口道：“好了，第一轮比斗结束。”

　　可看到场上还剩下两百名弟子。

　　他紧接着又道：“第二轮比斗继续。”

　　紫芒坐在王宇的识海中，看着外面这一幕，它开口道：“小子，你这是作弊，严重影响比斗的结果。”

　　说完话，它一口吃下手中的一枚碧元果。

　　稀有的碧元果被它一口一个吃着。

　　王宇道：“没有，他们本就可以进入内院，又何必占着名额呢？老紫你终于可以出来了。”

　　就在刚才紫芒突然出现在他识海中，吓他一跳。

　　紫芒道：“嗯，我已经完全恢复……”

　　“啊噗～”

　　下一刻，紫芒突然在王宇识海中打了一个喷嚏。

　　“你这是怎么了。”王宇问道。

　　“啊噗～”

　　“啊噗～”

　　“啊噗～”

　　紫芒的回应便是一个个喷嚏，许久它才适应道：“这里的元气也太混浊了，我还是回仙府中待着。”

　　感应识海中紫芒消失，王宇心道：“紫芒现在可以出来，看样子可以去寻找残缺的仙府了。”

　　一声大喊声，让王宇回过神来。

　　只见擂台上一道剑光忽然飞起，带起一阵阵白雾，其中隐隐还有丝丝缕缕火焰。

　　一道燃烧的剑芒，将一人击下擂台。

　　“火源剑诀。”高台一些长老口中激动的说道。

　　王宇也回过神，看清施展剑诀的修士只有脱骨境修为，不由多看了几眼。

　　这门火源剑诀，正是他从紫玉仙府中带出来的心决。

　　“师兄，觉得此子怎么样？”李月瑶问道。

　　“不错，能在脱骨境便可以将火源剑诀掌握到这般地步，说明此子天赋异禀，是个好苗子。”王宇道。

　　一众长老听到了王宇这般评论，不由觉得此子多半要拜入王宇门下了。

　　这场比斗，引起人们的注意，一些观看的弟子纷纷鼓掌。

　　又是一轮过后，此刻场上还剩九十来人，一些弟子被淘汰，一些弟子身受重伤，无法坚持接下来的比斗。

　　赵均全道：“最后一轮比斗，胜者便算是通过考核，可以成为仙院的内院弟子，比斗开始。”

　　最先上场的便是，刚才使用火源剑诀的弟子叶启玉，他只有十三来岁，而他的对手李峰却有十六七岁，足足比他高了一个头。

　　面对这样的对手，李峰不敢有一丝懈怠，他可是知道对面少年，是叶太上玄孙，年纪虽小实力却不弱。

　　只见他双腿微蹲，全身紧绷，右手举剑于胸前，随时准备发动攻击。

　　李峰道：“师弟请出手。”

　　叶启玉见此，直接发动握住手中法器，用力一击。

　　只见他轻轻一挥，一道炽热的在空中划过。

　　李峰举起手中铁剑，横在身前，准确地挡住攻击。

　　“轰隆。”一声轻响。

　　两剑相撞。

　　李峰虽然挡住攻击，可一道火焰朝他面部袭去。

　　李峰早有准备，左手一道御水诀打出，烈火迅速熄灭，生起阵阵白雾。

　　“铛。”

　　“铛。”

　　“铛。”

　　擂台上传出一阵兵器的碰撞声，看的一众观看弟子一阵惊呼。

　　“砰。”的一声。

　　叶启玉被李峰一剑劈中，胸口闪出一道青光挡住攻击，可他身形一阵倒退被打出擂台。

　　李峰收起铁剑，开口道：“承让。”

　　叶启玉看自己已经被打出擂台，收起法器道：“多谢师兄手中留情。”

　　说完他便直接转身离开。

　　王宇见到这一幕，不由摇了摇头，觉得有些可惜，他看出叶启玉天赋极佳，可实战经验太浅，这才最后败了下来。

　　李月瑶道：“有些可惜。”

　　……

　　“本次内院考核结束，请胜者走上擂台。”赵均全大声道。

　　四十五人站在擂台上，这便是顺利通过这次考核的弟子。

　　高台上一众长老此时都没有开口，他们在等待王宇挑选弟子。

　　此次内院考核剩下的弟子，天赋都不差。

　　王宇看了看身旁的师妹道：“师妹你不先选弟子。”天籁小说网

　　李月瑶笑道：“师兄还是你先挑选弟子吧。”

　　“也好。”

　　王宇直接起身，上前走出两步，朝擂台上看了一眼。

　　瞬间整个落日峰来观看的数千名弟子，纷纷看向王宇。

　　王宇的目光最终停留在一名十六七岁少年身上，看向那人，他缓缓开口道：“你叫什么，可愿意拜入我门下，随我修炼。”

　　李峰耳边忽然响声这道声音。

　　下一刻，李峰激动的跪下行礼：“弟子李峰，愿意拜入王太上门下。”

　　“师傅在上，请受弟子一拜。”

　　随后李峰便在擂台上，朝着王宇磕头行礼。

　　“好了起身吧，明日清晨记得前往清泉峰。”

　　王宇说完，一柄下品法宝落在李峰身前。

　　看着精致的小剑，李峰道：“多谢师傅赏赐。”

　　落日峰上一片喧哗，李峰不仅拜入王太上门下，当场还得到赏赐。

　　这也引来一众弟子的羡慕嫉妒，就连高台上长老，不少人眼中发光，他们当中有几人，用的还是上品法器。

　　此刻，看到一名脱骨境弟子，拥有一柄下品法宝，怎能不羡慕呢？

　　王宇点了点头，转身坐下。

　　他道：“师妹该你去挑选弟子了。”

　　李月瑶：“嗯”了一声。

　　最终挑选了两名资质上佳的女弟子，也赏下一些法器。

　　引得广场上喧哗声合更大。

　　赵均全长老只好开口道：“肃静。”

　　勉强一众弟子稍微安静下来。

　　接下来，挑选弟子继续。

　　一众长老看着自己挑选的弟子资质都不错，纷纷咬牙从身上取出珍贵的法器送出。

　　这下次引来更多的议论声，不管赵长老怎么说，声音都压不下去了。

　　见此，王宇眉头一皱。

　　李月瑶笑道：“师兄都是你开口的，以前长老挑选弟子，还没有人在这里便送礼呢？”

　　王宇反应过来，似乎上次自己收徒并没有送礼，可那都是许久之前，一下子他居然给忘了，他似乎开了一个不好的头。

　　看着喧哗声越来越大。

　　王宇道：“师妹，快午时了。前些日子我研究出一道新的灵膳，今天中午过来吃。”

　　李月瑶道：“好呀，师兄快些走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第一百三十九章 引来长老羡慕免费阅读。https://xs.23sk.com 