    　　一身漆黑，头上有些白色和红色的装饰的达克莱伊，以及一身疙瘩肉，咖色的皮肤气势就像是一把利斧的双斧战龙！

    　　战斗在双方气势全都上升到最顶峰的时候直接开始，达克莱伊和双斧战龙同时朝着对方冲去，区别是达克莱伊的行动悄无声息，而双斧战龙的跑动却是惊天动地！

    　　对于双斧战龙这种精灵，青木还是比较了解的，因为自己的老师就有一只实力很强的双斧战龙。

    　　这种精灵天生就能够学会龙之舞和剑舞这两个极端强大的增幅技能，所以如果给予这种精灵足够的时间积蓄力量，他们可能存在的上限不是等级和潜力就能够限制住的。

    　　不过对方显然是没有将双斧战龙朝着这个方向开发，他并不能像火焰鸡那样就算是在行进中，也能分出一部分的心神去使用剑舞或者龙之舞。

    　　那么在速度方面占据绝对优势的达克莱伊面前，他是不可能如此安逸地使用出剑舞和龙之舞了。

    　　双方的距离在一瞬间拉近。

    　　“双斧战龙，挑衅！龙爪！”布拉德低喝道。

    　　接受到命令的双斧战龙眼睛一闪，头上的两柄好似利斧一样的巨型牙齿上红光一闪，对准了正在冲过来的达克莱伊。

    　　如果挑衅成功，那么接下来的一段时间里达克莱伊就只能使用攻击性的技能。

    　　但是达克莱伊的眼睛一凝，一个黑色好似圆盘式的黑暗洞穴出现在他的面前，将双斧战龙的挑衅直接覆盖了进去，并且随着达克莱伊的推动，这个黑洞径直朝着双斧战龙冲去。

    　　感受到这个黑洞内充斥着的恐惧，双斧战龙脸色微变，原本用作攻击的龙爪变成了防守的龙爪，“噌噌——”两爪将这个黑洞完全粉碎。

    　　这个黑洞正是达克莱伊这种精灵的专属技能，黑暗洞！

    　　能够将被命中的敌人强制拽入到睡眠之中，只要不是实力比达克莱伊强很多，被命中后几乎没有挣脱的可能。

    　　双斧战龙正是感受到了上面的威胁，才宁愿放弃攻击也要将这个黑洞击碎。

    　　“双斧战龙，岩石封锁！”在他刚刚将黑洞击碎的时候，布拉德的声音再次响起。

    　　因为在破碎的黑洞后面，是紧跟着的达克莱伊！

    　　两条岩石锁链在双斧战龙的身后衔接着腾起，旋转着朝着达克莱伊捆绑而去。

    　　不过一直和青木保持着心电感应的达克莱伊当然不会就这样束手待毙，漆黑的身体一震，身体变得模糊起来，一个个新的达克莱伊从他的身上窜出。

    　　影子分身！

    　　双斧战龙的岩石封锁扑了个空。

    　　一时间出现了这么多的达克莱伊，双斧战龙还真的不知道的哪个才是真正的达克莱伊。

    　　一股股凶恶的气势从所有的达克莱伊身上逸散而出，各个方向都有恶之波动的攻击。

    　　“双斧战龙！流星群！”面对这样的情况，就只能使用大范围的攻击来破局，而双斧战龙此刻最强的范围攻击，当然就是龙系最强群体技能，流星群！

    　　一枚黄色的能量球从双斧战龙的嘴巴中吐向空中，紧接着，巨大的陨石带着浓郁的火焰从空中落下，朝着所有的达克莱伊轰去。

    　　不过在流星群击碎全部的影子前，达克莱伊的恶之波动却是成功地命中了双斧战龙，让原本特防能力就不是很出色的双斧战龙有些吃痛。

    　　轰！轰！轰！

    　　陨石轰击在地面上，留下一个个深坑，同时达克莱伊的影子也全都被轰碎。

    　　这次布拉德倒是长记性了，没有让双斧战龙的流星群攻击青木，而是集中攻击在达克莱伊的身上。

    　　要是这次再因为这样的失误倒是双斧战龙被达克莱伊一波带走，那么对于他来说，这样的打击是致命的。

    　　不过就算流星群将所有的影子全都轰碎了，却也没有对达克莱伊造成什么伤害，反应比较快的他一个电光一闪成功地躲过了陨石的攻击，在流星群的攻击范围内，唯一安全的地方就只有技能释放者所在的地方。

    　　但让一只擅长特攻的精灵冲到一只以肉体为根本，擅长物攻的精灵面前，无异于自己送上门。

    　　对于达克莱伊这样的行为，布拉德不惊反喜。

    　　其实一开始青木对于这样的命令也带着一丝迟疑，最后还是达克莱伊的话打消了他的顾虑。

    　　如果他真的不擅长近身战斗，那么曾经他和他妹妹一起战斗的时候，是谁冲在最前面的？

    　　因为这，青木才对达克莱伊完全放心。

    　　不过这一点的迟疑能够看出青木和达克莱伊之间的默契程度还是不够高，否则别说迟疑了，青木可能都会主动要求达克莱伊在一开始就朝着双斧战龙冲。

    　　但这样的战斗，本就是让青木和达克莱伊互相熟悉的一个过程，只有经历的战斗越多，他们之间的默契才能更高，表现出来的战斗力才能更强。

    　　所幸这次的迟疑并未对整体战斗带来任何的影响。

    　　一眨眼的功夫达克莱伊出现在双斧战龙的面前。

    　　就当双斧战龙狞笑着，准备对达克莱伊发起攻击的时候，却发现率先受伤的居然还是自己。

    　　冲过来的达克莱伊凭借着冲过来带着的惯性，包裹着浓郁黑气的爪子狠狠地抓在了双斧战龙的腰间，成功地划破他身上的鳞片，留下了三道抓痕！

    　　感受到疼痛的双斧战龙怒火中烧，利爪上浮现出蓝紫色的龙系能量，朝着达克莱伊的头狠狠地挥去。

    　　矮身！前倾！挥爪的同时后撤！

    　　一气呵成。

    　　达克莱伊将自己灵活的身体发挥到极致，双斧战龙的攻击非但没有攻击到他身上，反倒是自己再次承受了达克莱伊的攻击。

    　　其实也能够理解，达克莱伊是带着更强的战斗经验和意识去和双斧战龙战斗，就算他的身体力量上有优势，但达克莱伊自身的速度优势也被他和很好地利用起来了。

    　　如果无法击中对手，那么就算是拥有这么强的力量，又有什么用？

    　　就像是一个明明拥有傲视宗师实力的人去和一个只是铂金层次的人战斗，哪怕是操作水平上的差距可能不大，但意识上是绝对的碾压！

    　　而且从很多细节操作上，一点点积累下来的小优势，慢慢地也就会发生质变，最后成为了决定胜负的绝对条件。

    　　这种慢慢积累优势，消耗对手的方式，就被称为滚雪球！

    　　当雪球大到足以碾压对手的时候，胜负就定下了。

    　　现在达克莱伊在双斧战龙身上所留下的一道道血痕，从小了说对于双斧战龙没有任何的影响，但是当这些血痕积累到一定程度的时候，就会成为压垮他的巨石。

    　　唰——

    　　双斧战龙的龙爪再次挥出，距离达克莱伊的面庞仅仅不到一公分的地方划过，依旧没能攻击到达克莱伊，但是当他攻击刚过，原本后退的达克莱伊就再次欺身而上，在双斧战龙的身上留下了一道属于他的痕迹。

    　　现在双斧战龙看起来已经变得非常凄惨，身上鲜血淋淋，几乎没有一片完整的鳞片。

    　　但达克莱伊却依旧是眉头紧皱。

    　　说实话，对于刚刚他的攻击所制造的成果，达克莱伊自己并不满意，而且对于他自己身体的控制，也没有达到他满意的程度。

    　　这是他的身体没能跟上他意识的原因，实力还未完全恢复，所以导致他自己无法满足自己的要求。

    　　如果不是细微操作足够，他给自己留下了足够多的提前量，恐怕之前的攻击就会被双斧战龙攻击到了。

    　　所以达克莱伊对于这次的操作其实并不满意。

    　　但这也是他需要先熟悉身体，慢慢从战斗中寻找感觉的原因。

    　　不过刚刚这么一段时间的近距离战斗，他差不多摸清了双斧战龙的战斗方式和进攻手段，已经不需要再尝试下去，他也没有再尝试下去的兴趣，青木也觉得达克莱伊应该已经习惯得差不多了，到了结束战斗的时候。

    　　再次恰到好处，仅以一公分的精确距离躲过了双斧战龙的攻击，随后达克莱伊一个黑暗洞顺手推出，将双斧战龙直接吞噬。

    　　黑暗洞消散后，展露出完全陷入沉睡中的双斧战龙。

    　　一只陷入了睡眠中的精灵，对于噩梦神来说，就等于是摆放在了托盘上的食物，任由他选择吃还是不吃。

    　　不过布拉德从一开始的达克莱伊主动找双斧战龙近身战斗时的喜悦，到和达克莱伊战斗了一段时间后无法对他造成任何的伤害，反倒是自己被达克莱伊戏耍地辩题都是伤痕的复杂的情绪，再到现在双斧战龙陷入了沉睡后的惊恐。

    　　他知道任何一只睡着了的精灵，在号称噩梦神的达克莱伊面前，全都是砧板上的鱼肉，而达克莱伊则是刀俎，任他宰割。

    　　“住手！！我愿意告诉你我所知道的东西，我可以一点不漏地全都告诉你！”布拉德求饶了。

    　　双斧战龙如果也失去战斗能力，对于他这样一个没有精灵拥有治愈能力，而且也不是培育家，又没有专用的精灵治疗药剂的话，双斧战龙的恢复期将会是一段很长的时间，而这段时间内别说再去抢夺什么空间石了，就连自保都是一个很大的问题。

    　　大力鳄可能能护住他的安全，但大力鳄只是一只精灵，分身乏力。

    　　青木看了一眼满是焦急的布拉德，嘴角浮现出一丝笑意。

    　　就说你会选择亲自告诉我。

    　　不过青木却没有理睬他，眼中的超能力一闪，接受到他命令的达克莱伊瞬间会意，蓝色的眼睛中呈现出一片黑暗。

    　　凶恶的能量从达克莱伊的身上喷涌而出，当着布拉德的面，将双斧战龙包裹了起来。

    　　恶梦！

    　　但这样以及不是达克莱伊动作的结束，从他的身上再次涌现出一股超能力，附着在双斧战龙的身上。

    　　如果梦妖魔在这里，肯定能够看懂，倒在地上的双斧战龙正在做噩梦，但这样还不够，突然出现了一只更加凶猛的怪兽，一口将双斧战龙的梦境撕扯下了很大一块，然后自己吞入了腹中，这只怪兽的体型因为吃了梦境而变得更大。

    　　变本加厉地继续蚕食着双斧战龙的梦境，对他从无论是精神上还是肉体上，都造成了很大的伤害。

    　　不过在普通人和普通精灵的眼中，双斧战龙就是身体颤抖了起来，并且能够感受到的，他身上气势直线下降，很快就达到最底端。

    　　布拉德的脸色难看，但他却拿青木和达克莱伊一点办法都没有。

    　　连双斧战龙都不是达克莱伊的对手，大力鳄就更加不会是达克莱伊的对手，而且从始至终都有一只超级耿鬼躲在一旁虎视眈眈，一旦大力鳄离开了自己的身边，那么自身的安全就没有任何一丝的保障。

    　　但其实就算是现在大力鳄在自己的身边，安全也没有任何的保障。

    　　青木摆明了就是希望降低对方所拥有的力量，降低他的话语权。

    　　啪嗒——

    　　青木笑着从暴飞龙的背上跳了下来，站在布拉德的面前，任由他将双斧战龙收回去，没有任何阻拦。

    　　布拉德看着自信满满的青木，有一种由心而生的挫败感。

    　　自己在这里努力奋斗了二十五年，就想回去能够报仇，能够一鸣惊人，能够一雪前耻，却没想到在他心中所有美好的愿景，全都被青木一点点地轰碎，并且揭露出了他内心真正的本质，其实就是一个彻头彻尾的失败者，他的成就相对于青木来说一文不值。

    　　“你...不像是一个联盟训练家。”布拉德开口说道，声音中全是挫败感，再也没有了一开始的那种自得。

    　　青木笑着回应道，“你觉得现在的你还能被称为联盟训练家吗？”

    　　听到青木的话，布拉德一阵沉默。

    　　的确，现在的他也不能被称为是联盟训练家，这么多年的仇恨和怨恨在心中积累得越来越多，非但没有因为时间的流逝被冲淡，反而因为时间这把刻刀，将所有的仇恨全都镌刻在了他的心中，永远也无法磨灭。

    　　所以就算是回到精灵世界，让他乖乖地去联盟任职，然后和曾经对他出手过的敌人共同工作，这绝对不是他所能接受的。

    　　那么他就只有两个选择，一个就是不要回到精灵世界，在这里结束余生，要么就是回到精灵世界中，好好地报仇，然后找一个地方躲起来，或者说加入一个比较强大的地下势力，比如说火箭队，又比如说合众地区的等离子队。

    　　青木看到他没有再说什么，想必他也是对自己的处境有着自知之明。

    　　“现在你可以说说，那个让你变成这样的人究竟是谁，或者说你一直隐晦地提出的，这个大陆上的一些就连联盟都不知道的秘密。”青木饶有兴趣地问答。

    　　布拉德看了一眼青木，现在他已经大概地猜到了自己的结果，反倒是没有那么担心和畏惧。

    　　从很大的可能性来说，青木在问完想问的问题后，就会将他给解决，不会选择留下活口。

    　　这是他从和青木战斗到现在所感觉到的东西，这个年轻人并不是一个纯粹的联盟训练家，可能还有着别的身份，和当年那个人一样。

    　　布拉德长长地呼出了一口气，将败于青木之手的事暂且压下，“你身上有带吃的吗？不要那种肉干，给我那种工厂制造的你们所谓的垃圾食品，哪怕是压缩饼干也没问题。”

    　　在这里二十五年，布拉德真的对于这些垃圾食品甚是怀念，如果能在死之前吃一口，也算是达成一个心愿。

    　　听到布拉德的请求，青木也是一愣，不过也表示能够理解。

    　　在这里别说是工厂制造的东西，就算是要获得一点调味品，都异常的艰难。

    　　青木在自己的存储空间中稍微翻找了一下，说实话，这种垃圾食品他一般都是不吃的，倒也不是说觉得补营养，只是青木是一个如果吃饱饭，就不会想着吃零食的人。

    　　好不容易从存储空间的最角落中，找到了一袋不知道存放了多久的零食，可能是曾经为了给某只嘴馋的精灵解解馋才买地这个东西。

    　　将其直接丢给了布拉德。

    　　看到青木丢过来的东西，布拉德一脸惊喜，也不顾自己的手有多脏，直接打开包装，往自己的嘴巴里胡吃海塞起来。

    　　吃着这些年可能只有在梦中才能够品尝到的味道，布拉德不自觉的眼角有些湿润，曾经的他也是非常喜欢吃零食的，但二十五年了，在这快死的时候，才再次吃到，虽然没法亲手报仇布拉德心有不甘，但最后能够吃到这样的零食，也算是心满意足了。

    　　青木默默地站在一旁看着布拉德丝毫不顾形象的，在吃完了包装内的东西后，还拆开包装袋，舔舐着上面的渣滓，直到全部吃完后，才露出了一副意犹未尽的表情。

    　　在一旁的青木眼角不自觉的感觉这个布拉德真的是有些可怜。

    　　不过该问的还是要问，“现在可以说了吧？”

    　　布拉德意犹未尽地点点头，吮吸了一下自己的手指说道，“其实联盟一直都不知道的是，在这片时间与空间的大陆上，其实并非就没有一个人，在很早之前，联盟再次找打通往这片大陆不久后，有一批联盟是所看重的人被传送到了这里。

    　　当初的那批人被称为联盟的超新星，虽然人不多，但可以说每个人都有成为冠军的潜力！”

    　　青木默默地站在原地听着布拉德一点点地讲述他所知道的东西。

    　　“而那批人中，并不是所有人都成功地回到精灵世界，不过那人倒也不是像我这样，被人偷袭所以留在这里，而是选择自己留在这里！”布拉德说道。

    　　“自己选择留在这里？”青木一愣。

    　　布拉德的脸上浮现出了一个害怕的表情，好像是对那个人非常的忌惮，甚至于都不敢说出他的名字，或者说根本就不知道对方的名字。

    　　点点头道，“没错！自己选择留在这里，这里物资丰富，并且野生精灵的等级都很高，能够满足平时最基本的训练和对战。

    　　当然了，最重要的是这里的时间流速，是精灵世界的五倍，如果按照精灵世界的时间来计算，在这里的成长可以看成是五倍的提升速度。

    　　一个敢于对自己下狠心的人，你觉得他会做出这个选择很意外吗？”

    　　布拉德的眼中又浮现出了对那个人的敬佩，或者说是对他的决绝，对他想要变强之心的敬佩。

    　　青木沉默了。

    　　因为他知道布拉德所说的，这个人的这种心态是有可能出现的，因为在青木刚刚进入到这里的时候，同样有想过要不要选择在这里停留二十五年的时间，当他下次再回到精灵世界的时候，就将以绝对的实力来保证自己的人身自由。

    　　不过他这个念头只是在刚刚升起的时候，就被他自己给掐灭了。

    　　不说在这里二十五年的时间能够成长到哪一步，就说一个人生活在野外地区二十五年，那种追求变强的心态还能保持吗？

    　　如果能够保持，这种人活该成功，因为他有能够匹配成功的意志。

    　　但青木却觉得自己无法做到。

    　　可越是自己无法做到，但却有人做到了的事情，青木真的很想见见这是一个怎么样的枭雄。

    　　“那人在进入这里之前，就做好了要停留在这里的准备，所以他的身上带上了大量的物资，已经大量的书籍，以求在这二十五年的时间里，不断提升精灵的同时，也能够提升自己。

    　　而且不要怀疑，因为那人在精灵世界的身份和地位，提前知道消息，并且提前准备好这些东西，都是轻而易举的事情！”

    　　“那...如此重要的一个人没有回到精灵世界，联盟难道就没有任何的疑惑，或者说想要带回他的意思吗？”青木问道。

    　　布拉德的眼中闪过了浓浓的不屑，“呲，期望联盟？倒不如相信自己能够凭借自己实力突破这块大陆上的空间屏障！

    　　而且那个人很聪明，我觉得他应该是当着当初那些人的面，让自己落入了一个危险境地，这样别人对他没有回到精灵世界中，就会自行脑补原因和过程。”

    　　证明自己是一个已死之人，那么想要如此快速提升自己的实力又有什么意义？

    　　都无法回到精灵世界了，想要回去必须要有空间石，但如果佩戴空间石，传送回去的位置肯定是在联盟内。

    　　联盟也不是傻子，到时候也就大概能够猜出他的情况。

    　　青木看着布拉德眼中那一抹隐藏在最深处的恐惧，就算是要面对死亡，他都没有恐惧，想到那个人却能从心底产生恐惧？

    　　“这个人到底是谁？”青木一脸严肃地问道。

    　　布拉德看了一眼青木，“如果我真的知道他是谁，就不会活着在这里了。”

    　　闻言，青木一愣，他还以为对方是知道具体的身份，否则这些事情怎么会了解得这么清楚。

    　　“这一切其实都是从那个让我沦落到这一步的人身上了解到的，再加上我对这片大陆的探索，才确定了他所说的内容。”布拉德淡淡的说道。

    　　对于那个曾经将他害得沦落到这一步的人，不知道为什么现在的仇恨反而没有那么大了，可能是人之将死，所有的仇恨都能被暂时忘却吧，如果死的时候都要带着这么重的仇恨，他怕自己会死得太过不甘心。

    　　“那你之前说这里并不是只有你这样人存在？”青木再次问道。

    　　布拉德点点头，坦言道，“没错，像我这样被迫留在这里的人虽然有，但其实不多，知道为什么联盟说进入这里的人，存活率是百分之七十吗？其实很少有像我这样被抢夺空间石，被抢夺精灵甚至于被抢夺所有资源的人。

    　　大部分人都是和当初那人一样，自愿选择留在这里，或者说，他们的任务就是留在这里！”

    　　听到布拉德的话，青木心中一震，他好像渐渐地抓到了其中的关键。

    　　“你是说...当初的那个人其实在联盟不知道的时候，已经回到了精灵世界，并且在精灵世界暗中建立了一个势力，每次当五年之期一道，他就会派人安插到联盟的内部，将他自己的人送进来，然后这些人就会停留在这片大陆上，慢慢地占据这片大陆，将其制造成他们的秘密基地？”

    　　青木的心中也升起了一股震撼之意，如果真的如他所料的那样，那么这个人的野心，就真的太大了。

    　　布拉德诧异地看着青木，看了他许久后才再次露出了复杂的表情，“我也不知道，其实你的猜测和我当初知道这件事情后的猜想是一样的，只是那个人究竟有没有回去我也不知道。

    　　而且那些留下来人雄踞在这片大陆的最中心，也就是你现在所能够看到的那座高山上，据说上面有着时间与空间的神殿，是曾经帝牙卢卡和帕路奇犽所居住的地方，其中可能隐藏着什么秘密，只是这些都不是我能知道的。

    　　曾经当我恢复部分实力后，还去那里调查过，不过很快就被他们发现，好像他们有着一种特殊的侦查方式。

    　　如果不是我跑得足够快，可能早就已经死了。”

    　　稍微停顿了一下后，布拉德继续说道，“其实我也大概地猜到了，他们是不会允许知道这些事情但又不是他们的人离开这里的，如果我手中握有空间石，他们可能就会找上门了，只是我真的有些不甘心，当初我把那个人当做挚友，却没想到在最后他居然会对我背后捅刀子。

    　　不仅拿走了我的空间石，还将我的精灵全都据为己有，甚至最后为了羞辱我，抢走我全部的物资包括衣服...”

    　　说到这里，布拉德眼中的仇恨又升了起来。

    　　说实话，这种被最信任的人背后捅刀子，才是让他最难以接受的事情。

    　　“那他为什么没有杀你？杀了你不是一劳永逸？”青木带着疑惑。

    　　“不知道，可能觉得我身上没有精灵，是不可能在这种高危险的野外存活吧。”布拉德摇摇头。

    　　如果不是他最后灵机一动，将自己身上从未给人看过的两只还未成长起来的精灵事先放在了一个隐蔽的地方，在这片大陆上，他是真的无法存活。

    　　但是当初为了将大力鳄和双斧战龙培养起来之前，他也是在这里过着东躲西藏的日子。

    　　直到拥有足够的实力后，才勉强能够解决温饱问题。

    　　“上一批的进入者中，是谁对你出手？”终于，青木终于是问到了这个关键的问题。

    　　如果他说不知道隐藏在最深处的人谁，青木能够理解，但这个对他动手，曾经被他成为挚友的人，他肯定是知道的。

    　　“莱利！”这个名字布拉德永远也不会忘记，就连他的长相也被他一直镌刻在内心的最深处，每天都会在他的眼前浮现好几遍。

    　　咬牙切齿地说出这个人的名字，好似曾经对他出手的一幕就在眼前。

    　　但是听到这个名字的青木却是愣住了，感觉好像和自己印象中的某个人重叠了起来。

    　　“莱利？你说的人，不会是这样的一个人吧？”青木抬起右手，用自己的超能力描绘出了一张脸。

    　　这张脸青木也非常熟悉，因为这就是联盟第二军团军团长的样子，莱利！也就是黑使者的真名！

    　　不知道为什么，青木感觉到有一个庞大的旋涡朝着他席卷而来，如果说黑使者真的如布拉德所说的，是当初那人手下的话...

    　　“你认识莱利？！”布拉德的脸色变得有些难看。

    　　如果青木认识莱利，两人的关系还不错的话，就不会相信他的话了，而且他觉得这很有可能，因为他知道莱利表面是一个怎么样的人，平易近人，且极容易取得别人的信任。

    　　“如果你说的莱利就是他的话，那你恐怕是没有报仇的机会。”青木笑着说道。

    　　看到青木脸上的笑容，布拉德的眼中浮现出一丝死寂，果然如他所料的那样，面前这个人认识莱利，并且还对他很信任。

    　　青木注意到布拉德的表情变化，就知道他大概是想差了。

    　　“事实并不是你想的那样，其实这个莱利早就已经去世了，在两三个月前。”青木说道。

    　　——————————————————

    　　8k大章！求月票！感谢意外飞客大佬的万赏！

