    丛林法则演绎的就是弱肉强食。

    这一个巨化森林里面的神怪，生存在这样的法则之下，对于弱小生物有极度的凶残本性，相反对于强大的生物，又有着成正比的巨大恐惧。

    巨化森林拥有这「强大」和「弱小」这两种粗暴、简单、直接的规则。

    所以，木萧外放出来的魔性凶威，震慑一头皇者巨兽落荒而逃，这不是什么奇怪的事情。在那皇者巨兽眼中，木萧就是一只洪荒猛兽，级凶残的恐怖存在。

    巨化森林很广阔、很巨大，漫天粗大的枝叶，遮天蔽日，巨大参天巨木仿佛直冲云霄，看不见树冠尽头，又有大量飞禽走兽，一头头都是巨无霸级别的神怪，显得木萧一行人极其细小。

    当有路过的肉食神怪，想要一口吞掉眼前这些弱小生物的时候，本来弱小的生物突然爆出凶恶残暴的气息，如同一只小蚂蚁突然变化成凶兽一样，惊吓得一只只神怪狼狈而逃。

    木萧等人主要收敛了自身气息，身上才好像显得弱小无比，不过他们渐渐现，这里每一头神怪都是霸气外露，穷凶极恶，完全不掩饰狂暴气息，仿佛这是一种强大的象征。

    “我们都放开境界气息吧。”木萧明白了在丛林生存的法则，唯有张狂霸气，那才免去一路上的麻烦，这是丛林里的规矩。

    神公主和青楠等人都不是愚笨之人，很快明白了其中道理，他们一个个释放出自身的皇者气息，默契凝合成一股浑厚凝实、威猛霸道的威能，仿佛变化成了一股无坚不摧的战气，坚锐而凌厉，刺破重重虚空，高前进。

    木萧做主导中心，其他人将自身气息凝聚在木萧身上，木萧掌握整支队伍的精气神，又有他一股无敌意志、冷戾魔性，顿时一路上变得平静起来，所过之处，神怪纷纷惶恐退避。

    “应该是这一个方位了。”

    不久之后，神公主跟木萧说道：“我们在这里停下吧，虫族在这里建立巢穴，周围肯定有戒备，我们冒然突袭进去不太明智。”

    此时，他们的位置在一个散深绿瘴气的沼泽上，面前一大片暗绿水藻，连绵无尽，将整片地带练成了一道看不见尽头的幽绿长河，仿佛是巨化森林一条巨大的交界线。

    “这里有虫族的气息。”

    木萧隐若感觉沼泽上藏有很多气息，其中虫族占了多数，很可能沼泽就是虫族一个戒备区域，只要越过沼泽，大概就是虫巢的大本营了。

    “虫族有非常敏锐的戒备意识，拥有很强大的生物科技，我们不能空间突破过去，不然会打草惊蛇，引来虫族的攻击，只能潜伏过去。”神公主挑明了利害关系。

    “这里的瘴气蕴含了一股很强的毒性负面，而且完全渗入了这片沼泽的虚空，我们想安静进行虚空潜入，不太可能吧？”青楠也表自己的意见。

    这一片沼泽自成了一个毒性区域，滋生着密密麻麻的毒素，一不小心，血脉基因都会被剧烈的毒素腐蚀，灵魂也无法逃出这里的毒雾沼气。

    而且，这里藏有不少毒物和毒虫，战斗起来是一个不少的麻烦，因为这里是这些毒素生物的最佳战斗地域，它们可以获得毒素增幅，又有负面加持，战斗力量肯定上涨几倍。

    “神公主，我们可以化成云雨，融入沼泽之中，掩饰大家身上的气息，暗中潜伏过去。”飘云谨慎的在神公主耳边低语道，证明她们的存在价值。

    她们姐妹有「云」和「雨」两种本源，「云」有隐蔽性、迷惑性、变化性的特点，「雨」是水系本源，同样有着变化，刚柔并济的特性。

    两姐妹一起施展本源，必然有极大增幅，以及演变出另外的特殊效果。

    “不用这么麻烦了。”

    神公主还没有说话，木萧直接否去了飘云这一个提议。他心念一动之下，身后那一道黑暗至极的暗影，如得了什么命令一样，迅猛化成了一股黑暗潮浪一般，涌去众人面前这一片剧毒的沼泽。

    凡是有阴暗之处，那就有影子的存在，不死影子可以同化任何阴暗，无声无息，分化成了无数道影子，快穿越而去。

    毒性对影子来说没有任何影响，反而这里的负面，对于影子来说，鱼鱼得水。

    她们不惊扰任何毒物和毒虫，无声无息就同化了这片幽暗沼泽一部分区域。她们是黑暗之影，掌管黑暗，在黑暗中重生，有对黑暗无比的掌控力。

    “走。”

    木萧释放出「无尽神术」演化而成的黑暗领域，直接把神公主和青楠等人全部包裹起来，融入黑暗影子之中，突破这一片沼泽。

    有影子她们在黑暗中引路，木萧等人一路畅通无阻，寂静无痕地跨越了沼泽另一端。这里同样是一个热气湿润的雨林，周围散布了重重毒雾，如同组成了毒源墙壁，拦阻外来者。

    木萧一行人停住了下来，影子找了个算是安静的地点，所以没有一上来就遇到毒虫，但木萧等人都清晰感觉到密林里面，有无穷无尽凶残狠毒的气息。

    “影子，你们去探索前路。”木萧又去了一道意念，沼泽上那一股暗影又分成无数暗痕，消失在繁盛湿热的密林之中。

    很快影子就把前路的情况信息，反馈了过来。

    木萧沉吟了一下，没有多说什么话语，直径走去入影子标记好的暗影之路，神公主和青楠等人也谨慎起来，紧紧跟上。

    进入密林之后，环境大变，树木结满了一个个三四个人高大的虫卵，不断有酸臭的黏液滴落，同时又有大量虫族制造出来的虫兽，组成了队伍，巡逻在一个巨大如蜜蜂巢的城池。

    城池上堆满了一座又一座的奇特金属塔，又有透出一股负面气息的能量炮，城墙是一面晶莹剔透的虫晶墙壁，那些密密麻麻的口子闪烁诡异光芒，最引人注目是城池最顶端，漂浮着黑沉沉的乌云，眼神能看破虚妄的话，必然能看破凝聚乌云的东西，就是无数的毒虫。

    真是一个龙潭虎穴。

    外围这些虫卵只是低级虫兽，里面隐藏的虫族，才是正统血脉。

    很可能，那只拥有神血的‘战煌虫’，就在这一个虫巢城池里面。

    “这里面有大量王者的气息，至于皇者气息至少有三十之多，还有无数低级境界的虫类……”

    木萧的领域，直接隐藏了身处这一片空间的存在，屏蔽隔绝，自成一个独立空间，除非有外物突破，否则外面那些虫兽不可能现木萧等人的存在。

    他有影子在外面探索，大约摸清了这一个虫巢城池里面，有多少高级虫类，又有多大的战斗力量。

    “目标在么？”神公主问道。

    “正在渗透虫巢核心区域，但那里戒备很森严，不好太快渗透。”木萧忽然浑身气息转化成黑暗魔性，一团影子附在了他身上，整个人变成了一团黑暗，所有气息都被吞噬不存在，“你们在这里等待我，无论等会生什么事情，你们必须有我的命令，才能出战。”

    “是。”青楠等人利落的应道。

    神公主很想跟木萧一起前去，但考虑自身境界的不足，无法击杀太多高级异虫，如果进入虫巢深处，肯定存有很大凶险，成为木萧的累赘。

    “嗯。”

    她只好不太爽地应下木萧的命令。

    木萧一步踏出，身影化成了虚无，如幽冥鬼魅一样消失无踪。青楠和神公主等人都难以现，木萧到底是以什么本源离开的。

    他越在众人心里面，有着一股神秘莫测的威能。

    特别不得不服从神公主的飘云和飘雨，她们姐妹心神久久不能平静，本来她们还仅存一丝幻想，摆脱被神公主奴役的命运，可是她的男人，充满了未知的恐怖，她们那侥幸的心理，渐渐荡然无存，只希望这一个男人越来越强大，那样她们的命运才有改变。

    ……

    影子的黑暗遍布虚空，木萧从黑暗虚空而来，跨越虫巢外围，直接来临深处边缘。

    “只是一个小型虫巢就有这样的力量，如果是虫族的总巢穴，真不知道有何等恐怖数量的异虫。”

    木萧看着巢穴不断有密密麻麻的异虫进出，甚至连虚空都有成群结队的虫类突破进来，又匆匆而去。只是木萧隐藏黑暗之中，境界又高深莫测，那些异虫才没有现虚空里，隐藏另一个生命体。

    来临虫巢的核心地域，木萧意念神力与影子意识融合成一体，顿时感知大幅度上涨，隐密性加深，一念之间，快扫描整个虫巢。

    “不知道运气是好，还是不好。这一只战煌虫就在虫巢的深处，而且不止一只战煌虫在里面。看来必须要青楠等人帮忙了。”

    拥有神血的战煌虫，有帝境战斗力，木萧在战斗之中，有可能无法分身对付其他异虫。

    而且，虫族是极其团结的群体种族，数量又庞大，足以在战斗中影响木萧。

    如果不是这一只战煌虫有帝境力量，他完全不怕这里有多少异虫，但神血战煌虫跟木萧一个等级的力量，那木萧就不得不谨慎了。

    谨慎不代表怕事。

    木萧猛地激身上的「恶魔战铠」，顿时一道又一道紧密如皮肤的黑鳞，全面覆盖紧贴他全身上下，仿佛变化成了一头狰狞凶暴的恶魔。

    这时候，他手臂上缭绕出一股凶猛的旋风，直接唤出了龙炎神戟，全副武装，战力狂飙至极限，当攀升到一个爆顶点之时，最强肉身神术——神魔一体！

    猛然，爆炸性地释放！