    第两千两百三十六章 击杀大首领

    林飞将八石圣等人从奴隶塔中传送出来。

    八石圣，十几个虫类老祖，还有小荒兽，天乙神蚕，一起迎向其中一个骨族大首领，瞬间，双方激战在一起。

    林飞则是和魔躯分身，迎向另外一个大首领。

    “哈哈……

    小子，你太狂妄了！

    你以为，就凭你和一具分身，可以对抗得了我吗，你这是在找死！”

    那位骨族大首领狞笑道。

    轰……

    骨族大首领悍然出手，一只巨大手掌向林飞探来，苍宇摇颤，空间不断轰然炸碎。

    可怕的能量威压，和漫天的法则力量，向林飞镇压过来。

    “试过才知！”

    林飞战意沸腾，衣衫猎猎飞扬。

    这一战，意义将会十分重大。

    因为，这是林飞真正凭自己个人的实力和底牌，对抗一个大首领。

    而之前，所斩杀的那些魔界大领主和骨族大首领，都是和八石圣等二十多个高手，联手合攻的。

    而这一次，是自己独自面对！

    唰！

    魔躯分身冲上前去，无穷无尽的漆黑邪魔能量缭绕在身体表面，像是一尊魔神一般。

    轰……

    万魔诛天邪针化成一根粗如山脉般的漆黑铁棒，横扫出去，和那从天而降的巨大手掌，硬碰在一起。

    邪针与巨掌间，爆发出最为璀璨的光芒，像是有十万座火山炸裂，岩浆乱空，一股强大的气机席卷十方，震撼人心，横扫八荒！

    咔嚓！

    那只巨掌，当场受伤，骨断筋折，鲜血淋淋。

    “什么？！”

    那骨族大首领又惊又怒。

    他不敢相信，林飞的一具分身，居然可以伤得了他！

    林飞则是大喜。

    看来，魔躯分身和万魔诛天邪针所拥有的能量，比起一个骨族大首领，只高不低。

    像这种硬碰硬的打法，魔躯分身竟然稍微占了上风。

    “哈哈……

    老匹夫，再来！”

    林飞战意更盛，和魔躯分身一起主动出手，刚猛霸气。

    咻……

    魔躯分身施展出魔禁法，铺天盖地的黑色妖异符文，向那骨族大首领笼罩过去。

    林飞则是意念一动，一尊巨大如山的宝鼎冲出，巍峨厚重，惊动星空。

    轰隆隆……

    宝鼎横空，居高临下，向那骨族大首领砸去。

    唰……

    林飞自身，则是化成一道红芒，快到极点，扑到骨族大首领身前，举拳轰杀，无畏无惧。

    轰……

    魔躯分身也是手握着邪针，劈杀过去，招式直接而凶猛。

    林飞和魔躯分身，相互配合出手，丝丝合扣，爆发出来可怕的攻击力。

    “林飞小贼，想不到，你竟然拥有这样可怕的战力！”

    那骨族大首领终于有点色变，意识到眼前的这个人类小子，并不是想像中的那么好对付。

    轰隆隆……

    骨族大首领全身血肉毛发，全部脱落，化成一道粗大的血色巨龙，冲天咆哮。

    血色巨龙横空，张牙舞爪，将林飞的大部分攻势挡下。

    轰隆隆……

    骨族大首领的头颅中冲出无穷无尽的神识波动，茫茫一片，整片星空，都沸腾了起来。

    惊涛骇浪般的神识，从四面八方向林飞镇压而来，宛若一片汪洋，将林飞淹没，可怖无边。

    轰轰……

    无尽可怖的神识波动，翻翻滚滚，压盖满了天空，吞纳万物！

    这是一种极为恐怖的景象。

    嗡嗡……

    巨大如山的神识宝鼎，围绕着林飞的头部，缓缓旋转，厚重大气，雄浑古朴，紧紧守护着林飞的识海。

    林飞的神识宝鼎，和那骨族大首领的神识攻击，分庭抗礼，僵持在一起。

    “这个是什么鼎，居然可以抵挡得了我的神识攻击！

    不过，林飞，你今天死定了！”

    骨族大首领厉吼道。

    神识力，是骨族的一种天赋。

    神识攻击，是骨族的压箱底绝技，一旦施展出来，往往可以碾压同阶实力的生灵。

    在这个骨族大首领的眼中，林飞和魔躯分身的战力虽然很强。

    可是，在神识力方面，绝对不是他的对手。

    然而，就在这时。

    “呵呵，想杀我，只怕你没有这个本事。”

    林飞淡笑道。

    哗啦啦……

    林飞的头部，有着无数碧绿的枝叶，和一条条粗大的根须，冲了出来，散发出强大的吸力。

    呼……

    四周围的那些神识波动，被牵扯了过来，然后被吞噬掉。

    魂树的吞噬速度十分快速，那骨族大首领攻击过来的神识威压，源源不断，被疯狂吞噬掉，只不过瞬间，就减少了一大半。

    “什么？！”

    骨族大首领惊骇欲绝，脸色苍白，嘴角渗血。

    他的神识力，损失过半，元气大伤。

    “死！”

    林飞大喊，意念催动之下，巨大如山的神识宝鼎，快速放大，向前碾压过去。

    砰的一声，那骨族大首领头颅被擦中，倒飞出去。

    “吼……

    林飞小贼，我和你拼了！”

    骨族大首领老羞成怒，陷入一种疯狂的状态中。

    他作为骨族的大首领，在骨界之中，是统辖一方，呼风唤的可怕存在。

    想不到，竟然被一个人族后辈打伤。

    轰……

    缭绕在大首领身周的那条血色巨龙，猛然炸碎，化成一片血海，吼啸天地，令山崩海啸，星空失色。

    轰隆隆……

    血海扩散，汹涌澎湃，铺天盖地向林飞冲来。

    “杀！”

    林飞也不惧，和魔躯分身迎上前去。

    轰轰轰……

    九个太阳从林飞体内冲起，一大片金色的恐怖火海世界，铺展出去。

    一挂挂神光璀璨的秩序神链，密密麻麻，从虚空中垂落，如一杆杆长矛，配合林飞的攻势。

    魔躯分身则是浑身缭绕着一条条漆黑的魔气巨龙，犹如魔神降世，恐怖无比，每一棒轰出，星空颤栗，十方俱灭。

    滔天血海之中，那骨族大首领，也是绝招尽出，疯狂向林飞扑杀。

    这一战，打得这一方宇宙，摇摇晃晃，仿如灭世。

    噗！

    骨族大首领遭受剧震，倒飞出去，身上的骨架，到处都是裂痕。

    魔躯分身每一招，都是硬碰硬的打法，而且，进攻多于防守。

    因为，魔躯分身炼化了万魔诛天邪针之后，身体坚硬得可怕，就算被这个骨族大首领轰中，也不会受伤。

    最终，林飞和魔躯分身同时挥拳冲杀，轰中骨族大首领。

    砰！

    大首领的骨架子，轰然炸碎，骨渣乱溅。

    咻！

    一道赤红色神焰飞出，想要逃走。

    可是，魂树伸出来十几条根须，将这团神焰卷住，拖回林飞识海中。

    一个骨族大首领，陨落了！

    林飞心中，十分兴奋，十分畅快。

    这是凭自己的实力，和底牌，真正击杀的。

