    

    “你等会哈，我回去看看东西收拾完了没有！”说完就往楼上冲。

    李卫国见她人都跑远了，只好在楼下等着。不一会儿，就见任春提着一个小包袱下楼来。

    李卫国没问任春提的什么，只是对她说：“你那些陪嫁的家具，拿不到了，以后我给你弄好的，是我对不起你！”

    “不要了，都被你妈用过了，我也不想要了。说好了要给我做好的，我也把钥匙放在桌上的，以后都不回来了吧！”

    “小院才是我们的家！即使回来也只是我一个人回来看看，你和孩子们就不用来了，免得受气！”

    任春听到李卫国这么说，心道终于等到这一天了，这些年的委屈求全没白付出。

    “那以后我管家，你不准管钱，不然钱又会到妈那儿，我们家还欠着外债，也不知道什么时候才能还清，以后都要省吃俭用才行。”

    “都听你的，但也别太省了。”

    夫妻俩一路说着对未来的畅想，不知觉中就到了状元街。打开院门，任春迫不及待地将院子看了个遍，满脸笑容地对李卫国说。

    “卫国，这个这房子真好，又大又宽敞，孩子们也可以在院子里玩，空地里可以种点野菜。”

    “你要是再生几个孩子会更好！”任春被李卫国突然冒出的一句话，说得羞红了脸。

    “老不正经的，给你说正事，你却说其他的。”

    “老夫老妻的，怕什么！”

    “呸！色鬼！”

    任春进屋要去收拾，李卫国拉住她：“别收拾了，还得去四舅家接孩子，正好去蹭饭，快点上来，我搭你！”

    “我说，你怎么脸皮这么厚了，以前不是老怀疑人家的吗？”

    “那不是职业习惯嘛！以后不会了。”再对四舅家有什么想法，李卫国都觉得自己不是人了。以后真有什么事，他都能做到睁只眼闭只眼，在这个世道谁还能没几个亲戚啊！

    水至清则无鱼的道理他还是懂的！

    当夫妻俩到李家小院时，饭已经吃到一半，李卫国一进屋就开口道。

    “四舅，我们没吃饭，还有吃的吗？”

    李小玉奇怪地看他一眼，这是一点都不拿自己当外人了，有进步！

    李妈听他说还吃饭，不用李父开口就站起身，往厨房去。

    “你们等着，马上就好！”

    “坐啊，站着干什么，显人长啊！”李父嘴里不痛快地道，没想到搬个家，竟然变成脸厚的，变得还真快！这小子不会是以后想经常来蹭饭吧！

    要是李卫国知道李父的想法，肯定会高兴地表示，四舅你猜对了！他可不就是这么打算的吗！

    李妈一会儿就端出一盆白水面条，盐和尒过水的野菜，还有一个小碗装的猪油。

    李小玉见了，只觉得满脑门的黑线，娘哎你怎么能给李卫国吃这么好的，都不怕人家怀疑你的吗？

    李卫国见到四舅娘端出来的面条和油，就知道他没来错，脸厚还是可以吃饱饭的嘛！

    饭后，任春和李卫国带着两个孩子回状元街，一家四口一辆自行车就搞定。

    李父对四个孩子道：“明天你们早点去那边，会有师傅过来修房子，井也要让他们淘洗，有什么要做的，你们看着安排一下。”

    “爸，你和妈放心地去上班，我们会做好的，为了早日搬进去，我们明天中午不回来吃饭了。”

    “你们安排就好，明天得让你妈学自行车，走路的话远了点。”

    李妈听要让她学自行车，连连摇头：“我可学不会，坚决不学，走路就好，这可比在乡下干活轻松多了。”

    李父见她一脸坚持不学的样子，也只得作罢，只能另想别的办法。

    “大表姐会骑自行车，到时可以让老妈搭她的车一起去上班，既不走路也不学，这样可以吧！”

    李妈忙点头：“这个可以！”

    清晨兄妹四人吃过早饭，就去新院子干活到天黑透，才将院子全清理出来。

    来修理房屋的两个师傅，在下午的时候就做完活回去了。李小玉给两人各两斤黑面，这黑面是领的供应粮，李家一直没吃，留在那为的就是遇到像今天这种事。

    这点黑面对李家来说不算什么，但对别的人来说，可是一家人两天的口粮。因为现在的供应粮，不能如数拿到，一个月能拿到大半就已经很不错了。

    李小玉自从关注过一次供应粮后，就不再管了，反正拿回来也是放在那，家里吃的都是她从空间里拿出来的。

    有些东西的外观是一样的，内里只会有些微的区别，吃了只会觉得口感好些，期他的功能是不可能有的，这样才不会引起有心人的注意。

    半夜，李承继三人赶到与黑熊的交易屋，屋里堆满了旧家具，三人也没查看。李小玉手一挥，这些家具都到了空间小院里，放出事先说好的两百斤包谷面，又放出一框苹果，一框梨子，算是给黑熊的辛苦费。

    兄妹三人离开后，相隔一个小时黑熊带着两个兄弟到了交易屋，见屋里的家具已经不见影，唯有屋中的粮食和水果。

    “老大，苹果和梨，这么水灵的，就跟大姑娘一样诱人啊！”

    三人各抓一个，擦都不擦一下，咔嚓咔嚓地开啃。

    “唔，太好吃了，我都快忘了梨是什么味了，苹果也不知道是什么味了！”

    “滚，想吃就明说，老子还会缺了你们那一口吃的。再吃一个就行了，多了不准。”这么好吃又珍贵的东西，得去给一些人送礼。

    自家老娘和秋哥那是少不了的，还有别的几家人要送，算下来，剩下的就不多了。黑熊见他自己都没啥了，又开始舍不得了。牙一咬，为了顺利还是送吧！再吃两个再说。

    黑熊一手苹果，一手梨地催着两个兄弟快走，还不准他们吃第三个。他们多吃了，他自己不就得少吃吗！

    还得找更好的东西才行，不然怎么好意思，开口要这么稀罕人的水果。

    这都有两年没见到过水果了，更不要说吃了。

