    “我是真不认识，庵里来来往往这么多人，生面孔多的很，来这里又是干那种事情，我们不会多问。”庵主一把鼻涕一把泪地回答。

    左重也不失望，如果对方是日谍，肯定会掩饰自己的身份，不过她和金仁久的关系值得关注。

    他语气冷淡：“说一说他们第一次来是什么时间，平时约会的次数和频率，这些情况你总知道吧。”

    “姓金的跟这女人是去年来的，每隔个四五天就来这里私会一次，去年年底后就再没有来过。

    上个月月初两人又来了，鬼鬼祟祟待了不到半个小时就走了，谁知道他们有问题啊，太冤了。”

    庵主嘴巴不停，一双小眼睛偷偷瞄向左重，心里暗骂，也不知姓金的到底得罪了哪路神仙，犯了什么大事，把这些杀星给招来了。

    左重瞪了她一眼：“到底是几号，为什么说他们鬼鬼祟祟？”

    庵主绞尽脑汁回忆了半天：“应当是三号，我记得那天天气很冷，以往他们来都要盘桓半天，还要贫尼手下服侍打扫，可这次只待了半个小时，还将门外候着的人赶走。”

    左重从怀里拿出一堆照片，挑出其中的女性：“看看这些照片，里面有没有跟金仁久约会的女人。”

    庵主连忙接过，对着太阳看了起来，没多会就挑出一张，有些犹豫：“好像是这个人，不过她每次来都带着帽子，侧面有几分相似。”

    左重拿回照片，看着照片上花枝招展的女人，脸上的表情越发严峻，因为这个女人的背景很复杂。

    丁绍兰，女，22岁，嘉兴本地人，父母早亡，在沪上租界里的学校读书，因此跟金仁久认识，住址是嘉兴东门大街16号的小白楼。

    案发后警署找过她，几位社会名流作证，证明其当天没有外出，加上外围调查显示两人的关系并不亲密，便排除了她的涉案嫌疑。

    如果庵主辨认结果没错，这就推翻了先前的调查结果，金仁久和丁绍兰不但熟悉，还是秘密情人。

    如果三号那天他们是接头，丁绍兰是怎么成为日本间谍的，金仁久的被捕和叛变跟她有没有关系？

    还有，为她作证的社会名流中有一个是丁绍兰的干爹，而且职业很熟悉—漕帮大佬，他又是为了什么原因，要冒着风险作伪证。

    从金陵漕帮的范雄，再到嘉兴漕帮大佬，这些江湖枭雄的身边总有日谍或者疑似日谍在活动，这不是巧合，其中有一定的必然性。

    漕帮源远流长，盘根错节，分布面广，社会潜能大，多次进行过反对青政府的斗争和反洋教斗争，实力和影响力很大，任何情报机关都不会忽视这股力量，所以日本人热衷利用这些人是符合逻辑的。

    可浙江漕帮与金陵漕帮又有几分不同，那就是他们的经济实力更强，有固定的商业合作伙伴。

    比如左重老家的宁波商帮，那些大商人就养活了一群舞枪弄棒的江湖人士，又跟沪上的漕帮搭上了关系，这些人与其说是漕帮，不如说是被商业集团圈养的职业打手。

    左重的记忆里，左家也有那么几个彪悍的护院，小时候弟妹出去玩就由他们负责安全，不管是地痞流氓，还是警署都要给几分面子。

    这些人现在依然在左家，十几年如一日保护人财安全，浙江漕帮和雇主之间是一种长期合作关系。

    如果日本人打入浙江漕帮，可以通过这种关系慢慢渗透进浙江商人团体中，这样危害就更大了。

    送子庵里一片寂静，尼姑和客人们双脚发麻，过了许久左重回神。

    他招招手将邬春阳和归有光叫到身边：“跟我去东门大街抓捕丁绍兰，注意这女人可能接受过专业的军事训练，不要阴沟里翻了船。”

    不管金仁久的死亡跟丁绍兰有无关系，这个女人已经被惊动了，不过左重认为她不会撤离，对方和漕帮的关系值得深入调查。

    左重又将古琦叫来：“老古，把送子庵的人都带回军官俱乐部，告诉看守的兄弟们上点心，绝不允许动手动脚，否则军法处置！”

    古琦立正：“是，科长你放心吧，我一定看好他们。”

    余醒乐在一旁看得眼热，自告奋勇：“左科长，我带人跟你一起去，毕竟你们不熟悉嘉兴，目击证人我派人送到警署辨认尸体就行。”

    华东区接了案子后没有任何收获，情报科来了几天就查清了部分案情，余醒乐实在难以向戴春峰交待，只能在抓捕上蹭点功劳了。

    左重似笑非笑的看着他：“既然余区长这么热情，那就辛苦了。”

    余醒乐大喜：“多谢左科长，请左科长放心，我一定听从指挥。”

    “自家兄弟不用客气，那个漕帮大佬是什么来路，你们华东区有没有接触过？先去东门大街，咱们边走边聊。”左重抬脚往外走去。

    余醒乐跟了上来：“那人叫陆文宝，穷小子出身，一家五口饿死了四个，在北方闯荡过一段时间，机缘巧合结识了一位贵人，回到嘉兴不过几年就成了漕帮大佬。”

    左重开门坐上车，问道：“什么贵人这么厉害，哪方面的？”

    余醒乐跟着上车：“北方漕帮的一位大字辈，这人已经死了，陆文宝每年都会去他府上拜祭，很多人觉得他讲义气，知恩图报。”

    怎么又扯到北方漕帮了，想想北方的复杂局势，左重有点头痛，详细问道：“哪里的大字辈，沪上这边的人这么给他面子，一个外地堂口在嘉兴开香堂可不是件小事。”

    “津门漕帮的张大可，此人人脉甚广，沪上几位大佬曾经受过他的恩惠，再说嘉兴只是个小地方，他们也就同意了，加上陆文宝这小子会来事，各种孝敬不断，拿人的手短嘛。”余醒乐将内情娓娓道来。

    漕帮张大可、高丽复国组织的策反行动、陆文宝全都跟津门有关，这是巧合吗，左重认为解开所有谜团的关键就在丁绍兰身上了。

    “开快点。”左重催促了一声。

    车队提速向东门大街开去，特务们检查着身上的武器，余醒乐看到情报科的装备有些眼热，本部的人都用上了PPK、汤姆逊了，他们地方区站还用着笨重的自来得呢。

    更别说闪光弹这种抓捕利器，戴春峰把这玩意看得很紧，生怕被外人学了去，毕竟这玩意不是什么高科技，只是一个思路问题。

    就连左重使用也要进行繁琐的手续，每一枚的使用情况要写具体报告，至于地方区站那就看看吧，至少这几年是不能往下配发的。

    车队开着开着就减慢了速度，因为行人和车辆多了起来，东门大街是嘉兴的人口稠密之区，巨宅园林此起彼落，店铺鳞次栉比。

    还有不远处的火嘉兴车站，让附近街道更加拥挤，左重看到这情况让司机停车：“下车，步行过去，我们这么多车过去太显眼了。”

    特务们下车自动分成小组融入人群中，左重带着何逸君和余醒乐顺着街边慢慢步行，眼睛扫视着路边的门牌号，寻找着十六号。

    其实用不着看门牌，走了没多远，一座精致的二层小白楼出现在三人眼前，奢华的法式风格，让它在中式建筑中格外引人注目。

    余醒乐对左重使了个眼色，意思是要不要立刻行动，左重微微摇头示意稍安勿躁，然后自己走到一个摊点前跟老板打起了招呼。

    “老板，拿三个芡实糕。”

    “好嘞，客人您稍等。”

    摊点老板麻利的操弄着工具，将热乎乎的芡实糕包裹在牛皮纸里，殷勤地递给左重三人：“客人慢点吃，这会正烫。”

    左重小心咬了一口，竖起大拇指：“多谢老板了，你这芡实糕很好吃，手艺不错啊，干了很久吧，平时都在这里摆摊？”

    老板略显得意：“干了有十几年吧，在这东门大街也算有名，很多外地客人吃了一次就忘不掉了，我听先生口音不是本地人，倒像是宁波人。”

    左重哈哈大笑：“老板耳朵可真厉害，我确实是宁波人，这次来嘉兴谈生意，看完才知道你们嘉兴就是时髦啊，像我们宁波就没有像这样的西式洋楼。”

    老板看着左重所指的方向，面色古怪，然后闭上嘴不再说话，低头忙起炉灶上的事来。

    左重故作不喜：“老板这是怎么了，话说一半，难道是我等说错了吗？”

    老板犹豫了一下，小心透露道：“这里面住的是我们嘉兴漕帮大佬的干女儿，你们外地人不要惹事，要是让里面的混混们听到，难免挨上一顿揍。”

    左重心中一喜，丁绍兰果然没走，里面还有混混，看来是陆文宝派来保护丁绍兰的人，要想办法搞清楚里面的情况。

    此时何逸君非常默契地配合道：“多谢老板了，我们只是路过，不会给你添麻烦的，里面的混混很多吗，难道他们还敢拿枪？”

    老板没好气道：“枪是没有的，但总有十几个混混，漕帮那位来这时人就更多点，他们人多势众的，我们这些小人物可惹不起。”

    左重没再说话，他将芡实糕几口吃完，把牛皮纸扔到一边，对着马路对面做了个手势，早就准备好的邬春阳走了过来。

    邬春阳走到他身旁，小声询问：“现在就动手？”

    左重回身看了看小白楼：“夜长梦多，送子庵的事情传过来，这女人说不定会跑，里面有几个没有武器的混混，让兄弟们看好出入口。”

    邬春阳不动声色地走进人群传递命令，隐藏的特务们就将小白楼隐隐包围起来，大街上来来往往的行人丝毫没有察觉。

    邬春阳和归有光带着二十多个精锐走到左重面前，左重对余醒乐说道：“余区长，咱们就去见见这位神秘的丁小姐吧。”

