
作为华纳兄弟的自然人大股东，公司营收的一条大腿，韦恩该拿到的片酬和票房分成，从来都没有过任何波澜。

这个年轻人具体是个什么尿性，没人比华纳兄弟还清楚，典型就是那种表面上心胸宽广的阳光青年，背地里实际上底线低到只要想，什么钱都会赚，伴有睚眦必报属性的疯狂小心眼。

有才华的人都带着不同寻常的怪癖，类似的说法在西方一直都有市场，韦恩也绝对算是其中之一。帅气的面孔下带着传统犹太裔资本家的喜怒无常就算了，从华纳兄弟法务部门正在怼的那位前女友凯蒂身上，就能发现类似虐待癖的传闻，不一定是空穴来风。

如此一个表面随和、内心复杂多变，手握华纳兄弟大笔股权，对公司营收又无比重要的人物，董事会和高管除非发疯了，才会把他的分成拖到期限最后在给。

万一哪点让这个任性黑暗的疯子不满意，排队等着看他们决裂的大公司，不用猜都至少有五个，有的是人愿意拿出自家股份，来迎接这颗好莱坞电影皇冠上的黑宝石。

在这个商业化的社会中，千万别觉得两方捆在一起就高枕无忧了，大公司创始人还会因为小事闹掰呢，更别说无比现实的娱乐圈了，恐怕也只有在醉生梦死的好莱坞，才能发生那么多比电影里还奇葩的事情。

“唔，你亲自盯着科林-霍华德，做好这笔钱的避税工作。”

仔细观看了一遍数字报表，事实上除了最后面标注那接近七千万美元的数字，韦恩对其他的压根就看不懂。

《蝙蝠侠：开战时刻》全球票房7.9亿美元左右，这笔钱华纳兄弟犯不上玩花账，更何况科林带领的会计师团队，一直都在盯着这块。

从助理小姐手中接过钢笔，在授权文件上签好自己的名字，继续说道：“钱先放在工作室账户上，我们不着急投资出去。”

“没问题。”

尼娜点点头收起文件，把另一份整理好的资料，放到了他的面前。“这是吉米最终谈下来的价钱，惊奇漫画在影视化利润分成上，咬死了百分之六不松口，应该是他们的底线了。”

不管经纪人用韦恩的名字，通过什么手段谈下来的协议，面前的这个价格让他非常满意。

钢铁侠加黑寡妇动漫影视化版权，打包独家买断给格林伯格工作室，除了需要支付现金一千七百万美元外，影视化改编取得的全版权利润，惊奇漫画都将拥有其中的百分之六。

这种条件比较正常，与环球影业的绿巨人，索尼哥伦比亚的蜘蛛侠，还有福克斯的x战警、神奇四侠等等，分成比例都相差不大，这算是惊奇漫画唯一保留的指望。

前世的某个时期，惊奇漫画眼睁睁看着《蜘蛛侠》，《x战警》《神奇四侠》等影片大火眼红，偏偏自己只能拿到相比庞大利益不多的那点分成，来苟延残喘的维持着公司。

现在这个时空里，等于韦恩把惊奇孤注一掷的本钱拿走了，亲手把惊奇拆的七零八落，可那又怎么样，就让他们继续苟延残喘好了。

整件事最让主导者吉米懊恼的，其实是自家客户制作的蝙蝠侠，如果没有布鲁斯-韦恩姥爷的成功，想拿到这两个二三线英雄版权，根本就用不了接近两千万美元。

“好消息接踵而至，放心吧，你的奖金又要增加了，这样下去，你完全可以考虑包下几个男模。”

韦恩乐呵呵的把文件递回去，心情愉悦的掏出香烟，对着助理小姐调侃。

就像没听到诱人无比的建议，尼娜仔细检查好文件上的签名，一起收进了公文包中。

其实这不算是什么玩笑，作为一个不折不扣的小富婆，助理小姐能从韦恩每一笔收入中，拿到不菲的奖金数字，包下几个男模绝对不是妄想。

现在圈内提起大咖身边赚钱的服务者，第一印象就是汤姆-克鲁斯的经纪人，公关团队负责人派特-金斯利，这个女人一早就加入了百分之十俱乐部。

然而助理小姐这两年的收入，绝不会比对方差多少，毕竟自家老板的吸金能力，要远高于那位超级巨星。

这只是其中一个方面，尼娜平凡脸蛋下的智商，可能高过这个圈子九成从业者以上，科林-霍华德帮韦恩买的那两家互联网公司股份，她也一直都在投资，这才是收益的大头。

劳斯莱斯银刺拐进庄园，与往常不同的是，如今的庄园大门口，等待的狗仔又渐渐多了起来。

这些处在圈内底层的从业者，个个都可以称作人精，他们收集一切可以卖钱的信息，而即将出生的小格林伯格，就是这群人围在这里的原因。

“要不要想办法赶走他们？”

车子停下后，谢尔盖伸出大长胳膊，指着大门外的方向。“弟兄们今早跟我说，狗仔的数量在不停增加，这群表子养的，如果他们影响到娜米，我发誓，会一个一个扭断这群小表子的脖子。”

“算了。”

韦恩走下车整理着西装，伸手拍了一下俄裔人熊的胳膊，笑着摇了摇头。“随他们去吧，我们明天就陪娜米住进医院。”

本来他打算在庄园里，布置出一个小型的医务室来，却遭到了澳洲女郎的坚决反对，索性一直没出现什么问题，只要再过两天就能安心了。

管家海拉等在主楼门口，紧走几步来到他身边，两人一边往里走一边轻声汇报着。“彼得-杰克逊先生等待一个小时了，沃茨女士正在客厅陪着他。”

“嗯，我知道了。”

进入客厅，眼前今天的新西兰人利索了许多，杂乱不堪的胡子特意被整理过，身上的衣服还是休闲装，却没有了明显的褶皱，脸色也恢复成了正常颜色。

“坐吧。”

看他们进来，彼得-杰克逊撮着双手，一副期待中等待审判，紧张兮兮的表情。

没等他打招呼，韦恩挥了挥手，示意不用客气，直接说正事。

新西兰人没等他坐下，迫不及待的问道：“格林伯格先生，我改编的那份剧本……”

“不行！”

看着对方一瞬间落寞的眼神，韦恩的语气并没有一丝变化，继续说道：“那份东西从头到尾我都看了，相对于制作成三部曲系列来说，它太长太乱了，这样的剧本完全不合格。

必须砍掉所有与主线无关的剧情，一些主线也要酌情删减，现在你改编的剧本，别说三部曲了，甚至五部电影的篇幅都有富裕，时间还有很多，拿回去重新修改。”

“我明白了。”

彼得-杰克逊没什么废话，听明白要求之后，转身准备回去继续开工。他是这个系列的铁杆书迷，第一想法，肯定是恨不得把所有剧情，都给塞进剧本中。

既然现在这个版本行不通，他也不算特别失望，只要对方没有换掉他的意思，继续修改剧本并不算大问题。

“又是一个工作狂。”望着彼得-杰克逊离开的背影，娜奥-米沃茨感叹了一句。

“只有专注的人，才配得上成功。”

韦恩耸了耸肩，非常同意澳洲女郎的观点。想要制作《魔戒》三部曲，注定了不可能是简单的事，剧本只不过是个开头罢了，还会有更多麻烦等着新西兰大胡子。

碰到自己，彼得-杰克逊已经算是很幸运了，只用关心工作，不用操心其他有的没的。

要知道，前世《魔戒》从筹备期就一度差点项目破产，最开始答应投资拍两部曲的韦恩斯坦两兄弟，突然改变了主意，告诉忙活的新西兰人钱只够拍一部。

气的做了大量工作的彼得-杰克逊直接骂了街，最后是新西兰人一边玩拖延战术，一边拿着他的钱拍了个25分钟的样片，四处求爷爷告奶奶的偷摸拉投资。

直到新线影业的总裁谢伊，看到他拍的样片后，断定这个片子必定会大火，随后提出了疑问，原著小说是三部曲，为什么要制作两部？直接制作三部曲不好吗？

他也没敢实话实说，是因为韦恩斯坦兄弟被他弄烦了，不给他钱，怕直接说出来需要的数字，吓跑唯一感兴趣的潜在投资者。

事情的发展出人意料，新线影业根本毫不犹豫，表示愿意为《魔戒》超过两亿美金的投资买单，在磕磕绊绊中影片才正式开拍。

这里面唯一吃亏的，可能也就只有韦恩斯坦兄弟了，最先整合的魔戒版权，最后影片大部分收益，都被新线影业拿走了。

按照圈内的规则，投资制作并发行影片的公司，享有作品的所有版权。

其实影片磕磕绊绊拍出来前，谁也没想到会有那么成功，否则哈维那个大胖子，才不会轻易让新线入局，尤其是前期需要投入的制作资金，那可是真金白银的两亿八千万美元！

这个价钱，不管放到哪个年代，对于任何人都是一笔天文数字，更何况是九十年代末，美元的购买力还算坚挺无比的时期。

“韦恩，嘿，哈尼？！”

娜奥米-沃茨伸手在韦恩眼前晃着，清楚他又习惯性的走神了。

“什么？”使劲摇了摇脑袋，他看向身边的准妈妈。

“答应我，不要进产房，我不需要你陪！”

这个问题很重要，澳洲女郎并不想让他留下某些阴影，孩子爸爸陪准妈妈进手术室，在这边可不算是新鲜事。

“ok，你说了算。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70906653"  chaptername="364-分成又来了">加入书签</a>
</div>
