    他就那么站在门口，曲起手臂，左右脚一点点的抖动着体验，痴迷的感受着自己健康的体魄。

    “真是不可思议，现在的科技力量居然能做到这种地步了吗？

    非常好的感觉，看来我那一身健美的肌肉，只需要一点时间后就能练回来。”

    边说着，双拳随意挥舞几下，脚步来回踩踏垫步，随后右手虚握，左手负后，仿佛握着一根利器。

    刺！

    【银色战车】陡然浮现在他体表，精神化作实质性的剑刃，凭空想起一声划破空气的声音。

    “有SPW财团研究的【柱之男二型】定制药剂帮忙，你的身体里会多出一些潜力，不仅仅是恢复身体那么简单，这次定制手术的残留影响会帮助你快速强壮起来。

    只要多补充一点养分，你就能在一个星期内重新掌控好身体，甚至比之十多年前的你还要健康强大！”

    “波鲁那雷夫，这...就是我们能打败迪奥的办法之一了。”

    承太郎笑笑，随手将旁边早已准备好的一套西装拉了过来。

    “先穿着，按你体型买的。等办完了事，你再自己去选择喜欢的。”

    “行！”

    波鲁那雷夫耸耸肩，随手扯下身上布匹，赤身**的直接穿戴好衣物。

    人的心态转变就是如此之快，只要相通了一件事，很多问题都会迎刃而解。

    很明显，波鲁那雷夫不在乎了，反正不久前就被所有人像研究小白鼠一样看了个精光，所以...

    已经没有什么好害怕的了！！！

    “跟我来吧，带你去看看SPW财团的隐秘。”

    换好衣服后，承太郎带着波鲁那雷夫坐着电梯继续下沉，前往地下更深一层的地方。

    “隐秘？”

    波鲁那雷夫一听这个就来了兴趣。

    “波鲁那雷夫，其实我很害怕。”

    承太郎没有直接回答他的疑问，反而这么说了一句，声音低沉，这个往日无敌的男人在压抑着自己的情绪。

    “害怕？你也会害怕吗？”

    波鲁那雷夫有些不习惯的整了整领带，挑眉这么随口问了一句。

    “在我的印象里，你可不像是会有害怕那种情绪的人啊，我还以为在你的字典里，就没有害怕和恐惧这两个词呢。”

    “我是人，是人当然会害怕和恐惧。

    而只有清楚意识到自己会恐惧的这一事实，才会明白什么叫勇气！

    我从我外公那里传承到了一个道理，勇气就是要先去了解恐惧，并且把恐惧化为自己的囊中之物。

    当你能支配恐惧时，你的呼吸就会变得有规律，你的意志才不会受到干扰。

    人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大就是勇气的伟大！”

    “乔瑟夫老爷子啊...”

    波鲁那雷夫嘴角勾起笑容，回忆起过往的时光。

    “他还好吗？”

    “得益于有这么多的产业，他生活过的还不错，只是有些头脑不清醒，很常见的老年痴呆症。

    他老了。”

    波鲁那雷夫一时沉默。

    时间啊，它是这个世界上最无情的东西。

    英雄落寞，令人唏嘘...

    一想到自己晚年也有可能会如同乔瑟夫一样，屎尿都有可能控制不住的时候，波鲁那雷夫情不自禁的打了个寒颤。

    果然，我这种战士，还是追随着光荣的死在战场上最好了！

    不知不觉中，他又一次坚定自己的信念。

    真要像乔瑟夫那样，自己一定会很头痛，很难受，那简直不是正常人该过的生活，我可撑不下去！

    “不过不用担心，财团的研究在两年前不知为何有了突破性的进展，基本上每过一年就有一个大突破。

    你用的二型药剂就是去年研究的结果，只不过是根据你的身体数据进行了一次定制修改而已。

    老爷子他很快就会恢复年轻，这一次也是和之前一样，和我们一起，一起去打败迪奥！”

    就在波鲁那雷夫唏嘘时，承太郎话头一转，里面蕴含的信息量瞬间让波鲁那雷夫宕机！

    “什么？！！恢复年轻？”

    波鲁那雷夫一时接受不了，双手捂住脸颊，震惊的看向承太郎，完全不敢置信！

    “SPW财团到底是怎么做到的，难道是将你外公最讨厌的那种吸血鬼制造出来做实验了吗？！”

    “当然不是！

    波鲁那雷夫，十多年过去了，你难道还以为我只是以前那个头脑简单，做事莽撞的少年人吗？

    我可是已经组建家庭，连孩子都能打酱油了啊...”

    电梯停下，承太郎迈步跨出，如此感叹着。

    “十多年的时间，足以彻底的改变一个人。

    而自从两年前被迪奥打败后，我就一直在做着准备。

    长久的思考后，我明白了一个道理。

    真正的勇气是知道该畏惧什么和不该畏惧什么，以及去改变那些可以改变的事实。

    跳蚤挑战人类，不是因为他有敢于挑战人类的勇气，而是因为它的天性注定了它要吸食其他生物的血液，驱使他们行动的是本能。

    所以说无脑的受本能和愤怒支配因而去强行对抗迪奥就跟跳蚤没有两样。

    有的人把莽夫之勇也当做一种勇气，虽然按照心理学角度来说也许是成立的，但那并不值得我们去效仿，不计后果的向前冲只会造成更加不良的后果。

    告诉我，波鲁那雷夫！

    当一个人遇到困难的时候，心里该想的是什么？”

    “当然是解决问题！”

    波鲁那雷夫跟在承太郎身后，毫不犹豫的说道。

    他转头瞄了眼电梯上方的牌子，上面的B22亮着显眼的蓝光。

    “是的，解决问题。

    区别只在于，一个是解决问题，一个是想办法更好的解决问题！

    人碰到危难的时候，精神就会紧张焦虑起来，呼吸也会变得急促。

    这时候我们应该让自己保持冷静，勇气不是单纯鲁莽的敢于去直面敌人，更重要的是审视自己，了解敌我之间的差距，仔细分析状况，找出解决的办法，而不是单纯地想着去解决。

    它的价值就在于让你时刻保持着这份冷静和平稳，不失去理智，并拥有那份执行力和动力，最终去战胜那些危难。”

    “我明白，想要对付迪奥，光靠勇气自然是不够的，还需要头脑！”

    承太郎的说明简单易懂，波鲁那雷夫点头表示赞同。

