    伴随着帝煜绝的话音落下，整个露天广场的气氛为之一窒。

    众人怔怔地看着帝煜绝，眼中透着难以置信。

    先前帝北宸说的话就已经让他们十分震撼，现在帝煜绝的话更是让他们忍不住倒吸一口冷气。

    这完全就是赤果果的辱骂啊！

    半点都不带遮掩的，完全将所有人惊呆！

    一时间，众人无比确定帝北宸就是帝煜绝的儿子。

    有其父必有其子，说出来的话都是如此霸道强势，不给对方半点颜面。

    此刻的帝煜绝可根本就不管这些，自家儿子和儿媳妇可是好不容易才回到家族的，他平日里宝贝他们都来不及，现在他不在，这两个家伙竟然摆出这样的鸿门宴来针对他们，这口气他怎能咽得下去？

    君宏城和萧彦龙的面色已经变得比锅底还黑，先前帝北宸的话就已经够让他们生气的了，但至少掩饰一下还能过去，可帝煜绝这话却让他们的脸根本就挂不住啊！

    “帝煜绝，你少血口喷人！”君宏城蹭的一下站了起来，一张脸庞也涨得通红，喷薄的怒气轻易可见。

    “是不是血口喷人，大家心里都有数。”帝煜绝根本懒得理会。

    君宏城本想着好好和帝煜绝争辩一番，谁能想到这家伙冷不伶仃地来了这么一句，让他根本就接不上话，这种有力没处使的感觉着实难受。

    最重要的是，在场众人的想法似乎都被帝煜绝这么一句话给带偏了。

    他明明只是随意地提了一句好吗？

    他这什么都还没说，帝北宸就已经开始反击！

    他忍一忍也就算了，现在连帝煜绝也来这么一出，这是要气死他嘛！

    他到底是怎么欺负帝北宸和百里红妆了？

    关荆山瞧着这气氛似乎越来越紧绷，连忙站出来打了圆场，“帝家主，欢迎你前来，这铭纹考核马上就要开始了，要不你先坐下来休息？”

    “多谢关大师。”

    帝煜绝看向关荆山的脸上顿时露出了一丝和煦的笑容，那歉然有理的模样和先前的针锋相对仿佛变了一个人。

    温子然等人面面相觑，平日里在他们看来帝煜绝一直都是一副和蔼亲切的长辈模样，不过今天这一出也让他们了解到了帝煜绝强势的以免。

    而这样的一面，却让他们对这位伯父多了更多的欣赏与佩服。

    “我总算是知道北宸为什么一直以来都这么霸气了，这完全就是遗传！”

    上官盈盈的眼中闪烁着激动的光芒，这简直是太威武霸气了！

    不用想都能知道爱慕帝煜绝的人一定不比帝北宸少，这样的男人实在是太有魅力了！

    傲凌霄亦是点了点头，“伯父的确是霸气，你瞧瞧君家人的脸色，我怎么感觉这么痛快呢？”

    “我也这么觉得，哈哈。”

    随着帝煜绝在高台入座之后，帝少枫等人则走到了百里红妆他们的身旁，气势与底蕴顷刻间就显露了出来。

    先前只有帝北宸和百里红妆二人，哪怕是两人气势丝毫不弱，但终究有些淡薄，不过，眼下这情况倒是截然不同了。

