 “放肆！反了他了，纽卡尔联盟和耀光联盟的人都反了不成，要不是老子带领他们攻入了毕尔巴斯联盟，他们这些年能够获得这么多好处？

现在他们居然敢来造次，敢伤我的人！”

克莱斯勒联盟，联盟议长特姆普气得直跺脚，听到传回来的消息，特姆普整个人都暴走开来。

毕尔巴斯联盟的突然变化明显就是有特殊的原因，他派遣出去了两批战星，就是为了搞清楚其中的原因。

结果倒好，纽卡尔联盟和耀光联盟的人也盯上了毕尔巴斯联盟的变化，甚至还派出了王者级的战星来与他们争夺，甚至是重创了他们的战星！这让特姆普如何能忍，这不是在他脸上扇耳光是什么！“马上派莱万特过去，同时把毁灭之光也带上，奶奶个腿儿的，这片星河里什么时候轮到这两个联盟来放肆了。

当初要不是老子率先打破了毕尔巴斯联盟的平衡，要不是老子带领他们发家致富，他们能有今天！”

特姆普愣是气得浑身颤抖，说什么都不能够轻易原谅两个联盟的冒犯之举。

而且从战星们传回来的消息来看，毕尔巴斯联盟上出现的璀璨光芒是一种完全没有侵蚀之力的星力能量，对于任何一个战星来说都是可遇而不可求的，对于克莱斯勒联盟的重要性也是不言而喻的。

“议长大人，咱们这么做会不会同时遭来两个联盟的针对啊？”

一个议员有些担忧地看着特姆普，在没有搞清楚那到底是什么东西之前，有没有必要和两个联盟彻底撕破脸呢？

特姆普大怒道：“他们都欺负到我们头上来了，我还用得着担心这个？

再说了，毕尔巴斯联盟不管有什么好东西，那也得让我们先享有，而不是让他们来占有。

马上传达我的命令，让莱万特带领毁灭之光去往毕尔巴斯联盟，同时派遣飞行器前往星河，老子就不信了，他们两个杂鱼还敢翻天了不成！”

特姆普是真的生气了，当初是他第一个灭掉了毕尔巴斯联盟的王者战星，然后一步步将毕尔巴斯联盟击垮。

各种针对毕尔巴斯联盟的想法也是他提出来的，纽卡尔联盟和耀光联盟完全是沾了他的光，说是他赏赐给两个联盟的福利也一点都不为过。

可是现在，这两个联盟已然是将矛头对准了他，这让特姆普如何能够接受？

更重要的是，特姆普的目标远不止一个濒临灭亡的毕尔巴斯联盟，“难道你就不想将克莱斯勒联盟的星河范围笼罩在其他两个联盟之上么！”

刚才那个议员一听顿时浑身巨震，看着特姆普的眼神都变得惶恐起来。

短暂的震惊之后，议员恭敬地朝着特姆普行礼致意，“议长大人深谋远虑，在下佩服！”

“佩服个屁，赶紧去执行我的命令。

我不管毕尔巴斯联盟有什么好东西，我只想将那两个老家伙踩在脚下！”

特姆普眼中精光连闪，正所谓成大事者不拘小节，想要成就一番大事就得要够狠才行。

原本特姆普就对另外两个联盟有觊觎之心，只可惜一直找不到合适的机会，现在对方主动将机会送上门来了，他要是再不好好把握怎么行！看着议员离去，特姆普的嘴角更是勾起了一抹冷笑，“和我斗，老子让你们怎么死了都不知道！”

克莱斯勒联盟这边有了动静，纽卡尔联盟和耀光联盟同样有了动静。

因为陈强的策划，因为京多安的安排，三个联盟都收到了相同的信息！这让本就心怀鬼胎的三个联盟一时间各自为战，都对另外两个联盟充满了深深的恨意。

大家都是一丘之劳，谁比谁高尚？

大家都是狼子野心，谁又会比谁心软？

随着克莱斯勒联盟开始动作，纽卡尔联盟和耀光联盟同时进入到了紧急状态，广袤的星河里赫然弥漫起了压抑的气息。

三个曾经瓜分了毕尔巴斯联盟的联盟已然是想进一步迈出自己的步伐，大家心里都很清楚，他们所谓的团结不过就是一盘散沙，甚至是不用风吹，走两步就散了！而与此同时，毕尔巴斯联盟星球上的局势也彻底乱套了，在京多安的策划之下，三个联盟的战星正在进行一场惨烈的厮杀，什么狗屁友谊，在这个时候都变得一文不值！大家的眼里只有资源，只有利益，什么承诺都可以背叛，什么朋友都可以厮杀，只要干扰到了自己的利益，那就是敌人！“尊上大人，如此这样闹下去，只怕京多安都用不着花费多大代价就可以将三个联盟全部掌控在手了。”

雅美娜轻叹一声，她也曾经是人间界的一员，她也知道人心险恶四个字怎么写。

但是和眼前的混乱比起来，人间界的那点人间险恶根本算不得什么，因为在这里，人性黑暗的一面被无限放大，以至于雅美娜都有些不忍直视。

陈强跟着叹道：“可不是么，只能说这三个联盟之间的关系太微妙了，而且他们的贪婪太可怕了，以至于在利益面前，他们的底线都可以全部不要。

而且是觉得三个联盟之间根本没有什么友情可谈，说不定私下里早就在打对方的主意了，只是一直找不到合适的理由和借口。

此番争斗恰恰是给了他们最好的理由和借口，所以他们肯定会不予余力地扩展自己的野心。

你只看到这个星球上的混战，只怕三个联盟都在调动飞行器，准备在星河里决一死战了。”

“啊！”

雅美娜惊呼一声，看着陈强的眼神里写满了不可思议，三个联盟之间真的已经打算在星河里决一死战了？

难道不是一步步地派遣高手来到这颗星球上厮杀么？

陈强示意雅美娜太小瞧了三个联盟的贪婪野心了，从三个联盟派遣到星球上的战星就可以窥见三个联盟的贪婪本性，再加上此次的导火索非同一般，三个联盟不死磕才怪哩。

“咱们就只管看戏就好，等他们拼得你死我活了，我们就坐享其成，再给他们来个杀人诛心！”

 