    见帝悠悠羞涩着，女子继续揶揄道：“悠悠，以你帝家的身份地位，东洲多少青年才俊任由你挑选，刚刚那男子如果知道了你是帝家的天才帝姬的话，那肯定会喜欢你的。”

    帝悠悠一听，内心得到了极大的愉悦。

    帝家在中灵洲声名远扬！

    而她身为帝家的这一辈的帝姬，身份地位自然是无数人都高攀不起的，中灵洲男子那么多，可偏偏是刚才那墨袍男子让她心动了。

    无论是气场、气魄、容貌还是实力，都无人及得上他的一半，就连他父亲的气场也不及他！

    那绝世无双的身影在她的脑海中久久不能散，帝悠悠眉头轻蹙，“就是不知道刚才那男子是谁？”

    ……

    东洲。

    放逐之地。

    云筝三人趁着他们打起来的时候，便坐到了围观处，顺便拉了一个事不关己高高挂起的一个恶人询问了一番关于地下炼狱层的情况。

    “看见那斗兽场了吗？”那恶人老者抬手指了指正中央的偌大擂台，自顾自地说道：“每到夜晚来临的时候，就会有人上场斗兽，为的就是争夺秘境令牌，每晚会有十个名额，现下就只剩下二十个名额，也就是只有两晚了。”

    莫旌挑眉，“哦？那前辈可知秘境入口将在哪里出现？”

    恶人老者不明意味地睨了他一眼，然后抬手指向了另一个方向，那就是牢笼另一端被锁住的大门。

    “门的后面，就是一处荒芜之地，那里就是秘境躁动的地方，也是传闻中上古神兽青龙要出世的所在地。”

    “前两个月是可以进去的，但是这两个月就被十二君联手镇压关闭了，不让放逐之地的其他恶人进去。”

    “至于传说中的那些天地灵宝的出世，我们倒是不清楚，不过十二君会时不时地拿出一些所谓的天地灵宝给斗兽场压注，以此来激励地下炼狱层的人。”

    说完，恶人老者眼神闪过一抹嘲弄之色，这一幕被云筝给捕捉到了。

    “这十二君中，以焚君为首，他为人残暴不仁，心思深沉。”

    恶人老者又说了几个无关紧要的事。

    最后，将目光定在了云筝的身上。

    云筝自然知道这位老者为何这么‘和善’地给他们解释了一番，她也心领神会，暗戳戳地拿了一瓶三品丹药递给了他。

    交递的过程神不知鬼不觉。

    算是给犒劳费了。

    得到好处的恶人老者露出了一抹真切的笑容，只是那双混浊的眼睛，偶尔闪烁让人不适的光芒。

    这时，他们一群人也打得差不多了。

    有两个恶人直接被打死。

    其他恶人也有伤。

    各自不服，毕竟每个人都想拥有一个炼丹师为辅助，让他们更进一步。

    罗斯裸露的上半身又添了几道深可见骨的伤痕，他目光灼灼地盯着云筝，语气不容置喙地道：“你必须加入我们白君手底下，我可以为你申请一个进入秘境的名额令牌。”

    “可以。”云筝笑着回答。

    罗斯一愣，显然是没想到她这么轻易地答应了。

    云筝补充了一句，“不过，我们整个帮派都要加入。”

    “好。”罗斯没想太多也答应了。

    毕竟多一个帮派不多，少一个帮派不少，能招揽一个三品炼丹师就行！

    其他恶人见状，对此咬牙切齿。

    恨不得再扑到罗斯面前，跟他再干一架。

    不过，罗斯的实力都比他们强，打起来真的无能为力。

    他们放逐之地是没有什么传讯之物，只能是靠人去通传，有几个人已经去告知自己的老大了。

    罗斯看着他们问：“你们叫什么帮派？”

    “风云。”

    风云！

    罗斯不可置信地望着她，眼里含着惊喜。

    风云帮派就是昨晚打破逐塔记录的那个帮派！

    仅凭三天的时间就一举从九等帮派晋升到六等帮派。

    昨晚蓝薇大人还吩咐他们尽量去招揽风云帮派，没想到今天误打误撞竟遇到了真的风云帮派。

    而且这个风云帮派里面还有一名炼丹师，这简直就是意外之喜啊！

    罗斯越想越激动，他似乎察觉到自己的情绪有点激动，尽量的抑制住情绪，然后谨慎的问道，“你们真的是风云帮派吗？”

    云筝刚开始不明白他为什么这么高兴，不过转念一想，就大概明白了。

    听闻九等帮派一旦晋升为六等帮派，就会有一份名单出现在哪个君的手底下，然后才决定要不要招揽为已用。

    云筝点头，“对的，我们的确是风云帮派。”

    周围的人一直在偷偷的观察他们，听到云筝的回答，有人疑惑不解有人震惊。

    那些疑惑的人是根本没有听说过风云帮派这个名号。

    而震惊的人是听说过破了逐塔从九等升到六等的时间记录，这么一个有潜力的帮派自然招人喜欢，若是能够引荐给自家君主的话，他们也能够获取一些资源。

    这么一想，刚刚熄灭的心思又涌了出来。

    一时之间，云筝他们三人又成为了焦点。

    罗斯生怕再出什么岔子，连忙道，“你们跟我走，我带你们去见蓝薇大人！”

    云筝、莫旌、钟离无渊对视了一眼，不动声色地交流了一番。

    “好。”

    他们应承之后，罗斯带着他们走向一个有着‘白’字标记的建筑。

    这是一个牢笼，根本无路可走，罗斯为什么要带他们走这个方向？

    没过多久，答案解开了。

    罗斯从储物空间内拿出一张白色的卡片，然后去蓄起灵力注入其中，‘唰’的一下，白色卡片瞬间升起，贴在了牢笼的杆子上，数条杆子渐渐的消散，形成了一个入口。

    云筝柳眉微挑。

    还挺有意思的。

    莫旌与钟离无渊两人显然也挺感兴趣的。

    “进来吧。”罗斯道。

    走进去之后，牢笼的杆子瞬间恢复原状，若是用力量攻击的话，恐怕难以破除。

    面前是一座很古朴的白色建筑，大气，与白君一名相得映彰。

    云筝环顾四周，发现与外面看的不同，这里是不连通其他的逐君所住的建筑。

    因为建筑的周围是一座座略显矮小的房屋，这里似乎是白君手底下那些帮派所驻扎之地。

