    点点银芒洒落，带着雾纱般的质感，渲染得周遭一片如梦如幻。

    一尊身影，就这么淡淡定定地站着。

    以他为中心，世界仿佛陷入了另外一个次元维度，无从琢磨，无从把控。

    “江浩。其父江衡，曾任沧澜国兵马元帅，颇擅统率之略，御下有方，军中多有效死者。其战力平平，天赋修为无甚可取。然，于九年前，其妻被捉拿，受此刺激，江衡一朝入域主，破境之大，令人震撼。”

    虽然口中说着“震撼”，但是这身影语气平平淡淡。

    仿佛，这世间再无什么事情可以令他为之动容。

    “其母牧灵雨，出身青岳域大乾帝国牧府。此女自小灵动，有主见，心智超群。竟以区区聚元境修为，诸般谋划，误导牧府，令其八载追踪无果。”

    “其义兄江镇苍，为人豪爽，接任江府兵马元帅之位……此人疑修魔道功法，以武者气血为晋级之阶。”

    声音倏止，来人徐徐转身！

    那是一名中年男子，鬓角生出了丝丝银发，但，看去并无任何的苍老之感，反而凭添了特殊的魅力，令人不自禁地为之心折。

    “你失踪八载，期间踪影全无，所经所历，无人知晓。但！”

    “一朝回归，屠金岚，灭聚星塔，征战青龙分院，覆裂天剑宗、牧府、大乾帝国种种。”

    “可见，这八年内，你必定有了常人难及的奇遇。”

    男子的语气非常笃定，不容置疑。

    旋即又道：“这些，本王懒得追究。不过，你杀冠军侯，毁我炉鼎，此事却应有个交代。”

    此言一出，他无疑是间接表明了身份——

    道明贤王！

    他，正是云梦大域第一强者，道明贤王。

    即便是传承了数万年的云梦皇庭萧家，在面对他时，都不得不礼让几分，不敢得罪。

    甚至有传闻，萧皇见他，要口称“道明兄”！

    就连一贯桀骜不驯，自诩传承悠久的东方神朝老皇主，在见到他时都平辈论交。而且，态度还带着一丝丝恭敬。

    由此可见，道明贤王拥有何等恐怖的威望！

    他此刻降临的虽然仅仅是一道分身投影，但是那股气势，依旧逼得人无法呼吸。

    “炼化此物，待你修炼至半皇之境后，本座自会前来找你。到时候，本座当赐你一番造化。”

    道明贤王不容拒绝，弹指投来一枚玉玦。

    它表面有着种种彼此缠绕的阵纹，凝神细看，可以发现里面仿佛有着一柄柄锋锐无匹的刀剑，正在彼此起舞。

    那些刀剑不断地碰撞，衍生出种种玄妙莫测的变化，成就了种种杀劫！并且，它们不断地滋生出金系力量，用于强化身躯。

    金系法则。

    这分明是一门蕴含了法则力量的皇级武学，主杀伐！也主强化肉身！

    “古冥神体？”

    江浩嘴角浮现出了一抹古怪的笑意。

    这分明是冠军侯费尽心思，才修炼成功的武学。可惜，它最大的功效，却是成为道明贤王之炉鼎！

    “为我炉鼎，效忠于我辰家。日后星域皇主榜中，自有你一席之地。”

    道明贤王毫不掩饰自己的目的，摆明了就是要江浩成为自己的炉鼎。

    而且，他先是说出了江浩的父母与兄长姓名，自然是摸准了江浩的心性——

    冠军侯可以无父无母，无法以身边亲人威胁，只能蒙蔽以及欺骗他！

    但，江浩不同。

    若是江浩不愿意，道明贤王并不介意用他身边亲人的性命，做出血的教训。

    这是极为霸道的阳谋！

    “嗤啦！”

    虚空之中仿佛有无形的雷霆在交锋，道明贤王目光咄咄逼人，充满了侵略性。

    他要逼着面前的少年低头！

    道明贤王从闭关中被唤醒之初，刚开始得知自己费了无数心血的冠军侯，居然被人击杀时，无比愤怒。

    但，随后听说了江浩的生平，他立即转怒为喜——

    比起冠军侯，江浩的资质要胜出百倍！

    若是可以得到江浩为炉鼎，那效果无疑要强了太多。

    所以，他不惜耗损，强行降临投影。又动用了无数资源，探听清楚了江浩的一切！

    此刻携着浩荡大势来迫，道明贤王根本不虑江浩敢反抗。

    “呵。”

    静寂的气氛中，倏然，一道哂笑声响起，“区区假皇，也敢张狂？”

    入目望去，说话之人，正是江浩！

    而其口中“假皇”所指，便是道明贤王！

    不顾对方震怒的神色，江浩漫然又道：“八蛊铺陈，序列成皇。古冥神体，金土交汇，衍化九极。八阵九极，玄功自成。你倒是打的一番好如意算盘。”

    “小儿！”

    道明贤王睁目，暴喝。

    自从现身以来，他第一次如此失态，整个人气息骇人之极。

    极度的惊怒，疑惑狂涌而出，甚至，还夹杂着一丝丝忌惮！

    因为——

    江浩一言道破了他所有的算计！

    他本身已是皇者之境，而且以“巫蛊八道”辅以序列神阵成皇。单论战力，比起知白军主所修那等“五重神阵”，自然要强大了许多。

    但，道明贤王并不满足！

    他想要再修一门皇道，从而凝聚两种序列神阵，一举蓄积无量数的皇道法则，强行冲击“真皇”之境！

    不过，这门皇道需要有金、土两系法则，而他受限于天赋，只能修炼“土系”。

    所以，他才苦心栽培了冠军侯，看似颇为器重，其实不过是想要以其为炉鼎。待得冠军侯修炼至半皇之后，再攫取他体内所有的金系法则力量，融入自身。

    而他自身另修土系，消耗的资源也极为恐怖。

    所以，才有了七藩王四处为他搜集“土系灵源”之举！

    也正因为发现了那许多土系灵源，江浩才推算出背后的谋划。

    “还需要我继续么？”

    江浩指间把玩那枚玉玦，丝毫不受他气势影响，“若你诚心，或许我还可以指点你一番，免得你真皇路上走岔了。”

    道明贤王缓缓平复了下来，江浩看穿他收集鼎炉的用意，他还能勉强接受。

    但，接下来江浩竟然一字一句说破了他修炼真皇道的谋算！

    这就无比恐怖了。

    须知，即便是他本人，也是通过无比珍贵的渠道，不知耗费了多少代价，才求来了这门真皇道路。

    结果，就这么被江浩轻易看穿了……

    似乎，这等宝贝的秘法，在江浩眼中，如同路边杂草！

