    “鹿雅懿。”

    “在。”

    “你的速度最快，带领你所有的部下侦查四方敌情，一旦发现敌人踪迹，立马回来报告。”

    “是。”

    “微生冬葵。”

    “在。”

    “带领你的所有部下，以最快的速度储水，储水完毕后就给所有坎儿井下毒。”

    “是。”

    “莫昀、封奇志、杨平、郭航。”

    “在。”

    “东南西北四门，由你们全权负责镇守，该怎么准备大战，由你们全权负责，各种军械也任由你们调配。”

    “是。”

    四人意外，但还是选择了听命。

    孟夏开口，一条条命令传达下去。

    很快，众人就开始各司其职。

    对于孟夏知道众人名字，并且有序给他们进行分工这件事，众人也没有感觉奇怪。

    武者记忆超凡，一旦愿意去记忆，想要达成这些倒也没有什么惊奇的。

    在众人看来，孟夏目前的安排，顶多只能算得上是中规中矩。

    就连安排微生冬葵储水下毒，其实也并不新奇。

    早在众多的沙盘推演中，很多将领都使用过。

    核心就是切断双方的后路，你让我没水用，我也让你没水用。

    但在以往的沙盘推演中，这只会加快敌方的进攻力度，天门关被攻破的时间反而会更短！

    反倒是孟夏放权给莫昀等将门后裔，反而让众人微微意外。

    这是真的难得，要是一般人，或许还恨不得所有权力一把抓。

    “北山乐贤、燕云鹤、鲁敬之，你们随我来。”

    “是。”

    这三人......

    众人意外。

    燕云鹤这个小邋遢他们倒是有些印象，功法貌似是可以将真元引爆，甚至将沙土等物品，统统都变成爆炸品。

    鲁敬之则擅长制造傀儡，但在这一百人中也只能算是中流水准。

    反倒是北山乐贤的符箓更加有意思！

    孟夏为何单独召见他们三人？

    孟夏没有解释，而是直接带着三人来到了镇守府。

    孟夏好奇的看着燕云鹤，“你制造的最强爆炸物，威力有多大？”

    燕云鹤双眼明亮，他的爆炸道威力大则大矣，但向来为同道所不齿。

    认为他的爆炸物太死板，威力不如阵法。

    感知能力稍强，就容易躲开，而且上限还很低。

    倒是不曾想到，孟夏竟在这种时候，专门召见他。

    终于有人懂得欣赏他的爆炸之美了么？

    刹那之间，燕云鹤有种和孟夏相见恨晚的感觉。

    燕云鹤激动道，“威力最大大概能炸平一座小山，但这种级别的爆炸，恐怕瞬间就将我所有的真元榨干。”

    “除非利用延时起爆手法，否则我自己也跑不了。但一旦利用上延时装置，我的真元波动就很难隐藏，被发现的概率就会倍增！”

    孟夏思索道，“在考试中，我记得你是可以改变物品性状，让他们都变成炸弹的吧？那能不能直接将某一片地域，直接变成大型爆炸物？”

    燕云鹤：“那些炸弹.......好吧，我以前都叫他们‘霹雳子’，本质上就是我的真元。威力大了，就不好隐藏，很容易被感知到！”

    噼里啪啦！

    燕云鹤说着，手掌之上就不断有爆炸之声响起。

    孟夏一看，顿时了然。

    核心原理其实就是瞬间引燃真元，倒是和雷火爆炸的原理类似。

    孟夏：“你可以将任何物品都变成霹雳子吗？”

    燕云鹤：“理论上可以，但实际上却是黏土最好用，我的真元所能留存的时间最长，使用的时候也最隐蔽。像是水、金属这类媒介，想要改造它们，所要消耗的真元就会倍增。”

    “这样的地雷能制造吗？”

    孟夏手中真元浮现，开始出现一个地雷的模型，里面的炸药，外面是金属外壳和引线。

    燕云鹤不假思索道，“太简单了，你这个所谓的‘地雷’，就是引燃爆炸物，然后利用破碎的金属片伤敌吧？威力太低了，莫说是内景，就是真元也能轻易避开！”

    孟夏：“那能延长你真元的储存时间，降低被感应到的几率吗？”

    燕云鹤：“当然可以，金属不容易被我改造成炸弹，被金属包裹的炸子，自然也能保存更长的时间。若是有北山兄的符文相佐，我能保证保存的时间肯定更长，威力也更大！”

    孟夏顿时眼前一亮。

    “做炸弹，能制作多少就制作多少。天门关的元石和各种物资任凭你们调动！”

    几人讶然。

    这会不会太冲动了？

    天门关关城虽大，但元石等战备物资也是有限的。

    更何况，元石最核心还要留给护城大阵，让阵法维持运转。

    不仅如此，还得留出一部分元石，给镇守的将卒用以恢复真元。

    在任何时候，元石那都是远远不够用的。

    孟夏笑道，“非常时刻就非常对待，反正历史上天门关就没能守住，云鹤兄难道就不想制造出一个超级炸弹，让所有人都看到你的究极艺术？”

    究极艺术？

    燕云鹤双眼顿时燃起火焰，呼吸都急促起来了。

    燕云鹤激动道，“孟兄放心，我一定制造出一个究极炸弹出来！”

    孟夏笑笑。

    果然是爆炸狂人啊！

    孟夏看向了北山乐贤道，“北山兄，若我没有记错的话，北山家也有能爆炸的符箓吧？”

    北山乐贤傲然道，“符箓对于我北山家族而言，就是一切，能爆炸的符箓，我北山家就有十二种。”

    “像是燕兄这种真元爆炸，在我北山家也有多种。甚至符文一刻画好，就能自动吸纳天地元气，然后就可以以真元引爆。”

    孟夏：“那制作最简单的符箓，爆炸威力有多大？”

    北山乐贤意外，没想到孟夏要的竟然是最简单，而不是威力最大的。

    “这种就是最简单的，需要消耗的原材料只是简单的朱砂、鸡血，刻画步骤最少，消耗的精神力也最少。但威力也的确是不敢恭维，淬体都可能炸不死！”

    孟夏：“我可以试试吗？”

    “当然。”

    北山乐贤开始给孟夏讲解这种爆炸符的使用方法和注意事项。

    孟夏很快学会，当即实验了一枚。

    爆炸威力的确是非常小，总体上还不如一枚手榴弹。

    对于武者而言，到了真元过后，基本上就没有什么威胁了。

    但是，孟夏还是比较满意的。

    因为这种符箓制作简单，对原材料要求也不高。

    孟夏追问道，“北山兄，恕我冒昧，不知道这种符箓的制作方法是否可以售卖。若可以，我希望能买下！”

    北山乐贤摆了摆手道，“孟兄多虑了，这种爆炸符太简单了，在我北山家业无人重视。你若有用，我直接传授给你好了！”

    孟夏抱拳表示感谢。

    北山乐贤没再说二话，当即取出工具，开始手把手传授这种符箓的制作方法。

    对于一般人而言，或许还很难入手。

    而对于孟夏而言，却非常简单。

    符箓的制作，最核心的就是精神力。

    只要对精神力掌控入微，就能成功通过铭刻符文，将天地元气锁入小小的符纸之中。

    孟夏很快就学会了。

    北山乐贤并不知道，对于拥有锻造系统的他而言，这又是何等一种财富。

    孟夏道，“北山兄，这次考核就劳烦你和麾下士卒尽可能多的制造这种爆炸符吧！”

    “现场开始制作？”

    北山乐贤不知该怎么说，现在还来得及吗？

    孟夏：“能制造多少就制造多少！”

    “遵命。”

    北山乐贤领了军令，当即率领麾下的士卒开始批量制造爆炸符。

    因为这是蜃皇幻境，他以信符召唤出的士兵，大多都能复刻他的一部分本事。

    制造这种简单的爆炸符，实在是不要太简单。

    不过，不像是燕云鹤想要制造究极炸弹，北山乐贤此时倒也没啥感觉。

    然后，孟夏就看向了鲁敬之。

    “鲁兄，你在考试上的表现我都看在眼里，你的傀儡制造出神入化，就是不知道这种大炮你能否制造？”

    孟夏说着，就将前世记忆中的重炮的构造、原理，一一讲解给鲁敬之。

    按理说，这些都是大工业的造物，体系不同很难兼容。

    但对真元了解的越多，孟夏就越是明白真元的潜力。

    用点石成金来形容，却是丝毫都不为过。

    炮弹所需要的炸药填充，完全就可以以燕云鹤改造的炸子替代。

    当然，孟夏并没有小觑这个世界战争的意思。

    他现在所做的一切，其实都只能算得上是出奇兵。

    守城的真正大头，孟夏都交给了莫昀等四位将门后裔。

    守城器械、防护大阵、攻击大阵、强者冲杀......他们该怎么打就怎么打！

    而孟夏所做的一切，都是补充，核心打的就是一个认知差！

    或者说，孟夏所想的根本就不是守城。

    而是直接一波资源流，能带走多少就带走多少。

    鲁敬之看着孟夏呈现的幻影图纸，忍不住蹙了蹙眉，说简单吧那是真简单，但偏偏又都是他没见过的东西。

    “这玩意儿叫大炮？”

    “是的。”

    “杀伤原理是利用爆炸产生的推力将炮弹推到敌军阵营，然后爆炸，用冲击和炮弹的碎片杀敌？”

    “没错。”

    孟夏眼睛明亮，这鲁敬之不愧是能杀入秋闱前一百的天才，这理解能力简直就是超高校级的。

    鲁敬之皱眉道，“能做倒是能做，但你确定这玩意儿对武者大军有杀伤力？”

    武者大军连携，能直接衍生出超强防护。

    譬如席宗孝曾经施展过的小微尘偃月杀阵，纵使面对孟夏这等实力差距巨大的武者，也有能力一战。

    同样，各族的军阵加持之下，甚至能直接衍生出恐怖的神话生物。

    譬如，战族战天大阵，那可是能够直接凝练出战神修罗，攻伐力之强无法想象。

    这种大炮对于战族军阵而言，无异于挠痒痒。

    孟夏：“这种大炮若是有上百或者说上万门呢？”

    鲁敬之嘴巴微张，一时不知道该说些什么好。

    若这种大炮真有上万门，那一轮齐射之下的炮火覆盖简直夸张。

    就算有军阵防护，估计也够呛。

    还是那句话......真元是有限的！

    孟夏笑道，“若是这种大炮的发射，不需要消耗我方士兵的真元呢？”

    鲁敬之一时有些错愕。

    但细细一想，却是倍感可怕。

    若是有个上万门大炮，还真的不需要消耗我方士兵的真元，甚至是消耗的真元比较少。

    几轮炮火打击之下，敌方光是防御，估计都得大量消耗真元。

    然后，我方士兵再出击，那可能就能完成反杀了。

    鲁敬之深吸一口气道，“我这就按照镇守的要求制造大炮。”

    鲁敬之取出信符，直接以信符召唤士兵。

    很快，这些士兵就直接接管了天门关城之内的铸造工坊。

    要是在外界，制造大炮难度还很高。

    但这里是蜃皇幻境，一切都只要“理论上”可以就行。

    只要理论上成立，蜃皇幻境就能够构造出来。

    很快，一门门大炮就不断由资源转化为真正利器。

    ......

    就在孟夏这边忙的如火如荼的时候，南明殿内建炎帝和众多大臣也好奇不已。

    前面孟夏的安排，只能说勉强合格。

    唯一加分的就是下放权力给将门后裔，让知兵的人将兵。

    但后面孟夏的安排，却是彻底出乎了所有大佬的预料。

    众人纷纷开始怀疑起来，这样做真的可以吗？

    孟夏刚刚所说的“理论”，的确是头头是道。

    但这般做，对资源的消耗也未免太夸张了。

    天门关内的能源，那可是有限的！

    尤其是护城大阵，那更是吃粮大户。

    像孟夏这般消耗，护城大阵估计一天都坚持不了。

    就在此时，老将封腾忽然惊声道，“我明白了，孟夏这是基本上放弃了防守，直接将大量的资源，用在了爆炸......对，孟夏是打算利用爆炸，率先对所有进攻的敌人，来一波大消耗！”

    封腾一语落，众人纷纷哗然起来。

    将希望寄托在爆炸之上......这未免太儿戏了一些吧？

    北山一族的族长北山嗣皱眉道，“孟夏放弃了我族杀伤力大的爆炸符，而选择了容易制作的，很显然他这是想要以量来取胜了。但这种敌威力的爆炸符，除非有几十万张，否则根本就没有大用。”

    众人纷纷点头。

    有资格坐在南明殿的，可不是什么书呆子。

    他们第一时间就算了一笔账，像孟夏这样打仗，一仗下来大离国库可能都要打空。

    就算是最简单的爆炸符，数量一多，消耗的财富那也让众人头皮发麻。

    众人纷纷摇头，感觉孟夏却是有些胡来。

    尤其是当众人看到，孟夏大量调集天门关内的面粉的时候，更是忍不住摇头。

    这又是做什么？

    未免太胡来了一些！

    反倒是建炎帝，更为期待起来。

    孟夏真的能带给他什么奇迹吗？

    转眼，就是七天过去。

    在这七天里，天门关内准备的如火如荼。

    莫昀封奇志等将门后裔，按照家族世代传承的方法，练兵、检验守城器械。

    而孟夏则一心一意带领鲁敬之燕云鹤等人，制造各种爆炸物。

    起初众人倒还没觉得什么，待爆炸物真正堆积如山的时候，众人也忍不住有种头皮发麻的感觉。

    万族也正式开始进攻天门关！

