    陆辰现在有些心烦意乱，他不想再听到任何的痛苦哀嚎，所以下手重了点，直接将这帮打手揍晕了。

    马天马上就快要成了孤家寡人。

    现在他的身边，只剩下刚才那个戴眼镜的中年男人了。

    这个男人叫李唐，是马天的狗头军师。

    这位李唐军师，刚才就站在旁边，擦亮了眼镜等着看陆辰挨揍，结果没想到，好戏没看到，反倒是自家一帮打手全都给虐成了狗。

    所以他腿一哆嗦，马上就往后退。

    他一边退，还一边给坐在兰博基尼跑车里的马天使眼色，示意马天先别纠缠。

    陆辰他妈的简直不是人。

    君子报仇，十年不晚！

    等咱们回去再纠集人马，然后再找个合适的计谋，不但把陆辰给灭了，也让赵嫣然服服帖帖心甘情愿地上了马大少的床。

    结果马天偏不听。

    这位马公子仗着自家有些势力，竟然要准备下车单独招惹陆辰。

    马天之所以敢一个人下车单挑陆辰，当然是因为，他已经想好了对付陆辰的办法。

    这会儿，马天一边瞥了眼赵嫣然，一边就悄悄打开了一个袖珍电棍。

    打开开关，悄悄装进裤兜里，马天就命令赵嫣然不准乱动，然后他就下了车。

    他果然是诡计多端，虽然心里很恼怒陆辰，但是在表面上，下车后的马天，竟然满面春风，摆出一副灿烂的笑容朝着陆辰走了过去。

    他准备一击即中，直接把陆辰电个七荤八素。

    不过在电晕陆辰之前，马天还是想震慑羞辱一下陆辰，要陆辰这个穷要饭的，不要不自量力和他抢女人。

    陆辰只想教训马天，竟然懒得动嘴皮子搭理。

    此刻。

    陆辰的透视神眼，也已经看清了马天裤兜里隐藏的袖珍电棍，所以他早就有所防备，就等着马天出手，他好一顿爆捶把马天也打成猪头。

    面对陆辰的蔑视，马天终于准备下手了。

    他冷不丁地掏出兜里的袖珍电棍，就对着陆辰的身体猛地打了过来。

    陆辰早就有所防备，他侧身一躲，就躲过了马天的电棍暴击，紧接着陆辰就反手夺了马天手中的电棍，然后飞起一脚，就把马天给踹倒在了地上。

    马天没有电到陆辰，反而还被陆辰给猛踹了一脚，差点脸着地，他当即就怒了。

    “陆辰，你麻痹的挺牛掰，不但和我抢女人，竟然还敢打老子，你知不知道，我们马家在江阳有多大的势力，你给我等着，老子一定把你家祖坟给掘了！”

    陆辰真的不能忍受马天的辱骂叫嚣。

    他直接一个重拳，就打在了马天的鼻梁上。

    这一拳管他什么马家，管他什么黑石集团。这一拳，就是正义之拳，就是反击之拳。

    马天被打的鼻子一阵酸疼，马上就鲜血横流不止。

    见陆辰这个丑逼，不但用脚踹他，还一拳把他的鼻子都打流血了，马天更加恼了。

    “陆辰，你麻痹……”

    结果他这句脏话未说完，陆辰的忍耐已经到了极限。

    我叫你骂！

    陆辰直接拿起从马天手里夺过来的电棍，对着叫嚣不止的马天就是一阵暴击。

    “啊呀！”

    陆辰下手太重，竟然直接用最大的电流，把马天给电晕了过去。

    而赵嫣然这会儿，也强行扭开反锁的按钮，直接推开门下了车。

    看到陆辰竟然用电棍把马天电晕，赵嫣然没有心思去看马天是死是活，她反而眼睛红红的，直接跑到了陆辰的面前。

    “阿辰，你有没有事啊，我看看！”

    赵嫣然竟然是带着一股哭腔，想要看看她所爱的陆哥哥有没有在刚才的打斗中受伤。

    等到她前后看了一遍，确定陆辰身上没有一片伤痕后，她马上就擦干了眼泪。

    陆辰有心上人，是楚倩芸，不是她。

    既然不是她，她为什么还要哭哭啼啼招人烦。

    赵嫣然马上就准备离开。

    不过在离开之前，她还是把马天的狗头军师，已经被吓得缩成一团的李唐给叫了过来。

    “李唐，你把马天带走吧，今天的冲突，都是因为我引起的，你回去给带个话，明天我一定去马家当面赔礼道歉，只求你们不要再为难……”

    赵嫣然话说到这，还是忍不住又转过身，认真仔细地看了眼陆辰。

    她竟然再也叫不出“陆辰”这两个字了。

    “好说好说，赵小姐，你的话我一定带到！”李唐巴不得赶紧离开这里。

    见赵嫣然这么说，他当即就拉起陷入昏迷的马天，就将马天放到兰博基尼的副驾驶上，然后他代替马天开车，直接跑了。

    而陆辰一直立在原地没有动。

    反倒是陆豹和冯涛，觉得火候差不多了。

    他们直接上前，用巴掌拍醒刚才被打晕的这伙打手，也都让他们开车滚蛋了。

    刚才还喧闹的别墅门前，马上就只剩下寥寥数人了。

    赵嫣然眼睛依旧很红，见这里已经没什么事了，她所爱的陆哥哥也暂时没有了任何危险。

    她马上用手抹了下眼睛，就准备迈步离开。

    结果她刚踏出一步，陆辰就叫住了她。

    赵嫣然不想再纠缠了。

    陆辰已经当着她的面，告诉了他并不爱她，那她又何必死缠烂打，又何必纠缠不休。

    所以面对陆辰的召唤，赵嫣然没有回头，也没有应承，而是直接又迈开脚步走了。

    陆辰当然不愿意赵嫣然就这样离开。

    因为他的话还没说完。

    而且刚才赵嫣然也说了，她明天竟然还要去马家登门道歉，这不是再入狼窝吗。

    就凭马天那坏德行，如果赵嫣然去了，他能轻易放了嫣然？

    陆辰绝对不许。

    所以他再次叫了声“赵嫣然”的名字。

    结果赵嫣然竟然没有再搭理。

    她还是迈着轻柔的步伐孤零零地朝前走了。

    陆辰没有犹豫，他直接一个箭步冲过去，就顺势拉住了赵嫣然的手腕。

    “嫣然，你等一下。”

    面对陆辰的拉扯，赵嫣然终于停下了脚步。

    但是她依旧没有转身。

    她不知道，陆辰拉住她所为何事。

    是不是陆哥哥回心转意了？

    所以她就立住脚步，静静等待着陆辰开口。

    陆辰是拉住了赵嫣然，但是他这会儿却突然理屈词穷了。

    他竟然不知道想要说什么。

    认真地想了想，陆辰才说道：“马天这个人坏的很，你千万别和他纠缠，更别去他家登门道歉！”

    看到陆辰拉住她，竟然是为了说这个，赵嫣然刚刚提起来的精神，瞬间又一次颓废了下来。

    她没有说话，直接用另一只手推开陆辰大手的束缚，然后就头也不回地要走。

