
　　伸出手探了探女孩的鼻息，又摸了摸颈动脉，全然无息。

　　女孩彻彻底底的死了，出乎唐元的意料。

　　天台上有风吹过，撩起唐元的长发，稀稀落落的，像纱帘一样在空气中浮动。

　　不行。

　　唐元的眼前一直浮现着女孩那带着强烈求生意志的双眼。

　　她是如此信任着他。

　　她是如此想要活下去。

　　即使唐元本身并不赞同延续这个痛苦，但这是女孩自己的意志，他选择尊重，他也没有权利替一个人做出决定。M.23sk.com

　　唐元伸出手压住女孩的前胸，一下一下的挤压着。

　　“活过来。”

　　“你不想见到你爸了？”

　　唐元俯下身在往女孩的嘴里吹着气，希望借此能把她抢救回来。

　　“醒来！”

　　他命令道，但是女孩却毫无反应，这种程度的抢救根本无法奏效。唐元自己其实也是清楚的，但如果不做些什么的话——

　　突然，他感到前胸发热，下意识的解开扣子往里面看，却见到前胸的钟表刻印正在发红发烫，越来越明亮。

　　而女孩的身体上方则出现了一个巨大的时钟刻印，此时也正在散发着红光。

　　唐元看了看女孩身体上方的时钟刻印，又看了看自己的，两者之间好像有一种神秘的联系。

　　他的刻印忽明忽暗，而女孩身体上漂浮的刻印也在微微闪烁着，仿佛在等待着什么。

　　【是否允许她成为你的玩家？】

　　ECHO眼突然弹出了这句话。

　　唐元有点懵，他能让其他人也成为玩家吗？他还能拉别人进这个游戏？

　　不过，他也明白，如果想让女孩继续存活下去，这是一个机会，虽然不明白原理，但这样似乎能给她续命。

　　当然，并不是平白无故的让别人成为玩家，他们死者是借助“倒计时”才能继续留存的，唐元估计如果要让这个女孩成为玩家，就要把他的倒计时分给她一点。

　　“是让这个肉块成为玩家还是这个女孩？”

　　最后，唐元还有一件事要确定。

　　【人类女孩不符合标准，并没有成为玩家的潜质。】

　　“哦，那我复活的就是肉块，那女孩会怎么样？”

　　【人类女孩已经和肉块融为一体，因此如果肉块“活了”，女孩也会借此复生。】

　　【是否允许她成为你的玩家？】

　　“允许。”唐元已经没有了疑问，毫不犹豫的做出了决定。

　　他胸前的的指针开始疯狂向前走着，这代表他的死亡倒计时在飞快的流逝！原本只是一个蔷薇花环，现在却渐渐的显露出骷髅头！

　　[扣除倒计时10天。]

　　唐元本来有21天的倒计时，这下硬生生被扣下去一半，不过他很平静，仿佛扔的只是不用的鞋垫子。

　　时间没了可以再赚，但这种有意思的缘分可不会再碰到了。

　　女孩上方的刻印开始发出剧烈的光芒，接着指针开始走动，这说明唐元的时间已经转移了过去。

　　然后刻印渐渐隐入女孩的身体中。

　　【她已成为违禁玩家。】

　　违禁玩家是什么？

　　唐元又一愣，今天碰到的新知识太多了，他都没来得及消化。

　　【违禁玩家：可以凭借“倒计时”存在，但不被游戏系统承认的玩家，一旦被发现，后果很严重。】

　　虽然ECHO眼给出了简单的解释，但唐元却没办法理解。

　　想让他拉玩家进去，拉了又不承认，系统到底想干啥？

　　不过，这孩子现在已经没事了，在肉块的帮助下，应该能在这生存下去了。

　　最终还是要走到这一步吗？唐元叹了一口气，站了起来，转身往楼梯口走着。这边的事情解决了，他就再下去一趟，想办法把地下的研究所毁掉吧。

　　顺便把隐藏任务做了，这他可没忘。

　　天色变得更加阴暗，仿佛温度也降了下来，风突然也变大了。

　　唐元突然感觉到一种发自灵魂的恶寒，转身——

　　他看到女孩无意识的漂浮在半空中，头发飞扬。不，并不是漂浮着，她的身体伸出了无数个触手，支撑在地面上。

　　唐元漠然，这是肉块活了开始撒欢了？

　　“不不，这感觉不对。”唐元说出让无数美术们抓狂的话。

　　【检测到她的身上聚集着大量的怨气，此地的磁场正发生这剧烈的改变。

　　备注：救命啊，闹鬼啊！】

　　接着，从下面的楼层飞上来无数个惨白色的死者魂魄，他们全部融入到了女孩的身体中。

　　唐元瞪大眼睛，瞳孔倒映着一个全身上下都包裹着人脸的怪物。

　　她的触手开始壮大，那些被吞噬的灵魂痛苦的在里面挣扎着，想要冲破肉块的束缚，但全都失败了。

　　唐元认识那些魂魄，他们有些是被困在这栋医院的患者，有些则是地下研究所的成员，总之，这块地方，除了唐元，剩下的所有人都被这个家伙吞掉了！

　　女孩依然毫无知觉，但脸色已经好多了，仿佛进补了什么好东西。

　　[隐藏条件达成：所有与研究所有关的人员死亡。]

　　[隐藏条件达成：与此研究所有关的伟大种族都已离开。]

　　[隐藏任务：摧毁研究所达成。]

　　[你已破解99%的世界观。]

　　唐元恍然大悟，原来所谓的摧毁研究所并不是指摧毁外物，而是指必须从根本上摧毁。只要那些研究人员还在，就算烧毁了研究所，日后也能重建。

　　只要相关人员彻底泯灭，研究所自然就不存在了。

　　接着唐元感觉自己被什么力量一下子弹了出去，恍惚中，他看到肉块的触手已经伸向了他。

　　……

　　唐元睁开了眼睛，他发现自己被绑在椅子上，旁边是刘聪慧和汪天逸。

　　周围站满了人，有精神病院的患者，有从地下逃上来的研究员。

　　他看到对面的阿卡姆疯人院正冒着烟。

　　“唐元，你醒了？”刘聪慧本来很高兴要给唐元松绑，但突然想到什么又停住了：“我们一起的第一次任务，谁是坏蛋？”

　　哦，这姑娘还挺谨慎，怕他的芯子还是伟大种族。

　　“王权贵。”

　　“太好了。”刘聪慧冲过来帮唐元解开了绳子。

　　[恭喜你完成此次任务，正在结算评分——]

　　这时，三人都听到了这声提示。

　　“怎么，完成任务还带网络延迟的吗？”汪天逸嘟哝着。“都烧了这么久，才提示隐藏任务完成？”

　　唐元抿嘴。

　　“对不起，无法计算你的评分，正在重新计算——”唐元早就料到了，几乎和系统提示同时说。

　　不过在经历了之前的事情，唐元有点明白这里面可能还有其他隐情。

　　也许，系统是真的无法计算他的评分。

　　不是故意刁难他，也不是设置难度，更不是不想给他倒计时。

　　而是功能或者权限不够，真的无法对唐元评分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百二十一章 那一抹最忧伤的蓝，光影下命运的择选免费阅读。https://xs.23sk.com 