    嗜血黑菇的凝聚的血种，在刚凝聚出来的时候服用，效果最是神异，之后会随时间削减，一天后效果全失……这也是祈明叫水牛和虚耗、白熊与他一同过来，之后暴熊让寻血将另外的正在狩猎的几人也叫过来的原因。

    众人将从灰烬中捡起的血种接连放进随身携带的水壶之中，待血种融化，水成为糖浆一般的浓稠状时，一饮而尽。

    生涩、腥辣、滚烫！！

    然后是一股如岩浆喷涌的感觉，从腹部猛然传出，像是灼热的铁水在体内流淌。

    祈明能清晰感觉到，在这股热流的冲刷下，他的血肉变得更紧密，骨骼精髓更细腻，他的血液像是被过滤净化，从以前的浓稠若铅汞，逐渐变得更精纯，变成了如水银一般的质感，只不过依旧鲜红。

    甚至他本来两米二的身高，都忽然削减了几厘米，就像是提纯了杂质。

    而等这些灼热气息消散，祈明猛然间又感觉到一股冰凉的感觉从腹部传到脑海，他脑袋瞬间清醒，精神忽然变得无比敏锐。

    这血种的效果，当得起‘神异’二字！

    祈明双眼放光，从牙钱中放出来一个大水桶，而后重新罐上一壶水，便又开始化水服用血种。

    一座座火山在祈明以内喷发，岩浆灼烧其体内杂质，精纯其身躯和力量，某刻，他忍不住练习起了鲤拳，这如岩浆一般的力量忽然在他体内流动起来——他就像是处在火炉中的生铁，承受着无名之火的灼烧，又经受着细致入微的锻打。

    ……也承受着冰寒的淬炼。

    当然也不仅是祈明，狩猎队中所有人都在接连服用血种，有不少人见祈明的动作，也开始练习各自的图腾战法。

    有着不少凶兽嗅到了血种的气息，想要靠近偷袭。

    但都被暴熊直接打断四肢，扔到近处，作为培养基，种植新的血种。

    连续服用血种，会产生抗性，等祈明他们服用血种的效果几近于无的时候，已经是一整天时间过去，而狩猎队中的所有人，都有着不小的提升与蜕变。

    地上剩下的血种正在变黑……

    而这也就意味着，血种的神异效用在消散，在缓缓变成某种致命的毒性。

    暴熊向众人道：“好了，那就继续狩猎吧，对了，我刚才也发消息通知了那两只狩猎队，他们应该等会儿就会过来。”

    他们正准备继续分头狩猎，祈明却忽然又捡拾起了血种。

    他向其中输送咸鱼之力，血种表面有着咸鱼图案闪耀，而后一层层灰色的鳞片状外壳析出。

    他将灰白色外壳捏碎，露出了一个油润光泽的血红小珠。

    暴熊见到这个画面，似乎是意识到了什么，他猛然间又将正准备离去的众人给叫住，其他人见到祈明手中血种的变化，似乎也是想到了什么。

    ……

    等剩余两只队伍过来的时候，他们就见到……

    一只只五彩斑斓的瘸腿凶兽被摆放在地上，凶兽身上的五彩斑斓是一种蘑菇，而这种蘑菇的颜色还在变化，每当变成纯黑的时候，就会有人将其点燃，然后在灰烬中寻找什么东西。

    忽然，他们感觉身上有点儿瘙痒。

    “你身上……”

    “什么我，还不看看你自己！”

    “嘿嘿，你们头顶的蘑菇挺好看的啊。”

    “暴熊也不提醒一下……”

    暴熊只是释放了一个信号，叫他们过来，并没有说是什么事情，而他们显然是一过来就中招了。

    暴熊他们见到这情况，忽然就笑了起来，而那两支狩猎队的人，一边用图腾之力处理着身上的蘑菇，一边观察着自己队伍中其他人的情况，而当他们听到暴熊他们的笑声的时候，也不禁指着队伍中的好友笑了起来。

    血种只有当场服用最是神异，两只狩猎队也经历了一番提升与蜕变。

    而在这之后，他们也协助暴熊他们，继续培育血种，让祈明以图腾之力对其进行处理，使其能够长久保存。

    在之后的几天，祈明再也没有去狩猎。

    他每天也只是待在黑蘑菇林不远处，帮狩猎队的人们将血种进行腌制。

    而三支狩猎队汇合之后，在这山谷之中也是非常庞大的一股势力，三支狩猎队一起出动，附近的凶兽野兽都遭了灾，不是被他们当场杀死，就是打晕打瘸后带到黑蘑菇林用来培育血种。

    时间流逝，很快就到了回部落的时间。

    他们还感觉意犹未尽。

    ……

    在部落山顶，黑山看着三支狩猎队面前的猎物，不禁皱起眉头。

    他表情十分严肃，一股霸道威严的气势散发而出，冷声向暴熊三人责问道：“祝占卜的是小吉，你们就带回来这点猎物？这可比平时的时候，少了太多啊！”

    粮食是一个部落生存之本。

    祝的占卜很少出错。

    根据占卜的结果，他们对于每次狩猎将会获得到猎物的价值，都会有一定的预知。

    若是有了偏差，必然是发生了什么！

    若不然，那就只能是他们在这次的狩猎过程中，表现实在差劲……又或者是优秀！

    暴熊没有直接回答黑山，他让祈明将眼前的那几个大袋子解开，露出了满满当当的灰白圆珠，他捏碎其中一枚，露出了一枚小小的如玉般通透的鲜红血种，而后道：“这些都是嗜血黑菇孢子培育的血种！”

    “血种？你是说，这些都是那不可储存的血种？”

    “这么多？！”

    看着那灰色的鳞片状外壳，黑山心中也有了某种猜测……真没想到，祈明的图腾还有着这种效果！

    黑山拿去一枚血种直接吞下，细细感受。

    暴熊吐出一口淤气，抬头看向黑山道：“还有什么问题？！”

    而后，黑山……

    忽然抱住暴熊，大笑起来。

    “哈哈哈，不错不错，就是血种，还是神异没有半点儿削减的血种！”

    “真不错，真不错！”

    暴熊却对黑山态度的变化，表示十分不屑。

    祈明在旁看着暴熊傲娇的模样，一阵无语。

    祝本来还在石屋之中，但听到外边热闹的情况，便走出来查看，他也看到了暴熊展示血种的那一幕。

    即便心中有了想法，祝还是不禁问道：“这是用祈明的图腾带回来的？”

    祈明迈步上前，点头称是。

    ……

    今晚又是个狂欢的日子。

