
　　这是断句，没有拖语。

　　话落，星魂走出了房门，朝着外面潇洒的离去。

　　星魂的出现，让扶苏跟蒙恬都一脸的懵逼。

　　这家伙，神神叨叨的，像一个疯子。

　　怪人，阴阳家都是这个样子吗。

　　“他去过关中，而且很怀念在关中的生活！”扶苏凝视着星魂离去的方向嘴间同样不断的喃着：

　　“他说我跟父皇很像，但又不是父皇！”

　　“都是大秦，是何意？”

　　“阴阳家莫非意属我大秦，可是他们没有投靠的意思！”

　　烧脑！

　　蒙恬道：“公子，阴阳家行事，神鬼莫测，最爱故弄玄虚，还是不要臆想！”

　　“当务之事，是进一步探清匈奴动向，然后调派兵马应敌！”

　　“同时，好早日向咸阳的陛下禀报！”

　　扶苏回神过来，微微点头：“就按蒙将军说的去办吧！”

　　“诺！”

　　…………

　　咸阳！

　　连着四日科考！

　　咸阳城的话题依旧热度不减。

　　全围绕着这天下第一等盛事。

　　科考火热的同时，审阅工作同样热闹。

　　为此帝国抽调了不少的官员来服务此事。

　　好在都是白纸答题，所以审阅工作强度削减了九层。

　　等第四日科考结束。

　　第一日的所有卷宗全部粗选完成。

　　策问的工作量最大，也是最难的。

　　需要审阅人员仔细研判评分。

　　所以接下来两天，其它六考的试卷也全部改完。

　　经过连夜的统计核算。

　　翌日一早！

　　负责人冯劫、周青臣、章邯等人进宫面见秦始皇。

　　“哦！阅卷完成了，统计出来了！”

　　秦始皇闻言也是有些高兴。

　　命人穿戴好衣服。

　　接见了冯劫、周青臣、章邯等人。

　　“都说说，统计出来的结果如何？”秦始皇还未会于龙椅，便直接问道。

　　冯劫与周青臣相视一眼。

　　周青臣站出来先汇报道：“陛下，此次科考，共计考生一万一千二百八十八人。”

　　“明法合格者：四百八十二人！”

　　“明字合格者：三百四十五人！”

　　“策问合格者：二百八十六人！”

　　“明算合格者：二百一十四人！”

　　“司农合格者：一百零一人！”

　　“诗歌合格者：八十三人！”

　　“工商合格者：七十五人！”

　　“医药合格者：六十八人！”

　　明法者人数最多。

　　高达四百八十二人。

　　由此可见大秦法制观念之强。

　　别看那些六国旧贵族跟士人，天天叫着秦苛政，什么秦律太严。

　　但是研究这个最透彻的还是他们。

　　他们往往是第一时候去了解的人。

　　因为身关自己的未来。

　　嘴上是一套，实际上又是另一套。

　　医药最少。

　　不过作为选科，也有六十八人，也不算少了。

　　毕竟参考人数少。

　　合格比率反而高。

　　“那综合情况如何？”秦始皇对这个数字，总体是满意的。

　　一万人选出几百人，算是不错了。

　　这是第一次科考。

　　有不少人依旧不肯为大秦效力，在家里没来。

　　相信随着大秦的变化，国力越来越强。

　　政权越来越稳固。

　　这些人迟早会跑出来的。

　　冯劫站出来道：

　　“陛下，二科均合格者有二百零五人，三科合格者有六十五人，四科合格者只有十八人！”

　　“五科、六科、七科、八科均合格者，无一人！”

　　只有十八个四科都合格的人。

　　少是少了一点。

　　不过能四科皆过，想来不是疯子就是人才。

　　秦始皇没有任何表态，又问：“那，本次考试，可有惊艳者值得注意！”

　　一万多人，总会有一些特立独行的吧。

　　周青臣道：“陛下，本次科考，臣到是发现有几个惊艳之才！”

　　说完周青臣从袖中掏出一折纸。

　　纸内写了一些名字。

　　“请陛下过目！”

　　王德将名单接过，呈给了始皇。

　　始皇扫了一眼。

　　一个熟悉的名字，出现在了眼帘。

　　始皇脸色却是一冷，朝着周青臣剐去。

　　周青臣吓得立即缩了脖子。

　　显然周青臣也知道是什么原由。

　　始皇扫完了名单，然后收起了纸，重重的拍在了龙案上。

　　“他过了几科？”

　　周青臣回道：“陛下，陈平过了策问、明法、明算、医药四科！”

　　四科。

　　十八人之一！

　　秦始皇眉目这才微展，还以为周青臣为了拍马屁，故意将陈平提上来，想借机迎合自己。

　　没想到这个机灵鬼陈平，竟然过了四科。

　　策问、明法、明算都是主科。

　　只有医药是选科。

　　三个主科合格，可见陈平的才学。

　　冯劫道：“陛下，我等当如何公布考核成绩。”

　　秦始皇问道：“尔等想如何公布？”

　　冯劫回道：“原则上，不设名次，以免造成攀比迎合之风。

　　只公布各科合格名单，名单按郡县离咸阳远近排序！”

　　秦始皇微微点头。

　　这个放榜不错。

　　不过秦始皇眸光微聚说道：“三科、四科均合格者，单独列一个榜单放在一起。

　　并且可以免参春试，直接按春拭资格进行分配培训。

　　同时，失去来年殿试资格，看个人意愿前去监考处报名！”

　　单独放榜。

　　三科四科同时合格，绝对是优异的考生了。

　　学霸中的学霸。

　　“陛下英明！”周青臣第一个跳出来支持。

　　陛下说啥都对。

　　支持就行了。

　　冯劫真想敲敲周青臣的脑瓜子。

　　不过他跟章邯都躬身道：“陛下英明！”

　　秦始皇沉声吩咐道：

　　“章邯，放榜这几日，定会有人心存不满，你去王贲那里调一千将士维持好考场四周的安定。

　　凡泄愤不满，攻击大秦者通通拿下，差人送往蒙恬的九原边疆！”

　　章邯抱拳领命：“诺！”

　　一千多人，只有两成的合格。

　　其它人，多少会失意。

　　像这种事发生的太多了。

　　就像当年六国灭，许多的原六国贵族公卿，一下子失去了自己的特权。

　　多有闹事不服者。

　　一个字，杀便是了！

　　“对了，将三科、四科均合格者的考卷送进宫，朕要阅览！”

　　未了始皇又加了一句：“其它二科或是单科合格者，考卷突出者，也筛选一些送过来！”23sk.Com

　　始皇陛下要看考卷。

　　周青臣与冯劫对视一眼。

　　作揖回道：“是陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第八十二章陈平过了四科免费阅读。https://xs.23sk.com 