    月华听廉氏这样辩驳，一咬牙，用帕子抹去脸蛋上的泪痕，“噌”地站起身来：“若是没有当初凌曦表姐的前车之鉴，月华果真不敢相信舅母会做出这样昧着良心的缺德之事。想周媒婆她不过只是一个孤寡妇人，她有什么胆量，为了几两媒金赏银，敢欺瞒堂堂的侯爷府？还有我几位位高权重的舅父？她就不怕侯府日后砸了她的摊子，将她扭送官府法办，丢了性命？若是舅母不肯承认也无妨，左右过不了两三日，周媒婆也便从保定府回来了，我们当面对质就是，看看究竟是谁在胡说八道！”

    　月华说这样一番话的时候，面上也带了决绝之后的狠厉之色，铿锵顿挫，字字如锥，目光如刃，又是居高临下地瞪视着廉氏。廉氏突然就觉得这位平素里低眉顺眼，对自己近乎言听计从的小丫头狠绝起来，浑身上下散发出来的霸气压得她几乎喘不过气来。

    　这份狠劲她见过，那日凌曦手持了刀在她跟前挥舞的时候，眸中就是这样奋不顾身，破釜沉舟的厉然。她褚月华虽然手无寸铁，但一样悍然无惧，那眸子里的烈焰熊熊，就像一只愤怒的豹子，不，那分明是饿狼，随时准备着扑上来，咬断她的咽喉。

    　她开始心惊胆战，颤抖着向后瑟缩一步，犹自色厉内荏：“对质便对质！我自当问心无愧！”

    　常凌曦的婚事原本便是廉氏留在常乐侯喉尖的一根刺，他从月华身后一步踏过来，逼视着她：“我问你，我上次送你的羊脂玉手镯去哪里了？这两日怎么不见你戴？”

    　廉氏在常乐侯跟前一向是能够寻找到自己的优越感的，即便常乐侯冲她怒气冲冲地发火的时候，她一样可以像凛冽的东北风一样，瞬间压倒他的气势，将他浑身的锐气刮散得无影无踪。

    　但是这次，面对着他咄咄逼人的质问，廉氏心虚了，强撑着辩解道：“手镯的确是我赏给周婆子了，可是我哪曾想到她竟然居心叵测，这样歹毒！”

    　“啪！”

    　廉氏愣了，在场的人也愣了，就连常乐侯自己都有些难以置信，望着隐隐作痛的手掌，不敢相信适才那一巴掌竟然是自己甩出来的。

    　廉氏保养得细腻白皙犹如羊脂的脸上瞬间肿胀起几个鲜明的指印，她愣怔过后，“嗷”的一声就从地上跳起来，朝着常乐侯扑过去：“你竟然敢打我！”

    　常乐侯气血冲顶，一巴掌将所有的火气呼了出去，然后就有些畏怯起来，但是当了自己兄弟与长辈的面，无论如何也要维持一个男人的尊严。

    　他伸出胳膊护着自己的脸面，一把将廉氏伸向自己脸皮脖颈的手挡开，气哼哼地指责道：“上次凌曦的事情你推说不知情也就罢了，难不成月华的事情你还是被蒙在鼓里么？那么多的好人家你不选，偏生就留下那周媒婆密谋出这样一桩‘好’姻缘来。四妹命苦，就留下这么一个丫头，你平时吝啬刻薄些也就忍了，终身大事上还胡作非为，差点害了月华一辈子！”

    　正巧常凌烟与凌曦两姐妹听闻月华出事，也急匆匆地赶过来，常凌烟扶住廉氏，冲着常乐侯怒目而视：“爹爹这是要听信一个野丫头的话，错怪母亲，折腾得整个侯府鸡犬不宁么？”

    　自家女儿竟然敢当众指责自己的不是，一点也不将自己这个父亲放在眼里，常乐侯刚刚消下去的火气又重新蒸腾起来，扬起巴掌就要教训常凌烟。

    　凌烟那可是廉氏的心尖宝贝，见常乐侯要动手，将头一低，就冲着他心口处狠狠地撞了过去。将常乐侯撞了一个趔趄，“噔噔噔”倒退数步，凌曦搀扶了方才站稳。

    　“我们娘儿俩终究是不如一个外人亲厚是不是？你这是要大义灭亲，当着这么多人的面不给凌烟脸面了，让她以后还如何嫁人？”

    　一时间哭哭啼啼，娘俩相拥而泣，常乐侯跺脚懊恼不已，直叹家门不幸，娶妻不贤，教女无方，乱成一团。

    　几位舅爷与舅奶奶坐壁上观，皆难掩幸灾乐祸，静待事情如何发展。

    　褚月华一提罗裙，便屈膝跪了下来，向着常乐侯与廉氏各磕了几个响头：“月华谢过舅父舅母这些年里的养育之恩，为了月华，舅父舅母素来多有争执，家宅不安，月华委实心里难过。今日正好几位舅父都在，月华斗胆说一声，不想继续拖累舅父，今日便收拾了东西，搬出侯爷府，也免得舅父一再左右为难。”

    　“不行，我不同意！”常乐侯不假思索地反驳道：“你孤零零的一个弱女子，没个依靠，出去了如何讨生活，如何撑起门楣，岂不被人欺辱？”

    　“弱女子？爹爹大概忘了，人家可是将门之后，随便一个手指头，都能将女儿丢到天上去，偏生还每日做作出这样受气的可怜相，究竟给谁看呢？”常凌烟不忿地继续插言，眉眼皆凌厉尖酸。

    　一旁一直冷眼旁观的司马氏忍不住摇摇头，冷哼一声，略带惋惜：“怪不得......啧！。”

    　这三个字没人知道究竟是什么意思，常凌烟也听不出是褒是贬，唯独丁氏琢磨出一点讥讽的味道来。二房这话断然不会是相信了常凌烟的胡说八道，而是另有其意——怪不得太皇太后会相不中才貌双全的常凌烟！她过于尖锐张狂，又被廉氏宠得不知尊卑，若是进了宫，难免四处树敌，哪里有月华一半的隐忍睿智？

    　丁氏上前一步，终于决定蹚一蹚这趟浑水了。她柔柔地笑，恰到好处：“既然大哥平素里这样左右为难，月华留下来也委实不合适，不若就让她去我府上住着吧，也好跟凌媛做个伴。”

    　如此倒是甚好，两全的主意。常乐侯虽然心有愧疚，但是好歹放下心来。他狠狠地一锤自己的脑袋，百般懊恼：“是我对不起智柔，不配做兄长。”

    　丁氏上前搀扶仍旧跪在地上的月华：“傻孩子，快些起来，地上凉着呢。”

    　月华却跪着不肯起，苦笑一声，颇为执拗地摇摇头：“月华多谢五舅母好意，铭感肺腑。只是月华自知福薄命孤，哪里也不想去，更不想再拖累舅母。"

    　“傻丫头，这是说的什么话，这样见外，舅母哪里就缺了你一口吃喝？而且当初将军府乃是御赐府邸，你父母亡故以后，朝廷已经收了回去，你无家可归，去哪里栖身？”

    　月华低垂了头，紧咬着下唇，沉吟片刻，方才道："父母墓前尚有三间草房，勉强可暂时容身，月华便暂时栖身在那里，为他们守墓尽孝。”

    　丁氏就有些泪眼汪汪，心疼不已：“你已经为你父母守过三年孝，尽了儿女的孝心，就不必拘泥于形式了。”

    　月华斩钉截铁地摇头，一脸的凝重：“舅母不必再劝月华，月华今日鬼门关上走了一遭，已经彻底地想明白，心意已决。”

    　丁氏见她执拗，不肯听从自己的劝告，无奈地直起身来：“你自己安静些时日也好，五舅母那里随时欢迎你搬过来。只是，你父母墓前，那守墓人的草屋寒酸阴仄，也容不下你们主仆几人，更何况荒郊野外，也不安全，还是重兴土木，或者另外置办一所宅院的好。”

    　月华紧咬着下唇，眸中含泪，无限凄楚地点头：“事出突然，心乱如麻，一时也没个计较，暂时栖身客栈，日后再做定夺就是。”

    　丁氏看了一眼一旁面沉似水的五爷，五爷立即轻咳一声，应和道：“若是需要银两或者工匠，都跟小舅父说一声，不要不好意思张口。”

    　月华抬头望了一眼廉氏，平静道：“谢五舅父愿意资助，月华名下还有当年父母留下的田产商铺，足可以置办宅院，度日花销，维持生计。”

    　廉氏听月华要搬离侯府，喜不自胜，但是听她这话音，顿时便如割肉一般，再也不能装聋作哑。一梗脖子，冷哼一声道：“那些铺子这些年来，生意都不景气，早就盘兑出去了，剩下几亩薄田，将将还不够你这些年来的花销用度，一直都是我侯爷府在倒贴着养你。今日你这是撕破脸皮要跟我算账么？”

