    畸胎瘤一旦确诊，应该争取早期手术切除！

    哪怕他在第四脑室内，也不例外。

    但是不管怎么说，这一台手术风险性、可观赏性、病例罕见程度都值得围观！

    手术还未开始，大家都有些紧张。

    其实，手术应该不带着感情去做，这样出来才稳定。

    所有人都期待手术的开始！

    而说实话。

    这台手术，陈沧自己有感觉，这应该是一个王者级的野怪。

    因为这个位置太过特殊，而且肿瘤和脑干、小脑、血管、神经都有纠缠。

    果不其然！

    全麻生效之后，陈沧直接在颅后窝中线直切口，打开枕骨大孔与寰椎后弓。

    当硬脑膜被切开之后，顿时看见了第四脑室区域的蚓部膨隆！

    看见这一幕之后，现场观看手术的众人微微皱眉！

    难度有点高啊！

    接下来，需要认真寻找和剖析这一个畸胎瘤。

    此时的畸胎瘤其实在脑室内发生了一些变形。

    由中孔向下、向后突向小脑延髓池，嵌于椎管上端。

    而整个畸胎瘤的表面呈紫褐色，有明显的结节状，质地稍硬韧。

    而此时，一阵消息传入陈沧的脑海之内！

    【畸胎瘤：lv97级，王者级boss！请慎重！请慎重！】

    看着鲜红的提示，陈沧顿时皱眉起来。

    看来，似乎情况比自己想象中的还要难度高！

    【王者级畸胎瘤，拥有6条共血动脉及分支，并与脑干紧密相连，和视神经区域有骑跨，请小心慎重处理！】

    不仅是陈沧，周围的众人看见这一幕之后，顿时有些紧张起来。

    因为可以清楚的看见，脉络丛**状瘤呈紫红色如同桑椹状，虽然周围组织有明显分界，但是和周围邻属关系十分复杂，很多条供血动脉支，和视神经有骑跨……

    这也太复杂了吧？

    陈沧深吸一口气。

    王者级！

    一定要赢啊。

    不仅是为了奖励，也为了救下这个姑娘。

    他其实还有一个问题想等姑娘好了以后亲自问问：自己哪儿不如这马憨憨了。

    手术开始，周围的几个助手都很紧张。

    而陈沧这边也打消了让众人主刀完成一部分的想法！

    毕竟这一台手术可能不能大意。

    第一步还是应该游离脑组织和畸胎瘤。

    而当车程小心用脑压板向两侧面牵开蚓部组织，显露肿瘤主体。

    而这个时候，也能看见供血动脉来自小脑下后动脉小分支，每侧约3支。

    这些都需要处理干净！

    但是，想要绕过去，很明显这个空间不行了。

    还必须得从小脑扁桃体下方和第四脑室侧面进入肿瘤，这样一来，对于双手的操作和角度有很大的考验。

    陈沧深吸一口气，双手这个角度很难操作。

    老马今天感情是家属的身份进的手术室，呼哧呼哧的声音似乎这跟他女儿一样。

    此时，肿瘤表面血管应一一予以电凝切断。

    这个过程看似简单，却必须要处理好，分门别类，在手术处理之后，进行修补。

    这一步，陈沧做的很速度！

    花了不到10分钟，就已经全部处理完成。

    随后，他直接用丝线贯穿缝合畸胎瘤，将瘤体轻轻向后牵起，用棉片置于肿瘤和第四脑室底之间，减少术中对脑干的骚扰。

    这一幕，看的众人是眼前一亮。

    好巧妙的手法！

    好精准的操作！

    好周全的想法！

    陈沧没有停下脚步，两侧深面的供血动脉再次电凝切断。

    肿瘤的顶部侧面前方游离，最后由肿瘤基底部断开！

    这个时候，众人兴奋的小声嘀咕！

    “可以摘除了吧！”

    “对啊！陈教授真的好稳！”

    “竟然处理的这么快！”

    不过，众人还没来得及高兴的时候，忽然惊讶的发现一件事儿！

    这个畸胎瘤，似乎已经和脑室内的组织有了粘连！

    这个消息如同一个噩耗一样。

    的确，边界清晰！

    但是，粘连严重啊！

    怎么处理？

    畸胎瘤实在是过大，而且基底部与第四脑室底粘连紧密很难分离。

    一般情况下，这种时候残留薄层瘤组织，防止损伤脑干，造成严重后果。

    但是，患者不是一般的瘤体，这是畸胎瘤！

    畸胎瘤的一个很重要的特点就是容易复发。

    一旦清理不干净，极易容易再次复发！

    按照这个速度，不久之后，又是一个大麻烦！

    所以，清除残余组织显得尤为重要！

    片刻之后，陈沧说道：“显微镜给我，调成八倍！”

    的确，这个时候，必须要采用差显微手术手法了。

    要不然……

    脑干很容易被影响。

    看见这一幕之后，大家都欲言又止。

    想要提醒陈沧以后再说。

    但是，陈沧已经打定了注意，必须要清理。

    当八倍镜戴好之后，陈沧镜下感觉十分良好。

    他双手手持剥离子和无创镊，一点一点小心剥离。

    这一步，看的众人的紧张兮兮的。

    手术室内谁也不敢大声出气，更别提说话了。

    显微镜和平时的区别就体现出来了。

    而陈沧的双手把控能力精确到了极致。

    一点点的清理。

    不敢丝毫松懈！

    密密麻麻的汗珠密布在陈沧的额头、脖子、脸上……

    真的太辛苦了！

    陈沧屏息凝神。

    不敢大意！

    这可不是考驾照呢，有两次机会，大不了还能花钱再考。

    但是，这只有一次啊。

    争取啊！

    这可是97级的王者级boss！

    陈沧很想知道到底会奖励给自己什么！

    努力！

    加油！

    奥利给！

    精准的操作让手术的难度不断提高。

    陈沧感觉内衣都湿透了。

    终于！

    一个小时之后，陈沧的双眼都有些不舒服的时候。

    手术成功了！

    陈沧小心翼翼的再由肿瘤的顶部侧面前方游离，最后由肿瘤基底部断开！

    这个时候，不知道谁小声说了句：

    “开了！开了！真的游离了！”

    “握草……这也太强了，这他娘的也能清理成功！”

    “是啊，在脑干上清理，这和虎口拔牙有什么去呗，魄力啊！太强了！”

    整个房间里所有人都惊呼不已！

    太强大了。

    这一台手术，再次刷新了陈沧在神经外科领域的技术！

    ……

    ps：咳咳，七更送到，求月票撒。

    我发现，我更新不够的时候，竟然不敢看评论，没有底气！

    咳咳……

    求月票哈……

