    “不对！王爷，郡主这话怕是不尽不实。那个叫贾林的是否真的确有其人，谁能知道？除非是当面对质。还有，今日我派人去跟踪他们，结果盯梢的兄弟到现在也不见回来。赶车的兄弟现在也不见踪影。这又如何解释？王爷不要轻易相信她才是。”孙景文忽然叫道。

    朱寘鐇皱眉点头，沉声道：“清仪，那贾林家住何处？何妨叫他来对质。一切便可水落石出。你放心，本王不会为难他的。”

    朱清仪冷声道：“这件事我一人做事一人当，怎会牵扯于他？是清仪主动找他的，他是个胆小之人，我岂能让他牵扯其中。我已经让他躲藏起来不要露面，也不会说出他住在何处。叔父，清仪相信你不会为难他，但是有些卑鄙之徒定会背地里下黑手。有些人嫉恨成狂，定会为难他，甚至会杀了他。请叔父不要再问了，我已经说出了这件自毁清白之事，叔父你还要苦苦相逼，那么清仪只有死路一条了。”

    朱寘鐇皱眉道：“但是，孙景文所说的他派去盯梢之人失踪的事情你又如何解释？”

    朱清仪怒道：“这件事我怎知情？孙景文卑鄙无耻，派人暗地盯梢的事情我也是此刻方知。那些人我压根就没见到。他的人不见了，怎地问起我来了？当真是天大的笑话。焉知不是孙景文故意撒谎欺骗叔父，嫁祸于我。这种人什么事情做不出来？知道我朱清仪对他不屑，便想着毁掉我。叔父，你想要我交出密室的银两，想要我庆王府表态支持你，侄女都可以答应你，但是你若想要听孙景文的污蔑之言来逼迫清仪，清仪绝不会如你的意。反正清仪名声已毁，将来难以立足于世上，便是立刻死在这里又何妨？”

    朱寘鐇忙道：“清仪不要冲动，这种事算得了什么？今日这里的事情，谁都不会说出去。谁要是说出去，本王便要了他的命。况且你若真喜欢那个贾林，将来叔父为你们做主，你嫁给他不就好了么？又何必寻死觅活？”

    孙景文叫道：“王爷，您可是答应了景文要将郡主许配给我的。虽然郡主不贞，但是景文……不在乎！”

    朱寘鐇喝道：“闭嘴，郡主不喜欢你，你又何必讨人嫌？大丈夫何患无妻？将来本王大事成功，定给你说合个更好的便是。”

    孙景文心中恼怒之极，却也敢怒不敢言。他也明白，在朱寘鐇眼中，拿到庆王府的银子，让庆王府表态支持他的反叛可比其他的事情重要的多了。

    其实事到如今，孙景文自己也知道此事没有了希望，他只是不甘心。哪怕是得不到朱清仪的心，也要得到她的人。得到了她之后折磨她，弃之如敝履，方能消心头之恨。

    孙景文暗下决心，待眼前之事一了，自己强行行事。这朱清仪水性杨花私通他人，能便宜别人，为何不能便宜自己？

    “叔父，清仪多谢叔父爱护。但无论如何，清仪都不会说出贾林的藏匿之处的。叔父若是实在不信清仪的话，清仪愿意让叔父带人进来搜查屋子，看看是否有藏匿什么人。但是清仪有言在先，倘若搜查不到什么藏匿的刺客，我要请叔父向我道歉，并且重重责罚孙景文这狗贼。以下犯上，奴才犯主，不守尊卑规矩，胆大包天污蔑清仪。这种人必须严惩。叔父就算将来当了皇上，难道也能容忍这种人存在么？将来他连叔父怕是都不放在眼里。今日他能这么对清仪，将来他便要闯到叔父的内宫中去作乱。”朱清仪大声叫道。

    孙景文恨不得破口大骂，朱清仪这番话把他可吓坏了。朱寘鐇本来就不是什么坦诚豁达之人，要是真信了可了不得。

    “王爷万莫听她挑拨，景文这么多年对王爷如何，王爷心中自知。王爷明鉴。”

    朱寘鐇摆摆手，高声道：“清仪，叔父当然信你。不过叔父还是要进房瞧一瞧，这也是给众人一个交代是也不是？若是却无藏匿他人，叔父向你道歉便是。届时孙景文也会向你赔罪道歉。”

    朱清仪冷笑道：“既如此，叔父便请进房搜查吧。清仪难道还能反对不成？但若是有人对清仪无礼，清仪即刻自尽于此。”

    朱寘鐇干笑两声道：“你放心，本王岂会允许他们乱来。”

    说罢转头沉声吩咐道：“你们几个，随本王进屋搜查。但你们给本王听清楚了。眼睛不许乱瞧，否则本王挖了你们的眼珠子。谁要是敢对郡主不敬，本王绝不轻饶。”

    众护卫齐声应诺。

    朱清仪冷笑一声并不说话，这不过是朱寘鐇的假模假样罢了。朱清仪心里也明白，不让他们进来搜查一番，他们是不会死心的。与其如此，还不如让他们进来搜。便赌一把朱寘鐇会不会丧尽天良到纵容手下掀开自己的杯子搜查，会不会无视自己的生死。这确实是一场赌博。

    七八名护卫在朱寘鐇的示意下进了房门。他们开始了四处搜寻。朱寘鐇站在门口位置，这么做自然是为了安全着想。倘若房中有刺客，他可以第一时间退出来。

    闺房也并不大，护卫们开始翻箱倒柜的搜索，所有的箱笼衣柜布幔窗帘之后的角落都不放过。屋子里乒乒乓乓很快便乱七八糟。

    朱寘鐇瞪着眼看着帐缦之内，透过灯光的映照，他看到朱清仪坐在床头的身影。朱清仪手里拿着一柄匕首抵着她自己的喉咙。

    虽然看不清朱清仪的表情，但朱寘鐇知道，朱清仪随时可能走极端。他可不想让朱清仪死。起码不是现在。

    “王爷，各处搜遍了，没有藏匿任何人。”护卫们禀报道。

    朱寘鐇微微点头，正要说话。孙景文在旁叫道：“床下没搜呢。搜一搜。”

    一名护卫道：“床下瞧了，没人。”

    “那床上呢。”孙景文道。

    朱寘鐇转过头来，目光锐利的瞪着孙景文，沉声道：“混账东西，你想死么？”

    孙景文愣了愣，张口道：“不是，王爷，景文是觉得……”

    朱寘鐇扬手给了孙景文一个耳光，骂道：“混账东西，你真是反了天了。那是本王的侄女，庆王府的郡主。你要搜她的床？你愈发的放肆了，那也是你能冒犯的么。你想都不应该想。狗东西。”

    孙景文捂着脸趴在地上大声哀嚎。

    朱清仪冷笑道：“叔父，叫你的人来搜便是了。反正清仪不想活了，搜一搜也好。搜了之后，请你们立刻离开这里。清仪想要清清静静的离开人世。可怜我堂堂庆王府郡主，今日落得如此田地，被人羞辱至此。父王，娘亲，你们在天上都看到了么？”

    朱寘鐇本是作戏，他其实也想搜一搜床上。打孙景文只是作戏罢了。听了这话，却犹豫了。

    “还不来搜么？我的好叔父。快叫你手下的人来搜你亲侄女的床。到时候，全宁夏镇的人都知道你安化王爷是如何的大义灭亲，对自家侄女儿如何的爱护。都会给你安化王爷歌功颂德的。”朱清仪大声怒道。

    朱寘鐇道：“清仪，本王可没说要搜。”

    朱清仪大声道：“那也要来搜，否则回头岂不是又要怀疑我把人藏在床上。反正清仪被你们已经作践的不成人了，何妨再作践？装的什么好人？”

    朱寘鐇面色铁青，皱眉沉吟片刻，终于沉声道：“所有人都离开，不得再打搅郡主。现已查明，此处并无藏匿刺客。今日这里的事情，所有人都不许说出去。谁泄露半个字出去，全家统统处死。”

    众护卫忙退出房去。孙景文捂着脸也退了出去。虽然心中满是疑惑，但是此刻他也知道，不能再折腾了。倘若床上再搜不到，朱清仪可能会走极端，朱寘鐇也不会饶了自己。他其实已经吃不准到底是怎么回事了，他自己也已经被整件事弄迷糊了。

    所有人退了出去，朱寘鐇站在门口沉声道：“清仪，莫怪叔父，叔父向你道歉便是。有些事，叔父不得不做。希望你明白眼下的处境。叔父不是不疼你，也不是不念亲眷骨肉之情，而是叔父已经不能回头，有些事必须得做。你若明白这一点，也该主动为叔父分忧，不要逼着叔父做些不好的事情。”

    朱清仪轻声道：“清仪明白了。罢了，清仪答应你。只要你不再来打搅清仪和台浤台濠，我庆王府的密室财物清仪全部给你便是。”

    朱寘鐇喜道：“当真？”

    朱清仪叹息道：“当然是真的，但是明日我要你们将台浤和台濠住到我这里来，由我亲自看护疗伤。只要台浤台濠无恙，三天后我便献出财物。”

    朱寘鐇大喜过望，连声道：“好好好，这才是我的好侄女儿。哈哈哈，太好了。一言为定，清仪，你可别食言。叔父告辞了。”

    “不送了！”朱清仪轻声说道。

