    “当然选择这个时空啦。”

    云音音想都不想的便作出了选择，听她这么说，轩辕覆有点难以抑制的将人又抱的更紧了些，“你真的会这么选？宁愿放弃家人？”

    “当然啦！”

    云音音嘻嘻笑着。

    反正又不可能真的回去，当然是选皇叔你啦……

    明知道她这是说好听话让自己开心的，可轩辕覆还是难以抑制的上扬了点唇角。

    走在规定路线上的大船，一路平稳，就连个大风浪都没见，很快将几人送回到了岸上，白衣将南宫遨抱到一处避风的礁石后。

    “主子，公主，你们在这等一下，我去前面把马车牵过来。”

    之前走的急忙，白衣便将马车直接放置在了一个不容易被人发现的废船后面。

    让月牙乖乖躺在里面看着马车。

    其实心中也明白，这地方，除了是同样打水城主意的，要不然怎么都不会有人来这地方。

    轻敲了下马车暗格，却不见月牙探头出来，白衣不由担心了，急忙打来暗格盖子，却发现里面空空如也。

    哪里还有月牙的影子。

    于是跳上马车立刻往云音音她们那去。

    ……

    云音音眼尖的看到边缘海水下面有几个海螺，于是兴奋的蹲下身子就用手去抠。

    还没抠两下，突然听到啪嗒啪嗒的声音，抬头，看着踏着海水急速向自己奔跑来的白色身影，惊喜又惊讶的喊了句：“月牙？！”

    这下月牙跑的更快了，有力的四肢在水面上砸出一个个浪花。

    等云音音意识到什么想要起身躲让时，已经晚了，不光一个巨大浪花打在她脸上，接着更是一个湿漉漉的庞然大物一下扑撞了过来。

    嘭的一下，一人一虎纷纷倒向海里，月牙还兴奋的将云音音压在海水里，大舌头兴奋的在她脸上舔着。

    云音音费了好大力气才将头伸出海面，并无奈的喊着，“月牙，快让开，我要被淹死了！”

    轩辕覆没想到自己就去给南宫遨整理下被子的空档，就发生了这样的事，赶忙过去将云音音从水里给提溜起来。

    并冷冷瞪了月牙一眼，吓得刚要再靠近的月牙瞬间退后一步。

    云音音像孩子一样被轩辕覆高举抱在怀里，整个人无力的趴在他的肩膀上。

    目光却还一直看着低头蹲在一旁的月牙。

    想着好好的，月牙怎么会从暗格出来，平时让它在里面藏三天都没问题，这次怎么才一夜他就耐不住了？

    就在这时，白衣驾着马车回来了。

    人还没到跟前呢，就大喊了起来，“公主，不好了，月牙不见了！”

    话音刚落，他就看到了乖乖蹲在沙子上的月牙，于是立马大步跑了它面前。

    确定是月牙后，这才松了口气。

    “我说虎兄弟，你差点没吓死我你知道吗？”白衣再次松了一口气，“我是真怕你被什么东西给吃了啊。”

    昨天的怪鱼可是让白衣产生心理阴影了。

    月牙委屈的嗷呜了声，云音音见状拍了拍轩辕覆的肩膀，示意他放自己下来。

    轩辕覆没理会，径直抱着人到了马车。

    并在走的过程中用内力再次帮她将衣服蒸干。后面白衣和月牙跟上，快到马车时，白衣又回头去将南宫遨给抱到了马车上。

    “皇叔，月牙不会无缘无故下马车的，会不会是我们走后又有人来过啊？”

    “我知道。”

    轩辕覆应了声，几人互相交换了下眼神。

    “那你不要凶月牙了。”云音音接着为趴在马车暗格上方，动都不敢动一下的月牙说话，“再说刚才，它也只是看到我太激动了而已。”

    说着对车门外的月牙招了招手，“快进来，进来我帮你给身子擦干净。”

    月牙抬眸看了轩辕覆一眼，没有他的松口，它不敢进去。

    “快点，皇叔同意了！”

    云音音又招了下手，见月牙还是不敢动，只好用胳膊顶了轩辕覆一下，并眼神警告。

    轩辕覆这才淡淡的看了月牙一眼。

    得到允许，月牙立马走进马车，乖巧的坐到云音音面前，这下他不敢大动作了，只敢悄咪咪的用大脑袋蹭两下云音音的手背。

    云音音又无奈又心疼，运功帮它弄干身上的毛发。

    “月牙，是不是有人来过？”云音音摸着月牙的毛发，试探的小声问了句。

    坐在地上的月牙立马站起身子甩了几下尾巴。

    果然是因为有人月牙才下马车的！云音音看了轩辕覆一眼，又继续问道，“那他们还在吗？”

    月牙又甩了下尾巴。

    “看来应该是提前来下埋伏的。”白衣皱眉，“这岸上一片空旷，他们应该没地方可以藏，要埋伏，也就只能埋伏在前面那个必经的村子。”

    云音音揉了揉月牙的头顶，“月牙，是吗？”

    月牙再次甩尾。

    得了月牙的认证，云音音有点犯愁了，“光我们自己的话，他们人再多我们也是不怕的，可现在带着天子，天子这情况怕是半点罪不能再受了。”

    说着，她又看向轩辕覆。

    “皇叔，除了那村子，还有没有他们不知道的路啊？”

    轩辕覆摇头。

    “东裕之前说过，那是唯一的路。”

    “那怎么办呢……”云音音咬了咬下唇，突然灵机一动，从袖子掏出甜甜圈，笑眯眯的放到轩辕覆和白衣面前，“差点忘了，还有这宝贝可以用呢。”

    “是啊，差点忘了公主你还这仙宝呢。”白衣说着开玩笑的又说了句，“我还等着它给我变媳妇呢。”

    “放心，它不会耍赖的，等躲了前面的埋伏，我就让它给你继续变媳妇。”

    听云音音这么说，白衣反而有些不好意思的摸了摸鼻子。

    “这个……我不着急的。”

    云音音笑笑，用掌纹开启了空间系统，和甜甜圈交代了几句后，甜甜圈便开启保护模式，将南宫遨给唰的一下收进了空间。

    “它将天子变哪去了？”

    白衣吓得人都弹跳起来了，头更是直接顶到了马车顶。

    “放心，人没事，不过人不能在里面时间过长，所以我们得快点收拾掉村子里的那些人。”

    “一些喽啰而已，能有多大本事！”

    白衣不屑一顾的笑了下，走到马车外，拉起缰绳，用最快的速度冲向那留有埋伏的村子。

