
大当家的身影显了出来，又是一具分身。这声吆喝声，却惊动了黑风寨中大部分的修士。楚璃一不作，二不休，又是一张品阶更高的阵图祭出，同样把大当家的这具分身也罩在了阵法中。

而且这张阵图涉及的范围更大，将方圆千里都罩了进去，只要有人闯入了这片地界，就会被摄入阵法中。一般的凡人，即便是乘坐了飞禽，也没有这么快的脚程来到这里。

而且他们即便来到了，不能作战，自然不会给楚璃带来什么麻烦。能来此地的，来得快的，自然都是修为不错的劫匪了。

楚璃就在这里等着这些人自投罗网，像上次一样，楚璃将大当家的分身很快的灭杀了，而正在运行一颗珠子，想要将交易之人困在珠子中的大当家，正全身贯注的在施法。

没想到紧要关头，识海就是一痛，接着一口血就“哇”的吐了出来。施法中断，珠子顷刻间发了刺眼光芒，大当家当即的受到了严重的反噬，他也不怕暴露行踪了，当即大吼出声：

“是谁，是谁趁着老夫不在，杀了老夫的分身！”

两次的分身死亡，都是没有看清楚璃的情况下，被困入了阵法中死掉的，所以大当家的直到现在，也没有发现是谁灭得他的分身？

分身受伤或是被灭杀，同样会让本体受到重创，而他也是倒霉，遇到了楚璃。正在进行交易的两方人马，当即就朝着大当家围攻过来。

青玉州的界主府，因为有着楚璃与虞子胥的传符，早已作好了准备。一股极大的威压扑面而来，除了半路被阻拦的两位大乘修士，这里还有一位隐在暗处的大乘修士，本来是想着等大当家的施展手段，开启容天珠后，再将他一举拿下。

谁知道在他施法的过程中，竟然遭了暗算，受到了极大的反噬，想要拿下他就更加的容易了。刚刚赶到此地，准备为大当家护法的二当家子这帮人，同样被抓了个正着。

自然这些悍匪不可能束手待毙，一番的厮杀是避免不了了。顷刻间，这处地方便血流成河，喊杀声一片。大当家很是后悔自己的行事鲁莽，被人钻了空子。

是谁，是谁这么了解寨子中的情况，还能破除他设下的禁制。于是把怀疑的目光，落到了山寨背后的靠山身上。今日，只要他能逃得一命，决不会这样善罢干休！

楚璃守株待兔，果然又等到了几个化神期的劫匪，还有一个合体期的留守劫匪。这时远处冲天而起一道火光，着火的地方是饭堂的方向。

将几人灭杀在了阵法中后，楚璃继续守株待兔，过了一会儿没有等到有人前来。楚璃就把阵图收了起来，虞子胥早已被楚璃这一段时间的手段，震惊得回不过神来。

见楚璃十分轻松的就将这些化神期、或是合体期修士处理了，更是惊得合不拢嘴。任他使劲得想，也想不明白一个几岁的小女娃子会有这样的本领。

看来想要让阿璃成为自己的道侣，真有些难。以后，他总不能让阿璃保护他吧！想到这里，更加下定决心要好好修练。

他从唐老头那里听说了，阿璃六十年才长一岁，等阿璃长大了要好几百年。自己努力些，那时候的修为说不定就能赶上阿璃了。

楚璃带着虞子胥进入了大当家的洞府中，搜刮了一遍，除了两件仙器外，没有什么好东西也就出来了。不知道他留这个分身是干什么？然后，楚璃又走了一趟二当家的洞府，及黑风寨中这些劫匪的洞府。

还从中找到了不少的好东西，劫匪与一般的修士不同，修士出门几乎带走了全部的身家。而劫匪出去，却相当于脑袋别在了裤腰带上，一个不小心就把命丢了。

所以他们只带一些平时常用的东西，即便是死了，别人也得不到几样东西。如果财产放在洞府中就不一样了，死了后即能留给家人，也能留给出生入死的伙伴。所以他们大部分的东西，就留在了洞府中，这样就便宜了楚璃。

比起苦哈哈炼丹挣元晶石，或是猎妖兽，还有出生入死的闯秘境，不得不说抢劫是一个来钱最快，最容易得宝的行当了。

而对于洗劫土匪窝的楚璃来说，这可是一个发财的好机会。即可以为民除害，又可以得到好东西，何乐而不为！这一个多月来，楚璃每晚出去，自然不会是做无用功。

她早已将谷中的地形摸熟了，并且还将这些劫匪的洞府位置，了解了一个遍。谷中的火光越来越旺，夹杂着哭喊声。楚璃眼尖的发现，一道黑影从一个山洞中冲了出来。

随后就是一阵阵的脚步声，一个个衣服褴褛的修士，从里面跌跌撞撞的冲了出来。这是被关押在地牢中的人质。“呱呱……”叫声传来，不知去了哪里的黑鸦，朝着楚璃冲了过来。它兴奋着朝着追着它而来的修士，喷出了一团火焰。

火光中楚璃发现，原来还有两条漏网之鱼。一个是侯管事，一个是刘玲仙，侯管事是个化神期的修士，刘玲仙不过是元婴期修士，两人的速度倒也不慢，很快就出现在了楚璃的面前。

当看清眼前之人时，两人都是愣了愣，刘玲仙尖声叫道：“小丫头片子，是不是你搞得鬼？”

然后兴奋的盯着楚璃，朝着侯管事道：“侯管事，我就说这兄妹俩个不是什么好东西，这才每日盯着他们的。看，果然露出马脚了吧！”

侯山阴阴的盯着楚璃及她肩膀上的黑鸦道：“说，你们是什么来头，如果敢反抗，必会让你们求生不能，求死不得！”

楚璃好笑的看了他一眼，眼一眯，神色骤然冷了下来。“就凭你，……”

一股极大的威压从楚璃的身上散发出来，沉凝如山，当即侯山与刘玲仙就觉得一股煌煌之气，威猛霸道无匹的落在了他们身上，两人当即跪伏于地，冷汗岑岑而下，嘴角挂上了血丝。

刘玲仙更是脑袋贴紧了地面，差点昏了过去。侯山心中惊骇莫名，难道眼前这个六岁的小女娃是个老怪物，可明明骨龄只有六岁。

“黑风寨的当家们，可真是胆大的可以包天，敢抢劫长屿虞氏的公子，还敢谋算界主府的东西，当真胆子大的可以吞天，你们以为今日还能活命，受死吧！”

侯山心中骇然，全身发抖的几乎说不出话来。一个大掌便当头罩下，打得他神魂俱灭。而刘玲仙更是不堪，只被掌风稍带了一下，便一命呜呼了！

楚璃强大的神识横扫整个黑风寨，将一些助纣为虐之人，灭杀在了当场。然后扬声说话，声音传遍了整个山谷，

“各位，黑风寨的劫匪已全部被我灭杀了，趁着大当家没回来之际，你们赶紧走吧！寨子门口的桌子上，有一些令凶兽厌恶的药粉，每人自取一包即可。三日后，我将毁了此地！”

顺便她要等一等得胜而归，或是铩羽而归的大当家子这一帮子修士。这三天来，她要好好准备准备，等着他们。

“呱呱……”黑鸦听了楚璃的话，连声地叫着。对对，它也要等等大当家的，它还没有报仇呢？

一天后，楚璃神识一动，就发现寨门的方向，逃进来了几人，这些人中并没有大当家的，是二当家还有几个手下的劫匪。

几人刚一进入阵法，便一屁股坐到了地上。这些人全身是血，满是大大小小的伤口。

“二当家的，我们中埋伏了，莫不是被人出卖了！”

“听老大死的时候说，被人暗算了，与刘老匹夫有很大的关系！”二当家的眼睛血红，神情中满是阴戾狠毒之色。

“不是收了咱们那么多的好处吗？怎么就……”

“自然想图谋更大的，……”

“咦，怎么寨子里没人出来接咱们！”

“不好，有埋伏，快跑！”二当家的眼睛一眯，“腾”得跳了起来，朝着外面跑去。

几人随后跟上，寨子门口的阵法他们不知走了多少遍了。如今任他们如何的攻击阵法，或是往外冲，都被一层屏障牢牢的挡住。

身后，突然传来了脚步声，几人齐齐向后看去，就见到一个十四、五岁的小少年，带着一个六岁的小女娃走了过来。

“小子，寨子里只有你们两个，还是有其它人？”

“只有我们两个！”少年回答道。

二当家的定定的瞧着少年，像是回想着什么？片刻后突然大叫出声：“小胥子，你是小胥子！”

“当家的，小胥子是谁？”

几人一头雾水的望着二当家有些巅狂的脸，“你们忘了，就是那个杂役，你不是还将他按进馊水桶里！

还有你，不是让他给你倒夜壶！还有你，不是因为送酒时慢了一步，你就一脚将他踢得肋骨断了两根……。”

“原来是这小子，难道是来送死的！”

正当几人有些吃惊时，却看到了那个小女孩的脸上，浮起了一抹诡异的笑容。一股庞大的威压骤然降下，几人当即爬伏在地，顿时起不了身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246186"  chaptername="七百一十  月黑风高夜">加入书签</a>
</div>
