    夜晚降临，然而贝卡斯城堡里的众人却基本上没有几个在安心睡觉的。

    城之内在晚餐过后收到了游戏赠与的“王者左手的荣耀”后，解决了参赛资格的问题，但光这样还不够，对手是小惠的话，城之内认为一般的方法是无法战胜对方的。

    调整卡组进行了很久，最后，城之内对于一张卡的去留开始迷茫起来。

    “这张‘一击必杀侍’，本来就是小惠的卡，明天在比赛场上我究竟能不能用它呢？”城之内看着那张有着滑稽外表的小小武士，默默地沉思着，“‘一击必杀侍’的力量真的很强，但是……”

    城之内抓耳挠腮，无法做出解答。

    就在貘良事件结束后不久，游戏等人先找到了躺在树丛里睡觉的城之内，还没来得及去找小惠的时候，海马坐着直升飞机来到了“决斗者王国”的岛上，那个臭屁的海马（城之内视角）原本是只对游戏一个人感兴趣的，对于城之内，海马至始至终都以“凡骨”、“庸才”来称呼他。在杏子偶然道出城之内是为了他妹妹的治疗费才来这个岛上的时候，海马才略微多看了城之内那么一眼。

    于是，在海马以“测试新的决斗盘”为名义邀请城之内和他来一局“决斗盘模式”的决斗，城之内气势满满地答应了，但是，却迎来海马的吊打。

    海马只用了一张等级四的怪兽：“蓝宝石龙”，就完杀了城之内包括“炎之剑士”在内的几乎所有主力怪兽！

    后来城之内抽到“真红眼黑龙”，利用它2400的攻击力打败了“蓝宝石龙”。但就在好不容易击败了“蓝宝石龙”之后，城之内又再度遭遇了海马的“青眼白龙”！

    虽然都是龙族的强者，但是“真红眼黑龙”在现在还不足以和“青眼白龙”对抗，城之内被“青眼白龙”喷的一脸血，lp也下降到了只有150的危险地步。

    海马打击城之内道：“现在的你，根本还不足以和我对抗。”而就在海马说完这句话没多久，城之内抽出了代表命运的卡——那时候城之内抽到的，正是小惠送给他的“一击必杀侍”！

    城之内再一次利用他强大的运气（当然，城之内自己说的是：友情的力量……）发动了“一击必杀侍”的效果，小小武士用他手中的长枪在再度完成了屠龙的壮举！

    海马这时候终于有所动容，“这是什么怪兽！居然能击败‘青眼白龙’！”海马当时的表情和所说的话语，城之内现在想着他可能一辈子都不会忘记。

    虽然海马只是对送他卡的小惠开始感兴趣，对城之内本人海马仍旧是固执地用“庸才”、“凡骨”一类的词语来称呼；虽然下一回合，一击必杀侍就被海马召唤第二只青眼白龙并且用魔法卡“破灭的爆裂疾风弹”打倒了，但能看到海马那个死了老婆一般的吃瘪表情，对城之内而言就已经是胜利了，那一刻是他城之内参加“决斗者王国”以来最志得意满的一刻。击败海马的“青眼白龙”对城之内来讲，它的成就感仅次于击败贝卡斯和游戏。

    【破灭的爆裂疾风弹：通常魔法，效果：这张卡仅当自己场上存在表侧表示的青眼白龙时才能发动。破坏对方场上所有怪兽。这张卡发动的回合青眼白龙不能进行攻击。】

    而现在……城之内仔细擦拭着这张“一击必杀侍”，明天是和小惠的决斗，他还能放心大胆地用这张“一击必杀侍”吗？

    城之内想不明白，但他觉得，游戏一定有解决这个问题的方法的。于是城之内估摸着游戏还没有睡觉，就自己的房间里走了出去，但刚一出门，城之内就撞上了似乎也是出来散步的盗贼基斯。

    嗯，物理意义上的撞上。

    “喂喂喂，你走路不看路啊！”城之内还没发火，盗贼基斯就先骂起来了，“你小子，是故意要打搅我晚上出来散步的心情是不是啊？！”

    但城之内本来也看盗贼基斯不顺眼，再加上他也有年轻人特有的一种暴脾气，经盗贼基斯这么一点直接就炸了，“我还想问你的！你个只会用下三滥手段的小偷、人渣！”城之内完全不管对方比他高比他壮，“今晚上遇见你正好，看我不把以前的仇都报了！”说罢作势要打。

    “哟哟哟，想打架啊？好啊，我支持你，反正只要你先动手，你就失去资格了。”盗贼基斯无所谓地摆摆手，“我反正无所谓，看你那弱不禁风的样子就知道打在我身上也不疼。”

    “你……你给我记着！”城之内举起来的拳头放了下来，他拼尽全力压制住自己i怒火，不甘地收手了。看盗贼基斯似乎还有继续刺激他的意图，城之内只好先行退走，不然他担心自己会控制不了打他一顿，而率先动用武力的确是会被主办方判失去资格的。

    看着城之内离去的背影，盗贼基斯把玩着手里刚刚从城之内那里顺来的“王者左手的荣耀”，笑道：“哼哼，年轻人就是好对付，稍微刺激一下就什么都不管了……”

    ——————————鹰身女郎1—————————————

    孔雀舞的房间里，孔雀舞正将自己的卡组做最后一步的调整，她的神情一丝不苟。

    【明天的对手，是游戏酱，容不得我半点马虎。】孔雀舞以几乎是准备决赛的心理去准备着明天和游戏的决斗，【没想到这么快就会和游戏决斗，看样子也不得不提前暴露王牌了……】

    孔雀舞身前的桌子上，以三张“鹰身女郎”为核心的卡组正在摊开，孔雀舞擦去了原本在卡上面涂抹的香水味，闭上眼睛从其中随便抓出六张牌，基本上都能够打下去。

    【很好，这样子的话，只要明天我的运气不是太糟糕，都可以完成这个华丽的连击战术了！】孔雀舞擦了擦额头上的汗珠，这么久的冥思苦想、卡组该该换换，除了“鹰身女郎”之外，基本上孔雀舞所拥有的其他的卡都从这卡卡组里来来去去地调整过好几回。

    甚至有一次，为了让卡组更具备战斗力，孔雀舞都打算剔除一张“鹰身女郎”加入更多更强的装备魔法，但是想了想还是放弃了，她的卡组怪兽本来就很少了，如果再这样走极端的话卡组会更加不可控。

    现在，半个晚上的整理终于可以告一段落。

    【也是时候睡觉了呢，睡眠不足可是女性的大敌呢……】孔雀舞收好了整理好的卡组，熄灯睡觉了。

    ——————————破灭的爆裂疾风弹——————————

    本间耿思的房间，少年看着眼前的卡组有些出神。

    “明天的对手，是那个盗贼基斯。”本间耿思想起了自己第一次被对方击败的场景——

    “我的怪兽都装备有‘反魔法装甲’，因此你的‘新水魔道士’是没有机会对我造成伤害的！”

    “‘守备封印’，这下子你就无法继续躲在怪兽的保护下了，使用了三张‘七号卡’的角子老虎机，攻击攻击表示的‘新水魔道士’！”

    “真是弱小啊小鬼，要不是我只有4个星星筹码的话，你现在就已经无法再继续参赛下去了！”

    ……

    如此种种。

    “基斯是一个强敌，但是却并非不可对付。”本间耿思仔细想着，“就比如我，他对我的战术已经非常了解了，所以他应该不会像别的决斗者那样直接打我盖下来的怪兽，多半会选择使用他那个‘守备封印’的力量来封印我的战术。”

    “那么，就用这个组合……”本间耿思将自己的卡组来了个大换血，“这样子的话，会不会怪兽不够啊？算了，对方不是那种我一点风险都不冒就可以战胜的对手，这一点风险是值得的。”

    本间耿思拿着自己新组好的卡组，信心十足的握着拳道：“加油！”

    ——————————技能抽取————————————

    小惠的房间里，小惠倒是很早就关灯睡觉了，但是只有小惠和黎政知道的是，小惠睡觉的时候是可以在内心房间内和黎政讨论明天的战术的。

    虽然基本上是黎政在说，小惠在听。

    “……所以可以这样说，那个卡通世界不发动还好，只要贝卡斯一发动它，就会被反将一军！”黎政给小惠介绍道。

    小惠看着手里的这张卡，看了半天，却将它还给了黎政。

    “怎么了？有哪里不对吗？”黎政自认刚才那番话还是有一定道理的，但小惠看样子似乎并不认同。

    “黎政，我想，我们现在应该先关注一下明天的比赛，也就是和城之内的那一场。我想，和城之内的比赛应该用不到这张卡。”小惠淡淡的说道。

    “……嗯，这样也对，老师想着贝卡斯，却好像把城之内给忘了呢。”黎政有些汗颜地摸了摸后脑勺，贝卡斯给他的压力很大，但系统的更新也让他有了一战之力，于是他就一直在想着怎么和贝卡斯打决赛的事。

    但现在，八字还没一撇呢！还没和城之内决斗，和城之内打完了肯定还有和游戏打——黎政可不认为游戏会像小智那样参加个联盟大赛最后止步于十六强什么的……

    要知道这些可都是原作的主角，把他们都无视掉是不是太装逼了点？这么早就想着要和贝卡斯决斗，就是典型的还没走就想着要跑了。

    他真要感谢一下小惠的提醒，否则他万一阴沟里翻船了（城之内：……），可就不好了。

    其实，黎政有很多的问题，想要问贝卡斯，还有关于这个游戏规则的改进，这也是黎政想要和贝卡斯说的。同时，他已经从小惠那里得知了游戏之所以要和贝卡斯决斗是因为他的爷爷被贝卡斯封印了——这一点是在贝卡斯封印海马之后，游戏告诉小惠的——那么，如果要和贝卡斯决斗的话，就务必会导致游戏无法和贝卡斯决斗，这样的话原作的剧情就会被破坏——破坏了原作的主线剧情，黎政不知道会不会作死。

    怎么办好呢？黎政一时半会儿想不出解决方案，但就像小惠说的那样，八字还没一撇呢，急什么？先想好明天怎么和城之内决斗吧。

    “那么，关于城之内的卡组，我觉得应该这样对付……”黎政开始给小惠讲解了起来，小惠听得频频点头，偶尔提出一个问题，就好比：“这张要消耗1000点生命值的卡为什么要加？”、“这样组会不会怪兽卡不够？”一类的问题。

    黎政一一解答，看着眼前认真的小惠，他把玩着刚刚被小惠退回来的那张足以击败贝卡斯“卡通世界”的关键卡，虽然“奈菲斯之凤凰神”也可以解决“卡通世界”但是在这个效果破坏并不丰富的时代，想要用凤凰神的效果是比较困难的，往往要自爆怪兽。

    于是黎政加入了这张卡，而且不光是贝卡斯的“卡通世界”，游戏那有着大量魔法陷阱卡的卡组，它也能对付，只是这些，都要在明天早上先击败城之内才会有保障。

    时间一分一秒地过去，黎政看着在自己和小惠手中不断完善起来的卡组，充满了信心。