    艾迪德付款还是挺爽快的。

    直接就让欧马从海外银行转给唐刀在瑞士银行的户口。

    “合作愉快。”唐刀一下子又从中下贫农上升到土豪阶级了，而且，果然场子大了，收益也大，不像在纳米比亚，只能靠卖点枪械赚点辛苦费。

    艾迪德也满脸和气的跟他握了下手，还有兴致开玩笑，“尼古拉斯先生，如果价格更美丽一些，我想我是很愿意把希望再多带点回家。”

    八百多万美金已经差不多要掏了他的大部分流动资金了。

    他在海外的资产当然不能算进去，艾迪德也舍不得砸下去。

    唐刀能听出来对方肯定还有想法，这就好办了！

    没钱，可以用用其他办法呀。

    不一定需要真金白银来，只要看得上也能换武器。

    “将军，其实，我们可以换一个方式做笔生意。”唐刀笑起来眼睛都眯成一条线，不从买家身上扣出点泥垢来，还真不能放他走了。

    “生意？”艾迪德看了眼欧马，满脑子雾水。

    “我听说摩加迪沙有四个飞机场，我想要租用其中一个。”

    唐刀这是图穷匕见了，他和几名雇员探讨过索马里的地理位置，不得不说，这地方真是天然的好去处。

    守亚丁湾，位于东亚和欧洲贸易航线的中间要道，是经过苏伊士运河缩短航程的必经之地，同时也靠近石油丰富的中东和北非地区，可以为往来船只提供很多的服务贸易，而且还可以作为非洲产品运往世界的窗口，沿海渔业丰富，从某种程度上很适合发展港口贸易。

    但是索马里附近的红海的航运条件较差，而且气候条件也不宜人尤其是索马里北部靠近亚丁湾的地区气候条件常年干燥，此外苏伊士运河的通航能力有限。

    在经济方面经济落后，基础设施条件很差，很难为过往船只提供优质服务，交通不便，与非洲腹地之间的联系更是受到东非高原的影响，这样就很难发挥港口优势。

    政治方面，政治腐败，中央政府的权力有限，各个部落常年战争不断，很多人迫于生计参加海盗，使得人生安全保障条件非常差，从而使得原本落后的经济更加贫困，在经济全球化的浪潮中更加边缘化，教育投入也不足，更无力去通过知识渠道来发展经济。

    但这乱，不就是唐刀喜欢的吗？

    而且伊尔76能够几乎横跨非洲大陆，实行一定的物资投送，这会让公司的业务更加广阔，而且站稳这地方后，能够当驻地使用，进行PMC雇员培训。

    可比在北美或者欧洲被那些流氓们盯着好多了。

    租飞机场？

    艾迪德眉头微皱，沉吟了会，仔细思索里面的可操作性，他手底下没有空军，连一架像样的战斗直升机都没有，说白了，他其实就是西亚德政府垮台后的军阀而已，像他这样的军阀，在索马里乃至非洲到处都是，只不过他运气好，占据了摩加迪沙而已。

    “摩加迪沙国际机场不可以。”

    艾迪德先摇摇头说。

    唐刀心中一松，他知道对方这是松口了，“放心，我不要这里，我要的是50公里机场。”

    国际机场在老城区，在内战开始后，变成了几方争夺的主战场之一，到1992年更是在美佬的轰炸下几乎是损失惨重，而与其相比距离城外18公里的埃萨雷机场则是“毫无背景”可言。

    摩加迪沙有4个机场，除了国际机场外，其他3个机场皆是军用机场，分别是首都以北18公里的埃萨雷机场，西南方向的“50公里机场”和西北方向105公里的巴利杜格勒机场，后两个机场分别是总部设在吉布提的达鲁航空公司和总部位于内罗毕的非洲运通航空公司的中转站。

    唐刀就要这个，至于那达鲁航空公司，对不起…您再重新找一个中转站吧，要是不配合？

    说再多的屁话，都不如一颗子弹来的直接！

    “50公里机场？”艾迪德眼神怪异的看了眼唐刀，张了下嘴后，还是把想说的话给吞了回去，跟身后的欧马互相嘀咕了两句后，转过头来，“可以，但价格…”

    “三十万美金，而且还包括机场附近的100平方千米的土地的使用权，租赁五十年！

    这价格已经很人性化了，埃萨雷机场有什么？

    什么吊毛都没有，甚至就连围墙都没有，连牛车都能随意进入，那地方，唐刀让人去看过，简直一塌糊涂，惨不忍睹，那地方能叫机场？

    还不如叫厕所。

    最值钱的就是那接近三千米的标准跑道，这对于伊尔76的起飞很有帮助。

    他要是租赁来，还要花钱扩建一番，至于那些土地，当然是他用来打算当训练基地用的，索马里这好地方，便宜得占尽。

     100平方千米？

    艾迪德数学很不好，没有这个概念，但是也不在意，毕竟…

    非洲土地出了名的不值钱，都快吃不起饭了，谁还有心情搞房地产？

    “以后将军在我们这里买货，所有价格全部打六折，而且，优先考虑您，必要的时候，我们The savior公司会帮您参战，只要付出点报酬就行。”唐刀笑着活脱脱像是个奸商。

    他这话没说全，打六折？但他可以先涨价呀！

    付出点报酬，意思就是没钱，别打扰老子，给钱帮你卖命。

    语言的艺术能在两种人身上体现，一种是政客，一种就是商人了。

    非洲佬怎么可能明白唐刀的“良苦用心”，艾迪德只觉得这笔买卖可以做，只是他还有点心不甘，毕竟，刚才自己可是送了八百多万，这才拿回来三十万美金，他都觉得懒得带回去，指着NSV机枪说，“我不要钱，那武器再给我三挺。”

    真是…耿直的非洲大哥哥。

    唐刀竟然心里也感觉到一丝丝的愧疚了，这样欺骗白痴，真的好吗？

    “不不不，将军。”他面色一肃，“我很珍惜我们之间的友谊，我可以多给您两挺，愿上帝保佑摩加迪沙，也愿他赐福索马里。”

    艾迪德闻言脸上一喜，给唐刀来了个拥抱，由衷道，“你是我最好的朋友，先生。”

    他身上那臭味差点没把唐刀给熏死，胃部都有些不适，涨红着脸，微微抬着手，很勉强挤出一句话，“是的，我们是朋友，很好的朋友。”

    艾迪德心满意足的带着卫队拉着装备就走了，为了空出个车拉武器，士兵还在下面跟着跑，就算他们没唉声叹气，但显然士气也都不高。

    “愿上帝保佑你，能让我从你身上赚到更多的钱，阿门。”唐刀还装模作样的抱拳祷告了一分钟后，甩着手，回头看向罗伯特等人，脸上遏制不住的喜意。

    “伙计们，该是我们向非洲发出声音的时候了！”

    ……

    