    当这一方天地出现之后。

    周围的八名封王者的脸色骤然变化。

    他们猛地将自己的攻击停止，立刻唤出了属于自己的一方天地。

    刹那间，八个方向，传来的天地威压越来越浓厚。

    属于封王者的一方天地，直接让整片天空都被挤压的发生了扭曲。

    叶临的那一方天地，也在这一刻，直接被八位封王者的一方天地所震碎了。

    “噗！”

    叶临的浑身都像是被挤压了一样，一口殷红的鲜血吐出，洒落半空。

    看到这一幕，这八名封王者这才舒了口气，消除了紧张感。

    “哈哈哈哈……”    叶临仰天大笑，笑的合不拢嘴。

    他捂着自己的肚子，宁愿疼痛也要大笑。

    “你又笑什么！”

    天山老祖不耐烦地问道。

    叶临笑声渐敛，擦了擦嘴角的鲜血，扫了一圈四周。

    “你们这群老东西，怕死怕得要命！”

    “我只是动了动，吓得你们就立刻用封王者的一方天地来抵抗！”

    “怎么，真怕我杀了你们？”

    叶临的嘲讽声，也让这八名封王者的脸上有些难看。

    他们是很怕死，所以当看到了叶临的一方天地之后，便不再留手。

    谁知道，这一方天地这么脆弱。

    夏家老祖冷声道：“你确实是一个天才，拥有武道极端的领悟力！”

    “身处封圣者巅峰的你，竟然就能领悟到一方天地的使用规则。”

    “我确实很佩服你，佩服的……恨不得你立刻去死！”

    其余七人都有同样的想法，脸色阴寒无比。

    他们都清楚了叶临的天赋异禀，要是真的让这个人活下来，对于整个家族传承和门派传承的未来，可不是一件好事情。

    也幸好叶临只是领悟了点皮毛，有其意而无形。

    否则，他们可能真的会觉得太恐怖了。

    然而，叶临却摇了摇头，淡淡的说道：“武道极端的领悟力，这种夸赞用在我身上，还是有点不符合啊。”

    他说着这个词的时候，脑子里也闪过了一张年轻的脸。

    于枫。

    臭小子，你可要看得仔细啊。

    老子这辈子，恐怕这是给你教的最后一趟课了！    他缓缓地扬起了头，高傲的看着这些人，道：“不过，你们现在，还有六分钟。”

    周围的八名封王者脸色再次难看起来。

    他们来到了这里，贪生怕死，畏首畏尾，已经耽误了这么长的时间。

    不过，对付叶临，剩下的时间也算够了吧。

    “既然你想死，那就死吧！”

    夏家老祖冷漠的说道。

    叶临点了点头，道：“嗯，不过，你们最好也拿出点实力，免得一会儿雷劫找不到你们。”

    八名封王者愈发不满起来。

    若是气劲用的太过，雷劫也会来的。

    可是他们还是不满，还是愤怒。

    凭什么叶临就这么淡定自若？

    也许只有墨白知道，这老匹夫早就慌得一批了。

    叶临现在也没别的办法了，刺激这些人，让他们这些老谋深算的人，想的越来越多！    这让他们不敢轻易出手，并且还不断地刺激他们剩余的时间，也能让他们变得更加焦急。

    除此之外，在实力上对抗，叶临可不会有什么别的想法。

    在关键时刻突破自己，成为封王者，以一敌八，创造历史？

    这件事情，不可能发生在自己的身上。

    这不是小说，自己更不是主人公。

    所以，现在他能做的，就是耗！    死，也要耗死他们！    不过，周围的八名封王者，现在经过了叶临的这些手段之后，也终于渐渐的放开了。

    他们的忌惮也越来越少了。

    “封王者的实力，总归不是你能想象的。”

    “蝼蚁，始终是蝼蚁，哪怕是蚁王，也是蝼蚁！”

    “一分钟的时间，你尽情的享受吧。”

    此时，夏老太爷缓缓的伸出了苍老的手，漆黑的天地法则流转。

    这是属于他的天地法则，带着一股泯灭的气息。

    当这一道粗壮如瀑的天地法则出现，死亡的气息越来越浓厚。

    他的双眼划过一道冷光，道：“去！”

    这道漆黑的天地法则瞬间飞向叶临。

    叶临强撑起自己的身体，再度将自己感悟到的残碎的一方天地展现出来。

    在封王者的一方天地中，便是无敌。

    叶临也同样感悟到了一方天地的道义，本也是无敌。

    但，对方所拥有的，才是完整的一方天地！    “轰！”

    这道漆黑的天地法则瞬间降下，直接将叶临的身边，那一方天地直接破碎。

    紧接着，这道漆黑的天地法则瞬间轰向叶临。

    叶临伸手一握，十几道天地法则直接被他抓牢，对着这道天地法则抵抗。

    然而。

    他手中的天地法则也被浸染成了黑色，成为了夏老太爷的天地法则，融入了之前的法则当中。

    叶临大惊，立刻松手，同时将气劲染上拳头，猛然打了过去。

    “嘭！”

    然而，叶临的这只拳头瞬间血肉模糊，直接被炸开，血肉飞溅，向着地上不断滴血。

    那到漆黑的天地法则，再度向着叶临轰了过去。

    叶临心头一惊，另一只手立刻手掐道印。

    “速字印！”

    他的脚下轰然一动，踩得那里的空间都随着变得有些扭曲。

    这是他这辈子躲得最快的一次。

    当他出现在了这道天地法则的身后，呼吸急促，大口的喘着气。

    身体上汗水染湿了衣衫。

    而这道天地法则径直上前，直接对着天山掌门而去。

    不过，天山老祖却淡淡的挥了挥手，便将这道天地法则消散。

    “夏家老祖，你放水了，莫不是真的害怕气劲流逝太快，被天雷锁定？”

    这时候，天山老祖淡淡的问道。

    话落，叶临的眉头紧蹙。

    放水了？

    麻痹的！    对老子放水了？

    封王者的实力，果然是搞不透啊！    不过，他这次绝对不能和对抗老和尚的时候一样，再次用上靠全部精血释放的爆字印。

    要不然根本拖不久！    他扫了一眼四周，看向天山老祖，问道：“你一招就毁了那道天地法则，我有个疑问，你们之中，谁最强？”

    然而，天山老祖却冷冷的笑了笑：“叶临，我知道你很无赖，所以，挑拨离间或者是想要单挑来耽误时间的想法，还是省省吧！”

    叶临忍不住笑了笑，嘴角再度流淌出了一口血。

    他有些自嘲，有些无奈，也有些觉得可笑，擦了擦嘴角的血水。

    “尼玛的，老子的名声，是谁给败坏的？”

    

