    大自在天尊十分吃惊，他乃是堪比顶尖天仙的无敌至尊，施展的武学又是真仙绝技，竟然没能一击伤到人仙境界的林天。

    这还是大自在天尊第一次遇到这样的事情！

    “这很奇怪嘛！”

    林天撇嘴冷笑：“你修炼的不过是别人的真仙绝技，即便修炼得炉火纯青，可毕竟并非完全适合你的道，发挥的威力自然不如自己创造出来的真仙绝技！”

    “你是说你的真仙绝技是你自己创造出来的？”

    大自在天尊瞳孔猛缩。

    “不错！”

    林天淡淡道。

    这一刻，大自在天尊不再小瞧林天了。

    能够自创真仙绝技的天仙都十分罕见，而林天还只是人仙而已，能够自创真仙绝技，其天赋和悟性何等逆天。

    若是让大自在天尊知道林天是在宇宙大帝境界之时自创的真仙绝技，肯定更加震撼。

    当然。

    林天能够自创真仙绝技，也跟九世积累有关系，毕竟那九世也创造出了真仙绝技，这一世只是取其精髓罢了。

    可不管如何，林天真正创造出了真仙绝技，只是毋容置疑的。

    突兀。

    大自在天尊哈哈狂笑：“林天，你悟出了真仙绝技又如何，你终究修为太弱了。而刚才我可没有尽全力！”

    “现在就让你见识一下我真正的恐怖吧！”

    “大自在仙魔功！”

    轰隆！！！！！

    无数仙魔之气涌现，让大自在天尊的身躯不断暴涨，一缕缕仙则之力覆盖在身躯之上，形成了一道厚实的仙魔之甲。

    而这仅仅是开始！

    “天魔仙甲！”

    “天魔仙锤！”

    一连两件中品仙器被大自在天尊给唤了出来。

    充满无尽仙挥的天魔仙甲给大自在天尊又增加了一层防御，而天魔仙锤配合之前的大自在天锤这门真仙绝技，绝对可以爆发出更加恐怖的攻击力。

    全力催动大自在仙魔功的大自在天魔实力完全保镖，让诸多至尊个个心惊胆战，畏惧不已。

    “哈哈，林天，这才是我真正的实力！”

    “我的两件中品仙器放在中品仙器这个层次都算是十分不错的啦，也是这个宇宙能够允许的极限。如此强大的我可不是你能够抵挡的，放弃抵抗吧，臣服于我！”

    大自在天尊的庞大仙魔之躯低下头，俯瞰远处的林天，吼道。

    “出手吧！”

    林天简简单单的三个字回应。

    “找死！”

    大自在天尊无比愤怒，手握着天魔仙锤施展大自在天锤这一门真仙绝技。

    轰隆！！！！！

    一锤震碎无尽时空，搅动整个银河系的空间，无数生灵都感觉到时空在错乱，恐惧不已，仿佛下一瞬就要覆灭在时空之中了。

    当然，这是力量强大到超越时空的附带影响而已，并不会真的让银河系的生灵尽数覆灭。

    因为，大自在天尊的攻击对象仅仅只是林天罢了。

    “不错的招式！”

    林天低喝。

    旋即，他全力施展盘古仙手这一门真仙绝技。

    一双仙手从无尽星河之中探出。

    这一双仙手太大太大，连太阳这般的恒星在盘古仙手中也宛如一粒灰尘般。

    连地球上的先天都可以清晰看到无尽星空之中出现了一双仙手仿佛一掌覆盖整片星空一般。

    这等伟岸的力量让无数生灵敬仰不已！

    然而，林天全力施展的盘古仙手还是没能挡得住大自在天尊的攻击。

    砰！！！！

    一招硬撼天魔仙锤！

    下一瞬，盘古仙手碎裂了开来。

    而林天也被震动之力震退无数里，略显狼狈。

    “你竟然还没重伤，不错不错！”

    大自在天尊惊叹。

    “可惜你还是弱我一些，不是我的对手！”

    大自在天尊抿嘴笑道。

    “不错！”林天点头，“仅凭我现在的实力的确不是你的对手，我毕竟只是一位人仙罢了，可若是借助外物，我可以杀你！”

    一个杀字让大自在天尊心中猛地一跳，仿佛有危机降临一般。

    “不能再拖延了，必须尽快杀死他！”

    大自在天尊暗道。

    可就在这时

    林天的手上多出了一副拳套。

    这副拳套呈现暗金色，且上面布满了密密麻麻的剑痕。

    残破的仙器！

    正常情况下，一件残破的仙器威力不强大。

    可这件残破仙器一出，宇宙本源却出现了。

    至今银河系上，一只恐怖到俯瞰亿万里的宇宙本源之眼降临，如同天道一般俯瞰着林天。

    与其说是争对林天，还不如说争对林天手上的拳套。

    “极品仙器！！！！！”

    大自在天尊瞳孔猛缩，既贪婪又恐惧。

    就算是残破的极品仙器，其价值也达到了难以估计的程度，他的全部身家也抵不上这一件残破的极品仙器拳套。

    “肯定是在太古仙地得到的！”

    大自在天尊暗道。

    “一定要杀了这个林天，这样我就可以进入太古仙地，得到更多的机缘了！”

    大自在天尊幻想着。

    可很快，他便瞳孔猛缩了。

    因为林天抬起了右手，只手朝着他压来。

    “盘古仙手！！！”

    轰隆隆！！！！！

    这一次的盘古仙手威力远胜之前，而盘古仙手之上有一件残破的拳套包裹着，这件拳套乃是傲天金仙的武器之一，在与另一名金仙的大战之中差一点就彻底毁掉了。

    在石棺之中，他取下了这件极品仙器，临时炼化了一下，作为底牌使用。

    本以为不会用到，但大自在天尊的出现让他必须使用了。

    残破的极品仙器只有一击之力，因为宇宙本源的镇压很快降临，留给他的时间不多了。

    “死吧，大自在天尊！”

    林天大吼。

    咔咔咔！！！！！

    大自在天尊所在的空间在盘古仙手的攻击下化作了一个奇点，压缩到了极致。

    而盘古仙手也终于轰击在了大自在天尊的身上。

    首先是天魔仙锤，与盘古仙手碰撞之后，被拳套震碎了。

    接着是天魔仙甲也无法承受盘古仙手的威力，化作了无数碎片。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

