    “让开！”项宁看着那个足有四米高的巨眼族，在杀戮领域的影响之下，周围的生命体无不是全身颤栗，宛若置身在尸山血海，而他们，就是那尸山血海中的一片孤舟。

    而项宁呢，则是那战场上毫无情感的杀戮者。

    极致的杀戮意志灌入巨眼族的精神海中，刹那之间巨眼族的人便精神崩溃直接瘫软在地上，地面都震动了几颤。

    而此时周围的人才真切感觉到那死亡距离自己是如何之近，之前的人一个个都吓得脸色煞白，特别是那些站在一旁说风凉话的，此时更是跪在地上疯狂求饶起来。

    在宇宙中，流传着一句话，辱没强者者死，这强者就是宇宙之上的强者。

    全宇宙能达到神体不朽级的，也只有七级文明能做到，并且不是百分百，而七级文明又才多少？

    而且不朽级强者哪里会闲得乱晃，再者是宇宙之大，或许一辈子都未必能遇见一位，所以，宇宙流传最广的，便是宇宙级强者，几乎就是巅峰战力了。

    而那些塔塔木的警卫在感受到那杀戮意志的时候也是大吃一惊，然后在察觉到那意志并非针对他们，而是那个巨眼族的时候，他们才发现，自己可能泛大错了。

    他们战战兢兢的收起武器，然后站在一旁等待项宁的处理。

    看着这些人一个个如同仰视神灵一般看着自己，在拉米拉和雷恩眼中或许解气，但项宁并不喜欢这种感觉，他撤掉领域。

    而此时塔塔木警卫的支援也到了，而为首的人在看了下现场和感受着空气中还弥漫着的强者气息，他非常有眼力见的走上前道：“尊敬的域主，很抱歉让您感到不愉快，接下来的事，请一定要交给我们，我们一定会给域主大人一个满意的答复。”

    项宁点头。

    下一刻，那人瞬间变了脸色，身上恒星级的气息迸发，爆喝道：“A21这边的人全部给我带走，巨眼族的当场诛杀！静止他们十年进入我塔塔木星。”

    “是！”过来的三十多位塔塔木警卫大喝一声，瞬间上前，十位塔塔木警卫手持长枪将那巨眼族给扎了个透心凉，场面极度血腥，但没有任何人反抗，他们知道，若是反抗，不说能不能逃走，光是那一位宇宙级强者站着，都能让他们失去行动能力。

    看着一个个人被带下去，拉米拉那是相当的解气：“哼！一群狗眼看人低的东西，现在知道后悔了吧！”

    雷恩在一旁姗姗的拉着拉米拉的衣袖，让她看看后面。

    “呃···我是项域主的朋友。”

    为首的人听见，看向项宁。

    项宁点点头：“是，是我的朋友。”

    瞬间，为首的人换了张脸笑呵呵道：“两位好，不好意思让你们受到惊吓了，为了表示歉意，这里是三万蓝晶币，以表歉意。”

    看着被划过来的三万蓝晶币雷恩和拉米拉都有些傻眼，三万蓝晶币的购买力是啥概念就不说了。

    就说他们当了那么多年的探索者，也存了一万多蓝晶币。

    就这么一下，得到了三万，有点不真实。

    三万蓝晶币就是相当于三百万白晶币，他们顿时感觉发财了。

    项宁虽然不知道这价值几何，但是看着拉米拉和雷恩两人那样子也知道不少，这实际上也算是对方对之前那些塔塔木警卫冒犯道项宁的一个小小的道歉。

    既然收了人家的东西，项宁也不打算在追究，他也确实得到了他想要的结果。

    “请问我有什么能为两位效劳的吗？”警卫队长说道。

    项宁摇摇头，没说话，警卫队长躬身拿出自己的名片道：“域主大人若是有什么需要的话，请尽管联系我，如果没什么事的话，那小人就先告退了。”

    结果名片，项宁看了眼后放入储物空间，别看人家是恒星级与宇宙级就差一个等阶，但是恒星级需要突破进宇宙，有句话可以来形容一下差距。

    你想进入神体不朽级只需要七级文明进行资源倾斜，你大概率能晋级，但你前提是要是一位宇宙级强者。

    宇宙级可没那么简单就能突破。

    等人走后，项宁才跟拉米拉和雷恩两人来到A21窗口办理。

    若是以前，需要等候近一个小时才能拿到东西，但是现在，那客服人员在看着外面的事发生后，那办事效率是开足了马力。

    先帮拉米拉和雷恩两人得到了入境许可身份码。

    之后在听到项宁要加入塔塔木文明的户籍的时候顿时双眼冒光，他们这些客服人员能拉进行星级以上的强者成为塔塔木星的公民的话是能得到一比不小的酬劳的。

    而能拉进一位宇宙级，那根本不是他这个级别的客服人员能遇到，现在遇到了，那服务态度，真就是把项宁当成祖宗供着了。

    很快，三人便离开了太空驿站，说实话，一系列下来，确实让项宁对域外了解了很多。

    飞船按照既定轨道路线朝着塔塔木星降落。

    “啧啧，我还是第一次体验到VIP级待遇。”雷恩看看周围的通道，那一个不是堵得几分钟下去一辆，堵了个上百艘飞船。

    而他们这个呢？直上直下，完全不堵。

    进入星球地下驿站，三人下了飞船，就有一艘磁悬浮车停在哪里，一个位塔塔木星的官方人员已经等候在那了。

    “尊敬的贵宾，欢迎来到塔塔木星，我是诸位接下来行程的管家，有什么事都可以询问我。”这是一个身体肤色有些淡绿的女子，身材不说婀娜，但也是极好的。

    项宁虽然有些许意外，但也不奇怪，在上面的事发生后，有这种反应也正常。

    “那便麻烦你了。”项宁微微一笑，进入了磁悬浮车之中。

    那管家女子也进入其中。

    “冒昧询问一句，请问域主大人是第一次来塔塔木星吗？”

    “是的。”

    “那请容我为您介绍塔塔木星最近举办的盛会以及各种特色文化以及美食，以供接下来您的愉快旅程·······”

