    唐靳御站住，也不敢有太大的动作，毕竟，这姑娘有的是让大家视线都聚焦过来的本事。

    简柒微笑着，慢悠悠走到他面前，笑得有几分挑衅：“跑啊？”

    “别太过分！”唐靳御压低了声音，周身寒意弥漫。

    “小唐唐，你看，我吃的盒饭，都冷了，好可怜！”简柒瞬间委屈脸的望着他。

    “闹够没，够了就走开。”低沉冷冽的声音，压迫感十足。

    简柒往慢条斯理的吃着盒饭，笑着开口：“小唐唐，你们准备什么时候……”

    “你给我闭嘴。”

    简柒乐了，“要我闭嘴可以啊，我现在很渴，你要不要去给我买水喝？”

    唐靳御深呼吸，压着脾气，问：“喝什么？”

    简柒挑眉，没有想到竟然这么爽快。

    “爽歪歪……”简柒笑着：“因为一想到小唐唐要去给我买饮料，我就感觉心情特别爽！”

    唐靳御沉了眸子：“回去等着，五分钟之后会给你送到！”

    唐靳御说完，转身走人。

    今天执行任务，通讯都是保持畅通的。

    “一件爽歪歪送到剧组简柒手中。”唐靳御对着通讯设备那头的人吩咐。

    众人诡异了。

    简柒回到自己的位置上，Coco见她笑得让人惊悚，忍不住皱眉：“你又去找乔柏经纪人干嘛？”

    简柒笑笑不说话。

    Coco叹息，青春期的妹纸果然是不好教育。

    而且，就和人家说说话，有这么高兴吗？

    五分钟时间，一件爽歪歪果然是送到了简柒的手中。

    “你买的？”Coco皱眉。

    简柒笑而不语，视线朝着唐靳御的位置而去。

    看来，今天果然是准备行动了。

    否则，这东西要五分钟送达，还真的是不可能！

    拿过剧本，简柒挨着扫了一眼今天要拍摄的所有人的戏份。

    最后落在一场晚上运送军火离开的戏份上。

    “Coco你去和导演说一下，晚上的那场戏我有事不拍了。”

    “怎么了？”Coco疑惑的问。

    “昨晚没有休息好，想要早点休息。”简柒道。

    Coco也不勉强，确实她这几天一直高强度的拍戏，是该休息一下。

    简柒下午拍完戏六点，结束之后便直接回了酒店。

    Coco有事离开，简柒将小助理打发离开之后便关了酒店房间的门。

    -

    晚上八点，剧组拍外景。

    码头所有一切准备就绪，装着军火的箱子被运送上了船。

    按照剧情，岸上进行一番枪战之后，军火离开码头，一直到船消失在海平面，为追求剧情真实性，所以船一直朝着远处开。

    “卡！”导演开口：“过，准备下一场……”

    乔柏转身上岸，经纪人走了过去，视线看向远处慢慢消失在黑夜的船只，心中松了一口气，总算是顺利运走了。

    但为了以防万一，经纪人还是要去确定是否已经把货完全的交送到对方手中。

    “小唐，你过来一下。”经纪人开口。

    唐靳御上前，态度恭敬：“周哥，什么事？”

    “你待会儿记得送乔影帝回酒店，我还有事要去处理。”经纪人说完，转身便去和乔柏打招呼。

    唐靳御站在原地没有动，压低声音开口：“你们那边怎么样？”

    “老大，一切正常……目标已经出现！”

    唐靳御没有多说什么，看着经纪人已经离开，也走到乔柏身边开口：“乔先生，我有点事情要离开一下……”

