    

    
一队人马开始逐渐靠近京都，马车上雕刻着古朴的纹路，以及被风沙吹出来来的痕迹，这就是从北荒边境来到京都的五个皇子皇女以及两位将军。

    
两个将军坐不惯马车，骑着马走在前面。

    
由于北荒边境贵人做的马车少，当年带过去的又被人砍了当柴烧，只剩下这么一辆，因此五位皇子皇女都坐在同一辆车上，好在车里够大，摆了两张长椅，中间还有一张主座，角落里点着香，氤氲的烟气冒起。

    
车里的气氛比较沉默，哪怕一通经历了一年的北荒苦生活，但皇子皇女间还是没什么话好说的，三个皇子和两个皇女谈不到一起，性别相同的也自有点摩擦。

    
“不会真的有人对那个叛军贼子叫姐夫吧？”五皇子忽然在车厢里说道。

    
其余四人虽然没说话，但也从闭目养神中睁开眼睛看向五皇子，五皇子是这里最大的，但也是话最多的那个。

    
在北荒边境中，与叛军交战最多的将军受到叛军的影响，经常会说出以前说过的挑衅的话。

    
什么‘不会吧不会吧’，‘九折’之类的，一开始他们还听不懂，后来逐渐明白这话的讨人厌程度，只有五皇子受各位将军折磨最多，也学得最多。

    
“那是自然，本宫可是从北荒回来的人，那里的风沙都磨不掉我的根骨，区区一个叛军，怎么可能让我屈服。”七皇女呵呵冷笑。

    
剩下的三个皇子皇女自然也是如此。

    
他们在北荒磨砺了一年，受了不知道多少苦，风沙让他们的血性更强，冰雹让他们的身躯日渐强壮，区区一个叛军，哪里能让他们称姐夫。

记住网址

    
“京都来的人曾说过要让我们准备好礼物，好让那个李云喜欢，几位如何看？”七皇女说道，扫了一眼在座的四人，他们皆是低头沉思，但嘴角露出一抹冷笑。

    
“你把我们当什么人了，我们会去讨好他？”他们说道。“他一个叛贼，我恨不得现在就喝他的血，吃他的肉。”

    
你们有点重口味啊。七皇女心想。

    
不过她也是重重点头，道：“既然如此，我们便同意好了战线，绝不对那贼子屈服，等见到他的时候，当即就以大乾之法对其怒斥，说得他哑口无言，如何？”

    
“自然如此。”

    
“同意。”

    
“有违此事，天诛地灭。”

    
“爷觉得可以。”

    
几人纷纷同意，都是面露满意之色，然后闭目养神等待到达京都的时候怒斥叛军李云。

    
叛军与我们大乾不共戴天，此行，他们必斩李云！

    
很快就到达京都，他们在宫女的迎接下走向大殿，很快就看到了坐于殿堂之上的周若离，以及旁边的一个男人。

    
叛军，李云！

    
五个皇子皇女几乎同时身体前倾，跪下，大声说道：“见过陛下，见过皇姐夫！”

    
声音之洪亮让人精神一震。

    
五人也是毫不奇怪，然后对视了一下，看着对方脸上说着‘皇姐夫’的激动和欣喜，心中骂了一句贱人。

    
说好的必斩叛军呢？

    
“起来吧。”周若离看着他们说道。

    
但五人却没有起身，只是继续跪着。

    
“怎么了？”周若离问道。

    
“陛下，皇弟皇妹见到皇姐夫，顿时惊为天人，心中崇拜不已，还请陛下也让皇姐夫说一句起身，好解我们心头之尊敬。”他们五人恭敬说道。

    
周若离无言，看向李云。

    
我艹。

    
李云现在只有这个想法，虚着眼看着下方的五人。

    
如果说三皇子和镇南王让我看到了皇家智商下限，这五人就让我看到了皇家脸皮的下限。

    
他们肯定是知道李云的身份的，对于李云这个反贼头子心中什么态度先不说，这见面直接跪了，还硬生生舔着李云，实属世上罕见之人才。

    
“我说话，就相当于他说话。”周若离知道李云不喜欢做命令人的事情，顿时开口说道。

    
五人听罢也不再生舔，连忙站起来，只是心中计算着。

    
皇姐没有让李云说话，是在表示她才是大乾皇帝，李云不可以插手她的权力吗，这么说的话，两人的关系之亲密，也要打上一个问号了。

    
他们都在心中想着。

    
“几位皇子皇女这次回来，不知可有给陛下和夫婿带了礼？”阶梯下的陈海说话，表示可以进入下一阶段了。

    
其余四人没带。五人心想，然后同时说道：“自是带了！”

    
畜生！

    
他们心里又骂道。

    
“我带的是北荒特有异兽，龟驼之骨，是世上最大的一个。”

    
“我带的是北荒的冰霜，夏天时也不易溶解。”

    
“我带的是北荒的蛇草，有强身壮阳之效。”

    
“……”

    
五人说着自己带的礼物，李云听着确实觉得越来越不对劲。

    
感觉……有点穷啊。

    
这五人都是皇家子女，不应该这么穷，就算没钱，应该也有不少人争着给他们送，而现在他们的礼物却这么寒酸，从刚才他们的态度来看，也不像是来恶心人的。

    
那答案就只有一个了，北荒是真的穷！

    
穷到有钱都买不了东西，穷到想贿赂，也只有这些东西了。

    
李云刚才还想，这几个皇子皇女会不会和三皇子镇南王一样无脑抨击他，心里还做了点准备，现在看来，这五人分明是逃命来了，尽一切可能想要留在京都，或者说只要不在北荒，哪里都行。

    
可见北荒对于他们来说确实是个地狱。

    
看来这五人还真不是什么问题。李云心想。

    
可以想见，这些天里，李云想上天，他们估计都会装模装样写出一套策划书来。

    
李云对着周若离看了一眼，想说你看你把你兄弟逼成什么样子了。

    
而周若离却是知道李云想说什么，只是白了他一眼。

    
两人这小动作也让下方的五人组看在眼里，几人余光碰撞了一下，都看出对方眼中的情绪。

    
这波是两人配合不好啊。

    
李云分别是想说什么，而他们皇姐也看出来了，却根本不理会只是用一个不客气的小表情回应。

    
两人的关系果然没有多好，感觉一不小心就会打起来似的。他们心想。

    
而这就是他们的机会，如果在这段时间里，可以让两人的关系稍微好上那么一点，那北荒说不定就不用回去了。

    
他们心中狂喜。

    
等下就开始拟定计划，陛下夫妻和好计划！

    
“同行的两位朱将军呢？”周若离问道。

    
李云听到周若离这话，顿时提起精神来，这两位可是和他干过架的人，而且他们的态度可是代表了北荒诸将士的态度，必须要认真对待。

    
只是七皇女说道：“两位将军依旧健康，只是没有受到陛下进宫之命，就先回府休息了。”

    
周若离点点头，又闲聊了两句就让他们先回去休息了。

    
他们原本的府子已经被拆了，或许是周若离就没想过他们会回来，所以他们就统一住到了已经被有关部门请走的镇南王府里，两位朱将军住在隔壁小院。

    
“你们觉得那位李云怎么样？”一回到府中，五人就开始讨论起来，说的自然是今天的两个主角之一里的男性，李云。

    
“挺英俊的。”七皇女点头道。

    
“我也是这个想法，看起来挺儒雅的。”五皇子也说道。

    
其余四人顿了一下，看五皇子不是在骂人，而是确实真心实意夸赞，就继续说着。

    
“有一说一，我也觉得他挺和气的。”

    
“确实，纯印象，我觉得比大皇姐的印象要好。”

    
“她现在在我的记忆里就是个吃人的恶魔。”

    
想到北荒的生活，那每天早上寅时就要起床，子时才能睡觉，每天被风沙吹得脸色麻木，一眼望去皆是黄沙，让他们每天早上醒来，看到那美丽的北荒奇景，都要吐出来了。

    
不过总的来说，他们五人对李云的印象都是很好的，温和英俊，闲聊的过程中也会主动搭话，言语中时常对他们微笑。

    
这让他们更加觉得，皇帝夫妻和好计划，主要要在周若离身上下手！

    
定然是周若离这厮太过残暴，让李云都觉得难以接近。

    
“如果你们被他的表面所欺骗，那就只有死路一条了。”一个声音传来，他们抬头看去，发现那是两个朱将军，朱华和朱秋。

    
“朱将军和他对过线，想必比我们还要了解他才是。”五皇子说道，想听一听朱将军有什么高见。

    
“他虽然看起来只是个少年，但他的实力与心性，绝对配得上他的名号，若是被他视为敌人，远的叛战不说，近的玉玺之乱以及南蛮之乱就在眼前。”他们说道。

    
“在战场上，他仿佛一个魔神，如果真的有神的话，我想就是他那个样子，一剑断山，硬抗天降之石不死，以一人之力抵抗一军，最强实至名归。”

    
“还是不要和他走得太近比较好，京都在有他存在的情况也也不能说是绝对安全了，你们最好家宴后就回到北荒。”

    
五人一听，皆是不约而同露出了尴尬的笑容。

    
“那将军不打算和他见面了吗？”他们问道。“在边境的时候，不是有很多将军都希望能和李云见上一面的吗，你们应该是商量好后才来的吧？”

    
这两位朱将军如果真不和李云见面，那就表示北荒那边，其实对李云并不看待吗？

    
他们虽然在那里待了一年，但终究最高的等级的事情不会和他们这群被送到边境的皇子皇女说。

    
两个将军没说，只是转身回到了自己宅子里。

    
五人也不在意，对北荒将军的这种态度已经习惯了，他们就是一群脑子一根筋的战斗狂。

    
现在对他们而言，重要的却是该如何留下来，而关键点就在于如何让陛下夫妻要好一点。

    
但他们手上的信息毕竟还是太少，所以就将宗人府的大爷叫来好好询问了一下。

    
“你觉得陛下和李云的关系如何？”五人注视着大爷问道，他们五人终究只是以第一印象做判断，若是皇帝夫妻关系好到不行，那他们就没有必要做这事了，不过两人的关系太差，他们的工作也难以开启。

    
宗人府大爷一听，顿时叹气摇头，让五人心中一紧，这是不好的节奏啊。

    
“差，太差了！”他连连摇头说道。

    
“不会是你搞错了吧？”五皇子连忙问道，都是在一起过生活的，总不可能真的差到哪里去吧。

    
“怎么可能。”宗人府大爷说道，“每次不管是我一出现，还是陈海大人出现，两人的表情总是一脸严肃，在私下都是如此，可想而知他们的关系如何。”

    
“而且每当我离开，总会听到陛下对那位大人的斥责声。”

    
五人沉默，看来这确实是不太好弄了。

    
……

    
李云靠在皇宫的红栏杆上，遥遥看着朱将军住下的宅子，他能感受到他们的气机一直在试图和他争锋，但李云每次都只是调戏他们，没有和他们正面接触。

    
“把你那傻笑收敛一下。”周若离在后面拍了一下他的头说道。

    
“这不是看到你来才傻笑的吗？”李云转身看着周若离笑道。

    
“油嘴滑舌的话就别说了，你和那两个将军见面是迟早的事情，有什么准备吗？”周若离看着他问道，这事她确实帮不上什么忙，属于先帝时期的矛盾。

    
“准备倒是有的，船到桥头自然直。”李云说道。

    
“也就是说没什么准备了。”周若离捂脸。

    
“也不能这么说。”李云抬头看着星空笑道，“我和他们也算是五年的对手的，他们在想什么，在犹豫什么我也是知道的，这可不是一两个准备能解决的。”

    
“犹豫？”周若离疑惑。

    
“没什么，只是以前的事情而已。”李云摸了摸周若离的头说道。

    
“哼。”周若离也不追问，只是说道：“你心里有底就行，不过就算没底，我也会帮你兜着的。”

    
“事实上若离，我正有一个几亿的项目想和你交易一下。”周若离正脸说道，手按在周若离细腰上。

    
周若离无奈，刚想说什么，听到门口传来陈海的声音。

    
等到陈海走进来，看到陛下和李云都是一脸严肃。

    
最近皇宫风气好了不少啊。陈海感慨。

