    领主城堡，主卧室。

    唐禹盘膝坐在床上，陡然双眼睁开，有精芒闪过。

    “终于到了觉醒五重。”

    放置于身前不远处的灵魂力收容器，里面再无光华流转，这是灵魂力已经消耗殆尽。

    转头一看窗外，丝丝缕缕的金光透过云层，天地间渐渐泛起了光亮。

    时间尚早。

    唐禹下了楼，却发现依莲早已经起来，正准备着早餐，旁边还放着一本翻开的魔法书。

    没有打扰神色专注，十分认真的依莲，唐禹出了城堡，露出能量天井的时候，打了瓶水漱漱口。

    里面的泉水，经过能量滋养，几乎可以称得上灵泉了。

    当然没有太过神奇的效果，但这泉水的味道，沁人心脾，可口无比，唐禹一下子就喜欢上了，居住在城堡的几人也时不时从这里打水喝……

    要是以后人多了，他就要考虑，再建一个能量天井来供水了。

    一路往外走，恰巧就碰到正在忙碌工作的陈海平。

    陈海平也是起得早，大清早就给手底下的幸存者分配任务。

    唐禹都不得不感概，这一个个的，都比他称职多了。

    作为一名领主就很有成就感。

    打了个招呼后，唐禹也没墨迹，很快进入正题，询问着庇护所这些日子以来的变化。

    “我们庇护所现在有幸存者四百一十七人，其中男幸存者三百二十二人，女幸存者九十五人，觉醒者一共五十三人，有二十三人在巡逻队中……”

    唐禹点点头，除了男女比例相差有点大外，其它的都没问题。

    而男女比例其实……也不是什么问题，这会都没人想过结婚，谈恋爱也不可能，至于打炮，没有规避一发中标的措施，女幸存者当然也不愿意干这种亏本的事情。

    “住所问题，还有粮食，现在还够吧？”

    陈海平点头，并没有看手中的小本子，就徐徐道来，“住所的话，别墅住起来是有些挤，有一些人被分配到了简易住房中，粮食的话，存货也不多了，不过农场的人汇报了，有部分农作物会在两天内成熟，这样子，我们庇护所的粮食危机就得以解决了。”

    两人一边走，唐禹一边询问着细节。

    陈海平都有些疑惑，唐所长平时可没管过这些事情。

    很快就一路走到了雇佣中心。

    这会还没到雇佣中心规定的开门时间，但已经有不少觉醒者在门口等待了。

    他们看到陈海平这会庇护所的大管家，纷纷让开路来，也有人看到陈海平紧紧跟随着一名年轻人身后，心中有所猜测，脸色露出惊讶之色。

    唐禹没有管这些人，绕着雇佣中心走一圈后，在脑海中构筑着建筑模型。

    遥想当年，几何是他的强项，空间结构感自然没有问题，还有系统辅助，很快一栋建筑模型就在脑海中成型。

    他是要建立一栋新的雇佣中心。

    一直以来，作为庇护所的关键性建筑，雇佣中心看起来却很普通，别墅外墙有些地方打了补丁，又因为面积不够大，硬是搭了个简易棚子扩充出来。

    白一块蓝一块的，搁末世前就一危房。

    原先是源晶缺乏，唐禹自然不可能用在这种不重要的地方，现在就不一样了，源晶这种东西，只是个数字，然而令他有些心塞的是，不缺源晶，却缺起了其它东西，诸如一些超凡矿物材料……

    唐缺这个名号还是得挂很长一段时间。

    除了雇佣中心外，其它一些民生工程，面子工程，都要建造一些，一方面提高庇护所幸存者的凝聚力，另一方面，自然是太破烂他自己都看不下去。

    比如食堂，这个必须要有，建好后就不用每天给幸存者发放食物。

    实际上发放了食物后，没有电，幸存者们也只能对食品原料进行简单的加工，这就导致方便面成了最受欢迎的食物，毕竟在没有电的情况下，烧开水还是不难的，但凭着简单的工具做出美味的饭菜，对于现代人而言，难度系数就比较高了。

    还有民居，唐禹也打算建造一些，就可以开始他梦寐以求的房地产大业。

    甩开脑海中闪过种种发展规划。

    唐禹示意陈海平，让周围幸存者都退远点，在雇佣中心旁空出一块地来。

    [系统面板-建筑列表-选择建造-自定义建造]

    游戏中，有一个模块，可以自定义建筑，当然弄出来的只是外形，无法具有特殊功能。

    也可以在原有建筑的基础上，进行改造，同样也只能改变外形。

    “叮咚！建造自定义建筑，消耗材料若干，源晶若干，是否确定？”

    唐禹伸出手指，一阵微风拂过。

    身前，

    一栋两层建筑，仿佛3D打印一般，一截一截出现在众人眼中。

    从地基，到墙体，再到里面的构造，这栋建筑很快成型。

    这栋建筑要比原先的别墅大得多，占地面积超过一千平米。

    高度也要高得多。

    说是两层建筑，实际却超过十米，一层天花板极高，此时大门敞开着，这一眼看上去，就像是一个大厅，最中央处有一块巨大的面板，还黯淡着，没有开启。

    唐禹走进去，从里面看，左右两侧，还有不少房间……如果说大厅是为平民用户准备的，那些两侧的房间，就是为ViP用户准备的。

    此外还有不少闲置的房间，一些可以做仓库用，存放一些兑换物品，另外的……暂时他没想好，反正往大了建，就准没错。

    粗略看一眼后，走出这栋两层建筑。

    看了看大门上方，空荡荡的，唐禹总觉得少了点什么。

    “是招牌，作为一个重要建筑，也总得配上一个亮眼的名称。”

    正准备刻上雇佣中心，转念一想，临东庇护所的就叫雇佣兵任务管理中心，这名字还比他这里的长，两相比较之下，叫雇佣中心立刻就没有亮点。

    但也不能起那些奇奇怪怪的名字……

    他沉思了一会，最后抬头。

    大门正上方，那空白的牌匾上，顿时浮现出几个大字来。

    冒险者公会！

    正好远处朝阳渐渐升起，几个大字在阳光照耀下，徐徐生辉。

    一旁，众多原本正等待着雇佣中心开门，准备抢任务的觉醒者们，一个个已经呆愣住了。

    不是没人猜想过，这年轻人就是神秘的唐所长。

    可谁也没能想到，唐所长动手这么的干脆利落，一眨眼的功夫一栋建筑就已经成型，从外表看上去还挺美观，非常符合建筑学结构……所以唐所长其实是建筑系能力者对吗！