    随着五路西凉铁骑趁乱杀出，原本就因为狼骑意外袭击两侧士卒，致使内部混乱的大军，随着腹背受敌，以及大军本部被破开了五处口子顿时乱了起来，以至于本阵已经失去了大半的指挥权。

    张绣奔往帅旗的时候，徐庶已经成功的指挥着己方的大军插入了西凉铁骑破开的通道之中，将原本已经混乱的杂胡再次分割的更加的零碎。

    而外围的狼骑也趁着西凉铁骑将杂胡中心开花，趁势杀入胡人本阵，极大的破坏杂胡的指挥调动，三方合力在很短的时间就将杂胡的指挥权剥夺的零零碎碎，大半个杂胡大军都为之瘫痪。

    “给我断！”张绣趁乱冲入杂胡帅旗所在，一枪刺死杂胡护旗官，随后奋力横扫，直接将帅旗斩断，原本已经大乱的杂胡，随着帅旗的折断更是凌乱。

    也就是在这个时候最后两支西凉铁骑也是一身浴血的从正面已经纷乱的杂胡本阵杀了出来，而杀出来的瞬间便拨马调头，甩出一条弧线再次穿入杂胡本阵，不过这个时候杂胡本阵已经开始了崩解。

    其他五支骑兵时不时从杂胡后军左侧或者右侧冲出，本阵传来的厮杀呐喊声，在五支铁骑不断的穿插下，后军也逐渐的出现的溃逃，而随着张绣统合剩下的铁骑从后军的正面撞入，整支杂胡大军彻底的崩溃的。

    张辽和张绣相遇的瞬间皆是一笑，都调转马头，集合兵力，全力驱赶着整个杂胡大军朝着西北方向感去，那里尘土飞扬，杂胡的援军即将抵达。

    “干得漂亮！”张绣一面狂奔，一面对张辽说道。

    “不，更重要的是你配合的好。”张辽挥舞着长枪将一名追上的杂胡统帅从后背刺死。

    “但是没有你，我最多只能架住！”张绣朗笑着说道，“走，让我们驱赶着这群杂胡，看看到时候胡人援军怎么应对！”

    “文长，收集箭矢，不要追了，先收集箭矢，等一会儿还有一场恶战要打，我可能明白了贾先生的意思。”徐庶眼见魏延和关平有追赶的想法，当即交代道。

    在张绣和张辽驱赶着接近两万杂胡溃军撞向新来的杂胡援军的时候，杂胡的援军也发现了这一情况，当然对于杂胡来说，杂胡和杂胡也不是一个种族啊，前面的是羯族，援军是鲜卑啊！

    顺带鲜卑和羯族还有仇，可以说如果不是有北匈奴在上面压着，鲜卑早就跟羯族打起来了，这也是为什么鲜卑的援军之前不加速的原因，羯族死再多，又死的不是自己人，要不是北匈奴要他们救援，鲜卑才不会管这种事！

    当然鲜卑头人可以保证，自己是真的完全没有预料到羯族这么不抗揍，不就是一路看起来只有几千人的汉军援军吗，居然一刻钟不到就崩溃了，汉军再强，之前不是已经干翻了一次吗，你们居然这么弱鸡！

    这么弱的你们崩溃了居然还敢冲击我们鲜卑军阵，自然鲜卑没有一点客气的意思，连招呼都不打，对着前面朝他们冲过来的溃军，直接就是箭雨洗地，而且那箭雨密集程度，完全不像是警示。

    这一波箭雨下来，张绣和张辽表示两人有点懵，虽说在己方溃军被追赶着冲击军阵的时候，射箭警示，让他们绕过确实是非常正确的做法，但这箭雨你告诉我，这是警示？

    最前面六千多弓骑一字排开对着羯族就是箭雨洗地，几波箭雨估计就干掉了过千人，羯族的溃军吓了个半死，自然溃逃到两侧不敢冲击鲜卑军阵，而张绣和张辽的目的也随之失去可能。

    “这鲜卑人不是一般的狠啊。”张绣侧头给张辽说道，“哦，对了，一直忘问你叫什么了，张文远吗，我叫张绣，张伯渊。”

    “嗯，张辽，张文远。”张辽点点头，张绣他是见过几次，董卓时代的时候就见过面，但基本没交流过，真发现张绣实力很猛都是吕布破碎虚空时候的事情了。

    也是那个时候张辽才明白，大概在洛阳的时候张绣就已经是顶级的内气离体了，只不过那个时候他可能靠某些秘法掩盖了实力。

    “鲜卑骑兵上来，我来打主力，这种兵我们并州应对了太多次了，经验丰富。”张辽开口说道，两人身后的骑兵也随着两人驻足开始自发的停在两人身后。

    不过不同的是，张辽身后的并州狼骑形成的是一个方阵，而狼骑形成的是一个锋矢阵。

    “没那么简单，这一支援军看起来有个五六万，我们现在状态都没有在最佳，而且刘太尉的手下告诉我，整支杂胡差不多有十五六万，我估计了一下，如果匈奴够狠，很有可能有这么多。”张绣扭头对张辽说道，将他知道的都交代了一下。

    “这可真就有些麻烦了。”张辽皱着眉头说道，“我这一路还有四千五百的狼骑，嗯，来了。”话说间，张辽指着远处涌来的一道黑线说道。

    “我这边还有个三千精骑的援军。”张绣面色不爽的说道，话说到现在庞德居然都没有出现。

    实际上张绣完全不知道，在他遭遇到羯族后不久，庞德就遭遇到了一支胡人援军，虽说不知道是哪来的，但是庞德根本没有多思考，直接开砍。

    当然由于那一支胡人皆是步兵，虽说兵力几乎二十倍于庞德，但是庞德打的要比张辽他们轻松的多。

    任何单一兵种被克制都是无法阻止的事情，当然平原上的机动骑兵不算在内，打不过要跑，除非是被伏击，谁也拿他们没有任何的办法，这也是为什么骑兵经常独立出战，而步兵需要配合的原因。

    庞德完全不知道，这一路纯粹步兵的杂胡，实际上是赵云勾走了匈奴本部之后，追杀臧霸的最后一路杂胡援军。

    在发现臧霸本部之后，北匈奴派遣了部分骑兵去追击，其他杂胡依旧稳扎稳打前往。

    而等随后出现的白马义从勾走了匈奴本部，杂胡骑兵直接丢下步兵去追杀汉军，步兵苦逼的只能快跑以期能分点功勋，结果却被跑过路的庞德一头撞上了。(未完待续。)

