    三大神朝的战力在此时此刻完全爆发出来。

    种种强大的神通，萦绕在天空中，震动天地。

    两位神皇仿佛是统御着天地的至高天神。

    在他们身后，辽阔的空间中，已经满是神朝大军。

    大神燎未曾到来，统御天目大军的，名动无垠蛮荒的天策神将叶羡。

    在短短数万年时间里，天策神将叶羡之名已经响彻天地。

    他身上的银甲，手中的天策神枪，都依然绽放寒光。

    虚空中的一切万物，仿佛都被神枪寒光震慑，变得黯淡，变得寂静！

    天策神枪所指之处。

    他身躯之后的天目大军，已然如同潮水一般涌动而去。

    天目大军足有数亿之多。

    其中有一亿两千万天穹军团。

    然而天穹军团的战力，在这天穹军团中，却只能算作中等！

    沉悬和古梧的军力，也同样令这天地震撼！

    古梧神朝天梧神皇漫步在虚空中。

    除此之外又有紫日神君、上将军越北珑、赤桐神将、九相远、巫者舞风以及二十四大灭士等等诸多的上宇道境存在。

    古梧大军也同样精锐尽出。

    三亿古梧穹圣军，又有两亿祀桐神军遮天蔽日。

    但这绝非是古梧神朝的全部力量。

    又有八千万神秘军伍，隐于虚空中，在空间的罅隙中不断游走。

    这一支大军乃是一支道军，名为无生灭！

    道军无生灭在某种意义上，已经象征着无垠蛮荒军伍的巅峰。

    在以往。

    也许只有无昼天、冥府这样的势力，才能够拥有比道军无生灭，更加强势的军伍。

    沉悬以及天目的道军，也要比道军无生灭弱上一线。

    这就是古梧神朝之所以能够存续九十多万年，成为无垠蛮荒历史上，存在时间最长的神朝的底蕴之一！

    道军无生灭笼罩在厚厚的雾气中。

    雾气萦绕在虚空中，其中还流淌着一阵阵大道纹路。

    上将军越北珑站在道军无生灭之前。

    当她身上的铠甲爆发出神光。

    八千万道军无生灭，也仿佛已经融入雾气，朝着太苍席卷而去。

    “梧桐龙！”

    天梧神皇身躯之后，一颗古老的神树若隐若现。

    又有一只神秘万分的樱色真龙，缠绕在这棵神树上方。

    这一只神秘的梧桐龙，似乎是一只死物，没有任何生命气息，但身躯之上，却充斥着浩瀚的伟力。

    这等浩瀚伟力，也已然化作滔天的浪潮。

    浪潮上方，紫日神君也已经化作真身，爆发出了汹涌的烈焰光芒。

    沉悬神朝同样如此。

    神朝倾巢出动，威势已经无法想象。

    沉悬道军俱都化作一只只大妖，这些大妖背负山岳，手托神海，头顶上有雷云聚集，仿佛是无数异象构成，但却是一尊尊确实的生命！

    天目道军构筑出一颗悬空的天眼。

    天眼散发出烈焰光芒，似乎要吞噬天地。

    两位神皇已然出手！

    数十尊上宇道境，神通爆发，浩瀚压下！

    紫日神君、长弓无双、渊周天尹、叶羡、沉悬上将军召灵神，古梧上将军越北珑……

    这些实力盖压无垠蛮荒不知多少年的存在，战力全然迸发。

    而这并非是全部！

    又有天目神朝神玄登天船、照界九河、无空天目，古梧神朝宇生宙灭之种、十八玄日神像、沉悬妖空大月、灭世钟、八神柱等等宙不朽境道器、国祚神器，全然爆发出伟力。

    数十座界外天，已经在瞬间爆碎。

    无垠的天地上方，一眼望不到边际的裂缝数不胜数，密密麻麻！

    不朽的气魄几乎传遍了无垠蛮荒。

    天崩地裂、苍穹化作碎片，混沌气息不断翻腾。

    几乎整座无垠蛮荒的生灵，俱都看到了这可怕的景象，仿佛灭世一般。

    宙不朽境强者们纷纷沉默。

    这一刻，阴君神色变得阴郁万分。

    先烛转头看向了端坐在虚空缝隙的霜烬神皇，只能够默默无语。

    “三大神朝鼎盛的力量爆发，简直无法想象。”

    “光是三支道军，就能够媲美三位宙不朽境神灵，这就是崭新天地规则赋予神朝的鼎盛力量。

    让他们能够称霸无垠蛮荒。”

    雷世元君深深吸气。

    他早已知晓三大神朝的强大。

    以往三大神朝道军之所以隐于神秘中，也不过仅仅是在互相忌惮而已。

    先天神灵没有规则眷顾，哪怕孕育了一座鼎盛的大世界，也无法和神朝相提并论。

    “三大神朝攻伐太苍，竟然真的出动了几乎全部的力量。”

    “无论如何，太苍足以自傲，在大破灭之后漫长的历史中鲜有人族国祚，能够被如此高看。”

    大黑天沉吟。

    大风斩开戮界，一位龙首的身躯，透过虚空，显露出轮廓。

    甚至有更加强悍的存在，撒下目光，注视着这一切！

    在不知何其短暂的刹那。

    种种奇异而又充满破坏力的神通、神光、大道纹路，俱都已经撒向了太苍！

    太苍内部，九州神器虚影浮现出来，构筑出了神器大阵。

    强横无端的力量爆发出来，继而激活了遍布整座太苍的无数神禁以及符文大阵。

    一本同样带着玄光的古老地书闪烁光芒，太苍天地上方，竟然生长出了一层地衣，牢牢覆盖太苍天地！

    太苍九州大地、神虚十八界、地崆星河、紫耀天诸界俱都如是。

    一时之间，太苍所有的防御力量都被激发了出来。

    又有大魔神蚩尤手持神魔虎魄刀，走出太苍，他身躯之下的食铁神兽咆哮！

    浩瀚而又巨大的魔神身影，遮天蔽日。

    无尽的道光这震古烁今，一身威势纵横天上地下，令人震撼。

    在他面前，一切光芒都仿佛在寂静的灿烂中黯淡，永恒的黑暗从他身后生长出来，并且洒向了整座无垠蛮荒！

    又有九百八十万九黎神魔军！

    魔星后卿苍白星光洒落四方。

    面对足以轻易抹除太苍的无上攻势。

    九黎神魔军脸上几乎没有任何恐惧之色。

    “杀！”

    一声暴喝从他们口中传来。

    九黎轮盘不断旋转，九尊截然不同的阵灵，被召唤而出，张牙舞爪，高高在上傲立于太苍上空！

    三大神朝大军如同潮水般涌来。

    其中混杂着宙不朽境强者、上宇道境强者以及诸多战灵阵、诸多宝物鼎盛的力量。

    在这等惊天威势之下。

    太苍一方却浑然没有丝毫恐惧。

    “人族既然能够崛起于辉煌的大端罗界！

    自然也能够崛起于无垠蛮荒！”

    “太苍昭昭，其势煌煌，今日太苍不灭！”

    在这极其短暂的刹那。

    许多仰望的太苍平凡子民脑海中，却好像翻开了一本人道纪。

    “天地、三大神朝、无数势力，亡不了我太苍！”

    数百万亿人族生灵心中无声呐喊。

    太先上庭虚空中，真正的人道纪浮现。

    数百万亿生灵体内的血脉沸腾，意志流转出来，落入人道纪中。

    又有太苍国祚力量注入人道纪。

    一时之间，人道纪光芒大作。

    无尽的光芒，飞入处于太都正中央的一座庄严宫阙。

    “先天庙祀！”

    国祚神力具象出盖世的洪音。

    先天庙祀大门洞开。

    八百万人族先贤雕像似乎活了过来，抬头望向天空，怒目而视。

    这些古老先贤的意志力，如若有灵，化为人形，指天大骂！

    在喝骂声中，风暴降临，火焰燃烧，雷电闪烁。

    数不胜数的异象浮现。

    “太苍之威，不同凡响！”

    玉流天，预留神军对身旁的大黑山开口，话语意味生长：“也许你的谋划，并不需要那般漫长的时间。”

    “太苍……也可以为我等起到出乎意料的作用。”

    “只要……只要他不亡于今朝！”

    大黑山神识流转，仅仅吐露出一个字：“难。”

    太苍威势鼎盛。

    但是，莫说是眼界非凡的宙不朽境强者们，便是那些上宇道境存在，也有人看透了一切。

    “就算太苍能够爆发出如此强大的防御力量。”

    “但是在三大神朝这般惊天动地的攻势之下，根本无从抵御。”

    “也许纪夏还有底蕴……”

    “以纪夏和大神燎追逐之时的速度，纪夏恐怕尚且无法来临太苍。

    而且，想要挡住这样的攻伐……一般的底蕴就怕并不足够！”

    阴君面色阴沉，频频看向远处。

    他的大世界高照虚空，似乎是在等待纪夏的到来。

    天地轰鸣，万物俱都已经寂灭了。

    可怕的力量在他三大神朝大军上延展出来，化为了无尽的恐怖！

    轰隆隆！

    恐怖无端的气魄几乎已经落于太苍之上。

    雷世元君正要叹息一声。

    惊人的一幕出现了。

    却见在这极其短暂的刹那。

    远处的虚空竟然以一种难以形容的速度破碎。

    紧接着。

    鲲鹏巨大的身影出现在虚空，遮天蔽日。

    此时此刻。

    鲲鹏身躯之上，诸多太苍强者，诸多太苍大军也已经蓄势待发。

    恐怖的神通从他们身上爆发出来。

    这等神通，震动天地。

    乘衣归舞动苍穹，白起血海浩瀚。

    九凤、夸父、危常、刑天……等等诸多太苍强者的力量已经全然爆发了出来。

    又有太苍银龙、四极镇神大军显化阵灵，高照天地。

    太苍的力量截然成长，挡住了几道国祚神器的神光！

    纪夏身上绽放出来的光芒也璀璨到了极致。

    三十一重实体天穹，第三十二重虚幻天穹猎猎作响。

    众多天庭正神从中走出。

    数百上千位天庭正神显化出天庭正神大道，高照四方天地。

    纪夏手中的轩辕剑剑气纵横。

    轰隆隆！

    阵阵轰鸣声仍然在不断的传来。

    “人皇纪夏，这是太苍的大劫，你躲不过！”

    紫日神君目光灼灼，神识流转而来。

    但是纪夏却看都不看他一眼，反而看向了大道纹路已然压向太苍的九弑神皇和天梧神皇。

    “两位神皇要灭我太苍，还要问一问我身后这一千多万亿人族生灵！”

    纪夏头顶，一阵玄光闪过，直冲天际。

    太苍下方坚固的虚空中，突然有无数的神禁猛然瓦解。

    又有一道虚幻的真灵飞上天际，进而消散不见。

    上方的一处天穹也在此刻碎裂。

    从那碎裂的虚空中，一道可怕的神光落下，砸落在了无数大神通上。

    砰！

    虚空震颤，无数的大神通消散，天地爆碎。

    一尊无上的神兽从天空中降临。

    这尊神兽仿佛尊贵到了极点，他悬浮在虚空中，虚空都在颤抖。

    在他身后，一只长着铁齿铜牙的婴儿，正在大口大口的吞噬着不断飞跃而来的大道纹路。

    “奉苏！”

    有强者认出了这位存在，惊叫出声。

    然而纪夏的底蕴并非仅仅只有奉苏。

    只见他转头看向虚空。

    “阴君，你可记得我们的约定？”

    雷世元君愕然，神念流过阴君。

    却发现阴君已经长身而起，身后的大世界猎猎作响。

    与此同时。

    那一座大世界洞开，从中走出了不知多少阴河生灵。

    甚至有八尊上宇道境神灵从中走出，绽放出不朽的光辉。

    纪夏神念扫过先烛，却又沉默了下来。

    阴君降临，虚空也能爆裂。

    无垠的天地，俱都被迷雾笼罩。

    一瞬间，太苍一方便多出了两位宙不朽境的存在。

    两位宙不朽境存在，几乎扭转了自身所有的大道纹路。

    无尽的大道文路铺展下来，磨灭了不知多少神通。

    九弑神皇和天梧神皇面色微变。

    因为他们俱都感知道纪夏接下来的动作。

    只见纪夏神念流过天穹。

    刹那之间。

    原本被无尽的光芒和迷雾笼罩的天空，突然拨云见日。

    三颗烈日浮现在了天地间。

    这三科不知道被困锁了多久的烈日光芒大作。

    数之不尽的光辉洒落下来，照耀在了万千大神通中。

    这些光辉的力量，强大到了某种极限。

    仿佛这三颗烈日似乎是在压榨自身的力量，用于护持太苍！

    “三位烈日神女竟然出手！”

    爆炸一般的神识，流过天际。

    宙不朽境强者俱都震惊。

    他们眼神闪烁，看上了纪夏。

    却看到纪夏眼中，仍然没有丝毫恐惧。

    两位宙不朽境强者、三位烈日神女，诸多太苍强者……

    这种种可怕的力量汇聚在太苍。

    可怕的爆炸声传来。

    旷古的大战，就此爆发！

