
他当时只是想加入利刃大队，然后找机会给连长报仇。

王宸问过那名精神训练的人多长时间算及格，他记得很清楚，那个人说的是两个小时！

所以王宸为了可以给连长报仇，当初硬是坚持下来了。

“那个人当时跟我说的也是两个小时，但我坚持不下来之后，他才告诉我是十五分钟。”蝰蛇给王宸解释了一句。

“你们在说什么？什么精神训练？”李臣飞跟张少云不解的问道。

“呃，这是利刃大队内部搞的训练，你们部队应该没有。”战豹对着李臣飞跟张少云解释了一下。

“好吧，不管如何这一战宸子功劳最大！虽然咱们没得到弹药跟食物，但起码在一个晚上消灭了八十多名敌军！”李臣飞笑着说道。

“哎，现在也只能这么安慰自己了。”蝰蛇摇头一叹。

敌军拿着消耗了王宸他们的弹药来安慰自己，因为他们是想把王宸等人击毙！王宸他们是拿着击毙了的八十余名敌军来安慰自己，因为他们是想要弹药跟食物。

“轮流站岗，休息。”李臣飞下达了休息的命令，王宸接着去站岗。

接下来倒是没有敌军前来骚扰，王宸他们也睡了一个好觉，早上九点钟，他们被无线麦中的声音惊醒。

“猎鹰，我是血狼，听到请回答！猎鹰，我是血狼，听到请回答！”无线麦中传出血狼的声音，血狼他们进入了王宸他们的频道，显然是有急事！

“收到，我是猎鹰，怎么了？”王宸坐了起来，李臣飞等人也都起身静听着。

“第三小队刚通知我们，昨夜他们牺牲了两人。”血狼说道，第一小队是王宸的小队，第二小队是血狼小队，第三小队是最后那个小队。

“怎么回事？”李臣飞皱眉问道。

“让他们自己跟你们说吧。”血狼将话语权交给了第三小队。

第三小队说完之后，王宸等人明白了昨夜发生的事情，昨天夜里不光他们受到了骚扰跟攻击，血狼小队跟第三小队也都受到了八十余人的攻击。

第三小队在逃跑中，一名队员的夜视仪撞坏了！要知道在黑夜中疾奔以及作战，没有夜视仪的话很吃亏。

就这样，那名夜视仪损坏的队员以及一名想要救他的同特种部队队员被敌军击毙！其余四人顺利逃跑。

“血狼，你们小队没出事吧？”战豹对着血狼问了一句。

“没有，你们呢？”血狼反问道。

“我们也没有，不过昨夜挺危险的！现在咱们统计一下他们的剩余人数，为接下来的作战计划做准备吧！”战豹继续说道。

话语落下之后，三个小队分别报告了击毙的敌军人数。

第一小队击毙八十余人，第二小队五十六人，第三小队四十四人，总共合计一百八十人！也就是说敌军还有二百二十人！

当王宸听到他们的击毙人数时，皱眉问道：“想必你们的弹药也不多了吧？”

“********子弹满着，人均一个手枪弹夹，冲锋枪弹药已尽，M25狙击步枪人均弹药还有十发！”这是血狼小队的弹药情况。

“********子弹满着，无手枪弹夹，冲锋枪弹药已尽，M25狙击步枪人均弹药十三发！”这是第三小队的弹药情况。

“********子弹满，人均一个手枪弹夹，冲锋枪弹药已尽，M25狙击步枪人均弹药二十发！”这是王宸小队的弹药情况。

“都不乐观啊。”张少云叹了一口气。

他们的********是口径九毫米的，每个弹夹的弹容量是十五发，两个弹夹也才三十发。

但别看是三十发子弹，却没多大用，因为********的射程只有五十米，是个很大的弊端，如果不到万不得已的情况下，他们不会选择使用手枪！

从弹药的消耗以及杀敌数上就足以看出哪个小队的战斗力最强，无疑是王宸他们的小队，其次是血狼，最后是第三小队！

不过第三小队出了点儿意外，一名队员的夜视仪损坏了，不过战争之中只有生死，没有意外！

“食物还有多少？”王宸问道，水源的话不愁，毕竟有池塘，那里的水可以饮用。

“人均六个压缩饼干，人均牛奶一袋。”这是血狼小队的情况。

“人均七个压缩饼干，人均牛奶一袋。”这是第三小队的情况。

王宸跟李臣飞他们统计了一下自己这边的情况，人均六个半压缩饼干，人均牛奶两袋，牛肉罐头只有王宸那里有一个。

“还有五天时间呢，这些食物根本抗不到那时候啊，毕竟敌军不会让咱们消停的，如果没有足够的体力的话……只会被淘汰。”夜狐正色说道。

“要不再去偷一次？”蝰蛇轻声问道。

话语一落，蝰蛇便遭受了王宸等人的白眼，估计血狼他们也没好眼色给他。

“你傻啊？还偷？第一次偷是出其不备，如果再去的话……就等于是自投罗网了！你当敌军是弱智呢？还是当咱们这是在拍抗日神剧啊？”战豹嘲讽了蝰蛇一顿。

“我也就是看气氛有些紧张，开个玩笑嘛。”蝰蛇尴尬的笑了笑，说道。

“这才过了一天，食物跟弹药又成了严重的问题了。”王宸等人潜伏在灌木丛中，一时间也想不出解决的办法来。

……

临时基地，监控室中。

“呵呵，今天直升机被送回敌军一百八十人，参赛者又被淘汰了两人，还有十六人！不过现在他们又面临食物跟弹药的危机了，只是这一次他们会怎么解决呢？”

少将利用王宸等人休息的时间，观看了昨夜保存的录像，知道了昨夜发生的一幕。

“时间拖得越长，对他们越不利的！从第一次海选淘汰开始到现在，就算是铁人也身心疲惫了，更何况还是没有食物跟弹药的情况下，僵持下去，他们的压力就会越大！”

陈云霄望着监控画面说道。

“不过无可厚非，昨夜猎鹰他们跟敌军的那一战挺精彩的，可以列入特种兵作战教材。”东方神剑特种部队的大队长笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063386"  chaptername="第168章  危机再现">加入书签</a>
</div>
