
　　而此时的达西亚和宁蕾她们几个正领着其他几个女孩子以及傻小子刘失聪，在崎岖的丛林中非常困难地前行着……

　　“达西亚姐姐，再休息一下吧？实在，实在是有点走不动了！”

　　这一次又是小丫头林娇第一个坚持不住地说道。

　　达西亚叹了一口气摇了摇头说道：

　　“小娇妹子，不是我不想体谅你们，但是你们刚刚也看到我们才休息了一小会儿就被那些巨人部族的战士追上来了！

　　你觉得以我们现在的状况还能顶得住他们第二次的追击吗？”

　　是啊！现在她们几个里最有战斗力的达西亚身上已经受了不轻的伤，剩下的几个人里面也就宁蕾还算可以。

　　不过就在这种情况下，别说再来4个野蛮人战士了，恐怕再来一个她们几个也没什么胜算了。

　　于是林娇一咧嘴地说道：

　　“晓乐哥哥，你到底什么时候才能回来啊?你要是再不回来，恐怕我们几个人都要挺不住了！”

　　她的话音未落，突然在一旁的灌木丛中直接站起来了一个身材高大的巨人，这家伙一身的各种树叶羽毛，显然是用来掩藏自己的。

　　他的突然出现把几个女孩子吓了一大跳，达西亚强忍着身上的伤痛抽出那把战术.匕首就打算上去和他拼命。

　　可就在这时，一旁的宁蕾忽然连连摆着手说道：

　　“等一下！你们看他身上纹身标识，我之前见到过的！

　　这是一个霜狼部族的人，也就是玲花他们部落的巨人！他应该不是敌人！”

　　果然那个巨人战士站起身后没有表现出任何敌意，而是高举着双手不断地和她们比划着什么……

　　这几个女孩子虽然看不懂，但是也大致猜出来了他的意思应该是叫她们几个和他一起走？

　　宁蕾和达西亚她们互相对视了一眼，心说：确实，在这种情况下她们如同没头苍蝇一般地在丛林里乱撞实在是太危险了，与其那样还不如和玲花的族人集中到一起，相对地还能安全一些！

　　于是她们几个人便跟随着这个霜狼部落的巨人一路穿过了几道相对隐秘的灌木和丘陵后，居然来到了一处山崖的背面。

　　在那里的空地上，正密密麻麻地挤着数百个霜狼氏族的族人，而玲花的外祖母正在指挥着他们搭建着简易的帐篷和生活设施。

　　一看到自己人把宁蕾她们几个给领回来了，玲花的外祖母非常地高兴。

　　她一边把这几个女孩子让进他们现在的营地，一边简单地把这几天巨人部族中发生的事情描述了一遍。

　　达西亚点了点头若有所思地说道：“怪不得有那么多巨人战士听从阿尔泰的！原来他现在是打着神使的幌子来鼓动这些野蛮人为他卖命！”

　　一听她这么说，玲花的外祖母连忙问道：

　　“怎么你们认识那个冒充神使的家伙？”

　　宁蕾她们就把阿尔泰和达西亚以及爱丽达的关系以及他们在货轮上发生的事情，简单地说了一遍。

　　玲花的外祖母听完以后沉思了一会儿说道：

　　“听你们这么一说，我觉得这个阿尔泰不简单！本来他受了那么重的伤，早就应该丧命大海了！

　　现在不但没事，而且还追到了这里？我见到过他和我们部落中最勇猛的战士交手，阿尔泰的力量完全碾压他们！

　　这根本就不是一个正常人类能够表现出来的实力！”

　　听到玲花外祖母这么说，几个女孩子全都是面面相觑。

　　本来原本的情况就已经够麻烦的了，现在还居然出现了这种变故确实让她们每一个人的心头都蒙上了一层阴影。

　　玲花的外祖母大概是看出了她们的担心，于是安慰着她们说道：

　　“你们暂时不用害怕，我们现在所在这里一直是一处非常隐蔽的所在，那个阿尔泰和他的手下应该不会那么快找到的！”

　　说着她把宁蕾他们一行人安排进了自己的帐篷，还给她们拿来了水和食物。

　　看着几个女孩子狼吞虎咽地吃着东西，这个老太太满脸慈祥地问起了顾晓乐和自己宝贝孙女玲花他们现在的行踪。

　　在得知这些人自从寻找恶魔之地寻找古代人类遗迹的线索到现在还是没有一点消息后，她叹了一口气说道：

　　“我听我们巨人联盟的先知大人曾经说过，那里是一处非常凶险的地方，希望我们的真神能够保佑顾晓乐和玲花她们吧……”

　　她们几个正在帐篷里说着话，就看到一个霜狼部族的族人快步走了进来，用着非常急促的语气和玲花的外祖母说着什么……

　　“奶奶发生什么事情了？”

　　看到那个族人离开后老太太有些忧郁的眼神，宁蕾马上问道。

　　“哎……”老太太叹了一口气说道：

　　“刚刚我们在外面负责放哨的哨兵告诉我，他们已经在距离这里不远的地方发现了敌对部落的人！我估计我们这里很快也会开始不安全了！”

　　一听这话，几个女孩子顿时有点慌了，达西亚甚至直接站起来抽出战术.匕首打算冲出去和他们拼命！

　　不过玲花的外祖母还是拦住了她们，她觉得这些人应该暂时还不至于马上发现这里。

　　而且现在出现的也就是阿尔泰手里的先头部队，以他们霜狼部落现在的实力对面的人也不敢轻易进攻！

　　但是有着常年作战经验的达西亚马上就敏锐地察觉到这里面还有一个重大的问题，那就是即使是他们不会马上进攻，自己这方面也必须马上把这些先头部队全部歼灭掉！ŴŴŴ.23sk.com

　　不然的话，一旦让他们把这里的位置暴露出去那一切可就都晚了！

　　很快玲花的外祖母便马上命令自己的手下派出十几个精锐族人组成的小队，冲出去截杀那伙刚刚出现的先头部队！

　　本来达西亚还想跟着过去，不过她身上的伤势还是有点重行动不便，所以还是被大伙劝着留在了帐篷中。

　　整整一个小时以后，一个霜狼部族的人兴冲冲地走进她们的帐篷向着玲花的外祖母报告说他们派出去的小队胜了！

　　不但是胜了，而且几乎是全歼了对面的几个先头部队！

　　但是他的话一下子就让达西亚把心提到了嗓子眼，她连忙询问什么叫几乎全歼了？难道对面还有漏网之鱼吗？

　　那个族人犹豫了一下说道，对面有两个重伤的巨人战士已经没有了行动的能力，霜狼部落的战士出于对他们古老传统的尊重（战场上不杀已经没有反抗能力的敌人！），就把他们两个留在了原地让他们在丛林中自生自灭……

　　一听这话，达西亚顿时急的跳了起来喊道：

　　“快！快领着我现场看看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百四十三章斩草不除根免费阅读。https://xs.23sk.com 