一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    打死叶小川，他都不认为，女娲玉雕的手中，会捧着一块顽石。

    炼制了巨大的青铜门，青铜门上还被设置了常人无法打开的河洛天演盘这种顶级密码锁盘，就是为了保护一块顽石？要说这地方有人进来过，将此处存在的异宝都搬走了，那也不像，在巨大的岩洞里，除了瀑布与河流之外，就剩下那个放置着玉雕的湖心石台可以放置宝贝，叶小川仔细

    查看过，石台除了玉雕，没有其他东西存在的痕迹。如果说真的有人进来过，那估计也是很久很久以前的事儿了，悠久到足以抹掉有人进来过的痕迹。而且曾经进来的人，取走了这里所有的宝贝，还将女娲玉雕里捧着的宝

    贝拿走了，换上了一块普通的顽石捉弄后人。

    他不觉得有这么一个人的存在，就算真的存在，也不会这么无聊的捉弄后人。

    当然，邪神那种顽童除外。可是叶小川几乎可以断定，那位无所不能的邪神，以及他身边的那些朋友红颜，在阵法一道上都没有什么建树，连伏羲氏中的八阵图都打不开，没理由能开启比八阵图还

    要玄妙许多的河洛天演盘。顽石在秦凡真一拍之下，碎裂成了五块，叶小川在无法确定这碎裂成几块的小石头，到底是不是顽石的情况下，唯一的选择，就是将它们都收集起来，用布包裹着揣在怀

    中，以后有了时间，可以对这些小石头做一些理化试验，仔细研究它们到底有什么秘密。这个女娲遗迹里，肯定还有其他秘密，比如周围的瀑布之水从何而来，两个同心圆一般的河流，连接同心圆河流的八条支脉河流下面有什么秘密，日夜不断的倒灌进来的

    瀑布之水，最后流向了何处，这个遗迹绝对不可能是看上去这么简单，可是叶小川并没有充裕的时间在这里掘地三尺。他和秦凡真只能大致的在岩洞里转几圈，眼睛看不到的地方，他们并没有时间过多去探索，青龙谷那边应该已经布置的差不多了，各方参战力量应该在这两三日间，都会

    集结到预先商议的位置，叶小川作为冥王旗的主人，青龙谷之战的主要策划者，领导者，在搞定了天蝠族之后，必须尽快赶回去。

    几圈寻找下来，倒也不是没有收获，秦凡真有所发现，让叶小川过去看看。

    叶小川，白山族长，梦凝费了一番力气这才找到秦凡真，是一片瀑布的后面。

    瀑布之水从上方数十丈高的地方散落下来，水势不大，形成了一道水帘，秦凡真在水帘后面发现了文字。整面石壁上都是文字，但是谁也看不懂到底是什么文字，不是现在中土或者南疆使用的文字，也不是叶小川有所研究的古篆体，而是很像蝌蚪文、鸟篆一样歪歪扭扭的文

    字，似乎在巨大的岩壁四周的水帘瀑布的石壁后面，都刻满了这些文字，粗略估算下来，估计有数十万个文字。

    秦凡真道：“小川，这是什么文字？我怎么看着有点眼熟。”叶小川用混沌镜照着，仔细观看许久，无奈的摇摇头，道：“不知道，不是中土的文字，在巫山玉简藏洞里，也没有这种文字，也不像南疆古巫族曾经使用过的鬼云文，倒

    像是蝌蚪文，与中土曾经流传过的甲骨文似乎也有两三分相似……”这几十万个文字记录的一定是石破天惊的大秘密，也许是宇宙天道的秘密，也许是六道轮回的秘密，也许是万物众生的秘密，可是，它终究是永远的秘密，女娲存在的时

    间太久了，久到无法具体估算大致的时间，只能通过传说来了解她。石壁上的密密麻麻的文字线条，非常的古拙沧桑，石壁表面也被人布下了厉害的禁制结界，纵然过去了千百万年，深深镂刻在石壁上的文字，依旧没有任何脱落消失的样

    子。

    可是，人间学识最渊博的智者，估计也无法解读出这密密麻麻的文字到底记录的是什么。

    就在叶小川极度失望之余，忽然，白山族长沙哑的声音响起，道：“这种文字……我认识。”

    “啥？”

    叶小川、秦凡真、梦凝都是惊愕的看着白山族长。

    叶小川道：“族长，你认识？怎么可能啊，我叶小川都不认识的文字，你这只大蝙蝠会认识？”

    白山族长瞪了叶小川一眼，道：“这不是人间的文字，而是冥界的一种文字，叫做幽冥文。我也只能认出是幽冥文，至于上面到底说了什么，我就不得而知了。”

    “幽冥文？”

    叶小川狐疑，没听过这种文字啊。

    不料，就在这时，秦凡真一拍脑门，道：“怪不得我觉得这些文字有些眼熟，原来是冥界的幽冥文。”

    叶小川吃惊的看着秦凡真，道：“真儿，你不会和白山族长联合起来蒙我的吧，你又没去过冥界，怎么能认识冥界的幽冥文？”秦凡真道：“你忘记了吗，我们天师道源自茅山一系，自古就掌握着人间的一条阴阳路，我这十来年，随着师父走了不少次阴阳路，送那些孤魂野鬼到冥界投胎转世，封印

    鬼门关的咒文，似乎就是这种文字，不过这些文字具体是什么意思，我就不知道了。这种文字你应该也见过才是，道家的一些符咒上就有这种文字，俗称鬼画符。”叶小川仔细一回想，好像秦凡真说的真有几分道理，道家的某些符咒上的怪异线条，似乎真的与面前石壁上的文字如出一辙。尤其一些克制阴魂小鬼的符箓上，这种文字

    确实常见。搞清楚了石壁上的文字是冥界的幽冥文，也就仅此而已罢了，无锋、斩尘、冰魂、青冥四剑上镂刻的鬼云文，人间还有精灵族的大巫师能解读出来，至于这种幽冥文，人

    间绝无一人能够解读。

    叶小川觉得，青铜巨门守护的不是女娲的玉雕，它真正要守护的，是刻满整个石壁的这些幽冥文。叶小川等人用屁股想都知道，这些幽冥文记录的一定是大秘密，可是现在只能看这些文字干着急。