    第22章雷电拳

    　　凯斯看着场上气势非凡的电击魔兽，心中不由感叹一声。

    　　“真不错啊！”

    　　凯斯是主攻格斗系属性精灵的训练家，对于具体该如何训练这只天赋非凡的茸茸羊，他心里也没有底。

    　　所以他从总部储藏库内租借了一只高等级的电击魔兽出来，帮助他对路云进行特训。

    　　虽然花费了他2000点的积分，让他感到略微有点心疼，但他并不后悔。

    　　毕竟投资在路云身上的积分也相当于是投资在他自己身上的。

    　　……

    　　强大的磁场笼罩在场地上，诡异的电流波动在空气中回荡着。

    　　路云只感觉羊毛内储存着的电力仿佛突然脱离了他的掌控，逐渐向着身体外面溢出着。

    　　急忙沉下心镇压、操控住，路云看着前方风轻云淡的电击魔兽，心中不由大骇。

    　　“仅仅是身体自带的电力磁场就能让我险些失控吗？”

    　　“那它用全力释放磁场电流的时候又该是怎样夸张的一种场面啊！”

    　　心中不禁升起憧憬之情。

    　　路云突然想起了前世游戏中对电击魔兽的描述，

    　　“只要一只电击魔兽就能提供一座大城市的建筑物一年所需的全部电力！”

    　　当初路云对这种描述嗤之以鼻，只以为是官方的夸张，但现在，他好像有点相信了。

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　电击魔兽迈开沉重的步伐，向着路云缓缓走去。

    　　场地内环绕着的磁场电压仿佛也随着两者之间距离的越来越近逐渐增强。

    　　路云头上冒着冷汗，胸腔中的心脏疯狂跳动着，只感觉体内储存的电流愈发狂暴起来。

    　　“兹拉兹拉！”

    　　电火花在路云身体上不时冒出。

    　　“这是要给我来个下马威？”

    　　路云心想着，现在的他已经管不了那么多了，他体内的电流就要控制不住了。

    　　“砰！砰！”

    　　两者之间的距离又近了两步，狂暴的电流已经溢出到了路云的身体外围。

    　　“要不行了！”

    　　体表的电流如同无数匹狂奔的野马，肆意奔腾着。

    　　就在路云的电流要彻底失控的时候，场上的强大磁场却突兀的消失了，仿佛回到了刚开始的时候。

    　　电流收敛了下来，路云却不怎么好受，突然的变换让路云根本反应不过来，就像一个蹦极的人在半空中正激动地尖叫着，转瞬间却躺回了自己房间内的床上。极动与极静之间的转换，让路云胃中呕吐感大作，不由张嘴干呕了几下。

    　　电击魔兽望着前方十步远的路云，满意的点了点头。

    　　“看来这只茸茸羊还有点潜力。”

    　　测验了一下自己教学对象的实力，电击魔兽准备对路云开始正规的电系特训。

    　　首先，熟悉的电压磁场再次笼罩在了场地上，这样路云在进行特训的同时就必须分出心神来压制体内的电流，这能大幅提高路云对电系能力的掌控能力。

    　　接着，电击魔兽示意路云看向自己，然后对着白色场地上由工作人员立起的厚实钢板举起了右手。

    　　路云诧异着，突然就感觉到一股强大到令他有些颤栗的电压在电击魔兽身上升起。

    　　“滋滋滋！”

    　　刺眼的光芒在场地上亮起，狰狞恐怖的电流如同条条长蛇缓缓在电击魔兽拳间汇聚。

    　　被凝缩到了极点的电流放出刺耳的响声，宛如一个小太阳在电击魔兽的手上升起。

    　　“这是……”

    　　路云看着眼前的不凡声势，眼神逐渐亮起。

    　　只见电击魔兽粗壮的下肢稳稳撑在地上，右手向后摆着蓄力，茂密的黄色皮毛下，强悍的肌肉隐约可见，带着爆裂电光的拳头对准前方的坚固钢板。

    　　“砰！”

    　　随着一道刺耳的强烈音爆声，电击魔兽狠狠挥出了拳头。

    　　狂猛的力道带着无尽电流，在空气中肆意着。

    　　如同热刀切黄油一般，带着蓝白色电流的拳头刹那间便刺穿了钢板，紧接着，电流猛地膨胀开来，“轰”的轰鸣声响起，钢板直接被炸的四分五裂开来。

    　　“噼噼啪啪！”

    　　钢板的残渣被爆飞，四溅着滚落到场地各处。

    　　路云看到如此强大的威力，不禁咂舌。

    　　电击魔兽右手甩了甩，将手上被高温电流融化的钢板余渣甩去，接着朝路云的方向望去。

    　　见路云此时仿佛傻子般呆呆地在原地站立着，不禁皱了皱眉。

    　　“吼！”

    　　警告的吼声传来，路云打了个激灵。

    　　之前的电击魔兽应该是在向他演示、传授着什么招式，现在轮到他自己练习了。

    　　抱着赶鸭子上架的心理，路云走到场地上新立的钢板面前。

    　　右手抬起，照着刚才电击魔兽的样子，将大量电流凝聚在了手间。

    　　此时的路云已经发现了不对之处，首先是他汇聚电流的速度太慢了，这在实战中是极为致命的一点；

    　　其次，虽然在一段时间的努力后，他在拳头上凝聚出了一团电光，但是其中蕴含着的强大电流却已经超出了路云自身皮肤的耐受力，阵阵刺痛感从手上传来，原本凝聚的电团也渐渐涣散了起来。

    　　路云咬了咬牙，不管三七二十一就把拳头往钢板上一印。

    　　“砰！”

    　　厚重的金属声响起。

    　　与刚才电击魔兽势如破竹的挥击不同，路云只在钢板上印下了一个轻轻的拳印，并且电流也没有发挥出它应有的作用，只是在钢板上漫无目的的蔓延着，将钢板电得泛出微红的颜色。

    　　微微摇了摇头，电击魔兽叹了口气。

    　　毕竟路云现在只是一只刚刚进化的茸茸羊，要使出【雷电拳】这样的招式对他来说还有点勉强，心中决定在之后的特训中加强对路云的力量和控制力方面的训练。

    　　场边。

    　　凯斯双手抱胸，如同一根铁柱般伫立着。

    　　眼中的欣喜之色却越发明亮起来。

    　　“仅仅是看了一眼，这只茸茸羊就能有模有样的模仿出来【雷电拳】吗？”

    　　“这种天赋……如果不是知道茸茸羊和图图犬不属于一个蛋组，我甚至都怀疑这只茸茸羊的亲代是图图犬了。”

    　　“果然没看错他！”

    　　心中不由升起对美好未来的无限期望，凯斯嘴角浮现淡淡微笑，幸福地畅想着。

    　　身旁，穿着白色大袍的实验人员忙碌地收集着数据，不时带着怪异神色望向这个突然冒出奇怪笑容的主管。

