    “不是。”曲檀儿还是否认。

    突然间，她想安静一下。

    可是，身边这一个少年，真的很聒噪。

    “咦，你不是曲族人，也不是叛徒，那你怎么有资格姓曲？”

    “……？”曲檀儿淡瞥了秦小森一眼，文化代沟，“我不是玄灵大|6的人。”

    “啊！难怪啊。”

    终于，秦小森英俊的脸上，又恢复了和颜悦色。

    于是，又开始滔滔不绝的说着话题。

    虽然很多时间，都是他在自应自说，但他还是说得很兴|奋，“东边的蝴蝶谷，真的很漂亮，我带你去游玩，好不好？”

    “……”而曲檀儿微微蹙眉，没有回应。

    墨族的人，都是这么多话的吗？

    真的……好磨叽。

    “臭小子，你在这里干嘛？”突然，有一个风韵犹存的中年女子进来，一进来即火辣辣的，狠揪起了秦小森的耳朵，笑骂：“偷懒？是不是？信不信老娘一会去告诉你师傅？！”

    “啊啊，别啊，九姨，我、我是照师傅吩咐的，陪客人，陪客人……呵呵。”秦小森是精得像一个鬼，赶紧撇清，再闪人，“既然九姨来了，那这一个任务就交给您了。我、我先走。”

    他话还没有说完，人已经闪到了屋外。

    九姨一进来，打量了曲檀儿一眼，再瞧到桌子上的饭菜基本是没动，善意一笑，问：“姑娘，怎么都不多吃点。你脸色不太好，不吃东西可不行。”

    “谢谢，我不饿。只是有点累，想歇息一会……”

    “哦，那你歇息，我就不打扰了。”

    叫九姨的女子，收拾了一下桌子，也就离开。

    曲檀儿黯然神伤，缓缓地步到旁边的榻上，斜躺下。

    几天了，没好好睡过。

    只是，她不觉得累……只要想到他，她就睡不着。

    忽而，她想到了一件事！

    墨族的人不准她去看，那么，她可以用自己的方式去“看”。

    天眼，开……

    灰暗的世界，渐渐映出墨府的环境。

    墨连城在哪里疗伤，她不知道。

    只能一个院落，一个院落地查找。

    她先从自己这一个院落开始往周边，寻找的过程中见到不少陌生的脸孔，有巡逻的普通侍卫，和等级高一点的影卫，还有丫鬟，仆人等。找完，再扫过墨府中的修炼场，训练营，还有驯兽场等。

    而墨府真不是普通的大。

    唯一可惜，是她见不到屋内的情形。

    而“天眼”的缺点，是只有暴露在天空之下的东西才能看得到。

    在找了良久，她陡然明白，没有用。

    就算知道墨连城在那一个屋内，也“看”不见。

    墨亦枫是不可能会让一班人等，在光天化日之下……不对！那是什么？！在墨府正中最大的一间屋内，后院的某一个池边，有一道淡青色的光晕，将周围笼罩，有着诡异的气息和流动。

    蓦然，一道白光飞出！

    曲檀儿觉得“眼”前一亮，就像在现代，有人拿着手电筒突然照着自己的眼睛一样的感觉，让她赶紧闭上眼，而这一回，不同的是，逼着她“睁”眼！