
　　“小坏蛋，你还等什么！”

　　荧惑搂着秦无缺，身体更加贴合着他，声音娇媚，姿态动人：“来啊！快活啊，反正有大把时光～”天籁小说网

　　秦无缺：……

　　这妖女天生勾人心魄，绝色妖娆，一般人真的很难把持的住。

　　“你确定？”

　　秦无缺眼睛看着对方，嘴角勾起笑容，双手滑过水嫩的弹性。

　　语气撩拨：“既然你真的做好准备，那我就不客气了！”

　　对方都这么主动了，要是他还不上道，那也太不是男人了。

　　对于这么一个勾魂摄魄的绝世尤物，恐怕是个男人都会动心思。

　　秦无缺在那方面的话，不算一个新手。

　　毕竟穿越之前，他可是看过不少岛国的双人动作片，“手”战经验丰富。

　　再加上前几天和柳青瓷真枪实战过，这前戏的动作可以说已经达到行云流水的程度。

　　腰间丝带轻松解除，没有一丝丝的束缚，水嫩般的光滑触手可及，弹性十足。

　　“小坏蛋，行动熟练的很嘛，看来之前没少祸害青瓷姐姐吧？”

　　荧惑脸蛋升起一抹红晕，触碰的异样感觉让她不由的轻吟一声。

　　眼眸挑逗的看着秦无缺，笑眯眯的说：“你刚才答应过我，如果要了我，就要娶我，不会反悔吧？”

　　秦无缺是她心目中完美的道侣，俊俏非凡的外表，沉稳内敛又机智般有勇有谋。

　　更是天仙下凡，自带道蕴环身。

　　如此人物，别说百年，就是千年都难得一见的绝世妖孽。

　　在这几天的相处中，她从刚开始的有目的接近，再到被对方的魅力彻底征服。

　　情开，心动，动情，最后一颗芳心暗许。

　　如果能成为秦无缺的妻子，那会是多么幸福的事。

　　嗯？？？

　　秦无缺听到对方的这番话，顿时神色疑惑：“我什么时候说过这样的话？你不会故意框我的吧？”

　　他之前灵魂被赤焱君吞噬，根本不知道发生什么事。

　　现在挺荧惑这么说，觉得之前肯定有什么事，而且还是关于他的。

　　“呵呵，事情是这样的…”

　　荧惑俏脸露出笑容，随后将对方答应他的事情说出来。

　　什么？

　　秦无缺听了之后，神色吃惊，他没想到这短短的两分钟之内，竟然还有这件事。

　　“你是说，那个赤焱君以我肉身的名义起誓，答应娶你，不然就粉身碎骨，五雷轰顶？”

　　我去！

　　那狗东西真不是人啊，为了占有荧惑，他娘的太会整事，这是把他给拖下水。

　　荧惑点头，甜甜一笑：“是的啊！你会娶我的对吧？”

　　额…

　　秦无缺闻言神色微动，想到他是天妒孤星，注定孤独一生的人，根本不能娶妻，不然会发生很可怕的灾难。

　　他的修为现在才帝魂境层次，实力在天武大陆来说，只能算中等以下的存在。

　　如果想要逆天改命，那么修为至少达到帝尊境之后，方才可以。

　　在此之前就娶妻生子的话，注定会孤独一生。

　　这就是天妒孤星所带来的命运，如果没有实力抵挡，那么这是注定的结局。

　　或者他的另一半命格命数同样妖孽，比如天煞孤星，也许能够抵挡。

　　而荧惑，并不是这种！

　　所以如果秦无缺真的娶她，会发生难以预料的劫难，而且还是死亡之危。

　　“不会！”

　　秦无缺眼神一动，旋即摇头：“你想多了，答应你的人是那赤焱君，而不是我。”

　　不管是因为他的原因，还是对方的身份，他不可能会娶荧惑的。

　　柳青瓷是他的女人，都无法保证对方的安全，更别说其他人了。

　　秦无缺现在只想尽快的提升实力，这样才能挣脱命运的枷锁和束缚，不再是天妒孤星，孤独一人。

　　“你怎么了？”

　　荧惑闻言脸色一顿，看到对方神情有些不对劲，笑着说：“我刚才是逗你的，只是玩玩而已，认真你就输了！”

　　她看到对方神色中闪过的落寞和不甘，暗想对方很可能有什么原因。

　　于是聪明的没有再提这个话题，她喜欢的事秦无缺，就算对方不娶她，没有名分又怎么样。

　　如果是真爱，就算正魔两道有别，也休想拦住她。

　　这就是荧惑，个性鲜明，特立独行！

　　“说得好！”

　　秦无缺脸上露出笑容，竖起大拇指称赞：“不愧是魔宗圣女，境界还挺高的！”

　　“好了，刚才你帮我很大的忙，这些宝物都送给你！”

　　炼化赤焱君的真灵，他得到赤焱殿内所有的宝物，包括飞行异宝——赤焱殿。

　　赤焱殿对他有用，所以留下，其他大部分宝物都送给荧惑，算是帮助他的回报。

　　“那谢谢了！”

　　荧惑也没有推辞，全部收下，眼睛眨巴：“我可是将自己最重要的交给你，这到嘴的肉都不吃，你可连禽*兽都不如哦！”

　　虽然她这么说，但心中却非常的开心。

　　因为刚才那样的举动，是她有意试探对方的，看看这家伙有没有魄力。

　　荧惑修炼的天魅吞噬大*法还没有达到最高层次，不能破*身泄元，所以刚才纯粹就是试探，想看看对方能不能克制住。

　　秦无缺面带笑容，看着对方笑道：“别说的那么夸张，你不是肉，我也不是猫！”

　　“从你的眼神我能看的出来，你在试探我，所以刚才我也是故意，咱们扯平了！”

　　唰！

　　身影闪动，瞬间御空飞行。

　　“小妖女，百宗大赛我们再见吧！”

　　天空传来秦无缺的声音，而他的身影早已消失。

　　荧惑脸上带着一抹笑意，目光看向天空：“真是一个有趣的家伙，九天缥缈阁能拥有如此人物，必然会在百宗大赛上绽放光芒！”

　　“天武大陆的宗门排名，这次估计要重新洗牌了！真是有趣！”

　　随着话音，她的身影同样也离开这里。

　　还有几天时间就到百宗大赛。

　　那是天武大陆的盛事，各大宗门都会派出最优秀的弟子参加，争夺排名。

　　到时候，宗门弟子之间，会是一场比赤焱洞府里爆发的战斗更为凶悍的场面。

　　各宗弟子为了宗门荣耀出战，绽放出属于自己的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第40章 到嘴的肉都不吃，禽兽都不如免费阅读。https://xs.23sk.com 