    提瓦特大陆上，反是涉及神灵的问题，大都会被视为禁忌，哪怕只是魔神。

    这不是说关于信仰的问题，而是魔神的本质太强大，诚如钟离所说，弱小到如赫乌莉亚被人类背刺之后，释放出的力量也不是人类可以抵挡的。

    哪怕拥有神之眼的人类，在面临魔神的时候也孱弱不堪。

    温迪虽然没有了神之心，但依然是根正苗红的魔神，更别提前风神正神位。

    当夜半夜，林雨拖着疲惫和满身酒气的身躯回到酒店，这一次他就没有去打扰荧了，毕竟人家已经睡着了。

    匆匆冲洗完身躯之后，林雨很快睡下。

    第二天，荧起了一个大早，却发现林雨还在睡。

    “林雨！起来了！”

    荧气嘟嘟的站在林雨的床边，然而不知道是不是林雨的起床气来了，林雨始终不愿意起床。

    “别闹了，荧，我被被子大魔王封印了，起不来。”

    躲在被窝里的林雨慵懒的说道，然而，荧的头上却冒出几个。

    “嘿，哈！”

    只见荧纵身一跃，瞬间跳到林雨的床上。

    “啊！”

    缓了半天，看着眼前气势汹汹的少女，林雨是一点都没有办法。

    睡觉，也睡不下去了，荧还在上面压着呢。

    “小丫头，你的举动很危险呢。”

    忽然，林雨神秘兮兮的说了一句，让荧有些摸不着头脑。

    然而下一刻。

    “呀！”

    当林雨和荧走出房间时，少女的脸颊绯红无比，而林雨则一脸得意。

    “看你还敢不敢这样做。”

    得意的林雨哼着小曲，慢悠悠的朝着外面走去。

    而荧，僵硬的像个木头人一样，站在原地一动不动。

    林雨回头，疑惑的看了她一眼。

    “怎么不走啊？难道还要我来牵吗？”

    紧接着，便是一连串的算了，还是我照顾你之类的话。

    在触碰到荧的柔嫩小手时，即使是林雨心中也不禁一颤，回过头，少女的面颊红的好想要滴出血来一般。

    林雨平复了一下自己的心情，缓缓地拉着荧向前走。

    人皇也是第一次干这种事情，任谁也不会想到，千百年前叱咤风云，纵横一世的人皇居然会是这幅模样。

    如果不是荧实在是有些木讷，林雨也用不着主动出手，不过，少女没有拒绝，已经是心意的最好表达了。

    不久后，派蒙急匆匆地从房间里冲了出来，嘴里不断计较着。

    “怎么都不叫我呐！”

    不过当她看到林雨和荧那副模样的时候，开始还有些疑惑，但是很快，眼中不可阻止的冒出了神秘的笑容。

    蒙德外的风起地，是温迪口中的蒙德英雄的象征。

    因为，那曾是几千年前，各大反抗势力共同誓师的地方，风起地的那棵大树，也是各方势力一同栽种下去的。

    不同于璃月港门口的那棵古树，风起地的古树无人修建，任凭它如何生长。

    而璃月港的那棵古树，是受人精心看护的，两棵古树的年纪也不一样。

    风起地的古树年纪更大一些。

    此时的温迪早已经在大树下等待好了，不远处，林雨三人的踪迹便以出现。

    “你们来了。”

    当三人来到古树面前的时候，温迪转身，看着几人。

    此时荧也已经恢复了正常，毕竟接下来要问的事情，事关她在这个世界上最重要的秘密。

    “树间的微风，总有一股生命勃发的气息，我非常喜欢这里。当然，当初栽种这棵树的人，便是你身旁的这位，是他施以神力，以至于如今大树依旧生机勃勃。”

    温迪微笑着说道，一般的古树到了这个年龄，还不一定能长青，但这棵古树就不一样了。

    作为蒙德的象征之一，当年林雨栽下去的时候曾以生命权能祝福过这棵树。

    就如同如今璃月天衡山上的那朵琉璃百合。

    荧转头看了一眼身旁的林雨，依旧如同寻常，丝毫看不到这是一个活了几千年的人，哦不，是神。

    “神之心，那是什么？”荧抿了抿嘴，抬头看向温迪。

    温迪眼睛一睁，上来就说这样的事，应该是不愧是旅行者么。

    “这本来应该不是普通人可以知晓的，不过无论是你，还是他，还有会飞的小派蒙，都不是普通人，那我便告诉你吧。”

    温迪依次看了看三人，随后摊了摊手。

    “你应该知道神之眼吧，作为一种外置的魔力器官，拥有神之眼的人可以自由引导元素，每一位拥有神之眼的人，都是被神灵所注视之人。”

    “说更清楚一点，其实神之眼也相当于一张资格证，成神的资格证。”

    “成神的资格证？”荧疑惑的看向温迪。

    “嗯。”温迪点了点头：“持有神之眼者，可在适当的时机登上天空岛，实现由凡人向神灵的转变，因此神之眼持有者，又被称为原神。”

    “原神？”荧听了温迪的解释，小声嘀咕着。

    “而神之心，则是神之眼的上位替代，简单来说，神之眼只是初级魔力器官，而神之心则是高级魔力器官，神之心能赋予使用者的很多能力，譬如与天空岛共鸣相连。”

    说着，温迪抬头往了一眼天空。

    “像我们这样的神灵，如果单单说引导催动元素力的话，其实连神之心也不需要。”温迪指了指自己与林雨。

    “诶？可你刚刚说神之心是神灵魔力器官，现在你的神之心丢了，还能运用元素力吗？”小派蒙开口。

    温迪先是摇了摇头，又点了点头，然后伸出手，对着她说道。

    “运用元素力，还是可以的，与你想象中的不同，虽然没有神之心，但我们依然不缺乏内置的魔力奇怪。”

    温迪指尖汇聚处一缕由风元素力汇聚而成的清风。

    “诶！可是，可是。”

    派蒙还是很惊讶，人类因为神之眼才能得到使用元素力的资格，而神之心则是神之眼的上位，是属于神灵的神之眼。

    “关于这一点，以后你们应该会接触到，或者，你们可以请教身边的这位。”

    “好了，接下来还有什么问题么？”

