    大宗师李黑白走了。

    许小闲又多了一件事——练剑！

    练李黑白留给他的三绝剑！

    冬十五亲自为许小闲打造了一把剑，剑名初一。

    “为啥不叫十五？”许小闲摸着这把剑，好奇的问了冬十五一句。

    “因为今天是初一！”

    “……”

    好吧，大师通常都很任性。

    七月初一。

    许小闲在修炼两种内功的同时开始练剑。

    这自然是笨拙的，至少看在罗灿灿的眼里许小闲舞那剑的动作简直是惨不忍睹。

    罗灿灿偶尔会指点许小闲两句，然后又摇一摇头，觉得师傅将教许小闲三绝剑这活儿丢给自己简直是要命！

    我不如去百花镇的百花学堂当一个门房！

    至少眼不见不烦，能落个清净。

    罗灿灿的心里是有些烦的，倒不是许小闲学剑太笨，而是福伯送来的一个消息。

    许小闲收剑，走入了闲云水榭，冬十五偶尔去百花镇的铁匠铺子指点指点张小钱等人打铁，更多的时候他呆在了这里，手里捧着书，桌上煮着茶，极为惬意的看着书喝着茶，不像是十七八岁的少年该有的模样，倒更像是七八十岁的退休老头。

    “看你魂不守舍的样子，莫非是叶欢欢要来了？”

    许小闲坐在了罗灿灿的对面，给自己斟了一杯茶，想了想，还是给罗灿灿倒了一杯。

    “六月二十七，皇上给父亲来了一道旨意。”

    许小闲一怔，“说了啥？”

    “命父亲带三万刀骑前往南疆，并且……还要父亲和叶欢欢她爹一起将边境扩张至三百余里之外的长岭山脉。”

    “……”许小闲眉间微蹙，“南疆要打仗？也不至于从这北境调兵啊，从东郡侯府或者西郡侯府调兵不是更近的么？”

    正在看书的冬十五这时候也抬起了头来，便听罗灿灿悠悠一叹，“哎……谁知道皇上是怎么想的，圣命南违，父亲已经带着三万刀骑和十万扈从出发了。”

    许小闲俯过了身子，沉声问道：“是因为罗叔来过凉浥县的原因？”

    冬十五合上了手里的书，“是因为罗侯爷来过凉浥县的原因！”

    同样的话，他做了肯定！

    许小闲的视线看向了冬十五，“打击报复？”

    “你可以这么理解，更深层次的理解，我以为他是为了消除刀骑实力！”

    “大辰五大候，原本都是你父亲一手提拔起来的将领。你若是死了，或者你就算是活着，但没人知道你还活着，也或者他们都知道你还活着，但你的身世并未曾被挑明，大家都还相安无事。”

    这句话有些绕，许小闲当然听懂了，简单来说，就是那一层窗户纸而今被捅破了。

    是唐无妄亲手捅破的！

    他用那两道圣旨间接的将许小闲的身世摆在了明面，那么大家就不太好再藏着掖着了。

    “北都侯府是要和南都侯府联姻的，”冬十五看向了罗灿灿，“就是你和叶欢欢订婚这件事世人皆知，那么在唐无妄看来，至少你们两家侯府都不太靠谱，不太能够完全信任。”

    “正好南漠国要发起南疆战事，那就将你们两家侯府都送去南疆战场。”

    “打仗嘛，总是要死很多人的。刀骑和漠国突骑可是宿敌，再加上唐无妄还想要占领更大的地盘，那刀骑就算是能胜，也必然会死很多很多的人。”

    “若是刀骑败了……恐怕这两大侯府，也就会被唐无妄给除名了！”

    沉默。

    许小闲有些内疚，终究是因自己而起。

    他也很是恼怒，觉得唐无妄这皇帝不是个东西。

    “他这么做还有一个原因。”冬十五端起了茶盏，“听闻他有脑疾，就剩下了两三年的寿命。他要死了，他必须保证大辰的江山顺利的传承到他某个儿子的手里。”

    “他在世的时候五大侯府估摸着就算是想为你爹做些什么也会有所顾忌，毕竟当年起事他是和你父亲一起的，五大侯府的侯爷也都是他一手提拔起来的。”

    “可若是他死了，他的某个儿子继位，你觉得新皇还能镇得住五大侯府么？”

    “若是有那么三两个侯府要为你父亲讨个公道……”

    冬十五呷了一口茶，那双漂亮的柳叶眉微微一扬，他放下了茶盏，“皇家刀骑虽然有六万之数，就算是能够平乱，这大辰估摸着也会被砍得个支离破碎。”

    “这显然不是唐无妄希望看见的，所以，他在这余下的两三年里，肯定还会做出许多疯狂的事。”

    许小闲蹙眉沉吟片刻，他同样不知道五大侯府对他父亲许云楼而今是个什么态度，他本不关心这些，他本只想在凉浥县舒服的当个小地主。

    但自从唐无妄来了凉浥县之后，他的一切都被改变。

    此刻听了冬十五的这番话，他陡然明白了过来——大管家用他的死将自己推在了这棋盘之前，他以为自己成为了和唐无妄对弈的那个人，但事实上自己依旧是唐无妄这盘棋上的一枚棋子！

    饵！

    他就是个饵！

    唐无妄需要政权的平稳过渡，需要在他死了之后大辰依旧能够安然无恙，那就必须死一些人，给另外的一些人腾出位置让出一条路。

    所以，唐无妄来百花镇当真不是看大管家的，而是来看自己的！

    这是他落下的第一步，用他的一番好意，将自己公之于众，成为了许多人的焦点，偏偏北都候罗浣溪一脚踏了进来，成为了诱来的第一条大鱼。

    “你莫要多想什么，其实就算是罗侯爷不来凉浥县，他依旧会被唐无妄调去南疆战场。”

    冬十五又开了口，“罗浣溪，曾经被喻为许云楼的影子，他是许云楼最忠诚的部下，没有之一。”

    “作为皇帝，他最忌讳的是什么？”

    “是握着的刀有自己的思想……这很危险，一个不好就会伤到自己。他或许能够握得住罗侯爷这把刀，但他的儿子们却不行。罗侯爷可是被称为北境之王的存在，这本身就超出了皇帝的允许范围。”

    “那能怎么办呢？”

    “当然是把这把刀折断！”

    “再打造一把新刀，就算没有老刀那般锋利，但至少听话，至少不怕反伤了自己。”

    许小闲抬起了头来，头顶上是一碧如洗的蓝蓝的天。

    这么听来，北都候和南都候只怕难逃此劫，自己该怎么办呢？

    “若是引来北魏进犯，唐无妄会不会将罗叔给调回来？”

    “不会，那样更好，唐无妄可正大光明的派遣他信任的某个侯爷带兵而来，这北境之地……就真正落在了唐无妄的掌控之中。”

    罗灿灿色变，“我该怎么办？”

    冬十五又拿起了桌上的那本书，淡淡的说了一句：“你爹是个聪明人，你应该回侯府，想来他会给你留下一些人。”

    “那些人恐怕就连唐无妄也不知道，莫如……你带到这百花镇来，瞿山很大，能藏很多人！”

