    马达加斯加岛。

    在持续不断的资金投入下，已经有一批大型基建工程竣工并投入使用，包括多处重要的港口，机场，公路桥梁，城市环境优化项目等等。给这个落后的岛国注入了新的发展活力。

    在中部山脉深处，进一步扩建的秘密军事基地里，虚拟实景游戏舱的数量已经增加到了一万五千台，意味着每隔两个半月，马国政府就会得到一万五千名受过高等教育的专业技术人才或是高素质兵员。

    秦烽已经打算在未来数月内再弄一批虚拟实景游戏舱过来，辅以镜像国度的作用，可以让这个国家的人才资源得到更加快速的增长，为将来自己在航天科技领域的布局奠定基础。

    在基地的最深处，四台超级量子计算中枢已经安放在这里，并投入了使用，其中任意一台的计算能力都抵得上全世界的超级计算机之和了。如今就连锟铻集团的某些工程课题，都是秘密送到这里来完成计算工作的。

    “主人，那些欧洲国家对我们的不满程度是越来越严重了，”

    米莱卡说着：“上次的那份联合国议案虽然未能通过，不过他们的小动作丝毫没有停止，就在过去的两个多月时间里，我们的人抓到了上百名间谍特工，都是以不同身份混进来的。”

    秦烽沉吟着问道：“如果这些手段都不能凑效的话，估计最终那群白皮猪还是有可能翻脸动武吧？”

    “完全可能。”

    “那么我们还会有多少和平时间？”

    “这个不好说，就算有华国与俄国的暗地里支持，估摸着一到两年之内，欧洲国家会对我们进行经济贸易制裁、情报渗透破坏、扶持反对派发动政变等诸多伎俩，如果都不管用的话，那最后就是亲自下场动手了。”

    “两年时间么？足够用了。”

    秦烽冷冷笑道：“如果那只高卢鸡真的敢乱来，我会让它明白自己的本分，一个破落贵族就不要在外面搅风搅雨了，还是回去老老实实地守着自己的家底过日子吧！”

    如今已有一批末日世界的防空武器装备运过来，并在群山深处秘密开始了战斗值班，只要不是面临大规模的空中打击，都可以轻松应对。

    等到一年时间以后，整个国土都会被防御得密不透风，并对周边近海区域实施有效控制，法兰西人那艘破破烂烂的戴高乐号中型航空母舰，上面带的那点飞机根本别想有什么作为。

    唯一可忌惮的，就是这个国家的核潜艇了，当然那时候马国同样会拥有核武库，所以这方面根本不用担心什么。

    库房区里，各种贵重金属资源堆放得满满当当，它们将在未来的时间里分批运往华国，抵充工程与物资款项。

    除了黄金之外，还有白银、铂金等多种高价值有色金属，经过初步精炼的铀矿石，这东西可以满足华国大规模扩充核武库的需求，民间的核电站同样用得上。金属铼则是五代、六代航空航天飞行器上不可替代的战略资源，还有重稀土也是。

    在秦烽的授意下，米莱卡总统已经向华国方面暗示，可以长期出租一个港口和一个空军基地，供华国的航母战斗群在这里停泊补给。

    以马达加斯加岛的重要战略位置，华国的军方一旦在这里拥有了稳定的大型海外基地，也就意味着对半个非洲大陆的影响力都能得到显著提升，可以有效保护自家的海上贸易航路安全。

    站在这个岛国的立场上，有了华国海空军力量的威慑，就连米国人将来都会投鼠忌器，三思而后行。

    由于事关重大，华国的高层还在谨慎研究中。当然军方通过十多年的持续下饺子造军舰，现在的海军已经有了四个服役的航母战斗群，还有两艘大型核动力航空母舰以及大批盾舰、潜艇正在建造中。

    海军规模大了，对于海外基地的需求也就相应地大了起来。米国人的海外基地多达数百个，华国的海军在这方面差距实在太大，尤其是为了保护从沿海到中东、非洲地区的海上交通命脉，足够数量的海外基地是必不可少的。

    所以秦烽料定此事多半能成，届时马达加斯加岛根本无需打仗，就可以获得不受干扰的发展空间。而且就算不成，只要能争取到足够的缓冲时间，收拾欧美国家的干涉军也不是问题。

    在这边呆了大半个月，秦烽便回大楚世界巡视，顺便陪伴赵欣玥诸女。

    楚朝的发展极为顺利，自打上次的江南大清洗之后，全国各地的士绅阶层噤若寒蝉，再也不敢出头挑事。皇帝的一系列政令国策得以顺利推行，导致国势蒸蒸日上，去年的国库税收已超过前朝最鼎盛的时期。

    随着末日世界的诸多设备运过来，世界各地、诸多矿产资源的产量进一步提升。而且楚朝的远洋船队已经抵达非洲、欧洲和南北美洲，由于这些地方现在根本没有能够对抗楚军的强大政权，因此楚朝在事实上已经成为这颗星球上的霸主。

    欧洲。

    半空中的飞行器上，皇后卢清瑶与赵欣玥、张秋韵靠在舷窗边，看着地面上的民众正在神官的带领下，进入新修建好的神殿中进行祈祷仪式。

    神殿建筑通体以洁白的大理石修建而成，布局严整，威严大气，殿堂内部，象征着阴影与杀戮之神的圣徽悬挂在祭坛后面，泛着黑红双色的圣光。

    随着仪式开始，众人跪地祈祷，一波波淡不可察的乳白色信仰之力向着圣徽汇聚而来，经过初步提纯炼化之后，再跨越空间距离汇聚到秦烽的身上。

    “这些落后的蛮族子民实力不值一提，不过用来为夫君大人提供信仰之力还是很合适的，就是人数有些少了。”云绮君说着。

    “也不算少了吧，目前皈依的信徒已有上百万人了呢，”

    皇后卢清瑶说着：“反正新的神官和牧师团还在继续培养中，有了护教军团的力量，将信仰扩散到整个欧洲大陆很快的。而且还有非洲那边的土著民，只要能够全部改变信仰，对你的助力就相当大了。”

    秦烽点点头：“没错，有了这几千万信徒，达到中等神力不是问题，如果积累的时间足够长，就是强大神力都可以期待。”

    尽管在星濛世界还无法公开传播信仰，不过在大楚世界却没有这样的限制，因此秦烽上次过来时便着手开始培养神官，修建神殿，组建护教军团等事宜。

    而且出于种种考虑，他并没有在楚朝本土传播教义，而是将地方选在了欧洲与非洲，还有美洲。

    这时候的欧洲小国林立，总人口规模约在6000万左右，大多信奉基督教。至于非洲和美洲，基本都是原始祖先崇拜。

    秦烽的护教军团进驻欧洲诸国之后，将当地的教会势力连根铲除，然后以暴力强迫民众改变信仰，并许诺给予信教的民众以税赋优惠，廉价供应粮食和生活用品等政策，很快就收到了显著效果。

    短短数月功夫，皈依阴影与杀戮之神的信徒便超过了百万，且还在快速增加中。如果不是神官与牧师的数量有限，信徒的规模还会更大。

    究其原因，基督教的那位主只是经书上塑造的虚无人物，而阴影与杀戮之神却是确实存在神祗，只要虔诚祈祷就会得到秦烽的回应。

    几次大规模的显示神迹，加上某些皈依信徒身上的病患在圣光治疗下痊愈后，立刻就吸引了众多民众的浓厚兴趣，教义的传播也就变得格外容易，因此土生土长的基督教输得并不冤。

    而非洲的黑人与美洲的印第安人处理起来就更简单了，只要展示神迹即可解决大部分问题，这些尚处于原始部族时代的人类，心思多比较淳朴、单纯，因此出现虔信者的比例相对要高出不少。

    秦烽检视自身，神格中储备的信仰之力已然足够雄厚，可以满足两次神格提升的标准了。

    星舰中枢里，新的提示浮现：“任务：发展百万规模的信徒，其中真信徒比例不得低于5%，狂信徒不得少于两千人，神格提升2。奖励：世界本源500万。已经完成。”

    “宿主现在为阴影与杀戮之神，神格4，获得超凡神力：阴影降临。”

    “阴影降临能够与高阶阴影生命沟通交流，并与对方订立契约，可以开启空间之门，召唤虚空中的大量阴影军团进入秩序世界作战。”

    这是一个大规模群战能力，阴影生命是一种介于真实与虚无之间的奇异存在，属于极难对付的目标，特别是高阶阴影生命都自带空间法则属性，只有资深传奇以上的攻击，才会对它们造成有效的伤害。

    秦烽对这样的实力增长速度很是满意，虽然越往后，提升神格等级所需的信徒数量就会越多，不过在这个世界上，根本没有谁能够和自己争，所以可以从容布置，无需担心什么。

    与星舰中枢交流完毕，他看向了赵欣玥，将她拉过来感应了一下体内的状态，意外地发现她居然也有了一丝微弱的神性。

    尽管比较弱，可神性就是神性，对于身体素质的提升是显而易见的，难怪她最近突破到了先天武道宗师的境界，还有张秋韵和卢清瑶亦是如此，或许用不了多久，人仙境界都不成问题。

