    第163章红伞伞白杆杆吃完你就躺板板

    容予凝眉。

    她说的‘四海八荒的女子’也包括她自己吗？

    心里堵了又堵。

    初九好不容易逃出了偏殿，迎面就见小黑从远处朝自己走了过来。

    她这才突然想起来，还忘记让师尊给小黑取名字了呢！

    “你的脸怎么红成这样？”敖戈望着她道。

    初九摸了摸自己的脸，“啊？有吗？我没觉得呀？呵呵！”

    敖戈狐疑地望着她。

    初九道:“你是来找我的吗？”

    敖戈点头，然后拉住了她的手腕，说道:“走，跟我去个地方。”

    “去哪？”

    “去了你就知道了。”

    偏殿内，容予听到说话声，抬起手指在眼前抹了下，眸光便穿透殿门，看到獬豸拉着初九的手走远。

    那牵手的动作看上去自然且随意，而她也没有排斥，就好像他们早已经习惯了这样牵手一样。

    他脸色沉了沉，白光一闪，人影便消失在殿内。

    敖戈将初九带到揽云峰的后山，这里有一处断壁悬崖，他指着脚下厚重的云层，说道:“这里灵力充沛，正适合你修炼！”

    初九抬眸望去。

    青山削翠，碧蚰堆云。

    揽云峰海拔很高，站在这里，就感觉将所有山脉都踩在了脚底下，此时，火红的朝阳在棉絮一般的浮云中冉冉升起，万道霞光染红天空，将披了银白雪衣的群山染上了胭脂，显得格外娇艳。

    不用闭眼感受，就能感觉到萦绕在身边的灵力。

    可是，想到了师尊刚才的话，初九不敢再修炼了，但又不能跟小黑说实话，只能打个哈哈混过去。

    她笑道:“小黑，我昨晚喝多了，胃疼，今天不想修炼了，你看天气这么好，不如咱们去拔野菜吧！”

    敖戈皱眉，“拔野菜？”

    “对呀，小黑还吃过我做的饭呢，回头姐姐给你露一手，保准你回味无穷！”

    敖戈的眸光暗了暗，有些无语。

    这个蠢货！

    魔尊的决定真的对吗？

    他耐着性子道:“可我不认识野菜。”

    “我教你呀！”

    因为是仙山，就算是寒冬腊月，山上仍然能找到带绿色的野菜，还有蘑菇。

    侵染了灵力的蘑菇看上去既肥硕又美味，初九没多会功夫就采了一大堆。

    这时敖戈也采完回来了。

    因为没拿袋子，敖戈不得不将衣服的前摆当成了布兜。

    他一身黑衣，身材颀长挺拔，容貌俊肆，气质脱俗，此时两只手拽着鼓鼓囊囊的衣服兜子，脸色阴沉地从山上下来，十分违和。

    初九觉得，自己糟蹋了他这一副酷酷的好皮囊。

    像他这气质，就应该端坐在高座之上，享受着下方山呼海应。

    敖戈将他衣服兜里的蘑菇统统倒在地上，算是交差了。

    初九望着面前红通通的一大堆，顿时无语了。

    口中不由唱起了一首歌，“红伞伞白杆杆，吃完你就躺板板！”

    敖戈皱眉，“什么？”

    初九解释道:“意思就是说，这种红色的蘑菇是有毒的，吃了就会死翘翘的。”

    敖戈硬着头皮哦了一声，“我只是看它长得好看。”

    初九顿了顿，说道:“好吧，看你这不情不愿的样子，让你去挖野菜也是难为你了，还是吃我挖的这些吧！”

    敖戈望着蹲在地上收拾蘑菇的蠢丫头，忍不住望天，然后深深地叹了一口气。

    他道:“知道为什么那么多人骂你废柴吗？”

    初九抬头，“为什么？”

    “因为你不仅灵根差，还不思上进，你把琢磨这些东西的时间用在修炼上，也不至于还是这副熊样！”

    初九:“…………”

    初九瞬间红了眼眶，“连你也瞧不起我？”

    敖戈可不心疼她的眼泪，冷着脸继续刺激她。

    “眼泪不能帮你提升修为，只会让你看上去更弱更蠢，你不是说想找敖戈报仇吗？就你这样子？你什么时候才能报得了仇？”

    他的话句句扎在她的心窝上。

    初九的眼泪无声滑落，看上去既可怜又弱小。

    敖戈最烦女人流眼泪，想打她。

    但想着自己的任务，只能耐着性子去哄她。

    他放柔了声线，说道:“知道难受了？我说这些，无非是想激励你一下，不要忘了你的血仇，赶紧强大起来，亲手宰了那个敖戈，为你爷爷报仇！”

    初九抽了抽鼻子，红着眼眶道:“你当真觉得，我又弱又蠢？”

    这还用问吗，你比谁都蠢！

    “也不全是，我不这样说，你能有上进心吗？”敖戈沉着气道。

    “可我怎么觉得，你说的都是你的心里话呢？”

    “你个小屁孩能觉出什么来！”

    初九:“……”

    初九道:“你以为我不想提升修为吗？可我的灵根太差，始终无法精进呀！”

    “所以我之前才跟你说，我会帮你的呀！我教你方法，你就不会受阻了！”

    “可是……”

    “既然你这么喜欢做别人的师父，本尊便成全你好了，最近百兽园的灵兽有些不服管教，你跟它们最熟，就由你去教导他们吧！”

    突然乍响的说话声，把两个人都吓了一跳，同时转头望去，就见那个白衣男子从林子中走了过来。

    “师尊，你怎么也来了！”

    敖戈低头，拱手，“神尊！”

    容予走到敖戈面前，冷眼望他，“枉费初九对你这般信任，你却忍心对她说出那样的话。”

    敖戈低头，说道:“我只是着急别人骂她废柴，才想激将她一下的，忠言逆耳，我并无恶意。”

    容予扫了他一眼，越过他走到初九面前，将初九扶了起来，然后扬袖一挥，将那些能吃的蘑菇收走。

    他道:“本尊是她的师父，她如何修炼也是本尊说了算，还轮不到你越俎代庖。”

    敖戈再低头，“神尊教训的是，在下知错了。”

    容予冷冷地扫了他一眼，带着初九走了。

    敖戈望着初九离去的背影，烦躁地揉了揉眉心。

    得，把这蠢货得罪了，回头还得去哄她！

    哎，自己真是太沉不住气了！

    回到偏殿后，初九望着桌子上的这些蘑菇，忍不住直叹气。

    她道:“师尊，小黑说得也不无道理，我确实又弱又蠢，连小黑都记得我有血仇，而我却每天都在虚度光阴，难怪他会替我着急。”

    容予望着她，“他都那样说你了，你都不生气？”

    (本章完)

