    在出去前菲利克斯略微提及了珀西的报告。

    　　博恩斯女士点点头，表示知道了。他们走出小型休息室，外面的人各自焦急地等待着，至少截止到目前为止，蛇木魔杖的归属还是一个谜。斯图尔特叔侄在角落里窃窃私语。

    　　“走吧。”菲利克斯平静地说。

    　　“去哪儿？”梅尔维尔·斯图尔特瞪着眼睛问，余光瞥向自己的叔叔，布莱兹微微摇头，于是他又和其他人一起把视线放在菲利克斯身上。

    　　“蛇木杖原来在哪儿，我当然就去哪儿。”菲利克斯说，“至于它到底归谁，我可管不着，你们自己商量去吧。”

    　　这番话还是带有倾向性的，尤瑞亚和格雷格副校长都是一脸喜色。梅尔维尔还想说什么，被他的叔叔拉住手臂，制止了他，似乎对这个做法表示默认。

    　　一行人走出部长办公室。门“砰”地一声从后面关上了。。

    　　从魔法部离开时菲利克斯就不能再使用魔法了，于是一路上不断有人热情地跟他打招呼，或是向他行注目礼。经过门厅时，几名眼尖的哑炮留意到他的背影，露出狐疑的目光，但还没等反应过来，他们已经坐上升降梯，从红色电话亭出来了。

    　　“我们在伊法魔尼校门口见，没问题吧？我不怎么熟悉路，需要一位向导——尤瑞亚？”

    　　尤瑞亚点了点头，走到菲利克斯旁边。他看了一眼副校长，“格雷格先生，那我和海普先生一起。你——”

    　　“你们不用管我。”副校长微笑着说道。斯普尔特瞪了他一眼，没有说话，大步朝一条深邃的小巷走去。

    　　菲利克斯拉着尤瑞亚幻影移形，几次显形后，已经出现在美国边境，尤瑞亚环顾四周，努力辨认方向，接着他的嘴巴越张越大。

    　　“这附近似乎有一个——”

    　　黑市……？他表情讪讪，忍不住在心里猜测海普先生第一次来这里时是做什么的。而且他估计海普先生没有出国报备的习惯……嗯，至少这次事出有因。

    　　“我曾在附近钓过鱼。”菲利克斯饶有兴趣地打量周围的景致，他们登陆的地点附近景色十分荒凉，除了咸腥的海浪和被冲刷的黑色石头外，没什么好看的。但回忆为这片荒芜的海滩增色不少。

    　　“接下来靠你领路了。”

    　　“当然。”

    　　中途花了点时间，终于，他们出现在半山腰处，看到一片巍峨的建筑群在格雷洛克山山顶的云雾中若隐若现。最后一段路，两人是一路走上去的，菲利克斯也借机了解了尤瑞亚最近的进展。

    　　“我只见过伏地魔一次，就是他夺取蛇木魔杖那天。”尤瑞亚轻轻地说，他们在山林间穿行时，他介绍了自己将近一年来的经历，“只有我见过他的实力，再被反复盘问过后，国会显得顾虑重重。”

    　　菲利克斯知道伏地魔杀戮咒的可怕，而且，蛇木杖在沉睡几百年后再次复苏，又恰巧遇到最适合它的主人，自然显得足够兴奋和配合，那位倒霉的校长实力不一定弱小，但绝对大意了。

    　　“之后我加入了傲罗小队，其实也没做什么，除了训练，唯一有意义的事情就是带队剿灭几个黑市……”说道这里，尤瑞亚还怪异地瞟了一眼菲利克斯。

    　　“就这么过了一段时间，传来伏地魔四处劫掠的消息。我申请带队追击，至少也要调查出他的目的，但却被国会驳回，接着大概在六月末七月初，传来一个模糊的消息，伏地魔似乎倒台了。”

    　　“但消息尚未确认，”他平静地说道：“那时傲罗小队名存实亡，我也就此脱离，带着几个伙伴来到英国，正好赶上你们抓捕黑魔头的残党……邓布利多先生曾呼吁所有受到战争威胁的人应该团结起来，我就这么加入到你们的行动中，跟着抓了半个月的黑巫师……”

    　　菲利克斯稍稍愣神。

    　　尤瑞亚的经历实在奇特。美国魔法国会明显在装样子，为了平息本国巫师民众的愤怒，才组建起一支‘复仇队伍’，但他们又不想闹得动静太大，把伏地魔的注意力吸引过去——这里面有一个很有趣的问题，美国魔法国会害怕伏地魔吗？

    　　菲利克斯想着，其实不一定，但绝对极为忌惮。他们可能从邓布利多那里了解到更多内幕，知道伏地魔的可怕，尤其是，可能国会的很多人都亲身经历过另一位黑魔王的压力，绝不想让战争烧到他们这边。

    　　“……然后就是博恩斯女士正式宣布战争结束，没几天，格雷格先生找上我，希望我能为他引荐博恩斯女士。之后的事情你差不多都知道了。”

    　　尤瑞亚说完了。

    　　菲利克斯点了点头，他们沿着一条蜿蜒的小溪一路向上，从溪水上方蒸腾起白色的雾气。他又问道：“斯图尔特家族很有名吗？”

    　　尤瑞亚面色古怪。

    　　“某些方面倒是挺有名的。这段历史要追溯到学校初创时期，两位校长一共有四个孩子：两位养子，以及一对亲生的双胞胎姐妹。”

    　　“啊，《查威克宝典》。”菲利克斯说。

    　　“那是查威克·布特编写的，他是一位很有能力的巫师，其后代家族至今在北美洲相当有地位……另一位养子名叫韦伯·布特，他长大后成为了雇佣傲罗，在执行任务时邂逅了一位美丽的苏格兰女巫，婚后跟随妻子回到英国生活。当然，我要说的其实和这两位养子关系不大。”

    　　“那对儿双胞胎姐妹的命运截然不同，可能也是因为各自继承了父母的天赋吧。”尤瑞亚感慨地说：“小女儿雷欧娜生来具有魔法能力，长大后留在学校担任黑魔法防御术课教授，一生未婚。她的双胞胎姐姐玛莎则是一名哑炮，斯图尔特这一支就是从她那延续出的——”

    　　菲利克斯颔首，“她最后选择离开魔法界？”

    　　他完全能理解那个女孩的心情。他可以找出两个相似的例子，一个是哈利的妈妈和姨妈，这对血缘姐妹同样只有一个展现出魔法的才能，据他推测，她们的关系不算好；另一个例子是费尔奇，他的生存环境和玛莎有共同之处，都是以哑炮的身份待在满是小巫师的环境中，而费尔奇性格孤僻怪异，爱迁怒人。

    　　但玛莎·斯图尔特的处境一定更加尴尬，因为她的父母是伊法魔尼魔法学校的创始人。

    　　……

    　　“那时候可没有专属魔杖。”尤瑞亚开了一个不大不小的玩笑，但马上表情严肃起来，“玛莎长大后平静地嫁人，从此以麻鸡身份生活，她和家人依然保持联系，但这种联系随着她的去世而中断。”

    　　“过了一百多年，事情发生转机。她的后代中有人拥有魔法天赋，我们后来称之为斯图尔特家族的第一任家主。当那个小男孩展现出魔法能力后，他的长辈把家族世代流传的笔记和传说告诉了他，此后从他入学的第一天起，他就以学校创始人后裔的身份自居，虽然那确实是事实。”

    　　“他的姓氏是个问题。”菲利克斯提醒尤瑞亚说。

    　　尤瑞亚撇撇嘴。

    　　“那不重要，因为那个男孩在成年后把自己的姓氏改回了斯图尔特，用他的话说，是‘遵照家族传统’。凭借着这点儿名气，他后来娶了一位颇有名望的魔法家族的女巫为妻，在妻族的帮助下重建了斯图尔特家族。之后——有人猜测他可能在死前留下遗命，因为打那以后，每一代斯图尔特子孙都尽可能地和有名望的魔法世家联姻。这几乎是一个公开的秘密和玩笑，那就是斯图尔特家族到底还留有多少伊索特·塞耶女士的血脉？”

    　　“不过也多亏了这个策略，斯图尔特家族和不少魔法家族都成功建立姻亲关系，尽管一些人厌恶他们的做法，不愿与他们通婚。包括卡德隆-布特家族。但总的来说，斯图尔特近些年来还是很有影响力的。”

    　　“就像这件事，伊法魔尼魔法学校不愿意把事情闹大，引来非议……”

    　　伊法魔尼城堡出现在眼前，菲利克斯远远看见格雷格先生和斯图尔特叔侄的身影。他们走过去，梅尔维尔挑衅地说：“你们太慢了。”

    　　“你们用了门钥匙？”菲利克斯挑了挑眉，“那倒确实很省力气。”

    　　梅尔维尔的脸腾地一下红了。布莱兹·斯图尔特揽住侄子的肩膀，颇为客气地说：“海普先生，我们已经到地方了，我很好奇，你是打算把蛇木魔杖插回它原来位置吗？我的意思是……种回去？”

    　　他自以为幽默地说，指着一处被围起来的场地，那里有一个深不见底的坑洞。

    　　“差不多。”菲利克斯愉快地说。

    　　“那我就拭目以待了。”布莱兹·斯图尔特耸耸肩膀，眯起眼睛说。他不再说话，而是向四周张望，似乎期待有人跳出来。这时，伊法魔尼城堡的正门打开了，从两座高大的一男一女石头雕像中间走出十几个人，他们穿着蓝色与莓红色的长袍，菲利克斯对伊法魔尼校服的颜色并不陌生——在争霸赛期间见过很多次，他知道这些人应该就是学校里的教授了。

    　　“站在最前面的那个是新校长泽卡赖亚先生。”尤瑞亚对菲利克斯说。

    　　菲利克斯好奇地打量伊法魔尼的新校长，他看起来六七十岁，皮肤是深色的，额头很宽阔，头发灰白。互相介绍过后，菲利克斯拿出蛇木杖，走到深坑前，周围的人安静下来，默默观察他。

    　　从菲利克斯嘴里发出奇怪的嘶嘶声，像是蛇吐信子的声音，但那股压迫感要强得多，在场的人没有谁会惧怕一两条蛇，但他们却无法忽视这个嘶哑、邪异的声音。

    　　周围的光线暗淡下来，仿佛以菲利克斯为中心吞噬着周围的光亮。

    　　“这是什么邪术？”梅尔维尔捂着耳朵后退地喊道，他的叔叔想阻止他都来不及，果不其然，有几位教授露出轻蔑的眼神。

    　　“如果我没猜错，那应该是蛇佬腔。”新校长泽卡赖亚面带笑容地说：“伊索特·塞耶女士的女儿蕾欧娜就继承了这个罕见的本领。布莱兹，你还叫了其他人？”

    　　一道道巫师的身影突然出现，刚一现身就被这幅怪异的场面镇住了。

    　　“他们是我的朋友。”布莱兹·斯图尔特勉强挤出一个笑容，生硬地说。眼睛仍盯着菲利克斯，他预感到自己的计划出了偏差。菲利克斯·海普竟然会蛇佬腔！他到底是什么来历？难道他也是萨拉查·斯莱特林的某一支后裔？

    　　而且他似乎真的能驾驭蛇木杖，就像那个黑魔王。他心里一阵火热，也许蛇佬腔才是掌控蛇木杖的关键？但转眼间他的心就变得冰凉一片——就像泽卡赖亚说的，除了伊索特·塞耶的女儿蕾欧娜，斯图尔特家族此后还从未诞生过掌握蛇佬腔的后代，难道第一代家主的决策真的错了吗？在减少家族内哑炮数量的同时也稀释了本身的纯净血脉？

    　　布莱兹脸上的笑容消失了，他心乱如麻，连召唤来的那些盟友都没顾得上搭理。

    　　蛇木杖从菲利克斯手里飘走，悬浮在半空中，杖身流光溢彩，发出炫目的光，蛇的嘶吼声被放大了千百倍，光线越发昏暗，晦明不定，周围的色彩似乎被胡乱搅成一团。

    　　围观的巫师们极为震惊地看着这一幕。

    　　终于，菲利克斯跟蛇木杖聊完了天，他用蛇佬腔说道：“沉睡吧，从你的身体里会焕发新的生机。”蛇木杖倏忽化作一团荧光，径直落入深坑里。

    　　从土壤深处绽放出明亮的、散发着勃勃生机的草绿色光芒，周围的土地突然长出一蓬蓬嫩绿的草叶，眨眼间将裸露的深坑覆盖包裹住。紧接着靠近中央位置的褐色泥土开始蠕动，鼓起一个小土包。一棵嫩绿的树苗顽强地钻了出来，从只有拳头那么大，迅速生长，就像是中了膨胀咒似的。

    　　当树苗长到一人高、手臂粗细时，蛇木的生长速度才慢了下来，它的叶片和根茎时不时闪过荧色的纹路，每一次闪烁，它都会微不可查地长高、长宽一点。

    　　这种状态可能持续一两个小时，或是一两个星期，但它长势喜人，要不了多久，就会变得郁郁葱葱，和曾经没什么两样。伊法魔尼的学生们可以观赏、甚至是在树荫下乘凉。

    　　菲利克斯看着自己的成果，十分满意。

    　　“这样才算是物归原主了，蛇木杖陷入沉眠，无人能唤醒它，哦，甚至连功能也没有变，它的叶片还保留有极佳的治疗效果——泽卡赖亚校长，我能挑选一根枝条作为纪念吗？”

    　　泽卡赖亚校长微微一愣，然后微笑着说：“这是独属于你的权利，海普先生。全体伊法魔尼师生都应该向你写感谢信。”“哦，千万别——”菲利克斯嘟囔说，他踩在柔软的草地上，上前折下一截大约尺来长的枝条。

    　　两个人谁也没有搭理斯图尔特家族的人。

    　　菲利克斯将仍保有生机的蛇木树枝收起来，准备等回去后拿给斯普劳特教授，看看有没有移植的可能。最好把西弗勒斯也叫上……邓布利多最近流露出想要招聘第二位黑魔法防御术课教授的想法，应该让他知道有这回事。

    　　“海普先生，我和学校教授要为失而复得的医疗蛇木施加保护魔法，不如让尤瑞亚带你到城堡逛逛？”泽卡赖亚校长笑呵呵地说：“学校里的图书馆虽然不如霍格沃茨古老，但在数量上绝对不会逊色，相信你一定能有所收获。”

    　　“那最好不过了，”菲利克斯欣然同意，“我对伊法魔尼学校的藏书很感兴趣。”

