
        当日萧逸与王越一战，等闲执事，包括游执事在内，自是无法通过单纯的战斗认出星幻传承。（）

    可这却瞒不过老者，瞒不过这位天藏学宫老院长。

    “哼。”通天长老冷哼一声，“难怪那小子能如此轻松击败我门下八弟子。”

    “原来是早已掌握了一位绝世强者的传承，算什么本事。”

    “你懂什么。”一直无喜无悲的老者，忽然呵斥一声。

    “游闲。”老者看向游执事，“那萧逸的资料，可是显示他来自于普通地域，初来域不久。”

    “是。”游执事点点头，道，“他来域，应该只是数月时间。”

    “当真？”老者脸色蓦地一凝。

    “师尊，怎么了？”游执事惊讶问道。

    要知道，面前老者的修为，早已达到参天层次，向来处事淡然，波澜不惊。

    能让他面露认真脸色的事物，已经很少了。

    老者脸色凝重，道，“多年前，我曾经去过星换城，也到过那片星幻空间内。”

    “不过，这星幻传承于我无用，我便不曾干涉。”

    “据我所知，那片空间从开启到强行关闭，只有三天时间。”

    “若他真的只是初来域的话，也是说，他在第一次进入星幻空间，且仅仅在三天之内，便将一位绝世强者的一生传承参悟殆尽。”

    “世间竟真的有如此天资可怕的妖孽？”

    如果说之前老者看到卷宗关于萧逸的各项评价时，仅仅是略微赞赏且认可这位天骄的话。

    现在，则完全是一种惊讶。

    “换做你们，可能在3天之内参悟一位绝世强者的一生传承？”老者看着十二峰长老，沉声问道。

    十二峰长老沉思了起来。

    半晌，十二峰长老，同时摇了摇头。

    老者大手一挥，回溯的画面，瞬间消散。

    笼罩方圆数千米的天地之力，亦霎时消失。

    “看来，我的判断不仅没有错，反倒是远超我的判断。”

    老者沉声低语着。

    “老院长高见。”一众学宫大能，纷纷拱手。

    老者蓦地双眼一闭，半晌，眼眸睁开，一抹疑惑涌眉梢。

    “方圆十万里，没有此子的踪影。”

    “不过寥寥数天，此子横跨十万里路，走得这么急？”

    十万里？

    老者竟是一念之下，将方圆十万里尽收眼底。

    老者摇了摇头，看向通天长老，“通天长老，稍后将通天玉归还天藏山巅。”

    “那是维持通天阵的阵心。”

    “待得下一次有人再次得通天阵认可，方再让通天玉现世。”

    “另外。”老者看回游执事，“游闲，做下记录，永久保留那小子的学宫学籍。”

    “若他日他回来，即刻恢复学宫弟子身份。”

    “是。”游执事点点头，拿出卷宗做下记录，却忽然顿了顿。

    “额，师尊，记哪一峰或者哪一位长老门下？”

    游执事说着，看了眼天剑长老和通天长老。

    在他之前的判断，萧逸最适合入的，是天剑峰和通天峰。

    通天长老脸色难看，并未说话。

    天剑长老则脸色傲然，负手而立，同样不语。

    游执事为难地看向老者。

    老者脸色肃然，“记我名下，若他归来，便入我门下。”

    “老院长，万万不可。”天剑长老和通天长老惊呼一声。

    老者摆摆手，“行了，我意已决。”

    “该闭关的闭关，该处理学宫事务的便去处理，不必聚在我身边。”

    “游闲，你留下。”

    “是。”一众学宫大能，纷纷离去。

    不多时，原地，只剩老者，身旁妙龄女子，以及游执事。

    “咦？”这时，游执事疑惑地盯着妙龄女子，惊咦一声。

    “刚才顾着回答师尊的话，倒是忘了。”

    “琳琅，怎地这副样子？往日你不叽叽喳喳地吵个不停算好的了，今日怎地这么安静，还闷闷不乐的？”

    老者看了眼女子，随后脸色不悦地看着游执事，问道，“游闲，我让你留下，便是为了此事。”

    “琳琅不过外出历练了一阵，怎地回来便这副样子？”

    “可是琳琅在外面受了委屈？”

    “哪能。”游执事连忙道，“琳琅她去了一趟方寸地域历练罢了。”

    “虽然失踪了数天，不过猎妖殿主殿反应极快，才两天时间已安全救回。”

    “方寸地域？”老者脸色一变，“可是入了迷雾险地？”

    “师尊你知道那里？”游执事疑惑问道。

    “遭。”老者脸色一冷，一把扯过女子，手指轻点，触于女子额头。

    一阵氤氲光芒闪烁而过。

    老者松了口气“幸好，心神完整无损。”

    “意识亦是完好。”

    “是猎妖殿哪位强者救回琳琅的，竟能从迷雾险地安然无恙地捞人？有些本事。”

    “迷雾险地很危险吗？”游执事疑惑问着，回答道，“是一个名叫易霄的年轻猎妖师。”

    “初初扬名不久，外号紫炎。”

    “听说前不久还在方寸城外败了十八府天骄之一的冉琦。”

    “不过，最近倒是忽然销声匿迹，没了音讯。”

    “是个年轻天骄？”老者双眼一眯。

    “算了。”老者摇了摇头，“既是心神无损，琳琅为何这副样子？”

    “爷爷，我没事。”霍琳琅甩开老者的手，摇了摇头，随后自顾走开。

    游执事看着霍琳琅离去的背影，玩味一笑。

    “你笑什么？”老者看了眼游执事。

    游执事玩味笑道，“师尊，我想你不必担心。”

    “我没猜错的话，琳琅那副样子，不是受伤，而更像是…”

    “像是什么？”老者急切问道。

    游执事顿了顿，道，“我说了，师尊您不许生气。”

    “说。”老者点点头。

    游执事轻笑道，“琳琅这副样子，更像是初心萌动，少女怀春…”

    “你说什么？”老者脸色一板。

    游执事脑袋一缩，害怕道，“师尊，这是您让我说的。”

    老者双眼一眯，“我让你尽早突破圣王境巅峰，这都多少年了，你不还未突破？”

    游执事苦笑道，“弟子愚钝，这修炼之事，急不得。”

    “既知自己愚钝，还不以勤补拙，滚回去修炼？”老者呵斥一声。

    “是，师尊。”游执事撇撇嘴，对着老者行了一礼，快步退去。

    ......

    第二更。
  