    虽然倭国的古代史和华夏的差不多，都是一部战争史。

    但是倭国本来就小，除了近畿地区，其他都是各个藩国自己在管理。

    分成这么多的势力范围，导致各个土藩的实际控制面积和人口都是非常有限。

    各个土藩之间的战争，说的搞笑点，像是两个村庄之间在械斗。

    哪里像是华夏，春秋战国时期就动不动来个几十万人的大仗。

    上千年来，积累了丰富的兵法和战阵。

    楚王府的护卫，都是薛礼结合李宽说的后世的训练方法，并针对冷兵器的特点做了调整。

    而能够跟随李宽来到倭国的这些护卫，更是精挑细选的高手，有一大部分都是经过了类似特种部队的训练，十二个人一动不动的站在那里，气势就不一般。

    苏我入鹿的小动作并没有对他们造成任何影响。

    “举刀！”

    队伍当中，临时选出来的各个小队的队正开始统一下令。

    “首战用我，用我必胜！杀！”

    “首战用我，用我必胜！杀！”

    伴随着队正一声大喝，十二人齐声跟随，那个气势，让正在冲过来的倭人一顿。

    不过，两方终归是只隔了几十步远，不到几个呼吸之间，就短兵相接了。

    九条信一一脸紧张的站在李宽身边，眼睛一转不转的盯着两支即将碰撞的队伍。

    “嘭！”

    “哐当！”

    双方的开场出乎所有人的意料。

    “不可能，不可能，这些都是上好的铁打造的宝刀。”

    苏我入鹿脸色苍白的发现自己的护卫在首轮接触之中，居然有一半的人刀断了！

    两军对阵，刀断了！

    “杀！”

    楚王府护卫气势猛涨，挥舞着精钢锻造的大刀砍向倭人。

    军中训练没有那么多花样复杂的招式，一刀一劈看起来非常的普通。

    但是，偏偏这么普通的招式，倭国人就是挡不住。

    楚王府护卫四个人一组，最前面的什么都不用管，只要朝着前方对手猛劈。

    后面两边的护卫着前面的队伍前进，起到辅助左右；而最后一名殿后的则是负责补刀，及时留意其他地方而来的攻击。

    一瞬间，场面上就变成楚王府的各个小队追着倭人砍。

    “啊！”

    “噗！”

    “哐当！”

    只不过十几个呼吸之间的事情，场上胜负就已经分晓。

    除了几个断手断脚的倭人躺在地下惨叫，其他的倭人均已尸首两端。

    而楚王府的护卫都沾上了血，一时分不清到底有没有人受伤。

    “苏我大臣，护卫们一上阵就收不住手，本王替他们说声抱歉了。”

    看到自家护卫全笔挺的列队站好，李宽觉得今天天气格外的好。

    而苏我虾夷也好，苏我入鹿也好，全部脸色惨白。

    自家精锐护卫，对上人家随便挑选的护卫，居然在这么短的时间就惨败了。

    实在是很难让人接受啊。

    不过，苏我虾夷好歹也是名传千古的狠人，连倭皇都敢废立，在深呼吸了几口之后，他强忍着自己心中的难受和愤怒，接受了这个结果。

    只是，在他心中，对倭国和大唐的差异有了更加深刻的了解。

    “楚王殿下说笑了，生死有命富贵在天，来人，还不赶紧打扫一下。”苏我虾夷露出了一个公式化的笑容，“王爷护卫好身手，老夫佩服的紧啊。”

    李宽：“大唐雄兵百万，区区几名护卫，不值一提。”

    “大臣，上国最精锐的兵马是长安城的十二卫，其**卫太极宫的左右千牛卫更是身手高超，属于百万军中千挑万选的人物。”

    看到楚王府护卫赢得这么干脆，九条信一彻底放心了。

    这个时候，自然就到了让苏我虾夷充分认识大唐实力，让他不要有不该有的心思的时候了。

    毕竟，李宽迟早是要走的，他九条信一却是要常驻奈良。

    听九条信一这么一说，苏我虾夷好不容易缓过来的面色又差点垮掉了。

    刚才的一瞬间，自己还真有要不要把李宽一伙人留在倭国的想法。

    但是考虑到那些护卫身手这么高，要对付两百多名这样的人，再加上房遗爱那样的将才，苏我家实在是没有任何把握，这才打消了念头。

    如今，又被九条这么一吓，苏我虾夷的脸色立马就难看了。

    “大唐以仁义治天下，陛下一向是厚待各藩国，苏我大臣，以后大唐的商队会经常来倭国的，本王可不希望到时候产生什么误会。这些丘八呢，很多时候想的可没那么多，一言不合就拿刀子说话，大家都不想看到意外，是不是？”

    苏我家的挑衅以三战全败而告终，李宽自然要借机敲打敲打苏我虾夷。

    “楚王殿下说的在理，请王爷放心，谁敢不尊敬上朝的客人，我苏我家第一个不放过他。”

    苏我虾夷不愧是一时人杰，看清了形势之后，也就不管场上还有那么多倭国官员，立马跟李宽低头。

    “哈哈~好！苏我大臣的话本王记住来了。你放心，但凡是忠心对待大唐的国家，都不会被亏待的。本王这段时间就借助在九条君的府上，众位有什么想要交流的，随时欢迎上门。”

    李宽觉得今天也没必要再待在飞鸟宫了，那个舒明天皇就是一个傀儡，真正的话事人是苏我虾夷，如今苏我虾夷已经认输，此次来倭国的目的，就算是完成了一半了。

    “恭送楚王殿下！”

    苏我虾夷深深的鞠了一躬，周边的其他倭国官员立马也跟着鞠躬。

    一时之间，“恭送楚王殿下”的声音不绝于耳。

    经过此次交锋，倭国朝廷所有想跟大唐掰腕子的官员，都失忆一样的忘掉了自己曾经的豪言壮语。

    而九条家、犬上家和伊藤家这些有家中嫡系子弟在遣唐使中的家族，地位无形之中上升了一截。

    “王爷，今日过后，十年内应该是再也没有人敢挑衅大唐了。”

    九条信一亦步亦趋的跟着李宽，脸上笑开了花一样。

    “九条君，过两天你邀请奈良各家子弟，在你府上办一个上国珍品展，让大家也都见识见识我大唐的风采。”

    正事办完了，李宽觉得有必要把船上带来的那批货物处理掉了。

    如今大唐风头正盛，自己带来的货物必定可以卖一个好价钱！