    “快准备手术！病人车祸重伤，腹中胎儿已经八个月了，必须马上做手术！”

    “病人失血过多，已经陷入休克状态！”

    “不行，孩子保不住了！”

    “都什么时候了，还管孩子能不能保住？先救大人，救活一个是一个！”

    黑暗中，洛晨曦仿佛又回到了那个风雨交加的夜晚。

    她躺在手术台上，浑身冰冷，意识模糊。

    她可以听到周围断断续续传来的脚步声和医护人员急切的议论声，可是，却无法动弹分毫。

    她的身体仿佛漂浮在云端。

    所有的声音，都像是从很远很远的地方传来。

    如此不真实。

    听到“孩子”两个字，她的心顿时揪紧，深沉的恐惧唇间充斥全身。

    “不……不要！不要放弃我的孩子！救救她，救救她！”

    她好像大声呼喊，但是，哪怕用尽了全身的力量，还是吐不出一个字来。

    冰冷的手术刀落在她的身上。

    她能够感觉到，身体的一部分脱离了……

    “不！不要！我的宝宝！”

    洛晨曦尖叫出声，猛然从床上坐了起来，背后的衣服已经被冷汗浸透。

    眼前，是穆家布置奢华又温馨的主卧室。

    阳光穿透丝质窗帘，落在床边的地面上。

    如此安宁静谧的氛围，跟她刚才做的那个噩梦形成了无比鲜明的反差。

    洛晨曦眨了眨眼睛，呆滞了片刻，急促的呼吸渐渐变得平缓。

    抬起手，擦了擦额头上的汗滴，“原来是梦……”

    虽然是梦，但是，梦里的一切都太真实了。

    这些记忆，她已经刻意去遗忘，自从跟穆亦辰在一起之后，几乎没有再想起来过。

    只是，昨天晚上……

    穆亦辰给她的触动实在太大了。

    像她这样残缺不全的女人，怎么能够配得上那么出色又如此深情的男人？

    洛晨曦把脸埋在手掌里，内心一点点沉了下去。

    就在这时，门口传来一阵砰砰声。

    “大姐姐，快点起床惹！吃早饭惹！！”

    洛晨曦听到小团子的声音，立即从床上一跃而起。

    简单漱洗了一下，就到一楼餐厅吃饭。

    餐桌上，穆家二老、穆亦凌和穆薇薇都在，每个人脸上都带着喜悦的神色。

    唯独缺了穆亦辰。

    谭月如笑得合不拢嘴，吃饭的全程都在给洛晨曦夹菜，已经把亲女儿和亲儿子都忘在了脑后。

    “晨曦啊，你多吃点，尝尝这个冰糖燕窝，我特意让人带回国的血燕，很滋补的。女人就是要靠保养，你虽然现在还年轻，但是，咱们家又不缺钱，早点开始保养终归没错。”

    洛晨曦慌忙接过谭月如递过来的碗，“……谢谢妈！”

    面对将她视如己出的谭月如，她的罪恶感又加深了。

    谭月如一边盯着她喝燕窝，一边忍不住抱怨。

    “亦辰那个臭小子，昨天刚刚求婚成功，今天竟然又一大早跑去了公司，说是有什么紧急会议要开！什么会议这么重要？比得上我儿媳妇重要吗？晨曦啊，你别不高兴，看妈等下怎么教训他！”