    第182章不要过来

    涅槃之火已经被白应梵收服，野性不大，凌暖本身又拥有紫雷天火，所以将涅槃之火炼化入体很容易，没费多少气力，不到半个时辰就轻轻松松搞定。

    而且涅槃之火炼化完毕之后，她就能立即随意使用。

    只是涅槃之火的威力和紫雷天火相比，终究是差那么一点点，不过依然是很厉害的火种。

    今天把所有的师兄都认全了，大家都不错，很有个性，又很可爱，也很厉害，和他们相处很愉快。

    师兄都这么优秀，她也不能落后太多，得好好努力修练才行。

    凌暖将手里的涅槃之火收起，然后将师兄们给的东西拿出来清点一番。

    四师兄给了她三斤雪凝露。

    五师兄给了她三颗九转还魂丹，一瓶半步倒毒药。

    六师兄给了她几颗霹雳黑火弹。

    全是好东西。

    “修云司那么爱喝茶，给他送一点雪凝露。”凌暖把所有的东西全部收起来，到梳妆台前看看自己现在的妆容，发现还不错，于是就施展传送术，直接来到云王府里。

    虽然这是她第二次来云王府，但对这里的环境却不熟悉，压根分不清哪是哪，也不知道修云司此时在哪里，所以只好按照上次走的路线再走一次。

    不过她这一次来总觉得云王府里的人少了很多，走好久都没见一个人影，气氛也很压抑。

    难道出什么事了？

    走了一小段路后，凌暖就已经感应到修云司的气息，还感应到前面不远有强大的力量波动，像是正一场大战正在进行，这让她有些担忧起来，于是再次施展传送术，转眼间就已经来到修云司身边。

    此时此刻，修云司正在自己的卧房里和一面铜镜大战，整个房间里的东西都已经被摧毁得差不多，就连墙壁也出现了无数的裂痕。

    那铜镜是椭圆形，有人一般的高度，似乎要将修云司吸食到镜中。

    修云司奋力反抗，和铜镜可以说是势均力敌，你奈何不了我，我也奈何不了你，见凌暖突然进来，着急喊道：“不要过来。”

    凌暖本来想上去看看情况的，听到修云司喊得那么着急就停下了脚步，担忧问道：“这是怎么回事？”

    没等修云司回答，那面大铜镜都是传出了声音，阴森邪肆说道：“凌暖，你知不知道这个男人真正的面目是什么？倘若你知道他的真正面目，肯定不会喜欢上他，是不是？”

    修云司因为铜镜这些话气恼不已，加大力量的输出，只是依然没能将铜镜击碎，两者的力量还是处于旗鼓相当的状态。

    铜镜狂肆邪笑，“哈哈……修云司，你在怕什么？是怕他知道你的真面目，对你心生畏惧厌恶，从此不会再喜欢你吗？”

    “让你闭嘴。”

    “我就是不闭嘴，你能如何？接下来我便让这丫头亲眼目睹你的真实面目，让她知道你到底是一个什么样的人？”

    铜镜也发威了，一股强大的力量从镜面中喷涌而出，全数落在修云司身上。

    (本章完)

