    1%！

    刚才他看《武林外传》的收视率还只是0.62%！

    但是，仅仅几分钟之后，这部剧的收视率，竟然直接破1了！

    华尘雨简直无法相信自己的眼睛。

    想要关闭监控页面的手，立即收了回来，眼睛死死的盯着电脑屏幕。

    他不愿意相信，更加无法接受这样的事情。

    不！这肯定是网站系统出错了！

    经纪人虹姐看到华尘雨这样的反应，心中咯噔一下，立即预感到了什么。

    不会吧，我的嘴巴杀伤力有这么大吗？

    那我以后反着说话好了！

    虹姐忍不住走到了电脑屏幕前，看向收视统计数据。

    “这不可能！”

    但是随即，她发出了一道惊呼。

    这个时候，她也顾不得那么多了，立即拿起鼠标，去查看《孤芳不自赏》的收视率。

    一看之下，顿时双脚无力。

    “什么玩意儿！”

    华尘雨猛的将键盘砸了。

    一对比，真相立即出来了。

    此时，《孤芳不自赏》的实时收视率，已经下跌到了1.05%！

    肯定是《孤芳不自赏》的观众，都跑去看《武林外传》了啊！

    但是，这到底是为什么！

    “别着急，或许，这只是暂时的。”

    虹姐安慰着说道，但是，这个话，她自己都没有任何的自信。

    你这乌鸦嘴，就别再乱说话了！

    华尘雨没有搭理虹姐，而是打开了电视，调到了京都卫视。

    巍大孙和他的经纪人香姐，看着《孤芳不自赏》和《武林外传》的骂战，有种坐收渔利的快感。

    这一次，他们根本没出手，但是，结果对他们却是非常的有利。

    香姐：“在娱乐圈混，还是要多动动脑子。”

    “《武林外传》已经被虹姐的水军，骂出翔来了。”

    “这么低的开播收视率，对赌协议上写的2%的目标收视率，可以成为我们以后攻击的重点。”

    “这部剧崩了，苏晨这货的口碑，也就崩了。或许都不需要我们出手，网友们都可以把他喷死！”

    巍大孙脸色阴冷。

    “我们还可以给他加上一个‘性格乖张’的标签！”

    他刚才还在围脖上，看到了《武林外传》剧组内部举行有奖竞猜，苏晨拿一首歌出来做彩头的消息。

    这几个意思？

    他巍大孙连个内部小竞猜的彩头都不如？

    香姐点头：“守财奴，反差炒作，性格乖张，这样的标签一旦贴上去，这货以后在娱乐圈没朋友！”

    说罢，香姐把电视机调到了京都卫视。

    她想看看，《武林外传》烂到了什么程度，也好为以后的行动做准备。

    星谊总裁办公室。

    钟垒和钟军兄弟盯着《武林外传》的实时收视率，神色黯然。

    这部剧开播五分钟之后，收视率也只是涨到了0.7%。

    距离预定的目标，差远了去了。

    钟垒：“这部剧总共有80集，现在只是一个开始而已。后面会慢慢的好起来的。”

    钟军没有说话。

    说实话，这部剧的开播收视率，也不算很差。

    如果同期没有大制作，没有爆款，随着口碑的发酵，收视率确实会有提升。

    但是苏晨刚硬的选择和《孤芳不自赏》打擂台，而且前期的风评这么差。

    这部剧想要翻身，难度很大。

    而且，协议上，还设定了一个当下大多数电视剧都无法达到的目标。

    钟军：“看淡一点吧。这波操作，就当是讨苏晨一个欢心。”

    钟垒无语了。

    这其实也是他们答应苏晨制作发行这部剧的初衷。

    此刻还能说什么呢。

    至少，他们的首要目标，已经达成了。

    苏晨的第一部电视剧，成功上映了。

    “不对……”

    只是，当钟垒看到《武林外传》实时收视率的监控页面是，突然发现了一个让人吃惊的变化。

    “怎么了？”

    钟军好奇的伸头看去。

    顿时，他就看到了不可思议的一幕。

    监控页面的数据曲线，是精确到秒的。

    此时此刻，《武林外传》的收视率曲线，正在急剧的上扬！

    0.75%！

    0.81%！

    0.89%！

    ……

    仅仅十几分钟之后，收视率就已经破1！

    钟垒呵呵笑了起来：“我就说嘛，苏晨出品，必属精品！有戏了！”

    钟军瞪了钟垒一眼。

    你什么时候，说过这样的话了。

    事实上，我比你更加看好苏晨这部剧的前景，好不好？

    天价对赌协议，还是我亲自去搞定的呢。

    “看看《孤芳不自赏》的收视率怎么样了？”

    虽然，按道理说，想要击败《孤芳不自赏》不太可能。

    但是如果《武林外传》的收视上升的同时，《孤芳不自赏》的收视也爆火，情况就不是那么乐观了。

    钟垒当下立即切换到了《孤芳不自赏》的收视监控页面。

    “哈哈哈哈……”

    这一看，钟垒直接大笑了起来。

    钟军看起来页面的数据，如释重负。

    此时，《孤芳不自赏》的实时收视率，只有1.03%了！

    收视率从1.7%猛的跌到1.03%，这说明，这部剧崩了。

    这对于星谊，对于苏晨和《武林外传》来说，无疑是最好的一个情况。

    小型会议厅里。

    剧组成员们欢呼一片。

    对于这部剧的收视，他们无疑是最紧张的一群人。

    因为这关系到他们的前途。

    所以，尽管看着《武林外传》，可以一如既往的带给他们欢乐。

    但是心中的那一抹紧张和期待，是无论如何挥之不去的。

    不过，他们并没有等待多久。

    十五分钟之后，收视开始明显上扬。

    二十分钟之后，收视率已经破1！

    而且，收视率还在肉眼可见的暴涨中！

    邓子琪大叫：

    “看到了吧，破3不是梦！我才是最接近正确答案的那个人！”

    杨蜜这个时候心情有点纠结了。

    按照这个发展趋势，收视破2，好像已经不是想象中的那么难了。

    但是，她竞猜的数字，是在场所有人中，最低的那个。

    一旦收视破2，那么，胜出者很可能是别人。

    一首好歌啊，就这么没了吗？

    看来自己的心，还是不够大啊。

    说个高一点的数字不好吗？

    想想《爱的供养》带给她的效益，杨蜜突然觉得，自己可能要错过一个亿了。

