    姬老一听差点没背过气去，脸色也不由得煞白了起来。

    凌天见状，也不由得眉头一皱，一步上前，说道：

    “小丫头，那果子是我们的，你没有经过我们的允许，就吃了别人的东西。”

    “你还有没有家教？你家大人呢？”

    叶灵儿一听，直接气笑了。

    “我看你跟我差不多大吧，你叫谁小丫头呢？”

    “小老弟，吃了东西的确是我不对，可你至于这么咄咄逼人嘛。”

    “一颗果子能值多少钱，大不了赔你们就是了。”

    在叶灵儿看来，这颗果子很好吃，应该挺贵的，但是再贵能贵到哪里去？

    一个榴莲也就四五百块钱吧，这么小一个果子，算贵点，一千块钱够了吧。

    但是，叶灵儿哪里知道这颗果子的真正价值。

    姬老气的胡子都炸起来了，指着叶灵儿半天都说不出话来。

    要不是这果子吃了就没办法取出来，他恨不得直接将这小丫头给解刨了。

    “气死我了，臭丫头，今天老夫非得好好教训你不可！”

    “大晚上的不回家，让一个小耗子来偷老头子我的果子，我看你也不是什么好东西。”

    “给我过来吧！”

    姬老愤怒不已，全身鼓荡，衣服跟吹起来的气球一样。

    苍老的手掌，如龙爪一般，散发着幽幽的光泽便抓了过来。

    叶灵儿吓了一大跳，冷汗都冒出来了。

    毫无疑问，这个老头子应该是姐夫说过的武者。

    而且，还是那种很厉害，很厉害的武者。

    倒退之下，叶灵儿踉跄倒地，闹闹掉在了地上。

    闹闹也感应到了危险，英勇的站在叶灵儿的身前，仰头发出了低沉的咆哮。

    露出两颗小虎牙来，呲牙咧嘴的。

    而此时闹闹的身上，竟然开始流转出一种神采，一层淡淡的金光笼罩了它。

    小小的闹闹，赫然散发出一种威压！

    姬老一直都没有看到小家伙的庐山真面目，即便来到近前，闹闹也被死死的护在叶灵儿的胸内。

    此时，他才一睹闹闹的真身。

    狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾！

    五色光泽，祥瑞笼罩，这——这是——

    姬老呼吸都急促了起来，怒喝的声音，瞬间卡在了喉咙里！

    “这是——上古神兽麒麟？”

    不！

    姬老顿时大惊失色，想要收手可是已经来不及了。

    啪！

    姬老一巴掌拍了过去，电光火石。

    “嗷嗷嗷嗷——”

    闹闹毫无疑问，被扇飞了出去，如一颗炮弹似的，被结结实实的拍到了不远处的一棵树中。

    姬老那是何等实力，这还是在收敛了实力的情况下。

    就已经能做到打人如挂画的程度。

    闹闹被抽的发出了二哈一般疼痛的叫声，镶嵌的树里，还在嗷嗷的叫着。

    由此可见，这一巴掌还真的下手不轻。

    “老天——我竟然把麒麟扇飞了，罪过罪过啊！”

    姬老差点给跪了。

    冷汗顺着额头就流淌了下来，他仔细的再看了看闹闹，确定无疑。

    这就是麒麟！

    怎么会？

    这世上怎么还会有上古遗种，这些神兽，不是已经全部灭绝了吗？

    难道——那群人在说谎？

    他们撒了一个弥天大谎不成？

    之所以姬老会如此震撼，甚至如此惧怕。

    并不是如今的闹闹有多么的恐怖。

    毕竟这如大耗子一般的闹闹，现在还成不了什么气候。

    但是，麒麟乃是祥瑞之兽，谁要是打了麒麟，那可是要倒霉的。

    而且霉运一直会伴随着他，喝凉水都塞牙缝！

    别人或许不会相信，但是老神棍偏偏就是钻研风水堪舆一道，他当然百分百的笃定这一说法。

    然而，就在这时，姬老骇然发现，叶灵儿似乎已经开始变的不正常的起来。

    “老家伙，你竟然下这么狠的手！”

    “你伤害了闹闹，我要跟你拼了！”

    叶灵儿全身滚烫，血液似火焰在燃烧，那血气都已经从毛孔之中穿透了出来。

    周围，遍布着一层层血腥之气。

    凌天也吓了一跳，“师父，这小丫头不对劲。”

    “不对劲，相当不对劲啊。”

    “师父，不能让她这么下去，要马上打断她，不然她会死的！”

    凌天急忙说道。

    虽说他们有一些误会，但是罪不至死，凌天自然不想看到叶灵儿死在这里。

    “不，她死不了，她的身上有问题，有很大的问题啊！”

    姬老立阻止了凌天的动作，手放在下巴上，歪着脑袋琢磨了起来。

    奇怪，即便她吃了灵果，也不会发生这种变化啊。

    莫非是觉醒了什么？

    姬老有一种错觉，怎么这才刚踏入燕京城，就发生了这么多变故？

    “老家伙，我要你给闹闹偿命！”

    叶灵儿全身血红，连眼睛都是红的，甚至于，她已经丧失了自己的神智。

    她看到自己含辛茹苦带大的闹闹，看到救自己的闹闹，竟然被打的这么惨。

    她瞬间就陷入了疯狂之中。

    叶灵儿也不知道自己怎么了，只感觉怒火喷涌，体内一种奇特的能量，正在觉醒，正在占据着主导地位。

    最后，她沦陷了，陷入到了另一个世界之中。

    那个世界，只有杀戮，只有死亡，只有主宰！

    “啊——”

    叶灵儿仰天长啸，血气搅动周遭，直冲云霄。

    “师父，她明明是个普通小女娃，为什么一下子变的这么强？”

    “这种气息，似乎已经达到了炼气巅峰！”

    姬老陷入了深思，心跳也开始加速跳动了起来。

    手指飞快的舞动，一双老眼，死死的盯着叶灵儿的俏脸。

    “命宫如镜，悬针主破，天高地厚，破而后立——嘶，这小女娃的命格，相当奇特啊。”

    “师父，都什么时候了，你还在给她算命？”凌天一阵无语，师父的老毛病又犯了。

    “老家伙，我要杀了你！”

    叶灵儿咆哮一声，双脚腾空而起，一道血影窜来，双手如刀，笔直的刺向了姬老。

    姬老全身鼓荡，袍子高高的胀起，充满了真气。

    叶灵儿的手刀刺了进去，仿佛一把利剑，扎入了一只爆满的皮球一般。

    “小女娃，你还是冷静一下吧！”

