    <!--go-->    一听这话，紫灵顿时寒毛直立，这显然是要对她下杀手了啊！

    一瞬间，紫灵只觉自己冤枉之极，她可是实话实说了，明明洛虹跟她说的就是在山中闭关，这和尚自己本事不济，找不到洛虹，却要来迁怒于她。

    真是死了也不甘心！

    事到如今，紫灵又哪里肯坐以待毙，狂催法力就要奋力一搏。

    “冥顽不灵！”

    然而，一声喝令却如钢针般扎入她的元神，令她刚刚提起的法力骤然溃散一空。

    一时间，紫灵竟只能眼睁睁地看着厄运来临。

    求生欲催动其念头狂转，只一瞬便让紫灵的额头生出一层细密芬芳的汗珠。

    “三年，对！他在此待了三年！”

    终于在中年和尚下杀手的前一刻，紫灵想到了自救之法。

    只见一道绚烂灵光闪过，紫灵的模样骤然大变，她竟露出了自己的绝世真容！

    肤如凝脂赛霜雪，眼若秋水宛洛神，眉梢微皱惹人惜，细柳腰肢唤人怜，紫袖何须多颜色，皓腕一转群芳低，仙灵缥缈不可及，此女不应下凡尘。

    这一刻，紫灵法体的魅惑威力骤然激增，原本埋藏在中年和尚心中的种子一下子生根发了芽。

    “善哉，请施主助贫僧修行！”

    没有半点犹豫，中年和尚一个闪身便遁至紫灵身前，手掌搭在她的肩头，二话不说便将其卷入遁光。

    刹那间，地面上只剩一块已然摔得粉碎的玉牌。

    ......

    问天洞府中，正在修炼的洛虹突然眉头一皱，神念一动立刻停止了运功。

    “樱冥道友！”

    呼唤声还未落下，侍女傀儡的身影便出现在了翠峰之顶。

    “你打算出去了吗？”

    她脆声问道。

    “是的，外头有人找我。”

    洛虹面色凝重地道，他刚刚感应到自己交给紫灵的魂引令碎裂了。

    那里头有他封印的一道分魂，在进洞府前，他便与紫灵说好，若是有急事找他，便用秘法催动令牌，若是事情急到危害她的性命，便直接捏碎令牌。

    显然，紫灵是遇到生死危机了。

    “要带上你那徒弟吗？”

    樱冥不见悲喜地问道。

    “不必，她今年之内便可结丹，让她继续在此闭关。”

    洛虹摇了摇头，决定将绿竹留下。

    “那好，把手给我。”

    樱冥向洛虹伸出右臂道。

    事情紧急，洛虹没有任何犹豫，便一把抓住了樱冥的手掌。

    神经刚刚传来冰凉的触感，他二人便在一阵禁制光芒中消失了。

    再现身之时，他们已是在双琴山的上空。

    神念一动，洛虹便用神识将整座双琴山扫了一遍，但并未寻到紫灵的身影，只在一间奢华的修炼房中，找到了他给的引魂牌。

    该死，紫灵可不能丢啊！

    眉头一皱，洛虹立刻将神识猛地散出，瞬间便笼罩了方圆三千余里。

    顿时，他就在千里之外感应到了紫灵的气息，除了稍微凌乱些外，并无虚弱之象。

    得此结果，洛虹先是心中一定，而后双眼怒火升腾，脚下四方飞天靴灵光一闪，一道丝状遁光便一下到了天边。

    一旁的樱冥带着些许好奇环望了四周一番后，嘴角微微勾起，身形竟散成了众多樱花，消失无踪！

    远在千里之外的碧心禅师还不知自己已经大祸临头，他在控制住紫灵后，便从万剑门的护山大阵中堂而皇之地飞遁了出去。

    自此八年前，接下大长老的任务后，碧心便很快潜伏在了双琴山附近，甚至极为谨慎的将据点设在了千里之外的一处密林中。

    毕竟，传闻中灭掉司马家的洛姓修士，拥有元婴后期的修为，而一般元婴后期的神识，也就能覆盖方圆千里。

    碧心这般安排，可谓是相当保险的。

    随后的数年中，由于畏惧洛虹的威名，碧心并未轻举妄动，而是用佛门玄功变化容貌，在外围的修仙家族中打探，从不轻易靠近双琴山。

    就这样过了四年多，好似销声匿迹的洛虹给了碧心潜入万剑门的胆子。

    他的修为虽只是元婴中期巅峰，但闭关中的洛虹神识的敏锐程度会大降，再加上他自身的隐匿神通，潜入万剑门打探并非没有可能。

    虽然洛虹在大开山门时，招收了不少的散修，但其中并无野生的阵法师。

    所以，万剑门的护山大阵虽出自洛虹之手，但由于没人主持，还是被碧心找到了破绽，瞧瞧潜入了双琴山。

    之后的三年中，碧心一直尝试锁定洛虹闭关的位置，以便进行下一步的谋划。

    可是，洛虹仿佛早已离开双琴山一般，让碧心找不到一丝踪迹。

    即便是他暗中盯住了万剑门的那位女掌教，却也毫无所获。

    迫不得已之下，碧心只能现身逼问紫灵，可不知从何时起，此女竟乱了他的佛心，令他难以下得杀手。

    好在，净土宗并不禁修欢喜禅之法，明妃更是出没于寺庙之中。

    于是，他当即便将紫灵掳了去，并通过暗中的布置，一下传送到千里之外的驻地。

    “臭和尚，你要带我去哪？快放了我！”

    事情发展成这样，也并不在紫灵的意料之中，她对自己的天赋神通还是十分了解的，按道理碧心不应是当下这样的反应。

    在乱星海时，极阴岛的乌丑和六极殿的温天仁都对她大有觊觎之心，但又不约而同的都未选择用强，自然不是因为这两人乃是翩翩君子。

    事实上，这两人皆是心狠手辣，贪花好色之辈。

    但由于受紫灵的法体神通影响，二人都对其怜香惜玉起来。

    所以正常来说，碧心此时应百般呵护紫灵才对，可他却是一副恨不得立刻就与紫灵双修的样子。

    能造成这般差别的，只会有一个原因。

    那便是碧心看着是人，实乃妖魔！

    姹**素体发挥的魅惑作用，其实是让受影响的修仙者，潜移默化地将紫灵当成自己最爱的女子。

    因此，紫灵才有乱星海第一美人之名，毕竟她本就国色天香，再来一层情人滤镜，自然是无敌。

    碧心肯定是受影响了，也就是说他的这般举动在他自己看来，便是应对最爱的女子做的。

    PS：既是保全勤，也是防盗版，兄弟们饶命，马上改！<!--over-->

