    这时，一旁的李健补充道：“当年班超大人在西域时，月氏王曾派人求公主，被班超大人断然拒绝，于是月氏王遣副王率七万精锐攻击西域屯所，结果大败而回，随即派使者送上供品求和！从此以后，月氏便再也未敢觊觎西域！”

    陈楚摸着下巴思忖道：‘班超还有这一段故事吗我还真不知道啊！’

    陈楚问道：“现在的这个贵霜帝国跟当日的月氏有什么区别”

    姜泰看着李健，姜泰对于历史故事并不是很清楚并且在贵霜境内时并没有怎么留意除军事以外的事情。

    李健回禀道：“据草民看，现在的贵霜帝国比班超大人时要强盛得多了，他们已经征服了葱岭以南数十个部族，领土面积南及大海，……”

    陈楚一惊，“你说贵霜帝国帝国的南面疆域已经到了大海！”

    “是的，贵霜帝国此刻的疆域只怕并不比我们中原小多少了！”

    陈楚思忖道：“这多说，这个什么贵霜帝国的疆域基本上巴基斯坦、阿富汗，也许更多！”

    在场众人听到这话，不禁感到有些茫然，他们不知道巴基斯坦和阿富汗究竟是怎么回事！

    陈楚抬起头来对李健道：“你继续说！”

    “是。贵霜帝国国力强盛，因此大宛和康居两国都臣服于他！不过贵霜帝国暂时没有进入西域的打算！”

    陈楚一愣，他最担心的就是这个贵霜帝国此刻窥视西域，却不想他们竟然没有这个打算。

    陈楚开玩笑道：“难不成这个时代的贵霜王族都放下屠刀立地成佛了”

    李健虽然不明白什么叫立地成佛，但是却明白了陈楚的意思。李健回答道：“并非贵霜王族心善，而是他们此刻正在同西面的安息帝国交战！”

    陈楚的脑袋有些发胀，他搞不清楚这安息帝国又是怎么回事！

    陈楚揉了揉太阳穴，问道：“安息帝国很强大吗”

    李健稍作思忖回答道：“具体情况我等也不是很清楚！不过根据贵霜国内的传说，这安息帝国的疆域比贵霜帝国要大得多，而且精锐兵力超过一百万！”

    听到这个情况，陈楚着实大吃了一惊，在场的周瑜、陈宫等也都大吃了一惊。所有人都没有想到，当今天下竟然还有如此强大的国家存在！陈楚紧皱双眉，思忖道：‘看来将来兵进西方只怕并不容易啊！’然而李健的话还没说完呢！

    李健顿了顿，继续道：“主公，贵霜国内还有传说，在安息帝国的西面还有一个更为强大的国家，大秦！传说这个国家将一片大海环抱在国境之内！”

    周瑜点头道：“瑜曾在一篇古籍上看到过相关的记载！‘大秦国一名广鞬，以在海西，亦云海西国。地方数千里，有四百余城。小国役属者数十。以石为城郭。列置邮亭，皆垩塈之。有松柏诸木百草’！当年班超大人率领七万将士到达西海，随即遣部将出使大秦！”

    陈楚茫然地看着周瑜，问道：“公瑾所说的西海究竟在哪”（所谓‘西海’其实就是现在的里海）

    周瑜一愣，随即流露出罕有的惭愧之色，“瑜也不清楚这西海究竟在哪实在让主公见笑了！”

    陈楚呵呵笑道：“不过公瑾还是比我强啊！我连西海这一说都不知道！”周瑜面色微红，直道惭愧。

    这时，李健道：“周瑜大人所说的西海应该在安息帝国境内！”

    陈楚不禁一愣，喃喃道：“班超曾经到过那么远的地方吗”

    回过神来，陈楚又询问了一些贵霜帝国的具体事情。最后陈楚非常诧异地问道：“你们这一次就只到了贵霜、康居、大宛这几个国家吗”

    两人以为陈楚对他们此行的成果非常不满，连忙跪禀道：“实在是因为贵霜、安息两国正处在交战中，我等无法进入安息境内！”

    陈楚让两人起来，说道：“我非是对此事不满！你们已经干得很好了！”“谢主公！”两人拜谢道。

    陈楚想起一事，“对了！贵霜对于你们这一行人有何反映”

    姜泰一拍脑门，“差点将这件要紧事忘了！”随即姜泰从怀中取出一只精制的木盒，双手捧着来到陈楚面前，“主公，这是贵霜国王写给我国皇帝的国书！”

    陈楚接过木盒，打量了一眼，笑道：“这是给陛下的！我看好吗”

    在场众人都不禁一笑，一起抱拳道：“主公拆看再合适不过了！”

    “你们这些家伙！”陈楚忍不住笑骂道。

    陈楚打开木盒，丛中取出一封国书，登时愣住了。

    “主公，有何不妥”周瑜连忙问道。

    陈楚笑道：“没有！只是我没想到贵霜的国书竟然是用汉字写的！”问姜泰道：“贵霜国内有很多人懂汉文吗”

    姜泰回禀道：“是的！而且汉语还是贵霜王族的必修课之一！”

    “看来，贵霜对我们很了解啊！”陈楚的话似乎意有所指。

    陈楚打开国书细看起来，片刻后将国书放下，面色如常。抬眼看到堂下众人都一脸渴望地看着自己，不禁微微一笑，说道：“贵霜国王在信中表达了对我们皇帝陛下的敬意，另外，他还提出了一个要求！”陈楚顿了顿，面露思忖之色。随即继续道：“贵霜国王恳求我们出兵帮助他们击退安息帝国的进攻！”

    众人面露恍然之色，随即思忖起来。

    陈楚问姜泰：“贵霜国王提出这样一个要求，总不可能只凭这样一封国书吧！”陈楚晃了晃手中的国书。

    姜泰回禀道：“贵霜国王还赠送了两箱玛瑙、十箱黄金！”

    陈楚冷笑道：“就凭这点东西就想要我征北勇士为他们流血牺牲！”

    周瑜、陈宫相视一眼点了点头，陈宫抱拳道：“主公英明！我军现在根本就无力西征如此之远，而且劳师远征与国与民多有不利！”

    陈楚点头道：“公台说的不错！”随即摸着下巴思忖道：“不过这贵霜帝国看来富的很啊！”，眼睛中射出绿油油的光芒，有那么一点饿狼盯上了肥羊的味道。

    周瑜、陈宫不禁相视一眼，心里有所预感。

    ………

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这场酒宴一直到将近傍晚时才散掉。

    姜泰及其麾下的铁壁卫重新归队，而李健则被安排到大将军府左近一处独立的府院中。

    夜色已经深了，烂醉如泥的陈楚躺在张蕊的香榻上，上半身的衣衫已经被粗鲁的张蕊给扯掉了丢在门边的角落里。

    “真是的！醉成这样！”张蕊一边用一块热毛巾给陈楚擦拭着一面埋怨道。

    对面的大乔正在擦拭着陈楚的手臂，抿嘴笑道：“姜泰将军终于从西面回来了！大哥非常高兴呢！”

    张蕊撅了撅红唇，“有什么好高兴的！”

    蔡琰一脸兴致勃勃地说道：“听说西面异族的歌舞诗歌很特别呢！”

    张蕊瞪了蔡琰一眼，“你就最喜欢这些了！”

    蔡琰一边擦拭陈楚的小腹，一边道：“蕊儿姐，你不知道……”

    张蕊连忙使劲地摇头道：“我一听这些就头大，立刻别跟我说这些！”扭头看着正在一旁偷笑的貂蝉，说道：“你还是跟蝉儿妹妹讲这些吧！”“哦！”蔡琰很郁闷地应诺一声，随即神情突然一僵，整张俏脸突然红晕起来。张蕊正好看见蔡琰的神情，不禁问道：“琰儿妹妹，怎么了”蔡琰一惊，慌忙摆着双手摇头道：“没什么！没什么！”张蕊疑惑地看了蔡琰一眼，嘀咕道：“古古怪怪的！”随即低下臻首继续为陈楚擦拭身体。蔡琰松了口气，眼角不由自主地瞥向陈楚腹部以下的那一团隆起，俏脸登时更红了，芳心砰砰直跳。

