    此时的周卓，双手分离的托举着，像是要用凡人之躯，举起这方天地。

    这一刻，阴魂阵全力爆发，散发出来的能量，隔绝了天地之间的联系，将洛星辰的灵魂，小心翼翼的包裹在了一个奇异的透明空间当中，并且朝着周卓的双手快速的挪动着。

    令人意外的是，天空之上的旋涡散发出来的恐怖天地波动，仿佛陷入了迟滞。

    就好像一个人见到了难以置信的事情，所以整个人都呆呆愣愣住了。

    一时间没有反应过来的那种感觉。

    不过，不管天道还是什么鬼东西有没有反应过来，总之周卓是一只都是处于全神贯注的状态的。

    他敏锐的察觉到了来自天空的压力大降，并且在“拉扯”洛星辰灵魂的力量，也似乎在若有若无的减弱，周卓心中大喜，拖着疲惫的身躯，用尽最后的全力，将身处于透明光团中的洛星辰的灵魂，一把拘了过来。

    但是就在这时，意外发生了！

    周卓看到了一道白衣飘飘的人影，出现在了空中，跟洛星辰的灵魂并列。

    用水灵灵的眸子，用一种深情而复杂的眼神看着自己。

    周卓懵了……

    “倾城？”

    为什么会？

    为什么，洛星辰的灵魂还没有进入这个他创造的躯壳当中，洛倾城却先一步到来了，而且……

    不好！

    就当周卓愣神的这一会儿，不知道出于什么原因，天空中的两道灵魂，突然产生了极其强大的排斥，几乎是瞬间弹开，并且双双进入了一个躯壳之中。

    “……”

    周卓看着这一幕，惊呆了。

    刚刚，发生了什么？

    谁能给他解释一下？

    然而此时，外界的风云，只是一瞬间就变得风平浪静，天空的旋涡消失无踪，雷电也不再轰鸣，那贯穿天地的无数道代表着阵眼的光柱，也悄然散去。

    天地间，风和日丽，一派风平浪静。

    似乎刚才一切都未曾发生过一样。

    而周卓，也在全力施为之后，彻底的累瘫在了地上，脸色惨白毫无血色。

    他的双眼一身模糊，眼前的东西好像出现了重影。

    闭上眼睛之前，朦朦胧胧的影像中，周卓好像看到一个人影，焦急的扑过来，叫自己哥哥……

    是谁？

    周卓脑海回归平静的最后一个念头就是，她是倾城，还是星辰？自己……成功了吗？

    最后的那一刻，到底发生了什么？

    ……

    可惜，周卓直到昏迷，都没有能够得到答案。

    当他再次醒来的时候，发现自己躺在床上，而床头边，趴着一个红裙的身影，这是……星辰。

    周卓心中有点焦急，目光艰难的转动，终于，他在房间的桌子旁边，看到了一席白衣胜雪。

    “倾……城？”

    周卓开口说了两个字，却发现自己的嗓子哑的厉害，不由得惊呆了，自己怎么了？

    不就是灵元掏空，虚脱了吗？

    怎么会这个样子？

    周卓的那一声呼唤，尽管很小声，尽管很沙哑，但是庆幸的是，他真的的道儿回应……

    “哥，是我，是我，倾城，我是倾城。”

    周卓心中的一块大石头，瞬间落地，扭头看着那一个面目呆滞的白衣女子身影，吃了一惊：“倾城，你这是怎么了？你怎么面无表情的？”

    “见到老哥，你现在不应该是很开心，喜极而泣的那种吗？”

    “这不符合你的性格啊！”

    洛倾城的声音传来，带着些许幽怨和心疼，道：“哥，都这时候了，你还不安分一点……其实，我现在动不了啦，这具身体，好像被下了限制，我需要至少一个月的时间来适应，才能够彻底融合，灵魂跟肉体契合完成。”

    周卓一愣，这个时候，他才察觉到，的确，洛倾城的声音，是从自己的脑海中传来的。

    他急切道：“怎么回事？那星辰呢？的做的一切，到底是完成了还是失败了？”

    “你怎么会不能动呢？既然你已经在这个身体里面了，那星辰呢？”

    周卓有点惊慌失措道：“我们本来的计划，是让星辰进入这个身体，让你进去星辰本来的那个躯壳里面去的。这到底是怎么回事？”

    “哥，放心。”

    洛倾城柔美温和的嗓音传来：“星辰没事，她就是照顾你三天，累坏了，不就趴在你的身边睡着了吗，这丫头，我还是第一次见她照顾人呢，一开始手忙脚乱的，笨手笨脚，难得的是，以她的性格，居然能坚持下来。”

    周卓眼珠子转了转，看着床头的洛星辰睡得正香，用传音询问道：“那倾城，你现在到底是怎么回事？那个时候发生了什么？我好像见到你们两个灵魂一下子分离了。”

    “嗯……”

    洛倾城发出一声肯定的鼻音，略有些无奈的道：“应该是天道出手了，它不能阻止已经被你破坏的规则，那么只能延缓打破规则之后，可能会遭遇的反噬，或者，尽量减轻影响。”

    “所以，它在第一时间，将我禁锢在了这个身体当中，而星辰的轨迹，则没有发生变化。只不过，这个身体也被他下了禁制，我得适应好长时间。”

    “反噬？影响？星辰的轨迹没有发生变化？”

    周卓楞了一下，发现这貌似都是些有关规则啊天道之类的东西，他也是一头雾水：“什么反噬，这个反噬是针对谁的？”

    洛倾城出现在周卓的脑海中，灵动的翻了个白眼，道：“当然是反噬你啦，哥。”

    “反噬我？”

    周卓懵了：“为什么？”

    洛倾城轻声道：“因为你改变了天道衍化的规则，这并不是什么因果之类，玄而又玄的东西，规则不变的，天道法则，更是自然衍化，不容旁人插手的。”

    “而我跟星辰，其实都是超远古时代，天道衍化下的‘守护灵’，我们的发展轨迹，是由天道来制定的，这是不容更改的，至少，死亡天道无法控制，但是再生，再次成长的轨迹，是一定不容轻易更改的……”

    “这就是规则。”

    “但是……”

    洛倾城无奈的叹了口气，周卓已经知道她想说什么了，喃喃道：“但是，我将你从另一个地方拉了回来，回到了人间，让你提前进入成长，复苏觉醒的路上，这就等于是我破坏了天道的法则？”

    洛倾城点了点头：“没错，因为本来，我去往蓝星找到哥哥，回来之后，我的时间已经用过了，这是属于我独有的复苏的时间，所以只能让星辰来见你。”

    “如果按照轨迹，下一个应该是白帝妹妹，岩帝妹妹和青帝妹妹一次复苏的时间，但是你却强行的改变了这个演变过程。”

    这么说，周卓就懂了：“我明白了，不过，我还是有点奇怪，如果你们需要每一个人都百级之后，才能成为各自的个体存在，但是时间根本不够啊！”

    “有谁能用几年的十年，从一个普通人，修行到百级成神的程度呢？”

    周卓很想挠挠头，却手都动弹不了：“这不符合常理啊。”

    “噗！”

    洛倾城噗嗤笑出了声：“傻哥哥，谁告诉你需要每一个人都百级的？”

    “事实上，我们每一个人的时间，只是用来接收元素本源传承的，其中，只要有一个人百级，那么我们就全部都百级了……就比如现在，星辰60级，那么我现在，其实也是六十级的，因为……我们本就是同根同源的。”

    我去！

    周卓都惊呆了：“还可以这样的？这不是开挂吗？”

    周卓跟洛倾城说话，自然没有那么多的忌讳，因为这是自己的真·妹妹，是在蓝星生活过的，周卓也丝毫不担心她听不懂。

    洛倾城调皮一笑，背着双手道：“其实也可以这么说啦，因为如果按照你以前些的小说来看的话，这就叫‘设定’，嗯，没错，就是设定。”

    周卓看着存在于自己识海中，调皮而又温婉明媚的洛倾城，一阵恍惚：“倾城，哥很想你……”

    洛倾城温柔的看着周卓，轻声道：“傻哥哥，倾城也……很想见到你呢……”

