    　　

    　　不行！他救自己归救自己，可是之前让自己受到的那些羞辱就算了？绝对不行，自己可是冯笑笑，什么时候这么优柔寡断过？哼哼，自己已经决定让他付出代价，那就要言出必践！

    　　

    　　星期一一早，林逸带着刚做好的鲨鱼翅去看唐父，这种东西对于楚梦瑶和陈雨舒两个大小姐来说，算不得什么美味。

    　　

    　　唐父自然很是开心，看到林逸带来的鲨鱼翅，高兴的合不拢嘴，而唐母也是很开心，林逸的出现让家里一下子好了起来，发生了翻天覆地的变化。

    　　

    　　“林逸，我想了一下，决定动迁之后，要一套门市房回来，虽然可能要加一些钱，不过倒是可以开一个烧烤店了。”唐母说出了自己的想法，这是她听了唐韵说林逸让她开店之后做出的决定。

    　　

    　　“这是好事儿啊！”林逸点了点头：“这样一来，前店后家，倒是暂时也不愁住的地方。”

    　　

    　　“是啊……”唐母说到这里，有些为难：“不过……借你的钱，可能就不会那么快还了。这些日子倒是赚了一些钱，加上老唐做手术剩余的，应该够交付门市款的了。”

    　　

    　　唐母知道，这些话让唐韵去说，唐韵肯定不好意思开口，那还不如自己说了，就算被林逸拒绝，也没有什么，反正丢面子的也是自己。

    　　

    　　“呵，那个钱不用还的。”林逸笑了笑：“不够的话，再和我说。”

    　　

    　　“够了够了！”唐母听了林逸的话后顿时眉开眼笑，对唐聚成说道：“老唐，你看我就说小逸这边不会有问题的！”

    　　

    　　“那就好……”唐聚成听后也松了口气，之前，他的确担心来的。林逸虽然和唐韵处朋友，不过也是男女朋友关系，并没有订亲也没有结婚，所以欠了林逸这么多钱，唐聚成总是不踏实。

    　　

    　　“妈，你们怎么这么贪财！”唐韵有些不高兴，虽然现在对于林逸拿钱给自家用已经没有了当初的抵触感，但是总觉的欠着林逸的！这些钱，父母那边还不上，最后还是要落在自己身上，自己还不上怎么办？要自己怎么还？

    　　

    　　“这孩子，什么贪财？家里这不是困难么！”唐母瞪了女儿一眼，心道，真是有资源不会利用，林逸那么大方，你就不能开口再借点儿？到时候家里也买个大一点儿的门市，甚至买了一二楼！

    　　

    　　唐韵委屈的扁了扁嘴，低下头去。她说不过妈妈，要是说，不一定妈妈还会说出什么让她难为情的话来，所以唐韵干脆保持沉默了。

    　　

    　　“好了，唐叔叔，阿姨，我和唐韵上学去了。”林逸笑着打了个圆场，解了唐韵的尴尬。

    　　

    　　“好的，时间也差不多了，你们快去把。”唐母笑着将唐韵和林逸送到了门口，林逸走的时候，塞给了唐母一张银行卡。

    　　

    　　唐母微微一愕，随即眉开眼笑的揣进了口袋里，她自然知道这是林逸给她的，关键是还背着唐韵，也就是说这钱就等于白给的，而不是借的了！因为连证据都没有，唐韵又没看见。

    　　

    　　林逸今天来除了给唐父送鲨鱼翅，也是为了给唐母这张卡，也是想唐母赶紧将烧烤店弄起来，减轻一下唐韵的负担。

    　　

    　　“你刚才给我妈妈什么？”唐韵眼尖，发现了一点儿端倪。

    　　

    　　“没什么。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“你是不是偷偷给她钱？”唐韵也不笨，大概也猜到了一些。

    　　

    　　“不是，一个小首饰。”林逸随口说道。

    　　

    　　“哦……”唐韵松了口气，她怕欠林逸的太多，以后还不起。

    　　

    　　林逸载着唐韵来到学校，将车子停在了小吃街，刚下车，冯笑笑的奥迪TT也跟了过来，停在了林逸的车旁。

    　　

    　　对于冯笑笑又霸占了小吃街的一个摊位，这些小摊贩是敢怒不敢言，因为冯笑笑和林逸认识，谁敢去触了霉头？

    　　

    　　“老公！”冯笑笑停好车子，对林逸招了招手。

    　　

    　　“嘎？”林逸瞪大了眼睛，莫名其妙的看着冯笑笑。这妞儿没病吧？管自己叫老公？

    　　

    　　唐韵也是脸色一沉，奇怪的看着冯笑笑。之前冯笑笑在食堂的时候，已经表现出了和林逸的过分亲近，让唐韵有些不舒服，而现在居然公然当着自己的面叫林逸老公，这是把自己当成了什么？

    　　

    　　“林逸，你不是说，要和她说清楚么？”冯笑笑跑过来，拉住了林逸的手臂：“你骗人！你昨天还我说，要给她一笔分手费，然后和她分手，怎么还和她在一起？”

    　　

    　　“冯笑笑，你没病吧？”林逸听着冯笑笑莫名其妙的话，要气炸了。

    　　

    　　“林逸，我好像怀孕了呢，你带我去医院查一下吧？”冯笑笑却不回答林逸的话，自顾自的说道。

    　　

    　　唐韵皱着眉头，看着冯笑笑，从对林逸的了解来看，她并不相信冯笑笑说的话，但是任谁听到这样的话，也都会有些怀疑：“怎么回事儿？”

    　　

    　　“林逸没给你分手费么？”冯笑笑却是疑惑的看着唐韵：“我和林逸早就认识的，本来我看你可怜，想让你当个小三，和你共享林逸，不过你不识趣，我也只能让林逸和你白白了！”

    　　

    　　唐韵愣了愣，虽然不太相信冯笑笑的话，可是冯笑笑说的信誓旦旦，让唐韵又没办法不怀疑！要知道，名声对于女孩子来说是很重要的，冯笑笑一个连男朋友都没有的女孩子，怎么会往她自己身上泼脏水，说出这些话来呢？

    　　

    　　见到来往的同学都向这边看来，唐韵觉得有些脸热和气恼，冯笑笑说的话，明显就是要自己难堪的，即使她说的是假的，唐韵也觉得很不舒服，这让来往的同学以为自己和她抢男人？

    　　

    　　唐韵从来也没想过，有一天自己会成为三角恋的主角！

    　　

    　　“林逸，你先和她说清楚，我先走了，下课你来找我！”唐韵不想看到众人古怪的目光，于是对林逸说了一句，就转身快步向学校走去。

    　　

    　　而林逸则是阴沉着脸看着冯笑笑：“你到底想干什么？”

    　　

    　　“林逸，我喜欢你！”冯笑笑抬起头，小脸红扑扑的看着林逸：“我发现我已经不可自拔的爱上你了！尤其是昨天，你救了我，更是让我动心！”<!---->

