    “哈哈哈，今岁以来，秦国大旱虽仍在继续，但先有郑国渠修成，又能够寻回子清王弟，真可谓是喜上加喜，些许旱劫不足为虑。”

    “明日，寡人就请宗族元老而来，为子清王弟录下名册，恢复赢秦王族身份。再开朝会，盘整朝堂秩序，列文武重臣，以待数年后秦国东出，不知子清王弟是喜文事，还是喜武事。”

    “寡人当心有数也。”

    相视一笑，共同饮下手中之酒，秦王政心中欢快不已，对于庄襄先王，其实自己所了解并不多，当初在赵国邯郸的时候，一直待了十多年，后来才被文信侯吕不韦接回咸阳。

    归于咸阳之后，吕不韦为了能够继续把持国政，便是扶持自己和成嬌对抗，最终夺下太子之位，于十多年前登临尊位，号曰秦王。

    赢秦宗族，家国一体，自从商君变法以来，赢秦宗族在秦国朝堂的力量便是被削弱，这对于君王来说是一件好事，但也不是一件好事。

    好着，可以将家国分离些许，将大权从宗族之中收回，汇聚己身，大权独揽，此之谓商君之法精要也，也能够更好的管理宗族。

    不好者，便是缺少了宗族之人助力，文武要臣均是外臣，虽大才加身，助力秦国多矣，但终究不能够真正的为之信任。

    一如当年惠文先王时期的樗里疾，那段岁月，鬼谷弟子张仪何其耀眼，但一生之中，亦是数起数落，唯有樗里疾在惠文先王跟前，一直荣耀加身，权柄加身，这是任何人都比不了的。

    昭襄先王初立，纵然外戚魏冉等人实力雄厚，但仍旧将军政大事交托于樗里疾手中，统领国政，大了说，是樗里疾有这个资格。

    小了说，比起魏冉、白起等人，昭襄先王更加信任宗族之人，更加信任樗里疾，往亿万倍的坏处想，纵然樗里疾有异心，那也是宗族内部之事，秦国的国祚仍旧是赢秦宗族之人。

    但换做外戚的话，一切的一切可就未必了，如数百年前的姜齐之国，异常无比的信任田氏，结果发生了什么，不仅宗庙不存，连带姜齐宗族都为之断绝，齐康公悲惨身死。

    亦如两百年前的超级大国晋国，如果没有韩赵魏三家分晋的话，晋国也许已经一天下了，正是因为太过于将权势外放，落于外臣手中，以至于后来诸般种种。

    虽然那些都只是不可言语之说，但是百年来，虽有商君之法，无功不可封爵，然则，但凡赢秦宗族有立功者，均会有要职加身。

    一如子清王弟这般惊艳之人，如果不能够重用之，那将会是一件颇大的遗憾之事，若然，子清王弟早生十年，何以昌平君熊启为相邦之位。

    “赢清之名录入宗族名册，此事暂且不急，而且暂时也不合适。”

    “至于文武之事，全凭王兄断下，若真入朝堂，王兄只需给予子清参知军政要事的权力便可，无需打散王兄心中固有的朝堂架构。”

    听秦王政语，周清不由得摇摇头，单手持着酒盏，迎着面前之人的期待目光，以自己现在的境界，自然知晓对方是真心，亦或是不是真心。

    十多年前，在赢秦宗族的名册之上，属于庄襄先王后嗣子清的印记已经灰暗，倘若贸然现身，只怕会引起不必要的麻烦，也会牵一发而动全身。

    “暂且不急？如何不急，身为先王后裔，王弟你应该有这个名分，这是你应得的！况且有吕不韦生死文书在此，宗族元老不会怀疑。”

    不过，对于秦王政来说，却是眉头一挑，略有不解，难道是因为怕赢秦元老怀疑身份？亦或者王弟内心深处还是不愿意入朝堂之中？

    握着酒盏的手掌攥紧许多，紧紧盯着周清。

    “数年前，子清入秦，所为两件事，一者便是报母亲之仇，去岁三川郡洛阳之中，文信候吕不韦身死，那件事算是了结。”

    “另一件事便是为了秦国，数百年前，秦国从陇西牧马之卑微区域崛起，成为如今可以一天下大势的大国，再有着迥异于三代的法治架构，秦国的将来没有任何先例可以借鉴。”

    “故而，子清待在咸阳，纵观秦国国政，希望这个千秋以来最为恢宏的国度可以成功建立起来，可以更加辉煌的延续下去，成为岁月长河中最为耀眼的存在。”

    赢秦宗族之人是否知晓自己的身份不重要，于如今的秦国来说，秦王政知晓已经足够了，自己初为道者，追寻祖师道理，那应该是长久之路。

    若无血脉牵挂，若无有着对脑海中时空长河千古一国的遗憾，自己也不会来到咸阳，不会等到这个时候，所以，名分对于自己不重要。

    “凭借战无不胜的大秦铁骑，秦国一天下容易，但守下来却很难！”

    “明面之上，有山东六国，他们虽孱弱不已，但数百年来，在各自的疆域之内，对于麾下的民众都有着根深蒂固的影响，这不是短时间可以消除的。”

    “秦国一天下，他们必然国破家亡，生出反秦之心，一位两位无所谓，但整个六国加在一起，那就是一股强大的力量。”

    周身闪烁淡淡的紫色祥光，言语略微有些激动，一句句深情而落，回旋在这寂静的偏殿厅中，秦王政听之，一时间，紧锁的眉头为之舒缓起来，但数息之后，别样的凝重之感顿出。

    “暗地里，则是有着诸子百家和游侠剑客之属的存在，从传承而观，他们和秦国没有利益交错，但王兄应该知晓，百家不入秦国，故而诸子百家中，多是山东六国之人。”

    “若然山东六国灭，诸子百家无疑也会汇聚强大的反抗之力，再加上秦法在推行中受到的阻碍力量，诸般种种加在一起，那是足以对抗秦国的力量。”

    “内在里，则是秦廷朝堂与后宫诸人的反抗之力，王兄可以断定在朝堂和后宫将来没有反秦之人？故而，子清觉此时录下名册不合适。”

    语毕，周清上前一小步，拱手再次一礼，如果自己名分不出，那么，待在朝堂之上，可以很清楚的了解诸方东向，如果名分而出，那就有可能成为聋子、瞎子。

    因为，秦国的将来是面向整个山东六国开战，整个山东六国都是敌人，周朝以来的宗法制下，对于任何人都难以抉择。

    “山东六国之人、诸子百家之人、后宫朝堂之人……，嬴政刚才还在思衬盘整朝堂架构，而王弟却已经思忖道秦一天下之后的难题。”

    “依据王弟所言，若真有那个时候，秦国岂非举世皆敌？虽如此，但寡人有信心可以将他们一一剿灭，在国祚尚存的现在，他们没有能力抵挡寡人，将来国破家亡，何以有能力拦阻寡人。”

    “不知王弟觉得什么时候录下名册最好？”

    一番话，回荡在秦王政的心间深处，震荡不已，原本以为子清王弟是在担忧眼下之事，不曾想却是在未雨绸缪，谋划秦国一天下之后的大事。

    若非赢秦宗族之人，若非真的为秦国着想，何以会说出如此之言！

    脑海中畅想着秦国一天下之后的画面，加持王弟之语，秦国虽一天下，但疆域上的一天下，非真正的一天下，面临的敌人仍旧很多很多。

    尽管敌人很多，但秦王政自觉，他们不可能翻起任何花样，而且，王弟既然如此之说，想来胸中自有谋略，面上笑意闪烁，探询之。

    “或许，待秦国真真正正一天下之后，再将赢秦子清的名字留在名册上吧，那个时候，子清应该在骑着一匹马，行走在秦国安详的疆土之上，遍览秦国内的盛川美景。”

    微微的舒缓一口气，想了想，迎着秦王政再一次看过来的期待目光，给了一个平静的回应，那也是自己最为希望的回应。

    “王弟之心，寡人知矣。”

    “对于文武之事的抉择，寡人自想，应该也明白王弟的心意，如果给予王弟相邦之位，估计王弟是决然不答应的。”

    “王弟自幼生活在道家天宗之中，一身气息不入凡俗，强行落于要职，只怕又于修行有损，寡人……似乎已经有了一个上好的答案。”

    “明日，寡人开朝会，定会给王弟一个惊喜！”

    子清王弟乃是道家天宗之人，虽对于军政大事有独到的见解，但想来若是让其统领国政，一则王弟不会答应，二则以王弟现在的资历，相邦之位太过。

    道家擅长阴阳，通平衡之道，对于过犹不及知之甚矣，那么，自己就给王弟一个身居要职，一个行动相对和缓许多的位置。

    “多谢王兄！”

    周清闻声，颔首以对，轻轻一笑。

    “哈哈哈，如果王弟入朝堂，那么，护国法师的之位可就不合也，但，玄清宫仍旧可以存在，王弟可从道家天宗之中，推选一位道者，担当此职。”

    “赵高何在？”

    看着眼前周清那同样有些欢悦的神情，秦王政朗朗大笑，身躯微侧，将手中的酒盏放在条案之上，同时，对着偏殿之外守候的少府令赵高一语。

    “大王有何事要吩咐赵高？”

    呼吸之后，那从周清入偏殿之后，就一直守候在殿外的赵高缓缓的推门而入，在门槛之前，躬身一礼，口中脆声而语，清晰而又洪亮。

    “吩咐尚食坊，快些准备些许酒菜，寡人要与大师宴饮。”

    秦王政上前两步，对着赵高令下。

    “喏！”

    深深颔首，少府令赵高便是接令而退。

    “少府令且慢，不知此刻在鸿台前跪立良久的那人为谁？”

    不过，随着少府令赵高将殿门推开，周清一时间也将灵觉本能的扩散出去，一息之后，泛着淡紫色的眼眸为之流转，看向身前一侧的一个方向。

    在兴乐宫前的鸿台场地之前，一位身着灰白色麻衣的青年正跪在那里，最开始感应到对方的时候，他还在鸿台前走来走去。

    按理说，此人应该会被少府令赵高通传的，但赵高似乎并未有其言。

    “回大师之言，那人为一位齐国士子，名者茅焦，近来多次入咸阳宫，言语冲撞大王，大王不予理会，以至于，此人每隔一两天便是前来兴乐宫一次。”

    “前些时日，大师身在韩国新郑，故而未得知，想不到他今日又来了。”

    刚挺直身躯，欲要转身离去的少府令赵高闻声，脚步为之一滞，随即拱手一礼，将鸿台前的那人身份简单而语，具体为何倒是没有言明。

    “大师不必理会此人，此人近日来，多次为蕲年宫之事求情，实在是罔顾赢秦宗族的颜面，罔顾秦国之颜面，先前寡人已经杀了二十七个为蕲年宫之事求情之人。”

    “本欲杀他，念其为齐国士子，本不欲理会，想来其人竟然这般狂悖，赵高，吩咐下去，在鸿台前架起大镬，升起大火，传语寡人要活烹了他。”

    “若其求饶，直接架出去！”

    于少府令赵高口中隐晦之语，秦王政倒是神色微变，难不成那茅焦又来了？近日来，多次为蕲年宫太后求情，何以在乎秦国之颜面，实在是腐儒。

    大师非外人，是故，上前一步，将其人之事简单而语，随即，话锋一转，又是一道口令下达，如果在咸阳宫内处死他，只怕玷污了这大好宫廷。

    “哈哈，如果玄清所料不差，这茅焦应该想要效仿当年郑庄公时期的颖考叔之事，以玄清而观，现在也是和太后和解的一个机会。”

    “大势已定，秦国需要一个令山东六国觉得仁义之名声，秦王也需要一个令山东六国之民亲近的名声，大秦兵士勇武，号曰虎狼之师，任何一点对山东六国人心改变的事情都是值得的！”

    《春秋》有语，昔年，郑庄公初继位，有其弟共叔段之乱，其母武姜掺和之，郑庄公怒而将武姜囚禁在城颍，国人皆畏惧。

    事后，有大夫颖考叔献言，因囚母毁孝之恶名，而使得诸侯生出畏惧之心，不合当下征服其余诸侯国的名声，就算征服对方，人心也不服，是故，郑庄公听之。

    身为齐国士子，对于《春秋》之语应该很是熟悉，尽管其心有目的，然如今之时，也不是不可以效法当年的郑庄公之事。