    在她那崇拜的目光注视下，克莉丝觉得有些不好意思。

    “其实不完全是我的设想啦……维恩也给了我很大的帮助……”她回头看向方才一直都没说话的维恩。

    “维恩？”

    “……啊？”

    直到这时，维恩才从呆呆发愣的状态回过神来。

    “怎么了？”他反应慢了半拍似地问道。

    克莉丝奇怪地打量了一眼他的神色，还将手心贴在他额头上仔细感受了一会儿。

    “脸色不太好看呢，是昨晚没有休息好吗？”她问。

    “……大概是的吧。”维恩掩饰道，“做了个噩梦。”

    克莉丝叹了口气，颇为感慨地说：“梦境往往是相反的呢。”

    听到这话，维恩顿时警觉了起来。

    虽然他现在被歌礼折腾得身心俱疲，但最基本的敏锐度还在。

    克莉丝对梦的认知如果是这样……那岂不是说，即便自己操纵她做了一个美梦，也完全不会产生任何正面效果，反而有可能会带来未知的负面影响？

    “要是梦见很好的事情发生了，该怎么办？”他装作不经意地问。

    “啊……那当然就会暗自窃喜，并且希望美梦成真啦。”克莉丝很随意地说，好像完全没把梦境当回事。

    ……真实。

    被她一打岔，维恩也总算打起了些精神。

    “画刊归画刊，但无论是征稿还是评选都需要时间。在此之前，必须要开展一些偏向于经济适用的项目，以维持基本的运营。”维恩说。

    “我已经与波克兰先生约好，他同意将他手里的两部长篇小说交由我们树叶出版社进行独家出版。”

    还有什么传媒载体，是比报纸更加经济适用的呢？

    趁着这年头还没有什么人发现这方面的潜力，他们温彻家族当然不能白白放过这样的机会。

    听到那位老熟人的名字，克莉丝露出喜色。

    “那就太好了，波克兰先生的作品自带热度，对我们来说也是一种很好的宣传。”

    丝特芬妮见状，趁热打铁地提出了更进一步的建议：“除此之外，我们还可以不定期地在王都召开小型的交流宴会，让那些更有消费实力的客人们拥有相互沟通的场所……”

    好家伙，果然是从家族商会调出来的精英骨干，不放过任何一丝赚钱的机会。

    在几人的讨论声中，温彻家族的马车一路行驶到了树叶出版社的门口。

    经过重新整修，这里已经不复当初那副阴森森的鬼屋模样了，取而代之的是一栋高大气派的楼房。

    与温彻家族签了卖身长约的莫德里奇，以出版社社长的身份恭敬地守候在门口。

    “克莉丝小姐、维恩少爷，我们出版社上下所有的人都已经准备好了，请进！”

    在他身后，还有拄着双拐的霍勒斯。

    发现他的身影，维恩对霍勒斯点了点头，很亲近地说：“你腿脚不便，其实不用出来迎接的，在里面坐着等就好了。”

    霍勒斯也笑了笑，“那可不行，光是为了感谢这份工作让我养家的机会，都不能有任何懈怠。”

    唔……看样子感情进展很顺利嘛。

    维恩不由得心生幽怨。

    怎么自己就那么不顺呢？

    见前面几人没注意到这边，他隐晦地问：“和莫德里奇社长相处起来，感觉怎么样？”

    霍勒斯微微一怔，说：“莫德里奇社长性格有些跳脱，但很尽职尽责。”

    “目前社内的所有员工，哪怕是清洁工都全部由莫德里奇社长亲自面试，才正式发起聘用。但仅仅是面试的这一次机会，就让他记住了大家所有人的名字和基本信息。”

    维恩点了点头。

    比想象中的靠谱许多嘛。

    在门口汇合之后，一大波人开始往里走，一边考察一边欣赏。

    而莫德里奇则临时充当解说员，从旁讲解：“这栋出版社大楼一共五层，这里是我们出版社的大厅……”

    考虑到今后扩大规模的需要，这栋建筑的规模实际上远远超出了目前的需求。

    大楼的内部窗明几亮，地板干净得光可鉴人。办公区中一个个工位整齐排列，各个部门全都职能明确。

    从一开始，克莉丝就在按照最高的标准进行规划，势要让树叶出版社一举奠定龙头地位。

    实际上，维恩觉得以克莉丝的超前眼光，树叶出版社想要不成为龙头都难。

    “很好。”克莉丝总结道。

    “莫德里奇社长，你没有辜负我们的信任。不过今后还需要再接再厉……”她开始背诵自己在家里早就写好的一系列场面话，听得维恩很是出戏。

    但除了他以外，其他人并不知道克莉丝早就做好了事前准备，还以为她那一大段花团锦簇的赞扬是临场发挥，一个个既激动又钦佩。

    开业庆典在一片祥和的氛围中成功落下帷幕。

    为了增添人气，在出版社的大门门口甚至还发放了不少的纪念小礼品，引起了不少小朋友们的追捧。

    ——由克莉丝名下的玩具品牌免费提供。

    “等我们出版社有了知名度更广的作品后，就可以用该作品的内容为核心，联动玩具品牌推出热度更高的玩具了。”

    看见这一幕，被抽调到出版社里主管财务的丝特芬妮小姐立刻发现了新的商机。

    “就像曾经的‘波比’那样……我有很强烈的预感，在将来的某一天，树叶出版社带来的盈利说不定可以超过整个家族商会传统行业的全部盈利。”她喃喃自语。

    “虽然也不是完全没有可能，但是利润率定得太高的话，反而会阻碍发展呢……”

    如果按照他的想法，这个出版社其实只是用来操控王国舆论的工具而已。

    所以，若是想要更好地操纵舆论，其首要的目的当然就是推广信息受众，而并非赚取利润。

    在王国里，比起单纯的钱来说，权力才是更重要的东西。

    舆论这种东西，要是操纵好了黑的也能说成白的，白的也能说成黑的。

    事实上，克莉丝之所以脑袋上挂着挥之不去的“恶名”，不也正是因为在舆论上没有话语权么。

    这些年来她所做下的事情，任性或许有，但绝不像有些人描述的那样罪大恶极。

