
他正在转悠时候暗处飞来一只烧鸡烧鸡脖子拴着纸条，速去城南十五里红杏城三角院落。

风自月看看四周车水马龙护卫队众多没敢耽搁快速离开现场，边走边琢磨会是谁报信消息到底可不可靠。

犹豫再三前去一看，打听路线马不停蹄来到现场正好看到刚才阳收魄挑逗狂魔天被揍。

气的风自月咬牙切齿咀嚼烧鸡。

飞速发出鸡爪子骨头扎阳收魄。

阴阳二魔两条链子飞刀变化莫测呼呼炸响，很快打的狂魔天只有招架之功并无还手之力后退。

慌乱中被阴兽魂飞刀划破肚皮鲜血喷流，噔噔噔，晃悠没有倒下掉头就跑。

阳收魄链子飞刀链子紧紧缠绕住她的脚脖子往回拽，美人，美人，留下来以后我们是一家人。

风自月琢磨一下狂魔天不能被抓留着扰乱西山派有用。

他学着周机峰说话大喊，阴阳二魔老东西本教主周机峰到了。

阴阳二魔可听得出来周机峰声音，听到是他，倒吸一口冷气顾不得抓狂魔天头也不回逃之夭夭。

狂魔天不管谁来捂着伤口离开。

风自月紧紧跟随。

阴阳二魔跑出去很远感觉不对劲，妈了个巴子，周机峰来了怎么不现身，感觉上当了快速回到现场空空如也人早不见了。

二人相互指责两个小时后相互撕打起来。

阴阳二魔撕打惊动护卫队赶到，护卫队领队是飞鹅毒剑和北宫花他俩站在旁边看热闹拍手叫好。

风自月追赶狂魔天出城往西山派总部方向六里路左右进入一座小渔村中左拐右拐不见了。

小渔村靠近水源小城不大房屋建筑零零散散很多，建筑高矮不一错落无序。

岸边大小渔船数千条，男女老少穿着各异忙忙碌碌。

风自月转悠好半天也没有发现狂魔天去处。

明明看到她拐弯进入胡同追进胡同四通八达不知去向。

找了一会有点失望没找到中午肚子咕咕叫小渔城小饭庄还很多，找了一家靠近河边农家乐品尝一次鱼宴。

进院客人不是很多房间充足掌柜还安排一个包间。

很快鱼宴端了上来，风自月看了看很满意，有红烧鱼，清蒸鱼，酸菜鱼，水煮鱼，鱼丸子汤，生吃鱼，还有鱼肉包子，馄饨，饺子，还有鱼肉炒饭。

伙计热情服务。

他甩开腮帮子，垫起大嘈杂狼吞虎咽风卷残云吃。

哎吆，吃的太生猛鱼刺扎在肠子上疼得嗷嗷蹦高说不出话来，伙计也慌乱跑去报告掌柜赶来。

二掌柜是个中年妇女贼眉鼠眼说道，有可能是同行或者其他地痞流氓恶霸来碰瓷的。

大掌柜一听立刻心领神会向风自月招手示意他蹲下拔鱼刺，冷不防抡起木棍打晕捆绑起来关押在地牢中。

嗨嗨，一个叱咤风云大侠一招为发被活捉。

大侠不是万能的也有大意失荆州时候奥，这才真实。

老头掌柜的询问中年妇女怎么办。

中年妇女看看干净利索风自月眼冒绿光流口水，你们都出去，都出去，我要亲自解决掉这个狂徒。

老头说道，夫人你一个女人能对付得了这个狂徒吗，要不我留下来给你帮忙吧。

“帮什么忙，赶紧滚蛋否则我先收拾你。”

中年女人吹胡子瞪眼吓得老头和伙计快速离开。

老女人走进地牢洗手间梳妆打扮哼着小曲来到进前。

“我的小宝贝别死奥，我要你陪伴我玩耍，马上让你苏醒过来，哗啦，一盆洗脚水从头到脚流淌。”

冰凉泉水惊醒风自月。

睁开眼睛看到黑乎乎昏暗地方，又看到自己捆绑关在铁笼中气的破口大骂卡在肠子鱼刺喷射而出好了。

运功轻松打碎牢笼走了出来站在老女人面前，吓得老女人哎吆一声瘫倒在地哆嗦。

“你怎么出来了呢，快回到牢笼里面去，乖听话奥。”

气的风自月哭笑不得。

你让我回到牢笼你想做什么啊？

“我想和你入洞房白头发到呗，老女人说完兴奋的手舞足蹈。”

风自月咣咣两脚踢飞接住又踢飞和弹力球似的来回踢。

吓得老女人尿裤子哀嚎求饶。

懒得杀她扔到犄角旮旯准备离开，风自月一琢磨这个女人有用快速返回把她搀扶起来和颜悦色交流。

女人都吓傻了哇哇大哭求饶。

“你乖乖听话不会杀你，如果不配合死啦死啦的干活。”

大哥，干爹你说吧我都配合。

风自月询问她有没有发现拿铁钩和彩绸子女人，然后形容长相。

他本打算碰碰运气，哪知道话音未落女掌柜举手回答，看见过而且还知道他们住在哪里。

风自月半信半疑伸手弯钩，过来呀，过来呀。

老女人哆哆嗦嗦看着他又流口水眼冒光奸笑张开怀抱快速冲向他，小可爱，我来了。

慌乱之中风自月快速脱下袜子塞进她的嘴里，停下，停下，不要靠近，不要靠近，我不客气了啊。

老女人拿下袜子揣进呲牙嘿嘿笑！

风自月很想打死她想了想还有用没动手。

走走走快点带我去见那两个人住处。

“好的，好的，我有一个要求答应就带你去好不好啊。”

老女人含情脉脉盯着他。

好吧，答应你，快说。风自月为了稳住她。

“等找到你需要的人你娶我好不好？”

中年女人话音未落风自月抄起菜刀已经架在她的脖子上轻轻一用力脑袋搬家，哼哼三声竟然点头答应了。

老女人兴奋的跪地自己提前拜堂。

一拜天地。

二拜高堂。

夫妻对拜，快进洞房。

吼吼哈哈哈，老女人冲着墙完整理服装摆手二人从地牢暗道口出侧门离开。

二人穿过鱼竿店铺一条街，左拐，到铁匠铺顺着铁匠铺三岔口，右拐，直行来到五座仓库院落门口。

仓库门前停靠十多辆马车正在装新鲜鱼虾蟹倒卖。

男女说笑干活清点银两乐的合不拢嘴。

风自月皱眉头看了看环境暗道，不能吧，难道狂魔天和方清波来西山派准备改行干水产买卖。

看到五六十个男女抬着鱼虾蟹高兴的还唱起歌曲。

风自月点点头有可能改行水产行业，现在武林不好干啊竞争压力太大干的买卖没准还发家致富了呢。

他越想自己也有改行的想法了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66273686"  chaptername="第1329章  三角院落">加入书签</a>
</div>
