    真的是不见棺材不掉泪啊。

    慕嫣笑着道：“我觉得我该隆重的自我介绍一下，我并不是马老爷的表外甥女，我真正的身分是个天师，我是接到两个孩子的报案，特地过来主持公道的，报案人是一对姐弟，他们说生前被自己的亲生父亲活埋了，我十分好奇天底下怎么会有这样的禽兽，专门过来长长见识的。”

    马夫人脸上终于出现了一丝细微的慌乱，经历了不少事，她现在最忌惮这些人了，“你是道士？”

    慕嫣嬉笑道：“对啊，怕不怕？”

    “少来吓唬我了，就你这个年纪，怎么可能是道士。”

    就算真的是，她这个年纪，也顶多学了一点皮毛，能奈他们如何。

    那对姐弟都死了几十年了，还能怎么样。

    “道士还有年纪要求吗？

    好了，我也不和你们多废话了，张氏的遗骸被你们弄到哪里去了？

    你们当年是怎么把人杀了的？”

    马老爷立马道：“你在胡说八道什么，我们可没对她做什么。”

    “行行行，你们不承认就算了，我懒得和你们费口舌，让两个小家伙出来和你们好好聊聊吧。”

    慕嫣打开了葫芦上的盖子，张子言和张子语就这么突兀的出现在了马老爷和马夫人的面前。

    马老爷一看清楚，就忍不住尖叫了一声，四十多年前的一幕仿若出现在他的眼前，两姐弟的哭泣声，嚎叫声，渐渐被泥土掩埋。

    他那天其实也是挣扎的，毕竟是自己的儿女，但是马夫人说了，要是不把他们母子三人处理了，他就滚出马家，他也是被逼无奈才这么做的。

    “我的好父亲，你连我们都不认识了吗？”

    张子语咧了一下嘴，露出一对獠牙。

    张子言道：“你可是眼睁睁看着我们被丢进那个大坑的，这些年你可曾有一刻后悔过。”

    “你们……怎么会在这里？”

    张老爷整个人都是懵的。

    这么多年过去了，他们怎么还是以前那个样子，这两张脸他无论如何都忘不了。

    “你以为死了还能长大吗？”

    张子言也露出了獠牙，直接朝着张老爷扑过去。

    张老爷吓得往后倒退，却被椅子直接绊倒了，连爬带滚进了桌子下，“你不要过来。”

    张夫人见状，也是面色惨白，忙着跑出去，慕嫣自然不会给她这个机会，一道符箓打过去，门就被锁死了。

    张子语直接直接掐住她的脖子，不料她的身上突然打出一道金色的光芒，直接将张子语弹了回来，连带着掌心也被灼烧了一下。

    张夫人一下子就笑了，握紧怀中的一个小荷包，那里面有道士给她的护身符箓，“臭丫头，你以为你能奈我何。”

    “大姐姐。”

    张子语有些委屈的看着慕嫣。

    张老爷身上也有护身符箓，张子言伤不了他。

    慕嫣直接动手，将他们二人的护身符箓夺走。

    “不要。”

    张夫人看着荷包被抽走，尖叫出声。

    “来人啊，来人啊。”

    张老爷朝着外面大喊。

    慕嫣道：“别喊了，你们喊破喉咙也没人来救你们，外面的人根本听不到你们的求救声。

    识相的话，老老实实交代出张氏的下落。”

    两人吓得缩成了一团，姐弟俩再次朝着他们靠近。

    张子语道：“这么多年我们一直都在不夜镇内，那些人都是我们杀的，我们必需靠着不断杀人，不断吸取活人的精气神才能生存下去。”

    马夫人眼睛瞪得大大的，“你你你，原来是你们。”

    “我母亲在哪里。”

    张子语双眸血红。

    “我不……知道。”

    “都到这个时候还嘴硬。”

    张子语指甲一出，马夫人的头发连带着头皮立马被拽了下来，直接秃了一片。

    “啊。”

    马夫人疼得尖叫出声。

    张子语另一只手又抓了上去，毫不留情，“说，我母亲在哪里？”

    “我……”马夫人疼的倒抽冷气，话都说不完整。

    慕嫣别开脸，放任着这一切发生，马老爷道：“你这种人根本不配做天师，你怎么能任凭邪祟伤人呢，你会遭报应的。”

    “你这种杀妻杀子的人都不怕，我有什么好怕的。”

    “我说，我说，她……在后花园。”

    马夫人终于是忍不住招供了，姐弟俩一个挟持着马夫人，一个架着马老爷，朝着后花园走去。

    下人们看到这一幕，一个个受了惊吓，四处窜开。

    走了好久，两人都没出声。

    “我母亲到底在哪里？”

    马夫人颤歪歪的抬手指着一口荒废许久的枯井，“她……在里面。”

    “你们竟然把我母亲丢到里面去了，你们……真是。”

    张子语作势就要往里跳。

    慕嫣揪住她的衣领，“急什么啊，井口有很厉害的阵法。”

    “大姐姐，求你了。”

    “行了，知道了，我会解决的。”

    慕嫣研究了一下阵法，废了一点力才把阵法破开，发现这才是第一层，第一层一破，浓重的阴煞之气就传了出来。

    她不由得往后退了一步，白枫扶了她一下，“师傅，怎么了？”

    “双层阵法，下面还有一层，怪不得一点阴气都没泄露出来，原来是有高人布下了封印阵法。”

    慕嫣刚想作法，马府一下子变得灯火通明，马氏家族的人手里抄着家伙，抄着火把全部都过来了，将他们团团包围了起来。

    为首的是一个老头，头发全部白了，身体也有些佝偻，是马夫人的大伯，马家现在最有影响力的老人，马家的族长，基本不怎么不管事了，除非了遇到了大事。

    “大伯，救我。”

    马夫人一看到来人，立马开口求救。

    “这位姑娘，不知道我们马家的人做了什么错事，你大半夜的要大闹我们的主宅。”

    “你是谁？”

    “我是马家的族长。”

    “那你来得正好，你知不知道这两个人做了什么龌龊的事情？”

    族长道：“不知道你说的是什么事情？”

    慕嫣问道：“这枯井下面有人，族长你知道吗？”

    闻言，老族长没出声，慕嫣看他的反应就知道了，“看来族长你是知道的？

    那我就真的没必要跟你讲道理了，你们马家竟然是这样的处事作风，把人弄死了还丢到井里，也不怕遭报应。”

    

