    第100章会所遇见了江羡林

    “鞋跟那么高，不怕崴脚？”

    在沈域的印象中，小姑娘很少穿高跟鞋，每次的装扮都很休闲，不像今天，偏淑女风，而她微微内扣的发型也透着几丝甜美。

    江瑶用湿巾擦了擦手,然后在沈域对面坐下。

    【以后穿高跟鞋的场合可能会有很多，总要提前练习一下的。】

    木木说，女人穿上高跟鞋，气质也会跟着提升几分，如果你恰巧有双很漂亮很修长的腿，那走在路上，绝对会有百分之百的回头率。

    别说男人会被迷住,就连女人见了估计都会忍不住多瞅两眼的。

    【不好看吗？】

    江瑶还是很在乎沈域的看法的。

    “……”

    沈域微怔了下,然后回道。

    “好看。”

    江瑶微抿的唇忍不住向上扬起一道弧度。

    沈域见状，眉眼也瞬间染上一抹笑意：“想喝什么酒？”

    江瑶闻言猛地摇头：【我不喝，我想喝饮料。】

    沈域有些意外：“以前不是无酒不欢的吗？”

    江瑶表情一窘：【改了，要戒酒。】

    沈域：“怎么突然想起要戒酒了？”

    江瑶眼神闪烁，‘支支吾吾’：【就是觉得喝酒……不好。】

    沈域猜测着：“木木是不是跟你说了什么？”

    江瑶眼睛里立即露出吃惊之色，心道，这都能猜到？

    沈域突然变得有些不自然起来，清了清嗓子，然后问道：“她……她都跟你说什么了？”

    江瑶摇摇头。

    沈域正色道：“难道你就没有什么话想问我的？”

    江瑶被沈域盯得有些紧张，这种事儿，他应该不愿想起来才对，干嘛还非得主动提起？

    【对不起。】

    沈域有瞬间的怔愣：“嗯？”

    江瑶不好意思起来：【木木说，我喝醉后吐了你一身。】

    沈域反应还是极快的：“……她、她就跟你说了这个？”

    江瑶被吓到了：【还、还有别的？】

    沈域话题转得很快：“喝太多酒确实也对身体不好，戒了也好，想喝什么？果汁还是酸奶？”

    江瑶愣了两秒才跟上沈域的思路：【……酸奶吧。】

    沈域看向陈岩，陈岩立即会意，转身出了包厢,没一会儿便拿着两盒酸奶进来了，然后帮江瑶倒进了酒杯里。

    【谢谢。】

    虽然这已经不是江瑶跟沈域第一次单独见面了,可她还是会觉得紧张，所以，她端起酒杯，开始喝奶。

    “看看喜不喜欢？”

    沈域将准备好的礼物递到了小姑娘的面前，一抬眸，就看见小姑娘的嘴唇上有半圈奶沫，偏偏还被她用小舌头给舔了回去。

    他滚动了一下喉结，突然觉得有些口干。

    江瑶放下酒杯，看了眼沈域递过来的袋子，她有些不太想收。

    【怎么又送我礼物？】

    最近几个月，他总是送她礼物，不分节日，想送就送。

    虽然作为他的外甥女，木木可能也有同样的待遇，甚至比她待遇还好，但她还是有些适应不了，也倍感压力。

    “看到了,觉得很适合你,就买了。”

    沈域的回答，让江瑶连拒绝的话都说不出口了。

    她将礼物从袋子里拿出,打开盒子一瞧，里面躺着一条钻石手链，说是手链，其实也是一块表，样式确实挺漂亮的。

    “喜欢吗？”

    江瑶闻声抬眸，朝沈域点头的同时，不忘问道。

    【这是不是很贵啊？】

    【太贵的首饰，我都不太敢穿戴在身上的，怕会弄丢。】

    沈域回道：“不贵，丢了再买。”

    江瑶：【……】有钱人说话都这么气粗的吗？

    仔细回想了一下，她虽然已经有一个多月没见到他了，但礼物却没少收，而且，他现在送的礼物已经脱离了‘稚气’，大多都是首饰和化妆品，还有包包。

    难道，他现在已经不拿她当小朋友看了？

    江瑶在偷笑。

    还被沈域的目光给捕捉到了。

    “以后想要什么，也可以直接跟我说。”

    江瑶娇羞道：【我自己有钱。】

    沈域问：“你自己买的，跟我送的，能一样吗？”

    江瑶：【……】怎么突然感觉，他好撩啊，明明声音那么清冷，眼神也没有多少温度，一定是她对他意淫过头了的缘故。

    正吃饭时，木木突然发了条消息过来。

    “你跟我小舅在一块啊？”

    江瑶：【嗯，你要过来吗？在锦色。】

    木木：“我……我就不过去了，我就是提醒你一下，千万别喝酒记住了吗？”

    江瑶：【没喝。】

    木木：“那就好。”

    江瑶关了手机，然后就听见沈域问道：“木木？”

    江瑶突然感觉眼前这个男人真的有洞察人心的本事儿，怎么连谁给她发的信息他都能猜到。

    【嗯。】

    沈域：“以后她的话，你不要尽信。”

    江瑶懵了，朋友之间不是应该相互信任才对吗？

    沈域：“吃饭吧，吃完了，带你去……看电影？”

    江瑶笑着点头。

    她虽然并不想去看电影，但是只要能跟他在一起，哪怕就在这里坐上一整天她也是愿意的。

    *

    半个小时后，江瑶跟着沈域出了包厢。

    正准备进电梯时，她看到了一抹熟悉的身影，为了确认自己没有看错，她直接将怀里的小兽递给了陈岩，连招呼都没来得及跟沈域打就直接追着那人到了走廊的另一头。

    甚至跟进了电梯。

    沈域轻蹙眉头：“谁？”

    陈岩：“没看清。”但可以肯定，是个男人。

    沈域的脸色一下子就阴沉了下来。

    而另一边，江瑶跟着对方进入电梯后，便开始大胆地直视对方了。

    她没认错，确实是江羡林。

    江羡林的助理下意识地挡在了两人之间。

    江瑶忙拿出手机，打字。

    然后电梯门就开了。

    见江羡林跨出电梯朝外走去，她忙跟了出去，一边低头打字，一边小跑着跟上。

    【江老师，我朋友很喜欢你，过几天就是她生日了，你能不能帮忙签个名，再送她一句鼓励的话？】

    江瑶跑起来还是很快的，她直接跑到江羡林的前面，然后拦住了他的去路，手机才刚举起来，就别对方的助理给挥开了。

    “这位小姐，现在是他的私人时间，你如果喜欢他，请给予他尊重。”

    江瑶还是不死心，她再次拦住了对方的去路，然后将眼镜一摘，口罩往下一扯，希望对方能看在她也是同行的份上，给她签个名。

    (本章完)

