    李绩深感忧虑。

    毕竟当年李二陛下便得位不正，靠着杀兄弑弟这等手段得了天下，若这种“逆而夺取”的戏码一代一代的继承下去，任何身负皇族血脉者皆可争夺皇位，整个宗祧承继的制度便会形同虚设，天下恐将从此不复安稳……

    可惜啊，陛下一世英明，如今却在储位承继这件事上昏了头，听不得任何人的劝阻一意孤行。

    也不知将来要如何收场……

    长孙无忌面色阴沉，反驳道：“可天下人会如何想呢？他们没有见到太子亲手培植这些作物，自然而然便会认为这是太子在强功，一国之储君若是这般攫取功勋，岂能让天下人心服？”

    萧瑀笑了笑，反问道：“那么依赵国公之见，此等震古烁今、堪比后稷之功勋，就只能是房俊一人为之，由他一人领受？”

    长孙无忌腮帮子上的肌肉抽搐一下，沉吟未语。

    这等功绩可不是一场胜仗可以比拟的，所谓开疆拓土在如此造福万民、足以福泽百世的功勋面前根本不能相提并论。如果不承认太子在其中的作用，那么功勋便要全数落在房俊头上，一个臣子得到这样的功勋，将会受到什么样的奖励？

    裂土封王亦不为过！

    就算顾忌到关陇贵族的情绪，以及朝中有可能出现的反驳声音，最起码也要敕封一个开国公！

    甚至于陛下最近正在绸缪准备的凌烟阁功勋画册，也得有房俊的一席之地……

    若论天下最最仇恨房俊之人，非长孙无忌莫属。

    此事为了阻止太子得到更大的威望，却要一手将房俊推上起政治生涯的有一个巅峰，他岂能甘愿？

    可是权衡左右，太子威望骤升、地位稳固是他更不愿见到的，房俊一时得势固然令他难以接受，可一旦太子坐稳了储君之位，晋王争储无望，那才更是关陇贵族尤其是长孙家的末日。

    长孙无忌咬了咬牙，慨然道：“某虽然不屑房俊之为人，但实事求是，此事之上房俊功不可没，恳请陛下予以嘉奖。”

    李二陛下捋着胡须，淡然问道：“那么依照赵国公看来，应当如何嘉奖？”

    这是他愿意看到的局面，不能刚刚将晋王抛出来争储，便遭遇到这等当头一棒；同时房俊是他衷心欣赏的臣子，之前屡次打压使得房俊一直未能取得与之功勋相匹配的地位与待遇，他自己也心中有愧。

    既然打压房俊留给太子施恩的想法已经无法成行，那他自然愿意见到房俊加官晋爵。

    长孙无忌一愣，没料到皇帝居然问他如何嘉奖房俊，这让他怎么回答？

    只要想想房俊即将跃升为朝中有数的几位大佬之一，他就觉得简直是在心头扎了一刀啊，若还要让他亲口提请嘉奖房俊，更是生无可恋……

    可两害相权取其轻，相比于太子威望骤升地位稳固，也顾不得与房俊之间的恩怨了，咬着后槽牙道：“此等功绩，足以敕封开国公！”

    李二陛下颔首，又问李绩、萧瑀二人道：“两位爱卿以为如何？”

    李绩与萧瑀互视一眼，都明白了此乃李二陛下之心意，虽然不敢太过违逆，却也硬着头皮说道：“房俊固然功勋显著，但太子参与此事一力掌总，事后却毫不提及，难免有失偏颇。恳请陛下赐予太子监国之权！”

    李二陛下略作沉吟。

    事实上，只要皇帝信得过太子，太子便天然的尚有监国之权力，但这种权力乃是出自于皇帝的授意，也就是说，皇帝让你监国你才可以，同时当朝中有大事，皇帝亦可以让别的重臣来监国。

    可一旦赐予太子监国之权，那就意味着无论是皇帝御驾亲征、微服出巡亦或是病重不能治事，太子都将会自动拥有监国之权，而无需得到皇帝的授意。

    这份权力实在是太重了！

    长孙无忌感受到李二陛下的不满，以及频频暗示自己的目光，他自然不愿太子被赐予监国之权，正欲开口驳斥，忽然心中一动，出言道：“监国之权何等重要，焉能轻授？更何况嘉禾祥瑞一事主要的功臣乃是房俊，若太子得此重赏，某则谏言陛下敕封房俊为越国公，赐九锡！”

    其余三人目瞪口呆。

    娘咧！

    赐九锡？！你可真敢说啊！

    何为“九锡”？亦称“九赐”，是皇帝赐给诸侯、大臣有殊勋者的九种礼器，九种特赐用物分别是：车马、衣服、乐县、朱户、纳陛、虎贲、斧钺、弓矢、秬鬯……

    “九锡”之礼，乃是封建王朝最高礼遇。

    且不说房俊之功勋是否能够承担“九锡”之礼，看看历史上都曾有何人受过这等至高无上的礼遇吧，王莽受九锡，后篡汉立新；曹操受九锡，后挟天子以令诸侯，其子更灭汉立魏；孙权被曹魏授予九锡，后叛离曹魏自立称帝建立东吴；司马懿、司马昭父子皆曾受曹魏之九锡，后取代曹魏建国号为晋；桓玄受九锡，后称帝建楚；南朝四朝开国皇帝刘裕、萧道成、萧衍、陈霸先都曾从前朝受九锡，然后转身便创立新朝……

    但凡受九锡者，莫不是功高震主、不可一世之权臣，已然封无可封、赏无可赏，其中大部分不满足于现状，进而谋朝篡位、反噬旧主，对于前朝来说，这些人没有一个是忠臣良将，都不是什么好东西。

    尤为重要的是，隋文帝杨坚受北周之九锡，而后立隋；高祖皇帝李渊受隋朝之九锡，而后建唐……

    这哪里是赐予房俊至高无上之礼遇？

    分明就是要捧杀啊！

    一旦房俊鬼迷心窍被这等千古权臣之殊遇迷了心智，进而坦然受之，必将成为众矢之的，即便是以往对他言听计从视为肱骨的太子，也势必会心生忌惮产生隔阂。

    李绩忙道：“万万不可！房俊固然功勋卓著不下后稷，但九赐之礼焉能轻授？必将导致朝野非议！只敕封其越国公之爵位足矣……也不妥，古之越国乃是越王之封底，岂能再授予房俊？还请陛下令择一地授之。”

    越国之地那可是越王李贞的封地，再行封赏于房俊，你让越王怎么办？进而会导致整个皇族都对房俊仇视，这长孙无忌不愧是阴人，太坏了。

    相对于萧瑀，李绩除去与房俊的联盟之外，更将其视若子侄，面对这等陷阱自然当仁不让予以铲除。而萧瑀对于房俊除了利用之心，倒也有几分欣赏，只是却全无姻亲之情感，故而一言不发，隔岸观火。

    李二陛下自然懂得长孙无忌的心思，他想要扶持晋王一把与长子争储，却绝对不代表愿意见到房俊成为众矢之的，断了朝廷的这一根未来柱石，沉吟半晌，他才缓缓说道：“九赐之礼，非擎天保驾宗庙承继之功不得轻授，房俊固然功勋卓著，却尚不能受此等人臣之极致荣誉。至于越国公的爵位……便授予了吧，李贞那个逆子平素好逸恶劳、不务正业，朕对其很是恼怒，便在关中附近择取一地，封予李贞，也能离着朕近一些，朕管着他。”

    李绩想了想，觉得越国之地乃是蛮夷荒野，比不得江北吴地的富庶繁华，更兼山越作乱百业凋敝，想必越王李贞也不大满意，此番能够得一处毗邻关中的富庶之地为封地，也算是意外之喜，不至于对房俊抢了他的地盘儿有所仇视，便颔首说道：“陛下乾纲独断，微臣并无异议。只不过太子殿下……要如何封赏？毕竟太子亦曾参与嘉禾培植之事，既不嘉奖亦不免礼，不仅对太子不公，更会令朝野上下升起不必要之误解，还请陛下三思。”

    他如今是坚定的太子党羽，与做山观虎伺机夺利的萧瑀全然不同，自然要在维护房俊的同时，亦要维护太子的利益。