    （这章略微有点绕，后半部分可以看慢一点……）

    扭曲……

    很熟悉的一个词，白雾继续往后看。从目前的第一篇来看，发现周泽水似乎是有了某种精神疾病？

    第二篇。

    “今天我和小鸢一起去了游乐园，我发现她一直在盯着一个男人看，我顺着她的目光望过去，没有找到那个男人。但她一定是在盯着一个男人看的。”

    “那个该死的男人，还有我脑子里该死的声音！它在跟我说，他妈的扭曲，他妈的将至！”

    第三篇。

    “冯鸢一直在家，今天下暴雨，她哪里也不去，她终于不会去见男人了，但我知道，她的手机里，一定藏着那个男人的信息。”

    “我要来了她的手机，但是我没有找到，也许对方是以客户的身份，是以朋友的身份，也许他们以某种暗语联系着！这对狗男女！狗男女！”

    “扭曲将至！又是狗日的扭曲将至，我满脑子都是这句话！”

    第四篇。

    “我不该这么暴躁的，今天我意识到了我的妻子是爱我的，这一天是我与她的结婚纪念日，我们带着小佟一起，去了很多地方，找回了很多回忆，这一天很开心，我爱他们，我愿意用我的生命去守护他们。”

    “扭曲将至，我越来越暴躁，它仿佛一个预言，却又仿佛已然实现。”

    第五篇。

    第六篇。

    第七篇……

    都是讲述着温馨美好的生活。

    讲述周泽水和自己妻子冯鸢以及女儿周佟佟的。

    但是白雾能够从字里行间感受到，周泽水在矫正自己。他想要对抗那股扭曲……

    想要让自己意识到，妻子没有不贞，孩子是自己的孩子。

    只是到了第十四篇的时候，这种对抗终于落败。

    “野种……她用那么冷漠的眼神看着我，那是看自己父亲的眼神吗！她不是我的孩子，她是冯鸢与别人生的野种！”

    “冯鸢今天加班，我打电话问了！她根本没有加班！根本没有加班！该死的婊子！我会找到证据的！等我找到了证据，我一定会让你后悔！”

    第十七篇，周泽水还真找到了证据，他已经开始偷偷跟踪冯鸢。

    冯鸢见到了一个医生。

    周泽水亲眼看到，这个医生在和冯鸢接吻。

    整个第十七篇，全是怨毒的咒骂。

    第十八篇的时候，白雾再次看到了挣扎，也是最后的挣扎。

    “我希望能够和妻子和好，我意识到，也许是我最近被那个噩梦和脑子里声音折磨的缘故，让我妻子感到了害怕。是因为我的缘故，让她和其他男人接触的。”

    “小佟是我的孩子，我知道的，我不该被愤怒扭曲！”

    连着很多篇都是对妻子和孩子的谩骂，白雾能够感受到，周泽水真的想要杀死妻子和孩子。

    但或许是他真的也爱自己的妻子和孩子，所以始终在克制。

    第二十二篇的时候，白雾看到了让周泽水绝望的一幕。

    “亲子鉴定的结果出来了……她的确不是我的女儿。我忽然感到如释重负，我到底在害怕什么呢？”

    “不，我已经没有什么好害怕的了。我最后的牵挂没有了，冯鸢和那个男人接吻……女儿不是我的女儿……”

    “梦里的声音告诉我……扭曲已至，我的生活……彻底的毁了。”

    再往后，就是关于周泽水明明很想杀死自己的妻女，却只是在日志上不断咒骂，不断的宣泄，但始终没有动手。

    其中有两篇值得白雾在意：

    “我能够控制一切。我能够摧毁一切，我就是扭曲。天空开始被碎片遮住。”

    这句话藏在第二十九篇。

    这一篇写的很隐晦，仿佛表明周泽水在经历某种变化。

    而第三十一篇，还有一句更隐晦的。

    “碎片越来越多了，它们沾合在一起，将天空遮盖住大半，我的时间不多了。”

    白雾看完这一切后，合上日志，脑海里开始推演。

    谷青玉说道：

    “怎么样，有没有什么线索？”

    “有。但是很离奇。”

    谷青玉不解：

    “能有多离奇？”

    “我先说一些事情。”

    “你说。”

    “周泽水很爱自己的妻女。”

    “这没道理啊。”谷青玉直接质疑。

    白雾摇头说道：

    “日记上的未必是真话。你写日记吗？反正我不写。”

    “我也不写。”谷青玉想了想，又继续说道：

    “但这日记里那种透出纸背的情绪……我认为不像是假的。”

    “队长，如果有一天有个人打了老板娘一耳光，你会不会想杀了这个人？”

    “那当然想！但我……大概不敢。”

    白雾笑了笑：

    “这就对了，周泽水也许是有这些情绪，但日志只是发泄情绪。”

    “他的日志里展现出了两种东西，一种是对妻女的爱，一种是对妻女的恨……但直到最后一篇……他都是爱大于恨的。”

    “怎么说？”

    “思想是不犯罪的，只有行为才会构成犯罪，而周泽水，没有犯罪行为，至死也没有。”

    谷青玉点点头，倒也是这么个道理，但很快他又觉得难过：

    “我的绩效大概是没了。这个案子是不是没有转折了？”

    白雾没有说话。

    他总感觉，距离找回自己的记忆，差一个强有力的刺激。

    而这个刺激……就藏在这本日志里。

    他再次翻开日志和相册。

    看了一遍后，又看了一遍。

    谷青玉没有见过这样的白雾，在他记忆里白雾虽然是自己的好朋友，但渐渐的，已经有些社会精英的架子了。

    他其实很担心，有一天连白雾都会嫌弃自己。

    今天谷青玉其实很高兴，这个最好的朋友依旧愿意为自己的事情忙前忙后。

    只是他也觉得，今天的白雾，和平日里有很大的不同。

    不仅仅是那些奇怪的叫法，什么队长，老板娘之类的，而是今天的白雾……性格上也有了些变化。

    白雾好像找到了突破点：

    “周泽水亲眼见到了冯鸢和别的男人接吻，见到了小孩的亲子报告。”

    ”但他的脾气如此暴躁，会不和自己的妻女说嘛？而且这么重要的日志，被你们这么轻易的找到了，不太合理。”

    “另外周泽水妻女为什么要离开这里呢？如果她们母女真的对不起周泽水，反倒应该心安理得的住下，然后和隔壁老王过上愉快的生活不是吗？”

    白雾看向谷青玉，谷青玉一愣：

    “你说的好像也有点道理啊……”

    “关于周泽水妻女的联系方式，你是有的吧？”

    “有的。周泽水死后，她们就是保险受益人了。”

    “联系她们，我有几个问题要问题她们。”白雾果断的说道。

    “现在？”

    “队长，任何事情都不要拖，你就不是一个拖沓的人。”

    “你又叫我队长了……奇怪了。”

    谷青玉还是拨通了冯鸢的电话，作为核保人员，冯鸢也知道，丈夫死掉后的理赔金，得由这个高高瘦瘦的人审查后才行。

    于是冯鸢很快接了电话。

    白雾拿过电话说道：

    “冯小姐，我这边是处理您丈夫理赔金的。”

    “我知道……发生了什么吗？”冯鸢的语气有些虚弱。

    “我们查到了一些证据，认为你涉嫌谋杀。”

    电话那头楞了一下，然后惊慌的否认道：

    “你在胡说什么？我怎么可能涉嫌谋杀？”

    “你杀害了你丈夫，你和一个医生偷情，被你丈夫发现了，同时你的女儿，也不是你和你丈夫的。你存在强烈的犯罪动机，你的理赔金，我们不能给你。”

    谷青玉愣住了。

    这算什么？这根本没谱的事儿，白雾怎么这些话说出来了？

    虽然公司希望能够从这个方面，入手根本没有证据。

    “你……你怎么可以血口喷人！你们不愿意理赔就不愿意理赔！为什么要污蔑我！根本没有什么医生！我丈夫和我女儿也根本没有做过亲子鉴定！”

    “狡辩是没有用的。”白雾冷漠无情的说道。

    女人带着几分哭腔说道：

    “如果不愿意理赔，我不要你们这笔钱，但我从来没有背叛我丈夫！”

    “那你怎么解释这本日志？人之将死，他还能撒谎不成？”白雾心中已经有了几分答案。

    冯鸢没有解释太多：

    “你们可以将它交给警方，我和我女儿，身正不怕影子斜！”

    这句话说完之后，冯鸢挂断了电话。

    白雾虽然不能完全确定，但心里对自己的猜测有了七八分的把握。

    他也终于找到了那个日志里最为重要的元素——万一周泽水的妻子没有出轨呢？

    那是不是说明……周泽水的记忆是假的？那么到底是什么在支撑周泽水……有着强大的怨念，却又对妻女始终没有下手？

    仅仅是爱么？

    白雾豁然开朗，就像有天光瞬间照射进了这间屋子，原本混沌的一切，在这一刻全部清晰可见！

    仿佛某个真相对白雾进行了强烈的刺激……让他想起了一些事情。

    “你怎么回事？”谷青玉不解的看着白雾，总感觉这个瞬间，白雾似乎变得又不一样了。

    白雾打量起四周，说道：

    “队长，关于周泽水老婆冯鸢出轨的说法，是不是你们通过日志确认的，有其他证据吗？”

    “没有……”谷青玉摇头，又补充道：

    “但没有人会愿意平白无故给自己戴绿帽子啊，周泽水的日志。”

    “说句实话，我本能是不想相信……但它仿佛能够传递出周泽水的怨气……我无法不相信。我相信日志里都是真话。”

    “是真话，但不是真相。日志里的内容反应的是周泽水的记忆，但记忆是可以骗人的。”

    说着这句话的时候，白雾是仿佛一个在睡梦中，意识到了自己在做梦的人。

    往往这个情况下，就代表梦快要醒了。

    靠着周泽水的日志，和他刚才得到的讯息与推断——

    他已经醒了。

    “那么怨毒的一本日志，但周泽水始终没有杀死他老婆，你觉得可能吗？”

    “是很难想象，但也许是在寻找某个机会？一个完美的犯罪手法？”

    “或许是吧，可有没有可能，周泽水只是记忆出了问题，处在一种对抗扭曲记忆和寻找真实记忆的夹缝里？”

    白雾知道谷青玉听不懂，继续说道：

    “他知道自己的记忆是假的，妻子很爱他，妻子寻找心理医生，只是为了给他治病，但他的记忆里，扭曲成了妻子与人接吻。”

    “他从来没有做过亲子鉴定，但他的扭曲记忆里，他已经带着女儿做了亲子鉴定。”

    “其实所有日志里的那些怨毒，都是因为他看到了虚假的记忆，或者说不是看到了，而是记忆被修改了。”

    “什么意思？”谷青玉忽然有些慌。

    这样的白雾他没有见过，白雾今天说的话，怎么都奇奇怪怪的。

    距离白雾来到这个世界四小时，还有大概三十分钟。

    但白雾已经通过种种违和感……通过这本日志，确定了自己的处境。

    “我和周泽水，在经历一样的事情，只是我很幸运，没有被扭曲吞噬，我的理智甚至能够让我战胜扭曲的记忆。”

    “白雾……你到底怎么了？”谷青玉的表情很害怕。

    白雾温和的笑了笑：

    “你有没有想过，队长，其实你是一个大英雄，一个真正的盖世英雄，而不是一个现在这样的……温厚的失去了锋芒的人。”

    “也许在这个世界，没有人能够在运动天赋上比你更优秀，你的身体素质，可以说强悍到让人惊叹。”

    “你在说什么……还有，为什么老是叫我队长？”谷青玉竟然有些生气。

    白雾无奈的叹了叹气，没有回答谷青玉的问题，只是说道：

    “这不怪队长你，因为你只是记忆体，我才是真实的。“

    “爱笑且笑的有些恐怖的宴玖，嫌弃队长的阮清韵，王八蛋无能富二代秦纵，被人戴绿帽子的明澈，彪悍的白小雨，文化人林无柔，怕生的宴自在，废柴谷青玉，都是虚假的。”

    “我怎么可能是虚假的？你疯了？”谷青玉更加害怕。

    白雾说道：

    “唯心的说法，你们是真实的，当我进来的时候，周泽水就已经创造了一个扭曲的记忆世界，在这个世界，你们确实存在。”

    “但队长，我的旅途就到这里了，我已经彻底想起来了我的记忆。”

    当周泽水的妻子告诉白雾，她没有背叛丈夫，丈夫也没有做过亲子鉴定的时候。

    结合扭曲将至，扭曲已至，结合自己身上的经历，结合自己总是不断遇到熟悉却又陌生，以及无比违和的人。

    白雾切实的感受到了两股扭曲的对抗，来自于自己身上的，被驯服的扭曲。

    以及来自于周泽水，或者说扭曲了周泽水的一股力量。

    当从日志里意识到，周泽水其实是经历着虚假记忆的时候，白雾也在这个过程里猛然清醒。

    就像是在梦中无限下坠，在强烈的刺激下……那些被扭曲的记忆找了回来。

    “如果没有饮用井水，我大概会和周泽水一样，经历扭曲的记忆，然后变成一个怪物。现在我全部想起来了。

    “现实世界里我不是他的对手，但这是记忆世界……我该与他做个了断。”

    “什么了断？”

    “净化扭曲，吸收扭曲。”

    “我……我不懂你在说什么……”

    白雾想了想，还是决定对队长讲讲，这是一种习惯，哪怕眼前的人，不是真正的队长。

    “周泽水的日记，让我意识到了我与他同病相怜，他也被扭曲记忆困扰，只不过那个时候他更容易被扭曲影响。”

    “而我因为有一定的抗体，或者说我已经被影响过一次，尤其是记忆世界里，他的本体不在，所以效果削弱了很多。”

    “我前来这里，是为了找到一个叫井三之人留下的记忆，我原以为这段记忆和我无关，但现在看来，井三留下的记忆，是一个特殊场景，会因人而异。”

    白雾说到这里，看向了五九：

    “队长，你是一个盖世英雄，你要记住这一点。”

    五九不明白，只是一脸困惑。

    白雾也不多解释，继续说道：

    “井三就是周泽水，他在日记的最后几篇里提到——‘碎片越来越多了，它们沾合在一起，将天空遮盖住大半，我的时间不多了。’”

    “据我所知，六个井字级，都是包裹在壳里的怪物，这个碎片，大概率就是壳。”

    “我原以为这些人是直接被制造出来的，但貌似……还有一个选中的过程？周泽水必然是具备某种承受扭曲的资质，才被井选中。”

    “对他们来说，被选中之后，就会从人类……变成一个蛋。”

    谷青玉完全听不懂，觉得白雾在胡言乱语，但白雾的表情，又着实不太像……

    “这里面还有一些疑点，我没办法现在解决，我得找到周泽水。”

    “他……他在哪里？他没死？”

    虽然白雾的话听起来奇奇怪怪的，但谷青玉还是愿意相信白雾，顺着白雾的话接下去了。

    白雾摇头说道：

    “那场意外，是周泽水对这个世界的告别，他是故意前往了案发现场的，也许周泽水知道，当自己被‘壳’彻底包裹住的时候，就是和妻女永远的分离。”

    “所以他说，他的时间不多了，他是故意寻死。”

    “油罐车爆炸是意外啊……”

    “恐怕他能够控制的东西不少，周泽水的日志里也提到了——

    ‘我能够控制一切。我能够摧毁一切，我就是扭曲。天空开始被碎片遮住。’”

    “这段内容，就代表着周泽水已经发生了变异。一场意外，可杀不死这么强大的存在。”

    “尽管这个世界里，周泽水很弱小，但真正的周泽水，在一架飞机里躺着，他的实力可是灭世级别的。”

    白雾也不在乎谷青玉能不能听懂，他知道这一切对于这个高高瘦瘦的谷青玉来说，都是扯淡。

    但很多次都是这样，队长一开口，他就会给出回答，从来如此，以后也是一样。

    “我……我是不是喝多了？白雾，我是不是其实还在你家里跟你喝酒？”

    “没有，我该走了队长，希望你以后能够活的英雄一点，强硬一点，在我眼里，不管哪个世界的队长，都该是个英雄。”

    此行的目的，在于探索井三的记忆，这次探索，也让白雾有了一个重大的发现。

    井五是绝对的扭曲聚合物，不死不灭，理论上井一井二井四井六都是。

    井三自然也是。

    他原本以为记忆里藏着的，是杀死井的方法，现在看来的确是的。

    只是这个杀死……和自己理解的不一样。

    白雾看着窗外，思考起来：

    “他们先是人……后才是井字级怪物，这个信息里，就已经藏着杀死井的办法，小鱼干是一个很关键的人物。”

    “那么白远为什么会撇下小鱼干……独自离开呢？而且……如果这是用来对付井字级法子……这个陷阱未免局限性太大。”

    物理意义上，杀死井字级的办法不存在。井字级的怪物们不死不灭——但这些怪物起先都是人类。

    而扭曲是从记忆开始的，最终他们从人变成了井字级。

    可井三证明了一件事——小鱼干能够让他们从井变回人。

    至少在记忆上是的。

    他们的躯体乃至灵魂，已然成为了某种扭曲物质，但记忆的力量，可以让它们放弃攻击人类，放弃……寻找高塔。

    这才是白远计划的核心么？但正如前面分析的，井字级的会那么听话，全部来这艘方舟上么？

    除此之外，扭转记忆来对付井字级的这个方法，还有一个很大的风险——

    井字级的怪物记忆被交换之后，会留下一个污染源。

    扭曲者的记忆也是扭曲的，能够不断腐蚀这个记忆世界。

    白雾很清楚，自己现在就在这个污染源所扭曲的记忆里。

    污染源，也就是周泽水的记忆体。

    哪怕仅仅是个记忆体，也能够对这个世界造成极大的扭曲。

    恐怕就算是小鱼干……也难以做到承受两个井字级的扭曲记忆吧？

    许多的问题在白雾脑海里浮现。

    白雾能够感觉到，小鱼干在白远的计划里，很重要。如果小鱼干能够让井字级在记忆上回归人类，白远当初的胜算应该不小……

    他为什么要逃呢？为什么还把小鱼干扔下呢？

    还有……方舟计划，为什么是两艘方舟？

    白雾的手开始颤抖起来。

    一个惊人的想法从脑海里浮现。尤其是此刻，他已经彻底恢复了记忆，普雷尔之眼也开始活跃。

    【憋死我了憋死我了，噢，这个扭曲糟糕的记忆，让你的另一面，啊呸，让本大爷的另一面是如此的无聊严肃！好在你还不赖，很快意识到了这个世界的荒诞性。

    甚至你还意识到了一个更重要的事情……不过眼下，我们该去清除扭曲了。】

    一个更重要的事情。

    白雾的确意识到了，所有的线索在这一刻全部浮现在了白雾的脑海里——

    小鱼干提到了分裂，农场主利用小鱼干的分裂体……制造高级别的“牌”，而分裂体和小鱼干一模一样。

    方舟拥有两艘。

    初代明明可以保护小鱼干，却让小鱼干回到记忆世界里躲着不出来。

    小鱼干的利用价值，显然很大，白远却忽然抛弃了小鱼干。

    再想到小鱼干告诉自己，很多事情她不记得了……她的记忆不连贯。

    白雾不知道该开心还是该难过。

    “原来等了白远七百年的小鱼干……不是真正的小鱼干……只是一个分裂体？”

    “真正的小鱼干……其实被白远藏在别处？”

