    贾璟从地上捡了个小石子丢到了那个人头盔上，那个士兵一缩脑袋嘿嘿笑了笑，贾璟笑道：“可把你们能坏了，我你们都敢开荤玩笑了？我看你们是负重越野练少了！”那些士兵闻言慌忙道歉求饶，这时候那个士兵也带着一个掌柜模样的人走了过来。

    贾璟愣了一下随后站起身笑着拱拱手道：“陆老板，好久没见了！”那掌柜的正是崇喜楼的掌柜的陆老板，陆老板拱拱手道：“多日未见, 公子如今已经是戏文中顶天立地的大将军了！公子昨日平叛之事，千古之后亦是如赵子龙杨六郎一般的豪杰英雄！陆某与有荣焉啊！”

    贾璟笑了笑拱拱手道：“客气了客气了，不过是奉圣上旨意行事罢了，蒙受天恩，如此才能化险为夷，最终平叛成功，不值一哂, 更不敢与古人相比。”随后贾璟笑道：“不知陆老板怎么在这里？”

    旁边的士兵站出来道：“回玉帅, 原本标下是准备在一旁的酒楼定些茶水的, 只是这位掌柜的看到了我便问我是不是玉麟军的将士，我回答了之后，他便执意要来为我们送酒食，玉佩也不肯收......”

    贾璟看向了陆老板，陆老板笑道：“本就是应该做的，应该做的，公子带着这么多弟兄拼杀了一天一夜，陆某是打心眼儿里佩服诸位！只是陆某是下九流一个也不知道该怎么感谢诸位，些许酒食饭菜，略表心意略表心意！”

    贾璟笑道：“心意我们领了，酒食还请收回去！”陆老板急道：“只是仰慕诸位英雄因此才做下此事，万望公子不要嫌弃......”贾璟挥挥手道：“并非是看不起你们，你们干干净净靠本事赚来的钱我怎会嫌弃你们？”

    贾璟笑道：“只是，我的军中有规矩，禁酒的, 所以这才叫他们喝些茶水，你若有心帮我们备下些茶水便是。”陆老板闻言连连点头招呼着小二去烧水倒茶，没一会儿这些小二就端着茶盘往来如飞。

    贾璟笑着拱拱手道：“多谢陆老板！我出门没带银子，这块玉佩应该足以顶债了。”陆老板连忙后退道：“莫非公子仍是看不起陆某？”贾璟苦笑道：“并非如此，只是我立下的规矩，不拿百姓一针一线，现在我自己倒是破了那还如何带兵？”

    陆老板闻言犹豫了一下，贾璟已经把与玉佩强行塞到了他手里笑道：“就当帮我个忙，我承你的情！”陆老板不再犹豫，不免有些敬佩的拱拱手道：“公子高义！陆某今日才算是真的见识了何为人杰！实在是令人五体投地！”

    贾璟笑着拱拱手，陆老板笑道：“另有一件事要告诉公子。”贾璟笑道：“何事？”陆老板笑道：“早些日子陆某承诺送给公子几个戏官，只是调理了一年才有了模样，方才陆某已经派人将十二个小戏官送到了贵府上，还望公子不要嫌弃！”

    贾璟闻言刚想拒绝，陆老板却笑着拱拱手行礼而去了，贾璟沉吟了片刻也就没把此事放在心上了，恰在此时，戴权便带着大队人马而来，贾璟双眼微眯，戴权已经走到了近前，给了贾璟一个眼神之后便一挥手，那些小太监居然搬着香案之类的来的！

    贾璟心里疑惑却也知道这么大的场面怕不是小事情，于是在戴权宣旨之前就老老实实的跪在了香案前, 最后宣读完之后却是让众人都震惊了，除了玉麟军的将士们，只要不是封王，他们都只会觉得给贾璟封小了！

    靖武伯靖武伯……听着好像精武鸭脖一样……

    贾璟倒是没什么特殊的感觉，区区一个伯罢了，说句不好听的，就连见惯了高官显贵的神京城百姓都不把他当回事儿！一板砖砸下去能砸死十来个伯爷！所以贾璟倒没有太因为这个爵位有什么感觉，反倒是接下来的飞鱼服挺让他期待的。

    别说就是一件衣服，先不说其背后象征的皇恩恩宠，就光说这件衣裳，现在可不是后世全机械化生产，这年头这种衣服可是金子银子一样的宝物！现代一件飞鱼服好的可能也就几千块钱就拿下了，在古代这一件可是正经的耗费人力物力无数。

    所以贾璟对于飞鱼服的期待反而要比这个爵位还高，戴权笑着上前道：“公，啊不！今儿往后得叫一声伯爷了！”贾璟坏笑着看着他道：“正经的爷这个伯爷的爵位还不如你这个大明宫总管，你叫我伯爷？”

    戴权笑道：“您看您说的！正经的您是爷，奴才算个甚么？”说着上前轻声道：“陛下对您的宠爱您是知道的，据奴才所知，若非那帮子人给您作耗，您这次少说也是个侯爷！”

    贾璟冷笑一声道：“斩了个侯爷就能封侯？那赶明儿四王谁造反了老子不是得封王了？”贾璟心知道杀个柯克还远不足以让他因功封侯，所以他倒是乐的被压这么一手，不然怕是真的就得被顶到风口浪尖了，倒是根基不稳外加功劳不够，麻烦事少不了他的！

    不过话这么说，仇却不能不记！

    贾璟冷笑道：“谁跟我作耗，我心里明镜儿似的，用得着你个老阉狗跟我摆弄是非？”戴权连忙陪笑，贾璟笑着随手甩给戴权一碗茶道：“不过倒是麻烦你走这么一遭了！这么多年也没少欺负你，这杯茶就当赔罪了！钱老子是没有的，别以为我不知道你这个老阉狗在别人那吃的盆满钵满的！”

    戴权原本还是有些感动的，闻言只能苦笑道：“爷就是给我也不敢收啊.....”说着拿过贾璟手里的茶碗满饮了一口，虽然只是路边儿碎茶的那种味道，但是喝惯了天下各种好茶的大明宫总管还是喝的甜滋滋的，笑着道：“谢伯爷赏！”

    随后挥手对两个呆愣愣的小太监沉声道：“没眼力的东西！还不伺候伯爷更衣！”两个太监连忙上前，帮着贾璟卸了甲，这个时候才露出了贾璟被鲜血染红的上半身，戴权两眼一凝连忙挥手叫王济仁上前。

    贾璟笑道：“王太医许久未见了！”王济仁笑着行礼道：“惟愿伯爷永远见不到我才是好的！”贾璟闻言笑了笑指着他道：“王太医这个老实人如今也如此能言善道了！”王济仁笑着上前揭开了贾璟的衣物，随后笑道：“并无大碍，的确是伤到了骨头，只是伤得不重，我稍后为伯爷上好药在包扎一下，这些时日伯爷注意一下，不要随便上到左肩不出三个月就可痊愈。”

    贾璟笑着点点头道：“有劳了。”随后就看到了王济仁拿出了几个木板，贾璟疑惑道：“您这是？”王济仁笑道：“啊，这个是叔祖父大人从伯爷那里得到那本医书之后钻研出来的方法，您的那本医术的确是十分精妙，其中颇多医理值得一试，经过我们太医院的这几日的研究，总结了许多精妙的地方。”

    贾璟恍然大悟，自己之前总结的一些现代医学常识除了他自己的人学习之外，还送给了王君效一本，现在看来果然是术业有专攻，他的人顶多是记住一些急救知识就了不起了，人家太医院居然能取其精华去其糟粕的钻研并研发出其他的治疗手段！

    这种上夹板的治疗手段已经和前世的现代医学已经没甚么两样了，只是不知道这个过早的吸收接受了西方医学的中国医学又会走到那一步......

    贾璟笑着挥挥手道：“我不能上这个，我这几日还要忙于公务，上了这玩意儿整个左臂都动弹不得了！你给我上些药就是了！”王济仁拗不过他，只能无奈的点点头同意了。

    于是只是给贾璟清洗了一下伤口，随后上了些药物包扎好之后便就这么算了，一旁的两个小太监连忙上前帮贾璟去了衣物，就在大街上给贾璟穿戴整齐了飞鱼服，戴权要带着贾璟的甲胄去帮他补好，却被贾璟拒绝了，重新披好甲胄之后贾璟就坐回了士兵当中，似乎刚才被封爵的不是他一样……

    戴权无奈的苦笑着走了，贾璟却高举着茶碗浑然不觉的笑道：“诸位兄弟随我征战一天一夜！这几日还要继续辛苦，贾璟看在眼里的！军中禁酒故而不得酒肉款待，干了这碗粗茶，办完这桩皇差，弟兄们上我的宁国府喝去！不醉不归！”

    “不醉不归！”

    “干！”

    众人饮罢茶水，贾璟就叫了林烽上前道：“陛下如今不信任其他京营，唯独对我玉麟军放心，故而我估计直到此事尘埃落定之前，兄弟们怕是都不用回去歇着了，兄弟们今儿晚上估计得睡大街，你不一样，你家就在京城也这么长时间没回家了，回去见见家里人罢。”

    林烽先是一笑随后又道：“那你呢？”贾璟笑道：“你跑了我再跑，谁领着弟兄们？主帅副帅都跑了那干脆直接散伙算了。”

