    “涉及天地更迭的惊天大密？”

    叶辰嘀咕了一句，看着疯老头。

    真的假的？

    自己一个小小的蜕凡境武者，七阶极道天印灵师，虽然在年轻一辈中很优秀了，但依旧还当不上强者之称。

    放眼整个苍洲，也唯有到了法相境，才属于强者。

    叶辰清楚自己的斤两，现在，也就能砍死一般的通天境而已。

    才这点实力，就要去看疯老头说的惊天大密……叶辰总觉得，这是一种找死的行为。

    毕竟，知道的东西越多，承受的东西也越重。

    没那个实力，知道太多，很容易就完蛋了！

    可……

    叶辰还是被疯老头，勾动了好奇心。

    “青衣前辈，腿爷，我该去看看吗？”叶辰传音进去剑墓。

    不等那两位回答。

    疯老头便道：“连这点小事都做不了主？像个男人吗？！”

    叶辰：“……”

    差点忘了，疯老头能感知到剑墓的事情，上次在火焰荒漠的禁忌之地，疯老头还威胁过洛青衣……

    “你不去也得去，你学了太衍控火术，便已经沾染了这份因果。

    而且，你的原始古族血脉，也与此事有关。

    除此之外，你随身携带的那个乱葬岗空间，同样与这个秘密脱不了干系！”

    叶辰一咬牙，道：“前辈，我下去看！”

    疯老头嘿嘿一笑，随后一把抓住叶辰的手臂，猛地跳了下去。

    “噗通！”

    水花溅起。

    黄泉水有多恐怖，叶辰之前听施逢春的描述就知道了，后来他又弄断生死桥，亲眼看到苏东流掉下去，那是连一点水花都没溅起来，苏东流就没了。

    可现在，有疯老头的力量护身，叶辰没有受到一丁点的影响，除了感觉这水太黄，其他就跟正常的水没有区别。

    疯老头也不说什么，拉着叶辰，一个劲的往湖底潜去。

    下潜的速度极快，然而，这黄泉水的深度也远远超出了叶辰的预料，好似无底深渊一样。

    剑墓内。

    腿爷道：“这疯老头说的，是真是假？”

    洛青衣目光复杂，道：“应该是真的，我爹当年的确说过天地更迭的奇怪话语，不过那时候，我也没在意，毕竟，父女关系不太好。”

    腿爷道：“洛青衣，赶紧把外面的画面，投射给我看，我也想知道，这到底是什么秘密！”

    洛青衣摇头，道：“那个疯老头的力量，把我的感知也隔绝了，连我都看不到外边的情况。”

    丢下这句话，洛青衣转身就走。

    “你去哪里？”

    “上去一趟，龙叔或许知道一些。”洛青衣心中也充满了疑惑，她要去剑墓第十层，找那位与他爹洛九天是挚交的龙族强者！

    …………

    而此刻。

    在疯老头的力量带着不断往下潜的叶辰，忽然面露几分惊讶之色。

    快到底了！

    黄泉水化作的巨大水潭底部，竟然有大量的残破宫殿……

    这跟当初，因疯老头的回忆而出现的那一幕画面，有着极大的相似程度。

    凭借着这些残破的宫殿，都能推断出此地曾经的无限辉煌，然而，现在一切都已经不复存在。

    “到了。”

    疯老头轻喝一声，松开了抓住叶辰的手。

    “前辈，这就是黄泉宗遗址？”

    疯老头目露疑惑之色看向叶辰：“你怎么知道？”

    叶辰：“……前辈，在上面的时候，你说过！”

    疯老头哦了一声，然后道：“我有一道分身，在黄泉宗，我去把分身找出来，你在这里帮我一个忙！”

    叶辰点头，所以，疯老头终于想起了让自己帮忙的事？

    “我要做什么？”

    疯老头道：“待会，我取回分身，会有一些碍事的家伙找麻烦，你帮我拦住他们。”

    叶辰头皮发麻，道：“前辈，你是说，黄泉宗的遗址里面，还有活人？”

    自己这点实力，怎么拦得住？

    “活人？早就死完了，只剩下我一个了。”

    “那会出现什么力量？”叶辰觉得，自己必须要弄清楚，搞不定的话，那就不能答应！

    “我也不知道，就是让你过来，以防万一。”

    “如果真的有万一……我挡不住怎么办？”

    疯老头道：“用我身体，砸他们！”

    疯老头这句话说完，下一刻，一道光芒，从疯老头的眉心处飞出。

    疯老头的身体，顿时僵直在了叶辰面前，而那道光芒，也化作了一个一个虚幻的疯老头模样。

    “我用神魂离体，去掌控留在这遗址内的那道分身，你看好我的本体。”

    叶辰：“多久？”

    “顺利的话很快，不顺利的话，也应该不用太久。”

    “老前辈，你留给我的护体之力只能坚持一个时辰，现在已经过了大半个时辰了。”

    “你待在我的本体旁，别乱跑，出不了事。”

    叶辰默默点头，神色凝重，道：“老前辈，万一你出了意外……我要怎么才能离开？”

    “我怎么可能出意外？放心吧，等我取回了分身，我会以此地的黄泉水，打开一条通道带你出去！”疯老头的神魂体，信誓旦旦的说道。

    “可……”

    “再废话，我抽你，信不信？！”

    叶辰一脸郁闷，道：“老前辈，你保重，千万不要出事，祝你平安！”

    疯老头的神魂体嗯了一声，随后，一股狂暴的力量，从他的神魂体中，席卷而出，化作了一只巨大的手印，抓向前方那残破的宫殿！

    “轰隆隆！”

    那些宫殿碎片，连黄泉水历经无数年都无法腐蚀，可在疯老头的力量下，却犹如朽木一般被摧毁，疯老头的神魂体，一闪而出，冲入了挖开的一个窟窿处，钻了进去。

    叶辰站在疯老头的本体旁边，惴惴不安。

    想着当时来天绝古墓的时候，春哥千叮咛万嘱咐，千万不要去碰黄泉水，可现在，自己都泡在黄泉水里洗澡了……

    春哥要是知道，估计会眼珠子都要掉下来，下巴都要磕地上吧！

    过了片刻，疯老头给的护体之力消散，紧张兮兮的叶辰，发现周围的黄泉水，果然没有对自己造成伤害，这才松了一口气。

    “以防万一，得把疯老头的身体绑在我身上才行！”

    叶辰打定主意，立刻从储物戒里，取出了一些特殊材料打造的鞭子，铁链……

    杀人越货的次数多了，储物戒里的东西，五花八门，应有尽有！

    叶辰把疯老头的本体，结结实实的捆绑在了自己的后背，安全感终于回来了！

    “只要我不离开疯老头的本体，我就是安全的，现在，我在哪里，疯老头的本体也在哪里，那我也可以转一圈看看这黄泉宗遗址了，说不定能捡到点好东西！”

    要下来的时候，叶辰心里其实很忐忑，怕自己知道的越多，死得越快。

    可真的下来了，又抵挡不住那股对秘密的好奇，自然不愿意这么白跑一趟！

    于是，叶辰背着疯老头的本体，开始了他的探索之旅！

