    阴川之内，数骑飞骑冲向皇城。

    皇宫之内，半疯半醒的皇帝，见到了崔九良手心里，曹柘留下的那个字，一瞬间像是被斩尽了沉珂，原本好似有什么咬住心脏的那种痛苦感觉，也慢慢的松快下来。

    “宣！宣他入宫！”

    “朕要见他！”

    “快！快！”喘过气来的皇帝，甚至顾不得穿鞋，站在殿门口，高声大呼。

    长安城外一处早已破败的寺庙之中，曹柘正好扭断了一颗光头。

    光头在曹柘寻得他时，坦然赴死。

    临死前，却古怪却又好似慈悲的笑着，交给了曹柘三本经书。

    告诉他读懂了这三本经，才能不被肉眼所蒙蔽，找到真实的答案。

    《观自在心魔经》、《金刚入闇经》以及《大暗如来真经》，全都是曹柘以往不曾见过，却又看过与之‘极其相似’名称的经文。

    即便未曾翻开，曹柘也能感受到这一本本经书之中，满本的疯狂与呓语。

    “这个老光头···依旧只是一个壳！”

    “他的原本心灵早就已经死了，留存的不过是一个外来的心灵，寄宿的记忆与躯壳而已。”

    “和诡灵不一样，诡灵的入侵，是引导和吞噬。而这种‘恶’的力量，是心灵上的侵占，让‘你’逐渐变成‘我’。”曹柘带着更多对‘恶’的‘理解’，心事重重的返回长安城。

    此时，曹柘稍稍加快了一些‘脚步’，甚至使用了一点点‘助燃’的法门，让实力逐渐恢复到了接近巅峰时期二分之一的状态。

    重走一遍修行路，哪怕是走的稍微快了些，依旧有自省。

    虽然谈不上查漏补缺，却如同老书重读，再生新的感悟。

    等曹柘返回长安城门口时，崔九良和李沧浪连同一名内侍，便早已经等候在此。

    看到曹柘之后，都露出了稍稍放松的神情。

    “快！陛下要见你，你速速同我去梳洗、清理一番，然后入宫面圣。”崔九良上前来一把拽住曹柘，态度与之前的怀疑与疏离，已经大有变化。

    就在不久前，不良帅亲赐了他一枚‘回梦丹’，此物原本是剧毒之丹，会让修行者沉溺在曾经弱小之时的记忆中，难得解脱，最终心枯而死。

    但是如今天地大变，毒丹反而成为了灵丹。

    对于借用‘混淆肉身’之法，以身体之疯狂，替代心灵疯狂，获得法力，修行法术的修行中人而言，‘回梦丹’可以反反复复的提醒他们‘过去’是什么样的，从而极大概率降低认知崩溃，或者认知混乱的可能性。

    只是因为天地大乱，如今能炼丹、出丹的炼丹师，愈发的稀少了。

    所以‘回梦丹’在阴川九卫中是稀罕物。

    崔九良也是因为‘立了大功’，所以才被特赐一粒。

    曹柘微微用劲，震开崔九良，开口说道：“来不及做那些繁琐的准备了，皇帝体内的咒，只是被我用术暂时压住，等到反扑之时，只会愈发的强烈。到那时，便是请来大罗神仙，只怕也难救。”

    “什么？”

    “你好大的胆子！”一旁的内侍立刻尖声诘难。

    “反扑才会危险，若是截住反扑，那就算是解了咒。”

    “算算时间，距离反扑，最多还有两个时辰···你们确定要这么继续耽搁，而不是去准备我要的东西？”曹柘问道。

    完全没有与那太监多做分辨的意思。

    “准备？”

    “准备什么？”李沧浪拉过马来，递给曹柘，然后问道。

    “三牲祭品、五行阵旗、五色土、无根水、打鸣的雄鸡、没杂毛的黑狗，这些通常立阵、设坛需要用到的玩意，都得准备一些，以备不时之需。”曹柘说道。

    李沧浪诧异道：“你不是都已经能招神雷了吗？”

    “竟然还用得着这些？”

    “这可都是寻常道士，甚至是些连法力都没有的凡人，祛小鬼用的玩意。”

    曹柘闻言不答话。

    崔九良却代替曹柘，快速说道：“李将军怕是没有与人斗过法，用的都是些粗浅的武技吧！”

    “天地之间恶气丛生，用仙神之法易疯癫、衰亡，用佛陀之法，则会堕落、魔化。”

    “但是凡事皆有转机，关键之处，便在一个转字。”

    “同一种法门，多借几个媒介去施法，虽然繁琐了些，但是却能将其中的‘反噬’分担出去。”

    “陈巡游应该是为了转移‘反噬’所以才需要我们准备这么多。”

    “没有问题，所有的设坛、布阵需要用的材料，都有现成的，不需要半个时辰，就能全部凑齐。”

    “刘公公···麻烦您了！”说着崔九良转身对那内侍抱拳道。

    大唐江山五百载，可从未出过什么了不得的权阉。

    太监在大唐的版图上，一直都只是‘侍奉人’的寻常货色。

    所以，哪怕是之前曹柘无视了这名刘公公，崔九良直接吩咐他办事，这内侍也没什么好不快的，立马就去办了，倒是有几分雷厉风行的味道。

    等曹柘赶到皇宫，入了九重门关之后，便在太极殿正殿门前，见到了当朝的皇帝。

    皇帝姓李，名佑。

    并非是西游记里的太宗皇帝。

    一眼看去，只觉得是个形容憔悴的中年人，甚至没有什么太大的架子。

    完全不像当朝皇帝，九五之尊。

    这也是五百年来，为了人道稳定，所推崇的‘选帝’标准所影响导致。

    当朝皇帝对下一任继任者的选择，永远不是文成武德，这些···都不是关键。

    反而是性格温和，少怒少喜，清心寡欲，且看起来寿数长久些的，更被重视，往往便是大家心目中，最佳的继任人选。

    其中往前推三代的丰元皇帝李昭，因为活了一百二十多年，在位时间长达九十八年，而被奉为圣君。

    曹柘看着这名当今的大唐皇帝，既不拜见，更不会磕头。

    直接来一发鉴定术。

    李佑，体三十三（继续衰减中），力二十七（继续衰减中），技能：长寿锻体拳（精通），固阳术（熟练），辨毒术（登峰造极），养心诀（熟练），暗器躲避（登峰造极）。根骨七十一，悟性七十四，备注：怕死的皇帝，是个好皇帝。

    鉴定结果中，并未出现有任何恶咒‘反扑’迹象。

    就像曹柘已经彻底解决了这个问题。

    但是曹柘不仅没有喜色，反而神情变得更加的严肃。

    “速度更快点！”

    “还有所有接触过泾河暗流案件的人员，除我之外···全都推开到至少一百米以外，不要靠近。”

    “快！先搭好法台，我要提前施法，打草惊蛇。”

