    “嗯？活捉蝎子？难道说，蝎子现身了？”

    方天扫了一眼范天雷等人。

    但见他们一个个的，红光满面，似乎对喝酒很有兴趣啊！

    看样子，根本不像蝎子现身才对。

    方天哪里知道，他们是虱子多了不愁！

    天塌下来，有方天这个高个子顶着，现如今根本没什么压力！

    即便是……面对蝎子这样的强敌！

    “范参谋长大驾光临，有失远迎啊。”

    肖旅长看到范天雷到来，顿时眼睛一亮。

    在来之前，龙百川已经跟他打过招呼了。

    对于借用方天的事儿，他一直都知道！

    早已见怪不怪！

    范天雷见状，顿时哈哈一笑，“肖旅长好久不见，别来无恙啊，今晚咱们可得好好地喝一杯！”

    “那必须喝个痛快！”肖旅长笑容灿烂。

    有了范天雷和雷电突击队的加入，现场的气氛顿时更加热烈。

    尤其雷神几人，更是主动跑过来向方天劝酒。

    方天这叫一个来者不拒！

    你敢敬，我就敢干！

    敬一个干一个！

    敬一个干一个！

    那喝酒的速度，比倒酒还快！

    跟雷神几人每人喝了三杯，方天面不改色，神态自若！

    雷战看的再次懵逼！

    “方天兄弟，你这酒量，也太恐怖了吧？”

    “何止恐怖？简直逆天啊！上次我们以为是我们没发挥好，才让你把我们灌醉了！”

    “我们现在才知道，原来你这酒量，是真心的强悍！”

    雷战小蜜蜂几人再次忍不住地惊叹。

    上次任务结束之后，雷战他们都被方天喝断片了！

    到最后怎么回去的都忘了！

    事后，任凭他们怎么回忆，都想不起来到底喝了多少，最后究竟发生了什么。

    然而现在……

    再次见识到方天惊人的酒量，他们瞬间就明白了！

    那天晚上，都是方天干的！

    “什么强悍不强悍啊。”方天淡然一笑，“雷神，你那养金鱼呢？赶紧给我干了！”

    看着雷神手中剩了半杯的白酒，方天递过去一个鄙视的眼神。

    雷神一听，顿时有些发憷！

    他喝酒，本来就慢！

    现在都一口气干了三杯了！

    这第四杯，实在是喝不下去了啊！

    但没办法，他只有咬着牙一口闷！

    顿时，一股火辣辣的味道传进嗓子，雷神只感觉说不出的难受！

    “不行了方天兄弟，我得吃口菜！”雷神直接摇了摇头，他感到自己需要先吃口菜，垫吧垫吧。

    否则，他还真担心，自己会吐出来！

    “哈哈……”

    一群人顿时畅快的大笑出声。

    酒席结束。

    已经是深夜12点了。

    停机坪前。

    肖旅长红光满面，笑着郑重叮嘱：“方天少尉，狼牙特战旅的参谋长亲自来接你去执行任务，你可要好好发挥！千万不能墯了咱海军的脸面！”

    方天一听，顿时灿烂一笑：“报告旅长！绝不会的！”

    “哈哈……好！”肖旅长也是灿烂一笑：“去吧！我等你们的好消息！”

    “是！旅长！”方天郑重点头。

    “方天，注意自身安全！”龙百川悄声叮嘱了一句。

    “放心吧龙叔！我会注意的！”方天淡淡一笑。

    “老范，我的这个兵这么牛，可以说，是我们海军陆战队有史以来最强的一个士兵！这可是一个大宝贝！给我一个师都不换！你们可要保护好他的安全，不能让他给我有一丁点的受伤！”肖旅长看向范天雷，郑重的提醒。

    方天闻言眉毛挑了挑，一个师都不换？

    自己有这么重要？

    “哈哈……肖旅长你就放心吧！我范天雷绝不会坑自己手下！我保证把方天平平安安的带回来！”范天雷哈哈一笑，拍着胸脯保证！

    然而他刚说完——

    刷刷刷刷刷——

    包括方天在内，雷神老狐狸小蜜蜂……

    所有人都是幽幽的看了他一眼，递过去一个鄙视的眼神！

    从不会坑自己手下？

    这范天雷……

    脸皮太特么厚了吧！

    稍微有点脸皮，也不至于这么大言不惭的吧？

    飞机上。

    众人面面相觑，都是幽幽的看着范天雷，谁都没有说话。

    “雷战，你小子盯着我干嘛？我的脸有什么特别的吗？”范天雷尴尬一笑。

    雷神幽幽的点头，“我在看，参谋长的脸皮，到底是什么材质做的。”

    “雷神！你小子这是笑话我呢？”范天雷眉毛一掀，活动了一下手腕，笑呵呵走了过来，“看来，我金雕常年不出手，都没人记得我金雕的厉害了！”

    “呦呵？参谋长，您这是想跟我比划比划吗？”雷神一看，顿时眼睛一亮！

    “早就听说参谋长当年文武双全！不仅枪法一流，格斗也非常强悍！今天能够有幸和参谋长过过招，那真是我的荣幸。”雷战也是笑呵呵站了起来，战意高昂！

    “哈哈，好！那我就让你见识一下我金雕范天雷的厉害！”范天雷咧嘴一笑，一双孔武有力的大手，瞬间朝着雷战的脑袋招呼了过去！

    二人瞬间就纠缠在一起！

    方天看的眼睛一亮。

    没想到还能看到这种好戏呢？

    嘭地！

    没过多久，只听得一声闷响！

    雷战竟被范天雷一拳击中胸口，猛然爆退！

    雷战大惊失色！

    方天同样被眼前的一幕震惊了！

    “这范天雷……格斗技着实是不错啊！”

    “单论技能，竟然比雷战还强？”

    方天忍不住一声赞叹：“这范天雷，果然有点东西！”

    击退了雷战，范天雷大口大口穿着粗气，忍不住地笑容灿烂：“唉，老喽老喽！体能终究是跟不上了！不然的话，哼哼，雷神，你小子不是我的三招之敌！”

    范天雷老当益壮，竟然能够赢下雷战，这让雷神老狐狸所有人全都刮目相看！

    但雷神认真思考了一下，就不服气了！

    “参谋长，这次是我大意了没有闪！你想想，我能爆发全力去进攻你一个四十多岁的老人家吗？我那一拳下去，还不得把你骨头打散架了？”雷神不服！

    输给方天，他认了！

    如果再输给范天雷，他以后还怎么带队啊？

    而且刚刚的比试中！

    他一直处于轻敌的状态，根本没有爆发出最强战斗力！

    “哈哈……你好意思说呢！我一个四十岁的老人家都能把你击败，这有什么不服气的？我现在倒是想问问，你的脸皮是什么材质的？”范天雷呵呵一笑。

    雷神一听，顿时忍不住地一阵脸红。

    这尼玛！

    竟然被范天雷将了一军？

    方天呵呵一笑，拍了拍雷神肩膀，示意他不要感到不好意思！

    恶人自有恶人磨！

    现在的方天，就准备当一把恶人，他轻轻一笑，来到范天雷身前：“范参谋长老当益壮，没想到这么大年纪了，竟然还能够施展出这么一套凶猛的格斗技！当真是令人心痒啊，我方天最喜欢的就是和高手过招，不如咱们切磋切磋？”

    方天呵呵笑着道。

    范天雷一听，顿时眉毛一掀，方天找自己切磋？

    这不是虐自己吗？

    “参谋长，来一个！”

    “参谋长，来一个！”

    “参谋长，加把劲，干掉方天没脾气！”

    “参谋长，您能击败雷神，这说明您的格斗技，在方天之上！让方天也见识一下金雕的厉害啊！”

    “参谋长，咱们陆军的荣耀，此刻就在您的身上了！陆军不能输啊！陆军不能被人比下去！”

    “参谋长，让方天见识一下您的厉害！”

    ……

    小蜜蜂阎王老狐狸几人一听，顿时是看热闹不嫌事儿大！

    开始故意的吹捧起来！

    范天雷一听，顿时也是热血上涌！

    没错！

    他能击败雷神，说明他的确还是技高一筹！

    能干掉雷神，那就有希望干掉方天！

    更何况……

    就像他们说的！

    陆军不能输！

    现在的自己，肩负着陆军的荣耀！

    “好！方天，既然你自寻死路，那我就让你输个痛快！”范天雷哈哈一笑，战役高昂，说的话都有些上头！

    “滴！嘲讽点+1000！”

    “哦？看来参谋长很想赢嘛？”方天灿烂一笑，“那就要看看你有没有这个本事了！”

    “叮咚~击败范天雷，获得一次黄金级抽奖！”

    清脆的系统提示立刻响起。

    方天顿时眼睛一亮，击败老范还有奖励？

    可以的！

    蚊子腿也是肉啊！

    黄金级抽奖在功能上，未必就比王者级技能差！

    淡淡一笑，方天猛然出手了：“范参谋长，今天，我就让你见识一下我新研究出的一手拳法，闪电五连鞭！希望你不要输的太惨！”

    “滴！嘲讽点+1000！”

    “哦？还有新招呢？大话谁都会说，我偏要看看你有没有这个实力！”范天雷咧嘴一笑，猛然冲了过来！

    在方天巅峰级神经反应速度面前，范天雷速度慢的可怜！

    趁此机会，方天倒是正好可以好好地感受一下这闪电五连鞭的实战威能！

    嘭地！

    “一鞭！”

    方天站着马步，一招一式蕴含太极劲意，啪地一声炸响，一双手臂，就这么撞在了毫无防备的范天雷身上。

    范天雷大惊，连忙后退。

    然而只见方天淡淡一笑，如影随形，立刻就跟了上去：“两鞭！”

    啪地！

    又是一记炸响！

    这是因为拳速过快，带动空气高速流动，产生的爆响。

    第二招一出。

    范天雷顿时失去了对身体的掌控！

    整个人重心不稳，立刻就要摔倒在地面！

