    “看来是提立菲酒庄的人来了，我们出去看看吧。”陆泽站了起来，率先打开门，走了出去。

    其他人现在还晕晕乎乎的，见陆泽出去了，也都木然的跟了出去。

    他们一行人出了别墅，看到了飞在上空的直升飞机，也看到了陆泽别墅后面那巨大的停机坪。

    这时候，他们回过神来，看着眼前的一切，已经能够平淡视之了。

    直升机上走下来了几人，其中有四个人，分别抬着两个高大的木桶，为首的一个穿着西装革履的兰溪国人，恭敬的走到了陆泽的面前，对着他就礼貌的鞠了一躬。

    “老板好，这是专门给您送来让您品尝的纯原装葡萄酒，是我们内部特供的，并且给您的这两桶，是珍藏版的，希望您能喜欢。”

    韩东阳等人眼睛直勾勾的看着那两个木桶，忍不住舔了舔嘴唇。

    这可是提立菲酒庄特供的酒水，绝对好喝！

    “嗯，做的不错。”陆泽对着来人点了点头，随后这些人就坐上直升机又离开了。

    他们来这里，就是专门给陆泽送酒的，让韩东阳等人不得不再次感叹，这就是有钱又有势的人，才能得到的待遇了！

    陆泽扭过头看向他们的时候，他们的目光已经全部再次落到了那两桶酒水上，眼中冒着光，仿佛老鼠见到了猫一样。

    陆泽笑着摇了摇头，他们好歹也是有身份的人，竟然就因为两桶酒就失态了。

    他大手一挥，让人接了两大杯的葡萄酒，带着众人回到了书房中。

    葡萄酒的醇香让几人都很是满足，不过，满足过后，他们也恢复了理智，想起来此行的目的还没有打到呢。

    “陆先生，要不您还是再考虑考虑吧，东西交给我们，能够给国家带来更大的好处，我们绝对不会埋没了它们。”陈远斌说道。

    韩东阳抿着唇没有说话，他已经看出来了，陆泽的念头跟坚定，是不可能轻易改口的。

    果然，陆泽依旧摇了摇头，拒绝了陈远斌：“不用再说了，东西我不会上交的，我也不会据为己有不让人看。”

    “你们若是想要见到这些东西，可以随时去我的中赫古艺术博物馆内参观。”

    他表示出一副热烈欢迎的模样，让陈远斌很是无奈。

    最终，陈远斌和韩东阳的目的都没有达到，陈远斌离开的时候满脸愁容，还在想着回去怎么跟院长交代。

    虽然算是得到了陆泽的原谅，但因为这件事情，也让陆泽放弃了上交那些宝贝的念头，不管怎么说，回去后他少不得要受到一些惩处。

    而韩东阳却一脸的轻松，因为他此行没有任何损失，还得到了两个不小的消息。

    从今往后，他跟陆泽也算是熟人了，跟这种身份成谜，拥有许多产业的人交好，他相信会给他带来不少的好处。

    他们离开后，陆泽回到了卧室那里，顾筱刚开完直播，扭头看向了他。

    “事情谈完了？”

    “嗯。”

    陆泽从后面搂住了顾筱，低声道：“带你去看个好东西。”

    他拉住顾筱的手，把她带到了地下储藏室，那两桶葡萄酒，就再里面放着。

    陆泽拿出了酒杯，倒了两杯葡萄酒，其中一杯递给了顾筱：“尝一尝，这是提立菲那边送来的，还不错。”

    顾筱美目一弯，笑盈盈的喝了一口，舌头轻轻舔了下嘴角：“确实不错，不过你说的好东西就是这个？”

    这酒是不错，但她总觉得，陆泽还有别的事情。

    陆泽嘿嘿一笑，顾筱刚刚舔嘴唇的动作，让他忍不住吞了口口水，凑近了她，低沉道：“这么多的酒，喝不完就浪费了。”

    “我听说，用葡萄酒泡澡，能够养身体，不如我们……”

    顾筱一听到他这话，还有那暧昧的动作，顿时就嗔了一眼，美目含情：“就知道你不怀好意。”

    这时候，陆泽已经开始在她身上蹭了，弄得她痒痒的。

    “别……这还大白天的。”

    “白天才好，我想把你全部看清楚……”

    葡萄酒喝多了醉人，泡多了更醉人，顾筱最终受不了陆泽的软磨硬泡，完全被熏晕了，等再醒来的时候，已经是第二天了。

    陆泽只觉得神清气爽，看着蒙着被子害羞的不敢看他的顾筱，嘿嘿一笑。

    “葡萄酒泡澡还是不错的，下此我们继续，我让那边再送来一些。”

    他凑到了顾筱的耳边呢喃一声，胸口立马就挨了她软绵绵的一拳头，顿时，他大笑着起床。

    洗漱后，陆泽伸了伸懒腰，看着窗外，忽然军区的人打电话过来，果然是通知他产业的事，德丰投资有限公司，百分之一百股份。

    “又是投资集团？”

    陆泽眼前一亮，对他来说，一个知名葡萄酒酒庄，或者是茶庄，完全不如一个投资公司来的好。

    大型的投资公司，可是能够给他带来更多的收益，并且在其他公司受到攻击的时候，投资集团能够发挥的作用更大一些。

    陆泽查了一下这家公司，第一个就是关于他们的介绍，他看了后，连连点头。

    这家投资公司真的很强，在世界上都是数一数二的风险投资公司，信息上标明了这家公司，拥有上千亿的投资基金。

    而让陆泽更加满意的是，这个公司投资了很多国内的企业，其中最大的乃是两个国内数一数二的互联网网站，百搜网和信中网。

    这两大网站，几乎是龙夏最大的的网站了，都拥有着几十亿的用户，可以见到着流量是多么的庞大。

    以后陆泽若是做些什么，有这两家在，都能够更加顺利一些。

    顾筱此时也起床洗漱过了，她画上了淡妆，对着陆泽说：“我今天回家一趟，你送我吧。”

    陆泽没有拒绝，只是并没有跟着去未来丈母娘家，而是把顾筱送到就离开了。

    而他回来之后，就被袁安庆拉着出来认识人，但让其意外的是，陆泽早就认识他带过来的人了。

    因为这两个人是宏达基金的人，都是他的手下。

