    第2971章暗搓搓

    他们一走，院子里就只剩下自己人了，太子是这么认为的，这些人都是他可以用的，暂时被他算做自己人。

    太子微微抬着下巴道：“都说一说吧。”

    唐鹤没说话，宁御史便看向白善，再次确认，“盐果然可以晒出来？”

    白善很肯定的道：“可以。”

    宁御史便也不怀疑他，眼睛发亮的和太子道：“殿下，那江南的盐税可以查一查了，甚至天下的盐政也可以改一改。”

    “父皇也是如此认为的。”

    这一句话如同给宁御史和唐鹤吃了一颗定心丸，俩人都松了一口气，齐声道：“臣愿为陛下效劳，为殿下驱使。”

    太子便道：“那就从各地盐场开始吧，当然，我们不能直奔盐场，所以要先整治吏治，保证来往盐路畅通。”

    唐鹤脑海中就闪过这一次他们计划的行程，果然就在青州往外和江南盐粮进出的路上。

    要是江南的天变了，那他们不仅要保证江南之外的地方不受江南的影响，还得给江南提供足够的盐才行，所以盐也得进去。

    唐鹤和宁御史对视一眼，道：“江南的漕运……”

    “父皇自有安排，我们要做的是整顿沿途吏治，还要保证盐场的产盐量，”太子和白善道：“不知这晒盐的地方有什么要求？是近海都可以吗？还是只北海县可以？”

    白善道：“得是阳光充足雨水少的地方，当然，海水的含盐量高自然是最好的。”

    他道：“大家洼新盐场是前任路县令留下来的，这块地方他就选得很好，我们在海边一些地方往下挖的时候还能看到盐卤。”

    太子便明白了，“将晒盐法详细列出来，回头孤有用。”

    白善应下。

    太子沉吟道：“既然大家洼合适，晒盐法又是从你北海县起的，那你就多建盐田，孤看只要有海水就可以，所以不必拘泥于海边，可以往更里处去，挖一条大海沟将海水直通进去就行。”

    因为他发现这一片庄稼种得少，有些地方不是山的地都荒着，上面的杂草看着稀稀拉拉的，似乎也种不出来什么东西。

    白善便苦恼道：“是这样没错，但北海县穷，人力少，不论是挖沟渠、开盐田还是晒盐都需要大量的人手。”

    太子就皱眉。

    其他的还罢，人力上他可没什么办法。

    别看各地总有声音说田地不够分了，成丁后分不到足额的田地，但人口并没有多少。

    “孤也不能一下给你变出人来，你境内寡妇多吗？孤给你派些兵丁过来？让他们多生孩子。”

    唐鹤忍不住低头乐。

    白善：“……殿下，现在生孩子也来不及了啊，最少要十七年才成丁吧？”

    就算今天就洞房怀上了孩子，那生下来还得十个月呢。

    但他没有拒绝太子给他派兵，“今日过后，大家洼盐场必定引人注目，的确需要更多的人来保护。”

    正好，人一到他就让士兵屯田，总不能每天就干巡逻的事，大家轮流着来，平时没事去开个荒地，能种粮食就种粮食，不能种粮食就晒盐。

    白善算盘打得啪啪响，还和太子道：“殿下也看到了，大家洼这一块沿海的线很长，要是都建上盐田，每日产出的盐必定很多，这么多盐都走陆路运出不费费时费力。”

    太子就想到了莱州湾，还没来得及开口，白善已经语调略微上扬的道：“北海县有一地方叫龙池，是天然的渡口，外面就是莱州湾，而从大家洼到龙池也不远，若有海船从龙池出发，那大家洼的盐不仅可以南下江南、岭南等地，还可以往北到达幽州平州一带。”

    太子挑眉看向白善，虽然觉得没必要再建设一个渡口，但还是原因倾听。

    白善继续道：“而官盐到了幽州和平州，就可以入内到太原一带和草原上。省了去莱州的步骤，路途要安全很多。”

    目前海路还是比陆路更安全的。

    当然，这个安全针对的是人祸，而不是天灾。

    太子若有所思起来，“你想和莱州争抢出海的渡口和海船？”

    白善轻咳一声，强调道：“是吸引更多的商人来此。”

    他临时发散性思维，假设道：“盐要是能从龙池运出去，再回来时肯定不能空船，江南一带的丝绸瓷器都可以上船运过来，还有幽州平州一带的毛皮药材牛羊马等物，他们可以在龙池完成交换，盐船跟着商队走同样的航线也会更安全。”

    唐鹤心中一动，“这样一来岂不是变了现在漕运的路线？’

    本来不太往心里去的太子微微坐直了身体，思考起来，“这样一来，再把官盐出去的渡口立在莱州就不方便了。”

    毕竟青州这边他有白善可用，莱州那边，他可不太熟。

    白善连连点头，目光炯炯的看着太子。

    太子沉吟道：“但这也不是一年两年就能办到的事，没有四五年，甚至五六年，很难形成规模。”

    白善略一思索便咬牙道：“臣愿留在此处，一直到此事做成再离开。”

    太子挑眉，“你真愿意在这里留个五六年？”

    以白善的能力和资历，他外放就是出来积累经验的，加上他现在又有了晒盐法的功劳，就是现在升职离开也没人说什么。

    不过他外放的目的是历练，不会这么早走，但太子和皇帝一开始给他做的规划也是三年。

    三年之后，他便可调往其他地方继续历练，要在北海县留六年……

    太子微微一笑，颔首道：“既如此，孤就应下了，不就是建渡口吗？你建吧。”

    宁御史重重的咳嗽了一声，提醒道：“殿下，此事得户部和工部核准。”

    听白善那打算，显然不是一个小渡口，那就不是青州给钱，而是要从国库拨款了。

    白善觉得要等国库拨款，那不知要等多长时间呢，因此暗示道：“或许青州可以预支一部分。”

    太子果然很感兴趣，身体前倾，“哦？”

    白善就顶着宁御史“你个奸佞”的目光和太子道：“现在于是夏天，夏收和秋收在即，过后便是税款，要是国库一时拿不出钱来，可以从青州这边预支一部分。”

    也就是说，把青州理应上交给国库的东西先支用了，其实还是算国库出钱，只是省略了一道先送往国库，再由国库拨出来的过程。

    太子觉得这个法子不错，于是颔首同意。

    当然，是他同意了，实际上能不能做成还得看皇帝和朝中诸位大公的意思，不过白善也争取到了太子不是？

    ?  ?下午七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

