    酒席，在谢文东与省书记和众兄弟的谈笑风生中结束。酒菜不错，但陈中文这顿饭吃的可谓是难以下咽，在谢文东身边，一直如坐针毡，笑得脸部肌肉都快僵硬了。酒席一结束，他马上起身告辞。谢文东也不留他，而是从怀中掏出一张支票，提笔在上面唰唰写了几笔，递给陈中文，说道：“陈书记，这段时间多谢你对文东会的照顾，回来没带什么礼物，这是小意思，请你收下。” ，。

    “呵呵，文东，你太客气了……”陈中文接过，嘴里逢场作戏地客套几句，可低头一看支票上的金额，他拿支票的手一哆嗦，忙对谢文东道：“文东，这……这太多了吧！”

    “我们是朋友嘛！”谢文东随意地摆摆手，笑呵呵地说道：“我的作风就是有钱大家花。以后，要麻烦陈书记的地方还有很多，当然，只要你对我们好，我也绝不会亏待你，家里有什么需要帮忙的，尽管开口。”

    陈中文还想客气，象征性地把支票向谢文东手里推了推，然后心安理得地放在自己口袋中。这回他笑了，笑得异常开心，也是整个饭局上，他笑得最自内心的一次。

    谢文东深懂御人之术，萝卜和大棒，两者缺一不可。萝卜是甜头，大棒是威慑，恩威并用，才能将对方治得服服帖帖。

    别过陈中文，谢文东领人回到文东会的总部。

    如今的文东会早非昔日阿蒙，黑白两道的生意都上了轨道，每月收取，只能用天文数字来形容。

    文东会的总部更是华丽，三十三层的新建大厦，产权完全归文东会所有，东兴集团的总部就设在大厦旁边。

    大厦内部设计和酒店相识，进入后，先是大堂，前台有两位漂亮的女郎值班，接待客人。

    谢文东的房间在顶层，面积过五百坪，装修得金碧辉煌，即使与总统套房比起来，丝毫不逊色。

    带他参观时，三眼说道：“东哥，这房间就是为你准备的，一直以来，谁都没有在这住过。”

    谢文东走了一圈，笑道：“这房间太大了，我一个人，哪能住得了这么大的房子。”

    李爽嘿嘿笑道：“东哥是老大，住的房子当然要最大。”

    三眼白了他一眼，对其他众人道：“我们先走吧，东哥一定也累了。”

    高强、李爽等人听完，皆点点头，虽然心里有许多话想说，但一想谢文东从吉乐岛回到h市，路途奔波劳累，不忍心再打扰他，纷纷向谢文东告辞。

    谢文东挥下手，幽幽道：“大家等一会走。”

    三眼一愣，问道：“东哥，还有什么事吗？”

    谢文东一笑，说道：“张哥，咱们的兄弟无理把人打伤，可最后的处理是不是有些轻了。”

    三眼不以为然道：“只是打伤个不长眼的家伙，没什么了不起的事。”

    谢文东目光一凝，正色道：“我们是黑道，赚的是黑钱，周围不知道有多少人在等着盼着挑你的毛病，抓到把柄就来整你，如果自己不低调一些，行事嚣张跋扈，平日耀武扬威，时日一长，养成习惯，那和其他那些不入流的黑帮有什么区别，张哥，不要忘了以前h市的老大是怎么死的，前车之鉴已经摆在那里，难道，都看不明白吗？”他的话，虽然是对三眼所说，但实际上是对房间中所有人说的。

    三眼语塞，一时无言以对。陈百成见三眼尴尬，忙上前说道：“东哥，我们以后记住了，这事也不能全怪三眼哥，毕竟只是小事，三眼哥每天要处理的大事那么多，难免有忽略的地方……”

    谢文东点点头，说道：“国有国法，帮有帮规！三眼有忽略的地方，难道，执法堂的人都去睡觉了吗？”

    张研江听完一哆嗦。他是执法堂的堂主，文东会的兄弟如果错而不罚，责任当然是他的。

    其实，他是想作出处罚，但是，那几人都是龙堂的兄弟，虽然他有权利直接进行惩罚，但不和三眼说一声，面子上说不过去。

    他找到三眼，把事情一说，后者毫不在意，认为下面的兄弟犯得只是小错误，交点钱出来就可以了，不用体罚。

    张研江也明白，三眼的为人哪里都好，即爽快又义气，但就是护短，听他这么说，张研江也不想太过强硬，把两堂的关系搞僵，转念一想，这确实不是什么大事，就顺水推舟给三眼一个面子，没处理此事。现在谢文东问起，已点到执法堂头上，他哪还能站得住。张研江看看三眼，现后者也正在看他，两人的目光碰了一下，各自垂下头。这两人，都是文东会的元老，也都是极局实权的人，但此时在谢文东面前，却象两个做错事的小孩子。

    张研江面红耳赤，小声说道：“东哥，这件事是我的错……”

    不等他说完，谢文东眉毛挑起，道：“当然是你的错。当初设立执法堂是为了什么？就是为了执行帮规，监督兄弟们日常规范的，你倒好，对犯错的兄弟视而不见，那我还要执法堂有什么用？”

    张研江身子一震，面色刷的白了，吓得一句话没敢说。其他的各堂堂主也看出谢文东动了真火，一各个大气都不敢喘一下。

    三眼最清楚事情的原委，是自己护着手下人，没让张研江惩罚，现在把责任都推到人家头上，他也过意不去。他面带难色，说道：“东哥，其实……”

    他一张嘴，谢文东就知道他想说什么，摆手道：“张哥，不要说了。那几个兄弟该怎么惩罚，帮规自有规定，还有，研江玩忽职守，也要按帮规惩处。”说完，挥挥手，示意大家可以离开。

    众人低着头，走出房间，等出来之后，皆长出了口气，互相看看，摇头苦笑。

    三眼把张研江拉到自己身边，苦叹道：“研江，这次害你受罚，我……”

    张研江叹口气，道：“三眼哥，我确实有做错的地方，不怪东哥罚我。”

    李爽、高强、何浩然等一干堂主纷纷上前，好言安慰他。李爽挠挠头，说道：“回去我也该警告下面的兄弟收敛一点，别撞到枪口上。”

    张研江回去之后，让执法堂的人把那几名打人的龙堂兄弟全部抓到执法堂，每人责打二十苔。苔是执法堂自设的体罚工具，几根竹条捆在一起，即柔韧又结实，打在人身上，一下就是一个血痕。二十苔打完之后，那几人已每有一个能站起来的。张研江则自领三十苔，手下人打他的时候，可加了小心。虽然打得噼啪乱响，实际上，用的分量并不大，不过，声势挺吓人，三眼等人在旁观看，也一各个暗暗咧嘴。

    张研江在文东会向来主文，负责出谋划策，平时出去拼杀，根本找不到他，哪里受过这样的苦，三十苔打完，差点昏死过去。

    最后，他是被人抬回自己房间的。

    傍晚，他想不到第一个来看他的，会是谢文东。

    谢文东来时，他正在床上趴着，晚饭没吃，也没胃口吃。听到门响，费力的转过头一看，原来是谢文东，他急忙想从床上爬起，谢文东急步上前，把他拦住，看他背上涂着厚厚一层药膏，皱眉道：“怎么打得这么重。”

    张研江咧嘴一笑，说道：“我是执法堂堂主，如果不让下面兄弟打重一点，怎么避嫌啊！”

    谢文东点点头，感叹道：“我知道，这事不能全怪你，有一部分责任也在三眼身上，但是，我只能责怪你，而不能责怪他，知道为什么吗？”

    张研江苦笑道：“因为，我和三眼哥的职责不同。”

    “没错！”谢文东在床边坐下，说道：“三眼的错是护短，这是他一贯的老毛病，而你的错是失责。现在帮会虽然强大了，有了骄傲的本钱，但是不代表我们已经无敌了，如果下面的兄弟都变得仗势欺人，惹得怨声载道，我们离灭亡的日子也不久了。记住，我们的身份毕竟是黑道，毕竟是见不得光的，惹人关注，最后，吃亏的还是我们自己。”

    张研江是聪明人，一点就透，等谢文东说完，随即说道：“东哥，我明白了。以后我会注意的。”

    谢文东含笑点头，道：“多休息，把伤养好，文东会不能没有执法堂，就象我身边不能没有你一样。”

    张研江心中一荡，别过头去，偷偷拭掉眼中的泪花。

    他虽然被谢文东惩罚，心里却毫无怨言，认为自己确实改罚。这正是谢文东的御人之道。

    第二天，三眼找到谢文东，提出文东会外扩的事。他希望文东会的势力能延伸到内蒙古，毕竟那里没有洪门也没有青帮的势力存在，打起来不会费劲。

    谢文东并不反对，既然有利于帮会展，如果不去做，就是自己的损失。

    文东会自从统一东北的黑道之后，势力一直在向内蒙古渗透，只是规模不大，又极其低调，未和当地的黑帮生过矛盾。但渗透和大举入侵是两回事，如果不弄清楚当地的情况，很容易受挫。

    三眼一直负责这方面的事，对其状况也比较了解。

    内蒙古地广人稀，当地的黑帮和其他地方不一样，非常彪捍，手中大多都有重武器，有些黑帮甚至在草原上建了自己的根据地，周围布有雷区，别说警察，即使军队过去想打下来都不容易，而且地势隐蔽，不容易被现。

    当地黑帮和三眼接触最多的是‘草原狼’。‘草原狼’是新兴起的帮会，没有家底和背景，成员也比较年轻，但却是一批亡命徒。他们在文东会手里买过几次军火，双方关系不错。

    谢文东听到这，眼睛一亮，笑道：“草原狼不错，可以利用。”

    三眼一愣，问道：“东哥的意思是……？”

    谢文东笑道：“扶植个听话的傀儡，比我们直接入侵的效果要好。”

    三眼恍然大悟，接着，又担忧道：“只怕，让他们坐大之后，可能会不受我们的控制。”

    谢文东呵呵而笑，淡然的悠悠说道：“那就看谁的头脑更聪明，谁的手段更厉害了。”( )

