    第1010章离开冰川   

    趁白夜后退的机会，张余一把拿起插在地上的登山镐，用力砸向白夜的脑袋。

    

    

    “咣当！”

    

    

    白夜那被生命强化药剂强化过的坚硬身体倒在地上，发出钢板倒地般的声音。

    

    

    这一次白夜彻底被张余干掉了，生命强化药剂也没能救他的命。

    

    

    “你的生命强化药剂也不过如此嘛，你的脑袋还是不够硬啊。”

    

    

    看着地上白夜的尸体，张余将手中的登山镐扔到一旁，转身离开了街道。

    

    

    事情都已经结束了，张余必须要带着勘查小队在蓝色狒狒醒来之前离开融冰镇。

    

    

    张余刚刚来到三层建筑前，还没等张余进去，迎面就碰到从里面出来的韩博士等人。

    

    

    “博士，你们？”

    

    

    张余对韩博士等人的突然出现感到不解。

    

    

    不是说过让你们在地窖中等我来通知你们吗？

    

    

    你们怎么还不听话随便就出来了呢？

    

    

    “张余，我们也不是故意的，但蓝色狒狒很快就要醒来了。”

    

    

    看着张余疑惑的眼神，韩博士解释了一下刚才发生的事情。

    

    

    就在张余跟白夜搏斗的时候，躺在地窖中的蓝色狒狒突然发出了一声低吼声，这可把韩博士等人给吓了一跳，以为是蓝色狒狒马上就要醒来，忙不迭离开了地窖。

    

    

    这不刚从地窖出来就碰到了张余回来。

    

    

    发出了低吼声？

    

    

    特制麻醉剂的作用张余是知道的，生效时间内蓝色狒狒是不可能会发出任何声音。

    

    

    它真的要醒过来了，必须要马上撤离了！   

    

    “所有事情都结束了吗？

    所有工作都完成了吗？”

    

    

    在撤离融冰镇之前，张余再三确认道，确认勘查小队的工作是不是已经全部完成。

    

    

    别离开了融冰镇又跟我说什么事情没有做之类的话，说也晚了。

    

    

    “没有了，阿尔法细胞的分子组成式我已经拿到了，我们可以离开冰川了。”

    

    

    听到张余的话，韩博士对他摇了摇头，解释道。

    

    

    “好，那我们离开这里。”

    

    

    勘查小队来融冰镇的最大事情就是寻找阿尔法细胞的分子组成式，既然任务已经完成了，张余也就要带着勘查小队离开这融冰镇。

    

    

    “带上所有东西跟我走！”

    

    

    张余带着勘查小队来到街道上。

    

    

    来的路肯定是没法走了，来融冰镇容易出去难。

    

    

    在手里没有攀岩绳和飞爪的情况下，张余倒是能动用壁虎基因爬上冰川顶，但韩博士他们就不行了。

    

    

    只能另寻出路了。

    

    

    “张余，我们接下来该怎么走？”

    

    

    韩博士来到张余身旁，焦急地问道。

    

    

    蓝色狒狒的战斗力在场的所有人都看见过，也知道它的厉害。

    

    

    真要是等它醒过来，所有人不就没了？

    

    

    “跟我来！”

    

    

    张余突然看见了一个已经多年不适用的大水井，心里有了一个冒险的离开办法。

    

    

    一般来说，村落的水井一般连接着地下河。

    

    

    这个集结地下河应该已经上冻，顺着大水井进入地下河找到出口是勘查小队唯一安全离开融冰镇的唯一办法。

    

    

    张余带着勘查小队其他人来到大水井旁，看了一眼水井。

    

    

    不是很高，下面的地下河果然跟张余想的一样已经上冻，跳下去应该不会破碎。

    

    

    “冯文冲，你下下去接应一下韩博士他们，我来殿后。”

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，冯文冲点了点头，一下子跳到水井中。

    

    

    看到冯文冲安稳地站在井下，张余对他竖起了大拇指，让其他人继续这样下去。

    

    

    第二个下去的人是云心蝶，张余让他们两个提前下去接应一下韩博士和韩太太。

    

    

    年轻人这个高度跳下去难免会出事，但两个老人跳下去可就不一定了。

    

    

    这个时候张余携带的气垫艇再一次发挥了用处。

    

    

    冯文冲将气充满后气垫艇成型，韩博士和韩太太跳到上面不会受伤。

    

    

    “跳吧博士，我的气垫艇质量非常好，不会出事的。”

    

    

    见韩博士还在犹豫，张余在一旁劝着他，让他抓紧下去。

    

    

    军用气垫艇的质量没你想的那么差，不要说你们两个跳去了，你就是找五个两百斤的胖子跳下去气垫艇也不会出事。

    

    

    听到张余的话，韩博士下定决心地点了点头，拉着韩太太一起跳下去。

    

    

    两个人安稳地落在气垫艇上，并没有受到一点伤害。

    

    

    负责殿后的张余也跳到大水井中，带着所有人向东边继续走。

    

    

    东边是离开冰川的方向，张余有理由相信地下河流出冰川的水口会在东边。

    

    

    在大水井中走了一段时间后，张余听到了自己身后头顶上传来的狒狒怒吼声。

    

    

    吆，现在醒了？

    

    

    只可惜你晚了一步，我们已经离开了。

    

    

    “加快速度，我们早点离开冰川。”

    

    

    为了以防万一，张余还是让勘查小队的其他人加快速度，早点离开地下河最好。

    

    

    走了一段时间后，张余看到了一处洞口，隐约还听到了水声。

    

    

    “冯文冲，把气垫艇给我。”

    

    

    张余示意冯文冲把未充满气的气垫艇交给自己。

    

    

    洞口外应该就是流动的地下河了，顺着地下河出去张余和勘查小队就能离开冰川。

    

    

    虽然说张余携带的气垫艇载重不是很多，但带着张余他们离开足够了。

    

    

    况且张余和勘查小队的大部分物资都已经丢失，只剩下一些随身的物品。

    

    

    张余把气垫艇充气完毕后拖到洞口，其他人跟在张余身后。

    

    

    果然，洞口下面就是正在向东流去的地下河。

    

    

    “我先跳下去稳住气垫艇，你们等我信号再下去。”

    

    

    洞口到地下河的高度有两米多高，要是一下子让所有人都跳到气垫艇上，张余担心气垫艇一下子无法承受这么多人的重量而侧翻。

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，韩博士等人点了点头，按照张余说的话来做。

    

    

    张余将气垫艇扔到地下河上，自己纵身一跃跳到气垫艇上。

    

    

    哎呦卧槽！   

    

    说实话张余的办法是对的，单张余一个人从上而下跳到气垫艇，气垫艇也是差一点就侧翻，好在张余及时稳住。

    

    

    确定没有问题之后，张余挥手示意韩博士他们一个一个下来，动作幅度也不是太大了。

    

    

    

