    一周后。

    夜色降临在花海岛上，但是向往的院子却依旧灯火通明。

    “快快快！节目要开始了！”

    其实这个时候距离节目开始还有半个小时，但是毕竟意义不一样，这一次节目可是林泛跟粉丝们一起观看的，所以8点才正式开始的节目，这群兴奋的粉丝们7点钟不到就已经在放映室等着了。

    “来了来了！别催嘛！”

    “帮我把爆米花拿下去……”

    在那个刚刚改造好的放映室里，林泛和粉丝们坐在一起，等待着《天籁之星》第二期节目的播放。

    虽然自己看自己录制的节目，这种感觉有点儿怪怪的，但是林泛还是忍耐了下来，毕竟答应了粉丝的事情，还是要做到的。

    节目还没开始，屏幕里还放着广告，粉丝们就吱吱喳喳地跟林泛闲聊。

    “泛泛，录制节目有意思吗？”

    “这一期你的对手是谁啊？”

    “泛泛你剧透一下……”

    这女孩的话还没说完呢，就被大家一致抵制：“不准剧透！”

    女孩弱弱地闭上了嘴。

    没有剧透的人生，多么不完美啊！

    这群人，没点情趣！

    热热闹闹的氛围里，屏幕中，节目开始了。没有播放片头，直接播放出了四组嘉宾的一些悬念满满又十分有趣的预告片段。其中就有第二候场间里，所有嘉宾集体起立的画面，还有观众们震惊的话语。

    “我的天！我看到了什么？”

    “这怎么可能！”

    ……

    把悬念拉得满满的！这一切都让观众迫不及待地想看正片。

    林泛心里吐槽，节目组这是要搞事情啊！也不知道这一期节目播出之后，网上会有多少人骂自己！不过，挨骂挨多了，林泛已经有点儿习惯了。

    节目依旧是按照上一期的节奏来，第一组嘉宾轮流上台，登台之后演唱之前，插播嘉宾的创作过程，最后才是嘉宾表演部分。

    有了上一期的经验，节目组这一次吸取了创作过程比较枯燥无味的教训，更多的关注嘉宾们的个人生活，给嘉宾们各种出门闲逛、窝在家里看剧、跟宠物玩闹等等行为，都套上了一个“寻找灵感”的借口。

    当然也有观众不买账，在弹幕上各种抗议。

    【比基尼小熊：节目组，过分了啊，上一期就一个林泛跑题，这一期就彻底放飞自我了！】

    【祝你好孕：也不能这么说，一般人都不懂创作，看着一脸懵逼，还不如看看明星们的日常。】

    【当Dog遇到God：要什么创作过程，直接上台开干！】

    ……

    有争议就有话题，观众当中有路人，有各个嘉宾的粉丝，当然更多的是普通的观众。对这些观众而言，第一次看到明星的创作过程可能会觉得，哇，好厉害！但是第二次，第三次就会觉得枯燥、乏味，甚至于大部分人都看不懂。

    反而是这种明星的日常，在满足了观众好奇心的同时，也为节目贡献了更多看点，不说被圈粉，至少会觉得有趣。

    弹幕渐渐多了起来，甚至已经有人已经在官方超博下面发表评论，表达自己的意见，总体来说，支持大于反对。

    这样的结果对节目组而言就足够了，因为这个节目的关键还是在于内容，在于嘉宾们最后拿出的歌曲，而这个方面，节目组非常有信心！

    果不其然，易小波的惊艳呼麦，岑妙雪的高音先声夺人，卫凯突破自我的作品，刘正言那令人战栗的实力，一下子就牢牢抓住了观众的心，让他们舍不得错过一丝一毫，只想就这么一直享受音乐，徜徉在音乐的海洋里。

    向往的院子里，粉丝女孩们也一边看一边发表意见。

    “啊，易小波输了，好可惜啊！”

    “易小波好可怜，上一期遇到了刘正言，这一期又输给了岑妙雪，咦，这么说易小波是不是要被淘汰了？”

    “卫凯才头铁好吗！居然主动挑战刘正言！”

    “虽然输了，但是卫凯勇气可嘉！”

    “跟前面的嘉宾比较起来，姜育鹤和梁本好没有存在感啊。”

    “这两个，都一胜一负的战绩，还能活到下一集，可怜的卫凯，你死得好惨！”

    ……

    林泛一边看节目，一边水群，因为其他嘉宾也一直都在水群，估计他们也都在看节目，群里的消息从节目开始就没停过！这让林泛无比怀疑，这群人是不是也跟自己一样，一次只接一个通告，不然怎么都那么闲！

    节目渐渐到了尾声，也到了最受关注的部分，林泛和惠巧丹的对决！

    向往的院子的粉丝们都很激动，她们就一直在等林泛出场呢！

    观众也很兴奋，看那突然爆增的弹幕就知道了。

    惠巧丹也很兴奋，直接在群里刷了无数表情包，林泛都不知道她要表达什么。

    直到末尾跳出来一条消息。

    【惠惠：小泛泛，我可能要蹭一蹭你……的人气?(????ω????)?】

    【泛泛：问号脸.JPG。惠姐你还需要蹭人气？另外，这个省略号，让别人看到了，很容易出事的！】

    【惠惠：我经纪人说的，他跟你经纪人联系过了，大概要联合炒作一下。这个都是常态啦，不过我还是第一次蹭别人……人气呢，啊啊啊啊~~~~】

    林泛似懂未懂，不过既然霞姐没跟自己说，应该不是什么要紧事，就是感觉有点儿神奇，以前都是自己蹭夏言的人气，现在居然有人蹭自己，还是惠巧丹这样人气完全不下于夏言的一线女艺人。

    屏幕上，惠巧丹的表演获得了现场观众的热烈反响，粉丝们不由得为接下来登场的林泛暗暗担忧，恨不得什么创作过程什么生活日常都直接跳过去，直接播放林泛的表演。

    好不容易熬到林泛登台，看着林泛抱着吉他坐在舞台中央，再看看同时坐在前排的林泛本人，粉丝们颇有些不太真实的感觉。

    好像，一种梦里才能见到的场景就这么猛地跳了出来，变成了现实。

    梦幻，不可思议。

    “难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛——”

    林泛看着自己在节目里，拨弄着吉他，唱着自己熟悉的旋律，也觉得好不真实，有种做梦的感觉。

    但这种感觉，很快就被冲散了。

    “泛泛唱得好好听啊！”

    “这首歌好甜！”

    “呜呜，我感觉我恋爱了！”

    ……

    被这么多环绕着自己的粉丝，当着面夸奖，林泛再怎么觉得不真实，也被粉丝们给拉回现实了。

    主要是，这种夸奖，在几分钟之后，就全部变成了尖叫！

    “啊啊啊啊！我没有看错吧？泛泛赢了？”

    “啊啊啊啊！啊啊啊！啊！”这个已经完全说不出话来了。

    林泛揉了揉被无数尖叫声蹂躏的耳朵，对上粉丝们噌亮的小眼神，故作淡定地露出了雪白的牙齿：“对，我赢了。”

