    “一切都太晚了！”

    路西法面露惋惜地说道：“你实在是不该将那讨厌的权柄纳入自身，更不该用那讨厌的大剑伤到我的手掌……”

    “是吗？”林易神色淡然地说道，“我倒是觉得还不算晚，至少这柄大剑仅仅伤到了你的手掌，还没有斩下你的头颅。”

    “哈哈哈！”

    路西法忍不住咧开嘴巴，露出一个张扬嚣张的笑容：“可爱的小天使，我真是越来越欣赏你了，不用担心，等我剥夺掉你体内的圣光权柄，就会把你灵魂塞进那只小黑猫的身体，让你成为我座下最强大的宠物！”

    “……”

    林易冷笑一声，背后三对耀眼的光翼一扇，提着手中的圣光大剑便冲了上去。

    他现在之所以这么勇，主要是因为方才伤到了路西法的那一剑，这令他发现自己手中的圣光权柄其实是相当克制路西法的，否则的话路西法也不会在圣光之剑打造成功的第一时间就赶到了现场。

    很显然，他很忌惮林易以圣光权柄锻造的神剑。

    想清楚了这一点，林易的信心大增，不禁有自信在圣光权柄的加持下与这位地狱之主撒旦之王战上一场，甚至还感觉有机会把他送回地狱。

    总的来说，一句话，这把能赢！

    “嗡——”

    林易挥舞着圣光大剑斩向前方半空飘浮的黑色西装男，刹那间甩出了一道璀璨耀眼的金光匹练，无穷无尽的圣光在这一刻大放光明，将路西法眼前的整个视野悉数填满。

    蕴含圣光权柄的金色剑气呼啸而来。

    路西法的双眼开始刺痛，但他的脸上却没有什么惧色，反倒是咧开了嘴角，身后伸展的三对漆黑羽翼猛然震颤合拢，将他整个身体悉数包裹在内。

    刹那间，无穷无尽的黑暗气息嚣张地向外扩散，好似滴入水面的墨滴一般将大半个天空染成了黑色，原本晴空万里的天空再度被一片阴影覆盖。

    阳光被遮蔽，仿佛天地间的光源只剩下那一道淡淡的金色细线。

    “嗡——”

    圣光轻鸣，金色的剑气与漆黑羽翼外弥漫的黑暗碰撞在一起，而后好似热刀子切黄油般破开了外围的黑暗气息。

    但这只是一个开始。

    随着金色剑气的逐渐深入，黑暗气息便越发浓郁，剑气受到的阻力也越发强大，等到临近那三对漆黑的羽翼，剑气已然像是陷入泥沼般动弹不得。

    林易微微皱起眉头。

    只见那合拢的黑色羽翼打开一道缝隙，一双好似流星般明亮火红的眸子从羽翼的缝隙中亮起，目光中流露出一丝讥讽的笑意。

    “你不会真以为，有了它就能打败我吧？”

    “别做梦了！”

    路西法冷笑一声，重重合拢的三对黑翼猛然一震，好似绽放的黑花般伸展开来，顷刻间将那道金色剑气震成了无数碎光和齑粉。

    无穷无尽的黑暗气息从那三对黑翼的尖端向外弥漫，在半空中形成了三对百米长的黑翼虚影，边缘弥漫着浓郁的黑色流光。

    这些星星点点的黑光不断逸散消弭，似乎链接着天空与大地。

    “金色实在是太过庸俗，与你低调的气质不符，还是让我帮你染成黑色吧！”

    路西法脸上带着狰狞的笑容，挥手间，无数道漆黑的阴影从那巨大的黑翼中跃出，化作一柄柄漆黑的长枪朝着林易飚射而去。

    无与伦比的强大压迫感从前方袭来。

    林易神色平静，双手握紧圣光大剑猛然上挑，撒出一片扇形的金色光幕笼罩了身周，好似岿然不动的礁石般面对着暗枪惊涛骇浪的攻势。

    “叮叮当当——”

    碰撞接连不断，金色光幕上泛起密密麻麻的波纹涟漪。

    林易望着被黑暗笼罩的天空，以及那三对压迫感十足的巨型黑光羽翼，双眸中不禁闪过一道银白色的剑芒。

    下一秒，他锁定了三对黑光羽翼的交界处那个比起百米黑翼渺小几十倍的身影，毫不犹豫地发动了一直没有斩出的【猛龙断空斩】。

    “昂吼——”

    响彻天地的龙吟声在这陌生的世界首次响起。

    浓郁的圣光在林易身边形成了一颗头角峥嵘的龙头轮廓，然后以好似瞬移般的速度斩向前方半空中的路西法。

    刹那间，金色的龙头拉出一道长长的残影，将路途上所有的事物乃至时间和空间都悉数定格。

    在路途的终点，路西法的眼神终于发生了变化，暗红色的瞳孔猛然收缩，眼睁睁地看着林易斩向自己毫不设防的身躯。

    “噗嗤——”

    炙热如岩浆的鲜血洒向地面。

    手持圣光大剑林易取代了路西法之前的位置，眉头紧锁地望向前方的天空。

    在那里，拍打着三对黑翼的路西法正停在那里大口地喘息，胸口到肩膀的地方还有一道触目惊心的金色剑痕。

    浓稠的鲜血顺着他的身体和手臂流淌到指尖，再滴落向地面。

    但即便如此，路西法也没有任何想要遮掩伤痕的意思。

    他正用那双暗红色的眼睛死死地盯着林易，一字一句地从牙缝里挤出一句话：“你不是天使！”

    “我什么时候承认过自己是天使……”

    林易的脸上露出一丝淡淡的笑容。

    他知道，路西法的这句话并非是否认他天使的身份，毕竟这三对金色光翼明晃晃的摆在那里，就算是路西法也不能睁着眼说瞎话，所以路西法真正的意思其实是在否认林易的出身，认为林易并非是像他那样由上帝创造的天使！

    一般来说，这样的天使根正苗红，拥有着最适合天使之力的坚韧灵魂，是最有可能成为智天使或者炽天使的存在。

    但同样的，他们在成为六翼天使后也会被天使之力限制，根本不可能掌握不属于自身天使之力的权柄！

    而路西法在见到林易的第一时间，便观察过他体内那股浓郁的天使之力，因此很确定林易没有时间和空间这种强大权柄。

    即便因为至高天使之力的位格无视了自己出场自带的时间静止之力，也绝不可能复刻甚至返还这种手段！

    所以，真相便只剩下了一个——

    林易在得到至高天使之力前便是一位掌控了规则的强者！

    路西法望了眼胸口处狰狞的金色剑痕，原本轻佻的神色渐渐认真起来。

    “我承认，是我小瞧了你，之前我打算杀掉你后再把你变成我的宠物，现在我改变主意了，跟我混吧！哪怕没有天使之力和圣光权柄，你也有资格成为地狱副君，掌握至少三分之一的地狱领土！”

    “是吗，这种话还是留到你打败我之后再说吧！”

    林易神色淡然地拒绝了路西法，但心中却升起了一股前所未有的警惕。

    因为在【猛龙断空斩】即将斩开路西法胸膛的一瞬间，路西法竟然猛地挣脱了时空定格的束缚，躲掉了这至少能斩破他心脏的一剑！

    林易还是第一次见到能挣脱【猛龙断空斩】束缚的存在，自然要打起百分之二百的精神来应对这前所未有之大敌。

    就在两人互相言语试探的时候，小黑猫一脸懵逼地望着面前大变的景象。

    它在路西法登场的时候就一直处于时间静止的状态，直到林易完整释放了【猛龙断空斩】，将路西法出场携带的‘被动光环’打断后才恢复了意识。

    望着前方浑身黑暗气息的六翼堕落天使，以及身边手持圣光大剑的林易，小黑猫迅速意识到方才发生了一场它无法察觉的战斗。

    于是小黑猫发出了一声低吼，身躯散出黑雾化作三米长的带翼黑虎飘浮在空中。

    路西法和林易都被小黑猫发出的动静吸引，纷纷将目光投了过去。

    带翼黑虎顿时一僵，察觉到路西法眼眸中远比它还要狂暴的黑暗气息，似乎觉得这个形态还不够妥当，于是又散出黑雾笼罩了身躯。

    黑雾瞬间包裹凝实，旋即缓缓消散，露出了其中身穿虎头吞肩连环铠，外面罩着黑底蓝纹战袍，腰系蓝色丝线，环绕玉质腰铠的俊美青年。

    正是小黑猫林墨的人形战斗形态！

    此刻，林墨神色冰冷地望着路西法，大手向前一抓，无数黑雾在其掌中迅速凝结成一柄漆黑的长枪，挥舞一下后倒提着指向地面。

    “兄长，一起上吧！”

    “……好！”

    林易露出一丝笑容，双眸绽放出耀眼的银白色光芒，好似人形火控雷达般锁定了不远处飘浮的路西法。

    下一秒，心灵相通的二人化作一金一黑两道流光，朝着路西法疾速飞去。

