    “他们怎么会这个时候找到了浩克，一点儿风声都没有！我们完全没准备好啊。”

    一处大学的操场之上，角落里几位看上去犹如普通游客一般的人影聚集在一起，看着天空飞过的武装直升机，情绪似乎都是相当的激动。

    “我们在罗斯将军队伍当中的兄弟被全灭了，无法得到第一手资料！”

    “能够提前抵达这里就已经不错了。”

    “直接拼吧，不能让牺牲的队员们白白牺牲。”

    时间紧迫，几人还是相当迅速的就做出了决定。

    至于不让队员白白牺牲什么的，则完全就是屁话，在轮回空间当中，绝大部分的轮回者主要的行动模式都是趋近于利益。

    没有足够的利益诱惑，他们怎么可能会在意牺牲队员的仇恨。

    而就在这个时候，直升机上也向下直接降下了许多士兵，朝着班纳以及徐越的方向包围了过去。

    “根据情报，这一次依然还是浩克大杀四方，所以我们要全力协助他逃跑，顺势而为，而后获得他的好感。”

    他们进入的小队分成了两组，一组潜入了罗斯将军的队伍，结果在巴西莫名其妙的团灭了，如今单凭这一组的力量已经有些不够用了。

    改变齿轮什么的还是想都不要想了，就顺势而为才是自己这种级别轮回者最为合适的事！

    另外一边的班纳，因为旁边还有着敬重的贝尔纳大师以及自己的女友在，所以并没有闷头选择逃跑。

    而是极为少有的选择了主动抗争。

    直接主动朝着那一群抬枪直朝自己奔来的士兵冲了过去。

    在奔跑的过程中，伴随着一阵咆哮声，身上的衣物全都发出了撕裂之声，随后被膨胀而起的绿色肌肉挤成了破布。

    此时，第一波的弹幕也已经抵达了他的面前，一步未移的为身后的两人挡了下来。

    “注意，我女儿也在那里，不要误伤了。”

    罗斯将军见到了军队直接开火，心中也有点小紧张。

    虽然罗斯将军有时候很铁血，甚至无情，但对于自己的女儿他还是相当看重的。

    这时，已经注射了超级战士血清的伊密?布朗斯基也开始果断的发挥出了他的作用。

    直接全副武装的带着大量的枪械，与绿巨人浩克玩起了近身战！

    靠着人体的灵巧，以及手上武器的强大火力，愣是没有被抓狂的浩克蹭到一下，反过来将浩克身上打的火光四射，四周都一片硝烟弥漫。

    那种远远超越了自己巅峰时期的体力，那种一切尽在掌握的行动力，本身就是资深优秀士兵的伊密?布朗斯基对于这一份力量感到了深深的迷恋。

    就是这样，就是这种感觉！

    有什么力量要从体内涌出来了。

    此时的伊密?布朗斯基，浑身上下似乎都包裹到了一层暖洋洋的金黄色能量，在这股能量的沐浴之下，似乎他的全身各方面的属性都还在缓慢的提升着。

    这就是徐越趁着为他注射血清时加的料！

    初代细胞的稀释溶液，以及阳遁查克拉的封存。

    直接以空间土著为实验对象，看看初代细胞对于其他血清类强化的抗性有多大。

    可以说此时的伊密?布朗斯基已经远远超过了之前被认定成成功体的美国队长了。

    “吼~我已经无所畏惧！”

    浑身力量涌动的伊密?布朗斯基，再次看到了浩克那轰来的一拳，这一次却是不再躲避，而是咆哮着同样的一拳打了过去……

    呃，然后整个人便犹如炮弹一般的被打飞，撞到了一辆装甲车上，将装甲都撞出了一个凹陷的人形。

    手臂也呈现出了不规则的扭曲。

    让站在飞机上观战的徐越本体不由挑眉了起来

    “那种血清似乎会烧坏脑子，不过效果来说勉强倒是达到了预期了。”

    徐越心中呢喃着，那边的伊密?布朗斯基却是伴随着一成让人发麻的骨裂声，强行带着那种扭曲的形象站了起来。

    随着肌肉的抖动，浑身金黄色能量的宣泄，竟然这种伤势都好像在自动愈合一般！

    然而就在此时，那几位之前一直都在暗中观察的轮回者也终于行动了。

    现在绿巨人浩克已经清扫了一切的阻碍，不这个时候帮他还哪个时候帮。

    几人也连忙都拿出了自己的热兵器，开始对罗斯将军的捕捉小队横扫了起来。

    次时代的高斯武器以及能量武器乱射。

    就算是装甲车的装甲都犹如热刀面前的黄油一般，不堪一击。

    “班纳先生快撤，我们来拖住他们！”

    “带上你的女朋友和朋友快离开这里。”

    两名轮回者路过绿巨人附近的时候，都还不忘记言语上的邀功。

    他们对这种情况也研究的很透彻，只有把他重视的人扯上了，才可能给他留下印象！

    眼前这个环境里，其实没有人能够威胁到他，但他的女朋友可是普通人。

    激发出他心底的这种想法，自己等人的行动才能最大化利用……

    ‘碰~’

    冲在最前面，身披单兵外骨骼装甲，手持旋转机枪的重火力轮回者，下一刻便是被一条树枝直接击飞了出去！

    让那留在绿巨人身边拉关系的两人不由吓了一跳。

    怎么回事，罗斯将军的手下什么时候能够出现威胁到自己等人的存在了？

    之前最为棘手的那一个已经被绿巨人自己解决了啊！

    而且最开始自己小队可是混在了罗斯将军队伍当中的，他队伍里什么情况自己等人可是相当清楚。

    可当他们顺应着那击飞的轨迹看向来源方向的时候，发现那一位之前被浩克一拳打进了装甲车里的家伙，竟然已经好像完全没事人儿一般。

    不，不应该是没事。

    他现在身上正在向外长出了大量的树枝。

    被击飞的队友就是被那好似藤条一样的树枝抽飞的。

    奇怪了，情报里根本就没有这一份资料啊。

    “别怕，应该是血清的副作用，我们干掉他，充其量也就是个强大的普通人罢了！”

    一名双持高斯手枪，带着一身漫游技能的嘻哈男子，滑动着魔鬼的步伐，直接来到了伊密?布朗斯基的身侧。

    然而他才刚刚抵达，下一刻一连串的尖锐树梢便是已经从伊密?布朗斯基手上伸出，将他完全贯穿。

    嘴里的血块都还未曾吐出，下一刻那贯穿身体的树梢就好似在体内发芽了一般，爆裂的从他身上穿插了出来。

    看上去极为血腥和恶心。

    让其他轮回者根本就不明白是怎么回事。

    什么时候，这个超级战士有这么凶残的技能了？

    不是吧，谁卖的假情报！

    不是说寻常资深者都能对付的游刃有余吗！

    那个顺手被撸串，一秒都没坚持到的家伙就是一位资深轮回者啊。

    这叫做游刃有余。

    怎么感觉我们队资深者的定义不太一样……

    ————

    两更~