    陆琪被云千柔拉住了手，正要暴怒地撕她，却忽然听到了云千柔的话，她狰狞的表情倏然一滞。

    云千柔刚才亲口对她说过，今晚的事情，是她一手算计，想要让宛波毁了云倾。

    她不可能不恨云千柔！

    但云千柔是陆承的未婚妻，她要报复她，折磨她，以后有的是机会。

    可是能报复云倾的机会，太少了。

    云倾有京城云氏护着。

    错过了今晚，也许以后她很难在找到机会，毁了云倾了。

    陆琪这种人，生性自私，又被养的恶毒，根本不在乎会不会冤枉旁人。

    更甚至于她本就恨云倾入骨，云倾下场越凄惨，她越兴奋，痛快。

    尤其是她本就是代替云倾受过，被一个令人作呕的老男人毁了清白，更是不惜一切代价也要狠狠揭下云倾一层皮来！

    “是你！”陆琪指着云倾，哭泣着，满脸怨恨，“是你让你的助理，把我挟持到楼顶，又把我推进你的房间，让那个畜生毁了我……”

    “是你做的！云倾，你这个恶毒的女人，你该死！”

    “报-J！马上报-J，把这个女人抓起来！”

    陆琪歇斯底里地嘶喊道，听的一旁众人皱起眉，看着云倾的眼神，怀疑之色更重。

    只是碍于云倾刚才的气势，暂时还没人敢吱声，声援陆琪。

    他们不敢说，陆承却被陆琪满身凄惨的模样，激怒了心中的戾气，暴怒地吼道，“云倾，回答我，小琪说的是不是真的？！这件事情是不是你做的？！

    云倾眉眼间透着抹懒倦，细白的手撑着下巴，想着今天晚上该去哪里睡觉，连跟陆承说话的兴趣都没有。

    陆承满脸阴鸷，盯着云倾云淡风轻的侧颜，眼中尽是怒火。

    他暴怒到极致，刚要出言责骂云倾，忽然一个清寒的声音，冰冷的截断了他的话。

    “云倾小姐今天晚上一直跟我在一起，根本不可能会去害人。”

    听到这个声音，现场众人都愣了下，然后抬头朝着云倾身后看去。

    紧接着所有人的脸色，都跟着变了变。

    “薄少……”

    刚才是薄迟寒送了云倾回来，只是所有人看到云倾的时候，都太过错楞，再加上薄迟寒太过低调内敛，以致于这个时候，众人才发现他的存在。

    薄迟寒幽深的黑眸落在陆承脸上，眼底透着阴寒的嘲弄，“这么多年，只要身边那两个女人稍加挑拨，就立刻去责怪云倾小姐，犯了这么多次错误，却永远都不长记性……”

    男人俊美的脸上，尽是冰冷与讥诮，“身为一个男人，既无风度，也没脑子，简直愚蠢可笑之极！”

    薄迟寒的话，宛如一根尖锐的针，刺进陆承的心窝，陆承被讽刺的脸色阵青阵白。

    他看着云倾慵懒地将视线落在一边的ghost身上，微微皱着眉，似乎是在思索着什么严肃的事情，连跟他说话的意思都没有。

    是因为对他彻底失望了，所以连看都不愿意看他一眼了吗？

    陆承眼神茫然，仔细思索着薄迟寒的话，然后惊觉，男人的话，他竟然无法反驳。

    每一次，在他暴怒之下责骂羞辱云倾过后，最后却都被事实打了脸。

    恶毒的，永远都是陆琪。

    云千柔也根本没有她自己嘴上说的那么无辜。

    云倾即便是坏，也坏的光明正大。

    如同她要弄死陆琪一样，她根本就不屑于掩饰。

    陆承身体轻轻地颤抖起来，被愤怒冲昏了理智的头脑，逐渐回笼，他低下头，用一种怀疑地眼神盯住了陆琪。

    云千柔听到薄迟寒的脸，脸色一阵扭曲，气的整个身体都在发抖。

    今晚的计划功亏一篑，不止没毁了云倾，还让她彻底得罪了陆琪，将她最大的把柄也落在了陆琪身上。

    她原本想顺水推舟，利用陆琪将云倾拖下水，却没料到，计划还没开始，薄迟寒就站了出来，强势地维护了云倾。

    云倾！！！

    陆琪原本以为，她喊出那句话之后，陆承会帮她撕了云倾，将云倾送进监狱。

    却没料到，薄迟寒只说了两句话，就让陆承怒火尽散，还怀疑起她来。

    陆琪暴怒到极点，歇斯底里地怨恨指责起来，“云倾毁了我！你却不帮我报仇！你不是我哥哥！我没有你这样的哥哥！”

    她哭的声嘶力竭，泪水映衬着脸上的伤和狰狞的表情，显得触目惊心。

    陆承额角青筋暴跳，怒声吼道，“够了！我会去查！如果真的是云倾害你的，我会报-J，把她送进监狱，现在你给我回去！”

    今晚陆家丢的脸已经够多了，再不想办法堵住这些媒体的嘴，到时候毁的就不止是陆琪，整个陆家都将声名扫地。

    陆琪自私惯了，却根本不会在乎这些。

    她怨恨地盯着陆承，又哭又喊，整个人似乎要被委屈淹没，甚至出手去打他，“是云倾害了我！原本应该被那个恶心的男人毁了的人是她！她明明知道，那个男人要害她，却故意跑出去，让我代替她，承受了那些痛苦，我恨云倾！我恨你们！我恨你们所有人！！”

    她将陆承的脸抓的到处都是伤，差点压不住陆琪。

    现场众人看向云倾的眼神，却更加怀疑。

    陆琪或许是活该，但她说的话，未尝没有道理。

    云倾之前害宛波被ghost打的事情，众人有目共睹，宛波怀恨在心，为了掩盖三年前的丑闻，报复她似乎一点儿都不奇怪。

    若是云倾明明知道，宛波要报复她，却故意跑了出去，让陆琪代替她受过……

    依照云倾行事的狠劲，会做出这样借刀杀人的事情，似乎完全说的通。

    一行人看着云倾的眼神，多出了畏惧与疏离。

    离云倾近的人，甚至忍不住往后退了一步。

    “这……”

    “陆琪再不好，再恶毒，但好歹也是跟她一起长大的，用这么狠毒的手段对付一个女孩子，也太过了……”

    云倾被毁了房间，原本就很不开心，奈何陆琪太过作死了，都落到这个地步了，竟然还不知悔改。

    云倾收回了一直看着ghost的视线，看向陆琪，目光缓缓地凉了下来。

