    “大哥，这么漂亮的小娘们难得一见，给兄弟们留一个啊！”

    听夏气的胸口不停起伏，恶狠狠地看着他们，恨不得目光化作飞刀，戳死那些口无遮拦的地痞流氓！

    眼看着就要被包围，宋瑜瑾虽然慌张，但却竭力让自己镇定下来：“跟着我们的人是谁？”她最担心的就是被方明珠的人发现她来了这里，透露给方明珠知道。

    男人无赖道：“你亲我一口，我就告诉你。”

    宋瑜瑾不为所动，又问：“你是王大吗？”这里离王大的住处很近，这个人悄无声息地出现在这里，还从一开始就掌握了她们的行踪，很有可能就是她要找的人。

    男人没有回答，只是眯着眼睛道：“别在老子面前耍花招，你再怎么拖时间也没有人来救你的。”

    计谋被人识破，宋瑜瑾以迅雷不及掩耳之势掀起刚才掉在地上的东西，朝一群人砸了过去，然后拉着听夏往相反的方向跑去。

    “往人多的地方跑！”

    宋瑜瑾本来想逃到人多的地方，那些人说不定会有所顾忌，没想到那满脸横肉的男人似乎知道她在想什么，手底下的人堵住了通向热闹地方的道路，她只好带着听夏往旁边一个快要被杂物挡住的小巷里跑去。

    “小姐，我好怕！”

    黑漆漆的小巷又窄又深，里面什么都看不见，脚下也不知道堆了什么东西，两个人跌跌撞撞摸索着向前跑。

    “别怕，我不会……”

    身边的听夏突然发出了一声哭泣的尖叫。

    “啊——”

    宋瑜瑾回头，眼前的一幕让她瞳孔紧缩。

    只见身后的听夏被追上来的一个人扑倒在地，淫笑着伸手就去扯她胸口的衣服，听夏手脚并用地挣扎，拉过身上人的手臂狠狠咬了上去。

    那人惨叫，宋瑜瑾摸到脚边有一块又大又硬的东西，搬起来朝着他的脑袋毫不留情地就砸了下去！

    手背上溅上温热的液体，宋瑜瑾眼也不眨，把石头朝着后面追上来的人丢去，扶起瘫倒在地上的人：“听夏，快跑！”

    听夏被宋瑜瑾半抱半拖地往前走，泪水涟涟，捂着胸口的衣服：“我，我腿软……”

    被撕开衣服那一瞬间的恐惧和屈辱还留在脑海里，她两条腿软的像面条一样，不停地打颤，带累着宋瑜瑾也跑不快，听夏抽噎道：“小姐，你别管我了，你一个人跑吧，我还能拖一会儿。”

    “你说什么傻话！”宋瑜瑾把她推在身前，放轻声音道，“别怕，你跑在我前面，我不会把你丢在这的。”

    也许是宋瑜瑾的话太过温柔，听夏觉得自己原本不听使唤的两条腿慢慢地有了力气，她抹干眼泪，咬咬牙扶着墙大步往前跑。

    快点，再快一点！

    她不能拖后腿，要是跑得慢了，小姐就会被抓的！

    宋瑜瑾耳边只剩下自己砰砰的心跳声，她不敢回头，只能拼命地暗示自己冷静，千万要冷静，她一定要带着听夏一起逃出去。

    快点想想，有谁能够帮到她们。

    “啊！”头发被人从后面拽住，宋瑜瑾倒抽了一口冷气，不知道抓住了什么才站稳了身子。

    察觉到变故的听夏停了下来：“小姐？”

