    王后把琼公主和金百莉叫了过去。

    琼公主知道金百莉是自己的情敌，哪怕她们是表姐妹，哪怕她们之前很要好，在男人面前，一切都是浮云。

    “表姐，有时候还是别忘了自己的身份！”

    金百莉冷笑一声，对琼公主的态度并不在意。

    她这模样，就是一只战败的公鸡，给自己找场子罢了。

    “琼公主，都是公平竞争，这跟身份有什么关系？”

    这话无疑在告诉琼公主，她是失败的。

    不管她有多么忧越的身份，她在博简眼里，什么都不是。

    王后看着两人，板着脸道：“好了，你们是两姐妹，不管博简选择谁，都不能成为敌对，明白吗？”

    琼公主见自己的妈咪没有站在自己这一边，生气道：“母后。”

    王后给琼公主一个安抚的眼神，一手拉着一个，把两人的手叠在一起，“从小我就教育你们，不准耍小孩子脾气，要和和睦睦，不能给别人看笑话。

    你们跟博简的事，私底下大家都在议论，这时候，你们就应该团结起来。”

    金百莉低头，“姑母，我知道了。”随后对琼公主道：“琼公主，对不起，我不该跟你起争执。”

    琼公主在王后的目光下，不情不愿的跟金百莉道了歉，然后流着泪跑开。

    她知道，自己的母后一直有些偏心。

    小时候，明明是她喜欢的玩具，表姐一句话，母后就让她把玩具给表姐。

    明明她才是公主，是她的女儿，为什么要如此偏心。

    博简，她一定要得到博简！

    金百莉见琼公主离开，站在王后身边沉默。

    王后并没有对琼公主有任何关心，抬头对金百莉道：“我让你跟在博简身边，有没有查到些什么？”

    金百莉摇头，“博简的生活作息很正常，私下并没有跟任何人联系。”

    王后沉默了一会，“博简这人太过神秘，我打算放弃他。”

    对于一个未知的人物，王后并不想冒险。

    金百莉听到这话，有些愣了，眼中有些着急，“姑母，不可。”

    王后眼神清冷的看着她，需要一个不可的解释。

    对上王后的眼神，金百莉沉默起来。

    她不知道要怎么解释。

    可她知道，她放不下博简，无论如何，她都要嫁给博简，成为他的妻子。

    王后见她迟迟没有开口，冷声道：“摆清自己的身份，有些事，并不是你可以决定的！”

    金百莉面露死灰。

    她在他们眼中就是个工具人。

    是啊！琼公主不也是个工具人吗？她一个私生女，又能高贵到哪去。

    十年前，金百莉就知道自己的身份，也知道自己在家族里的定位。

    她没有自由，她的人生，已经被家族安排的明明白白。

    她不是没想过逃，可每当她有这个想法，就会被家族狠狠的教训一顿，久而久知，她明白自己的定位，明白，家族给她安排的路要如何走。

    因为，在家族中，女儿只不过是用来给家族巩固地位的道具。

    来了这么久，终于等到王后指婚的环节。

    殿下并没有阻止，而是冷眼看着。

    就在大家以为琼公主即将成为博简未婚妻时。

    就在大家看金百莉笑话的同时。

    就在琼公主得意洋洋时。

    一名男子走了进来，他穿过人群，来到殿下面前，行了大礼，然后把礼物交给王后，才说出来意。

    “殿下，我是来履行婚约的。”

    短短一句话，惊的在场所有人都吃惊不已！

    履行婚约，跟谁！

    如今王室就只有琼公主独苗，他来履行婚约，不会是……

    大家纷纷的看向琼公主。

    其中之意不言而定……

    琼公主又惊又气，冲到维托面前，伸手就想给他一巴掌，最后被殿下给呵住。

    “住手！”

    琼公主不甘心，死死的瞪着维托，转身看着自己的父亲，“爹地。”

    因为殿下就只有琼公主这么一个独生女，殿下和王后对她很是宠爱。

    私下并没有让她叫父王，而是叫爹地，这才能显示出父女情浓厚。

    “他骗人的对吗？”一脸期待的看着自家的父王。

    真希望他亲口说这一切都是骗人的。

    殿下走了过来，站在维托面前，含笑的拍了拍他的肩，“很好，这门婚事我准了。”

    维托看了一旁的琼公主一眼，勾起一个邪魅的笑，“谢谢殿下恩典。”

    一旁的王后着急了，赶忙问道：“殿下，这是怎么一回事？”

    殿下对众人说道：“早在很久之前，我就给琼公主定下这门婚事，原本打算等时机成熟再跟琼公主解释，既然维托找来，要履行婚约，我会找个吉日让他们订婚。”

    一点机会也没有给王后留。

    王后又怎么猜不透殿下的打算。

    她从未听说过殿下订了这门婚事，她今天改变主意，是因为听到伦纳德那老家伙今晚来了，为了不节外生枝，她才改了主意。

    谁知道，会出现这样的端倪。

    琼公主受不了打击，明明只差一步，她就成为博简的未婚妻，未来会成为他的妻子。

    怎么会这样，为什么会这样？

    受不住打击的琼公主捂着脸跑了。

    一旁的金百莉在听到王后的话时，心死了，也认命了。

    如今看到这一变故，她又看到希望一样，看着博简的眼神闪闪发亮。

    不止金百莉有这个想法，其她贵女都是一样的想法。

    琼公主退出，凭她们的身份也能争一争。

    帅气又有智慧的人谁不爱。

    一旁的夏汐梓看到这一幕，知道今天的戏份已经结束。

    阿凛暂时摆脱麻烦。

    接下来的事，也不是他们能随意打听，夏汐梓离开王室，回到住处。

    接下来的一段时间，夏汐梓把自己跟两班的学生关在实验室。

    很快到了十二月，寒冬腊月，夏汐梓从实验室出来。

    经过二个月的实战操练，大家收获很多。

    每个人看夏汐梓的眼神都充满着感激。

    这二个月中，有几人写出几篇很不错的方案，一但研发成功，名利随手可握。

    王后的寿辰宴那晚，杰夫原本想找夏汐梓聊聊，希望她能救伦纳德先生。

    可是找了一圈并没有找到她，第二天又接到她重回实验室，之后更加没有机会找她谈这事。

