    后边几天。

    那些女人正在柴进房子跟前做起了小工。

    搬砖，和水泥，个个顶着大太阳干的汗流浃背，哪里还有平日里那种阔太太的形象。

    更令人通体舒泰的是，边上还有个他们心中的“低等人”小保安在监工。

    小保安非常尽职尽责，搬了条凳子坐在树荫下各种指点江山。

    这也就算了，小保安在装修工人的建议下，每天坐这里是手里拿了一根棍子。

    那姿态像啥？数十年前米国那些猪仔工地的监工。

    虽然不会动手抽她们，但模样极具侮辱性。

    这也就罢了！

    更气人的是，这些女人建起来的墙，总会被装修工人挑刺。

    围墙上一块指甲盖大小的瑕疵，都可以成为装修工人验收不合格，直接推倒重建的理由。

    现在的她们明白了，合格不合格，取决于那个被他们得罪老板的态度。

    这些阔太太们瘦了、黑了、哭了…

    柴进自然没心思管这些事情。

    这天，他坐在了深市某区法院里。

    他是旁听的身份。

    前边原告是华胜贸易、国家大型机械进出口公司、还有万可集团等。

    与原告庞大的队伍相比，被告只有一个略显萧瑟落魄的人。

    她就是白小姐。

    这个女人彻底垮了，昔日跟前围绕的马屁者一个都不见，不但如此，全成了踩她坟头添砖加瓦的存在。

    京都那边其实已经审理过一次了，但在华胜集团的努力下。

    又把白小姐给拉到了深市再告一遍。

    白小姐在做着一些苍白的回应，被控制的这段时间她明白了一个道理。

    不会有人出面保她了。

    宣告律师正在呈述期间，他看到了下面席位中，坐在万可王实边上的柴进。

    目中仍然有仇恨，恨不得生吞活剥了柴进就好。

    她实在不明白，就这么一个青年，就这么一个倒爷。

    到底是如何把她堂堂国字号国营大企业的负责人给弄倒的。

    下边的柴进，一直面无表情。

    但眼睛忽然看向了白小姐。

    白小姐顿了下，但很快眉头紧皱。

    两人对视，没有谁愿意落下半分气势。

    只不过柴进是胜利者，笃定，平淡。

    白小姐在较劲。

    一直到最后，柴进那平淡的嘴脸忽然向上扬，充满了不屑与讽刺的笑了下。

    白小姐的神经被刺痛了，竟然当庭怒火中烧的指着柴进：“你阴我！不得好死！”

    咚咚咚！

    “肃静！被告人，本庭郑重警告你保持安静！”

    所有人不约而同的看向了柴进。

    但柴进面部平静，淡定自如，并没有讲话。

    一脸严肃的法官纠正了主审现场的次序后，开口：“请原告继续呈述。”

    原告律师继续开口。

    而柴进边上的王实忍不住开口了：“这女人脑子怎么感觉像是被门挤过的？”

    “都这个时候了，竟然还不愿意低头？”

    柴进平淡的笑了下：“王总家族是体制内的，应该对个别国营厂领导的德行有所了解吧。”

    王实深吸了一口气：“别提，我就是看不惯那些国营厂里的氛围，这才下海的。”

    “一个国营厂上班的普通工人，他们敢看不起一个身价数千万甚至于上亿的民营企业家。”

    “并且还动不动就是一副马列主义正义大使的批判，你说这谁给他们的信心，哪里学来的德行嘛。”

    柴进笑了笑：“工人无产阶级最伟大嘛。”

    “我听说你们万可现在内部有些乱？”

    不说还好，一说王实有说不出的惆怅。

    眼睛都是通红的，显然这段时间没钱纠结熬夜。

    开口道：“待会一起吃中饭？”

    柴进想了想：“反正也没啥事，那就一起吃个饭吧，我听听看你们万可有啥问题。”

    “成，这不是说事的地方，待会再说。”

    两人不再讲话。

    长达数个小时后，法官终于拿着一份判决书笑起来了：“全体起立。”

    所有人都站起来了。

    法官面部严肃，朗朗开口：“被告人白某某，系原国家大型机械进口公司总经理…”

    “综上所叙，本庭做出判决白某某十年有期徒刑，如有疑虑，可在一个星期时间内上诉。”

    崩。

    法官手里的正义之锤落下，白小姐的命运已经随着这一锤子，终于有了最终的结果。

    白小姐天旋地转，整个人都瘫坐在了椅子上。

    她原本以为自己最多就两年，没成想是十年！

    十年后，我出来还能干嘛？

    错过了这大好的改革九十年代，我出来不就成了一路边普通大妈？

    财产被没收了，生计都会是问题。

    这个女人彻底崩溃了。

    最后猛的回头望着坐在下面席位中的柴进，双目通红的冲了过来：“柴进，你不得好死！”

    “你迟早有一天也会和我一样下场的！你是华夏民营企业发展史中的一个垃圾！”

    法警看她要冲到下面的席位中。

    赶紧冲过去，一把扣住了她肩膀，把她给压跪在了地上。

    那模样就像是在押着一个死刑犯。

    所有人的目光再次放到了柴进身上。

    柴进不动声色的起身，收拢了下自己的西装，走到她跟前。

    居高临下，淡漠无比的望着她：“从你第一天动心思想要搞死我开始，你就应该明白，你的结局就是现在的样子。”

    “还有，白小姐，你别以为我不知道你和赖长兴是什么关系。”

    “赖长兴手脚是能通天，但他还不至于一手遮天，他出事后，你以为你这十年就是最后结局？”

    “你小看了天理不容四个字！”

    “哦对了，还有还有，你和赖长兴当初合谋绑架，甚至于要灭联合实业冯总口的事，你以为我不知道？”

    “你在里边可能不清楚吧，你赖总真这么干了，等冯总收拾了赖长兴后，会继续收拾你！”

    白小姐那不服的表情，在听到柴进这话后，脑子如被万丈雷鸣给劈了。

    一片轰鸣阵阵。

    她敢轻视柴进，但绝对不敢轻视冯浩东！

    而柴进的话，俨然已经说的很清楚了，那就是他们知道了她和赖长兴的计谋！

    虽然她后来入狱了，没有参与进计划执行。

    可冯浩东可能会放过她吗？

    这已经不是商业上的犯罪了，是要谋杀国内重要民营企业家！

