    不曾看到过？

    夏沣是苏烨在宫里的伴读，苏烨读过什么书他就读过什么书，况且他还有过目不忘的本事，没道理他记得夏沣不记得。

    苏烨将记忆中书的模样和内容大致跟夏沣复述了一遍。

    夏沣沉吟了许久，问道：“主上可记得在何处看到的？”

    苏烨又回忆了一遍，发现除了书里关于‘不死之身’的记载、炼成之人用了此功会变成痴傻的内容，其他一片空白。

    联想那几日做的梦，脑子里浮出个大胆的想法。

    ——姜甜控制了他的梦。

    这个猜想过于荒唐，苏烨决定暂时压下不想。

    苏烨换了个问题道：“你可知世上有死而复生的功法？”

    夏沣没想到他会问这样的问题，狐疑地看了他许久才道：“据我所知，世上并没有如此功法。”

    苏烨想了想，将发生在姜甜死而复生的事迹详细地说了，夏沣听完在心里仔细分析了一下。

    “有没有可能她内功深厚，从假山上摔下来和暗卫一掌，丝毫伤不了她”夏沣斟酌着用词。

    也有这种可能，毕竟当时他没有扯开她衣服检查伤情。

    转念一想又觉得不对，“昨日她背后中了一剑，不到两个时辰就自动愈合了。”

    夏沣面露难色，表示自己无法解释这个事情。

    苏烨眯着眼睛思索片刻，迟疑道：“莫非她跟刺客是一伙的？”

    好像也解释不通，自己的伤明明是她治好的。

    夏沣觉得靠谱地点了点头，“还是小心防范为上。”

    苏烨沉默不语，指尖在桌上有节奏地敲着，将有关于姜甜的所有事都翻出来过了一遍，决定从方才荒唐的猜想入手。

    苏烨忽地坐直身体，神色严肃道：“你可曾听说过能控制梦境的功夫？”

    “……”夏沣一脸难色，心说主上今日这是怎么了，问的问题一个比一个离谱。

    苏烨终于认识到自己一连串问题的离谱和荒唐，默了片刻，自言自语道：“定要找她问清楚。”

    对即将到来的审问毫不知情的姜甜，此时已经换了身风流骚气的男装，在酒楼里要了桌好菜。

    正要大快朵颐，来了个让她倒味口的夏怜。

    见她不客气在对面坐下，姜甜不悦地抽了双筷子在桌上掂了下，夹了口肉放进嘴里嚼着，本着敌不动我不动的原则，憋着不先开口。

    最终夏怜败下阵来，打破僵局开口道：“苏烨哥哥不喜欢你。”

    姜甜夹菜的筷子一顿，嗤笑一声，“怎么变成苏烨哥哥了？”

    知道她在嘲笑自己，夏怜握紧了拳头，默了默道：“苏烨哥哥不把他真实身份告诉你是因为信不过你。”

    姜甜唇角弯了弯，真想给夏怜鼓个掌，可不是因为信不过她吗？

    本着输理不能输气势的原则，姜甜咬着筷头下巴微微上扬，不以为然地挑衅道：“无论他是什么身份，都是我夫君。”

    姜甜特地加重了‘夫君’两个字。

    “你……”夏怜气得差点掀桌子。

    姜甜嫌她气得不够，又加重‘夫君’二字道：“我夫君是不是让你回去啊？”

    “你……”这下夏怜拔剑了。

    小姑娘一逗就炸毛，还挺好玩的，姜甜流氓似的笑了笑，手指弹开指着自己的剑，安抚道：“生气伤身”倒了杯酒放到她面前，“喝杯酒消消气。”

    夏怜见众人都看她，忍气吞声地收了剑坐下，勾了勾唇道：“你以为靠着苏烨哥哥的那点喜欢，你就能保住命？别做梦了。”

    姜甜忍住给她鼓掌的冲动，苦笑着夹了口菜放进嘴里，心说可不是保不住保命吗？你苏烨哥哥都杀了我两次了。

    “我要是你，我就趁早离开苏烨哥哥保命”夏怜道：“等真面目暴露后，你一定会死无葬身之地。”

    真面目？

    想想又觉得她‘真面目’的说法很是可笑，姜甜一脸无奈的道：“那你说说我的真面目的什么？”

    夏怜一时语塞，嘴张了张，实话实说道：“现在还没查到……看你这副狐媚的样子就知道不是什么好人，你接近苏烨哥哥一定有不可告人的目的。”

    原来是看面相。

    姜甜差点没被她的幼稚笑出眼泪。

    见姜甜笑她，忙补了句，“苏烨哥哥调查你，说明他对你心存疑心，所以你不要太得意，等查到你真面目，他一定会杀了你的。”

    姜甜皱了皱眉，嗤笑一声，“你苏烨哥哥知道你咄咄逼人的真面目吗？”

    夏怜见争辩不过，懒得与她再纠缠，瞪了一眼便走了。

    姜甜笑声渐息，面前的菜也瞬间变得不香了，她放下筷子叹了口气。

    小妖见它爷爷闷闷不乐的样子，忙安慰道：“夏怜分明是嫉妒你，拿话恶心你，别放心上哈！”

    姜甜不认同地摇了摇头，拇指在食指关节上摩挲着，若有所思道：“她倒是提醒我了”

    小妖一脸懵，“提醒什么？”

    “我跟苏烨的关系”姜甜说：“我跟苏烨的关系就像是做夹生的饭，要么丢掉不吃，要么回锅重新做。”

    “……”小妖表示没听懂。

    姜甜耐着性子解释道：“我跟苏烨的关系太不温不热，就算他一直留我在身边，我以后也劝不住他的杀戮……现在呢，要么再给他点刺激让他死心塌地地爱上我，要么趁早把任务做失败。”

    小妖一听它爷爷要把任务做失败，吓得瑟瑟发抖，“爷爷，你准备怎么做？”

    姜甜摩挲的下巴想了许久，喃喃道：“不如先让他误会我，再杀我一回，然后再让他知道真相，这么一刺激，没准他就能死心塌地爱上我。”

    小妖只觉得她在胡说八道，鄙夷道：“我看你就是想把任务搞砸。”

    小妖连她到时候说的话都想好了‘他一次又一次地杀我，我也没办法，就当任务失败吧！’。

    姜甜用‘燕雀安知鸿鹄之志’的眼神斜了一眼小妖，心说你懂个屁。

    姜甜正磋磨着计策，一位身着蓝衣的公子不请自来了地坐到她对面。

    “公子一个人？”那人摇着折扇，笑吟吟道：“介意搭个桌吗？”

    姜甜翻了下原主的记忆，此人正是七皇子齐墨轩，仗着母妃得宠，横行霸道嚣张无度，因为绑架官眷，此时已有不少官员加入他的阵营，正是春风得意之时。

