    王景，李天城……

    这帮人全明白了。

    悟了！

    没错。

    李盛这厮，他根本就没有什么好东西拿出来。

    这次的造船，

    咱们五姓七望，也根本就没有失败！

    相反，大获成功！

    但是……

    李盛是如何造出大船，尤其是技术含量最高，材料要求最严谨的桅杆的？

    没错。

    李盛他造出这桅杆，靠的就是！……

    他根本就没有造出合格的桅杆。

    这大船看似漂亮，但依旧是一艘永远动不了，永远无法做任何事情的大船！

    纯摆设！

    而这一切……是为什么？

    确切的说，从一开始来说。

    李盛没有造出桅杆，但为什么大船上明明还就立着一根桅杆？

    答案其实很简单。

    然而大伙因为对李盛这妖人的非理性恐惧，之前硬是没想到。

    这桅杆，根本就是个摆设！

    换句话说，这桅杆其实是不能用的，一个样子货。

    李盛造出这桅杆，并不是用来挂帆远航，而是单纯的交差而已！

    管他能用不能用，我先糊弄一根出来。

    看着大船够漂亮气派，不就行了？

    反正造船是我李盛办的，朝廷还能派人来把桅杆锯断了彻查一番不成？

    不可能，我李盛是什么人，我李盛是圣乡侯，立下超大功勋的那种。

    众人很快就明白了。

    卢长庚呆呆看着裴寂，又看了看萧瑀，接着转头，看向西湖港内的那艘大船……目光呆滞，但其中却有一股光芒逐渐升起。

    “诸位的意思是，这桅杆……乃是粗制滥造之物？”

    “李盛这妖人他……他造假，欺君？！”

    ……

    卢长庚喃喃说完。

    裴寂终于哈哈大笑！

    “诸君，正是如此啊！”

    “诸君且试想，不，仔细想想，从头去想！”

    “李盛这妖人，自出世以来，惯用种种奇技淫巧之术，上则事昏君，下则欺压我等良善百姓。”

    “似这等巧言令色之徒，岂能有半分真本事？”

    “他自出世后，根基稀薄，不想着结交我等大儒，诸位名士。反而天天搞一些什么科学之类。似这等愚蠢之辈，我等一断他木料来源，他还真能找到不成？”

    裴寂哼了一声，接着冷然说道，

    “这李盛定是故技重施，又来瞒上欺下，行欺世盗名之举！”

    “这等小人，我等何必惧怕？”

    “不过土鸡瓦狗耳！”

    裴寂一番话，掷地有声。

    说的王景、李承乾等人，心里那叫一个……舒坦啊！

    接着，王景果然用力点头，愤然又轻蔑的看着远方李盛的大船。

    目光之中，有火焰熊熊燃烧！

    “裴兄所言，真乃醒世之言！”

    “若无裴兄此番提醒，我等还不知要被这欺世盗名之徒恐吓多久！”

    裴寂王景的话，让众人都纷纷点头。

    连连称是！

    并且同时，不住的露出愤怒的同时，又释然轻松的神色。

    没错，这李盛不过就是个欺世盗名之徒罢了。

    这不，露馅了呗？

    说来说去，这桅杆不就是不能用吗？

    不就是这船不能开吗？

    任凭他李盛诡计多端，可船开不动，又有什么用。

    这不还是突出一个拉闸？

    等大伙……

    “呵呵，待我等识破了这诡计，管叫他李盛身败名裂！”

    “届时，看他还怎么作妖！”

    裴寂、王景一行人气势汹汹，向着李盛的船厂港口而去！

    来者不善！

    很快……

    众人来到了港口边上。靠着随时携带的死士开道，视野看的倒是很清晰。

    只见大船此时，正在港口中静静停泊。

    船身之下，包裹着一道亮闪闪的铜皮。即便是水下的部分，在这没有工业化世界污染的海水之中，依旧清晰可见其轮廓。

    铜皮，海水，将明媚的阳光一通反射折射，显得分外华丽。

    周遭无数百姓交口称赞。

    即便是大船下水之后的数日，这杭州以及附近的百姓游人，依旧是络绎不绝的来此地观看这艘华美英气的大船，赞不绝口。

    尽管后来大船迟迟没有试航，满心期待的游人百姓有些失望，渐渐的来观看的人少了许多。

    但是，即便人数变少，来观看者依旧没有断绝过，是从未断绝过。

    这一幕……

    自然，让王景等人十分不爽。

    “这些群氓，无知，无知！哼！”

    王景直接嘟嘟囔囔的怒斥起来。

    而一旁的裴寂萧瑀等人也是满脸不悦。

    “不然怎叫群氓？”

    李天城等人脸色也是十分不好看，崔白鹤更是脸色阴沉的说道，“明明是一艘无法开动的废船，这些无知莠民却也看的津津有味。”

    “反倒是我等的大船，就因为不如这船气派，居然……”

    “唉……”

    此时，反倒是裴寂一脸悠然的闭目养神，听到众人的怒声，摇头慨然轻叹。

    “这有什么办法呢？正是因为群氓愚蠢，才需要我等世家大族，累世大儒来治理嘛。你别看现在这些白痴百姓叫的欢，一会……”

    裴寂话音一出，众人就顿时安心了不少。

    王景等人怒气冲冲的脸，顿时也不由得露出了笑容。

    这个知我者，还是咱们的裴师父啊！

    不过就在此时……

    忽然间，一旁的卢长庚皱眉看向远处。

    “等等，那边在嘈杂什么？”

    “这……这大船，动了？！”

    ……

    王景、裴寂，这群人讨论了半天，

    得出的结论，始终都是一件事。

    李盛以奇技淫巧而兴，却不可以奇技淫巧而久。

    要想在这世道上混，早晚还是得跪求商山四皓出来治国，得巴结天下大儒。

    但现在……

    玛德，李盛这沽名钓誉之徒，居然闹了个名号叫儒仙。

    我靠，我们这群世家出身，累世公卿的都没说啥呢，你李盛居然还就成儒仙了。

    这河里吗，这薄荷里！

    而现在……

    我靠，你李盛整别的活就算了。

    这船……

    特么的，居然真的会动？！

    随着卢长庚的惊呼，紧接着……

    就是王景等人，迅速转头过去。

    果然，也听到了满地百姓游人围观者的惊叫。

    这大船……居然真的开动了？

    待到再将目光看向那艘华美英气的船，紧接着……

    众人就移不开目光了。

    这船，真的动了！

