    

    （十分感谢‘游侠max’、‘少风叶’的打赏！）

    幻想乡，红魔馆…

    蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜、芙兰四人汇聚一堂，连魔理沙也在场，分散着站在一张床的四周，看着躺在床上的无言，除了芙兰以外，其余人的俏脸均是有些发红。

    在爱丽丝为了所谓的‘证据’献出自己的初吻，并被无言给缠住，来了一场让人脸红心跳的热吻以后，本来就有些浑浑噩噩的无言在爱丽丝即将窒息前，身体一软，倒了下去了。

    那也不难理解。

    毕竟，嫉妒的源头已经消除了，那负面情绪也自然而然的跟着消减了大半，无言的本心再一次的冒出头来，与涌现而出的罪恶又一次的产生了碰撞，于是，无言便也跟着一如既往的晕厥过去了。

    事后，蕾米莉亚等人将无言给送回了红魔馆，让他重新躺下，然后，维持着这个状态，半天都没有说话。

    没办法，这里的人，基本上，全是没有接触过情情爱爱的少女，被无言当场上演了那么热情的一场吻戏，又怎么可能不会害羞呢？…

    除了天真无邪，什么都不懂的芙兰以外，连大大咧咧的魔理沙都脸红了，可想而知，刚刚，无言与爱丽丝之间的吻到底有多激烈了。

    当然，再怎么说，魔理沙也是那大大咧咧的性格，没过多久，拍了拍自己的脸颊，叹出了一口气。

    “没想到。我才一、两天没有见到八云家的小哥，灵梦的老公就被人给抢走了呢…”

    听到这句话，帕秋莉有如遭到电击一样，浑身一抖，憋了半天，憋出了这么一句话来。

    “魔理沙，如果我说，我刚刚对白说的话不是真的，你相信吗？…”

    “我当然相信了！”这么说着，魔理沙脸上却挂着一个‘你懂我懂大家懂’的表情。朝着帕秋莉。竖起了大拇指。

    “虽然灵梦是我的好朋友，但同样也是我最大的对手，所以，我不会将今天的事情告诉灵梦的。你尽管放心！”

    早已预料到魔理沙不会相信自己的话的帕秋莉露出一个有如坏掉一样的笑容。不再说话了。

    但也没有办法。谁让帕秋莉那么主动，为了那所谓的‘证明’，居然主动去亲无言呢？…

    魔理沙不可能知道帕秋莉只是因为曾经跟无言发生过一场涟漪。所以才会为了那所谓的‘证明’，主动去亲无言，而帕秋莉自然也不可能去到处说，只能吞下苦果。

    完了…

    魔理沙完全误会自己了…

    真的完了…

    这么想着，帕秋莉脸上那坏掉一样的笑容更加诡异了起来，配合那因为身子骨弱而苍白的俏脸，看起来异常的恐怖。

    而如果说帕秋莉看起来像是坏掉的话，那爱丽丝就像黑掉一样了。

    “呵呵…呵呵呵呵…”

    躲在房间的角落里，爱丽丝背对着在场所有人，让人看不清楚她的表情，但一道道阴森的笑声却是不断的从其身上传出。

    “初吻没了呢…还被魔理沙看到自己跟男人接吻的场景了呢…呵呵…呵呵呵呵…”

    一边发出阴森的笑声，爱丽丝的身上还时不时的冒出阴森的黑气，让悬浮在爱丽丝身周的上海与蓬莱缩着身子，满脸的惊恐。

    大大咧咧的魔理沙完全不知道帕秋莉与爱丽丝的心理活动，状似苦恼般抓着自己的帽子。

    “可是，你们都喜欢这个小哥，这个小哥又是灵梦的老公，这可怎么办啊？…”

    这句话让得帕秋莉与爱丽丝娇躯同时一抖，一个俏脸上笑容更加诡异，一个笑声更加阴森，令得蕾米莉亚都浑身不自在了起来，挥了挥手。

    “行了，想取笑帕琪跟爱丽丝，等八云白醒过来再去取笑，反正被抢走了初吻，帕琪跟爱丽丝也嫁不出去了…”

    “嫁…嫁不出去了？…”帕秋莉与爱丽丝仿佛受到了打击一样，娇躯狂颤。

    “谁说嫁不出去了！”貌似是觉得帕秋莉与爱丽丝有点可怜，魔理沙跳了出来，犹如想替帕秋莉与爱丽丝出头一样，让帕秋莉眼眸一亮，爱丽丝也转过头来了。

    可是，魔理沙的下一句话，让两人从受到打击的状态，直接升级为掉入地狱的状态。

    “八云家的小哥可是有很多钱的，养一个灵梦都可以，多一个帕秋莉跟爱丽丝绝对没有问题！”

    “魔！理！沙！”爱丽丝差点发飙，那满是怨恨的话语令得魔理沙脑袋一缩，再也不敢说话了。

    “唉…”蕾米莉亚头疼似的摇了摇头，看向了一旁不断碎碎念着‘嫁不出去了’的帕秋莉，询问出声。

    “帕琪，你就不能想个办法处理一下这个家伙的事情吗？让这个家伙再这么闹上几天我可吃不消！”

    “可我们又不能直接去影响那个月球人给的药的药效，能有什么办法呢？…”一提到正事，帕秋莉也不碎碎念了，却是跟着蕾米莉亚露出头疼的表情。

    “这都是白为了进入永远亭自愿去试药的，为了进入永远亭，他也不会想去解掉药效，我们能做的，只有在药奏效的这几天里看住他，让他别将事情惹大…”

    “也就是说，我们必须为这个家伙接下来继续失控的几天时间里，收拾他闯下的麻烦？…”蕾米莉亚不爽的说道。

    “这个家伙，进入红魔馆才不到几天，居然就给我们带来这么大的麻烦，当初早知道的话，我就不该让他进红魔馆来的…”

    “姐姐！”听到蕾米莉亚这句话，趴在无言的身边，一直照看着无言的芙兰气鼓鼓的转过头来，瞪向了蕾米莉亚。

    “明明姐姐答应芙兰，让芙兰跟哥哥一起住的，难道，姐姐想反悔吗？…”

    “妹妹大人，蕾米是反悔不了的…”不等蕾米莉亚开口，帕秋莉便有如报复一般，对着芙兰说道。

    “现在，蕾米可是也很喜欢…”

    “帕琪！”蕾米莉亚跳了起来，警告似的瞪向帕秋莉。

    “我没有！”

    “什么？…”帕秋莉一副不为所动的模样，看向了蕾米莉亚，追问道。

    “没有什么？…”

    “没有喜欢那个家伙！”这么说着，蕾米莉亚还犹如想增加说服力一样，再次重复。

    “从来都没有哦！”

    可是，别说是帕秋莉了，连魔理沙、爱丽丝、咲夜乃至芙兰都对蕾米莉亚投以不信任的目光。

    特别是魔理沙，直接将蕾米莉亚的心事给爆了出来。

    “如果你没有喜欢那个八云家的小哥，又怎么可能会为了他跑到我那里去，而且还是在你最讨厌的白天，那么大的太阳底下！”

    “我说没有就是没有！”蕾米莉亚先是一噎，紧接着眼冒红光的盯向了魔理沙。

    “你再说，信不信我吸光你的血？！”

    “我…我才不相信呢！”嘴上这么说，魔理沙却捂住了自己的脖子，警惕的看向了蕾米莉亚。

    “别以为我不知道，你的胃口根本不大，喝不光一个人的血，而且只喝b型血，我可不是b型血哦！”

    “你…”蕾米莉亚恼怒了。

    “你怎么知道的？…”

    “哼哼…”魔理沙得意洋洋的挺起胸，意气风发的说了这么一句。

    “在幻想乡里，没有我魔理沙不知道的事情！”

    只可惜，一旁，咲夜冷声揭穿了她。

    “你只是在来红魔馆里偷东西的时候随便听说的吧？…”

    魔理沙表情一滞，旋即，满脸不满的看向咲夜。

    “我只是借一下而已，才不是偷！”

    “不管是借还是偷，你都是偷偷摸摸进来的，你这只黑白老鼠！”蕾米莉亚冷哼了一声，瞥了躺在床上的无言一眼，并抱怨出声。

    “看来，我的床最近都得被这个家伙霸占了…”

    “不如，我们把他关起来吧！”魔理沙有些兴奋的说道。

    “这样的话，不就可以不让他出去闹事了吗？…”

    “你这只黑白老鼠在偷东西被发现时都知道直接击破墙壁逃出去，你以为白大人是傻子吗？…”咲夜站起身来，来到蕾米莉亚的身旁。

    “大小姐，不如，让我照顾白大人吧…”

    闻言，蕾米莉亚、帕秋莉、爱丽丝、魔理沙等人均都满脸古怪的看向了咲夜，让咲夜的脸色也不自然了。

    蕾米莉亚叹息了一声。

    “真是个罪孽深重的男人啊…”        

