    第1092章祖宗瞧着甚是可爱

    这条黑料实在有些劲爆，在下课的人群中都快炸开了。

    “我去，乡下来的女生这么粗暴的，她扎死人不用负责的？”

    “谁知道，乡下那种地方乱七八糟的，乡下人也不懂法律啊。”

    “可怕，我们居然和这样的人做同学，居然还让她拿了军训第一？”

    “别忘了，娱乐圈的女人有几个干净的啊，你以为个个都是我们吴先生那种出尘脱俗的人？”

    “所以《嫦娥》剧组把她赶走就对了，我们吴先生要是跟她搭戏，还不得被她染黑了啧啧。”

    “气死我了，集美们，我现在想拿臭鸡蛋砸死这个女人！”

    “算我一个！”

    “哪需要臭鸡蛋那么麻烦，垃圾桶不是现成的么呵呵！”

    这群人越说越大声越过分，走在前面的席如宝都听到了，小钢炮隐隐有点火的架势：

    “姐，这些吴先生的脑残粉是吃一堑不长一智，简直成窜天猴了，我真的不能和她们干一架吗？”

    “虽然说撕了一张海报冒出千千万万张海报，难道干一架她们这些脑残粉会暴涨十倍百倍？”

    席祖儿步履翩然，眼帘轻抬，怅然道：“干预这些小事确是不甚划算呢……”

    眼看席如宝都快气哭了，她红唇微翘，忽道：“我们是不宜干预，但小漫可以出出气嘛……”

    说着，凤眸含笑扫了一眼伍千漫的书包。

    伍千漫正被骂得一脸涨红，对上席祖儿的清浅笑容，脑海中顿时灵光一闪，想到了甚么。

    她吸了吸鼻子，眼神坚定坚毅了几分，当初那种无畏无惧的感觉瞬间找了回来。

    她伸手在书包里摸索了下。

    下一秒，猛然转身，对上那些正肆无忌惮辱骂她的学姐们：“想试试圆规的滋味是吧？别光嘴巴说，来啊。”

    一支细长圆规在她手指尖娴熟地旋转。

    空气一瞬间凝固了。

    嘈杂的骂声，像是被无形之手消了音。

    被圆规尖锐的光芒刺入视线，那群人愣是张着嘴骂不出来。

    我去，玩真的啊，这伍千漫还真的随身带着这种可以置人于死地的东西。

    这种疯子还是不要惹了。

    下一瞬。

    人群安静而快速地，分成两队，如游鱼一般从伍千漫两旁飞快擦身而过。

    过了好几秒，席如宝才反应过来：“哈哈哈哈，一群欺软怕硬的怂货！小漫你干得漂亮，压根不用和她们废话，亮出家伙就吓死她们了哈哈哈哈……”

    伍千漫有点不好意思地收起圆规，眨着眼看着小祖宗：“我是不是太凶了？让她们更有把柄编排我了？”

    席祖儿微微勾唇，玉手轻摸了摸她的头顶：“不凶，祖宗瞧着甚是可爱。”

    授人以鱼不如授人以渔，祖宗不必出手干预，小孩们自己也能做得不错嘛。

    ＝＝

    拉踩伍千漫和席朗月的黑料，在吴先生粉丝群的运作下，这一晚渐渐铺满了网络。

    不知道是不是吴粉白天被伍千漫吓到了，涉及她的黑料倒是少了，更多火力集中在席朗月身上。

    最过分的是，连席朗月同时喜欢男人和女人，既能伺候有钱有势的男投资人，还能巴结有地位的女大佬这种不过脑子的瞎话，都写得有声有色，宛如真事儿。

    可把顾秋莎这个当麻麻的，气坏了。

    “混蛋，我要告他们名誉侵权！”

    “我要给哥哥打电话收拾他们！”

    “祖儿，奇怪了，你舅舅的电话怎么打不通！”

    (本章完)

