    但是，他们每一次的反击，都有可能落到前面的防御阵法上面。

    大地魔熊实在是太狡猾了。

    他们虽然想要把大地魔熊给杀掉，但是，大地魔熊非常的狡猾。

    硬是把他们给拖住了。

    并且，大地魔熊此刻好像找到了对付他们的方法。

    不断的借住这个防御阵法来吸引他们的攻击。

    每一次他们的攻击都碰不到大地魔熊，反而会攻击到防御阵法上面。

    而在他们在防御阵法外面战斗的时候，防御阵法里面的那些河龙是最担惊受怕的。

    尤其是地狱火焰鸟和苍狼第一次攻击防御阵法，在防御阵法上面留下一道裂缝的时候，所有的河龙都是惊恐极了，很多人已经做好了逃跑的准备。

    还好，防御阵法上面的裂缝瞬间就愈合了。

    防御阵法并没有破碎，接下来的好几次，地狱火焰鸟和苍狼的攻击落在防御阵法上面。

    每一次，都可以让防御阵法出现裂缝。

    阵法之中的河龙都是害怕极了。

    十分的担心这个阵法被打破。

    还好，地狱火焰鸟和苍狼没有再继续攻击防御阵法，而是收敛了自己的力量。

    即使是攻击到防御阵法上面，也没有再让防御阵法出现裂缝。

    不过，大地魔熊一直在防御阵法外面绕圈圈。

    不断的吸引地狱火焰鸟和苍狼的攻击，落在阵法上面。

    这让所有的河龙都是对大地魔熊恨得牙痒痒！

    他们想要把大地魔熊大卸八块，但是，奈何实力不行。

    他们也只能心里面想想，他们都在期待地狱火焰鸟和苍狼能够尽快把大地魔熊干掉。

    他们已经看出来了，地狱火焰鸟和苍狼，并不想对他们出手。

    都是大地魔熊这个罪魁祸首搞的，每一次，地狱火焰鸟和苍狼的攻击，都会不小心落到他们防御阵法上面。

    而且，死在他们两人手里面的河龙。

    都是因为大地魔熊，大地魔熊才是真正的罪魁祸首。

    所有的河龙，都是仇恨的盯着大地魔熊。

    他们的内心都在大声地呐喊着，希望大地魔熊能够尽快的被杀死！

    但是，大地魔熊的狡猾，超出了所有人的想象。

    尽管地狱火焰鸟和苍狼不断的对他发起进攻，但是，他每一次都可以借助防御阵法来很好的挡住两人的攻击。

    让他们根本就无法奈何他。

    他依旧活得逍遥快活的！

    莫语在防御阵法的附近，他看着防御阵法对面的大地魔熊。

    他也是不得不佩服大地魔熊，虽然看起来外表憨厚老实，但是，确实非常的狡猾呀！

    真的是人不可貌相啊！

    大地魔熊十分的狡猾，此刻，大地魔熊正在试图借着地狱火焰鸟的攻击来破开前面的防御阵法。

    莫语的内心确实有一点期待。

    他希望大地魔熊能够成功，只有把这个防御阵法破开，那么，他才可以和龙灵儿一起吞噬下面的那些河龙。

    毕竟，这些河龙的身体之中拥有龙族的血脉之力。

    是不可多得的好东西啊！

    只要龙灵儿吞噬到足够多的龙族的血脉之力，那么，她的身体就可以尽快的恢复。

    虽然大地魔熊有点无耻，甚至非常的贱。

    行为让人非常的不耻。

    但是，他还是希望大地魔熊能够成功。

    大地魔熊长时间的在防御阵法外面转圈圈，地狱火焰鸟和苍狼无法把他击杀。

    他们的火气也是慢慢的冒了出来。

    因为他们蹑手蹑脚，十分的担心自己的攻击会把这个防御阵法给破开。

    所以，每次他们攻击大地魔熊的力道都不太强。

    就算打中了大地魔熊，也就是挠痒痒的攻击。

    这样的话，不知道什么时候，才可以把大地魔熊给杀死。

    所以，在忍耐了一段时间以后，他们决定不再容忍，而是决定全力出手。

    当他们全力出手的时候，大地魔熊的嘴角就露出了一丝狡猾的笑容。

    他就知道地狱火焰鸟和苍狼忍不住的，一定会全力出手的。

    果然，地狱火焰鸟和苍狼在被他惹毛了以后，直接全力出手。

    不再顾忌任何东西！

    他们的第一次攻击，就狠狠的落到了防御阵法上面。

    大地魔熊完美的借住防御阵法来吸引了地狱火焰鸟和苍狼的攻击。

    他们两人的攻击落在防御阵法上面，再次让防御阵法疯狂的颤抖了起来。

    或许是因为长时间的战斗，他们的气息下降。

    这一次，他们的攻击竟然没有让防御阵法出现裂缝。

    不过，却让防御阵法里面的那些河龙害怕极了。

    即使在防御阵法里面，他们也能够感觉到地狱火焰鸟和苍狼的怒火！

    他们也能够理解地狱火焰鸟和苍狼为什么会这么愤怒！

    他们毕竟都看在了眼里！

    长时间无法击杀大地魔熊，两人的火气也是打了出来。

    此刻，他们的理智渐渐的失去了。

    他们疯狂的出手，防御阵法就遭遇了可怕的攻击！

    大地魔熊理智地利用防御阵法吸引他们的攻击，每次他们的攻击落到防御阵法上面，都会让防御阵法疯狂的颤抖。

    阵法里面的河龙都是担惊受怕的。

    很多河龙做好了逃跑的准备。

    他们知道，如果继续这样下去的话，防御阵法挡不了多久的。

    甚至，在地狱火焰鸟和苍狼攻击防御阵法的时候。

    大地魔熊不仅躲开了，而且，他还在旁边跟着一起攻击防御阵法。

    顿时，防御阵法就同时遭到了他们三人的攻击。

    防御阵法再也挡不住了，直接出现了密密麻麻的裂缝。

    防御阵法里面的河龙惊恐万分。

    旁边的莫语看见大地魔熊竟然利用这种方法来攻击防御阵法。

    他也是不得不感叹一句，这大地魔熊是真的贱！

    竟然利用地狱火焰鸟和苍狼的攻击来攻击防御阵法，而且，他自己也攻击。

    这就相当于完美的利用了他们三个人的攻击来合力攻击这个阵法。

    外表看来，仿佛是他们三人非常默契的同时攻击了防御阵法一样。

    在三个神帝境九重的强者的攻击下，这个防御阵法怎么能够挡得住了！

    虽然这防御阵法当初布置的初衷，就是为了抵挡神帝境九重的攻击的。

    但是，这个防御阵法只能抵挡一个神帝境九重的武者的全力一击！

    同时遭到三个神帝境九重的武者的全力一击，这怎么可能挡得了！

    所以，在大地魔熊三人的攻击下，这个防御阵法疯狂的颤抖着，同时，出现了密密麻麻的裂缝。

    不过，在地狱火焰鸟和苍狼反应过来以后，他们就及时的收手。

    让自己的攻击没有持续的攻击到防御阵法。

    他们两人没有攻击，凭借大地魔熊一个人的话，也无法把防御阵法给破开。

    不过，因为遭到他们三个人的攻击，这个防御阵法已经破碎了一些。

    现在，就算大地魔熊一个人攻击，要不了多久，他也可以把阵法给破开的。

    防御阵法里面的河龙都知道，这个阵法恐怕是坚持不了多久了！

    所有的河龙都是做好了逃跑的准备。

    甚至，他们全部分散开来，分散在阵法的四面八方。

    这个阵法破碎的瞬间，他们就会朝着四面八方逃跑，能够逃出多少是多少！

    莫语期待的看着前面的战斗，大地魔熊凭借自己的智慧，利用了地狱火焰鸟和苍狼的攻击，来破开了防御阵法。

    此刻，防御阵法的气息已经虚弱了不少。

    如果是完整状态的防御阵法的话，可以抵挡一个神帝境九重的武者全力的攻击。

    现在的话，因为是破碎情况下，再加上大地魔熊还在持续的利用地狱火焰鸟和苍狼的攻击来攻击防御阵法，导致防御阵法越来越虚弱。

    地狱火焰鸟和苍狼知道大地魔熊是在利用他们，但是，他们的愤怒根本就无处发泄。

    这就有一种一拳打在棉花上的感觉！

    看着大地魔熊嚣张的在他们的面前吸引他们的注意力，他们没有办法。

    只能疯狂的攻击着大地魔熊！

    现在，他们也管不了这个防御阵法了。

    反正这个防御阵法也快要破碎了。

    他们干脆全力的攻击大地魔熊。

    大地魔熊，再次利用地狱火焰鸟和苍狼的攻击，落到了防御阵法上面。

    同时，他也是趁机狠狠的全力攻击到了防御阵法上面。

    顿时，防御阵法直接就出现了一道巨大的裂缝。

    这道裂缝的出现，让大地魔熊的眼睛一亮，在裂缝愈合的瞬间，他疯狂的朝着裂缝冲过去…

    试图从裂缝中钻进去。

    防御阵法里面的河龙看见大地魔熊想要通过这条裂缝钻进来，他们毫不犹豫地组织起来，朝着大地魔熊发起了攻击。

    顿时，密密麻麻的河龙的攻击，朝着裂缝那边冲过去。

    大地魔熊原本想要冲进去的身影，瞬间就停了下来。

    虽然他的实力强大，但是，面对这么多河龙的攻击，他也不敢大意啊！

    万一他硬是要进入裂缝的话，那么，他一进去就会遭到这些河龙的攻击。

    这么多攻击，就算打不死他，也可以让他受伤的。

    所以，他理智的停了下来，并没有进入阵法之中。

    在他停下来以后，面前的这段裂缝就快速的愈合了，他失去了一次进入阵法的机会。

    如果他刚刚进入阵法的话，那么，这个阵法愈合了，他就可以和在地狱火焰鸟和苍狼分别在阵法内外了。

    那样的话，他就可以躲避地狱火焰鸟和苍狼的追杀了。

    可惜，他被防御阵法里面的那些河龙给阻拦了下来。

    想到这里，大地魔熊冷冷的看了一眼阵法之中的那些河龙。

    等他把这个阵法破开以后，他一定会把里面的河龙全部杀掉，才可以发型他心目中的愤怒！

    地狱火焰鸟和苍狼看见大地魔熊，差一点就从那道裂缝进入阵法之中，他们的内心也是产生了一丝庆幸。

    还好里面的那些河龙把大地魔熊给逼迫了出来，让他无法进去。

    要不然的话，后果不堪设想。

    如果大地魔熊刚刚进入了阵法，他们两个破开阵法也是需要一段时间的。

    而且，这段时间的话，已经足够大地魔熊在里面疯狂的杀戮那些河龙了。

    而且，大地魔熊可以通过吃掉这些河龙来恢复实力。

    而他们破开阵法之前的这段时间，大地魔熊的气息一定可以恢复很多！

    到时候，他们两人联手起来，想要击杀大地魔熊的话，就变得非常的困难了。

    所以，大地魔熊没有进入阵法之中，是他们最庆幸的事。

    此刻，看见大地魔熊，他们就气不打一处出来！

    疯狂的朝着大地魔熊冲过去，试图尽快的击杀大地魔熊。

    然而，之前他们杀不死大地魔熊。

    现在，他们还是不行！

