 这个挂靠长老只是随便看了一眼然后挥挥手道：“大罗天城的资格准许实在是太不足为道了，那里的资格只能够准许你进中天域，没有那个挂靠我们药师联盟的资格。”

“不行？

这不是这里的规矩吗？

为什么不行？

难不成你们药师联盟自己定的规矩自己要否认？”

姜空也不是什么好脾气的人，直接直截了当的问道。

那个挂靠长老抬头看了一眼他，顿时冷哼道：“你小子算是什么东西敢这样子和我说话？

看清楚了，这里是我批准资格，我想让谁进去就让谁进去。

你给我滚蛋，要不然我会让你明白你在中天域是如何的混不下去！乡下来的土鳖来这里装起玄武来了？”

“今个儿我也就非要在你这里拿到挂靠资格不可了。”

姜空冷笑一声，直接一脚站在了桌子上。

周围的人全都是惊讶的看着他。

“这个人疯了吧，敢这样子对药师联盟的长老？”

“真不怕药师联盟报复啊！”

“想要挂靠就得当几遍孙子好好的阿谀奉承几次，说不准就有机会了。

这样子断送前程何必呢？

中天域可不是那些小域啊。”

周围这些药师的言论顿时让姜空觉得可笑至极。

他讪笑道：“当一个药师连最基本的底线都没有，做人连骨头都是软的。

你们就算是挂靠进入了药师联盟又如何，还不是在这中天域当最底层的下人，和杂役有什么区别？

你们枉为药师。”

一番话语顿时掀起了轩然大波，完颜兄妹也是面色大变，姜空这一举很有可能让他在中天域堕入万劫不复之地啊！“混账东西，你有什么资格站在这里？

同样是天阶的药师，得意什么？”

“一看就是没有吃过苦头，今日若是得到挂靠资格，老子和你姓！”

“还以为自己多厉害呢？

得罪了我们的蓝大师，你就等着卷铺盖回家吧！”

一群药师顿时炸开了锅。

完颜魁也是劝说道：“姜兄，实在不行就去我们完颜氏族挂靠在我们家族之下吧。

受到的待遇不比他们差多少。”

“不了，今日我不是要一个挂靠资格，我只要一个药师联盟的说辞？”

“说辞？”

被唤为蓝大师的长老露出了讥笑之色，眼神中带着对姜空的深深鄙夷：“你这狗东西要我蓝江河给你一个说辞？

试问这里谁比你差？

以为取得了一个资格准许信函就天下无敌了？

拜托你认识清楚，这里是中！天！域！”

“中天域又如何？”

姜空看着这个拿着鸡毛当令箭的小人微微一笑道：“你信不信我三天之内，搞垮你们药师联盟在第七层一百二十四沙城之中的势力。

让你们尝尝苦头？”

蓝江河听完沉默了一下，顿时哈哈大笑，整片地界也是大笑起来。

“不知天高地厚的野小子，就你还想要搞垮我们药师联盟。

好！我给你三天时间！我倒要看看你有什么手段！”

“蓝大师莫要生气，这人就是一个脑袋有问题的人。

需要你给他炼一副治脑子的丹方呢！”

立马就有人过来连忙溜须拍马，此等机会可不容有失啊！“嗯，你说的不错，哪里来的弟子。

我这给你来一个挂靠资格，以后好好的在药师联盟炼丹！”

蓝江河取出一个巴掌大小的令牌故意在姜空面前晃了晃交给了这个人。

这个弟子顿时大喜，连忙跪在地上连连磕头：“大师啊，你可真是活菩萨心肠啊，世间居然还有如此愚蠢至极之人要忤逆你，简直是天理不容啊！”

又有一批人见到别人拿到挂靠资格，顿时眼红起来。

“小子，你看见了吗？”

蓝江河摸摸胡子很是得意的道：“在这里我是要风得风，要雨得雨。

你能耐我何？”

姜空没有说话，只是对他笑了一下，转身离开。

“回家再多修炼几年吧！”

后面的地界传来了阵阵嘲讽声。

完颜魁也没有料到事情到了这种局面，连忙道：“姜兄弟，其实你真的没有必要和那种小人赌气。

我们是真心诚意的邀请你来我家族的。

三十年河东三十年河西，你早晚会成为那些人高攀不起的存在。”

见到完颜魁的执着，姜空道：“三十年，三天我也等不了。

我只知道，如果我有那个能力，凭什么失去本来是自己的东西。

你放心吧，三天之后，我必定拿到挂靠资格。

不过还有一件事情我要你帮我一下。”

“什么事情，只要你说，我定会帮你到底！”

完颜魁承诺道。

“能够帮我找到天想云庄吗？”

姜空问道。

“天想云庄，这个地方我熟悉，我带你去！”

 