    

    一路走去，百兽莫近。

    别说兽影了，甚至连兽气都没闻到。

    看样子，这一带的蛮兽都被小玉给镇住了，统统跑光了。

    陆沉叹了口气，早知小玉这么生猛，当时就放小玉出来了，何必浪费那么多时间，去强行突破境界呢？

    不过转头一想，突破上去始终是一件好事，战力强了那么多，不香吗？

    绝对香啊！

    过段时间，就要与黯童决战了，突破半步天罡境绝对有必要，否则也打不了黯童。

    以他半步天罡的战力，就算黯童迈入了天罡四极，那又如何？

    还不是被他各种吊打？

    四极强者，绝对挨不起他一记剑指开山！

    天罡三极，基础力量四十亿。

    而天罡四极，基础力量翻一倍，八十亿斤。

    就算黯童的武脉再好、武技再高，有陆沉的武脉好吗？有陆沉的武技高吗？

    绝对不可能有！

    别的地方不说，单是东荒域，论力量增幅，他甩任何武道天才一百几十条街！

    按照以前跟黯童交手来看，黯童的增幅撑死也就五六成，到了天罡四极，黯童顶多打出一百三十亿斤力，已经算牛了。

    但这一点力量，在他的剑指开山前面，就是一个渣。

    他如今基础力量五亿斤，两条武脉同时增幅一倍，自身力量达到了十五亿斤。

    炎阳指，战技和气系符文链同时增幅一倍，就可以让一根手指打出的力量，高达到四十五亿斤！

    剑指开山，是两指并拢，力量叠加，直接九十亿斤！

    炎龙战身一开，力量急升，基本上算是给整体的一倍增幅，战技的力量多少，它就提升多少。

    即是说，开启炎龙战身，剑指开山随便一指，就是一百八十亿斤力！

    不必祭出斩天，光是炎阳第三指，足可碾压黯童！

    当初强大的黯童，今时今日，已经入不了他的法眼了。

    或者，可以考虑上官谨的要求，转让黯童给上官谨玩玩。

    问题是，上官谨只有天罡二极，战力行不行啊？

    二极越级打四极，不是开玩笑的，弄不好上官谨会被黯童给弄死的。

    走了万里，别说蛮兽，连蛮鸟都没有一只，陆沉也是没脾气了。

    还想杀一批五阶中期蛮兽，取血存肉，增加储备。

    没想到，这个计划被小玉活生生给破了啊。

    神兽啊，果然是万兽之王，兽类都不敢靠近过来，杀毛线个杀。

    一座万丈高峰出现在眼前，那里就是妖暗森林的中央了。

    如无意外，就是那个死了无数年的老妖所说的，那条大型灵气脉就藏在高峰之中，等待陆沉去拿取。

    那座高峰看似很近，实际上还很远，等走近一些，已到妖暗森林的腹地，隐隐约约有兽气传出来了。

    嗅着那些兽气，感应到蛮兽的阶位，众人的神色就凝重起来了，而肥龙直接就是瑟瑟发抖。

    全是五阶后期蛮兽的气息，相当于天罡境后期，即七极至九极。

    即使是最弱的五阶后期蛮兽，也要比最强的五阶中期蛮兽厉害得多，绝对不是众人抵抗得了的，哪怕是陆沉也不行。

    天罡境后期的基础力量太高了，高到让人绝望。

    除非，陆沉正式迈入天罡境！

    不过，那些强大的蛮兽也只是在附近徘徊，没有靠近来，甚至连叫吼声也没有。

    如无意外，那些蛮兽是在忌惮小玉这只神兽，否则的话早冲过来，将所有人撕个粉碎了。

    既然小玉能镇压一切蛮兽，众人也放心不少，就连肥龙的胆子渐渐大起来了，实现了从瑟瑟发抖到趾高气扬的转变。

    “蛮兽？是什么东西？在我家小玉前面，统统都是浮云！”

    “我家小玉可是尊贵的神兽咧，你们这些低等的野兽敢过来，简直就是送兽头！”

    “小玉在手，天下我有！”

    “神兽一吼，鸡飞狗跳！”

    肥龙唠唠叨叨的，心中打着小玉的主意，琢磨着以后有什么大场合，死活也要向师兄借小玉啊。

    带一只神兽出去装逼，那逼格是很高的，绝对高光啊！

    一直走到那座高峰脚下，也没有遇到一只五阶后期蛮兽，也算是无惊无险了。

    任务中的那条秘道，也没有准确的位置，要靠自己寻找。

    整个妖暗森林，就只有这座高峰耸立，其他地方基本是一马平川的原始树林，再也没有特别的地方，陆沉几乎可以肯定，秘道就在这座高峰之中。

    这座高峰占地面积方圆千里，峰顶万丈，非常巨大。

    而且，高峰的气温很高，越往上气温就越高，甚至连空气都有一种灼热感。

    “我的乖乖，这又不是火山，气温怎么如此高啊？”

    肥龙抱怨的说道。

    “要不，咱们飞上去吧。”

    全盛望着万丈峰顶，说道。

    “不要飞，这座山峰这么大，秘道不一定在峰顶，也许藏在某个角落，或者某个山洞。”

    陆沉想了想，又说道，“这座山峰虽然气温高，却没有兽气，说明那些蛮兽不愿意在高温下生活，这里面是安全的。这样，我们分开来，四处寻找，谁找到秘道就出尖啸声，通知大家过去。”

    众人为陆沉马首是瞻，自然服从陆沉的安排，毕竟山峰太大，不分散去找，效率会很低的。

    出于安全考量，陆沉让其他人全部上山找，自己留在山脚下找。

    山脚是森林的边缘，会有蛮兽出没，不是很安全。

    陆沉身边有小玉，那就没什么好怕了。

    小玉虽然还幼小，但速度倒也不慢，只要陆沉不开启御光步，它就跟得上。

    沿着山脚走了一圈，什么也没发现，倒是混沌珠里面的脉核有点反应，说明山峰之内有灵气脉的存在。

    只不过，脉核的精准感应范围是方圆十里，灵气脉没有进入这个范围，脉核也无法将灵气脉定位。

    “整个山峰的山脚都绕了一圈，还无法定位灵气脉，这灵气脉到底藏在山中，还是山底？”

    对于这个问题，陆沉有点抓不定主意，总不能把整座山峰给斩开瞧瞧吧。

    再者，他还没到那个层次，没有那个力量劈开这么大的一座山。

    思索了半响，陆沉决定朝灵气最多的地方搜索。

