    人族的飞船经过了一片星空，璀璨的星光，宛如是一片宝石海洋。

    等过去了才发现，那是的一个泰坦的鼻孔，里面因为鼻毛有结晶，加上泰坦神力的照射，散发出了光芒。

    “这帮大家伙……风笑天长老，就算是你，要宰掉一个泰坦，恐怕也要拼吃奶的劲吧？”

    黄婉柔激动地说。

    “瞎扯什么呢？

    又不是各个泰坦都这么大，这次来的是人家泰坦的核心成员，泰坦的头头们！”

    风笑天正捣鼓着一只手机，“该死的破地方，都没信号，没法跟我家蜜蜜连线了”。

    “如果单纯只是体型大，很多战略级都可以通过大范围攻击，击杀泰坦……”“毕竟，也不用真的攻击所有部位，只需要打要害，绞碎元神即可”。

    “问题在于……泰坦并非外强中干，本身都身怀绝技，深不可测”。

    帝子归道。

    众人面带忧色，看看站在那里一言不发的叶帆，更是有些无奈。

    等飞船下降的时候，还闹了一个乌龙。

    本来以为停在了一块平原上，结果“地震”了！才知道，那不是平原，是一个泰坦的脚指。

    等各方基本都落定，也见到了神族那边过来的代表。

    “哈哈，枪皇！我的好兄弟！又见面了！”

    杰洛士还是嗓门最大的那一个，见了太沧就去拥抱。

    太沧已经用手推开了杰洛士，但这货手臂多，还能伸长，硬是来了个大拥抱。

    “姑父，姑姑最近身体还好吗？”

    帕特里夏则是上去询问凯蒂和孩子的情况。

    “你们不是视讯通话么？

    问我作甚？”

    太沧冷漠道。

    帕特里夏无奈摇头，知道太沧的臭脾气，也习惯了。

    “近战无敌的枪皇，听说已经把这个头衔，拱手让给剑神了？”

    盖瑞德挑事地笑道。

    “你身为高阶黄金魔龙，还有脸提这个？”

    太沧反讥道。

    “哈哈，盖瑞德你就别刺激他了，人家神皇位置屁股没坐热，就被天主阿顿抢走了！”

    伊拉瑞斯道。

    “我们陛下是自愿退位让贤，你们这些恶魔懂什么？”

    派崔克愤慨道。

    一群魔将和神将顿时打起了嘴仗。

    天主阿顿倒是一本正经，带着几个大天使，跟各国高层打招呼，尽显新任神皇的威严。

    当来到叶帆夫妇面前，也是不卑不亢，压根看不出私下的那副模样。

    精灵女王碧洛迪丝带着几个精灵使，也是出席了现场。

    但孤傲的精灵，显然对恶魔还是很抵触，只是来到人族这边，打了下招呼。

    “苏小姐，本王没记错的话，这好像是我们第一次，真人见面吧？”

    “我听说女王已经有几百万年的高寿，看来确实有些糊涂了”，苏轻雪淡淡笑道。

    碧洛迪丝嘴角僵了一下，“精灵王族寿命悠长，我的年纪，在精灵族看来，也就是人类的青壮年”。

    “那可奇怪了，女王既然年轻，那是否见过我，都记不清了吗？”

    苏轻雪反问。

    “女人，你这什么态度？”

    沙拉曼德不满道。

    碧洛迪丝一伸手示意手下安静，“苏小姐不过跟我开开玩笑，你们激动什么？”

    碧洛迪丝优雅笑道：“苏小姐，我很喜欢你的性格，以后会有更多机会相处的”。

    说完，碧洛迪丝转身离开，整个灵动卓绝的身姿，仿佛都散发着迷人的光晕。

    “苏姐姐，你干嘛怼这个精灵女王这么凶啊？

    云瑶姐还在她那边工作呢……”时蓝雨问道。

    “有些人，你对她凶点也没事，因为……她活该”。

    正在这时，神魔之间的一些不怎么友好的打招呼，也已经结束。

    欧申纳斯等几个泰坦的光影，投放到了现场。

    压轴出现的，是两股更为深厚的威压，让现场的魔王和神王都纷纷脸色一变。

    卡俄斯的大地之上，出现了一尊女性身体的泥土雕塑。

    天空中的气流，形成一个空气的男子身影，半透明状态，若隐若现。

    “诸位，在这个特殊的时间，欢迎来到泰坦的发源地，卡俄斯……”“我是克洛诺斯，身边这位是我的妻子，瑞亚……”克洛诺斯和瑞亚身后，欧申纳斯等十几个泰坦，按照资历排序，也都幻化出各种小的能量形态。

    “克洛诺斯阁下，谢谢你们这次对天魔祭的支持，也感谢你们，在这个宇宙生死存亡的时刻，站了出来……”阿斯莫德作为这次的恶魔方代表，郑重说道：“泰坦能与我们站在一起，是我们恶魔族的莫大欣慰”。

    “第七魔王不必客气，这次的危机，并不仅仅是恶魔、神族，也是我们泰坦的危机……”现场一片安静后，克洛诺斯长叹一声：“时间宝贵，我长话短说”。

    “实不相瞒，鸿蒙与我们泰坦先祖，就有过交手，他们的目标，可能是我们的生命之泉！”

    众神魔色变，都面面相觑，第一次听说这个情况。

    “ANKH？

    鸿蒙知道ANKH的存在？

    ！”

    “不仅仅是生命之泉，更牵涉到我们的‘神墓’，也就是先祖的墓葬”。

    “事到如今，我们也必须告诉你们一个秘密……”“想要进入‘太初’，就需要经过‘神墓’！”

    此话一出，宛如惊雷炸场！“什么！？”

    “您是说，进入太初的通道，是泰坦神墓？”

    “难道鸿蒙那些人类，是为了进入太初，所以在一直寻找神墓？”

    人族众人则是心中格外不安。

    虽然不确定泰坦说的是真是假，但不管是ANKH，还是进入太初的通道……这些东西，都太有诱惑力了！“要进入太初，达到更高的成就，自然不是单纯进入神墓即可……”“那需要修炼达到足够的境界，才能有机会通过神墓，进入太初”。

    “可是，鸿蒙的人类，只想要独霸这一切，让人类在太初拥有统治地位……”“一旦被鸿蒙得逞，那神族，恶魔等各种族的力量来源，或许都会消失殆尽。”

    “因为神墓不仅仅是太始通往太初，也是太初从那里，汲取太始的各种信仰之力”。

    “主宰与众生，都息息相关……神墓若被一个种族所霸占，后果不堪设想……”众神魔脸色更加阴沉！“那石碑……说的难道就是这个意思？

    人族得到神墓，让太初的天魔等非人类主宰覆灭？

    ？”

    

