    舒桐微微闭上了双眼。

    ‘该结束了。’舒桐心念。

    直冲钻的能量爆发，让极限龙卷风的动力更上一层，沙漠蜻蜓动了，已经有了支撑不住的态势。

    虽然沙漠蜻蜓使出了沙暴，但是在出神入化级别的虫丝风暴席卷下根本不够看。

    “李绛学长要输？这...”蒯曼站了起来。

    卞小边神情落寞，说着魂不守舍的话，“我不信, 我不信。”

    茅新宇说道：“是这个世界变得不友好了，还是我们这些人压根就没有跟世界接轨呢？”

    只要沙漠蜻蜓的能量支撑不住，那么超级大针蜂的压制就会越来越强横。

    直冲钻的动力、蛮干的压制、剑舞后极限龙卷风的爆发、虫丝风暴的干扰...

    嗖...

    沙漠蜻蜓能量溃散，超级大针蜂一穿而过，随后立即转变方向从上而下再次将沙漠蜻蜓砸进了地面上。

    砰！

    一阵强大的能量爆炸，整个地面都随之震动，硝烟冲天而起。

    所有人都向后连续退了几步，双手捂住了眼睛, 防止灰尘迷了双眼。

    “怎么样了？”

    “应该不会有悬念了。”

    “我不敢相信。”

    ...

    硝烟逐渐消散稀薄，大针蜂的影子已经依稀可见。

    超级大针蜂也由于能量的耗尽回到了大针蜂样子。

    随着硝烟散尽，空气逐渐清新，地面上一个五六米方圆的大坑清晰可见。

    坑中的沙漠蜻蜓毋庸置疑地失去了战斗能力。

    “李绛学长输了...”

    “我的男神居然输了。”

    擂台下上演着一幕幕悲情，谁能想到李绛会输呢？

    李绛缓缓走下了擂台收回了自己的沙漠蜻蜓，对舒桐说道：“这样我就可以安心地去金鸡岭历练了，校队以后就拜托你了，我们金鸡岭见。”

    舒桐也收回了近乎虚脱的大针蜂，说道：“学长放心，校队需要我义不容辞，但是队长这个职位我觉得还是蒯曼学姐更适合。”

    “我？”蒯曼惊讶道。

    李绛肯定地说道：“谦虚礼让，不愧是西交大的学生。”

    蒯曼是除了李绛之外实力最强的一个，而且性情温和，与人为善，交际能力强，确实是队长的不二人选。

    而舒桐只是一个无情的战斗机器。

    “蒯曼。”李绛喊道。

    “啊！”蒯曼走了过来。

    “其实甘主任也认定你作为校队队长了，你也不用推脱了，我相信舒桐会支持你的。”李绛说道。

    “李学长说的是, 蒯学姐就不用推脱了, 再推脱倒显得你没有担当了。”舒桐说道。

    蒯曼心道‘到底是谁没有担当啊。’

    “这次轮到我了吧，我要挑战加入校队。”钱凯乐冲了上来。

    茅新宇再次坐不住了，说道：“哎呀我去，今天还真是见了鬼了，以为什么人都能进校队的？”

    茅新宇带着恰雷姆再次出战。

    而钱凯乐的铁掌力士也已经出现在场地上。

    【名称】：铁掌力士

    【属性】：格斗

    【特性】：厚脂肪

    【技能】：猛推（大成）、发劲（大成）

    借力摔（精通）、腹鼓（精通）

    聚气（精通）、地球上投（精通）、看穿（精通）

    真气拳（熟练）、挺住（熟练）、吹飞（熟练）劈瓦（熟练）、十字劈（熟练）、爆裂拳（熟练）

    【个体天赋】：极品

    【等级】：精通10级

    【近日转折】：与格斗之力训练家对练，持续提升自身实力

    【近日转折】：一个月后，金鸡岭历练中等级提升到了质跃级

    眼看这钱凯乐的铁掌力士实力也有了质的提升，拥有格斗之力的他也算是得天独厚了，单看等级的话倒是跟蒋门神的胡地同级，但是蒋门神的念力技能已经是出神入化级别，加上精神力的加成，实力是肯定死死压住钱凯乐的。

    不过铁掌力士这样的实力对付茅新宇的恰雷姆嘛。

    ...

    茅新宇和钱凯乐的铁掌力士打了整整半个小时，但还是输了。

    茅新宇收回了恰雷姆，感觉自己最近命犯孤星，这一天三四道坎儿，就快把自己埋了了。

    “卞小边，接下来你来负责校队的考核。”茅新宇骂骂咧咧地走了。

    舒桐、蒋门神、钱凯乐到蒯曼处登记注册, 蒯曼给他们发了证件，舒桐直接成为了校队的副队长。

    校队是由正式成员六人、预备成员十人组成, 钱凯乐和蒋门神这实力也是直接就成为了正式成员。

    这样校队的六名正式成员也已经确定了, 这六人实力之强，包括大三大二在内的学长也无人能出其右了。

    由于舒桐三人是刚刚入队，蒯曼还没有具体的任务分配，所以便自由活动去了。

    舒桐抱着伊布的蛋继续逛着社团的展示，由于袁栖桐的协调训练家社团还在申请中，便再没有舒桐感兴趣的社团了。

    今天学校也没有了特殊的任务，舒桐便早早回去了。

    第一时间进入秘境。

    便看到正躺着还翘着二郎腿的圈圈熊，一边吃着蜂蜜一边看着一旁正在消化吸收能量的北斗七只。

    看到北斗七只安然无恙，舒桐也就放心了。

    舒桐放出大针蜂。

    圈圈熊看到大针蜂这么虚弱的样子，就知道肯定又是舒桐干的好事，幸亏自己在这里看着北斗了，要不然受伤的肯定就是自己了。

    大量的常磐之力让大针蜂完全恢复了体能。

    “大针蜂，剩下的时间，北斗七只就交给你了。”舒桐说道。

    嗡嗡...

    大针蜂示意舒桐放心。

    舒桐点了点头，将四只大奶罐也放了出来，说道：“大奶罐，继续你们的特训好了，你们的身体条件还是主要吃苹野果和橙橙果为主，若是大针蜂帮你们制作成能量方块，那就吃能量方块，这可都是精华。”

    为此舒桐还特地买了一些能量方块，制作这些能量方块的主要树果也就是能够在非秘境环境中栽种的苹野果和橙橙果，大奶罐也最适合食用这样的能量方块。

    大奶罐目前还只能在湖中游泳，等到了职业级就可以去旋涡那边去进行特训了。

    “我去给你们打酒。”舒桐咬咬牙说道。

    嗡嗡...

    大针蜂挥舞着双针。

    “圈圈熊，走了。”舒桐说道。

    一么？

    精灵球光芒照射，圈圈熊一脸懵逼地进入了精灵球。

    舒桐直接进入学校的精灵物资采购处的网站，也凭借西交联合大学的学生证才能登录，正常的送货上门的服务还是提供的，尤其是舒桐这样的大客户。

    舒桐在购物车内添加了壶壶玉液酒的量。

    看着上面显示的金额，心在滴血、手在颤抖。

    300万！

    也就是两个月的壶壶玉液酒量。

    点击支付。

    是否确认支付！

    这个功能有的时候让人再次揪心一次。

    输入密码。

    等待验证码。

    这个过程是一个咬牙坚挺的过程，太要命了。

    知道钱被刷出去的信息出现的时候，舒桐才躺在了沙发上，喃喃道：“什么时候我自己也能这么野性消费一次啊。”

    牛奶浴擦完伊布蛋，圈圈熊喝了温牛奶，便被舒桐打发睡觉了。

    卧室床上，舒桐摇晃着安抚之铃，清脆的声音在房间内回荡，就像儿时的摇篮曲让人的心情无比地恬静。

    想起手上的资金消耗，舒桐便更加将希望寄托到伊布的身上了。

    伊布如果进化成叶伊布的话，自己印象中是需要使用‘苔岩’这样的特殊宝物，而这个东西到现在都没有被发现，说明属于这个宝物的秘境还没有出现，是可遇不可求的。

    如果要让伊布进化成叶伊布的话，就有点碰运气的成分了。

    但是仙子伊布就不同了，只要亲密度足够高，伊布掌握一个妖精属性的技能就可以进化了。

    为此舒桐还特地查了一下伊布的技能，并没有发现其可以通过等级提升就能学会的妖精系技能。

    虽然在自己印象中，伊布是有可能学会圆曈和撒娇这两个妖精系技能的，但那极有可能是伊布本身对妖精属性的能量有着超强感知力的前提下。

    想想也是，若是伊布随随便便都能学会一个妖精属性技能的话，那么仙子伊布这个进化型肯定早就被发现了，还用得着到现在？

    自己既然明白了方向那么只要朝着这个方向去努力就行了。

    首先就是要增强伊布对妖精属性能量的感知，如果有妖精系的技能秘玉就更好了。

    想到此处，舒桐便想起了袁栖桐和晏小凡。

    目前袁栖桐在晏小凡辅导员的帮助下正在积极建立协调训练家社团，自己都没想打这两个人居然这么快就谈到一起去了，袁栖桐的理念得到了晏小凡的认可，晏小凡的专业研究知识也让袁栖桐倾慕。

    或许他们的协调训练家社团建立起来后会吸引一些拥有妖精属性精灵的训练家。

    主要还是自己所在的校队16个人，居然一个使用妖精属性精灵的人都没有，也难怪，毕竟华夏府国国内的妖精属性精灵种类不是很多，西方国家的妖精属性精灵偏多一点，尤其是以浪漫之都著名的巴黎，聚集了这个世界上最多种类的妖精属性精灵。

    舒桐给袁栖桐发了个信息‘协调训练家社团进行的怎么样了？’

    很快袁栖桐就发来了信息，‘在小凡老师的帮助下，学校那边的基本手续已经完成了，而且每周六的上午都可以使用学校的三号体育场馆，现在唯一欠缺的就是成员了，需要三十个人才能组成社团，我已经在努力宣传了。’

    ‘把我加进去好了，我在袁社长下面混个副的。’

    ‘太好了，我现在建群，有了你这个自带流量的副社长，我感觉三十个人很快就能达到了，我找一张你战斗的照片做一下海报。’

    袁栖桐回完信息便将群建好了，目前只有三个人‘袁栖桐、舒桐、晏小凡’

    晏小凡：舒桐进社团了吗？

    舒桐：承蒙不弃，哈哈。

    袁栖桐：校队的副队长都进社团了，这个牌面一下子就起来了，我对明天的招新充满了信心，只要有三十个人就可以正式成立社团了。

    晏小凡：只要大家都从协调训练中有所收获，社团一定可以壮大起来的。

    袁栖桐：小凡老师、舒桐，你们对招新有什么想法吗？

    舒桐：我就一个想法，特招几个有妖精系精灵的训练家。

    晏小凡：你们订就好了。

    ...

