    日本，大阪。

    美食之都，经济体量仅次于东京，日本第二大都市。

    身为菊鸢料理亭的伙计，清晨六点起床洒水是山本小次郎的职责，头上系着汗布，用勺子往干燥的地面扑洒, 地面很快变得湿漉漉的，连空气都变得清新起来，五月份的热意也降下去了不少。

    六点半刚过零几秒，夏川濑子准时抵达，作为这家料理店赫赫有名的老板娘，她从来都不会迟到。

    伙计们私下经常会讨论她，就连女服务员也不例外。

    他们一致认为老板娘是位值得尊敬的女强人, 虽然分店已经在大阪开了许多家, 但从未见过老板娘一日松懈, 还是会每天亲自到店，吩咐各项杂事。偶尔她也会亲自下厨，尝试新菜品。

    “人都到齐了么？”夏川濑子平静道。

    “都到齐了。”山本小次郎立刻道。

    “那就开始吧。”

    “哈伊！”

    每次见到老板娘，山本小次郎的心脏就会跳的很快。

    夏川濑子的脸颊生动美丽，平日里喜欢穿松散的和服，下面搭配着黑色的连裤丝袜，有时也会换成油光丝袜。

    每一种他都很喜欢，并认为那是穿给自己看的。

    今天也不例外，她穿了一件橘红色的花纹和服，脖颈细腻优美，洁白的大腿也是让人浮想联翩，尽管已经三十五岁年纪，保养的却如同二十多岁的少妇。

    这位老板娘浑身都散发着迷人危险的气息，类似于亚马逊丛林里的彩色斑纹的蜘蛛，明媚妖娆，却内蕴着足以让人性命癫狂的毒药。

    她对大家说话的时候, 涂着樱油的嘴唇如此让人迷醉, 每次山本小次郎都会看的痴神。

    趁着老板娘没注意，他的视线迅速往下方落去，看到她那一对光溜溜的美丽长腿，大腿洁白丰满，微微颤动。

    老板娘今天并没有穿丝袜。

    他不禁有些失望。

    这代表着她很快就会回家。

    经过长期观察下来，他已经能确定这一点——只有穿丝袜的时候，她才会工作一整天，丝袜才是她的正装，每逢重要节日，一定能看到她穿丝袜。

    可为什么啊？

    今天既不是她女儿的生日，也不是和她老公的结婚纪念日，为什么她要那么早回家去，不能多在这里留一会儿呢？

    山本小次郎的心里不禁愤恨起来。

    不知从什么时候开始，他已经暗中把老板娘当成了自己的女人，虽说她对自己一向很严厉，但小次郎觉得那不过是她故作掩饰。

    她其实对自己，是暧昧的吧？

    毕竟上次自己一不小心打碎盘子，她虽然骂了自己几句，但过了会儿还是很温柔地告诉自己没关系，下次请务必小心。

    论模样, 他觉得自己长得很优秀，属于时下正火的奶油小生脸，走在路上也会有女孩前来搭讪，最重要的是自己非常年轻，虽说高中辍学就打工了，但胜在强健有力，跟自己在一起，她也会很舒服，她正值需要被滋润的年纪。

    更何况，他听员工们说，老板娘和她的丈夫感情已经出现裂痕，而且持续相当长的一段时间，有时候在公开场合，他们也会旁若无人地吵起架来。

    他觉得自己有很大的机会。

    要是能拿下老板娘，就能一步登天，瞬间从打工仔变成人上人。

    山本小次郎如此想着。

    夏川濑子的事项很快交代完毕，如同他预料的那样，没穿丝袜的她果然坐着那辆奔驰车离开了。

    应该是在欲擒故纵吧。

    她在家里一定也在想我，期待着我的反应。

    山本小次郎一边洒水一边幻想着以后的生活。

    刚到奔驰车上，夏川濑子就迫不及待地打开了后座上的电视机，紧张的细额冒汗，不停地祈祷着。

    “拜托了，今天一定要开播呐！”

    “神啊！拜托了！”

    祈祷过后，她切换到频道。

    这个频道是垫底频道，人气为零，票数也是零，此时依然是黑屏。

    夏川濑子眼神里的光芒，黯灭了下去。

    甚至有点生不如死的感觉了。

    她咬牙切齿地拿出手机，拨打东京NHK电视台的投诉热线。

    但热线被占了，怎么打都打不通。

    她不停地拨打，电话终于接通，里面传来女接待员的声音：“您好，这里是NHK电视台热线，请问有什么可以帮您？”

    “羽弦，羽弦稚生参赛选手为什么没有开播？”夏川濑子生气道，“是不是你们的频道转播出了问题！拜托好好检查一下！”

    “您好，您咨询的事项已经有好多人打电话来问了，但频道未开是选手的自身意愿，与本台无关。”

    “这叫什么话！你们电视台就不能催催他？”

    “抱歉，电视台无权干涉选手自由。”

    “可我就想看他！你明白么！”

    “抱歉，您的焦急心情我们能理解，但我们无能为力。”

    “可恶！！！”夏川濑子气得把手机砸在一旁座椅上，饱胀的胸脯剧烈起伏。

    沿途是大阪工业区的风景，巍然壮观，朝阳正从地平线上拔起，恢弘美丽。可她没有心情看，觉得很烦，甚至想立刻订机票去往东京，到伊势岛酒店去找那个孩子，看看他是不是生病了或者发生了别的，总之就是很揪心。

    过了会儿，她重新拿起手机，电话拨打给东大艺术集团的副董事小薰渚樱。

    小薰渚樱被电话吵醒，顶着鸡窝头爬了起来：“摩西摩西，谁啊？”

    “是我，夏川濑子！羽宝那边怎么回事，为什么不开播？”夏川濑子喝道，“我可是为此专门买了台新电视。”

    “啊？今天也没开播么？”小薰渚樱瞬间从梦里醒来，看了一眼手机的时间，“哎呀，才早上六点，羽宝应该还在睡觉呢，你别急呀。”

    “可他昨天也没开播吧！”夏川濑子哀怨道，“你也是，为什么不打电话催催他，你好歹是他的上级吧。”

    “你想多了，我可不是他的上级呀。”

    小薰渚樱打了个哈欠，望着窗外朦胧的天光。

    “那孩子跟东大艺术签署的合约是特殊制定的，他跟东大艺术并不是隶属关系，而是合作关系，只是我们没舍得对外公开而已啦，那孩子的真实归属，好像是一个叫做【糖果武士】的音乐公司。”

    糖果武士公司？

    从来没听过。

    “那这不就是完蛋了么，你也叫不动他？”夏川濑子绝望道。

    “是啊。”小薰渚樱一副‘我死了’的语气，“要不你先看我们旗下的赤木凉介呗，长得也挺帅的。”

    “我才不要！”

    “啊？你入魔了，濑子，你的灵魂已经被羽宝吸走了对么？”

    “你还有脸说？！”

    “小薰废物！死宅女！”身为东大艺术集团的投资人，以及闺蜜团里的好友，夏川濑子骂起人来毫不客气。

    要怪就怪小薰渚樱，太早把那孩子介绍给自己了，神绘灵自己早就不粉了，只把羽弦稚生当做心头肉了，他的几场表演自己都翻来覆去看了不下一百遍了，可这孩子的作品就那么一点，根本不够看的！

    电视机也买了超大屏幕的，是市面上最贵的，就等他开播之后好好看他表演了。

    可是昨天，从早上六点起床一直等到夜里十二点，都是黑屏一片，无聊之下看了别的参赛选手表演，但看了一会儿就赶紧转回来，生怕错过了一分一秒，可就是等不到，心里无比煎熬。

    “喂！”小薰渚樱委屈道，“跟我没关系呀，你以为我不难受么？”

    “我再也不要粉他了，等的难受死了，看不到他感觉浑身有蚂蚁在爬。”夏川濑子毫不客气道，“票我也不要投给他了，随便投给别人好了！”

    “哈哈，你才舍不得呢！”小薰渚樱哈哈大笑，“死鸭子就会嘴硬，笨蛋濑子，上瘾没救的濑子！”

    被看穿了！

    夏川濑子狠狠地挂掉了电话。

    然后又盯着后座上的迷你电视一眼，还是黑屏。

    我的老天爷。

    被摆烂的小王子气晕。

    夏川濑子扶额叹息，有气无力地靠着座椅。

    前面的司机不敢说话，只是小心翼翼地开着车。

    手机忽然响起，是短信。

    小薰渚樱的短信？

    夏川濑子赶紧拿起手机，看了一眼皱起眉头，发来短信的是本店的员工山本小次郎，他询问自己是不是生病了。

    你几把谁啊？

    老娘生不生病关你屁事！

    夏川濑子突然想起早上看向自己腿部的视线。

    她知道店里的年轻员工们会经常偷偷看自己的腿，她并不傻，只是觉得没所谓，毕竟都是年轻男生嘛，看了也就看了，证明自己风韵犹存嘛。

    这个山本小次郎也是其中的一员。

    看向自己的视线很恭敬，恭敬之下确是狂热。

    他还以为他掩饰的很好。

    真特么的傻逼。

    老娘走的路比你吃的米都多。

    夏川濑子回信，顺便给店内经理发去了关于小次郎的辞退命令。

    “随便找个理由，让他收拾收拾东西滚蛋吧。”

    平时也就算了，心情正差着你还要往枪口上撞，你不死谁死，服务员也不差一个两个，换掉再从分店调来一个就是了。

    底层人妄想利用身体往上爬？哪来那么多意***看多了吧？脑子秀逗了吧？人与人之间的差距大若鸿沟，给个笑脸就泛滥了，恶心。

    话说回来，到底什么时候开播呐，求你了，羽宝，没有你我怎么活啊。钢琴也想听，小提琴也想看，新歌更是想听啊......妈妈粉悲泣。

    她重新拿起手机，在一个号码前停留，犹豫着要不要拨打过去。

