    鲁远达瞪眼看着周时勋，真不敢相信这话是从他嘴里说出来的，又扭头看着窗外，纳闷着：“这天也没下红雨，你竟然还能说出这种话？”

    周时勋脸色不变：“我也没说错，你当初和嫂子没在一起，天天说了什么，你忘了？”

    鲁远达瞬间哑口无言，那时候孩子小，媳妇在家伺候公婆，他有时候也跟大家唠叨，想老婆孩子。

    还经常说周时勋他们这些光棍：“你们这些没媳妇的小年轻不懂，晚上有个热被窝，那比过年吃饺子还美呢。”

    没想到周时勋竟然还会拿这些陈年老黄历来堵他。

    可又确实舍不得盛安宁这个人才：“安宁真是个好苗子，在你小子手里就糟蹋了，哎可惜了。”

    周时勋不为所动，就像没听见一样，他担心盛安宁一人肯定圆不过来谎，所以暂时和他回家属院最安全。

    ……

    安秀玉哭着跟盛安宁道歉，语气也没多诚恳，反而把自己显得又委屈又可怜。

    盛安宁从来不惯着这种白莲花，更不要说安秀玉这种低级小白莲，等她哭唧唧道完歉，笑了下：“你道歉我听见了，但我不接受，还有你要记住，今天打赌的事情，我是看老师们的面子才没有计较，如果再有下次，我肯定还会拿出来说事。”

    安秀玉都要后悔死了，她没事就不该招惹盛安宁。

    等放学，盛安宁心情不错地收拾东西，想着周朝阳怎么也该打完电话回来。

    出了教室门，就看见周朝阳蹲在花坛沿上，冲她招手。

    就不明白这姑娘怎么这么爱走哪儿蹲哪儿。

    等她走近，周朝阳才站起来，挽着她的胳膊边往回走，边小声说着：“我打电话给小冉了，小冉说那块表三年前就丢了，她找了很久，还写信给我二哥说了，我二哥回信说没有关系，等下次再发了再给她。”

    说完小声嘟囔：“我竟然不知道这件事。”

    盛安宁脑子飞速地转着，激动地拉着周朝阳的手：“你说，小冉的手表是不是被人故意偷走了？偷表这个人就是凶手，而周峦城遇见了这个凶手。”

    周朝阳也想不出来，两人回去把这事又说给周时勋。

    周时勋也是有些意外，问了周朝阳几个细节：“周陆明和周峦城未婚妻关系怎么样？”

    周朝阳摇头：“不是很好，小冉和我姐一般大，但小时候和我一样爱跟着我二哥。”

    周时勋没再说话，心里却有另一番盘算。

    ……

    京市，周双禄和周南光两人利用人脉，将三年前的事情查了个底朝天，包括周陆明在BD的所有细节。

    他可以抹去自己做过的痕迹，却抹不掉别人的记忆。

    所有人零散的回忆，拼凑起来，足可以证明，周峦城出事，确实是周陆明动了手脚。

    周双禄戴着老花镜看着面前一摞文件，气得直拍桌子：“混账！真是混账东西！在战场上他这是什么？这是通敌卖国。”

    越说越气，气得声音都在发抖：“调转枪口对准自己人，这种人就该直接枪毙了。”

    周南光沉着脸，经过调查，周陆明在发现周峦城知道周时勋存在时，就开始计划，正好周峦城和周时勋两个不同的特战队参加了同一个任务。

    他偷换了周峦城的弹药，又故意暴露周时勋那边行踪。

    最后造成伤亡惨重，周时勋在重伤情况下，依旧完成了任务。

    原本这些伤亡都是可以避免的。

    这些年一直没人调查，是因为没人会相信他们中间会出了叛徒。

    周南光没办法相信，他们养大的周陆明，为了私欲竟然能干出这种事情来，差点一下杀了他两个儿子，还有那么多条无辜的生命。

    周双禄气的血压都高了：“立马公布周陆明和周家没有关系，还有他的罪行，也立马公布，公审枪毙。”

    这样的人枪毙十次都不为过。

    周南光同意：“这个案子会在京市审理，到时候我会看着。”

    周双禄冷哼：“还有胡家，不要以为手脚有多干净。我就不信一个周陆明能翻出这么大的浪来？要是没有胡家帮忙，他成不了事。”

    说完停顿了一会儿：“等闲了，我也去看看那个孩子，这么多年苦了他了。”

    周南光想想周时勋，也是忍不住感叹：“他确实很辛苦，我已经找人去河湾村起诉朱桂花偷孩子一事。”

    那些伤害过周时勋的人，他怎么可能放过。

    周双禄点点头：“就该这样，我们周家的人，怎么能让人随便欺负。”

    这些事情，周南光暂时没有告诉钟文清，怕她根本承受不了。

    而且钟文清刚回京市，又开始闹着要回龙北，要去看周时勋，压根儿不管情绪低落的周北倾。

    周南光作为一个父亲，却不能不管，从书房出来，又去了二楼周北倾的房间。

    敲了敲房间门，好一会儿周北倾才过来开门。

    看着女儿憔悴的脸，周南光也不忍责备：“北倾，我们谈谈吧。”

    周北倾红着眼圈让开，让父亲进屋。

    周南光在书桌前坐下：“你也坐下吧。”

    周北倾在父亲对面坐下，小声哭起来：“我没想到会这样，我一直觉得他很好的。”

    周南光摇头：“北倾，你错了，和他好不好没有关系，而是你的信任，不是给了家人。”

    周北倾没吱声，周南光继续说道：“你从小是家里最懂事的孩子，我和你妈从来没有为你操心过，也因为这个忽略了你。这次虽然出了意外，好在没有酿成大祸，你也不用太难过，人的一辈子谁都会犯错，以后注意就好。”

    “你妈现在这样，我也希望你能多多谅解。”

    周北倾擦了下眼泪：“爸，如果是朝阳犯了这样的错误，我妈是不是就不会这么冷漠？”

    周南光不敢相信地看着周北倾：“北倾，你为什么会这么问呢？”

    周北倾哭起来：“我也不想这样，从小我二哥向着朝阳，我妈也偏心朝阳，我和朝阳打架，我妈会骂我，每次干什么都说我是姐姐，要让着朝阳，我也只是比她大两岁啊。”

