    ：[]
/

    
“麻麻没有别的要求，就想着你能够时不时回来看看麻麻和大家，麻麻就很开心了。”

    
夏珠还是选择尊重了席重。

    
她并没有太强硬地要席重和她一起回去。

    
因为对孩子，要学会示弱。

    
特别是对席重这样的孩子而言。

    
“知道了。”席重终于开了口：“你现在见到了我，也可以回去了。”

    
这么急着催促夏珠回去，是席重不想让夏珠进诺亚方舟。

    
他怕夏珠进诺亚方舟，会想去曾经的一切，想起神。

    
但夏珠可不想那么快回去。

    
天知道，这极寒之地有多么远！

    
来一趟有多么不容易！

c

    
她好不容易来了，得多和她的席重宝贝呆一会。

    
夏珠就说道：“麻麻今天不走，麻麻明天再走。”

    
闻言，席重的脸顿时一僵。

    
说话间，夏珠就拉着席重往诺亚方舟走：“麻麻见见抚养的你人，他抚养了我的宝贝儿子这么久，我要感谢他。”

    
席重呼吸顿了一下。

    
他说道：“不用了，他已经死了，我在为他守灵。”

    
夏珠脚步一顿。

    
死了？

    
夏珠蹙着眉头。

    
抚养席重的人死了，这是一件大事。

    
可为何她完全没有记忆？

    
疑惑之下，夏珠看向席重：“席重，抚养你的人麻麻是不是认识，为什么我感觉很熟悉，却一时半会怎么也想不起来？”

    
席重的心顿时一紧。

    
他说道：“你不认识，他为人神秘，不喜欢和人接触，所以你不可能觉得熟悉，你和他素未谋面。”

    
“哦。”夏珠还是有些困惑。

    
也就在这时，一道男声传了过来。

    
“万念，明天就将神的尸体从冷冻柜取出，正式开始第一步。”

    
这句话传进了夏珠的耳中。

    
别的，夏珠似乎都没有听进去。

    
唯独“神”这个字眼。

    
这个字眼，简直如同利剑一般，瞬间刺入了夏珠的耳膜，传进了夏珠的大脑。

    
夏珠痛得下意识捂住了脑袋。

    
而伴随着声音，宫城和万念走了出来。

    
看到夏珠后，他们愣了下。

    
席重怕他们说漏嘴，立即上前提前说道：“她是来看我的，没有别的事情，就是来看我的。”

    
万念点点头。

    
他懂了席重的意思。

    
席重这是让他们不要在夏珠面前提到神。

    
而宫城则是讽刺看了一眼夏珠。

    
他见夏珠脸色红润，充满朝气。

    
在想起还躺在冷冻柜的夜枭。

    
不免觉得讽刺。

    
所以夜枭这是在图什么？

    
为了一个女人变成这样有什么意义？

    
就是让这个女人和另外一个男人在一起，从此幸福团圆？

    
而他则永远失去性命？

    
宫城不能够理解！

    
在他眼里，这样的行为简直就是弱智行为！

    
在为夜枭不平之下，宫城开了口，声音带着几分阴阳怪气：“席重，她当然是来看你，除了看你她怎么会到这个地方来？”

    
“毕竟在她心中，除了她的丈夫席寒城，还有她的孩子，就不可能有别人了！”

    
话音刚落，忽然夏珠张了张口，很清晰从嘴里吐出一个字：“神？”

    
席重听了，脸色顿时一变。

