    ?新帝登基后，阒都的秋雨就下个不停。旧瓦乌黑,白灯高悬,站在王宫的城墙上俯瞰时,处处都是笼罩着萧瑟寒意。

    锦衣卫因为秋猎一事，全部撤了腰牌。纪雷、乔天涯这些锦衣卫从五品以上的人都下了狱，与花思谦、潘如贵一齐交由三法司会审。

    薛修卓调离户科,升至大理寺丞。这个位置看起来不如户科都给事中权职大,却是实实在在地进入了大周三法司中枢。换而言之，他不仅有了稽查任何案纠的权力,还有参与推情辨驳刑部、都察院提案的权力。

    “薛修卓。”

    花太后斜靠在须弥榻，闲敲了敲黑玉通透的棋子。

    “此子在南林猎场之前，不曾听说过。他是薛家的什么人？”

    琉缃姑姑轻轻扇着香炉，说：“回太后，是薛家三庶子。原先是没听说过这人，奴婢为此专程去打听了一番。”

    “薛家后继有人。”花太后说,“这些年,风光的是姚温玉。海良宜这老狐狸,哀家以为他毕生所学都授于了姚温玉，迟早要推荐姚温玉入仕登阁。岂料他竟一声不吭，反而用起了不起眼的薛修卓。”

    琉缃姑姑说：“薛修卓先联合厥西布政使江|青山暗集证据，又搭上的海阁老的桥。他任职户科都给事中时行走六部，如今升任大理寺丞,正审理咱们阁老的案子，只怕是打定主意要查个彻底,不会善罢甘休。”

    “哀家如今不能出去。”花太后眼眸中思索，“薛修卓要查，便让他查。花家已经到了这等紧要关头，告诉大哥，须有壮士断腕的决心，才能东山再起。”

    琉缃姑姑应声，轻手轻脚地退了下去。

    ***

    沈泽川抖了抖伞上的雨水，坐在荒院破败的廊子里。小半个时辰后，奚鸿轩如山一般的身影才跨入洞门，撑伞直接走了过来。

    “此时正是遍地耳目的时候，我险些脱不开身。”奚鸿轩拢衣，皱眉问，“这个时候叫我过来，是什么要紧的事？”

    “奚固安下了刑狱。”沈泽川说，“你多年的夙愿就在眼前，此时不乘胜追击，还等着他狗急跳墙吗？”

    “他死罪已定。”奚鸿轩说，“我此刻使力，才是画蛇添足。”

    “这世上没有‘已定’的事情。”沈泽川白皙的面上没有笑意，他说，“越是紧要关头，越不能疏忽大意。险境不死，便有生机。”

    奚鸿轩看着他的侧容，说：“花党一案已交给了三法司，那么多双眼睛盯着，你想怎么动手？”

    “我不动手。”沈泽川转眸，“他为花家的走狗，在任期间的罪行罄竹难书。只要拿出那么一两件交给大理寺，他才是真正的必死无疑。”

    “御前带刀、围猎储君，这两件事还不够他死？”

    “他为八大营都指挥使，本就有御前带刀的特权。围猎储君与他无关，他大可一口咬死自己见势不对，是回都去搬寻救兵的。新帝如今忌惮禁军，虽然拿下了花家，却是正需八大家倾力相助之时。三法司复查费时，把时间拖得越久，奚固安就越难死。”沈泽川略微冷笑，“只要奚固安不死，你便还是奚二，永无出头之日。”

    奚鸿轩沉默半晌，说：“你想如何？”

    “奚固安从咸德四年开始专职八大营，迄今四年时间里，八大营共计领取军饷九百万两。有账可查的支出只有七百万，剩余的两百万两银子去了哪儿？它们可都是经过奚固安的手消失不见了。”沈泽川说，“稽查账本这件事情，原本就是薛修卓在做，想必他查一查，还能抠出更多的空支出。这样大的额度，潘如贵和花思谦都可以拿，因为他们只是贪。但是奚固安不行，因为他不能贪。他手里捏着掌握阒都巡防要务的八大营，他若解释不清楚这笔钱的去处，那就只能怀疑他是不是披着八大营的皮，把钱挪去为自己贿赂军士、私养亲兵。”

    奚鸿轩忽感不寒而栗，他说：“……私养亲兵。”

    “他在天子榻侧，私养亲兵能为了什么？”沈泽川说道。

    “……不行！”奚鸿轩一口否决，他抬手拭着汗，说，“我失心疯了？攀附花党只是死他一个，意图谋反就是死我全家！这是诛九族的罪！”

    沈泽川笑出声，他压低声音：“一朝天子一朝臣，如今新帝登基，正是你出头的好时机。奚固安这是把命送给你当升迁贺礼。”

    “你是要我……”奚鸿轩盯了沈泽川半刻，忽然也笑起来，他说，“你够狠。太后好歹也救了你两次，你还真是一点都不顾念恩情。”

    “恩情么。”沈泽川拿起伞，“杀完人再还也不迟。何况今日之争，全是萧、花博弈，与我有什么干系？”

    说罢他撑开伞，对着奚鸿轩微微颔首，步入夜雨中。奚鸿轩独坐廊下，等他消失后才摸了把后背，摸到了一片冷汗。

    ***

    几日后，大理寺重理秋猎一案。

    大理寺卿蒋榭主审，海良宜监察，薛修卓陪审。这是大案，由都察院稽查纠察，以“小人构党”、“贪税乱政”、“危害社稷”几条罪名呈递大理寺。

    其中“小人构党”使得六部风声鹤唳，以往去过花府、得过花潘二人举荐的官员人人自危。这几日检举上书花思谦、潘如贵的人数不胜数，个个慷慨陈词剖白忠心，唯恐受到牵连。

    李建恒见到奏折就头痛，他本就不是坐得住的性子，只是国丧期间，他也不敢胡乱玩闹。他见过那夜海良宜对峙花思谦的情形，心里很怕海良宜。

    海良宜如此刻板。胡须修理得宜，永远垂在前襟的第二只扣子。发冠戴得端正，头发梳得一丝不苟。三伏天居家不敞怀，寒冬月上朝不抄袖。站立时如山岭青松，行走时似静谷快风。处理事情绝不拖泥带水，可以垂听案情三天三夜不露倦色。

    李建恒混惯了，见到这种夫子一般的老臣就腿软。

    为了花党一案，海良宜时时都要找他禀报详情。李建恒觉得明理堂的龙椅太硬了，坐久了屁股疼，叫人多垫了几层褥子。可是海良宜看见了，也要进谏，劝他要有定性。

    握住权力的快感似乎只有一瞬，而后便是沉重的担子。无休止的早朝让李建恒难以坚持，他坐在龙椅上，有时甚至听不懂底下的人在吵什么。

    没钱了？

    收税啊！杀一批贪官污吏不就追回来了？有什么可吵的。

    李建恒不敢表露内心，他害怕海良宜，更害怕这些文臣武将。他不知道他们在争什么，也不知道花党为什么不能立刻斩首，更不知道日日给他送点心的太后是什么意思。

    他蜷缩在龙椅上，仿佛只是在做一场梦。

    “皇上病了？”

    萧驰野受召入宫，在明理堂外边遇见了太医院的太医。

    太医说：“忧思过甚，又挨着秋寒。总督待会儿进去了，可千万要劝一劝皇上。”

    萧驰野褪下狼戾刀，跨进了明理堂。

    李建恒才用过药，这会儿正呆在榻上，听着萧驰野来了，连忙趿着鞋子叫人进来。

    “策安。”李建恒说，“来得正好，一会儿甜食房要送丝窝虎眼糖来，你也尝尝，是咱们几年前在官宴上吃过的。”

    萧驰野叩了头，说：“谢皇上赏赐。”

    李建恒披着衣，静了会儿，说：“策安，坐吧。”

    萧驰野坐了，左右伺候的人都退出去。李建恒忽然起身，焦躁地在原地打转，说：“策安，怎么还不斩花思谦？大理寺谈什么复审，这还有什么好审的？啊！”

    萧驰野说：“大理寺要三查案子，这是规矩，为了防止冤假错案。花思谦证据确凿，年前是一定能斩的。”

    “夜长梦多。”李建恒紧张地说，“太后就不像是慌了的样子……你知道吗，她日日都差人给我送点心，她想做什么？也想药死我吗？”

    “花家如今是千夫所指，太后总也要做出慈爱的样子来。”萧驰野看他神色慌张，眼下乌青，便说，“皇上夜里睡得不好吗？”

    “我怎么睡得着。”李建恒说，“他们不死……我怎么睡得着。策安，你替我去给海良宜讲一讲，免了复审，就地处决啊！”

    那怎么行。

    萧驰野是禁军总督，跟三法司没有干系，他哪能插手三法司会审？再者，经过秋猎一事，下一个要拿的就是他萧驰野。以海良宜为首的文官也不肯放走萧驰野，这几日萧方旭也听得了风声。

    没人愿意在这件事情上赌一把，萧驰野在阒都，离北才能事事勤勉。中博六州的危机是块心病，萧既明能救阒都一次，能救阒都两次，但他能毫无保留地救阒都无数次吗？就算他能，可谁又信呢？

    萧驰野断然不会在这个时候再与文臣起纠纷。

    李建恒也心知行不通，所以愈发失魂落魄。丝窝虎眼糖送上来时，他草草尝了几口，也没尝出滋味。

    萧驰野一走，他便横躺在榻上，觉得这皇帝做得没意思。

    一直跟着他伺候的双禄见状跪在榻边，小声说：“万岁爷……要不奴婢陪您出去转一转？”

    李建恒说：“不转，乏得很。”

    双禄眼珠子一动，继续说：“……那请慕如姑娘给您弹琵琶？”

    李建恒一翻身，又瞄了眼外边，见没人，便说：“……不能吧，国丧呢。再说了，她还在潘如贵府上，这会儿要是弄进了宫来，那不得挨骂？”

    双禄哎呦一笑，说：“万岁爷，您是皇帝，这宫里边您说的算。咱们内宦办事，他们外臣怎么知道？咱们偷偷的……”

    李建恒顿时精神焕发，糖也不吃了，说：“不让海阁老知道？”

    “谁都不知道。”双禄膝行，“您是咱们的主子，他又不是。奴婢们为皇上办差，皇上不让谁知道，谁就一定不知道。”

    “好！”李建恒合掌，“好，可找着机会了。快去，越快越好，让慕如进来，潘如贵都要死了，留在那院子里也是晦气！”

    萧驰野出宫时又下了雨，他无端烦躁。秋猎前的劲头像是一夜消散了，他此刻连刀都不想拔。

    晨阳和朝晖来接他，萧驰野上了马车。车走一半，萧驰野忽然掀帘，说：“给爹和大哥说一声，今晚我不回去了。”

    说罢不等两人反应，就跳下马车，什么也没带，朝东龙大街去了。

    “这是又去喝酒了。”朝晖也下了马车，对晨阳说，“你回去给王爷和世子说，我跟着公子。国丧期间，喝高了闹起来也不好看。”

    晨阳说：“就说话这会儿工夫，你已经找不到人了。总督既然不要人跟，就……由着他吧。”

    朝晖是萧既明带出来的副将，晨阳是萧驰野带出来的副将。两个人虽说都是萧家人，但到底考虑的东西不一样，朝晖更像是兄长。

    他在雨里转头，果然已经看不见萧驰野的身影了。

    锦衣卫吊了腰牌，下设的人就暂时编入了禁军，充当巡防队。

    沈泽川今夜刚轮完值，回家时路过东龙大街香芸坊后巷。

    因为雨小，所以没打伞。

    他走着路，忽听前边一阵吐声，接着那趿着木屐，不着袜的姐儿小跑着追出来，却被轻轻挡开。

    萧驰野抵着墙，指着后门，让姐儿离远点。

    香芸坊的姐儿都跟他熟，知道他喝醉了不叫人碰，便把帕子叠放在边上，柔声说：“二公子，舒坦再进去，给您备着热汤呢。”

    萧驰野没搭话。

    那木屐声走远了，他就蹲下去，胃里绞得难受。

    人就该这样醉生梦死，他只有这一条出路。

    背上突然微沉。

    萧驰野骤然回眸，眼里的寒光盯得人发慌。他见着了人，想了少顷，才说：“……你踹我干什么。”

    沈泽川眼睛都不眨，说：“我没踹。”

    萧驰野反手在自己背上摸了一会儿，扯了扯衣，固执地说：“这是罪证！”

    沈泽川端详他片刻，说：“喝傻了吧萧二？”

    萧驰野说：“我像个傻子吗？”

    不等沈泽川回话，他就自己答了。

    “老子不是傻子。”

    沈泽川闻着他的酒味，说：“别挡我道，我要回家。”

    萧驰野转回头，呆了片刻，对着墙说：“别挡我道，我也要回家。”

    沈泽川才要笑，就听他说。

    “我要是回不了家，你也别想回家。”

