    看到身后的云霆与韩锋，陆延昭眉头一紧。

    他握紧了手中的铁剑。

    眉宇间泛出一丝坚决之色。

    自己多年来饱受死牢摧残的暗伤爆发。

    对付眼前的黑衣人已是颇为难缠。

    再加上身后云霆和韩锋助阵。

    此番动起手来。

    自己恐怕凶多吉少…

    “陆大侠！”

    就在此时，那马帮众人呼喝一声。

    一个个手持弯刀将陆延昭挡在身后。

    眼看就准备与黑衣人动手。

    “马帮的众兄弟…”

    就在此时，陆延昭却开口了。

    却见他站直了身子，拍了拍一众马帮汉子的肩膀。

    同时，开口道：“你们此番来京舍命相救…”

    “我陆延昭感激不尽…”

    “但眼前这些人武功高强，你们不是他的对手…”

    “不必在此白白送了性命…”

    “还是先行离开…”

    “有陆某在此为你们断后，绝对保你们周全！”

    话到此处，陆延昭身躯运劲，强催真元。

    嗡！

    霎时间，一股灼热的劲风化作滚滚热浪。

    瞬间朝着周遭扩散开去。

    “陆大侠！”

    见此一幕，这马帮的汉子们纷纷挺身上前：“这世上哪有让恩公断后的道理！？”

    “我们敢来京城劫狱，就没想过活着回去…”

    “我漠北马帮只知道有仇报仇、有恩报恩…”

    “你走我们便随你一起走，你留我们便一起留…”

    “大不了大家一起死…”

    “十八年后又是漠北一条好汉！”

    言语间，这些马帮汉子神情坚毅，豪气干云。

    根本没有丝毫的胆怯与畏缩。

    仿佛并不将身死当回事一般。

    哼！

    从闻听此言，那这黑衣人冷哼一声：“叽叽喳喳不知所谓…”

    “反正都要死…”

    “何必争谁先谁后呢”

    说着，他的手臂猛然一挥，开口道：“杀！”

    嗡！

    此言一出，云霆和韩锋周身劲气瞬间爆开。

    两个人足下一动。

    化作残影朝着陆延昭与马帮众人冲来！

    “来得好！”

    见此一幕，陆延昭开口怒道：“既然众兄弟如此豪情…”

    “我陆延昭也不是怯死之辈…”

    “今日便放开手脚，在这里拼个你死我活！”

    此言一出，他手臂运劲，铁剑横扫。

    一道赤色剑气恍如火凤燎原破空而出。

    朝着云霆和韩锋齐齐斩去！

    哼！

    见此一幕，那黑衣人冷哼一声，开口道：“堂堂剑横雪岭的陆延昭…”

    “只会对境界低于自己之人出手？”

    “你的对手是我！”

    话到此处，这黑衣人周身黑袍无风自鼓。

    同时他大袖横挥，一道狂乱劲力席卷而出。

    与这一道赤色剑气轰在一出。

    轰！

    霎时间一声巨响。

    一道肉眼可见的涟漪恍如潮水四散而开。

    许多树木被这劲气扫过。

    纷纷拦腰截断。

    受此一招，陆延昭心头微微惊。

    眼前这黑衣人之劲力，居然与自己不相伯仲！

    嗡！

    就在他惊愕之际。

    两道破风声响陡然传来。

    寻声一看。

    只见到云霆韩锋二人齐齐出手，其掌力腿劲合二为一。

    化作一股巨大的劲力倒灌而下。

    正朝着马帮众人轰去！

    “好狗胆！”

    见此一招，陆延昭爆喝一声。

    却见他周身运劲，那手中铁剑横削而出。

    嗡！

    霎时间。

    一道磅礴剑气破空而起，与一道劲力轰在一处！

    轰隆！

    只听一声石破天惊的巨响。

    云霆韩锋二人合击之势瞬间瓦解。

    那剑气趋势不减，正朝着二人斩去。

    圣境毕竟是圣境…

    便是接近人仙，也不是二劫人仙的对手！

    然而就在这剑气即将击中云霆与韩锋之际，那黑衣人突然出现在二人身前。

    却见他抱拳一圈，一股劲气陡然散出。

    整个人猛然一掌将这剑气轰散。

    同时，他的攻势并未停下。

    一掌震散了陆延昭之剑气，黑衣人双手同出。

    拳掌指爪接连变化，骤然繁华竟放。

    连连劲气破空而出朝着陆延昭猛然压来。

    但陆延昭毕竟是二劫人仙，见此一幕连忙出手。

    霎时间两人便缠斗在一起。

    但是…

    陆延昭实力虽强，但毕竟多年暗伤在身。

    此前接连硬碰让他暗伤爆发，苦不堪言。

    如今对付云霆和韩锋还可以。

    但是面对这黑衣人还是颇为勉强。

    只是对拼了十数招之后，其暗伤已然剧痛无比。

    只叫他面色苍白动作瞬间迟缓了下来。

    哈哈哈哈！

    见到陆延昭如此变化，黑衣人狂笑一声：“陆延昭…”

    “你在死牢被折磨数年之久…”

    “纵然是人仙无漏之躯，此番也难敌旧伤…”

    “你今日，就彻底死在此处吧！”

    话到此处，他双手猛然一震。

    砰！

    随着一声。

    陆延昭知觉一股大力袭来，双臂猛然被其震开。

    其胸前瞬间露出一处巨大的破绽！

    就在此时，黑衣人身躯翻转一脚踢出。

    正印在其胸口之上！

    砰！

    只听的一声闷响。

    力拔山河的腿劲将陆延昭身躯踢得倒飞出去。

    其身躯恍如脱膛的炮弹一般。

    接连撞断了十余棵二人合抱的树木之后，才重重的砸在了地面之上！

    轰隆！

    刹那间，其地面也被他轰出一个巨大的凹陷！

    此时的陆延昭伤上加伤，整个人猛的喷出一口鲜血。

    脸色瞬间苍白了几分。

    “陆大侠！”

    见到这一幕，一众马帮之人惊呼一声。

    其身躯一动纷纷挡在了陆延昭身前！

    哈哈哈哈！

    此时，那黑衣人发生冷笑道：“落魄的猛虎不如狗…”

    “拔了毛的凤凰不如鸡…”

    “以你如今的实力根本不是我的对手…”

    “老老实实认命吧！”

    话到此处，这黑衣人飞身而出，整个人朝着陆延昭狠狠冲来！

    “保护陆大侠！”

    见到这黑衣人飞身而至，这群马帮之人纷纷低吼一声。

    每个人散出劲气就要准备以命相搏。

    “一群土鸡瓦狗…”

    见到这一幕，黑衣人开口道：“一起死吧！”

    说着他运劲于臂，横掌推出。

    嗡！

    霎时间一道雄浑掌力汹涌而起，朝着众人袭来。

    而就在这千钧一发之际。

    一个身影豁然出现在众人面前。

    哼！

    他冷哼一声，信手一掌狠狠轰出。

    正与这黑衣人一掌轰在一起。

    轰！

    霎时间一声闷响传来。

    黑衣人只觉得一股雄浑大力透体而至。

    其身躯不由自主的朝着后方倒飞出去！

