    第244章大佬的小嗲精17

    脸上有一道疤痕的男人匍匐在地，对于手背上的力道没有任何的感觉，一直到墨希重新坐回沙发上，他才缓缓地抬起头，目光眷恋地看着他。

    “把你肮脏的眼神收回去。”

    墨希喜怒不定，一旁的酒杯被他用了狠劲儿砸在了疤痕男人的跟前，酒杯落地即碎，红酒撒了一地，跪在地上的男人没有一丁点的眼神变化。

    “真是令人恶心。”

    他也不知道在说谁，转身回了卧室。

    等墨希的身影消失在眼前，疤痕男才不紧不慢地起来收拾地面，等到所有的一切都收拾妥当，他佝偻着背朝着自己的房间一步一瘸地走去。

    黎城距离蟒市真的好遥远啊，遥远的……连出生在这里的人都找不到回家的路了。

    回到卧室里的疤痕男，没有开灯，借着窗外月光的微弱亮度，在浴室里抹黑洗了个澡。

    头发都没吹。

    他穿着单薄的睡衣来到阳台处。

    十二月夜里的晚风已经有了刺骨的冷意，他恍若未觉，就这么坐在阳台上吹着冷风，远处黎城的灯火通明，却始终照不明他内心的黑暗。

    包厢里的氛围倏然寂静了下来。

    姜遇给贺桑桑剥虾的动作优雅矜贵，这双修长白净均匀的手，平日里处理的都是动辄千万过亿的项目文件，此刻却甘之如饴地为她剥虾。

    喝多了水的贺桑桑，扯了扯姜遇的衣袖，说了一声自己要去下厕所。

    姜遇擦了擦手点头道，“我陪你去。”

    “不用不用。”贺桑桑哪里好意思让他陪自己去洗手间，就是和他说一声，“我很快回来的。”

    一旁的秦兮兮正处于认真干饭的阶段，和秦淮安正因为一块肉斗争，贺桑桑起身离开。

    叶檀正愁自己没有单独和贺桑桑说话的机会，见她离开，也跟着说了“抱歉，我去下洗手间”，追着贺桑桑的脚步出去。

    程维望着叶檀出去的背影，询问这一旁的姜遇道，“姜哥就不怕自家女朋友被欺负？”

    姜遇慢条斯理地继续给贺桑桑剥虾，一只只饱满脱壳的虾肉放入贺桑桑面前的小碗里，他冷冷一笑，“我看上的女朋友能被人欺负？”

    被贺家护着长大的小朋友，被贺知琅宠大的小姑娘，能是谁都能欺负的？

    那丫头也就在他的面前软软糯糯的，在其他人面前可不是一个容易被欺负的主。

    程维噎住：“……”

    秦淮安看着程维那吃瘪的样子，擦了擦嘴，好奇地询问道，“维维，你还喜欢那叶檀啊？”

    “吃你的。”说着不关秦淮安事情话的程维，转手就把秦淮安喜欢吃的菜转到了他面前。

    知道自己兄弟就是个刀子嘴豆腐心的秦淮安，摇了摇头，爱情这把刀啊，太容易伤人了，他还是专心沉浸在美食美酒的世界里吧。

    秦淮安心里想归这么想，眼前却又浮现了傅晚那张冷艳出众的脸，还有她腰上的触感……

    整合包厢里就只有秦兮兮是专心吃饭的，爱情这件事情，她早几年就尝到苦楚，如今她什么都不想去想，吃好喝好才是她的人生大事。

    从洗手间出来。

    贺桑桑在洗手台边看到了正在那边补妆的叶檀，她一眼就看出了后者并不是为了补妆出来的，叶檀的目光从她出来后就没有离开过。

    洗手的水声潺潺。

    叶檀收起手里的口红，通过镜子看着认真洗手的贺桑桑笑着问道，“你和阿遇在一起多久了？”

    “不到三个月。”贺桑桑边洗手边回答，早在出来看到叶檀那一刻，她就知道她是因为什么而来。

    定期护理的手指纤细白嫩，涂了淡粉色甲油胶的指甲修了方形的甲型，在水流的冲洗下，晃动着宛如粉色琉璃萤石的光，当真是美丽迷人眼。

    叶檀听了她的话愣了一下，不到三个月？

    “当真是看不出来啊。”叶檀盯着五官精致的贺桑桑，又问道，“是交往了不到三个月，还是认识不到三个月？看他的样子，很宠你。”

    她给自己安了一个知心姐姐的角色，和贺桑桑说话的声音也是婉转温柔，不难为有那么多的人喜欢叶檀，除了她的演技好之外，她日常也是和非常温柔的，偏偏又有些一张娇媚的脸。

    这种矛盾的碰撞美，是娱乐圈里目前难见的，上一个有这种碰撞美的人还是贺桑桑的母亲。

    不知道是不是因为上次了解过叶檀，看到她盯着“小慕南知”的名号出头，贺桑桑对她就有一种打心底里没有办法亲近的抗拒感。

    贺桑桑拉过一旁的纸巾擦了擦手，眉眼弯弯地看着叶檀，有些不好意思地羞涩道，“我和阿遇认识三个月，也在一起三个月了。”

    “他呀。”贺桑桑红了红耳朵，娇娇糯糯地开始表演，“他对我一见钟情，展开了猛烈的追求，你也知道他有优秀了，女孩子怎么可能受得住。”

    她表现得越是娇软害羞，叶檀心里的郁气就越多，说话的声音也有一些尴尬，“……是么。”

    贺桑桑嗯嗯点头，一副好奇宝宝的样子，“姐姐，你和阿遇是不是认识好久了，他在念书的时候也是现在这样体贴入微的样子吗？”

    “其实他平时很粘人的，我有时候上课没有回他消息，他就会直接来学校找我。”

    “每天都会送我上学，接我放学，带我吃好吃的，你也看到他刚才为我剥虾了吧？”

    贺桑桑一副“身在福中不知福”的样子，仿佛姜遇对她的好是一种甜蜜的负担，“和阿遇在一起后，他对我就一直这么体贴，就差喂我吃饭了，”

    叶檀的后槽牙有些发酸，望着眼前这个美人“苦恼”的样子，不死心地说道，“我怎么听着，他不像是在和你谈恋爱，像是在养一个女儿呢。”

    贺桑桑表现出一副不理解的样子，走过去拉着叶檀的手说道，“是吧，我也有这种感觉。”

    “我认识的阿遇，和你们口中的阿遇好像不是一个人耶，身边的朋友都说，那是阿遇太爱我了。”

    “姐姐你年纪大，国外在情感方面也很开放，你的恋爱经历一定很多吧？不如你给我分析分析？”

    (本章完)

