    338 木雕大赛

    千落拿起那断掉的孔雀头冷笑，想到自己这是什么人品，这才出现在人前，就有人开始算计自己了。

    拿起刻刀继续，精神力全开，手下动作丝毫不减，孔雀头依旧是孔雀头，但是无人注意，慢慢变得镂空而灵动的孔雀头内部，开始另有乾坤！

    “时间到，请各位大师停手。”

    千落将最后一下的绳结打好，一个串好珠穗的孔雀头挂坠，就已经做好了！

    “空城。”

    “落儿。”

    暮空城亲自端着一杯茶递给千落，千落接过来开心的喝了。

    暮空城看着桌上栩栩如生的两个木雕，嘴角泛起一抹笑容。

    随后，不少红岩郡有头有脸的人上来一一观赏，居然还有郡守大人与知府大人。

    柯少元恭敬的接待着，只有轩辕寒懒散的自顾自，还走在几位大人身前，但是却不见两位大官以及后边大家族有头脸的人有任何的不悦。

    这人的身份就显而易见了！

    “不错。”

    轩辕寒最先拿起的是那只断了头的孔雀，不过此时的孔雀却是一副将头颅扎进后边尾巴处的样子。

    这木雕修改得十分精妙，哪怕没有头颅，如果不是刚才有人见到高昂的孔雀头，是不会怀疑这东西是残次品改的。

    孔雀的羽毛勾勒的栩栩如生，因为层次丰富，选择木头的颜色也有层次，整体看着十分的精美。

    柯少元几个也都走了过来，柯少元先是看一眼千落，方才的事故他事后也得了消息，看到千落修改过的木雕，依旧这般活灵活现，就有几分佩服。

    “呦，这叫什么？无头的孔雀！”又是一道戏虐的声音。

    千落看向来人，好家伙，这古代真是盛产美男啊！

    要说那位寒公子将红色穿出了极致，眼前的男子就是将白色穿出了仙人的感觉。

    一身潇洒飘逸，再配上他貌似潘安的相貌，也是一倾城绝色。

    “沈二少。”

    “沈墨痕。”

    沈若影见到来人，眼里闪过一种轻蔑与厌恶。

    沈墨痕走到千落身前，接过轩辕寒递给他的木雕，拿在手里转了又转道：“这雕工不错，这孔雀虽然无头，但是却一点都不违和。”

    柯少元见到沈家二少来了，知道今日就又有热闹看了，随后十分诧异的咦了一声，待要伸手，那托盘内的孔雀头又回到了轩辕寒的手里。

    轩辕寒仔细看了孔雀头后，十分诧异的看向千落，随后他顾不得体面，将眼睛凑到了一处镂空大一些的羽毛处，待见到里边栩栩如生的孔雀一家三口依偎木雕，叹道：“妙~”

    随后孔雀头被周边的人传看，凡是见到头内精妙之处，无不大声赞叹。

    “不愧是千公子，小小年纪、身怀绝技啊，佩服、佩服！”珍宝斋陪同的二掌柜忍不住大声赞道。

    “不就是一个镂空的孔雀头，这孔雀头不好好的在孔雀身上，单独拎出来不伦不类的，有什么精妙之处？”沈若影实在受不了众人追捧千落，就有些忍不住酸酸的道。

    千落冷哼，道：“也不知道哪个王八羔子将本公子好好的木雕孔雀头给打断了，以为这里是菜市场吗？没人看到那卑劣的下作手段！

    真是人面兽心、长得再好又能怎样，心黑得跟墨汁一般。

    有什么好叫嚣的！

    要不是本公子的孔雀头分家了，能逼着本公子露了绝活吗？”

    “你，千公子，这话什么意思？”沈若影被当着众人的面下了脸面，立马就怒脑得不行。

    哪怕她压着脾气，但是也因为千落的话太难听了，实在是忍不住，脱口而出。

    “字面上的意思！

    这位小姐，你有什么见解，还是你认识那个王八羔子？”千落十分认真的，一副我向你讨教的样子看着沈若影。

    红狸狸早已经将在场之人的一举一动全部汇报给她，那对自己下暗手的人，就是这位沈小姐身边的一个护卫。

    “你~我，寒少爷~？”沈若影不知道怎么接，就委屈巴巴的看向轩辕寒。

    轩辕寒淡淡道：“小千说得也不错，先不说这两木雕都精妙绝伦，就说这孔雀头里能雕刻出如此生动的物件，内有乾坤，这手艺就值得人敬佩。

    这木雕串我买了，一万两白银，怎么样？”

    沈若影简直不敢相信自己的耳朵，更不敢相信自己的眼睛。

    她这般柔弱的向他求助，他竟然视而不见，反而还来抬举这不知道哪来的野小子。

    “抱歉了，这孔雀头我不卖，这是我送给我师父的，一会鉴定完，比试结果出来之后，我是要收回的。”千落十分认真的道。

    千落认真的看了柯少元一眼，柯少元将孔雀头给几位大人物二次长眼之后，将做成了吊坠的孔雀头还给了千落。

    千落笑嘻嘻的拿给暮空城，半撒娇的道：“‘思’父~~”

    暮空城心里十分受用，简直要乐开了花，特别是千落对他撒娇，不要让他太美好！

    他接过后笑道：“不错，落儿很有长进。”

    “呵呵，那是，不看看是谁徒弟！”随后俏皮的冲着他眨眨眼。

    暮空城将挂坠直接系在腰上，微风一吹，一道轻灵的勺音响起，延绵绝长，又惹得众人一阵惊讶。

    谁都没有想到，这还是一个勺子！

    那这手艺与第一的成绩，当真无愧了！

    轩辕寒倒是也没恼怒千落的不给面子，而是又拿起那开屏孔雀道：“这个可以卖给在下吧？”

    “这个可以。”千落很是痛快的答应。

    轩辕寒将东西握在手里，身后的侍卫赶紧掏出来一万两银票，恭敬的双手奉上。

    千落接过礼貌的道谢，瞬间笑得跟一只偷了腥的猫一般，惹得在场人都觉得她十分好笑又可爱。

    “你怎么笑得那么财迷？”沈墨痕忍不住说了一句，当然也是看千落年纪小，调侃一番而已。

    “那怎么了，你不喜欢银子，那将你的银子都送给我，我喜欢？”千落没好气道。

    沈墨痕一噎，待看清暮空城的相貌之后，瞬间大惊，随后收敛了一身的懒散，恭敬弯腰行礼：“见过宫主！”

    暮空城方才一直背对着沈墨痕，所以沈墨痕也才认他出来。

    沈墨痕此时心里依旧十分激动，这位就是送给他们家族无价之宝，并与上仙界有联系的那位大人物！

