    叶安音双眸带着期待。

    “如果我能拿下小郡主的角色，你让君上跟我拍张合照行不行？”

    “如果合照不行，那就让我见他一面！近距离见一下君上的活人！”

    南瑾：“……”

    “我问一下他。”

    这毕竟不是她本人，而是刚相认的四哥，

    她不能直接替他答应。

    虽然，她知道，

    只要她开口，蓝倾君肯定会答应，

    但问一下这个过程，不能省。

    果不其然，南瑾刚把叶安音想要合照的事发过去，

    蓝倾君直接回过来，说‘可以’，并在结尾说了句‘让她加油’。

    南瑾把手机上的信息在叶安音面前晃了晃，

    笑道：“安安，努力吧，他答应了。”

    “太好了！”

    叶安音差点蹦起来，

    一个飞扑，她抱着南瑾的脖子，直接挂在她身上。

    “瑾瑾，我一定会拿到小郡主的角色的！”

    蓝倾君的鼓励，对她来说就是打了一针鸡血啊，

    她现在战斗力十足，全身都是干劲！

    南瑾对她的态度有些无奈。

    至于么？

    不过偶像效应应该能刺激到她的潜力。

    等会去试戏，她估计能发挥的比原本还要好一些。

    以她的眼光看，简媚和叶安音，都应该没有问题。

    简媚在一旁抿嘴笑的风情万种。

    曾经的阴翳，在这段时间的平静下，逐渐消失，

    原本死气沉沉的模样，早就跟她没有半分关系。

    简媚很喜欢南瑾和叶安音，心中也很感激她们。

    尤其是南瑾，是她救了她一命，又给了她新生。

    遇到她们，真的是她的幸运！

    不多耽搁时间，收拾妥当之后，她们赶去试戏的场所。

    念奴娇是个大制作，是周晔导演的倾力之作。

    前世，这个剧大爆，不只男主女主都火了，

    就连一众配角，全都跟着身价倍涨。

    尤其是，周晔导演力排众议，

    决定不用那些已经成名的演员，全国海选新人，

    要启用全部新人角色，来撑起这部大制作。

    很多人都说他疯了。

    也有人说他是资金短缺，请不起那些成名的艺人，

    所以转而选择价格要相对低的多的新人。

    周导的所有影视剧，全都以精良的制作，

    还有精美的服装道具出名，加上演员们在线的演技，

    看他的剧，是一场视觉盛宴。

    试戏的地点，在一个大剧院中。

    南瑾她们到了之后才发现，这里已经成了人山人海。

    前来试戏的人，太多了！

    南瑾目光扫视了一遍，说道：“角色是分开试戏的，

    你们先各自去取一个序号牌，然后等着排队吧。”

    “嗯。”

    简媚和叶安音各自去找该试戏的地方。

    先登记姓名，拿好牌，然后又到南瑾身边汇合。

    叶安音把号码牌别在衣服上，笑眯眯道：“我拿了一个65，估计不到上午就能排到。”

    “简媚姐，你是多少号？”

    “178号。”简媚摊手，“柳凝烟的竞争力太大了，估计等到我试戏的时候，要下午了。”

    南瑾说：“柳凝烟毕竟是个女三号，而且戏份很讨喜，演好了就会火，竞争力大很自然。”

    “不过简媚姐你有天然的优势，媚骨天成，妖娆多姿，

    光凭这个优势，你就压下九成试戏的人了。”

    叶安音在一旁点头，“对啊！

    简媚姐你就是活脱脱的柳凝烟在世，

    不用担心，这个角色一定是你的。”

    “我会努力的！”

    简媚被两个人夸的有点羞涩，俏脸染上一层红晕，更是娇媚的不可方物。

    “叶安音，你怎么会在这？”

    一声惊讶的话语，让三人回过头。

    就看见白薇薇和南瑶站在距离她们不远的地方。

    白薇薇刚开始只看到了叶安音，等南瑾转过身才看到她，脸色顿时阴沉下来。

    南瑶更是咬着牙，眼底不断激荡强烈的恨。

    叶安音脸上的笑意淡下去，双手环胸，傲娇的冷嗤一声：

    “我为什么不能在这？难道我来这里，还要跟你汇报一声？”

    白薇薇恼怒道：“我就是问一句，

    你想说就说，不想说就拉到，

    说话这么冲干什么？”

    真是撞霉运了！

    怎么她在哪，都能碰到她！

    白薇薇对南瑾有点惧怕，

    叶安音又是她的克星，

    当下转过头，拉着南瑶就向另一边走。

    南瑶转身前狠狠的等了南瑾一眼，跟在白薇薇身后，不开始琢磨。

    她们两个来这里，肯定是为了试戏。

    叶安音胸前带着一个号码牌，南瑾身上并没有，

    看来想试戏的是叶安音。

    不过旁边那个和她们站的很近的女人，她看起来有点眼熟。

    南瑶在脑子里搜查简媚的信息，

    突然想起来，这不是锦年娱乐的那个简媚么！

    张华达不是雪藏了她，想要逼她当他的小情人？

    怎么现在跟南瑾在一起？

    想到这，她拿出手机，给张华达打去电话。

    她和张华达认识好几年了，关系一直不错，

    她这几次的演出，也有他的功劳，

    要不凭她现在的资历，还没有资格开音乐会。

    “瑶瑶，你怎么有时间跟我联系了？”

    “华哥，我在周导海选的地方看到简媚了，

    你这是打算不雪藏她了？”

    张华达的语气骤然一厉，怒吼道：“别给我提那个贱人？”

    南瑶好奇的问：“这是怎么了？简媚给你气生了？”

    “别提了瑶瑶，现在想起那个贱人，我都恨的牙根痒痒。”

    “她现在已经解约了，自然不受我拿捏。”

    “你怎么舍得跟她解约？”

    “还不是那个该死的女人！”张华达咬紧牙根，“我不会放过她的！”

    “那个女人，是不是叫南瑾？”

    “你认识？”

    南瑶冷哼：“当然认识！

    她就是霸占了我的身份，抢走我的人生的人！”

    “额……”张华达拧眉，“不是说那个女人就是个棒槌，草包？”

    那天他见到的女人，又凶残，又狠辣，

    重点是，她长的很好看，让人过目难忘。

    都过去了这么久，他现在还清晰的记着她的模样。

    真想知道，这个女人到了床上，是不是也这么辣！

    滋味，肯定很美味！

    “她最近变化太大，变的和原来不一样了。”

    南瑶冷笑，“华哥，你不会就这么让她们给耍着玩吧？”

    张华达一听南瑶这语气，立马虚心的问：

    “瑶瑶，你是不是有什么想法？”

    “她们这不是想演戏，你让她们演不成，不就得了……”

    “娱乐圈，还不是浩哥你说的算，你不允许，她们还能出头吗？”

