
吕琤的发言不仅震撼了己方官员，还震撼了敌方来使。

来使的人都精通周语，他们当然能够听懂。

哪怕双方是敌对的立场，他们也不得不承认，这一任周帝是明君也是一位雄主。

此任周帝的人格魅力哪怕是身处敌对阵营也依旧可以感受到，定力不强的甚至产生了一丝动摇，周国在这样一位雄主的带领下真的是他们能战胜的吗？

北狄人生性慕强，他们并不为随时转换阵营为耻，谁拳头大就跟谁，弱肉强食是草原上不变的法则。而冒斯顿真想要改变的就是这种延续许久的法则，所以说，他的野心很大。

在上上上个周目，或许野心勃勃的冒斯顿真或许有实现野心的可能，但是这个周目他要面对的是删号重来的吕琤，他的野心将注定停留在野心的位置上了。谁让吕琤开挂了呢？

曾经吕琤是个普通玩家，她玩不过那些氪金玩家，但是她学会了开挂，开挂玩家当然是完胜氪金玩家啦。

开挂玩家吕琤不肯让步，氪金玩家多古曼也不敢轻易代表项党让步。

在气氛僵持，甲方乙方谁也不肯让步的时候，我们要怎么办？

美人！台阶！下坡！

这时候项党美女隆重登场！项党美人将为我们带来一场别具异国风情的舞蹈表演，让我们鼓掌欢迎！

首先我们看到的是……咳咳，进入正题。

一舞完毕，女领舞温朵娜和男领舞阿米尔共同揭开了自己的面纱，露出了令人惊艳的容颜。

多古曼的提议被征用了，为了以防万一，他们既带来了男美人，也带来了女美人，都是上等货色，任凭周帝采撷。万一要是有人被周帝选中，他们就赚大发了，枕头风声，声声入耳啊。

吕琤本来看舞看着还挺开心的，但是现在她不开心了。

她还未及笄，禽兽啊！而且就算是及笄了她也并不打算成婚，并不打算生下所谓的继承人。

怀孕风险很高的好嘛。就算是在后世，因为生孩子死在手术台上的也不在少数。

更别提医疗条件极其落后的现在了。生孩子真的就是在过鬼门关。

活着不易，朕想要寿终正寝，还是任重而道远啊！

朕承认朕是私心满满的，寿终正寝是朕的第一目标，至于有关继承人的问题，在宗室里面挑一个最佳的就是了。

广撒网，总能捞到一条有跃龙门潜质的鱼。

死出来的经验让吕琤明白了，皇帝这职业，还真不是想当就能当的。

本着对百姓负责任的原则，她必须谨慎选择继承人，并认真教导。虽然她是个失败许多次的失败者，但是她可以总结失败经验，让继承人少走弯路。教出个守成之君应该……也许……大概不难吧？

吕琤不是很在意继承人是不是自己的血脉这件事，但是大臣们还是蛮在意。

也不知道当大臣们知道她这个决定后会是个什么反映。

反对声音激不激烈？

唉，到时候恐怕连阿娘跟朕都不是一个阵线的了，惆怅！

朕身为大周天子，竟然连选择孤生的权力都没有吗？

悲哀啊——

本来朕还未及笄，大臣们也就没太着急。但是经过北狄献美人这一波骚操作后，朕已经可以预料到朕被各种暗示、偶遇甚至明示的生活了。

大臣们被北狄使者启发了啊！

并且大臣们跟风的本领绝对一流。职场法则，上司说某某食物好，下属们不得捧着？不得紧跟潮流？

所以朕绝不能表现出明显的倾向性，朕是个不爱美人的正经皇帝！

别向朕暗送秋波，巧合偶遇，没结果！

都怪北狄使者，都是你们的错。既然你们给朕的第一目标造成了困扰，那就不要怪朕给你们使绊子了。

所有价的东西的朕都不要了，朕让步。

只是不知道你们听没听说过一句话：免费的才更贵！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235175"  chaptername="第80章：让步">加入书签</a>
</div>
