    问：让你每天起床工作的动力是梦想，还是生活？

    答：是任务！

    【发布任务：在五天里，让随机一位B组成员体重增加1KG。

    任务成功：随机提升已掌握的某项技能等级。

    任务失败：亲自捉且吃一百个海胆，或随机删除一项技能】

    中午，休息时，宁放收到了来自系统的任务，有些哭笑不得。

    养胖对手么？

    为什么自己刚来的时候没有发布，觉得七天时间给了多了。

    所以现在才发布？

    通过系统给的骰子，他选择到的是小茹，也就是36D的那个妹子。

    别小看1KG，长肉可是分人的。

    有人哪怕运动了，并且注意饮食，一周还能长不少肉，而有些人，哪怕吃的再多，依然是个瘦子。

    【陈茹，身高：163CM，体重：54.2KG，目标体重55.2KG，剩余时间：五天】

    别意外，能有如初规模，不可能是个干瘪的女孩。

    相比选到男生，宁放已经算运气好了。

    他俩每天的运动量比较大，想要长肉，估计不是件简单的事。

    而惩罚...

    有点狠啊，丢技能可不行，虽说有些技能有些鸡肋，但随机可太难说了。

    而自己抓一百个海胆，啧啧。

    实实在在的惩罚。

    倒不是说没有，海胆到处都是，只是，处理起来太麻烦了。

    真要吃一百個，不知道得挨几下。

    午餐是椰子和两条不大的烤鱼。

    “苏神，你来岛上，瘦了多少？”

    宁放喝着椰子水，总觉的要是直接询问，有些突兀，便先做个铺垫。

    “不知道！”苏炳天扣着椰子肉正在吃着：“十来斤肯定有。

    有条裤子是皮带的，已经扎了一个新的孔了。”

    “我也是，瘦了好多。”小茹搭上了话，只是不知道为什么，说话的时候低了低头。

    宁放顺势说道：“我们队里多数人都瘦了，不过也有例外，热巴。

    据她所言，好像并没有明显的变化。”

    “女孩是这样的，”小茹点点头：“我这个人瘦下来不容易，要长肉，可是太简单了。

    不过，来到岛上挺不错的。

    平时花钱到健身房，没有效果，对我而言，争夺冠军没什么机会。

    认识新朋友，得到不一样的经历，以及减肥，是大的收获。”

    “你又不胖，反而有点瘦了。”

    听闻是易胖体质，宁放心中一喜，希望能完成任务吧。

    他没有操之过急，马上让出食物啥的。

    “你们俩，下午就别跟着去林子里了？”

    “为啥？不是说好了一起么？”另外一个女生不答应了。

    抓山鸡，听着就有趣。

    在岛上能让人觉得有趣的事情，真的不多。

    “人多，动静大，很容易惊扰到山鸡群，降低捕获几率。”宁放说的是实话：“反正陷阱也简单，你们要感兴趣，以后单独跟着他俩去见识见识都可以。”

    听他这么一说，两个小姐姐也不再坚持。

    不是小孩，明白猎物比较重要，兴趣可以放在一旁。

    “那什么，”宁放补充了一句：“我观察过，营地附近椰子树不少，你们俩在营地里，可以开椰子当做下午茶，不仅能补充电解质，对皮肤也好。”

    “噢...”彭鱼晏发出了揶揄声：“宁放，还是个绅士嘛，话说，我的皮肤也变得粗糙了不少，能不能...”

    “男人黑点，比较有性感。”

    “说的有道理，哎，你这身肌肉真的很漂亮，讨论一下...”

    “讨论什么，我困了，要休息。”

    “没事，躺着聊...”

    大米饭的情，加任务在身，宁放也想开。

    既然有缘相遇，能帮则帮。

    至于最后胜负，他有信心。

    中午，外头气温至少38度以上，不过B组营地在这会优势体现出来了。

    海边嘛，风大，加上后边还不是密封的，有通风效果。

    睡在里头，倒也没有相信中难受。

    到了下午两点多，众人起床，一个个睡的都有些懵，坐在一块发着呆。

    宁放起身，拿过椰子和斧头，咔咔咔被劈开了。

    把椰子水给俩小姐姐倒上，扣出椰肉当做诱饵。

    “铁线就够了么？”苏炳天只恨少个笔记本，好记性不如烂笔头嘛。

    “对，具体的到了地方再教你们。”

    三人也不废话，带上各自的水壶，提上斧子，先出发。

    对于附近的环境，二人挺熟悉的。

    而且，同样出现了一条小路，走的人次多了嘛。

    一路走，一路聊，大概半个来小时，来到了一片林子之中。

    三人放慢了脚步，观察了一会。

    鸡儿不在家。

    “有好几个区域，这是其中之一。”

    宁放点点头。

    这里和A组捕猎点很像，就是有着丰富的植物。

    山鸡是杂食性动物，小昆虫，草籽，果实，什么都吃。

    这样的环境里，小虫子肯定不少，无怪乎会聚在这儿。

    接着，就是教学了。

    显然，苏炳天在这方面比彭鱼晏要强不少。

    只是看宁放做了一次，自己上手指导着再来一次，已经基本掌握。

    而彭鱼晏则是一会忘了这个，一会忘了那个。

    再连续做了几个后，宁放拍拍手：“苏神，恭喜你，出师了。”

    看着自己被捆着的手指，苏炳天不禁感叹：“你说，这陷阱是谁研究出来的呢，看着简单，但却相当实用。”

    “我可是觉得一点都不简单！”彭鱼晏很气馁。

    同一个师傅教的，他一个都做不清楚，苏炳天都已经出师了。

    “没事，有时间慢慢学。”宁放将芭蕉叶递了过去：“撒诱饵吧。”

    彭鱼晏咂咂嘴：“就在陷阱这里撒么？”

    “当然不是，这一片区域，岛上的野鸡，其实是家鸡蜕化的，不过时间不长。

    你们可能不知道，鸡会有习惯性，以后要是有条件，早晚过来查看陷阱的时候，撒一些饵料，养成它们的觅食的习惯。”

    “明白了。”彭鱼晏点点头：“你们抓过几只鸡了？”

    “一共三只！”

    “哇...”两人很给面子。

    也是真心实意。

    想想看，三锅鸡汤，多幸福的事啊。

    考虑之后，宁放还是没说弓箭。

    这玩意儿需要挺长一段时间的练习才能达到效果。

    平时没接触，给了也是浪费时间而已。

    铁线足够多，在这做了五个陷阱，三人换了阵地。

    “哟，发现了个好东西。”

    两人还在奇怪，为什么宁放选择好好的路不走，非得往林子立钻，人都没法直立行走。

    看到眼前绿色的小果子，明白了。

    “这不是柠檬么？”刚上岛的时候，有摘到过。

    “对！”

    光是看着果实，宁放口腔里都在分泌着唾液。

    “伱喜欢吃这个啊？”

    “不是！”宁放连连摇头：“这玩意儿太酸了，但是，烤鱼的时候，挤上点柠檬汁，那味道瞬间提上一大截。

    有时候小爱凌吃腻了熏鱼，宋铁就會拿出珍藏的柠檬。”

    两人愕然...

    吃腻了，這是在凡尔賽么，听着好难过。

    柠檬哪怕成熟了都是酸的，没必要挂在树上，全都给摘了。

    “那什么！”

    有点多，十几个。

    “我能不能留两个，回去的时候带着。”

    “当然！”

    看宁放小心翼翼的样子，彭鱼晏大笑。

    “拿五个都行。”

    “两个就够了，小爱凌喜欢，还有...妮妮！”

    “成，回去先放起来。”

    收获不止是柠檬，随后，又发现了两棵芭蕉树，上头挂着不少果实。

    看宁放直接把树都给砍了，二人都不惊讶。

    都是出身在南方地区，了解的。

    就这样，三人在林子里逛到傍晚。

    所有的收获，六只手都拿不下，顺便，布置了十几个陷阱。

    “我的天！你们去超市采购了么？”

    等了一下午的姑娘们看到男人们满载而归，连忙上前帮忙。

    芭蕉，野菜，柠檬...

    临了，

    宁放从口袋里掏出两大把的野果。

    “给你们的，不用分。”

    “谢谢宁放。”

    “太甜了。”小茹迫不及待地拿了颗刺莓放进嘴里，幸福的不行。

    林子里穿梭，身上难免会有些擦伤。

    但是，看到两人感动的表情，彭鱼晏觉得一切都值得。

    以前出门，说句实话，小姐姐们都没有太大的期待。

    因为一起努力过，知道结果会是如何。

    可今天，不一样。

    哪怕暂时没有获得猎物，但却在几人心里种下了一样东西：希望。

    这点，是吴晶一直在努力，却没有做成的事。

    没有怪谁。

    术业有专攻。

    他本来就是个演员，哪怕体验过许多职业，但面对大自然，面对陌生的一切，力不从心很正常。

    再者，其他人也不见的做的能更好。

    他已经很努力了。

    但有些事，不是努力了，就有成果，得讲究方法和技巧，经验更是必不可缺的。

    “晚上就别省着了，多吃点，吃饱了才有明天，食物事，我来想办法。”

    这一句话，满满的安全感。

    “那是不是不能浪费时间？趁着天还亮着，把庇护所修一修。”

    经过不到两天的相处，苏炳天看出来了，宁放是个实乾派，甚合他意。

    “对，别担心，活不是很多，把几个关键的连接处用木板固定即可，彭哥，你去林子里多砍些棕榈叶回来。”

    “辛苦你们了，那我俩负责做饭了。”

    “嗯，别忘了，先把果子吃了。”

    “好嘞！”

    （本想着明天发的，既然写完了就先发吧，又是一万字，十二点的那章可能会延迟，建议别等了！）

