    《苍穹》中体型最庞大的坐骑是什么？

    玩家们给出的答案毫无疑问只有一个，牛头人的科多兽坐骑。

    科多兽坐骑到底有多么庞大，只要联想一下牛头人的体型就可以展开联想了，三个标准身材的人类排列在一起方有一个牛头人的宽厚，至于那身材更是其他所有种族只能仰视。

    也难怪有人戏言，牛头人种族选择猎人职业有个天生的优势，那就是比一般猎人的射程要多出1码的距离，实是体型太过庞大了。

    由此可以想象，可以撑起牛头人体型的科多兽坐骑，到底是什么样的体积。

    可若是与忽然从地底钻出的两头巨大的怪物相比，那什么科多兽坐骑到面前都是浮云了。

    就算是联盟女婿和澎湃电风站在这怪物面前，也渺小的只能舔它们的爪子。

    “甲……，甲虫！”

    光头男和小正太仰着头，一只眼睛大一只眼睛小的注视着面前的怪物，表情呆滞到疑似面瘫。

    站在数千玩家面前的，确确实实是两只甲虫类怪物，那庞大的体积几乎将落星峡谷的通道挤满，致使傲视公会和天下会的精英们不得不紧贴着墙壁，同时也用痴傻的目光注视着两头怪物。

    蓝紫色的甲壳透着光泽，巨大的背翼微微振动着出类似飞机螺旋桨的嗡鸣，八只巨大的爪子上生满了倒刺，使眼前这怪物看起来丝毫不显恶心，凡有种威武狰狞的气势。

    【斥候的巡逻甲虫】：等级：45，骑乘等级：高级骑术。

    移动度12o%，可承载15人，仅限于星耀之地使用。（星耀探索纵队斥候专用坐骑）

    “12o%！！”

    小正太眼睛晶亮晶亮，少年一直希望成为一名真正的骑士，对于坐骑有着异样的狂热，这度达到12o%移动度的巡逻甲虫自然极大的满足了他的欲望，相比之下4o级的中级坐骑简直就是一辆手扶拖拉机啊！

    “高级骑术！可同时承载12人！”

    花满楼眼珠顿时绿了，盯着绝不放过你，不善道：“这高级骑术，不会是……！”

    嗜血盗贼以往多次被光头男调侃，这下可有了显摆的本钱了，故作沉静地点头，学着左御的腔调：“嗯……，任职纵队斥候时，星耀探索纵队奉送的，没什么大不了的。”

    “我RI你啊！！！”联盟女婿和澎湃电风顿时癫狂起来，吼叫道：“9o级的高级骑术可是需要5ooo金币啊！就这么白给了，阿绝，你这得了便宜卖乖的混蛋，还敢在那里装！”

    “走了！”

    左御冷哼了一声，制止了团员在外人面前即将暴露的丑态，转头向神奇阿帕喵致意：“那么，再会了，阿帕喵小姐。”

    说完，眼光不着痕迹的扫过一旁的精灵盾铠战士鬼将，男人熟悉的面容一如初见时俊美，左御心中暗叹，谁能知道再见时竟是这样一番光景，也不知那洛如樱重返洛家之后近况如何，那养育自己长大的福伯是否依旧兢兢业业地守护在那洛家小姐左右。

    思绪很快便被环绕在身周的气流打断，巡逻甲虫背上的甲翼有节奏的振动着，一股股气流盘旋在左御和千沙葬雪周围，将两人悬空带起落在甲虫的背部前端，如小山一般的背脊确实有承载15人的空间呢。

    “为什么我要和你们两头牛共乘一骑呢？”

    另一头巡逻甲虫的背脊上，光头男被夹在联盟女婿和滂湃电风之间，自怨自怜起来：“最少前后也换个养眼点的美眉吧，这才有点携美遨游的味道。”

    “哦~！那我陪你？”

    娇滴滴的声音从前面传来，火mm从半支烟硕大的身体前伸出头来，望着花满楼皮笑肉不笑地说道：“如何？花哥哥？要不要妹妹我陪你啊！或者把你送到头和嫂子那一头甲虫坐骑上去？”

    花满楼浑身顿时一阵寒战，撇着火楼兰又扫了眼对面左御和千沙葬雪的身影，干笑道：“三个男人在一起，才显得豪气干云啊！”

    在众人的一阵调笑声中，斥候巡逻甲虫移动起来，两对背翼剧烈的振动着，那庞大的体型丝毫不嫌臃肿，如滑翔机一般贴着山壁飞驰而去。

    “彼岸轮回……”

    数千玩家目送两头巡逻甲虫飞远离，每个人心中也不知是什么滋味，他们是华夏区两大顶级公会的拓荒精英，称得上是一般玩家中仰望的存在，可在今日目睹这传说中佣兵团的实力之后，方才明白与顶级高手之间的差距究竟有多大。

    “集合返回营地吧。”

    神奇阿帕喵凝视左御等人背影，良久，长吁一口气，布了收队的命令，旋即女人又想起了什么，转身怒视一群团员，呵斥道：“回去之后，所有人这个月的公会福利清零。”

    在场所有玩家出奇的无一人反驳，神情之间皆是羞愧，这事若是传扬出去实在丢人了点，相比之下一个月的公会福利清零对他们反没有太大影响。

    “嗜血盗贼，下次相遇……”

    决不妥协凝视着背包里那把湛蓝色的匕，55级的传奇匕还有一段日子才能装备上，可魅影盗贼的目光中昂扬着战意。

    …………

    星耀之地的风卷着蓝色粉尘扑面而来，有微涩的滋味……

    左御坐在千沙葬雪身后，双手紧搂着佳人盈盈一握的腰肢，美其名曰怕不小心掉下去，其实纯是趁机揩油，游戏中除非遭受攻击，否则绝不会有分神掉落坐骑的意外的。

    “这甲虫坐骑比现实中最高档的悬浮轿车还平稳呢！而且还这么宽敞……”

    厚实的嘴唇贴着佳人如珠似玉的耳垂，左御一边喷吐着热气，环抱着千沙葬雪的手随之不安分起来，双手先是在蛮腰上抚摸了一阵，皮甲的束腰可不比现实，令左御暗中有些懊恼。

    为啥腰带没有解开的扣带呢？这让生就一双巧手的自己难为无米之炊啊！

    精1虫上脑的男人心中诅咒着，完全忘记这是一款划时代的网游，而不是一款满足男人各种邪恶的情s游戏。

    摸索了一阵，左御最终放弃了为佳人宽衣解带的念头，开始寻找新的目标，双手向上攀附，循着那动人的曲线探寻到波涛汹涌的所在，旋即大手聚成爪状向下按去，那指尖的颤动似有无穷后着内蕴其中，实是令人难以测度其落点。

    好一手狼抓！

    千沙葬雪娇躯适时一振，身形微微一侧躲开左御这必杀一击，后者不由暗叹盗贼果然以高敏著称，近战职业在其面前果然难讨到便宜啊！

    “你干什么？”

    葬雪依偎在左御怀中，侧身躲过男人邪恶的偷袭，仰头质问，清冷的双眸中似笑非笑，有无尽风情流转其中。

    “没干什么啊！”

    左御一脸无辜，无耻地回答：“都说高级地域，玩家之间的亲密度达到8o以上，可以堪比现实进行很多亲密的互动。我只是试验一下，谁知道葬雪你的闪避率这么高呢？实在是可惜。”

    男人说话间刻意将“互动”两字加重，那邪恶的小心思自是希望瞧见心爱的女人娇羞的一面，在他想来任何女人也受不了男人这番露骨调戏的。

    可令左御感到失望的是，千沙葬雪明显不是他印象中的“任何女人”，她闻言只是轻嗯了一声，便又转过头去，那淡然的神情弄得左御好一阵无语。

    “葬雪，你难道对高级地域，玩家之间的亲密度问题不感到好奇么？我们俩的亲密度可是达到了992点，只差8点就满值了。”

    “我不好奇的。”佳人干脆地回答实在令人无言。

    “那么，作为一名对游戏各方面充满求知欲的骨灰级玩家，葬雪你就满足一下我的好奇心，好么？”

    男人这一句话，将他内在那中年大叔猥琐邪恶的本质，暴露的淋漓尽致……

    ………………

    （第二更约莫23：oo左右。）