    顾惜时看着她说来就来，连酝酿一下都不需要的眼泪，心中暗暗称奇。

    这眼泪跟水龙头一样，想来的时候就来，想走的时候毫不犹豫的转身就走。

    自己什么时候能够练成这样的绝技？

    总觉得这个好像也挺有用的，说不定将来能够用得上。

    顾惜时明面上是看着的鉴定结果，心中的思绪已经飘远了。

    等林夫人哭够了之后，看着拿着结果发呆的顾惜时，还以为她和自己一样，是过于激动。

    连忙擦干眼泪，带着鼻音笑着对着顾惜时温柔的开口，“惜时，我是你妈妈，你能不能喊我一声妈妈？”

    说着，用一种极为期待的眼神看着顾惜时，期望从她的口中听到这个称呼。

    顾惜时回过神来之后，转头看着林夫人那满眼期望的样子，沉默不语。

    想屁吃呢？

    让她喊她一声妈妈，她觉得自己配吗？

    “我的户口，你们打算什么时候给我换了？”

    顾惜时看着林夫人，直接开口问道。

    她不是原主那个傻子，回林家之后从来都没有提起过自己的户口。

    后来，等到顾家来将她带走的时候，原主不愿意，打了电话叫了警察过来。

    警察过来之后，疑问才知道，原主的户口一直都在顾家，从来就没有人将原主的户口转过来。

    而且林家根本就没有和她做亲子鉴定，在林家不承认，原主的户口在顾家那里，警察根本就帮不上忙。

    最后等警察走了，林家和顾家担心夜长梦多，直接将原主打晕让人带走了。

    同样的错误，她不会让这件事发生在自己的身上。

    “户......户口？”

    林夫人满含期望的眼神一滞，完全没有想到顾惜时居然说起这件事。

    这件事，自己从一开始就没有考虑过，顾惜时怎么会忽然说道这件事？！！

    “有问题吗？”

    顾惜时看林夫人满脸的震惊，觉得有点不大对劲。

    “既然我是这个家的女儿的话，那么我的户口，为什么要留在顾家？”

    “可是，他们是你的养父母啊，这样的话......”

    林夫人一脸慌张的寻找借口。

    “只是养父母而已，又不是亲生的。”

    顾惜时打断了林夫人的解释，“我是你们亲生的，林蓝伊是你们的养女，你们的养女上了你们林家的户口本，我这个亲生的连户口本上都没有我的名字。”

    “你说这件事，好不好笑。”

    林夫人尴尬的扯了扯嘴角，完全笑不出来。

    “我觉得挺好笑的，”顾惜时看着林夫人，笑着开口说道，“这传出去，不知道的，还以为我是一个私生女，所以不配进你们林家的户口本。”

    “亦或者是说，别人只会以为，我才是那个外人。”

    “你们，是打着这个主意吗？”

    顾惜时说完之后，满含疑惑的眼神直直的看着林夫人，等着她的回答。

    林夫人有些心虚的避开了顾惜时的眼神。

    林蓝伊是她亲手养大的，比起有血缘关系的顾惜时，林夫人更加的在意林蓝伊一些。

    现在不过是因为刚刚将顾惜时找回来，林夫人的心中正是对顾惜时愧疚的时候，所以林蓝伊才会排在后头。

    这一点愧疚的情绪消失了之后，林夫人自然是不可能让顾惜时压着林蓝伊一头。

    户口这件事，就已经说明了在这个家里，看起来对顾惜时回来这件事最积极的林夫人的真实态度。

    “户口这种事情，办的话多麻烦，我们知道你是我的女儿就好了啊。”

    林夫人稍微平复一下自己心虚的情绪之后，对着顾惜时笑着开口说道。

    “你觉得，妈妈说的对不对？”

    “不对。”

    顾惜时甩开了林夫人拉着她的手，“我才是这个家的女儿，结果我连户口都没有，感觉我才是那个外人。”

    “既然你没有打算让我成为这个家的一份子，你认我回来做什么？”

    “妈妈不是这个意思。我只是觉得，转户口既费钱，又费时间，我觉得......”

    “多少钱？”

    顾惜时打断了林夫人的话，“家里这么富裕，连转户口的钱都拿不出来吗？”

    “林夫人，既然你没有想要认我的意思的话，那就被总是一脸我都是为了你好。”

    “我就想知道，你是在为了我好，还是在为了平复你心中的愧疚，让你自己好过一点？”

    顾惜时的眼睛澄澈明亮，一眼就好像能够造出一个人内心的阴暗一样。

    林夫人有些难堪的低下了头，觉得自己的小心思在顾惜时的面前完全是无处躲藏。

    “算了，我也要求林家的户口本，我要自己一个户口本总可以吧？”

    顾惜时本来就不打算入林家的户口本，因为要是入了林家的户口本，完成第二个任务点的时候，要被赶出林家岂不是要重新弄一下户口？

    这么麻烦的事情，倒不如从一开始就一步到位，直接自己做户主。

    “想要补偿我，那就拿出态度来。”

    顾惜时站起身，居高临下的看着林夫人，淡淡的开口说道。

    “这是我给你补偿我的机会，希望你，不会让我失望。”

    说完，顾惜时就将两份亲子鉴定一起拿走了，这可是很重要的东西，说不定以后还能够帮得上忙呢。

    “怎么了？”

    林先生刚刚去出去了一下，回来之后，看到客厅之后，只有林夫人一个人，顾惜时已经离开了。

    看着林夫人明显就是心情不好的沮丧表情，林先生坐在她的身边开口问道。

    “惜时刚刚说起她的户口，我......”

    林夫人有些为难的开口说道。

    “这件事确实得尽快办好了。”

    不等林夫人说完，林先生就开口说道，“惜时既然确定是我们的孩子了，户口留在顾家也不是什么事情，以后做事也会很麻烦，我等会就让助理去和顾家的人谈，将惜时的户口转过来。”

    “可是这样一来的话，蓝伊她不就......”

    林夫人有些为难，她怕林蓝伊到时候会不高兴。

    林先生听到林夫人的话之后，有些疑惑的皱了皱眉头。

    “怎么了？这件事不好吗？当初不是你一定要将顾惜时找回来的吗？”

    当初知道孩子不是亲生的，实际上家里没有人想要将顾惜时找回来的。

