
    系统给的超级大任务之中要求，秦隐一定要在一个月内彻底灭绝这八大帝国，如果按照正常速度一个个帝国剿灭过去，最少需要三个月的时间。

    可沈万三送来的情报，却让秦隐看到了希望。

    如若真的是八大帝国联手主动杀来，那么他只要守株待兔，然后消灭八大帝国的兵马，就等于把他们灭了一大半了。到时候，他再兵分几路，迅速清缴各大帝国，自然也就能在限时之中完成这个不可能完成的任务。

    “备战！”

    秦隐冲着周瑜陆逊开口吩咐，他俩答应一声，迅速下去准备，既然敌人要来了，大家自然也就是摩拳擦掌，兴奋的准备厮杀。

    大乾水师自从杀到此地以来，一直没有出手的机会，而此次面对的是波斯帝国与吉利国的敌军，大家自然不敢怠慢。

    吉利国，那可是世界级的浩瀚帝国，他们本土地域十分狭小，但是却凭借着船坚炮利在世界各地扩展殖民地，掠夺了大量的财力，让他们富庶的流油，这吉利国的战舰火炮犀利程度，也是世界级的，哪怕是大明帝国也不一定敢小瞧他们。

    大乾水师，迅速集结。

    士兵们也迅速备战，各种火炮、连弩、炮弩都已经准备好，炮弹也是准备齐全，大乾水师甚至是在港口附近布下了一个个庞大的战舰集群阵，只等敌人杀到。

    与此同时，周瑜还派出了甘宁的锦帆营！

    锦帆营的士兵，都是一等一的水鬼，他们驾驶一艘艘小小的冲锋舟，就能迅猛的在海里驰骋，他们是最适合的海上斥候，他们一旦派出去，敌人靠近百里之内都逃不过大家的耳目。

    整个港口，开始弥漫可怕的战争气息。

    大乾军队在戒备，港口城市内的洋人、百姓都在紧张的议论纷纷，大乾虽然占据此地，但是孔雀王朝被灭的消息还是不断传来，百姓们自然是紧张万分。

    沈万三的情报还是很准的，傍晚时分，甘宁的锦帆营在以东三十里海域发现敌军战舰，整个港口马上就拉响了警报，秦隐周瑜等人也连忙赶上灭夷战舰。

    “情况怎么样？”秦隐冷冷询问。

    “报圣上！”浑身是水的甘宁抱拳说道：“敌人正在逼近，是波斯帝国与吉利国的战舰，数量十分之多，而且来势汹汹，最多一炷香后就会杀到。”

    “恩！”秦隐点头，他扫视一眼海面，敌人还没出现在视线范围之内，今日的天气情况不太好，有些许的雾气，十分的阻挡视线，并不适合海战。

    “锦帆营撤回来了吗？”秦隐询问。

    “已经撤回来了！”甘宁严肃的道：“圣上，情况有些不妙啊，天时地利都对咱们不利。”

    “是啊！”周瑜皱眉说道：“今日的海面的雾气太大，我们不容易瞄准敌人，而敌人只需要瞄准港口的方向胡乱放炮，咱们就会损失不小，此战不好打啊！”

    “哼！”

    秦隐不屑的嗤笑，雾气而已，天时地利不利于大乾又如何？秦隐就是神，他自然能改变一切不利的局面。

    他伸手一翻，聚宝盆直接出现在手中，现在战况紧急，这神器倒是有了用武之地，虽然有些牛刀小试，但是却也能试试这聚宝盆的实力。

    “吸！”

    秦隐一声低吼，他手中的聚宝盘忽然传出惊人的吸力，可怕的吸力仿佛狂风一般席卷海面，海面上的雾气开始迅猛的被吸引过来。这一幕，让所有人都震惊的头皮发麻，当大家看到是秦隐在做事之后，士兵们全都激动起来。

    “是圣上，这是在干嘛呢？”

    “天啊，圣上在吸纳海面上的雾气，大家快看！”

    “好神奇，这是怎么做到的？”

    所有人震撼的惊呼，大家看见方圆百里的雾气呼啸翻滚，仿佛被一只远古巨兽吸食一般，迅速就钻入聚宝盆中消失不见。

    轰轰轰！

    海面瞬间掀起滔天巨浪，这聚宝盆中散发的吸力，仿佛要把亿万吨的海水也吸入其中一般，吓得所有人脸色狂变。

    “天啊！”

    大家惊呼，武则天、艾西瓦娅、沈万三等人个个都吓得头皮发麻，大家万万没想到这么神奇的一幕，竟然发生在大家的面前，这一刻的秦隐，仿佛就是掌控狂风的风神。

    “敌人出现，备战！”陆逊忽然怒吼。

    大家一惊，所有人全部看向远方，原来雾气消失之后隐隐约约已经能看到敌军战舰。

    敌人大概距离此地十多海里，雾气消失之后能见度十分好，一眼望去密密麻麻一大片的战舰，简直是骇人听闻，只怕足足五六千艘之多。

    虽然敌军船只数量不多，但是他们却阵型严整，杀气腾腾，看起来已经做好战斗的准备。

    左侧的是波斯帝国海军，他们战船一共有三千艘左右，全都是庞大的木制风帆战船，一艘艘百米长的战船上有十多个白色风帆，航行速度快，能装载大量的火炮。

    吉利国更加可怕，他们的是铁甲船。

    这是一种以铁甲铸造，使用蒸汽机冒着黑烟的庞大战舰，每一艘都布满了火炮，防御力与战斗力，一看就非常之吓人，数量虽然只有不到两千艘，但是绝不可小觑。

    “准备战斗！”

    “快，敌人已经杀到，炮弹上膛瞄准！”

    “准备射击，快！”

    大乾军中，军官们不断怒吼，紧张的气氛开始弥漫，而敌军也在七八海里之外停下战舰脚步，战争的味道开始逐渐浓郁。。，,。