    经过简单的商量，决定等王艾随队从桑德兰回来再办。严竹推脱几次也就接受了，反正也拒绝不了。

    这些年王艾誉满华夏，按照他的收入水平完全可以请一个排的保镖。许多远不如他的明星派头都比他大，动不动就保镖几十个。而王艾历年来的保卫加一起还不到10人，双方的感情也很深。哪怕是当初犯错误离开的孙义, 王艾也按照他的理想组建了一个电竞俱乐部给他。何况是严竹这种跟随了十年的大保卫头子了，不吃一顿怎么也过不去。

    前往桑德兰之后，佩莱格里尼特意找王艾谈了一次。他是担心王艾对他的轮换不满，对手里掐着六座欧冠冠军奖杯堪称“欧冠之王”的超巨，提什么条件曼苏尔都能答应。

    王艾只好安慰这个他挺喜欢的智利人，不过也借机提了一些条件。尤其是围绕着明年世界杯，佩莱格里尼秒懂，这是既不要总踢比赛导致受伤, 也不要总也踢不上比赛导致状态不好, 正合他的轮换心意。

    桑德兰本赛季目前联赛仅积4分，可光明球场却是曼城的伤心之地，过去三年曼城只要来到这就是0:1告负，眼下换了主教练不知道是否能打破魔咒。

    10号下午三点整，王艾跟在队友们的身后走出球员通道，一转身奔向替补席抱着肩膀坐了下来。不同于一般比赛开始前摄像机对准了场上球员，他的面前远远近近的始终有多台摄像机扫描着哪怕他的一丝丝表情，只要王艾瞅佩莱格里尼一眼，各种将帅不和的传闻就会喷薄而出。

    可惜王艾没顾得上扯着犊子，因为曼城的比赛并不顺利。虽然一开场就表现出了旺盛的斗志，连连向主队球门发起攻击，而且打的还挺好，但第一个进球却来自主队。上半场第21分钟，主队边后卫助攻上前，客队中卫跑动中摔倒送了一个单刀, 主队的边后卫脚法居然还不错, 在乔哈特被迫弃门出击后一个兜射绕过门将打进门内。

    王艾见此就是一皱眉，不过也没多想, 眼前这场面曼城完全控制比赛，从人员到斗志、从教练到投资，典型的80万打60万，优势在我！

    大概是被王艾心中默念的常公语录真给影响了，上半场曼城射门11次，竟然零中，好几次那眼瞅着就进了，可不是打偏就是打高。搞的中场哨响王艾一边往球员通道走一边疑惑的回头，想不明白怎么就进不去。

    队友们也想不明白，更衣室里很沉闷，佩莱格里尼大概也有点烦躁但控制的不错，慢条斯理的重复了几句大家早就知道的比赛安排。王艾还在靠着柜子闭眼睛重复对上半场比赛复盘，桑德兰的防守并不强、球员实力也一般，差什么呢？难道差的是大卫席尔瓦的穿针引线？不过那也不对啊，射正球门好几次呢。

    带着一肚子的疑惑不解，十几分钟后王艾再次出现在替补席上安坐，等着好好看看下半场, 好好琢磨琢磨桑德兰的秘密。这一琢磨就是半个小时, 曼城依然狂攻不止, 前几场可都是大比分取胜的啊, 5:0纽卡斯尔、7:0诺维奇、8:2莫斯科中央陆军，射手们状态火热，没道理啊！

    本场比赛阿奎罗的跑位依然犀利，哲科的脚法依然精准，桑德兰动不动就漏人，可他么……

    最后，在被佩莱格里尼叫起来热身时王艾只能将原因归结为射手们的状态集体除了问题。前几天是大家共同的高峰期，眼下进入了大家共同的疲劳期，或者说射门的精准度是波浪式的，前几天都在波峰，眼下都在波谷。

    这就有点像是过去两个赛季的拜仁慕尼黑了，经常大比分碾压式的取胜，然后就是一球小负，怎么踢也进不去。

    好在有我！王艾心中免不了有点自得，关键时刻还得看老子这个超巨的。拜仁是这样，曼城也是这样！

    比赛还剩下不到15分钟，王艾在场边接替憋闷的纳瓦斯，首次出任左边卫。不过别人在这个位置上是左边卫，而王艾到这个位置就会变成左边锋。

    刚上场的第一次触球，王艾就极为轻松的摆脱了对手边后卫的骚扰，从容下底还特意瞄了瞄，给中路送去了一个精准的传中。但阿奎罗和纳斯里竟然谁也没碰到，一个太靠前、一个太靠后，简直见鬼了。

    王艾就不服啊，我再来一个试试！几分钟后经过奋力拼抢，王艾又拿到一个，还是轻松下底，还是瞄了瞄才传，结果这球竟然被门将出击打飞了。可归根结底还是接应的队友没到位。

    这时候比赛时间就剩下7分钟左右了，王艾也不敢浪了。不管因为啥就是进不去，等比赛后再琢磨，现在就得自己干了。

    几经争抢，在队友的帮助下，王艾在罚球区角的位置获得了球权。桑德兰的防守依然松松垮垮，王艾稍微一使劲，就是简单的用了两个假动作就挪出了射门空间。似乎桑德兰的门将对自家大门有种盲目的自信，明知道超巨正瞄着他竟然没多少紧张。

    “砰、咣！”

    王艾一脚射出去竟然打铁了，足球高高的敲在横梁上崩上了半空。

    “啊呀！”的惋惜声和惊呼声在球场中浮现，一边往后退一边瞅着主队大门的王艾也满脸疑惑，下意识挠了挠脸。

    见鬼了！

    王艾就有点上头，我他么就不信了，还有我打不破的十指关。于是他伸手冲周围队友示意，队友们早就懵逼了，见有人不服果断点头答应：都是你的，就看你的了！

    比赛最后一分钟，王艾再次得到射门机会，这次他在四十米开外带球，远远的瞅了一眼球门，然后低头往前带着跑，过了两人后头也不抬奋力抽射。

    再抬头时，终于长出一口气，封死了曼城全队25次射门的光明球门，终于被这一脚打破。

    主队球迷的惋惜声令人心碎，客队球迷的侥幸声同样令人动容，这是一场多么魔幻的比赛啊。要是没有不怕鬼、不信邪、专门破魔咒的超巨在，光明球场的魔咒又要延续一年了。

