    “鲛珠！有点意思。”

    一间奢华的包厢内，一位红袍青年，正通过包厢内的落地镜，俯视着下方，争相竞拍鲛珠的众人。

    此人，正是莫无涯！

    包厢内，除了莫无涯以外，还有一位身材火辣，长相妖娆的漂亮女子。

    女子自从鲛珠出现的，那一刻开始，她的那双抚媚的眸子，就再也没有离开过鲛珠。

    她的眼神之中，闪烁出了，强烈的渴望神色。

    许久后！

    女子依依不舍的收回了目光，晃动着水蛇腰和丰满的臀部，朝着莫无涯的身边走去！

    等她走到莫无涯身体近前的时候，女子伸出了柔弱无骨的双臂，揽住了莫无涯的脖子。

    张开了自己诱人的小嘴，用粉嫩柔软的小舌头，轻轻的舔了一下，莫无涯的耳垂。

    媚眼如丝，吐气如兰道：

    “公子！我要！”

    感受到自己身前的柔软，以及耳垂上，所传递出来的酥麻快感，莫无涯浑身上下的血脉忍不住一阵的喷张。

    他将抚媚女子拦腰抱起，走到桌子旁边，屈指朝着通天境一弹！

    一道光芒便从通天境上，一闪而逝！

    外界拍卖大厅响起了，一道声音。

    “地字三号包厢客人，出价八万！”

    听到这道声音，地字三房间内的气氛，变得更加的麝靡了。

    天字五号房！

    萧茹雪和月溪二女，此时，眼睛也都一眨不眨的，在盯着拍卖台上的鲛珠。

    二人的美眸之中，时不时的闪现出了，一道道异样的神彩！

    “喜欢么？”

    一道温和的声音，突兀的在屋内响起，将两女一下子，给惊醒了！

    回过神来的二人，一看刚刚说话的人是封天宇，两人同时的，朝着封天宇摇了摇头。

    萧茹雪更是调皮的说道：

    “就是看看，以前没见过鲛珠，挺好奇的。”

    月溪也柔声附和道：

    “没想到，鲛珠竟然跟珍珠差不多。”

    听到了，两女言不由衷的话语，封天宇的眼中，闪过了一丝笑意，戏谑的调侃道：

    “喔？那不知道，刚才是谁俩，口水都差一点流出来了！”

    听到封天宇的话语，两女在一回想到，自己刚刚的表现，脸色不由得同时变得羞红无比，恨不得找个地缝钻进去。

    可以让人容貌变得更加漂亮的鲛珠，要说不心动，肯定是假的。

    谁又不想让自己，变得更加的漂亮一点呢？

    不过，当两人一看到那高的让人窒息的价格的时候，两女懂事的，没有选择朝着封天宇，直接开口索要！

    好几亿的紫源晶无，论是对于萧家来说，还是对于北玄宗来说，都是一笔不小的巨款。

    即使二人在各自的势力当中，都属于身份不低的人。

    但！

    二人也从未接触过，这么巨大的一笔财富。

    现在二人更不敢奢想，去购买那么奢侈的东西了！

    看到两人的表情，封天宇的嘴角，露出了一抹笑容，开口道：

    “司徒，你们家族，可不可以帮我兑换一笔紫源晶！”

    正在吃糕点的司徒青，听到了封天宇的话语，直接丢下了糕点，开口道：

    “哥哥不用！爷爷说过，哥哥喜欢什么，直接买就是了，我司徒家会买单的。”

    “爷爷说，给我的那张黑色卡片。即使是买下东篱城的整座万宝楼，都错错有余了！”

    听到了，司徒青的话语，屋内的几人，顿时都愕然了。

    特别是萧茹雪三人，心中忍不住，同时闪过了三个字。

    “狗大户！”

    不过，屋内的几人，转念一想，又都释然了。

    无论是司徒家还是万宝楼，他们的生意遍布整个天玄州。

    只要是大一点的城池，都有他们两家的生意。

    光是每一天的进账，估计就是一个恐怖的数字了。

    长年累月下来，他们两家所积累的财富，早已经达到了，让人无法想象的程度。

    司徒家，想要买下万宝楼的一个分楼，想来还是比较轻松的事情。

    封天宇伸手摸了摸，司徒青的小脑袋，开口道：

    “哥哥不会占你们司徒家便宜的，这一瓶可以促进修为的丹药，帮我交给你爷爷。”

    看着封天宇递给自己的小玉瓶。

    司徒青没有客气，他也不懂的如何客气，想也没想的便直接揣在了，自己的怀里！

    接着，他又直接从怀中掏出了，他爷爷给他的那张黑色卡片，递给了封天宇。

    “哥哥，咱俩换！”

    看着司徒青天真的模样，封天宇忍不住又揉了揉他的小脑袋。

    “哥哥，那个丹药，好吃么？我可以吃么？”

    “这两瓶，给你当糖豆吃吧！要是吃没了，在找我要。”

    说着，封天宇又丢给了，司徒青两瓶丹药。

    屋内的其他三人，此时，看到了封天宇与司徒青之间的骚操作，所有人都蒙了！

    如今他们当中除了司徒青，这个小迷糊以外。

    其他的所有人，都已经知道了，封天宇一出手，必然是神级丹药！

    在苍莽界，即使拥有再多的财富，也无法购买的神级丹药，竟然让封天宇，当做糖豆一样直接送人！

    而司徒青竟然随意的，就将让无数顶级世家，都眼红无比的巨额财富，直接送给了封天宇！

    虽然，看起来肯定是封天宇亏了一些。

    毕竟神级丹药，远远不是金钱，就可以衡量的。

    但！

    最让人无法接受的是这两人的，那副随意的态度。

    在别人眼中，看来无法想象的财富，在这二人眼中，仿佛都是不值一提的东西一样！

    这份气度，看的三人，简直就像是傻了一样！

    彻底的惊呆在了原地！

    这一刻，三人不由得疯狂吐槽。

    “贫穷限制了他们的想象！”

    “有钱人的快乐，他们体会不到！”

    看到了几人的反应，封天宇好像是意识到了什么，随手掏出了几瓶丹药！

    直接丢给了几人，朝着他们笑着开口道：

    “见者有份！”

    这一刻，几人的脑子，同时的懵了！

    这幸福也来的太突然了吧？

    惊喜的几人，一时之间，只觉得自己好像是在做梦一样。

    特别是萧战天，此时，这位萧家圣子，激动的手都颤抖不已了。

    这种让人梦寐以求的绝世神丹！

    自己竟然整整有着一瓶！

    如果可以，他现在真的想大声喊一句。

    封公子！万岁！

