    不过陆婉清想着，很快又放开了，不管要不要，孩子还是婴儿的时候，她没能参与，现在帮忙照顾照顾他，也是应该的？

    “妈咪帮你脱吧？”陆婉清想着，就过去，伸手要帮孩子脱衣服。

    小穆蓝下意识地后退，一张小脸红得跟虾子一样。

    陆婉清轻笑，按住小家伙，一件一件帮小家伙将衣服脱了，然后把孩子抱起来。

    “没关系的，我是妈妈，你现在年纪还小，妈咪给宝贝洗澡是很正常的事情，宝贝不用害羞哦～”将孩子放进温暖的浴缸里，陆婉清笑着说。

    小穆蓝脸颊红彤彤的，躺在温暖的浴缸里面，就好像被煮熟了一样。

    陆婉清对星际的东西到底不太清楚，经过小穆蓝的提醒才知道，星际时代的浴缸也不是普通浴缸，这是带有自动搓澡，自动打沐浴露，自动换水功能的先进浴缸。

    一套流程下来，陆婉清终于明白星际时代，大家为什么这么放心让四岁的孩子自己洗澡了，这完全就不需要宝宝自己动手，智能浴缸就能搞定一切。

    而且不仅如此，小穆蓝洗完澡之后，浴缸还自带烘干功能。

    等小家伙从浴缸里面出来，已经是个干净清爽的漂亮宝贝了。

    这时候保姆机器人圆圆会将小家伙的衣服递上，如果小主人选择全程照顾模式，保姆机器人还会亲自帮小穆蓝穿衣服。

    不过小穆蓝今年四岁了，穆斯杰教育过孩子，让小家伙自己穿衣服，所以现在穿衣这个流程，大部分是小穆蓝自己穿好的，如果有哪里不方便，或者收拾不妥当的地方，保姆机器人才会过来，简单的替孩子整理一下，这样一只香喷喷的宝宝就洗干净了，可以回到房间的大床上舒舒服服地睡觉了。

    小家伙穿好衣服之后，仍旧还有些害羞，嫩嫩的脸蛋上，脸颊红扑扑的，他仰起头来，一双跟他爸爸十足相像的眸子看着陆婉清，他很紧张。

    陆婉清笑笑，弯下腰，一把将宝贝抱了起来：“走吧，我们睡觉去。”

    小穆蓝现在已经慢慢开始适应了，被突然抱起来，他的手自然地抱住陆婉清的脖子，小家伙还没有忍住，轻轻地在陆婉清的头顶蹭了蹭，是妈妈的味道，他喜欢。

    穆斯杰果然还没有离开，看到陆婉清抱着小穆蓝从浴室里出来，他的眼神是好奇的。

    陆婉清看了眼穆斯杰，她感觉有点奇怪，她跟小穆蓝在一起的时候，他怎么一直跟着？

    不过也只是一瞬，她又想通了，她是小穆蓝的母亲，穆斯杰也是小穆蓝的父亲，星际儿童保护法不只对她有要求，对穆斯杰应该也有要求，作为小穆蓝的父亲，他应该也有责任和义务陪伴孩子，照顾孩子长大。

    陆婉清想着，拉过被子，给小家伙盖好。

    不知怎么，陆婉清突然想到，这么小的孩子，他自己一个人睡，会不会害怕？

    不过孩子已经四岁了，也许是应该开始学着独立，自己一个人睡了？

    陆婉清想着，就没有提这件事，转头对一直站在旁边的穆斯杰问：“你要不要给蓝蓝讲一个睡前故事？”

    孩子成长的过程中，不止需要妈妈，也需要爸爸，她会尽心尽力照顾孩子，但是同时也要留一些空间，让穆斯杰也有机会表现对孩子的爱。

    “我？”穆斯杰愣住了，他没想到陆婉清会叫他。

    “对啊。”陆婉清笑着说，她看着穆斯杰，自然道：“你是孩子的爸爸，给孩子讲睡前故事也是应该的啊？”

    小穆蓝听着妈咪的话，莫名有种大事不妙的感觉，他悄悄看向穆斯杰，就有种说不出来的害怕。

    穆斯杰大脑空了一会儿，很快也反应过来，他略茫然地走到小穆蓝的床边。

    陆婉清让开位置，让他在床沿坐下。

    穆斯杰不明所以，但是在陆婉清动作的示意下，他最后还是鬼使神差的在陆婉清刚才坐过的位置坐下来了。

    天知道，他以前从来没有在穆蓝的床上坐过，而且还是在这种情况下，穆蓝快睡觉了，他需要按照古地球的规矩，给小穆蓝讲故事？

    陆婉清看穆斯杰坐好了，也从旁边拉过一张凳子坐下，她陪着小穆蓝，跟小穆蓝一起期待穆斯杰的故事。

    穆斯杰被母子两人盯着，好一会儿，才忍不住辩解：“我不会讲故事。”

    他在大脑里面构思过了，不停地回忆昨天陆婉清给小穆蓝讲的那个故事，他在脑海里搜罗了一圈，就是没有发现有类似的东西，他脑海里大部分东西，好像都是跟机甲有关系的，难道他还要在这个时候给小穆蓝讲机甲制作的故事吗？

    “一个故事都没有？”陆婉清不可思议，这应该不太可能吧，哪怕上网随便搜一搜，给孩子读一个故事也好啊。

    也许是陆婉清的眼神太明显，穆斯杰觉得不自在，他犹豫了一下，然后说：“我去查查看。”

    穆斯杰很快站了起来，作为全星际人民都崇拜的S级机甲制作大师，他这一辈子从来没有这么慌忙过，就完全不知道故事是什么东西，现在完全靠现学现卖，从网络下载故事，给孩子讲故事。

    星际没有给孩子讲睡前故事的习惯，但并不是没有故事，穆斯杰在网上查了一下，很快就找到很多故事，他简单地看了下开头，最终选出一个跟陆婉清昨天给孩子讲的睡前故事差不过的故事，然后才回来。

    “我可以拿着光脑，一边看光脑，一边给孩子读吗？”穆斯杰回来，看着陆婉清，有些忐忑地问，他没有给孩子讲过睡前故事，这是第一次，有点不安，不知道该怎么办才好，他这样做，会不会不对？

    “当然可以。”陆婉清笑着说，她垂眸看向小穆蓝，笑道：“蓝蓝应该不会介意对不对？只要爸爸是真心给蓝蓝讲故事，蓝蓝就会喜欢对不对？”

    爸爸也会讲故事吗？小穆蓝的心跳有些快，他看着父亲，黑葡萄似的眼睛里莫名就有了些期待。

