    银沙镇，心缘恋爱公司。

    夜已经深了，不过心缘恋爱公司的业务员们此时仍然在加班。

    用塑料隔板隔开的工位上，一个个蓬头垢面的男业务员此时正在和网线另一头的对象聊得火热。

    这些都是勤奋的员工，在工位的隔板之上，此时用夹子夹着各种各样的文件资料。

    文件资料主要分为两种类型，一种是人设资料，另一种是情景剧本。

    翻开人设资料本，里面有数十种各种职业的人设，包括性格特点、家庭背景、学历经历等等，分门别类，写的很细。

    而情景剧本之中，则是详细归纳了当寻找到新的对象开始聊天之后，对方不同的反应和对话情况下，各种应对方式，以及由此而引发的各种剧情走向。

    当然，每个人最不可或缺的，是一本本研究人心理的书籍。

    这些书籍和资料，以及各种聊天话术，最终所引导的目的只有一个，就是让聊天对象爱上自己，最好还能直接PUA对方。

    然后，让对方打钱。

    在心缘恋爱公司，一切以服务对象，也叫做目标客户，为第一宗旨。

    同一个微信号或者QQ号，可能有好几个员工共同管理。

    当主要负责人员工A实在是太困或者有什么别的事情，那么员工B或者员工C在简要了解情况之后，可以立刻顶上去，做到无缝衔接。

    每当某个员工骗到的钱超过一定数额，整个心缘恋爱公司都会为这个员工开香槟放音乐庆祝，整个公司笼罩在热情洋溢的气氛之中。

    当然，不排除会遇到一些戒备心理比较强的，以及不见真人不松口的人。

    还有不少人本身就色眯眯，需要确定这边的网恋对象够漂亮才行。

    这个时候，微信聊天组就要暂时退居二线了，要由真人视频组出场。

    聊天组旁边的一条走廊两旁，是一些用简易板材临时隔开的房间，每一个里面都布置得十分温馨，大部分都是那种少女闺房的风格。

    里面放着一些小床，摆着各种玩具熊，还有一些梳妆台、粉粉的睡衣和各种物品之类。

    当然，并不是完全一样，有邻家女孩风格，有在校女大学生风格，有多金富家女风格，有成熟女强人风格，等等等等，就算你要欧美模特风，也能随时装修出来。

    还有一部分房间则布置成了办公室或者酒店房间的模样，主要是为那些霸道总裁人设打造的。

    一些容貌相对清秀一些的员工，就在这些房间里办公。

    主要工作就是陪“客户”聊天。

    有了美颜滤镜和变声器，他们可男可女，全看客户那边的资料是什么样的。

    甚至在他们聊天的时候，偶尔还有一些年龄比较大的公司管理层成员，假扮成送水果的家人之类的进去一趟再出来，增加真实可信度。

    视频另一头的目标客户永远也不会想到，他们看到的美貌小姐姐，不仅本身不是小姐姐，他们的家人也根本不是家人，连房间都是专门布置好的闺房，走出来就是心缘恋爱公司热火朝天的场景。

    此时刚刚进入心缘恋爱公司的方昊，凭借着自己比较白嫩的皮肤和清爽的外形，被简单培训之后，就临时顶替了一个拉肚子的员工，直接进入到了视频组。

    戴上假发穿上一身女仆装，将美颜瘦脸大眼还有各种特效开到最大，外加一个猫耳特效，正在和一个戴着眼镜一脸痴相的肥宅视频。

    在对方的心目中，方昊就是那个在打游戏的时候认识的小姐姐，拜服于他的游戏技巧，逐渐开始聊天，习惯了每天的早安晚安之后，两人的关系火热进展，现在已经到了视频看真人这一步。

    接下来就是奔现了。

    当然，奔现之前，要给千里之外的女朋友多打点钱买点礼物什么的。

    从视频之中客户的笑容来看，显然对网恋小姐姐的容貌十分满意。

    甚至都有些感动，说出一些“我这样的人竟然能找到这么完美的女朋友”之类的话。

    方昊此时在满级滤镜的加持下，正努力挤出笑容和对方聊天。

    作为一个卧底，他早就做好了觉悟，无论面对的是什么，都是工作的一部分，不能因为个人原因让这次的潜伏调查任务功亏一篑。

    所以虽然心中十分恶心，他还是说出了“么么哒”“爱你”“亲亲”之类的话。

    只是心在流泪。

    唯有对大义的追求，支撑着他。

    为了追求正义，在死宅面前扮女仆猫娘求亲亲什么的，并没有什么。

    而且对方也仅仅是一个可怜的受害人，等着他的拯救啊。

    这么想一想，心中不由好受了许多，又给了对方一个亲亲。

    现在他视频连线的一举一动都受到公司高层的监视，在最终将整个诈骗窝点一举捣毁之前，还是要虚与委蛇，甚至可以拿个勤奋员工。

    过了差不多大半小时，方昊按照剧本结束了这次视频恋爱的过程，关了手机之后，将女仆装换下来，又卸了妆，走出了工作房间，来到了办公区的沙发上休息。

    此时已经是凌晨一点多，那些正在被诈骗之中的客户们也纷纷去睡了，心缘恋爱公司的员工们纷纷下班回宿舍睡觉了。

    办公区的人此时走得差不多了，只剩下两三个人还在微信聊天区的工位上奋战。

    方昊点了一支烟，深深吸了一口，喷出淡蓝色的青烟，透过这烟雾看向工位上坐在电脑前的一个蓬头垢面的络腮胡胖子。

    那就是他的网恋对象娇娇。

    真名赵铁柱。

    想到之前的欢声笑语，还有每天温馨的早午晚安，以及各种甜言蜜语，方昊就感觉自己的心在滴血。

    人是假的，但是他的感情是真的，金子一样的真感情，就这么被骗被丢在地上踩得稀碎。

    这个公司，简直就是个害人窟。

    公司里的这些业务员，不说个个儿该杀，反正他现在很想把赵铁柱给崩了。

    太他妈害人了！

    竟然敢假扮女大学生骗他的钱！

    更让方昊有些接受不了的是，来到心缘恋爱公司之后他才知道，像他这种只通过微信聊天，连真人照片都没见过，就给网恋对象打钱的人，被称为“傻猪”。

    算是最容易搞定的目标客户，客户资料里也会被写上一个“低智”的标签。

    方昊越想越是愤恨，看向赵铁柱的目光都变得不善。

    正想着，赵铁柱拉开抽屉，向里面摸了摸，似乎想要找一包烟。

    突然他似乎摸到了什么，拿出来在手里仔细看了看，刚开始似乎还有些不确定，趴下头仔细看清楚之后，立刻露出了兴奋狂喜的表情。

    紧接着赵铁柱猛地从工位上站起来，将那东西紧紧攥在手中，向门外走去。

    他越走越快，几乎要跑起来了。

    方昊眉头一皱，将手中的烟蒂往烟灰缸里掐灭了，起身追了上去。

    他总感觉有些不对劲。

    赵铁柱的速度很快，已经来到门口，猛地拉开门冲了出去，外面是一片黑暗。

    方昊紧随其后，同时拉开了门，只是却没有看到赵铁柱的身影。

    外面空无一人。

    他不由一愣，这前后仅仅只是不到一秒钟的时间，一个大活人，突然像是人间蒸发了一样。

    什么情况？

    他心中疑惑，把门关上又打开，仍然没有看到赵铁柱的身影。

    随后不由摇摇头向赵铁柱的工位走去，想看看他到底做了什么。

    只是他刚刚走出几步，身后的门猛然再次打开了。

    方昊转头看去，就见赵铁柱正满脸惊恐和贪婪纠结而成的古怪神色，走了进来。

    或者说，是一部分赵铁柱走了进来。

    他的两条腿齐膝而断，右手已经消失不见，只剩下一圈紧裹着的绷带。

    一只眼睛也已经消失，只剩下干涸的眼眶。

    口中发出“嗬嗬”的声音，嘴巴大张着，舌头同样消失不见。

    他拼命挪动着只剩下半截的腿向前走过来，刚刚走了一半，仅剩的一颗写满了惊恐的眼睛猛地再次瞪大，几乎要从眼眶里瞪出来。

    随后整个人猛地向前扑倒在地，彻底失去了声息。

    “啪嗒”。

    一声轻响，赵铁柱仅剩的左手中，掉出一个圆圆的血红色筹码，滚到了方昊的面前。

    这是一枚颜色赤红的筹码，没有丝毫花纹，给人的感觉却动人心魄，想要将这一抹红色据为己有。

    这是什么情况？

    谋杀？

    方昊正在发愣的功夫，身后的几名同事包括公司高管突然发出一阵欣喜的喊叫，直接扑向了那枚筹码，口中喊叫着：

    “血筹！是血筹！”

    “我能进血筹赌场了！我能赢的！”

    “这是我的，是我的！”

    仿佛根本没有看到赵铁柱的尸体。

    “是我的！我能赢！”

    ……

    银沙赌场的二楼接待室内，大老板全身颤抖跪在地上，恨不得把自己的脑袋都伸进地板里面。

    刚才那突然出现的“树人”的一幕，简直把他吓得魂飞魄散。

    原本就知道清洁协会的手段残忍，却没想到比他想象中还要残忍。

    眼前的牧首大人，比他想象中的还要变态。

    和他相比，当地的那些什么军阀土匪之类的，不过是不入流的混混罢了。

    “咚！咚！咚！”大老板的脑袋磕在红木地板上，发出沉闷的响声。

    眼前那个神秘的牧首面无表情，什么话也没有说。

    李凡心中正在飞快思考着接下来的出路。

    别的不说，清洁协会的这些产业，必须切断所有和灰产的关系。

    连根切掉。

    只要是在自己的手中，就不能放任他们去害人。

    无论是内心道义上，还是给清洁协会拖后腿上，都是最优选择。

    至于这次的调查，眼瞅着应该要无功而返了。

    根本没有任何线索嘛。

    起码他已经准备明天申请结束任务独自回国内了。

    这才是避免立功的最优解。

    真有线索立功也和他没关系了。

    正想着，一阵喧哗声突然从楼下的赌场前厅中传来。

    李凡眉头一皱，向清洁协会众人看了一眼。

    几人立刻摸出口罩戴好，随后向大老板做了个手势，让他带路。

    大老板如蒙大赦，立刻带着众人向下方的赌场前厅跑去。

    来到银沙赌场的前厅，就见原本正在热火朝天的一众赌徒，此时竟然大都安静了下来，看向门口的方向。

    此时赌场大厅的门口，正倒着三具尸体，似乎是刚刚走进来的。

    这是三具残缺的尸体，或是少了手臂和腿脚，或是少了脸上的器官，其中一个连头都没有了。

    张阿姨走上前去，将其中一具穿着迷彩服、失去了一条手臂和一条腿以及两个耳朵的尸体翻过来，看了看他的脸，转身回到李凡身边，用只有他才能听到的声音低声说道：

    “是当地的清洁师李觅坤。”

    李凡不由眼睛一亮。

    没想到自己刚到瓜邦，清洁协会在当地的清洁师就死了一个。

    谁这么帮忙？

    正想着，一阵脚步声突然从外面传来，紧接着银沙赌场的大门猛地被撞开，一群肢体残缺的尸体猛地冲了进来！

    确切地说，在他们刚刚进入银沙赌场的大门的时候，还不是尸体，只是在进入赌场大厅之后飞奔了几步之后，立刻被一团死气笼罩，滚倒在地，失去了声息。

    有一些甚至在死前还发出了痛苦的哀号。

    还有一些说着“我要赢”之类的话，就那么趴在地上死了。

    转眼之间，已经有数十个肢体残缺的人冲进了银沙赌场之中，随后在惨叫或是哀嚎声中摔倒在地，就此死去。

    终于，最后一具残缺的尸体扑倒在地，银沙赌场的大门晃动着缓缓关闭。

    这诡异而恐怖的一幕，让整个银沙赌场的大厅之中鸦雀无声。

    哪怕是最贪婪的赌徒，此时也被这一幕弄得愣在当场，不说一句话。

    “哗啦哗啦”。

    一阵阵筹码落地的声音响起，在那些尸体的手中、口中，竟然纷纷滚落下了一个个鲜红的筹码。

    “血筹，是血筹！”

    “血筹赌场开门了，我要赢一把！”

    “哈哈哈，真的有血筹赌场，我赢定了！”

    在看到这些筹码的瞬间，原本像是被施了定身术的赌徒们纷纷发出喊叫，朝那些血筹扑了上去！

