    第248章 子贡不要报酬，反受孔子批评！

    见唐峰放下电话。

    李建东面色不善递过一双手铐：“现在，你该跟我们走了吧！”

    唐峰主动接过手铐。

    李建东以为这代表他服软了。

    脸上的笑容还没展开。

    只听“啪嗒”一声！

    坚固的手铐直接被唐峰轻松掰断。

    仿佛挑衅一般，随手砸在李建东的脸上。

    “你急什么，等着！”

    听到唐峰的叱喝，李建东出离愤怒。

    但可下一秒，他的电话突然响起。

    “范，范巨！”

    “是是是，我都明白了！”

    “啊…？您正往我这边过来，您不是去陪工商……是是是，对不起，我不该提这些！”

    挂断电话后，李建东犹豫片刻。

    又深吸一口气。

    勉强挤出一丝笑脸。

    “兄弟，你说这是整的……真是大水冲了龙王庙啊！”

    “别乱攀交情，我跟你可不是兄弟！”

    唐峰深深鄙夷他的为人：“离我远点，再往前一步，我就要抽你了！”

    李建东悻悻退下。

    然后支使着捕快驱散人群。

    “没什么好看的，别在这看热闹了！”

    “赶紧走！”

    “再看一会儿信不信也把你们抓进去待会？”

    “阿sir，我有个事。”

    “说！”

    “能不能把我手机还给我啊，这是最新款的摩托罗拉，很贵的！”

    “等我们捕头处理完，会联络你过来取的，请配合我们工作！”

    “……”

    老百姓们很快散场。

    那些还躺在地上的三十来号混混，都被戴上手铐，押往警车。

    金大牙的尸体暂时找块布盖上，等六扇门的亿威柯大金杯来给他收尸。

    而唐峰跟冷锋，则带着黄麒，走进屋子里叙旧。

    “没想到你俩回来，家里出了点琐事，让你见笑了！”

    “唉！”

    冷锋叹了口气：“黄哥你也是，出了事难道不知道通知我们一声，咱们兄弟都还在呢，你打个招呼，不管天南地北我们一定会到！”

    黄麒唯有苦笑。

    因为他的性格十分倔强，自己能杠就扛，扛不住也得自己咬牙硬扛。

    唐峰将公文包递给黄麒：“这是你夜莺还有我龙刃兄弟们的一点心意！”

    黄麒直接推回去了。

    “小唐，我退役回来，国家给我的补助我都没要，怎么能拿你们的钱？”

    黄麒笑着从轮椅上站了起来：“你看我现在身体都快恢复过来了，只是左腿走路有点瘸而已……”

    “我有手有脚的，靠自己的双手就能养活我全家老小！”

    冷锋的眼睛噙着泪水，被黄麒高尚的精神所打动。

    唐峰却是面露复杂。

    “老哥，我清楚你的脾气，说现实的话你不爱听，但我还是得提醒你！”

    “国家给你的补助可是一笔不小的钱，这是对你为国战斗应给的补偿，你可以不要，但国家不能不给！”

    “叔叔阿姨年纪都大了，嫂子平时又在家从早忙到晚，你当兵这么多年，拉扯童童长大不容易！”

    唐峰扼腕叹息：“童童马上就要上学了，想上好一点的学校，学杂费可不是小数目！”

    “部队跟社会，可是两种完全截然相反的概念。”

    唐峰想了想，决定换个思路，举例说明。

    他列举了孔子的学生子贡救人不要报酬，反而收到孔子批评的故事。

    深意是为了社会风俗因素。

    深刻考虑到了人性。

    现在国家富裕的人以人口基数来讲，全都是少数。

    如果做好事要了答谢的报酬反而受到指指点点，那以后就没人愿意做好事了。

    而孔子的学生子路救了一个溺水的人，欣然接受对方答谢的一头牛。

    孔子知道后很高兴，因为从今以后，就会有更多的人愿意下水救人了。

    具体可参考第一个碰瓷讹人的老太太，开庭时却判好心的小姑娘赔了近两万元。

    后来就不必多说了，全国各地在未来好几年都掀起一股碰瓷热。

    这种风气一旦开了苗头，就犹如潘多拉魔盒打开，释放出人性最深处封锁的恶念！

    黄老爷子听后十分赞同：“这位小同志说的没错，你要是不要国家补助，那其他烈士家属要是收了，岂不是得凭白收到不少诋毁？”

    黄麒的老婆跟着劝道：“你可不要好心办了坏事，不能给社会添乱呢！”

    沉吟片刻。

    黄麒沉默的点了点头，算是应允了。

    “童童，来，这是叔叔特意给你买的玩偶小熊，还有遥控飞机，玩具车。”

    唐峰把一堆玩具递到童童面前。

    小孩子年纪虽小，但却十分懂事。

    即便眼馋的很，但没有接下，反而抬起头，水汪汪的大眼睛可怜巴巴的望着黄麒。

    “这是你唐叔叔给你买的，还不谢谢人家！”

    黄麒的思路被打开，似乎变得不再像往常那般固执，多了一些人情味。

    “谢谢叔叔！”童童可高兴了，黑白分明的眼睛都弯成月牙。

    “还有我呢！”冷锋故意逗她：“这些礼物可都是我挑的哦！”

    “谢谢叔叔嗷~！”

    童童十分可爱，乖巧又懂事。

    唐峰跟冷锋都挺宠溺她的，甚至在心底里还觉得，将来生一个小棉袄还挺不错的。

    这时，外面忽然传来一阵喧闹声。

    一辆虎头奔威风凛凛停在外面。

    下来一个身穿西服，大腹便便的油腻中年胖男人。

    捕头李建东是个称职的狗腿子，连忙上去点头哈腰。

    唐峰听到他一直称呼“范巨！”，绝对是李建东的顶头上司，六扇门的巨头。

    “我陪你出去看看！”

    黄麒拿起墙角的拐杖，担忧说道：“有什么误会，我去跟他们领导讲明白！”

    唐峰给他一个安心的眼神：“放心，一切有我！”

    “你先陪童童玩会玩具，我在省厅有几个朋友，他们不敢对我怎样！”

    说罢，他带着冷锋大步流星的走了出去。

    范健今年贵庚四十四岁，是这座县级市六扇门的巨头。

    不久前，他正受邀到当地著名的酒楼吃喝。

    突然接到上峰的电话，催促他赶紧处理李建东惹下的烂摊子。

    这还是范健第一次见上峰如此紧张。

    试探摸了摸底，才从上峰口中得知，李建东惹的人，是他们万万得罪不起的巨擘！

    见唐峰二人走来，范健心下一沉。

    “这位应该就是唐峰同志，还有冷锋同志吧？”

    范健热络上前，主动伸出手。

    但唐峰却是根本不买账，冷冷的看了他一眼。

    “省省这套吧，咱们开门见山的说说，这事你想怎么处理？”

    (本章完)

