    牧云和葫芦老人也是在人群之中，朝着前方而去。

    扈笠和符平山两个道问不出手，三大宗奈何不得他们。

    可其他散修，敢不出手，那三大宗肯定是要赶人的。

    一步步朝着前方而去。

    逐渐，牧云感觉到，前方出现一股压迫力。

    葫芦老人随即道：“怎么回事……”前面居然有很强大的排斥力，让他们寸步难行。

    来自山谷深处。

    可十几里外，最深处拐了个弯，什么都看不到。

    是什么东西在那里？

    随着数十人不断踏出，压力越来越大，很快，对于就不断拉开距离了。

    一位位道台神境，道海神境级别武者，不断后退。

    最前方三人，自然便是苍飞圣、卫瑜以及翁明成。

    这三位道问，能够抵抗很强大的压迫力。

    而其他人，则是一一被拉开。

    牧云也是和葫芦老人走在一起。

    葫芦老人气喘吁吁，脸色难看道：“小兄弟，你能走快的啊。”

    葫芦老人深知牧云实力恐怖，可这家伙，走的很慢，前面还有几个道海八重，九重的人呢。

    牧云却是道：“跑那么快干嘛？

    送死啊！”

    葫芦老人一想也是，默不作声，就靠着牧云走。

    逐渐，卫瑜、苍飞圣、翁明成三人，远远甩开众人。

    看到这一幕，扈笠和符平山那两位道问，也是不再旁观，而是直接朝着山谷深处冲去。

    这下，五位道问巨头，都冲到了最前方。

    而且，哪怕这五位是道问，可是越走下去，也越是感觉压力极大。

    可总归，五人都是走过拐弯处，身影消失在了大家视野之中。

    葫芦老人看到这一幕，急忙道：“他们进去了，万一有至宝……”牧云这时看着前方。

    一位位道海八重，九重境界的强者，也是坚持不住，走不下去了。

    他们距离拐角，还有数十米距离。

    “我去看看！”

    牧云说着，速度加快不少。

    很快，牧云便是在一位位道海七重、八重、九重强者的惊愕目光下，将他们超越。

    来自三大宗和散修的几位八重九重强者，纷纷不解。

    此子是谁？

    牧云也不在乎这些人目光，当即将到达拐弯处，那种强横的压力，几乎到达顶点。

    可是下一刻。

    当牧云转过拐弯处，恐怖的压力，骤然消失不见。

    没了？

    牧云站在原地，表情惊愕。

    来到拐弯处，看着外边那些人，还在苦苦支撑，想要走进来，牧云也不再去管。

    其目光看着山谷深处。

    这里面的山谷，更加广袤，而在如此广袤的山谷内，一根根石柱耸立，形成某种玄妙的连接。

    穿过那些百丈高大的石柱，则是有着一座宫廷。

    而这时，五位道问巨头，已经是朝着宫廷而去。

    在那宫廷外，有两只寻金鼠，焦急的寻找缝隙，想要钻进去。

    “我的寻金鼠。”

    一道声音突然在牧云耳边响起。

    “你……”牧云错愕的看着葫芦老人。

    这老东西，也走进来了！葫芦老人却是不在意道：“我这是凭借宝贝进来的。”

    “那五个家伙，都是道问一元境的狠人，张老弟，咱们俩得小心点了。”

    眼下看来，其他道海神境级别强者，是不可能进入此地的了。

    五个道问在前，就算有什么至宝，只怕这五位也是先厮杀起来，争夺。

    葫芦老人继而道：“我那两只寻金鼠……”此刻，前方五位道问，纷纷穿过石柱，来到了宫廷前。

    五人注视着宫廷，苍飞圣不由道：“很奇怪……”扈笠嘿嘿笑道：“苍飞圣，哪里奇怪了？”

    苍飞圣徐徐道：“我等进入星堂故址后，所遇宫阙，尽皆是带着浓郁的星堂风格，处处有着星石，星光。”

    “可你们看，此座宫廷，并无这等光彩，似乎……并非属于星堂。”

    被苍飞圣这么一说，大家这才感觉，确实是如此。

    这座宫廷，四四方方，红墙绿瓦，古色古香，与星堂的诸多建筑，完全是两种类型。

    卫瑜一袭长跑，看起来极为出尘，也是道：“此地，极为不凡，以我逍遥宫秘法探寻，内含大凶和大吉之象！”

    逍遥宫昔年诞生一位宫主，颇为精通七星八卦之术，也是代代传递下来了。

    卫瑜这么说，大家自然是更加好奇。

    大凶大吉！凶吉都在一起！那便是说明，入了此宫，有大机缘，可也有大危机。

    “开门去看看便知道了。”

    符平山这时走上前去，开口道：“犹犹豫豫的，没意思。”

    听到这话，苍飞圣、卫瑜、翁明成三人却是心中耻笑。

    先前，也不知道是谁犹犹豫豫的。

    符平山一步跨出，体内煞气滚滚而出。

    道问神境。

    相比于道柱、道台、道海三大境来说，体内道力，已经极为不同。

    所谓道问十重。

    第一重为道问一元境，这里的一元，指代的是太极。

    道问两仪境，则是指阴阳。

    而道问三才境，则是指天地人三才。

    此三境界，从太极到阴阳到天地人三才，所指代的，并非只是太极阴阳天地人，更是承合大道。

    太极为元，阴阳为仪，天地人为才，这三境，是层次递进的。

    这就像是当年牧云在主宰境，所走主宰道，以万米为极限，主宰道越长，所得天地源力越是霸道。

    而道问，得大道之力，炼化大道之力。

    道柱、道台、道海三大境，尽皆是得大道之力，容纳几身。

    道问神境，十重境界，便是一个炼化的过程。

    可以将道境武者身体，当成一个水缸。

    前三大境界，是将水缸内塞满水。

    而道问这一境界，便是将水缸内的水，进行炼化，从一元到十方，炼化的越是纯粹，实力越是强大。

    至于道府天君……牧云还不太清楚。

    不过他眼下只是道海五重，了解不到那么深也没什么。

    每一重境界，做好每一重境界的事情便是了。

    此时，牧云和葫芦老人皆是静静掩藏气息，看着前方。

    葫芦老人身上道器太多了，五花八门的，根本不怕被发现。

    而牧云更别说。

    葫芦老人就站在牧云身边，可要不是看到牧云站在这里，他都觉得牧云是空气。

    而就在这时，那五位道问，终于是按捺不住，开启宫阙大门。

    轰隆隆的声音，不断响起。

    

