    用那只石锅喝了几日溪水，重华真人的伤势缓和了些许。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这一日。

    抚摸着沉睡中的九尾狐，重华真人忽然道：“小姑娘，你之前说你哥哥是个修士，那你可有灵根？”

    苏锦歌低头想了想回答道，“我也不知道。”

    “可惜我现在无法探测，储物袋也丢了。——不过无妨，我教你引气诀，若你有灵根自能引气入体。”

    苏锦歌眼皮一跳。引气诀苏家自然有，功法铺子也都有卖的。她之所以迟迟没有引气入体，是因为没有最适宜水灵根的引气功法。贸贸然用了不适宜或者低劣的引气功法，只怕基础打得不好，糟蹋了这万里无一的天灵根。

    苏锦歌这里心思百转，重华真人却不知，依旧继续道：“我有三种引气诀，第一种是我师门所传，中正平和用来打基础最为稳当。不过我不能擅自传授与你，倘若你想选这部功法，要等离开这里后拜入我师门才行；第二种是我在秘境中所得，我并未习练过不知究竟如何；第三种是我自己所创，用来打基础也还是不错的。——小姑娘，我教你引气诀是因有事要你做。你可愿学？”

    苏锦歌思量再三，还是决定先引气入体的好。找到好功法打好基础固然重要，那也要有命去等才行。这段日子的经历让苏锦歌迫切的想要变强。坚定地点头，“只要不违背良心，并于我本人无害，力所能及的范围内我必会为前辈做到。”

    重华真人浅笑，“不是什么难事。可想好要学哪一部引气功法？”

    “第三种。”

    第一种需要等待，虽说好饭不怕晚，但等待意味着变故。她不想等。第二种，有可能是一份天大的好机缘，不过也可能是危险。未知之物，她不敢赌。只有第三种是目前最好的选择。

    对于苏锦歌的选择重华真人很是诧异，倒是并未问什么。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    储物袋丢了没有玉简，重华真人口述功法给锦歌。

    对于一个经历过应试教育的人来说，记忆一段不长的法诀并不难，何况苏锦歌今世的记忆力还好得很。确定已经完整无误的记忆下来，苏锦歌迫不及待找了块地方开始尝试引气入体。

    努力了良久，却不见小说中所描写的那样的小光点。不是说天灵根修炼起来最是神吗？难道是小说中描写有误，还是火候不到？苏锦歌努力又努力的感应着四周的灵气，依旧一无所获。

    “不可焦躁。”

    重华真人的声音响起，犹如一道清泉，浇熄了苏锦歌心中升腾的急躁火气。深吸几口气，按照重华真人先前所授，平心静气抱守元一，努力的放空自己的思绪，什么也不去想。

    微凉的风吹下红叶，也吹来细微的酣眠之声。

    重华真人莞尔。——那个小姑娘居然睡着了。

    这一觉香甜无比，醒来后已经是第二日正午。阳光透过红叶在苏锦歌身下漏下几点暖意。

    苏锦歌感到一丝不好意思。睡过了，昨晚和今早该给真人打得水没有打。

    捧起石锅，苏锦歌走到溪边，先涮洗了一下。不知道是不是错觉，总觉得这口锅子似乎变小了些。大概睡迷糊了，苏锦歌甩甩头打起一锅水送到重华真人手边。便又寻了个地方继续感受灵气去了。

    闭上眼，耳边沙沙的风声，身上暖暖的阳光。苏锦歌的心慢慢的沉静。

    不知过了多久，眼前不再是一片黑暗，而是飞舞着星星点点的光，仿佛漆黑夜色中的萤火虫，奇异而美丽。苏锦歌按着法诀专心的捕捉着这些光点，居然十分顺利。大喜之下心神一晃眼前瑰丽奇异的景象消失。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    收敛心神，再次入定。这一次苏锦歌更加的专心，捕捉住光点引入自己体内，按照法诀运转一个周天，再以这光点为引子引入更多的光点进入体内游走，渐渐凝成一股细细的线，游走过处说不出的舒坦。

    “咦？”

    枫树下响起一道惊异的声音，风流华丽的声线中携着一丝惊喜。

    苏锦歌此时聚精会神，并未注意到。只是贪婪的引入灵气，凝成一股又一股的线，终于那些灵气汇入丹田时没有再继续运转，而是砰的化作一团气雾停滞在丹田中。

    睁开眼，苏锦歌只觉眼前的一切似乎都如平时所见不同，尤其是重华真人与九尾狐雪玉，身上隐隐有光华流转。身上一种奇异的感觉传来，既舒畅又难受。低头觉皮肤上渗出了许多黏腻的黑色液体。

    忙寻了隐蔽处将自己与衣衫都清洗干净。晾晒起的衣衫，苏锦歌食髓知味又打坐修炼了一会儿。回到重华真人处，已是月华满撒。

    打满了水送到重华真人手边，苏锦歌便想寻一处地方继续修练。

    重华真人这次没有立刻去喝水调息，而是叫住她问道：“小姑娘，你叫什么名字？”

    “苏锦歌。”

    重华真人点点头，“先前我想让你办的事，现在可以做了。”

    “但凭真人吩咐。”

    重华真人点点头，微笑道：“你立下心魔誓，不将我形容狼狈，还在这丑窝棚之下栖身之事说出去。”

    “啊？”苏锦歌讶然，疑心自己是不是听错了，“就这个？”

    重华真人点头。

    苏锦歌当即立下誓言。心道这位真人当真是重视形容到怪癖的境界了。

    “苏锦歌，你可愿意拜我为师？”

    苏锦歌微怔，没料到重华真人忽然问出这样一句话。

    “我出自扶光派，你可愿意入扶光拜我为师。”

    中元大6有八大宗派，青云门、百花门、白鹤门、天音宗、驭兽宗、合欢宗、扶光派和蜀山剑派。能够拜入八大宗派之一的扶光派，自然比做一介散修或者进一个小门派的好。百花门虽有亲可投，可凭她自己能不能走去百花门都是问题。

    当即拿定主意，苏锦歌俯身结结实实的行了一记拜师大礼。

    重华真人莞尔一笑，“你不问我为何要收你为徒？”

    “不是看弟子的资质吗？引气入体的度快，正说明弟子悟性和资质都是好的。”

    重华真人点点头道：“脸皮很厚，像为师的徒儿。”

    苏锦歌有些后悔，忽然觉得这位师尊大人有些不适合当人师父呢。

    “这套引气诀乃为师为自己量身而作，虽然其他灵根也可修习，但惟有与为师灵根相同者，才能真正体味到这引气诀的妙处。”

    是了，即便是天灵根也没听说过谁引气入体后可以马上进到练气一层。这套引气诀吸引炼化灵气的度似乎要快上很多。苏锦歌迟钝的意识到什么。抬眼望向重华真人，不想恰恰对上了那双似笑非笑的桃花眼。

    “你早就知道自己的灵根吧。提防心这样强，想必是被人捉去当炉鼎自己逃出来的。”

    苏锦歌干笑几声，将先前隐瞒的部分和盘讲出。

    手心微微有些出汗，一颗心悬了起来。苏家依附于青云门，她苏锦歌某种意义上是青云门的人。不知对方还会不会收她，又有没有将她送到青云门的可能？下意识的，苏锦歌不想去青云门。不管去百花门还是扶光派，都算是脱离了原著剧情，剧情越扭曲她才越安全。

    苏锦歌的担心是白费的，重华真人毫不在意她与青云门的这点关系，直接忽略了这一条。面上浮现出一抹灿烂，“单灵根中只有水灵根才会面对这些，可知道为什么？”

    “徒儿知道，是因为水灵根的特质。”

    水灵根的攻击力最弱，作为炉鼎偏偏却又是最好的。也正因为如此苏锦歌才会担心扶光派不会收容自己。如果是其他的天灵根，任何门派都会毫不犹疑的收下。

    “为师所创的是一整套功法，这引气诀只是功法的一部分。——一套攻击力不逊色金灵根的功法。”

    是他！苏锦歌猛然想起，这个重华真人也是原著中的一个大炮灰，一个出场就直接成为一抹神识的炮灰。他的作用就是给女主提供了一套攻击力暴强的水系功法。后来女主用这套功法成功笼络到一个得力助手。

    这个新任的师父活不了多久了？起初他说雪玉会带她离开，为何要说雪玉而不是身为主人的他？除非雪玉伤好之时，他早已不在。

    难道说，师父的陨落之地就是此地？

    苏锦歌心头一跳。虽相处时日不长，她也是十分不舍重华真人就此陨落。

    重华真人休息片刻继续道，“这套功法名为九重韶华。在练气期每一层都需要反复九次方可进阶，如此筑基后你便会体会到其中的好处。修炼如筑塔，塔基不稳再高也是枉然。练气乃是一切根本，切不可一味贪快，须知凡事过犹不及。”

    苏锦歌认真的向着重华真人一拜，“徒儿谨遵师父教诲。”

    重华真人点点头，微微垂下眼帘像是在认真的思考着什么。片刻后，重华真人问道：“秦云谦素有青云第一公子之称，他的风姿比之为师如何？”

    苏锦歌微酸的眼皮的猛地一翻，师父你真是够了。