 到药院，正厅里还有亮光，里面传出来断断续续说话的声音，全都是讲一些药用的，他上前推开门进去，就看到乔玉灵正在药桌前忙着什么，萧奇泽站在一边的案子前，案子上放着的是程老的身体，乔冬就站在一边手上拿着笔正记着。

三人都十分专注，连南宫辰维进来都没有发现，依旧各自说着各自的，混然不觉多了一个人。

南宫辰维对萧奇泽与乔冬只是扫了一眼，可是看到乔玉灵他心疼了，这丫头一晚上没睡觉，这会眼睛都红了，看起来很招人疼。

他正打算上前去说话，外面就传来急促的脚步声，他回头就看到影雷走进来，神色严肃，“王爷。”

“何事？”

“小八被找回来了，人昏迷了，身上有伤。”

南宫辰维回头正打算去见乔玉灵，就发现她已经走到他身边了，神情急切，“还我去看看她。”

“是。”

一行人去了小八的房间，进去就闻到了血腥味儿，影电就那样守在床边，眼睛红红的，见乔玉灵进来让开了位置。

乔玉灵上前，检查了一下小八的伤，让南宫辰维几人先出去，她飞快的处理了一下小八身上的外伤，这才给小八从空间拿了药服下。

小八身体没有什么大碍，现在就是虚的厉害，她刚才给小八吃的是补药，又拿针在小八身上的穴位扎了两下，小八就幽幽转醒了。

“主子。”

小八看到乔玉灵还有些懵，脑子没有回过神来。

乔玉灵对着门外喊了一声，“都进来吧。”

然后看着小八问，“发生什么事儿了？”

小八记忆回笼人，虚弱的开口道：“看到您和三小姐进罗家，我和小影就在外面守着，可是没一会就看一个鬼鬼祟祟的，小影就去追了，我留下来守着，小影刚走一盏茶的功夫，就冲过来一个男人，上前就对我出手，什么话都没说。”

“对方一路将你逼走？”

“恩。”

小八细细说了，对方的身手很好，但确逼着她一步步远离了罗家，后来那男人与她绞缠了两个时辰，男人撑不住逃了，而她也因为体力不支，没走两步就晕到了，在一处废宅子。

与乔玉灵猜想的差不多，“你先好好休息，这几日不用过来守着。”

说完她起身就出去了，南宫辰维自然也跟着她一起出去了。

南宫辰维出门后伸手拉住她，“别急，我已经派人去找了，小六他们很快就能找回来，至于萧家的那些人……会有办法的。”

他已经想好了办法，只不过现在还不行，还需要再等等。

乔玉灵边走边道：“他们是冲着我们来的，如果我不出现，恐怕还会有灭门的惨案出现，不能再等了。”

闻言，南宫辰维的眸子深了深，停下步子转身，认真而专注的看着她，“你想怎么办？”

“我今天要去见见他们。”

“不行。”

南宫辰维怎么可能看着她去冒险，对方单拼武力倒还好，可是他们还有毒药，太不安全了。

乔玉灵没回答他，拉着他一路回灵院进房间，将门关上，这才看着他说：“我不出事，灭门的案件就不会完，你知道的，我有空间，有可以保护自己，以前没有记忆会跟着他们走，可是现在我已经有判断能力了，不会跟着他们走的。”

“不，那些人的手段太阴，还不知道会是什么样的，你这样去我不放心。”

乔玉灵不答，反而扯出了别的话题，“司马大人的身体找到了吗？

他的头已经被送回来了，好好的一个正直官，竟然落下如此下场，现在大概是人人自危吧。”

南宫辰维沉默了，昨天他在宫里，传消息来说找到了司马大人的尸体，但是没有头，皇兄知道后非常生气，可他没有想到……头竟然会被送到自己府上。

一天内，两起灭门，京城现在人人自危。

“不能因为我们再发生这样的事情，我先去会会他们，易容的事情，我们会尽快想办法的，那个程老不出问题，这几天就能醒来，到时候我们可以利用程老去对付他们。”

“这样自然好。”

用他们的人去对付他们肯定的，可这些与玉灵今天要去见萧家人那些人没有关系，但看到她眼底的执着他沉默了，这丫头决定的事情，就算他不允许，恐怕也会偷偷摸摸的去吧。

“你要去可以，我们两个一起去。”

南宫辰维看着她，无比认真的说。

乔玉灵摇头，“不可，如果我们两个一起去，他们不会出现的，只有我自己去，他们才会出现，萧家的人都是贪名利的，他们不会对我怎么样，再说我也可以自保的。”

“你一个人去我不放心。”

南宫辰维也倔强起来，迟疑了一下他说：“那我进空间，你见到他们如果有什么危险，我再出来。”

乔玉灵迟疑了一下同意，现在他说服不了自己不去，自己也不能说服他不去，让南宫辰维进空间，这是眼下最好的办法。

“我们先去陪着思凌念凌吃饭吧，吃过饭后，收到小六他们的消息，我就出发。”

“好。”

两人一起去陪着儿子吃饭，饭吃完还没有回国医府看，小五小六，乔玉楠，乔玉佳四个人都来了。

乔玉灵打量小六与乔玉楠没事儿这才放心，“你们昨天去了城外，有看到什么？”

“我和四姐急急过来就是要跟二姐说这件事情，昨天我和四姐一路跟着那个人出去，竟然……追到了三十里外的山上，特别隐蔽的一个寺庙。”

“寺庙？

可有看到别的？”

乔玉灵心中很是惊讶。

小六摇头，“没有看到别的，我感觉有危险，就没去，我和四姐就悄悄退了下来，本找算回来的，可是我们步行回来后，城门都关了，就在城外过了一夜。”

乔玉楠有些生气的白了小六一眼，“我说我进去看看，让小六在外面守着，如果我出来就一起回来，如果我没出来就让小六给你们送消息回来，他非不干。”

 