    李家才咽了口吐沫，低头称是，但他眼珠子却转了转，不知道在想些什么。

    就在这时，一个手下进门，单膝跪地禀报道：“家主，刚才守在同福客栈外的兄弟传回消息，离老被抓，现在正由展红绫带队押回衙门，据说明天就要启程回六扇门。”

    “好！”

    李修站起身来，道：“家才，你去通知二长老、三长老、四长老随我出发，大长老留守此地，接应我们。”

    “是，父亲。”

    李家才起身离开。

    七侠镇另外一处地方，此地距离同福客栈不远，坐落着一家大型客栈，正是怡红楼。

    此刻怡红楼早已熄灯休息，但有一间房却灯火通明。

    这是一间套房，有客厅有卧室，装修也甚是华丽。

    房间内正坐着两个人，一个眉心点了颗红点，一个媚眼如丝，妩媚勾人。

    此刻那个眉心红点的人看着铜镜中的自己，道：“月姐姐，你这手段真厉害，我都认不出自己了。”

    旁边被称作月姐姐的人，笑道：“那是，姐姐这数十年练成的手段，怎会差呢。”

    “嘻嘻，真想看看他见到我时的表情。”

    月姐姐无奈的摇了摇头道：“唉，也不知道我怎么想的，你胡闹，我也跟着你胡闹。”

    “哎呀，月姐姐最好了。”

    女子坐过去抱住美妇人，闻着她身上香香的味道，笑嘻嘻的撒娇。

    正在她们打闹间，房间门被推开。

    女子看着门口那道人影，道：“小翠，你怎么还没睡？”

    门口这人正是怡红楼赛貂蝉的侍女，此刻的她与白天的气质截然不同，白天她是一个憨憨的侍女，此刻却像是一柄刺眼的匕首。

    小翠上前看着女子，眼中闪过一抹崇拜，就是眼前这个女子将她解救于水火，否则她也会同青楼的姐妹一样落了个香消玉殒的下场。

    后来得知女子的身份后，她选择继续留在青楼，以期能帮到女子。

    再后来，她就被赛貂蝉赎身，并一起来到了七侠镇。

    她道：“小姐，离老被抓了，展红绫准备明天将他押回六扇门，李修准备行动了。”

    月姐姐道：“这个离老一定是假的。”

    女子则笑着道：“李修相信了就行了。对了，小翠，李修带了什么过去的？”

    小翠道：“二长老李子、三长老李耻、四长老李不。”

    女子点了点头道：“留下了最强的李君嘛，小翠你通知下去，等会我和月姐姐出发去李家据点。”

    “是。”小翠点了点头，但她并未转身离去，而是看了看女子，欲言又止。

    女子伸出如美玉一般的手指点了点她的头道：“你这小妮子，有什么话就直说。”

    小翠脸上露出一抹不好意思的笑容，道：“小姐，我们为什么要抓吕秀才啊，他就是一个普通人。”

    女子脸上露出一丝调笑：“呦，我们家小翠这是思春了？是不是看上那个秀才了？”

    小翠不依：“小姐，你说什么呢。”

    调笑了一会后，女子道：“好了，你放心吧，你知道我们的宗旨的，不会滥杀无辜的。我抓他过来只是想看看他有什么特别的地方，而且，我可不止抓了一个哦。”

    小翠放下心来，她看着女子顽皮的样子，虽不解其意，但在心底为同福客栈一众人默哀。

    同样是在怡红楼，离那间套间不远的一间房内，秀才正在写写画画。

    今天被抓来的时候，他其实是挺害怕的。早在离老逃狱的时候他心里就开始不安，生怕离老突然出现在自己的面前。

    直到今天被掳走，他的一颗心彻底沉入谷底，知道自己此次怕是贞洁不保了，那一刻他连到底是投河自尽还是上吊自尽都想好了。

    然而事情的发展却跟他想象的不一样，他被带到了一间装修豪华的客房，房间内并没有离老的身影。

    就在他懵逼的时候，带他来的人告诉他，这是邀请不是绑架让他不用担心，他有什么要求尽管提，只要不出房门即刻。

    好一会儿，秀才终于明白了自己的处境，心中暗松一口气的时候，他试探性的提出一个小要求，结果那人一口答应，不一会儿他要的文房四宝就被送了过来。

    于是接下来他就美了，先吃了一顿大餐，再整点小酒，喝的微醺之后化身狂士泼墨挥毫，发泄心中未能考取功名的失意。

    然而他却不知道他的这番作态一直都被被人看着呢。

    “嘎吱~”

    房间门被打开，一个被蒙住双眼浑身颤抖的人被推了进来。

    那人一边挪步，一边小声道：“别杀我，我上有八十岁的老母，下有未过门的妻子，别杀我，我姑父是娄知县...”

    当他的眼罩被打开之后，他更是被吓的怪叫一声，说道：“我没看到你的样子，不要杀我。”

    “大嘴？”

    秀才试探性的叫了一声。

    大嘴缓缓睁开眼睛，距离自己一公分处的那张面孔可不正是秀才吗。

    “秀才？”

    四目相对。

    气氛略显尴尬。

    秀才摸了摸大嘴的额头道：“没发烧啊，大嘴，你刚才怎么了？”

    大嘴疑惑道：“秀才，你怎么在这，你不是被劫走了吗？”

    秀才拍了拍他的肩膀道：“大嘴，注意你的用词，是请，不是劫。”

    大嘴紧紧拽住秀才的袖子，道：“秀才，到底啥情况啊？”

    于是秀才便将情况跟大嘴说了一遍。

    大嘴听后稍稍安心了不少，听到秀才说的大餐，顿时感觉肚中饥饿：“哎妈，来的太匆忙了，刚好饿了，秀才你帮我叫一桌酒菜。”

    套间内，随着小翠进来禀报，女子收回眼睛，嘀咕了一声：“挺有趣的，就是感觉好像都不怎么聪明。”

    “月姐姐咱们走吧，小翠你就不用去了，早些休息吧。”

    两人的身影飘然从窗户飞出，随着她们的出现，怡红楼外各个隐秘的角落纷纷现出人影。

    一行人悄无声息的朝着李家据点而去。

    此时，展红绫正押着离老往衙门赶去。

    客栈内，李青云对老白道：“老白，我总感觉事情有些不正常，你去跟着展捕头看看，我和海棠躲在暗处。如果这一路无事的话最好，万一有事我们也能不那么被动。”

    老白有些纠结：“老李，你又不是不知道我。我本来就怵六扇门的人，你现在又让我跟着他们去衙门，我不去。”

    李青云耸了耸肩：“行，那我们就不管展红绫了，万一她出事了心疼的也不是我。忙活了一天，海棠，去休息吧。”

    老白还真担心展红绫出事，以他的江湖经验同样察觉到到了事情的诡异，在纠结了三秒钟后，他拉住李青云道：“别介啊，老李，我去。”

    “那走吧。”

    老白运转轻功追上展红绫，道明来意之后，展红绫虽然嘴上说着老白胆子小，但心里却暖暖的。

    李青云和上官海棠则在暗处跟着，同时警惕四周。

    突然，他耳朵微动，手掌轻轻的放在地上感受了一下道：“果然有人跟上来了。”

    与上官海棠对视了一眼，他们二人随即隐匿身形，而后发出一声猫叫。

    老白听到这声猫叫之后，顿时警惕起来，他拦住展红绫道：“小心，有敌人。”

    展红绫有些疑惑，道：“老白，这四周静悄悄的，哪有什么敌人？”

    就在此时，一支带着呜咽声的利箭朝着展红绫的面门激射而来！

    “小心！”

