    卫然对机关狼兴趣很大，回到自己房间后又开始琢磨，直到入夜。梁导来串门，一见卫然的模样，不禁失笑。

    卫然抓住机会又问了梁导一些操控问题，梁导家学渊源，所有问题迎刃而解。

    正事说罢，两人说了些闲话，忽然门口传来敲门声，随即听得一个女子的声音：“在吗？”

    燥热的夜里，女子独身拜访……梁导眉毛一挑，露出一个“看不出来啊”的表情，便要翻窗跃出，成全卫然的风流好事。卫然拉住他：“你翻什么窗，十有八九是堂主找我。”

    打开门，果然是朱佩琪替汪处传令，朱佩琪在门口说完话便要走。

    推开公署的门，卫然道：“堂主，还没休息？”

    汪处面色一肃，开门见山道：“张全给我们招了一个庞大的仇家，搞得我焦头烂额啊！”

    卫然道：“桂阳分堂野心勃勃，富有攻击性，张全的事不是根本原因，只是个借口。唯一要命的是，在我们人手紧缺的时候，恰好被他们抓住了机会。”

    汪处不耐烦的摆摆手，示意卫然不必为张全说话，径直道；“这一仗怎么打，我想听听你的看法。”

    “庞海有什么主意吗？”

    “他的意见还有待考量，不说也罢，你说你的主意。”

    既然庞海的意见“不说也罢”，汪处的态度基本明了了。

    卫然道：“毋庸置疑，桂阳分堂资源比我们多，综合实力比我们强，这次三对三能胜出，其一在于我和梁导恰好赶回，打了个出其不意。蒙此羞辱后，他们必定放开手脚，手段尽用。在这种情况下，堂主若是束手束脚，我堂神仙难救。”

    汪处沉声道：“我已做好相当的觉悟，明的暗的，要脸的不要脸的，全特么上！”

    “施堂主那边呢？虽然被架空了，但名义上仍是桂阳分堂的堂主，要不要照顾他的面子？”

    汪处道：“我与施贤弟颇有交情，若是能重创桂阳分堂，反而有助于他打开局面，摆脱被架空的窘境！”

    如此一来，对付桂阳分堂的理由十分充足了。

    汪处道：“你且说说，战略方向如何选择？”

    卫然摇头：“信息太少，至少得给我沈堂主的信息。”

    “稍等。”

    半晌，汪处递给卫然几张纸，上边密密麻麻写着信息。看罢，卫然对桂阳分堂原堂主沈元继有了大致的了解。

    “如何？”

    卫然沉吟道：“桂阳分堂的积累比我们丰富，我们得借力，借荆州部的权威来把他们打垮，否则死灰复燃，必定落个两败俱伤。”

    “州里的人凭什么帮我们？”

    “凭事实证据啊！”

    汪处道：“战略是这样，那么从哪里入手呢？”

    卫然晃了晃手里的纸：“照你提供的信息来看，沈元继此人曾经默默无闻，最近几年突然实力突飞猛进，如今桂阳诸县只知有玄星阁不知有官府，这样的人，骤然得志，一定有不少把柄遗落在外！”

    汪处微微点头。

    “堂主你尽全力发动各条道上的关系，探听得一两条把柄，我们下面的人再根据那把柄去搜寻证据，有了真凭实据，州里的人自然愿意帮我们。”

    汪处非常豪爽的应允了，其他人也许不知道这件事的严重性，他清清楚楚，从桂阳分堂去年的扩张脚步来看，他不介意想得更严重一点。

    卫然突然想起一件事，从乾坤袋里拿出一个朱红色的古灯道：“堂主，你见多识广，给我看看这是个什么宝贝？”

    汪处眼皮子一跳：“你从何处得来？”

    卫然把他一人击杀力夫、书生、小贩和瘦剑客四人之事说了，并说明古灯是击杀瘦剑客的战利品。

    汪处张大了嘴，面露惊骇：“你是说，你一个人，面对四个化气境，不但活了下来，还把他们都杀了？”

    卫然点头：“普通操作。”

    “虽然是很厉害，但你能不能别这么显摆？”

    卫然笑道：“堂主，你且说说这灯到底是啥？”

    汪处把玩了一会，道：“幸好你最后阻止了瘦剑客，这个灯叫做飞火孤灯，会喷火，威力极大，一般的化气境，被烧一下不死即残。”

    卫然悚然一惊：“化气境烧一下不死即残？宝贝这么厉害，瘦剑客为什么没有凭借它扬名立万？”

    汪处解释道：“飞火孤灯是消耗型的，有次数限制，一共才能用两次，曾经用过一次，所以我说幸亏你阻止及时，不然瘦剑客用过这一次就报废了。”

    卫然恍然：只能用两次，难怪威力这么大，不然仅凭着这灯就能名声大振了。

    可惜瘦剑客这辈子都只用过一次，剩下那次留给了卫然。

    卫然美滋滋的把飞火孤灯收进储物袋，又得了一件厉害宝贝！秒杀化气境，那可比氢气炸弹“乾坤弹”还厉害，灯的制作成本应该很高。

    就在汪处活动这几日，卫然的书法练习终于告一段落，终于要开启陷仙试炼阵了！

    沉下心进入青萍剑小世界，恍惚之间，青冥浩荡不见底，四座青色大门“诛仙”“戮仙”“陷仙”“绝仙”耸立在眼前。

    绝仙阵已通过，卫然径直来到陷仙试炼阵的门前，铜门依旧，那虚实自由转换的毛笔也依然悬浮在半空。

    卫然凝神运气控住毛笔，淡蓝色手臂抓笔延伸，在高大的青色铜门上写下“陷仙”两个古体篆字，须知篆体字是绝不可能写得龙飞凤舞的，篆字形状如鸟，笔划圆润古朴，充满弯曲的线条美，并无一丝剑拔弩张之意。

    这一回，卫然写下的字得到了承认，陷仙二字上的金色渐渐黯淡下去，变成与门一般的青色。

    与其说是书法获得认可，不如说是卫然对气的控制技巧得到了认可。

    “陷仙”二字上的金色完全消失时，一声沉重的闷响自门上发出。再次推门时，原本重逾千斤的大门“喀拉拉”应手而开，映入眼帘的是柔和的蓝光。莹莹发亮，在外面完全看不清阵中的情形。

    卫然深吸一口气，闭着眼充入了陷仙试炼阵。

