    张飞当然不会放松对倭奴的监视，因此在倭奴发动之前，就发现了异常，一面组织防御，一面通报本土。

    收到飞鸽传书以后，卫安只是说让张飞自己视情况而定，他相信张飞会作出正确的决定。

    张飞没有要求援兵，不过卫安还是下令周瑜麾下的水师靠了过去，反正他们也没有事情。

    从一开始，卫安就给张飞配备了大量的武器装备，尤其是弩箭，数量非常多，十万大军，就有三万弩箭手，五十万箭支。

    其实倭岛还有一支人马，那就是徐晃的率领的五千海军前锋军，他们虽然人数只有五千，不过这也是张飞的依仗。

    如今的倭岛遍地都是矿区，单纯靠人工挖矿，那速度肯定非常慢，卫安让人开采的矿，都是露天矿，不需要挖矿洞，不过这样一来，开采的工程量就比较大，因此每个矿区，都配备了一支爆破队。

    倭岛因为属于敌占区的缘故，配备的爆破队，人数就相对多一些，他们不但能爆破矿区，还能帮着攻城，守城。虽然倭岛那些低矮的城墙，几乎用不上爆破。

    卫安从来没有对一个族群有如此低的评价，张飞作为卫安的二哥，自然是对卫安的意图贯彻一致。

    既然卫安放权，张飞也就不客气了，他决定给倭奴来一击狠的，这样倭奴才会吸取教训，老老实实的等着被征服。

    “徐都督！还得麻烦你带兄弟们，沿着倭岛走一圈，把所有不属于大武的船只全部灭了！”张飞拱手说道。

    对于徐晃这些比他先加入的将领，张飞都非常尊重，没有拿一点架子。

    “哈哈！大总管放心，徐某保证让倭奴没有一块木头下海，茂公岛从此以后，只有我们大武的船只。”徐晃畅快的笑着说道。

    花花轿子众人抬，对于茂公岛一事，虽然众人羡慕，不过并没有嫉妒的心思，在他们看来，这种机会，以后还是都可以争取到的。

    “如此就麻烦徐都督了。”

    “要不要让兄弟们上岸，先帮着退了敌军？”徐晃问道。

    “不用，不用，我又不想全灭了他们，只是给一个教训而已。”张飞摇摇头说道。

    “嗯。那某这就带兄弟们出发，也好给倭奴一些压力。”徐晃从善如流点点头道，他也知道张飞没有问题的，毕竟十万大军，防守一个城池，还是比较容易。

    “真是不好意思，都没有让大家休息一下。”张飞歉意的说道。

    “呵呵，这没啥的，都是常年在水上跑的，这点并不算什么，不过还得帮我们补充一些蔬菜。”徐晃笑着道。

    虽然张飞不是水师统领，不过他也知道，水师需要非常多的淡水，蔬菜，这不但是卫安的命令，同时也是水师最喜欢的东西，因为大海上并不缺少食物，随时可以捕捞鱼类，淡水也可以靠岸补充，不过想要蔬菜，水果就难了。

    “没有问题，我们这里，别的没有，蔬菜足够。”张飞微笑着点头道。

    倭岛上不种粮食，水果也只是移栽了不多一点，不过蔬菜足够多，矿区四周，城池四周，全都种植。

    尤其是长势最快，产量最多的合手瓜，已经多得矿工都不爱吃了。

    倭奴这次领兵的是苏我虾夷，他是如今权侵朝野的丰浦大臣苏我马子的儿子。如今的推古天皇，差不多就是一个傀儡，尤其是在物部家族战败之后，苏我家就是一家独大了。

    苏我马子当然不想有人威胁到自己的地位，更何况大武已经不是威胁，而是在抢夺他的地盘。

    为了赶走张飞，苏我马子可以说作出了巨大的让步，不但给了虾夷人最需要的粮食，布匹，要知道粮食，布匹，可以说是倭岛最重要的物资。

    国外让步，国内同样如此，为了上下一心，还让出了不少权柄给圣德太子。

    四十万大军逼近，没有让张飞有任何慌张，依然有条不紊的安排着防御。

    万宝城！同样是卫安取名的，说是一座城，其实更像一个由多个城堡组成的防御圈，把矿山包围在其中，因此看上去这就是一个占地三十多里的超级城池。

    以乌堡相连，可以说比起城墙，防御更加出众，同时也卡死了进出大山，所有的通道，不用担心有俘虏偷偷逃跑。

    苏我虾夷带领大军，临近万宝城，顿时被眼前一幕惊呆了，这是用开采矿石，无用的石头修建的城池，加上火山灰，砖石，整个城区，最低也有两丈高。

    关键这是大武修建的城池啊！不但占据了地势，修建在斜坡上，而且还丧心病狂的挖了护城河！你说一个修建在山区的城池，你挖一个五六米宽的护城河干啥，而且还灌了水。

    其实苏我虾夷误会了，这并不是张飞想要修建护城河，而是这山区本身就有溪流，加上挖矿的地下水，总得有地方排吧，不然漫山遍野乱流，也影响挖矿不是。于是张飞干脆让人挖了护城河，把这些水引了进去。

    挖出来的泥土还可以烧砖，贯通乌堡的护城河，还能利用里面的水防火，虽然吃水不怎么好，烧来洗澡还是可以的。

    要知道防疫工作，一向是大武重点关注和教育的事情，毕竟一直都是集中安置百姓，更何况养殖场也要防疫，可以说这个知识，大武大部分人都知道。

    完全超出了想象的城池，这让苏我虾夷非常头大，如今最麻烦的是这个城池如何攻打，看上去是一个一个单独的乌堡，偏偏离得又不远，占据了险要地势。

    想要打一个乌堡，就得把另外的盯死，不然就会相互支援，而且这乌堡单独存在，就是一个个小城池，需要一个个的拔出。

    看着乌堡上林列的箭楼，就知道这乌堡没有那么好打，更何况还不知道有多少其它的手段等着呢。

    研究了一天，又商量了两天，也没有太好的办法，毕竟人家城池都建立起来了，肯定是想长期占领，怎么可能轻易放弃。

