    沈穹这一琢磨，反正这件事迟早会被人曝光，也就是一个时间的问题，与其让别人瞎写，还不如自己先公开。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你挑两张照片给我，我微博上秀秀恩爱。”沈穹厚着脸皮笑道。

    “啊？”宋娴静惊讶地看着沈穹，“你是想抢在记者前面公开我们的关系？”

    “嗯，你挑两张好看的照片我出去。”沈穹一边登录自己的微博一边说道。

    宋娴静轻咬下唇，脸蛋一片微红，秀恩爱这事看就看多了，但是沈穹微博可是上千万人关注耶。

    “那我找找。”她在自己手机的相册里面一顿翻。

    沈穹开玩笑道：“如果想爆红，私人写真的比较容易走红。”

    “才不要。”宋娴静笑嗔道：“给你私还可以，出去肯定不行！”

    沈穹眼睛一亮，兴奋道：“你还真有写真啊？”

    宋娴静瞪了他一眼，“想什么呢，就是艺术照，跟朋友一起拍过两次。”

    沈穹开玩笑道：“我比较喜欢沙滩照什么的。”

    宋娴静果断拒绝，“没有！”

    沈穹搂住了她轻柔的腰，笑道：“要不我们今年夏天去玩，拍个百来张。”

    宋娴静撅起嘴，笑嘟嘟地望着沈穹，“别以为我不知道你想什么。”

    “我想什么？我觉得美丽的事物就是要展现给别人看的啊!”沈穹一脸无辜地说道。

    宋娴静故意点开一张福利美腿照，虽然只有下半身，但是修长嫩白的美腿简直引人犯罪。

    还没等她开口，沈穹义正言辞地说道：“这张不行，选别的。”

    宋娴静捂嘴轻笑道：“为什么不行，沈大师女朋友耶，要有点硬货才能服众啊。”

    “这张我私人珍藏就好，外面的还是正式的比较好。”沈穹笑道，他知道这小妮子肯定是故意逗自己的。

    两人**打闹了一会，最后选了两张街拍照片，这两照角度都拍的比较好，一张是宋娴静新买了包包的时候闺蜜帮忙拍的，另一张是她自拍的。

    “等等！”宋娴静嬉笑地牵起沈穹的手，然后对着手来了一张照片，“这张！”

    扑哧一声！

    沈穹笑了出来，果然秀恩爱这事，还说女生擅长。

    “我真的要咯？以后你出门可能要戴口罩。”沈穹这一句话虽然是开玩笑，但是并不是没有参考价值。

    “吧！我已经做好心理准备了，谁让我男朋友那么本事。”宋娴静笑得两个小酒窝露了出来，让沈穹忍不住捏了捏这小妮子脸蛋。

    沈穹深吸了一口气，真的这样出去，他还说有些顾虑，前一阵威胁到自己人身安全的幕后黑手还没揪出来，林家这边又结下梁子。

    宋娴静看到沈穹犹豫了，顿时问道：“怎么了？”

    沈穹紧紧地抓着她的手，“你还记我们重新见面的那一次么？你救了我的。”

    “啊？记得，所以你要以身相许报恩么？”宋娴静笑得很甜。

    “我说正事。”沈穹敲了敲这丫头的脑袋，“其实那不是一场意外，而是有人故意想要拿我性命。”

    “啊？”宋娴静被吓了一跳。

    “所以我担心，被那些人知道了我们的关系后，会对你不利。”沈穹皱着眉头说道。

    “有那么严重么？”宋娴静也露出了担忧的神情。

    沈穹眼珠子一转，其实也不需要太担心，他只需要经常看一眼宋娴静的资料就好了，如果真的会出现意外，也能提前知道。

    “没事，我想到办法了。”沈穹咧嘴一笑。

    “哦？什么办法？”宋娴静眼睛盯着沈穹。

    沈穹开玩笑道：“你搬过来我这边住就好了，一个人住我不放心。”

    “啊？”宋娴静惊讶地叫了出来，这直接同居太快了吧？她还没做好心理准备。

    沈穹看到宋娴静犹豫的表情，低声道：“你回家住也行，就怕直播声音影响到家人，要不你去闺蜜家？”

    说罢他自问自答：“也不行，打扰一段时间还好，也不能长久住。”

    宋娴静刚正想说她可以跟夏柳住一起，不过现在有个条件不错的男生正在追求者夏柳，看样子还蛮有戏的，她如果搬过去住很容易变成电灯泡。

    “我考虑一下吧！我房租交了一年呢！”她找了一个理由搪塞过去。

    沈穹也觉得太着急不好，而且安全方面看“附近的人”来确认应该没什么问题。

    他点头道：“好吧！你自己要小心。”

    “嗯，我出门戴口罩就好了。”宋娴静抿嘴点了点头。

    决定好后，沈穹把三张照片上传到微博里，然后附上一句话：“牵手成功，谢谢大家祝福。”

    在一家海鲜酒店里。

    工作人员正紧张地筹备着，顾黎明今天的身份是伴郎，他的一个高中同学结婚，两人关系还比较不错。

    顾黎明作为沈穹的助手，也曾经几次在电视新闻上曝光，也算是朋友圈里面的小名人，混的风生水起。

    就在此时，三个穿着裸色裙子的伴娘妹纸忽然围了过来，顾黎明一愣，这什么情况？

    “天啊！你还骗我们说沈大师没有女朋友。”一个微胖的女生气愤地说道。

    “是没有啊！”顾黎明很是诧异。

    “还没有，你自己看。”说罢旁边的女生把手机递了过去顾黎明眼前，正好是沈大师微博刚的最新消息。

    “卧槽！！！”顾黎明一声惊喊，妈了个蛋，他还真的什么都不知道。

    他一把抢过手机，确认是沈大师微博出来的消息，第一张图居然还是牵手的图，他点开图片放大，顿时面露苦笑。

    真是日了狗，难怪那天晚上跟对方介绍玲茜茜，沈穹都说不合适，搞了半天，居然瞒着自己勾搭上女神了。

    还能说什么？

    这藏得还真紧，有这种等级的美女，自然就对别的女生没兴趣了。

    顾黎明对着身前的几个妹纸苦笑道：“我也是才刚知道，不说了，我打个电话问问。”

    “骗子！”

    “哼！还骗我们说沈大师没女朋友。”

    “对呀，还想让你帮忙介绍的。”

    三个妹纸气吁吁地走了，又一个好男人公开恋情了，虽然明知道自己没机会，但是还是很不开心。

    顾黎明冷静下来才意识到事情不对劲，沈穹既然连自己都没说，没道理会微博，除非有一定要微博的理由。

    他赶紧拨通了沈穹的电话，开口就苦笑道：“大哥，你这瞒得好深啊！连我都不知道。”

    沈穹此时这拉着宋娴静的手往台下走，因为许浩达的比赛已经结束了，在最后关头再次过了前面的选手，取得了第四名的好成绩。

    沈穹对着电话喊道：“你说什么？我这边有点吵。”

    顾黎明脸一黑，大喊道：“我说什么时候带嫂子回来见见。”

    沈穹咧嘴笑道，原来是这事，“过两天吧！我回去跟你说，现在正准备去恭喜许浩达，他拿了第四名。”

    “行吧，那回来再说。”

    顾黎明挂掉了电话，无奈地笑了出来，虽然说沈穹一直瞒着自己，但既然能在微博上公开，说明沈穹是认真的。

    兄弟找到幸福，他怎么也要祝福。

    他截图了沈穹微博的图片在自己朋友圈，然后吐槽道：“大家别问了，我也是刚知道。”

    虽然顾黎明这样说，下面还是一堆人留言。

    莉莉:“哇，女生好漂亮。”

    明坤：“可以啊，连你也不知道。”

    陈旭：“羡慕ing，我什么时候才能找到那么漂亮的女朋友。”

    顾黎明回复陈旭：“你就算了吧，能不能有女朋友还是个问题。”

    陈旭了大大一个鄙视给顾黎明，“说得好像你有女朋友似得。”(未完待续。)