    苗康无奈的呼口气，坐在地上，将自己知道的东西，全都告诉封林。

    原来黄泉组织，曾经因为内斗差点毁灭。

    至于将臣墓地的地图，也散落了。

    现在黄泉组织已经复原，在新的黄泉之主带领下，逐渐恢复生机。

    上面的人就将黄泉组织的成员，散布在各处，寻找失落的地图。

    “墓地里有什么东西？”封林询问道。

    “那是我们黄泉的第一任创始人的墓地，听闻，拥有传说中的不死蛊。”

    苗康回答道。

    “不死蛊？那你们第一代，为什么死了？”

    封林并不相信，笑着问道。

    “这个就不清楚，我费尽心机，才调查到，其中一块残片在王家，原本打算去抢，但得知王家有宗师境界。”

    苗康微微叹息，他花了好久，才和王家分家的王金混熟。

    没想到还真的被他偷到了。

    封林已经大致了解，他笑着问道：“为什么不找上面的人帮忙？”

    “现任的黄泉之主，出手非常大方，如果我往上报告，上面的人百分之百会把我的功劳抢了。”

    苗康看的很清楚，如果自己能将这个任务完成，得到强大的蛊虫。

    他就能和目前的上司，平起平坐。

    “下一个问题，你认识后天雪吗？”

    这是封林老妈的名字，姓后，名为天雪。

    他现在对于母亲的记忆，就剩下这个名字了，连长相都记不清了。

    “不认识，没听过这个名字。”

    苗康摇摇头。

    “大概在十七八年前，她被两个人带走，其中一个人，就有你身上的条形码。”

    封林指着苗康的脖子。

    “十七八年前？那时候正是我们黄泉内斗的时候，当时我还是个小兵，真的不知道。”

    苗康当机立断的摇头。

    封林无奈叹口气，如果自己老妈被这群人害了。

    他一定要灭了黄泉。

    “黄泉组织的位置在哪？或者说，我有什么办法找到黄泉老大？”

    封林竖起一根手指，“这是最后一个问题，只要你告诉我，我就放你走。”

    “我们这种人，是不可能亲眼见到黄泉之主的，但上面说过，只要我们能找到残片，可以直接联系到黄泉巫女。”苗康道。

    “好！那你就告诉上面，说找到了残片。”

    封林笑道，现在的3D打印技术那么发达，他完全可以复制一个完全一样的。

    当然，封林不会全都复制，他会稍微改变几个地方。

    “你确定？”苗康问道。

    “我对你们这些玩虫子的不感兴趣，我的目的，只是为了找到黄泉组织的大人物。”

    封林说到这里，突然顿了下，“对了，我刚开始不出现，等那个巫女离开的时候，我再拦住她，不会暴露你。”

    “好！我答应。”

    苗康点点头，巫女全都是黄泉之主亲自培养出来的，拥有顶级的蛊虫，实力深不可测。

    眼前这个自大的人，肯定会被杀死。

    两人互相交换联系方式后，封林就先离开这里。

    他乘坐出租车，前往当地的警局。

    在王彭亲自带领下，来到一个国家支持的精准3D打印公司。

    封林将这个铜片拿出来，递给这里的工作人员，他指着上面密密麻麻的图案，笑着说道：“稍微的颠倒一下。”

    “好，这个简单。”

    工作人员将铜片拿在手中，让四周的几人开始忙活起来。

    封林和王彭两人在旁边等待。

    大概半个小时左右，这里的工作人员就拿了三片出来。

    “王局，里面的图案我调换了两次，制作了两个不一样，你们看看哪个更好？”

    封林接过铜片，仔细观察，笑着点头：“这两个我都要了，谢谢了。”

    “不客气。”

    工作人员笑着摇头。

    拿到东西后，封林就告别王彭，将三块残片摞在一起，装进口袋。

    为了能够区分，他已经提前用手机拍过照片了。

    他原本的打算是，这几天就住在苗康那边，却接到一个陌生电话。

    “喂。”封林问道。

    “封林，你没事吧？”

    王灵儿焦急的声音传了过来。

    “没事，我已经顺利的逃出去了。”

    封林正说着，一辆黑色的汉兰达停在他面前，从上面走出来两个身穿西装的壮汉，抬着封林就上了车。

    封林的气息没有一点紊乱，他对着手机说道：“我这边还有点事，一会儿给你打过去。”

    说完，他就挂掉电话，将手机装进口袋。

    “几位，抓错人了吧？”

    封林看着眼前的几人，一个都不认识。

    “臭小子，就是你！没错！”

    坐在副驾驶的光头壮汉将一张照片，扔到封林面前。

    封林捡起来看了眼，这是一张监控的照片，上面是之前封林前往酒吧的时候。

    他脸上露出微笑，大致知道是怎么回事了。

    这辆车将封林带到一个巨大的庄园。

    车并没有停，直接开了进去，在庄园的中间停下。

    “小子！下车！”

    几个人将车门打开，把封林从车上推下来。

    在这里，站着两个人，长相有几分相似。

    年轻人烫着头发，圆脸，年纪和封林差不多，二十几岁，身穿着名牌休闲服。

    中年人也是圆脸，不过留着络腮胡，身穿着西装，坐在旁边的椅子上喝茶。

    “小子，你还认识我吗？”

    这个圆脸的青年，冷笑连连。

    “不认识，你是谁啊？”

    封林故作疑惑的问道。

    “老子是王金！”

    王金怒吼道，之前被抓了，他就立即给老爸打电话。

    目前的案件还有疑点，证据不足，他就被保释出来了。

    仔细想想，他才知道中了封林的套路，一定是这个小子报的警。

    “不认识，我们见过吗？”封林问道。

    “你不认识老子，老子认识你！马上把铜片给老子交出来！否则老子埋了你！”

    王金指着封林叫嚣。

    从他奶奶那边，他已经得到消息。

    王山问发现铜片不见了，正在全力寻找。

    现在那个死去女人的事情，已经传出来，铜片自然也要收回来。

    “铜片？我离开酒吧碰到一个老头，他说那是古董，五百块收走了，我就给他了。”

    封林笑着说道。

    “什么？你卖了！卧槽！你知道那是什么东西吗？”

    王金气的差点都疯了，他咆哮一声：“臭小子！我杀了你！”

    旁边沉默不语的王森站起来，往这边走来，“儿子，记住一句话，如果你爷爷问起，就死不承认。”

    “爸！那这个小子怎么办？”王金指着封林吼道。

    “让他神不知鬼不觉的消失。”

    王森的双眸有些冷意。

