
　　656

　　“你说什么，他们两人拼的不相上下？”

　　听着旺财的回应，金刚下意识地叫出了声音来；风莫惊什么修为，九叔又是什么修为，什么时候一个六印的存在能够通八印修为之人拼的不相上下了？

　　是自己听错了，还是这个世间变了？

　　没有理会一旁金刚的叫嚷之声，旺财手臂抖动，泛着金光的金锏再次被其抓于手中，目光死死盯着那三口棺椁，以待随时上前施以援手。

　　“好手段，再来！”

　　风莫惊轻叱道。

　　声音并不大，但落入白衣娘娘耳朵之中，还是让其脑海下意识地出现一道刺痛之感，抬头扫去，其眼底的忌惮之意变得更盛。

　　这人，绝不好对付。

　　念及此处，其抬手召唤出一具龙僵。

　　龙僵腾空而起，重重砸落于面前的实地之上，巨力浮现，密密麻麻的裂痕登时向着周遭蔓延而去。

　　尸气冲天，更是兼有一股子莫名的暴虐意味，让人观之心惊胆战，周身遍布黑色的鬃毛，远远望去就好似一头发狂的野猪。

　　张口狂啸，冲破了头顶上遮盖月光的乌云。

　　“上，给我撕碎他！”

　　那白衣娘娘轻呵一声，再次摆动了手腕处的银色铃铛、铃铛之声响彻，那只黑僵猛地睁开了猩红色的眼珠。

　　眸光炸裂，其抬起能够断铁裂钢的手爪快速蹿出，似是一发出膛的炮弹般，吹荡的周遭碎石乱飞。

　　风莫惊不躲不避，抬手一拳轰出，正中那龙僵胸膛之上。

　　“彭！”

　　一声让人牙酸的炸裂声响彻，风莫惊只是微微晃了晃，而那只率先出手的龙僵却是硬生生地被轰飞出去，镶嵌于一旁的沙地之上。

　　虽然无关痛痒，但就是这一拳，险些让那白衣娘娘魂飞魄散。

　　这哪里是个活人，明明就是一只尸王。

　　只有尸王，才能够拥有如此可怖的力量。

　　“既然一只龙僵奈何不得你，那么两只，三只呢？”

　　“吼！”

　　随着其手中铃铛的震荡，剩下的两具龙僵也破棺而出，三只僵尸呈现围攻之状，向着风莫惊所在的方向直挺挺地碾压而来。

　　恶风股股，尸气遍布。

　　“我们上去助一助风师弟？”

　　望着突然现身的另外两只龙僵，金刚手持阔剑，转头同旺财说道。

　　风莫惊再厉害，也不可能硬抗三只龙僵的围攻吧？

　　无论怎么说，他现在是一个人，而非一尊天神。

　　“不着急，等主人打尽兴，剩下的我们再出手。”望着风莫惊眼底的炽热之情，旺财不紧不慢地摇了摇头，再次恢复至那般局外人的模样，张口回应道。

　　打尽兴了？

　　这东西可不是一些善茬，一个不慎那可是要死人的，听得此言，金刚还是强行安耐下了自己那颗躁动的心，重新怀抱阔剑而目似假寐。

　　眼前的风师弟，居然能够硬抗三只龙僵的围攻？

　　不知处于什么原因，他居然诡异地产生了一股子修炼到狗身上的感觉，面露苦涩，双眼无神。

　　雷罡啊雷罡，这样的存在你又能够用什么手段去压服他？

　　“不过你运气倒是不错，那个位置，兴许人家还看不上！”好似想起了什么般，金刚在心底暗自腹语道。

　　“嗡！”

　　风莫惊催动雷法，电弧左右炸裂，率先在其身后凝实出一道凌空而立的幻影。

　　手持金斧，身着皂角红衣，目光泛电，百邪不侵。

　　正是雷部五元帅之中的金斧毕元帅。

　　“这，这怎么可能？”

　　“这怎么可能？”望着凌空而立的毕元帅幻影，金刚险些喷出一口老血，什么时候这些神祇都驾临加持凡人之身了？

　　正神不降凡人身，除非请的是一些冒充神祇得妖魔鬼怪。

　　但就在此刻，他眼睛外凸，似乎见到了什么令其万分震惊之事。

　　“别着急，你再看下去！”

　　旺财不知从什么掏出两颗青色的酸枣，一边丢于嘴中，一边以一副少见多怪的模样撇了撇嘴道。

　　只是一尊，就让其险些口吐鲜血而亡。

　　那要是三尊，抑或者是四尊呢？

　　旺财诡秘一笑，再次化作一副慵懒至极的模样来。

　　真神不降临凡人之身。

　　但眼前的风莫惊，那里像是一个凡人？

　　电弧快速变换，再次凝实为庞元帅连同辛元帅的模样。

　　三尊神祇凌空而立，将风莫惊塑造的仿佛一尊天人般，让人生不起来多少的反抗之力。

　　“大胆！！”

　　望着扑身上前的三只龙僵，三尊元帅的幻影似有了灵智般，出声轻叱道。

　　金斧率先挥动，一道长约数丈的金色光刃腾空而起，重重向着那只龙僵的胸膛出轰了过去，这一招来的又快又猛。

　　哪怕那只龙僵神出鬼没，千番躲避，也无法避免那道光刃重重劈于其胸膛之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　电光炸裂的声音响彻，之间那只龙僵胸口鬃毛为金光绞杀了一个干净，只留下一道深可见骨的伤口。

　　庞元帅连同辛元帅手中动作更快。

　　一人所针对的是龙僵的脖颈，而另外一人，则针对的是龙僵的头颅。

　　雷光阵阵，似是雷龙驾临于世间，张牙舞爪，好不威风。

　　“给我躲开！！”

　　望着三尊降临凡尘的神祇，处于远处的白衣娘娘身形也止不住地颤抖起来；尤其是脚踏五鼓的辛元帅。

　　那一双泛着电光的眸子只待扫视，便已然让其心惊胆战，险些变换为原型的模样，他们这些山精野怪最怕的是什么，天雷，掌控雷劫的正神。

　　好巧不巧，三尊元帅，正是雷部正神。

　　其中的惊惧之意，可想而知。

　　仓促之下，她连忙操纵着另外两只龙僵躲开两位元帅幻影的攻击，不过在此刻，她所谓的操纵以及控制，只是一个笑话罢了。

　　还未曾等其有所反应，两尊元帅的攻击已然直挺挺地落在两只龙僵身上，同样的狰狞伤口，同样的皮开肉绽，深可见骨。

　　“旺财，你老实说，这样的正神风师弟能够请得几尊降临加持其身？”望着一旁的旺财，金刚仿佛一头蛮牛一般，直挺挺地抓住了旺财的脖颈，颇有一番欲要同归于尽的感觉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，656 正神驾临，百邪退避（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 