
　　几乎同一时间，羊城国际机场，候机厅贵宾室之内。

　　“老张，这一次，过去我这里，我招待不周，玩的不大尽兴。”

　　“下一次，你再过来，咱哥俩个，找个地方再好好乐乐！”

　　端着两杯咖啡，李大江在张忠孝身边坐下，他递过一杯咖啡给张忠孝的同时，笑着说道。

　　海珠市那边，暂时还没有机场。

　　张忠孝要赶去台岛，自然得过来羊城这边。

　　李大江这方面，倒还算够义气，一路送他，直接送到了这里。

　　“这鬼地方，还来？我来个屁！”

　　“想找女人，台岛没有吗？以后，就算你出钱请我，我都绝对不会再来这边！”骂骂咧咧，张忠孝似乎依旧还有些怨气。

　　李大江递过来的那杯咖啡，他倒是没有客气，直接接到手中，浅浅的小饮了几口。

　　“老张，话不能这么说，台岛有台岛的乐趣，这里，也有这里的好处！”

　　“不就是进了趟局子吗？没什么大不了的，也就咱俩自己知道这事，又不会传到台岛那边？”

　　“你不会是因为送给陈海的那点股份，还在生着闷气吧？”

　　“我跟你说，舍不得孩子，套不着狼，知道陈海他那位漂亮女友，来自哪里吗？岭南叶啊……”

　　李大江呵呵一笑，他故作高深，手指往头顶上天花板指了指。

　　张忠孝那家伙，送股份给人家，心中有点不爽也就算了，他竟然还一口一个两不相欠，当时的李大江，真恨不得踹他两脚才好。

　　要换做是他自己的话，遇到这种情况，他肯定会满脸堆笑，跟陈海叶青青两个，好好套一下近乎。

　　他这老友张忠孝，真有能有这种觉悟的话，以后他来粤东投资做生意，还担心赚不到钱？

　　“就那一点股份，我送给那个陈海，高兴都还来不及，我生个屁的气！”

　　说到这事，张忠孝嘿嘿一笑，他洋洋自得，又道：“我大哥那家公司，我手中就这一丁点股份，每年都得倒贴好几百万进去。”

　　“我虽然没去他那里看过，但不用想，我都知道，那家公司，肯定已经亏损的不成样子！”

　　“就我大哥自己，他手中掌握的家族企业股份，能卖的，他都卖的差不多了，就前不久，他连自己一栋大别墅，都抵押给了别人。”

　　“钱去了哪里？我大哥，这是都投进了他那个台积电里面。”

　　“说句不好听的话，他那个企业，根本就是无底洞，投多少钱进去，都根本不够用。”

　　“要不是我大哥拦着我，说什么他那家企业，前途不可限量，我手中这点股份，早就想便宜处理了！”

　　“知道我为什么连司法公证都弄了出来？还与那个陈海，人情两清，两不相欠？”

　　“告诉你，我这是怕那家伙，裤子都赔掉了之后，以合约当借口，来找我麻烦啊……”

　　一番话说完，张忠孝沾沾自喜，他带着几分炫耀，又补充道：“我们张家那些人，一直背地里，说我是米虫一个，不是做生意的那块料。”

　　“那些狗日的，知道个屁，老子那叫大智若愚，他们真以为，我啥都不懂，心思都在女人身上吗……”

　　说到这里，他还摆出一副运筹帷幄决胜千里的牛逼模样，嘿嘿怪笑了几声。

　　“啊……”李大江张口结舌。

　　他只以为，张忠孝送给陈海股份的那家公司，效益不大好，他真不清楚，这家公司，竟然坑到了这种地步。

　　“不和你说了，老李，我订的机票，航班已经到了！”

　　“我得早点登机，尽快回去台岛，这地方，我一刻不想呆，以后，也绝不再来！”

　　“你要有空回去，给我一个电话，打时候，我找几个小明星过来，咱俩一起好好嗨皮一下……”

　　听到候机厅广播内传来的消息，张忠孝打了一个哈哈。

　　跟李大江打了一个招呼之后，他拉着行李箱，如同得胜归来的将军一般，雄赳赳气昂昂，向登机口所在的方向大步走去。

　　……

　　海珠市，香洲区，富临大酒店，二楼梅花包厢之内。

　　陈海叶青青两人，仅仅只是等待了十分钟不到。

　　便有一器宇轩昂，四十岁左右的中年男人，以及一名三十出头，看着别有风韵的女子，推开包厢门，走了进来。

　　见到这两人出现，叶青青陈海两个，赶紧起身，迎了过去。

　　“陈海，给你介绍一下，这位是朱芳，芳芳姐，这位，是芳芳姐老公，田继峰，峰哥……”

　　指着进门那两人，叶青青第一时间，向陈海介绍道。

　　“青青，这位是……”朱芳田继峰两人，微微愣了愣，相视一望之后，朱芳笑着开口，询问道。

　　“这是我男朋友，陈海！”既然让陈海与她一起过来，叶青青本就没想过隐瞒什么。

　　她落落大方，直接开口，向朱芳两人，介绍道。

　　“陈海，你好！”田继峰上前一步，和陈海握了握手，打了一声招呼。

　　“你这小妮子，连男朋友都处上了？你就不怕，宋姨叶叔他们知道了，打断你的腿？”朱芳则是一脸古怪，将叶青青拉到一边，小声嘀咕道。

　　“有什么好怕的？我爸妈又不是没见过陈海？”

　　冲着朱芳做了一个鬼脸，叶青青又解释道：“我妈离开京都的时候，还跟陈海说过，让他有空多去看看我呢……”

　　听她这么说，朱芳笑了笑，没再多说什么！

　　“芳芳姐，峰哥，上午的事情，很感谢你们。”

　　“要不是你们帮忙，我那两位生意上的朋友，还不知道要关上多久！”

　　“来，我敬两位一杯！”

　　菜肴才刚刚上来，陈海便直接起身，端起面前的高脚杯，他恭恭敬敬，冲着朱芳夫妇，敬了一杯酒。

　　酒，是红酒，这是叶青青点的，好像是八二年的拉菲还是什么的……

　　听人说，这个年份的拉菲酒，产量特别大，卖上几十年，市面上，依旧还能随处可见。

　　红的，白的，还是啤酒，陈海自己，对此倒是无所谓，对他来说，喝什么都行！

　　面对陈海的敬酒，朱芳田继峰两人，赶紧站起身来，与他碰了碰杯。

　　“小陈，你太客气，你那两个合作伙伴，又没犯什么大事，让他们出来，小事一桩而已！”

　　喝红酒，自然没必要一口闷掉。

　　朱芳田继峰两人，仅仅只是浅饮了一口，意思了一下。

　　由朱芳开口，她笑着又道：“青青我可是当亲妹妹看的，在这海珠市，我和你们峰哥，才是地主。”

　　“在这里，有什么需要帮忙的，你们甭跟我客气，直接开口就是！”

　　以叶青青的家世，能和她们家成为世交之人，肯定不会是什么平凡家庭。

　　虽不知道，朱芳与田继峰两人的具体身份，但不用想都能知道，他们两人，在这海珠市内，肯定能量不小。

　　朱芳与叶青青两人，聊的热火朝天。

　　陈海与田继峰两人，却似乎找不到什么共同话题，两人仅仅只是有一句没一句，随口扯上几句。

　　“美女，梅花包厢那边，一共多少钱，我来把单买一下！”吃饭吃到一半的当口，陈海打着上卫生间的幌子，直接跑去了收银吧台那边。

　　与朱芳田继峰两人的这顿饭，由他来请，这是他早就决定好的事情！

　　下午的时候，他特地找了家银行，将那张现金支票兑现了出来。

　　现金，他足足取了四万，而那二十万，他则是在银行新开了一个账户，存进了里面。

　　这年头的异地存取，手续费虽然高的惊人，但总比带那么多现金在身上，要方便不少。天籁小说网

　　“梅花包厢？好的，这位先生，麻烦你稍等一下！”吧台上的收银员，是一位二十出头的年轻妹子，她冲着陈海甜甜一笑，回应道。

　　“嗯！”陈海点了点头。

　　很快，收银妹子那边，已经有了结果，她一脸古怪，看向陈海：“这位先生，梅花包厢的消费，不需要您来买单。”

　　“我们老板特地交代过，那间包厢，是贵客预订，里面的所有消费，不论多少，全部免单！”

　　“啥……”厚厚一叠钞票，都已经拿在了手中的陈海，听到这话，不由一愣。

　　“先生，梅花包厢所有消费一律免单，您没听错！”面上带着职业性的微笑，收银妹子再次开口说道。

　　“好吧……”一脸无奈，陈海苦笑了笑。

　　吃饭的包厢，是芳芳姐那边预订的，毕竟，海珠市这边，她和田继峰两人要更为熟悉。

　　而陈海这边，就是想感谢一下芳芳姐的帮忙，买个单而已，他根本就没想到，人家吃饭，报名字就行，根本就不需花钱。

　　他无精打采，回到包厢之内。

　　才刚刚坐下，叶青青与朱芳两人，却齐齐向他望了过来。

　　“陈海，芳芳姐家的小宇，都三四岁了，还不会走路。”

　　“等下，你能不能抽空，过去一趟，看一下，他究竟怎么回事！”由叶青青开口，试探着向陈海，询问道。

　　“小陈，听青青说，在应付一些稀奇古怪的事情上面，你经验丰富，非常厉害。”

　　“晚上要没有其他事情要办的话，就跟着我和你峰哥，去我家里一趟，帮我家小宇好好看看吧！”

　　朱芳也紧随其后开口，向陈海请求道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百六十一章 朱芳的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 