    三妖里，白骨精是真仙后期，豹子精是真仙中期，红孩儿是玄仙初期。

    白骨精和豹子精分别被吴辰赐名为白小骨和黑豹，红孩儿真名不变。

    三者因为同样愿为仙院效力终身，所以都被赐予了专属礼包。

    白骨精血脉进化为噬阴灵骨，可吞噬阴气快速增长修为，并无限进化。功法为噬阴真经，异宝为天魔幡，可控制天下魔鬼为己所用。

    豹子精血脉返祖，拥有了豹祖血脉，豹祖为洪荒世界第一只黑豹，功法为天道赐予豹祖的黑豹传承，异宝为暗金魔戟。

    返祖后的黑豹为纯种魔族生灵，为天地所不容。因为现在天道代言人是鸿钧，最痛恨魔祖罗睺。

    所以黑豹修炼之路会很艰难，好在有仙院庇护，只要他不作死，到不会有性命之忧。

    三妖里，最让吴辰头疼的就是红孩儿。

    红孩儿的天赋很恐怖，毕竟父母都不是普通生灵。

    父亲牛魔王乃是天地间第一只大力神牛，为截教圣人通天教主的坐骑。母亲铁扇公主更是修罗一族资质最出众的罗刹女，父母都不普通，生育的孩子自然资质不凡。

    不过红孩儿不止继承了父母的修炼资质，还继承了父母的性格。

    牛魔王和铁扇公主那都是无法无天的主，做事全凭自己喜好，他们教出来的孩子，性格就不用说了。

    红孩儿来仙院的第一天就烧了半座书院，要不是教导主任及时赶到，很可能造成大量的学员伤亡。

    为此，吴辰足足关了红孩儿一个月的禁闭。

    这可不是普通的禁闭，乃是吴辰特意打造的一种专门关押仙神的小黑屋。

    小黑屋面积很小，里面只能容纳一张床和一个半米宽的过道。而被关小黑屋的学员都会被封印所有修为法力，所以学员在里面既无法修炼，也不能练习神通术法乃至武技，只能干熬。

    别看洪荒世界时间不值钱，神仙随便闭关都能耗时几个月。但如果真将他们封印修为关进小黑屋一个月，估计就算是金仙都熬不住。

    那种孤独感和焦躁感可以无视你强大的神魂，直接吞噬你的心灵。

    红孩儿被关以前，还极其嚣张，对所谓的小黑屋不以为然。

    但一个月后，他被放出来时，红孩儿见人就哭，足足哭了三天三夜，那悲惨的小模样，让不少人生出了恻隐之心，甚至对红孩儿烧了半座书院的事都不计较了。

    也因为此事，小黑屋成了无极仙院最恐怖的禁地之一，最后甚至成为了学员心中的恶魔，乃至后来很多学员犯错之后，宁肯被关进炼狱，都不愿进小黑屋。

    不过红孩儿的本性到底太过顽劣，第一次被关小黑屋后，没过多久就又故态复萌，和同学打架，直接将人烧成半死，还是多亏了教导主任及时赶到，才及时避免了悲剧。

    之后不用说，在红孩儿声嘶力竭的求饶下，教导主任铁面无私的将其再次扔进了小黑屋。

    两个月！

    再次出来的红孩儿，整个人都魔怔了。一会哭一会笑。

    好在红孩儿天资不凡，神魂强大。没过多久，心态就自己调整好了。

    再次出来的红孩儿显然是老实多了。

    但红孩儿仍旧不甘心。

    一个月后，红孩儿成功挑动了一场数千学员的大战，大战直接惊动了全体执法队，然后红孩儿趁着仙院大乱，想要逃跑。

    结果还是被教导主任提前识破了他的阴谋。

    然后，红孩儿再次被扔进了小黑屋——三个月。

    这次进小黑屋前，红孩儿没再大喊大闹，只是看向教导主任的眼神极其负责。

    既有恨意、又有恐惧，但最多的，居然是一种类似于惺惺相惜的神采。

    这次从小黑屋出来，红孩儿直接性格大变，从一个熊孩子直接变成了乖宝宝，而且特别上进，只用了三个月就完成书院的考核，顺利进入仙院，成为了仙院的天骄弟子。

    然而，谁都没想到，红孩儿的改变都是假象。

    在红孩儿进入仙院，脱离了教导主任的掌控之后，再次成为混世小魔王，居然直接闯进御膳房抢夺药膳。

    不过这次红孩儿显然想多了，不说御膳峰本就有护峰大阵，大阵既能防御外敌，也能驱赶内敌。

    而且执法长老所在的执法峰就在御膳峰隔壁，御膳峰出了事，执法长老瞬息可至。

    不过红孩儿最倒霉的是，精心策划的袭击居然碰到了偶尔来御膳峰串门的教导主任。

    然后......

    结果不用说，红孩儿又悲剧了。

    也正是因为这次之后，教导主任彻底成了红孩儿心中的魔鬼。

    再次从小黑屋出来的红孩儿，见到教导主任就忍不住浑身哆嗦。

    红孩儿确实难关，也是真的无法无天，奈何，他碰到了一个能克制他的教导主任。

    此事过后，红孩儿的性格才算真的改进了，至少在仙院内，红孩儿应该不敢再惹事了。

    而看到了红孩儿“大彻大悟”之后，吴辰便将属于他的礼包给了他。

    红孩儿本就天资出众，得到礼包后，天赋就更加恐怖了。

    红孩儿进化后，彻底变成了先天灵火之体，功法就是火之大道，异宝为真火旗枪！

    灵火旗枪，旗面卷起来极为灵火枪，适合单一对敌。放开旗面即为灵火旗，可大面积释放先天灵火。

    先天灵火乃是洪荒祖火，比三昧真火更加恐怖，练到极致，连大罗金仙都可以焚烧成灰。

    当然，先天灵火也只能威胁比红孩儿高一个大境界的敌人。再高的威力红孩儿本体承受不了。

    有了先天灵火和灵活旗枪的哪吒，就连玄仙巅峰的鼍洁都不愿意轻易招惹红孩儿。

    好在教导主任现在为金仙巅峰境界，还能接着镇压红孩儿。

    一开始教导主任只有天仙境界，但因为教导主任、考功长老和执法长老都是特殊成员，而且他们的职位极其重要。

    所以系统特例，他们的修为始终为仙院所有长老中的最强者，目前仙院修为最高的是仙院普通传功长老，最高位金仙后期境。

    所以三位长老的境界都为金仙巅峰。

