    第4478章 三年静修

    古帝已离去。

    萧逸独自一人，继续修炼着。

    帝境之路上的修炼，他已别无疑惑了。

    和以往一样，需要参悟天都武道。

    而修炼所需的力量，则是从以往的灵气、灵石等等，变为了唯一的天地本源。

    修为上的提升，其实根本就是体内这方小世界天地的完善。

    而今，他只是个新帝，只掌一成天地力量。

    但这一成天地力量，是来自于自己体内的这个天地。

    这就是他往后战斗的力量来源。

    小成帝主，掌五成天地力量；至大成帝主，完全媲美一个真正的星辰天地，掌十成。

    虽说他体内的这方小世界天地，而今足有八个星辰的大小。

    但一如以前的修炼，元力每积蓄一成高度了，小境界方上升一重。

    可而今的天地力量，将不再是单纯的如流水高度上升一般。

    以前，是气泉内的元力每上升一成高度，小境界上升一重；而一条条完整武道，则静静存在于小世界中。

    而今，一条条完整武道已然成为自己这方小世界天地的框架，吸收的天地本源，也将隐没于小世界天地间，成为这些框架所拥有的力量。

    而今，他体内天地的天地本源，强度只有一成，所以他只是个新帝。

    待他体内这个巨大的天地，天地本源的‘量’和强度达到五成了，他将踏入小成。

    但，单纯拥有天地本源，却也不行，还需武道的约束。

    萧逸微微思索着。

    “原来当初那位的话，就已然是给我的一份指点。”

    “天地，是有武道和力量，构建而成的。”

    “武道为框架，力量为支撑。”

    “若缺了力量的支撑，再强大的法则、武道都只等同白纸一张，脆弱无力。”

    “但若没了法则和武道的约束，强大的力量便会失控。”

    萧逸微微点着头，“我而今的帝境修炼也是一样。”

    “一方面需要吸收庞大的天地本源，让得体内这个天地的力量越来越多。”

    “一方面，还是需要武道参悟，掌控越来越多的完整武道、标志武道，去驾驭、约束越发庞大的力量。”

    “武道，力量，从来都是独立分开，但二者又缺一不可。”

    萧逸抬头凝望了一眼苍穹，“武道感悟的事，我不担心，有足够的时间，我细细参悟即可。”

    “我缺的只是力量，麾下各处地盘的巨象族人自会给我提供。”

    “所以，我安心修炼即可。”

    萧逸闭上双眸，再度全力修炼。

    至于血炎界的事，他也无需多理了。

    除非是那等危及血炎界，乃至灭顶之灾。

    否则，寻常繁琐事宜，包括各处地盘的纷争等等，即便他想理，也有心无力。

    突破帝境后，无法走传送大阵，单凭他跳跃星辰赶路，需要的时间太久了。

    既血炎界的事他无所多理，那么自然也只剩下安心修炼即可。

    ……

    日升月暮，这虚空中的岁月，总是流转得那般让人悄然无所觉。

    三年后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口浊气，停下了修炼。

    萧逸抬头看了眼苍穹。

    他感觉到，他的血炎界，比以往更强了。

    当然，他自身体内的小世界天地，也更强了。

    而这，自是归功于巨象一族。

    血炎界大地的中心范围里，就是巨象王所在，这尊最为巨大的巨象法像，对比以往，也更加强大了。

    他能通过这尊法像，感受到分散在虚空中各处星辰地盘内的巨象族人。

    也能凭此，将各处族人的力量调集而来。

    三千三百三十三尊巨象族人，分散在他麾下各处星辰地盘内。

    黑猛为天，白玛为地。

    他甚至能凭此，直接清晰地感知到各处星辰地盘内所发生的一切。

    他能感知看到，一尊尊通体黑色的小型法像，在源源不断地吸收着虚空力量；一尊尊通体纯白的小型法像，无时无刻在将虚空力量转化为天地本源。

    界者，无天。

    一方方星辰地盘内，无天；但黑白猛犸，这些法像，这些巨象族人，却代替着天地。

    三年时间，他麾下各处地盘内的巨象族人，从四面八方将天地本源力量源源不断聚集回他这，化为他的修炼力量。

    “一眨眼，便是三年了。”萧逸的语气，有些萧瑟。

    这虚空中的岁月，就当真快得‘不值钱’吗？

    “呵。”萧逸微微有些自嘲，“我也成帝了，我也处于这漫长武道之路上的最后一个大境界了，我也是亿亿万生灵需得仰望的存在了，那么…”

    “那么…”萧逸苦笑着，“终有一日，我也会如那些老怪物一般，闭关无岁月，一晃千万年吗？”

    “终有一日，我也会感叹这漫长岁月，稍瞬即逝的吧。”

    下一瞬。

    萧逸又猛地握了握拳头，“三年了，我已入小成，距离大成也只一步之间。”

    想当初，他在这虚空中，历了九年，但终归止步帝君。

    可那时的他，终有无数事宜需要处理，各种繁杂事，各种战斗，各种危机，无穷无尽。

    他是个武者，他初心未变。

    他也想过，如果能静下心来，安生着，无所为扰着，好好修炼，好好探索这浩瀚武道玄奥，该有多好。

    这三年，他终于有机会了。

    他静下心来，只一心修炼。

    他的可怕，却无人可知。

    三年时间，他生生将自己体内那本只一成的天地，完善到接近十成的完整星辰天地。

    三年时间，没人知道他到底感悟并掌控了多少完整武道。

    但他体内小世界天地，而今无比强大，一如真正的天地般，武道庞大。

    这个纯粹的武者，如果当真能无拘无束，当真能安心徜徉在武道海洋之中的话，或许，不出数十年，便能成为一个惊天动地的至尊吧。

    数十年时间，走过别的强大生灵亿万载岁月苦修。

    这，或许就是他的可怕吧，那无人能及的参悟能力。

    萧逸仍旧在沟通着巨象王，仍旧吸摄着源源不断的天地本源。

    天地本源，唯诸天方有。

    但巨象族人，却发挥着和诸天星辰一模一样的能力。

    “如此逆天的生灵天赋，难怪会招致灭顶之灾。”萧逸暗暗摇头。

    这三年里，巨象族人吸收虚空力量并转化为天地本源，供他修炼所用。

    而与此同时，巨象族人也会吸收一部分力量，从中不断恢复着。

    “如果你们只是想要一方静静的天地，想静静地存在着。”

    “那么，等我强大后，这方天地，由我萧逸来给你们。”萧逸认真地自语一声。

    昂…

    血炎界星辰之外，那虚空无形中，仿佛正有一头猛犸巨象，发出了一声欣喜的欢呼。

    ......

    第一更。

    (本章完)

