    这个时候，一个下人走了进来，在赵毅龙的耳边耳语了几句。

    赵毅龙点点头，随后，拿起电话，拨了一个号码。

    “动手之前，问问的他食材的来源。”

    说完，赵毅龙便挂断了电话。

    站在赵毅龙旁边的那个下属，清楚的听到了赵毅龙的电话内容，然而，脸色却是没有丝毫变化。

    “你刚刚说的两点，很快便会实现。”赵毅龙对旁边的下属说道。

    下属回道：“只要有‘戒中界’的食材和厨师，我们旗下的餐厅，将会重现辉煌。”

    赵毅龙点点头，说道：“到时候，我会让江州其他三个家族明白，手，不可能伸得太长！”

    另一边，吴凡已经开出来到了一处僻静之地，他下车，倚靠在车门上，看着后方。

    果然，没多久，那辆红色汽车再次出现，直奔吴凡而来。

    而直到这个时候，吴凡才发现，在红色的车子后面，居然还跟着三辆汽车，他们紧随着红色汽车而来。

    “没有黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟在空中侦查，真是不方便，也不习惯。”吴凡小声自语道。

    若是有飞行宠物在空中进行侦查，这些跟踪吴凡的车子，吴凡肯定是可以提前发现，只是，吴凡之前并未放出空出信使，江州是大城市，这里很发达，这固然很好，但却也造成了空中非常少见大型鸟类飞行，尤其是市区，更是几乎看不到大型鸟类在空中出现。

    吴凡偶尔发出飞行宠物还行，若是让它们一直在空中飞，显然是有些不妥，更何况，无论是黑影四翅鸟，还是耀阳花斑鸟，都不是地球上的生物，若是它们一直在空中飞行，万一被哪个对生物研究感兴趣的人发现了，那可就有乐子了。

    所以，吴凡只在自己的住处周围放置了一些飞行宠物，进行警戒，至于城市高空，吴凡并未安排。

    在吴凡想着，以后是不是要冒险释放几只飞行宠物在空中溜达的时候，那四辆车子，已经来到了他的旁边，并且，将他围在了中间。

    哗！

    四辆车的车门，几乎在同一时间被打开，从城内下来了二十来人。

    “跟了我那么久，终于露面了？”吴凡看向下车的众人，淡淡的问道。

    “‘戒中界’的食材是从哪里进的？”当前一人来到吴凡的面前直接问道。

    “原来，你们也是冲着‘戒中界’而来。”吴凡笑道：“你们，难道不知道，之前打‘戒中界’食材进货渠道的，都没有好下场吗？”

    “吴凡，我们知道你很能打，但你就只有一人，而我们......”那人看了看已经将吴凡包围起来的同伴，非常自信的说道。

    “人多未必有用。”吴凡说道：“之前，有不少人和你们抱着一样的想法，最后，他们都离开了这个世界。”

    “看来，你是不会主动说了，那就别怪我们不客气了。”那人脸色阴沉了下来，显然，吴凡的不配合，让他很不满。

    “巧了，我也不打算对你们客气。”吴凡说道。

    “上！”

    那人一挥手，瞬间，所有人全部朝着吴凡杀去。

    这些人之所以自信，不单单是他们人数占据优势，更因为，他们自身实力都不俗，全部都拥有暗劲后期到暗劲巅峰的实力，这样一支队伍，放在江州，足以傲视所有人。

    然而，他们遇到的却是吴凡，一个不能以常理度之的人。

    看到众人杀来，吴凡轻轻一笑，随即，那些人的视野中，突然就多了三个人，三个和吴凡一模一样的人。

    这些人哪见过这场面，瞬间就愣住了，冲锋势头都降了下来。

    他们发愣，吴凡可不会发愣，只见四个吴凡，同时大喝一声，主动冲向人群，动起手来。

    “杀了他......他们！”刚刚问话吴凡的那人，率先反应过来，立即大声命令道。

    虽然，直到现在，他都还没有搞清楚，这是什么情况，为什么会突然多出几个吴凡出来，但眼下的形势，显然容不得他多想，只有先将吴凡制服，他才能够弄清楚这里面的蹊跷。

    然而，事实证明，他想多了，四个吴凡实力相当强悍，冲进人群之后，杀得众人惨叫连连，甚至连还手的机会都没有多少，只是一瞬间，便已经倒下了大半。

    面对这样的场面，那人惊了，也慌了，立即从身上取出手枪，瞄准其中吴凡，犹豫了一番，又将枪头瞄准另一个吴凡，然而，却依旧没有开枪，因为，他不知道射谁。

    在华夏国内，对于枪支的管理非常的严格，即便是像江州四大家族这样的存在，也很难弄到太多的枪，根本就不像吴凡之前在卡马利甲市那样，几乎随处可见枪支。

    所以，这群围杀吴凡的人，只有这人拥有手枪，其他人可没有，实际上，他们本来也没打算用枪，他们很自信，以自己的实力，可以制服吴凡。

    但现在，却是不得不用枪。

    瞄准了半天，这人都没有确定哪个才是真正的吴凡，在他看来，这一瞬间多出三个吴凡，一定是吴凡使用的障眼法，这里面肯定是只有一个真身，只有打倒真身，才能够真正解决麻烦。

    算了，随便选一个！

    确认了好一会都没有能够确定真身，他决定不再浪费时间，这四个吴凡，外在上根本看不出丝毫的区别，再怎么确认都确认不了。

    碰！

    一声枪声，然而，却没有任何一个吴凡中枪，他所瞄准的那个吴凡，在极限状态下，灵巧的躲了过去。

    随后，就在这人准备继续开枪时，四个吴凡，居然同时消失了！

    这......

    面对如此诡异的情况，现场之人都气得差点骂娘，这个吴凡实在太难对付了，不断身手强，而且，身法灵活，还拥有这么诡异的战斗方式，实在是难缠至极。

    剩下的七八个人，心中已经有了不少的预感，但他们很清楚，吴凡就在周围随时会对他们发起攻击，所以，他们根本就没法离开。

    那个唯一持枪之人，更是满脸警惕的看着周围，确保自己能够在吴凡出现的第一时间，便将吴凡击倒。

