    就在方州字等人签字画押，等着领赔偿，个个都高兴不已的时候。

    只听杜荷说道：“小爱，将这些人的名字，全部登记在册，从今日起，这些人，他们的亲属，关系密切的朋友，一辈子不能到鄠县商贸中心做买卖。”

    “是！老师，这件事倒也简单，只需要找到当地官府拿到黄册，便可将他们的关系查的清清楚楚。”房遗爱点点头，答应道。

    方才还兴奋不已的方州字等人，却是傻眼了。

    原本，大家要赔偿，只是想乘机敲诈杜荷一笔。

    实际上，昨晚的大乱，损失最惨的是梦幻集团的商铺，那些贼人杀人放火时像是长了眼睛似的，杀的都是梦幻集团的人，烧的都是梦幻集团的商铺，其他人的损失，其实很小。

    方州字和大家的想法一样，那就是拿到赔偿之后，还是要回商贸中心做买卖的。

    这天底下，再没有比商贸中心更好的交易场所了。

    在这里，就是头猪都能赚钱。

    可现在杜荷一句话，将他们打入了谷地。

    方州字突然冲到杜荷面前，结结巴巴地问道：“驸马爷，这赔……偿偿……我不要，不要了，行不行？”

    杜荷邪魅一笑：“你说不要就不要，你当本少爷是你爹呢？”

    杜荷一挥手，身后几个护卫冲上来，将方州字按在地上，一顿暴揍。

    其他人见状，吓得不敢说话，乖乖领着自己的赔偿，灰溜溜地离开。

    ……

    杜荷转身回到驸马府。

    他刚进院子，张玄素就迎面走上来，一边走一边说道：“少爷，粗略统计，加上方才的赔偿，昨晚，咱们损失了至少两百万贯。”

    “知道了。”杜荷步伐没停下，继续往里走，又问道：“老马呢！”

    张玄素说道：“马总管昨日傍晚就感染风寒，现在还没清醒过来！”

    杜荷吩咐道：“请药王给他诊治，还有，两百万贯，不算什么，对外公布真相吧，不过，数字是三百万贯，还有，土豆和朝天椒种子丢失，也没必要躲躲藏藏，一起公布吧。”

    “是！”

    张玄素匆匆离去。

    杜荷看着墙角的一棵树苗，捏紧了拳头：“卢明佑，好戏，开场了。”

    外人看来，杜荷十分淡然。

    但只有杜荷身边的人知道，这时候的杜荷，才是真正愤怒的时候。

    暴风雨来临前，一般都是安静的。

    “来人，备马！”杜荷突然吩咐道。

    很快，有人将杜荷的宝马七三零牵了过来。

    ……

    长安。

    皇宫，太极殿。

    今日的早朝，格外的长。

    眼看都快午时了，议论的一桩桩大事才完毕。

    到了快散朝的时候，李二突然问道：“听闻，昨夜鄠县发生乱子，有哪位卿家知晓真相啊？”

    明俊生急忙站出来，说道：“启禀陛下，今日一早，京兆府尹刘达已经送来消息，昨夜，有一伙胆大包天之徒，骚扰鄠县梦幻集团和商贸中心，幸好有管城大队，管城大队一出动，贼人望风而逃。”

    不明真相的人们刚听到鄠县有乱子，都吃惊不已。

    可听到明俊生说不过是骚扰，大家也都放下心来。

    明俊生话音未落，就有几个官员站出来。

    “陛下，此事，臣也有听闻，昨夜，鄠县的确发生了乱子，但持续不过一盏茶的功夫，蜀王殿下勇武过人，带着管城大队，杀的敌人四散而逃，落花流水。”

    “陛下，鄠县好歹也是天子脚下，竟然发生这等事，虽然是小事，但也决不能姑息，臣请陛下责令京兆府尹刘达彻查此事。”

    “附议！”

    “臣附议！”

    “臣等附议！”

    一时间，竟有十几个官员站出来，支持让京兆府尹刘达去彻查此事。

    卢明佑站在人群中，一言不发，却是一脸得意。

    这时，杜如晦站出来，说道：“陛下，我大唐立国已经十几年，在长安一带，从未发生过如此耸人听闻之事，何方贼人，竟敢闯入鄠县杀人放火，简直无法无天，此事不可小觑，臣请陛下派大理寺、刑部，一同到鄠县查明真相，早日将逃走的贼人抓获。”

    杜如晦的话，也得到不少人的支持。

    但是，却有更多的人反对。

    卢明佑亲自下场，说道：“杜相此言差矣，鄠县虽说距离长安近，却只是一个小县城而已，如今，贵公子在鄠县开办梦幻集团，还搞了个商贸中心，江南的商人，西北的商人聚集在一起，五花八门，各种各样的人多了，很难不出乱子，至于杜大人说的杀人放火，言过其实了，京兆府已经将此事大概查清楚，不过是小事一桩而已，若真派出大理寺和刑部，岂不是要让天下人笑话。”

    “是啊，杜相，如今真相不明，贸然派出大理寺和刑部，恐怕会引起慌乱啊！”

    “杜相三思！”

    许多人都反驳杜如晦。

    李二坐在龙椅上，却是一言不发。

    就在这时，内务府总管西门青跌跌撞撞地跑进来，说道：“陛下，太子殿下和杜驸马求见。”

    “宣！”

    “宣太子殿下，杜驸马，觐见！”

    随后，太子李承乾和杜荷一前一后地走进了太极殿。

    杜荷上前，恭敬地行了一礼，“儿臣，拜见父皇。”

    卢明佑等人却是面色大变。

    莫非，杜荷是来哭诉的，要让陛下彻查此事？

    他心中有种不妙的感觉，赶紧朝朝明俊生等人使了一个眼神。

    明俊生等人会意，立即在心中盘算怎么对付杜荷。

    李二问道：“杜荷，听闻昨夜有一伙贼人骚扰商贸中心和梦幻集团，情况如何？”

    杜荷说道：“启禀父皇，昨夜确有贼人到鄠县滋事，好在事态控制下来了，事情倒也没有多大，只是让我梦幻集团损失了三百万贯而已。”

    三百万贯……而已？

    一时间，几十道目光齐刷刷地朝杜荷看过来，恨不得将杜荷杀死。

    虽说在场的人，都是大唐最顶尖的人物……之一。

    可要提到钱，很少有人不缺钱的。

    除了极少数有巨大的家族支撑，其余的官员，靠着自己的俸禄和土地，家产也不过几十万贯而已。

    可杜荷一晚上损失三百万贯，竟然如此轻描淡写，跟说着玩似的。

    你听听，这是人说的话吗？

    ……

