    太皇神帝听到‘魔族’的时候，面色微微变了变。

    因为在域外魔地，‘魔族’一直都是禁忌……甚少有人敢提起。

    “看来传说是真的。”

    太皇神帝在旁开口道。

    魔族，哪怕对太皇神帝来说，都属于传说中的族群。

    早在太皇神帝证得神帝大道以前……魔族就已经覆灭了！但太皇神帝可没少听到关于魔族的传说。

    传说中，他们是世间最尊贵的族群，每一个都天赋异禀……可以调动灭世黑潮。

    “那个人是谁？”

    李染竹这时候开口问道。

    因为她注意到，天绝女帝不知何时，已经看向了云青岩。

    眸中，有那么一瞬间，闪过了克制之色。

    “你心里，不是已经有答案了么……”天绝女帝淡淡的看了李染竹一眼道。

    有答案的不止是李染竹，还有云青岩自己。

    “他……为何要灭魔族？”

    云青岩忍不住开口问道，心底……也压制着一股情绪。

    名为愤怒的情绪。

    “没了魔族，他就是世间唯一能控制灭世黑潮的人。”

    天绝女帝开口说道。

    “他也是魔族的一员？”

    太皇神帝不由插口道。

    太皇神帝是在场唯一一个……不知道天绝女帝所说的‘他’所指何人。

    “不是。”

    天绝女帝摇头，“他是人族，诞生于下界，成长于下界的人族。”

    诞生于下界，成长于下界的人族……太皇神帝低声呢喃，冷不丁地，他看向了云青岩，两眼微微缩了缩。

    这一刻，连太皇神帝也猜到了，天绝女帝所说的‘他’是谁了。

    “他能控制灭世黑潮，依仗的是‘黑镰’，我们魔族的至高圣器‘黑镰’！”

    天绝女帝说道，目光……忍不住又看了云青岩一眼。

    “或许历史，已经改变了。”

    云青岩这时候说道。

    “如今的黑镰，已经落入……我一个好友手里了。”

    天绝女帝摇头道，“改变现在的历史，已经撼动不了未来的轨迹了。”

    天绝女帝这话听着，给人几分逻辑不通的感觉。

    改变现在的历史，不久等同于改变未来的轨迹？

    偏偏天绝女帝却说，改变现在……也撼动不了未来。

    “太皇，你觉得神帝是大道的终点吗？”

    天绝女帝冷不丁地问道。

    “不是。”

    太皇神帝想都不想的说道。

    “尽管我触碰不到神帝之上的境界，但我能感觉到……神帝远不是终点！”

    天绝女帝点了点头，“那个人，就是神帝之上的存在。

    有人把他称之为……超脱者！”

    说到‘有人’的时候，天绝女帝又看了一眼李染竹。

    “超脱者……”云青岩面色，微微一变。

    他已经不是第一次，听到……超脱者这个词汇了。

    “超脱者？

    那……那就是神帝之上的境界？”

    太皇神帝有些激动道。

    他的激动，纯粹是因为……他在这一刻，确定了神帝之上还有境界。

    而不只是他一厢情愿的猜测。

    “不错！”

    天绝女帝点点头，接着说道：“超脱时间，超脱空间，挣脱过去、现在，未来既是超脱者！”

    

