    最关键的是，他们的军队装备很强大。

    几乎所有的士兵都有全套重盔，战马和长矛。因为擅于骑马狩猎，他们军队中的弓箭手也数量极多。

    而郑希的十万大军，只有不到十分之一有马，盔甲也不是人人都有，神箭手这种传说中的物种，也是奇缺。

    最关键还是需要钱。

    打仗，打的就是钱和物资。

    在装备完全不对等的情况下打仗，士兵们就太苦了。完全是拿血肉之躯去堆。

    但是，郑希大军有一样大杀器。

    火炮。

    几年前太子和秦王联手创立的兵工厂，在云黛加盟之后的强力改造下，设计出了威力巨大的火炮，以及猎枪，地雷等几样热兵器。

    这玩意就是产量太低。

    之前生产的都卖给北齐打内战了。

    这两年又攒了四五十门火炮，以及一百多杆猎枪。

    郑希大军出发前，赵元璟让兵工厂拨给他们一半的数量，让他们带着三十门火炮，以及五十杆猎枪去了。

    等两个月后郑希大军到达塞北的时候，已经是五月艳阳天。

    北齐也到了一年最热的时候，难得没有冰雪覆盖的月份，正适合打仗。

    到了之后，郑希按照朝廷的要求，先与九黎部落的长老见面，交换人质。

    萧子良两口子也受了些折磨，好在性命无虞，看见郑希带人来赎，当即委屈的嚎啕大哭，说姐夫果然是亲的，愿意拿九黎族长来换自己。

    郑希这人骨子里瞧不起北齐人，看见北齐王这般软骨头，就更鄙视，懒得理会他的哭泣，叫人他们塞进马车里就带回去了。

    九黎人看见自家族长平安回归，也大为安慰。

    至于庄云舒，作为姬文渊的遗孀，也被好好的安顿下来。

    于是就准备打开。

    姬棠棠当然不肯。

    回到部族，她立即紧急召开长老会议，把自己的老娘，前一任族长姬黎也请过来。

    卸任族长之位后，姬黎也还是长老团的成员之一。

    她冲过来抱住女儿：“棠棠，你吓死我了！你被关了这么久，为何不早些传消息回来？大周那些贼人，是否伤害你？”

    “没有。”姬棠棠推开母亲，“阿娘，周国的皇帝并没有关押我，我这半年一直住在云姐姐那里，过的很好。”

    “是吗？”

    姬黎仔细打量女儿，见她没有什么变化，这才松口气，放下心来，“算他们还识相，若他们敢伤你一根头发，娘就带人打到他们的京都，杀了他们所有人！”

    姬棠棠说道：“云姐姐对我极好，我还收了云姐姐的两个女儿做徒弟。”

    姬黎有些意外，笑道：“那倒也不错。既然如此，等灭了周国的时候，就绕过你的云姐姐和两个徒弟，让她们加入咱们九黎，我让她做长老。”

    “谁要做长老啊。”

    姬棠棠说道，“阿娘，我们把哥哥的遗骨也带回来了。”

    从见面到现在，黎姬只一心关注女儿，对于儿子的死，连问也没有问一句。

    其他长老们听了这话，神色也没什么变化。

