    “接到消息，呃，IM跟OMG将重新进行第一把的较量，选边不变……哈哈哈。”娃娃干笑了几声，这结果他都觉得不太能接受。

    不出意外，弹幕果然炸了。

    OMG春季赛崛起带来的最大一个改观是什么？

    除了成绩，就是重新收获了老59亿的支持，那些在S5、S6因失望退走的，很多人说到底还是留有一份黑暗势力零封白盾的美好记忆，OMG重新好起来，才能让这份记忆变得更有价值。

    “RNM，搞什么？重赛你个得儿！”

    本来和气的聊天群突然不对味了，大家一边骂着官方，一边有人恶意的揣测是不是IM故意的（此时大家只知道是设备问题），这句揣测一出，开始有人跟着骂IM，甚至上升到了死个吗的程度，总之就是各种人身攻击，还有人发口令红包，留言赫然就是IM死个吗。

    群主忍不住了，他无法容忍自己的聊天群出现这种事，他一字一句的说道：“我们这个群不说从没出现过摩擦，本质上还是挺和和气气，嬉笑怒骂我都不反对，有时候赛场就是会出现一些让人摸不着头脑的操作和决策，有情绪很正常，尤其涉及到自己喜欢的队伍或者选手，但今天这事我忍不了。

    比赛的留在赛场上，我们这个群，初衷就是有个没有脑瘫、没有嘴巴太臭的LOL赛事讨论群给大家交流、点评，这里什么人都有，讨厌厂长的，不喜欢小狗的，但都相安无事，因为我们这个群就赢一手讲道理，我不管事情真相到底如何，咒选手的先给我滚。”

    “草拟吗的，还真把自己当个人物，这IM不该骂？”

    被群主指着鼻子说是没素质的嘴臭王，那一小部分骂选手死吗的还恼怒起来，他们情绪激动的哐哐打字，众人皆醉我独醒的觉得自己是昂着头颅。

    “要我一个个踢？我说过我群里不欢迎嘴巴太臭的。”

    这招踢人大法属实无敌，不爽的部分群友骂骂咧咧的自个退了，不劳烦被踢，那太打脸。

    这些人一走，群主也累了，他其实也不知道事情的全部过程，但他本能的维护了聊天群的氛围，他有底线，他也不容忍别人踩过底线。

    聊天发言正常了起来，似乎什么都没发生过，又似乎发生了很多。

    历经两个多小时的暂停，终于恢复正常，两队默契的保持了BP和阵容，都不想低对面一头。

    而经历了这些事，两队重赛的第一把，打得那叫一个不理智，icon一级就去换血，上把艾克是三级。

    而IM吃过亏之后，Ben4没选择住上路，他第一把的想法是AJ玩AD凯南想带线，只要上路优势，鱼人没法打（破败、饮魔刀，近身就是R打控制，鱼人玩不了），依靠着上路就能赢。

    但知道对面的思路后，赶紧住下半区，就这样，OMG的阵容果然玩出了前期弱势的感觉，两边你来我往，都打出了脾气，icon到6传送下路，越塔杀了一波寒冰还跳舞嘲讽，但这波下来闪跟大招和传送都交了，艾克再度回线立马被中野包抄；

    一直到24分钟，两边都没有实质性的优势，关键的一波来了，IM去控第三条的小龙，OMG假装大龙，想分散精力，结果IM半天不过来，OMG错误的以外对面全在小龙，假打大龙变真的，IM借着大龙的伤害和减双抗，围杀成功，临推水晶前，AJ冲泉水，Road也在旁边疯狂的鬼畜。

    同样的BP，同样的阵容，IM胜了，但弹幕也炸了。

    “果然是一群垃圾。”

    “这韩国辅助能不能去死啊，鼠标失灵尼玛，还不是拿着原鼠标在玩，现在还跳舞嘲讽，谁给的脸？”

    “韩国棒子一向不要脸，不懂？”

    OMG的队员阴沉着脸下台，到了第二把BP，IM继续调整，知道对面有老鼠，继续选蓝方，主动放寒冰，禁用烬、璐璐、慎，孙大勇两把都是前三手留个ban位给慎，但这把知道OMG一个AD不ban，想交换，也如了对面的意，然后第二轮给AJ摇到鱼人counter夕阳的酒桶。

    因为明哲红方不ban维鲁斯，两边阵容如下：

    IM：小鱼、蜘蛛、岩雀、维鲁斯、锤石

    OMG：酒桶、盲僧、蛇女、寒冰、卡尔玛

    两边选人互抢，第一把是OMG先希望夕阳拿鱼人打出效果，IM第二轮拿卡尔玛加以限制，两边互调，一个抢小鱼，一个抢卡尔玛，但老贼还是没有更c的英雄可拿，不过寒冰比老鼠线上舒服倒是真的。

    这把OMG打得还是很暴躁，很不理智，因为重赛吃亏和上把AJ冲泉、Road不拆水晶泉水跳舞，导致心里的气越积越盛。

    OMG平时打比赛就有些上头，在这样的背景下，不理智的换血导致Ben4的蜘蛛先是四级帮着下路收获双杀，紧跟着AJ单吃夕阳，11分钟，IM中野攻下塔，OMG没退，Road闪现钩中小五，老贼又跟着阵亡，IM直接5：0进入转线期，比上把打得还好。

    劣势方的OMG还是那样急躁，可装备落后，越打越吃亏，29分钟就被IM运营掉了基地，OMG来到了悬崖边。

    休息室。

    生气已经无用，明哲看向一旁坐着的世界妹，伸手让他坐过来听战术安排。

    “接到消息，OMG在落后两局的情况下，选择换下jiekou，由World6上场。”

    “World6在笑，在活跃气氛……”

    世界妹的心脏是真大，生死局面对憋着一股子火的队友，还能笑着宽慰，不断的说骚话，什么我来了，IM怎么赢？

    而第三局的BP，因为IM是连选2把蓝，第三局回到OMG蓝方，在没有一抢的优先级下，老贼终于拿到了心爱的烬，因为IM封锁位不够，想了想，还是摁维鲁斯、慎、璐璐，且第二轮摁掉世界妹最亮眼的瞎子。

    “iocn你拿什么？”

    “狐狸。”

    “真的狐狸？”

    “狐狸。”

    双方阵容如下：

    OMG：酒桶、男枪、狐狸、烬、卡尔玛

    IM：小鱼、蜘蛛、吸血鬼、寒冰、娜美

    阵容上还是一环扣一环，IM想的还是上路优势，下路对抗不差，等中路发育。

    OMG就凶多了，选择了更加激进的阵容，icon的选角突出一个别跟我讲什么后期、什么反打、什么阵容合理，我就要玩狐狸，OMG这阵容，就是各玩各的，酒桶当个前排，其他兄弟各自发挥，不像IM小控制多的要死，上单小鱼戳c位更是爽的一匹。

    如果单按阵容来看，IM无疑赢了，在BP和英雄池的较量上，更有准备的孙大勇教练赢了明哲太多，但这世界上就是有不合理的事情发生。

    世界妹一级入侵被猜到动向，残血被打闪，下路对线小劣，小五今天也莫名的上头，雅典娜的吸血鬼还多次在中野碰撞中拿头，到中期见脆皮秒脆皮。

    掌握着优势的IM，因为觉得己方上高地的能力不厉害，就想着打大龙完成推进。

    在这样的时刻，OMG逆境接团，关键战中，icon狐狸单人盯防吸血鬼，先是从阴影处魅惑打了第一波逼出血池和大，雅典娜心急之下大招给的不好，没大到双c，跟着血池起身被双c拉扯，刚想撤，回头处理酒桶，icon第三段大招加闪现魅惑处决吸血鬼；

    虽说小鱼进场轻松干掉交闪规避吸血鬼的烬，但OMG这个大龙团人头交换更赚，而且世界妹还趁乱拿了大龙。

    随后，OMG的推进之势。

    拉扯中，icon狐狸刁钻角度穿过兵线魅惑住守塔清线的寒冰，金角大都没开出来直接被集火融化，少了AD的关键控制和减速，哪怕老贼再一次倒，但男枪和狐狸却是越战越猛，完成收割，第三局，OMG胜。

    比赛时候的士气就是这样，踩着悬崖边翻盘给OMG队员的心里注入了强心剂，而且世界妹这个人不说实力多强，但真的是队伍粘合剂，而且赢过这一场，两边2:2，直接变一把定胜负，这时候IM压力比OMG还大，他们前面还有心思跳舞嘲讽，这时候也都变成自闭脸。

    孙大勇套路还是多的，OMG能被纸面实力不如的IM压成这样，原因就是因为他们英雄币情况太过严重，例如世界妹，说到底不过是盲僧、蜘蛛切换的打野，老贼大嘴玩的非常强，烬也很优秀，但把这些都剔除，他也头疼。

    打野不差的队伍打OMG，首封锁璐璐和版本AD即可，这支战队太吃下路，中上辅英雄池在联赛算是正常，从BP上针对下路再好不过，就这么几把，孙大勇跟秦明达成了一致，都是这么去玩设计。

    但问题现在是决胜局，拼的不是设计，而是选手心态。

    孙大勇首轮被迫封锁老鼠，这是一个很复杂的事情，老鼠肯定没有上第一轮Ban位的价值，谁都懂，而且大嘴和老鼠，哪个对OMG更重要连观众都清楚，也不看看老贼多少次使用大嘴璐璐打出奇迹团。

    那么IM为什么要放大嘴？

    知道老贼必拿。

    在已经确定的思路里找答案是孙大勇太怕老贼又出怪招，等会掏出个小炮也说不定（老贼小炮玩得不好，但这种局就是怕猜不到对面思路）。

    于是，IM第一次把璐璐、大嘴都放了，因为不放璐璐，OMG也不会拿大嘴，因为IM在蓝方，等到OMG果然一二楼秒锁，IM如愿拿到了小鱼、艾克加男枪的上中野，并在第二轮，OMG针对下路英雄时，锁下炸弹人、娜美。

    IM这个阵容，两个突进一个Poke一个反手的软辅，一个刷野一定行的男枪，不用急着找节奏，针对的就是OMG的大嘴体系。

    为什么？

    Ben4第三把明显有些乱了，拿个不用急着带节奏的能舒缓压力，而且OMG打得特别孤注一掷，孙大勇的想法就是让你们来冲，我们把大嘴秒了这团输不了。

    在他心里，这局哪怕三线都均势，依靠炸弹人强大的清兵能力守塔，和资源团炸弹人和男枪的双大招压血量，中了大嘴必定残血。

    想法很好，但有一种东西叫绝活。

    icon和老贼不管有的没的，就是掏狐狸、大嘴，咱们就是干，给我，我就拿。

    双方阵容如下——

    IM：小鱼、男枪、艾克、炸弹人、娜美

    OMG：酒桶、盲僧、狐狸、大嘴、璐璐

    “……这是一场很焦灼的BO5，两边都很顽强，但不管如何，打到这里，它其实已经变成了BO1。”

    “world6速三抓中，等icon，icon一个闪现E命中兵线侧方的艾克，盲僧闪Q，狐狸的引燃拿下了一血。”

    “盲僧刷完蛤蟆从蓝区过来换了个方向还要抓中，完了，雅典娜被骗了，看狐狸半血不回家，主动上去打，狐狸收下第二颗人头，事情有些不对劲，IM感觉有点乱了，前3把是OMG很急，而这把是OMG唯一的一局前期拿到了优势。”

    “对。”娃娃附和：“OMG现在很有主动权，艾克有点没办法对线了。”

    直播间传出两位解说的声音，聊天群再一次火热起来。

    “帅！”

    “冷少这两把狐狸拿的也太帅了，OMG的狐狸有传统啊，上一任的无状态也是世界赛有过狐狸高光。”

    人都喜欢同情“弱势”，再加一条，让2回追，敢放绝活就拿，OMG现在打出的这种气势天然的让人有好感。

    而且打到这里，两边的武器库基本打光。

    “icon！狐狸2段大招加引燃逼出艾克闪现，捏着的E直接预判闪现位置，打出最后一波爆发，艾克直接被单杀。”

    狐狸抢六越塔线杀，聊天群的人更兴奋了，OMG的队名直接刷屏。

    中路大劣，9分钟，Ben4心态乱了跑去下路想找回节奏，没想到带着下路送了波人头——

    老贼大嘴细节全开，在塔下残血吃着璐璐的大招和盾，一喷三，收获双杀，逼出金角闪现，中下都裂开的连锁反应直接导致IM这把13分钟中一塔都没了，所谓的双大招压血量连璐璐的大都打不烂。

    30分钟，OMG领先8K，拿下大龙后推平基地。

    翻盘！

    绝境翻盘！

    明哲冲到台上跟队员拥抱，让人没想到的事再一次发生，或许是过于兴奋，明哲对着OMG的队员和一旁的裁判高声喊道：“正义必胜！！！”

