    “你最近给我老实点，别让我抓到把柄！”

    “不然我把你也抓进去！”

    最后警告了姜辰一番，叶花儿匆匆离去。

    原本好好的追悼会，因为这场闹剧算是彻底开不成了。

    刘家父子一个被抓一个进医院，自然没人愿意留下了继续主持追悼会。

    对此，不少人都开始埋怨姜辰，觉得是姜辰破坏了这一切。

    黄兴更是当众指责道：“姜辰，你就是个灾星，是你硬生生拆散了刘老师一家！”

    “是吗？都到现在这个地步了，你还要故意针对我？”姜辰冷笑一声道，“谁给你的底气！”

    下一刻，他瞬间上前，一巴掌扇在了黄兴的脸上。

    “刚才那个丹药你看到了吧。”姜辰冷冷说道，“我完全可以先把你活活打死再救活，再打死再救活！”

    被姜辰冰冷的目光盯着，黄兴感到一阵胆寒。

    先打死再救活！

    这特娘的也太残暴了。

    虽然洗髓丹并没有起死回生的功能，但在这些不懂行的人眼中估计也差不多了。

    所以此刻没有一个人帮黄兴说话，他们都在想着怎么修复和姜辰的关系，得到那枚神奇的丹药。

    黄兴不服气地说道：“姜辰，你别以为你有点手段就能无法无天，你知道我背后的靠山是谁吗，雍州何少！”

    “你敢动手打我，何少绝不会放过你！”黄兴恶狠狠说道。

    然而姜辰却是不屑地摇摇头：“那你倒是打电话给何光，看看他敢不敢管我的事！”

    黄兴也是不服输，说打就打。

    下一刻何光不耐烦的声音就在电话里响起，黄兴赶紧苦涩他受了如何如何委屈，和姜辰的种种暴行。

    然而，就在黄兴以为何光会为自己出头时。

    只听电话里出来怒骂之声：“黄兴！你特娘的疯了吧！你还敢去惹姜辰，你特码好自为之吧！”

    紧接着，何光就挂断了电话。

    何光在姜辰手里吃了多次亏，甚至连手都被废了一只。他虽然怨恨姜辰，但也知道此时不是和姜辰硬碰硬的时候，自然不会再去管黄兴的破事。

    于是黄兴拿着被挂断的手机，一脸懵逼地站在原地。

    只听姜辰冷冷说道：“我说过，他何光不敢管我！”

    “现在，我宣布，黄氏建材从今日起，彻底封杀！”姜辰冷冷说道。

    “什么？你要封杀我们家的黄氏建材？”黄兴一脸诧异，随后哈哈大笑道：“姜辰，你该不会真以为自己是什么大人物吧！不就是抱上了李家的大腿，当了李家的狗吗！我还不行，李家会为了你这种小角色封杀我们黄氏建材！”

    黄兴表现得十分自信，在他看来，李家不会为了姜辰这种小角色亲自下场。

    封杀一个黄氏建材对李家来说虽是轻而易举，但也会损耗不小的财力人力，姜辰还不配让李家如此做。

    然而姜辰只是冷冷一笑道：“你可真是井底之蛙。”

    随后编辑短信，发给了李云浩。

    见姜辰居然装模作样地发送短信，黄兴差一点就信了姜辰的话，他讥笑一声道：“姜辰，你就别装了。咱们还不知道谁跟谁啊，没必要。今天要是你能封杀我黄氏建材，我黄兴就倒立……”

    黄兴刚想把倒立吃屎四个字说出来，脑海中一下子就浮现出了上次那痛苦的回忆。

    上次他不知怎的，身体就不受控制地往男厕所里冲。

    随后发生的一幕那他自己永生难忘。

    “倒立吃屎是吧，黄兴你还真是狗改不了吃屎。”姜辰冷冷的看着面前的男人，手放在背后捏了一个法咒。

    “姜辰，你竟然敢羞辱我！”黄兴顿时恼怒道，“你少污蔑我的清白，我怎么可能是那种人！”

    “上次雍州新闻里可是播送了，说有一个倒立吃屎的精神病，我看新闻上那人体型与黄少你差不多，你吃没吃过自己心里应该清楚吧。”姜辰淡淡说道。

    “我不知道你在说什么！”黄兴表情有些不自然。

    这时黄兴的手机响起，是他父亲黄润发打来的电话。

    “姜辰，你不是口口声声要封杀我黄氏建材吗！”黄兴冷冷看着姜辰说道，“我这就把这件事告诉我爸，让他找人废了你两条狗腿！”

    说完黄兴就接通了电话。

    电话刚一接通，还不待黄兴说些什么，电话那头黄润发就破口大骂道：“混账东西，你到底得罪了什么人！”

    “爸，怎么了？”黄兴被老爸愤怒的声音吓了一跳，战战兢兢问道：“老爸，出什么事了？”

    “呵呵！你可真是我的好儿子啊！”黄润发咬牙切齿，冷声说道：“就是因为你这混账惹了不该惹的人，现在李家要封杀我的公司！”

    “什么！”听到这话，黄兴脸上表情如同见了鬼一般惊恐，他震惊的看着姜辰，注意到了姜辰嘴角那么无情的冷笑。

    “是……是你干的！”

    “姜辰！是你搞得鬼！”黄兴指着姜辰的鼻子，手止不住的颤抖。

    “一切都是你咎由自取，今日就是你黄氏建材破产之日，你和你爹上街当乞丐去吧！”姜辰冷声说道。

    黄兴终于知道姜辰不是在说大话，他是真的有能力封杀自己。

    这一刻，黄兴面如死灰，他卑微地乞求道：“姜辰，刚才都是我不对，求求你，你就把我当一个屁放了吧！”

    “呵呵！黄兴，我给你过你机会，可你却屡次三番挑衅我。”姜辰冷漠的说道，“你觉得我们之间还有缓和的余地吗！”

    “这……”黄兴一下子哑口无言，可若是无法得到姜辰的原谅，那他们家的公司只能宣告破产，他一下子就从富二代变成了最底层的贫民，这样的落差黄兴一时间接受不了。

    突然他想到了什么，赶紧对姜辰说道：“姜辰！我知道你喜欢刘星雨，我有办法帮你对付何光。只要你放过我们家的公司，我可以帮你去何光那边卧底！”

    何光那可是何书堂的儿子，黄兴认为姜辰单打独斗不是何光的对手，所以姜辰绝对会接受他的提议。

    然而姜辰却是摇了摇头，冷笑道：“在你眼里高不可攀的何光，不过是我随意就能抹杀的野狗！”

