    “之后，我也是朦朦胧胧听爷爷提及过。他与武魂殿大供奉的千道流，两个人都不是波塞西的对手。”

    姜辰肯定道：“那当然了，在海洋上，波塞西是无敌的。那两位肯定不是其对手，只不过，这与渊源有何关系？”

    唐月华看了眼四周，随后悄悄道：“实话告诉你，爷爷已经消失几十年了。自从，海神岛大战归来。爷爷就变得异常不对劲，经常将一个人关在屋子内，谁都不知道究竟发生了什么事情。隐隐约约之中，爷爷好像提及过，要去寻找成…神的机缘，随后人就离开了。一直到现在，几十年过去了，了无音讯的。”

    听到这里，姜辰貌似明白了。

    为了一个承诺，真的去追寻，可惜被困杀戮之都几十年。

    “放心吧，他会回来的。”姜辰安慰道。

    唐月华叹了口气：“但愿如此吧，我都已经习惯了。说不定，爷爷已经实现梦想了。”

    喝下杯中茶水，望着正午的天斗城，姜辰漫不经心道：“一朝被困几十年，两耳不闻窗外事。”

    “你刚才说什么？什么被困几十年？什么不闻窗外事？”唐月华好奇问道。

    姜辰暗自感慨，只是看风景入迷，说了出来。

    “没什么，你听错了，继续聊海神岛的吧。”

    看向一向神神秘秘的姜辰，唐月华也拿他没有办法。

    额头的金色三叉戟印记，引起唐月华的注意。

    “你眉心的金色印记到底是什么？这般好看的。”唐月华问道。

    姜辰笑着解释：“这是一个证明，咱爷爷为了追寻神的足迹。而我却意外获得，这就是神。”

    “神？你真的获得……”唐月华捂着小嘴。

    “不错。”姜辰点头道：“在大陆上，魂师最高为九十九级，这是这个世界的规则。我们所说的神，也就是打破了规则，魂力突破九十九级，从而到达百级。我有了这个契机，这就是我们所说的神。”

    “而这几天，我意外去往了海神岛。在那里，我得到名为：海神。统御大海的神，只要通过他赐下的九个考验，我就可以突破百级，成为真正的神。从而寿命永久，再也不必要经历生老病死。”

    “你刚才所见的赤金色魂环，就是他的九个考验之一。击杀一头名为深海魔鲸王，那魂环的年限为九十九万年。当然了，也是一只九十九万年的魂兽。泰坦老爷子那一拳很厉害，之所以打在我的胸口无事，那也正是深海魔鲸王脊椎骨的作用。”

    听到这里，唐月华捂着头脑，极力平复很乱的心情。

    这几天发生这么多事情，唐月华一时间还不好接受。

    许久过后，唐月华看向躺在椅子上的姜辰，笑道：“那就恭喜你了，未来的神。看来我福源命薄，呆在你身边不长时间了。”

    听唐月华这意思，姜辰轻轻来到唐月华身边，搂在怀中，淡淡道：“等成神以后，我带你一起进入神界。”

    “神界？那是什么地方？”

    “所谓神界，那就是众神所生活的世界。我除了继承海神外，还有修罗神。有两个带往神界的名额，其中一个给你。在那里，你不必经历生老病死，与我一起永远生活在一起。”

    姜辰所说，让刚才还绝望的唐月华有了希望。

    看向抱着自己的姜辰，唐月华不可思议道：“真的吗？你可别借机安慰我。”

    “骗你有糖吃吗？我姜辰是什么人，你也是知道的。等完成九个考验，你我就永远在一起，不会分开了。”

    说着，姜辰与唐月华拥抱一起，互相依偎着对方。

    许久后，二人缓缓分开。

    始终洋溢着笑容，唐月华道：“要是能在那里碰见爷爷就好了，说不定，他老人家已经在神界了。对了，你不是要去完成考验吗？怎么有时间回来了？”

    姜辰淡淡道：“没事，时间还很充足。身负两大神位的我，貌似要经历十八个考验，根本不是简简单单的九个。”

    “十八个！”唐月华捂着小嘴，不敢相信。

    “那你第一个是？”

    “先完成修罗神的，随后再完成海神。第一考内容在杀戮之都，通过那里的地狱路，最后完成考验。”姜辰眉头一凝。

    “杀戮之都？二哥就曾闯过。可惜他不在这里，不然还可以为你指点一二。你准备什么时候去？”唐月华问道。

    姜辰缓缓道：“等大赛结束后吧，去往杀戮之都没有个一年半载，可完成不了那里的任务。这段时间，我也会陪着你。”

    将头靠在姜辰肩上，担忧道：“那你小心了，我听二哥说过。在那里只有杀戮，没有任何规则所言。听说还要连胜一百场，才可以最终去往地狱路。”

    “放心吧，我会完成考验的。等我从杀戮之都回来，就将咱爷爷给解救出来。”

    说着说着，姜辰发觉味道不对。

    唐月华那疑惑的眼神，什么叫将爷爷解……

    解救出来！！！！

    这里的爷爷，也是……

    抓住姜辰胳膊，唐月华赶忙问道：“你这话是什么意思，你是不是知道些什么？”

    姜辰见再也瞒不下去，索性直说。

    “咱爷爷，没有成神。在得到修罗神考验时，我就已经得知。他在杀戮之都之中，变为了杀戮之王。身体被一头蝙蝠给控制，这几十年一直没有返回宗门，这就是真正的原因。”

    “什么！”听到这里，唐月华开始逐渐崩溃。

    满怀希望的看向姜辰，急切问道：“那你有什么办法？让爷爷恢复原样吗？”

    姜辰无奈的叹了口气：“有是有，但……”

    欲言又止的姜辰，貌似有困难！困难很大。

    看向唐月华期盼的眼神，姜辰咬紧要关：“海神之光可以救他，可我一旦救了他。他的身体被一只老蝙蝠侵蚀，早已是油尽灯枯。就算他是九十九级的封号斗罗，也最多不会超过三天时间。”

    说到这里，唐月华一下瘫坐在椅子上，双目无神的看到姜辰。

    “难道就真的没办法了吗？”

    姜辰思来想去很久，也是没有任何方法。

    或许，冰火两仪眼，不！

    冰火两仪眼的作用姜辰知道，那里的各处仙草记录极速在姜辰脑海中回转。

    突然间，姜辰猛然睁眼。

    “有了！”姜辰突然道。

    此举，无疑是给了唐月华希望，急迫问道：“什么办法？”

    姜辰神秘一笑：“星斗大森林中，有一处湖泊，名唤生命之湖。那处湖泊生命力旺盛，加上冰火两仪眼的药草，应该可以将其救回。只是……”

    “难道有什么困难？”唐月华询问。

    姜辰点了点头：“那里是魂兽的聚集地，魂兽只有十万年以上的修为才可以进入。我身负龙族血脉，可以进入其中。但…若让咱爷爷进入其中，唯恐这些魂兽不答应。魂兽与人类之间的仇恨，早已不是一天两天的。”

    说到这里，姜辰眉心处蓝色光芒重现，瀚海乾坤罩突然飞入姜辰手中。

    在里面，姜辰看到了深海魔鲸王的尸体。在瀚海乾坤罩内，尸体可以完全的保存，这位海洋的霸主。

    之前就是半神之体，除了魂骨与魂环被姜辰取走后，还有一颗最为重要的鲸珠。

    那他的身体……

    姜辰可以用深海魔鲸王尸体作为交换，这位九十九万年魂兽的尸体，它们应该很感兴趣。

    打定注意后，姜辰率先离去。

    没有第一时间去往星斗大森林，而是来到了蓝霸学院，不！

    应该是史莱克学院。

    与柳二龙的战斗，姜辰总该遵循。

    来到熟悉的大门，门口的招牌早已改变，史莱克学院五个大字彻底替代了。

    看守大门的学员看向姜辰，来到其面前，问道：“这里是史莱克学院，不知您找谁？”

    “我找贵院，院长柳……”

    不对呀，弗兰德做了院长，那柳二龙就是副院长。

    咳嗽一声，道：“我找贵院副院长柳二龙，我与其约定好了的。”

    听到姜辰来找柳二龙，立即道：“请您稍等，我立即前往学院汇报。”

    说着，那人赶忙前方学院中进行汇报工作。

    这几天柳二龙的心情一直不好，一来大师油盐不进，尽管放低了身段，软硬兼施的同时。可谁料还是块木头，根本不得入其心半步。

    二来，还是因为姜辰。一名魂圣被一个魂宗所击败，这搞得柳二龙无比震怒，以至于约定好了的，下次再比试一番。

    可昨日就是比试的日子，到头来，还被姜辰放了鸽子。等了半天都无人前来，柳二龙是出了名的暴躁脾气。

    这几天谁都不敢惹这个女人，那后果可是知道的。

    今日，史莱克众人，都在后山区域训练，大师随之在前方教导一些有关武魂的知识。

    反观柳二龙这边，周身所散发的冰冷气息，这窒息的感觉，让人望而生畏。

    尽管强如唐三与戴沐白，都不禁打了个寒颤。那对猩红的目光始终放在大师的身上，至于原样嘛？

    懂得都懂！

