    “田掌柜，您谬赞了，还是叫我伯玉舒服。今天来咱们米行，是有这样一件事……”

    宋伯玉很礼貌的作揖，对田掌柜仍很尊重，将楚长寿的情况描述了一遍。

    田掌柜听了后，不禁赞道：“伯玉高义，你虽年轻，但堪称一伟男子，轻财重义！既如此，我就按成本价卖给你，你在咱们粮行工作数月，应该都明白，跟我来。”

    宋伯玉点头感谢，带着光头大汉楚长寿走入其中，因为田掌柜让利，最终以一百三十两的价格，买了整整三百石粗粮。宋伯玉又出了十两银子，让楚长寿跟着一个武装商队一同离去，返回诸城府临清县。

    临别时，楚长寿对宋伯玉郑重一跪，高声道：“待我将粮送回家乡，必来寻你效命，这条命今后就卖给你了！”

    宋伯玉听的头大，连忙将他扶起，低声道：“我帮你，不是为了让你为我卖命，而是你确实需要帮助，又恰好在我眼前。

    不忙你，我心有难安，帮了你才能念头通达。你若真的谢我，只希望你好好做人，有余力时，也要帮助其他落入困境之人。”

    说到这里，宋伯玉想起了舒敏，自己刚刚说的话，好像就是她曾经对自己说的。

    楚长寿听后，脸都涨红了，砰砰砰的在地上磕了三个响头，起身抱拳：“我一定好好做人，好好助人。您若有事我能帮得上，千难万险必会助一臂之力！”

    送别楚长寿，宋伯玉觉得心情很好，脚步都有些轻盈。

    带着这样的心情，他信步前往闾丘明家，两人早就约好近期交换各自的神秘能力心得，宋伯玉认为择日不如撞日，干脆就从今天开始。

    刚刚行至宛门街，就见一群人面色仓皇，向自己夺命狂奔。

    “尸变了，林家老爷子在祭堂直接揭棺而起，尸变了！”

    “快跑，这怪尸力量奇大，行动还快，简直要命了！”

    “小子快往回跑，林家老爷子变成僵尸啦！”

    “尸毒害人，好几个神力境界的师傅都被咬死，好像也尸变了。”

    ……

    宋伯玉如今赤手空拳，除了身上揣着几十两银子和通票，其他啥也没有，他听到众人的话，脸色一变，立刻转身、屈膝、弹越，夺命而逃。

    至于硬刚僵尸，他没那么傻，这么多武者都跑了，他一个内壮都没圆满的人冲上去，那才是脑袋秀逗了！

    背后传来几声凄厉惨叫，宋伯玉回头一瞥，只见一个瘦小灵活的僵尸，如猿猴般袭来。

    他连忙躲避，同时眼睛四瞟，寻找着可以趁手抵抗的东西。

    “宋兄弟，接住！”

    对面的屋顶传来声音，宋伯玉抬头一看，竟是蒙眼“男子”闾丘明，她将一柄长剑甩出，划出一道弧线。

    宋伯玉立刻跳起，将长剑握在手中，一个翻滚避开瘦小僵尸的袭击，然后猛然抽出长剑，如秋月惊鸿，划出一道霞彩，切断僵尸左臂。

    那僵尸毫无痛觉，仍疯狂冲向宋伯玉，他只得狼狈连环翻滚，迅速拉开距离，运转金燕功，在狭窄范围腾挪转换，瞬间跳上屋顶。

    “咱们俩联手，干掉这个小丑东西！”

    宋伯玉咬牙对闾丘明道，若不杀死这个灵活丑陋的僵尸，那肯定走不了，再被其他僵尸追上，恐怕自己真的会丧命于此。

    闾丘明声音清冷，点点头：“本该如此，我从左侧，你从右侧，不要藏拙了！”

    宋伯玉当然不打算藏拙，也明白闾丘明的意思，让自己用出杀道真意，只是宋伯玉不太拿得准，杀道真意对僵尸这种东西有没有用。

    他猫腰握剑，双眸紧闭然后猛的睁开，精气大量消耗，一股摄人心魄的波动透过双眼直冲那灵活如猿猴的小僵尸。

    砰的一声！

    小僵尸猛然僵住，直挺挺的摔倒，随后就被闾丘明十几快见，剁掉头颅，三肢，变成一堆碎肉。

    闾丘明取出麻布将长剑一擦，另一只手向屋顶一甩，白绸铁爪勾住屋檐，用力一拽，飘然上屋顶，极为优雅。

    宋伯玉喘了几口粗气，恢复状态，立刻选了个方向逃跑，对身后闾丘明说：“咱们抓紧跑，不然大批僵尸追来，死无葬身之地！”

    闾丘明点点头，跟着他在屋顶跳跃奔跑，声音依旧清冷：“那日见你要帮助那大光头，还以为你是个热血小子，没想到跑的那么干脆。”

    宋伯玉头也不回，气息渐稳：“逞英雄？有实力的惩恶扬善才叫英雄，没实力那是狗屎！

    我要是筑基大圆满，手握数门武术绝学，说不得真要冲进去镇压尸变，救宛门街众人于水火。

    但我现在内壮都没圆满，进去徒劳送死，于国于家，都无益处。

    至于这里的尸变，只能由那些修士组成的平异郎官来平定了，我们抓紧去附郭衙门报案才是正理。”

    闾丘明听对方说的很有条理，不禁点头：“你说的对，但附郭衙门好像不是这个方向？”

    宋伯玉依旧飞速奔跑，不回头道：“你去附郭衙门报案就是，我妹妹在这附近成衣店刺绣制衣，我不放心她，要带她一起去安全的地方。”

    闾丘明点点头，却不向附郭衙门跑，反而继续跟着宋伯玉。

    宋伯玉纳闷问道：“你怎么还跟着我？”

    闾丘明嫣然一笑，速度不减：“如你这般想的人，肯定不少。不缺我一个人去附郭衙门乃至府城衙门报案，反而是你救妹妹，万一真有危险，多一人就多一份助力。”

    听到这里，宋伯玉有些感动，边跑边回过头道：“谢了！”

    闾丘明猛然加速，与他并肩：“不用谢。欲先取之，必先予之，我希望你能认真教我那种能让僵尸定住的能力！”

    宋伯玉应付的点头：“等此间事了，咱们说好交换心得，我肯定会把我所知的要点告诉你。”

    李婆婆成衣店距此不远，二人说好间已经赶到。

    这里同样有些混乱，甚至有泼皮无赖趁机抢劫放火，两人赶来之际，正好有四个青皮正在李婆婆的店门口纠缠，甚至想推搡秀娘。

    宋伯玉一看大怒，当场踹飞一个，又用剑背抽打其余三人手肘、肚子、小腿，让他们当场跪了下来。

    秀娘看到宋伯玉从天而降，又惊又喜：“哥哥！你怎么来了？”

     

    

