    “香云，冷静一点，大家都不是小孩子了，能照顾好自己的，今日，你便当作是难得一次的休假，不好吗？”

    安生实在听不下去香云的碎碎念了，无奈一叹，宽慰起香云来。

    “也是。”

    香云想一想，也是这么个道理，于是丢下自己心中杂七杂八的各种想法，敞开了想法，玩了起来。

    安生则是安静的充当着自己护花使者的身份，跟在香云身后，这里逛一逛，那里逛一逛。

    香云没有过像今日这般，悠闲的逛过紫禁城，以往不是在训练，就是在前往执行任务的路上，过着刀口舔血的日子。

    因为宫识鸢的存在，香云才过着现如今以前想都不敢想像的日子，平静的生活，没有血腥的画面，不用时时刻刻担忧自己的安全，任务目标的完成难度等等，对于以前的自己来说，这些都是家常便饭。

    安生安静地跟在香云身后，尽职尽责的充当着背景板，笑意盈盈的看着香云蹦蹦跳跳的欢快背影。

    香云面对着京城的一切，都感觉无比的好奇，看见什么都忍不住东看看西摸摸。

    宫识鸢此时，已经和付斟时逛得差不多了。

    宫识鸢站在一个摊位前，看着摆放着的各式各样的小点心，每一个看起来都十分的小巧精致，诱人至极。

    宫识鸢正在纠结，要选哪个比较好，恰巧此时，有一人从宫识鸢身边路过，一阵风吹来，掀起了此人面纱的一角。

    宫识鸢瞳孔一缩，下意识地就跑了出去，跟着那人的步伐，可是终究还是没有跟上。

    付斟时本来站在不远处等着宫识鸢选好付钱，结果一个眨眼的功夫，宫识鸢就不知跑到哪里去了。

    “刚才在这里挑选的蓝衣女子呢？”

    付斟时脚步匆匆地走到摊位前，向摊主询问。

    此时的宫识鸢跟着那人，一路小跑，等发现那人跟丢了的时候，宫识鸢也不知道自己跑到了何处，悠悠地叹息一声。

    宫识鸢回想着自己刚才看到的图案，甩了甩头，想着或许是自己看错了，可是想一想，又觉得不太可能，毕竟瞭望谷的标志，如此特殊，自己不会记错的。

    “罢了，或许是我魔怔了，也不知道庭如风现在如何了。”

    宫识鸢抬头看着漆黑的天空，叹息一声，抬腿，走出了巷子。

    付斟时根据摊主指的方向，一路追了过去，远远的就看见了站在一个巷子口，不知所措的宫识鸢。

    付斟时长长地舒了一口气，快步走到宫识鸢面前，紧紧地抱住宫识鸢，力道之大，似乎要将宫识鸢揉进自己的骨髓里一般。

    宫识鸢在付斟时怀里，迷茫地眨眨眼，抬起自己的双手，轻轻拍了拍付斟时的背部。

    “哥哥。”

    宫识鸢唤了一声，付斟时将脸埋进宫识鸢的脖颈之间，闷闷地应了一声。

    “你能先放开我吗，勒得有些紧，我快喘不过气来了。”

    宫识鸢觉得自己要是再不说，就要因为喘不过气，晕倒在付斟时的怀里了。

    “小九。”

    付斟时闻言，这才松开宫识鸢，大掌钳住她的双肩，一脸严肃地看向她。

    “下次不要在这样一声不吭地就跑掉了，好吗。”

    宫识鸢也知道自己刚才的行为有些鲁莽了，于是点点头，向付斟时承诺道：“不会有下次了，这次让哥哥担心了。”

    付斟时听着宫识鸢的承诺，感受着宫识鸢的体温，透过春日薄薄的衣衫，传递到自己的大掌之中，一颗心才慢慢平静下来。

    付斟时握着宫识鸢的小手，与其十指相扣。

    “小九还有想逛的地方吗？”

    宫识鸢经过刚才一事儿，此时已经没了心思接着再逛了，遂摇了摇头。

    “哥哥，我有些累了，我们回府吧。”

    “好。”

    付斟时牵着宫识鸢，往提督府的位置走去。

    殊不知，在宫识鸢背后的那个巷子里，就在宫识鸢出来后，有一青衣人，凝视着宫识鸢的地背影，看了半晌。

    青衣人身后恭敬地站着一黑衣人，微风吹过，面纱一角掀起，露出宫识鸢刚才看见的图腾，赫然就是宫识鸢遇上的那名黑衣人。

    “走吧，回去复命。”

    青衣人收回目光，语气淡淡地对着身后的人吩咐，说完，施展轻功先行离去，黑衣人紧跟着也施展轻功离开了巷子。

    此时的巷子，安静如初，那两人没有在此留下任何痕迹，只余一阵阵晚风拂过，知晓在这个巷子之中发生的事。

    回到府上，宫识鸢还是百思不得其解，总觉得自己没有看错，可是又想到庭如风当初离开时所说的，瞭望谷会积极筹备出世一事儿，在一切没有尘埃落定之前，所有人都不能再出谷了。

    宫识鸢坐在桌前，撑着下巴，双眼无神地盯着桌面，发出今夜回府之后的第五次叹气。

    “哥哥。”

    “嗯。”

    “我刚才……”

    “嗯？”

    宫识鸢说了一半，抿了抿唇，一时间不知道应该如何说下去，摆了摆手，道：“没什么。”

    付斟时见状，眼神暗了暗，不过也没有追问，见宫识鸢没了问题之后，就离开了房间，给安生递了消息，告知他们自己和宫识鸢已经回到了府上，同时不忘让安生如果遇上了宁为伊和宫扶清，提醒宫扶清早些回宫，告诉宁为伊，宫识鸢一切安好。

    “大人和夫人已经回到府上了。”

    安生收到付斟时传来的消息，看向身旁，玩得油光满面的香云。

    “回去了？”

    香云有些不舍地看了看热闹的集市，道：“走吧。”

    “去哪儿？”

    安生明知故问，逗弄着香云。

    “回府啊，你不是说主子和大人都已经回去了。”

    “是这样没错，不过大人说，我们不必急着回去，只要明日不耽误照顾夫人就行了，今夜夫人有大人照顾着。”

    “真的？”

    香云闻言，猛地扑上去，一张脸凑到安生面前，目光灼灼地向安生求证。

    安生看着香云近在咫尺的脸，耳根一点点发烫，喉结上下滚动，将香云从自己身上拉下去，点了点头，算是回应。

