    青年听得此话，也是神色不甘的扫了一眼那眼神迷离，正在撕扯自身武袍的冰宗圣女。

    却是没有太多犹豫，转身便走。

    “老董，你支撑柱，我去找人来帮你。”

    话音落下，那青年男子的身影已经出现在百米之外了，这速度还真不错。

    凌天看着这一幕，却没有去阻挡，没有这个必要。

    当然，最重要的还是他想要让小昊自己去处理，让他知道以后遇到了这样的事情该怎么解决。

    与此同时，那原本还在撕扯衣衫的冰宗圣女却是忽然神色间多了一丝清明，手中动作顿时停下了。

    而暗处看着这一幕的凌天，也是没有任何神色变化。

    因为凌天早就发现了，这女人虽然中了一些毒，或者说是吸入了一些春药。

    但是其却始终保持着一丝理智。

    之所以装成这样，大概是想要趁着那青年色欲熏心的时候，将其劫持，或者来个同归于尽吧！

    可惜这一切都因为小昊的到来给破坏了。

    除此之外，还有一个缺点，那就是这女人撕扯衣服的时候，撕下的都是一些边边角角，根本没有露出任何重点地方，演技太差了，放不开。

    冰宗圣女目光也是望向那已经与武皇强者战在一起的小豆丁，神色间多了一丝错愕之色，但更多的还是震惊。

    这到底是哪家的弟子？

    不到十岁的武皇强者，这还是人吗？

    自己如今早已十六，却还只是道宫境，而她却已经是东域的天才了。

    但是现在和眼前的小昊相比，却是完全不够看了。

    如果自己是天才的话，那么眼前这小孩是什么？

    “嘭！”

    不等她多想，却是骤然发现，那与小昊对上一掌的武皇强者直接飞了出去。

    身影还在半空，便是一口鲜血喷出，看上去受创不轻。

    这位武皇强者挣扎起身，很快便是已经站稳，盯着小昊，神色间的震撼之色更甚。

    这到底哪里来的兔崽子，这才几岁，但是这力量却是比自己还要强，这完全就是一个怪物啊！

    “不行，你的实力太差了，根本不是我对手，比起那些妖兽差远了！”

    小昊看着那武皇强者，却是不由摇了摇头，神色间闪过一抹失望之色。

    而听得这话的中年男子，却是顿时无语了，拿我和妖兽比，我是该高兴还是该愤怒？

    但是这些现在并非重点，重点是现在该怎么办？

    “这位……少侠，咱们无冤无仇的，何必赶尽杀绝。”

    武皇强者盯着小昊，咬牙开口。

    “我没有想要杀你们啊！”

    小昊却是一怔，挠了挠头道：“我就是看不惯你们这么多人，欺负一个小姐姐，你们现在可以滚了。”

    “好，我们马上就滚！”

    听得此话，那武皇强者先是一怔，而后面露喜色，飞快开口。

    身影毫不犹豫的朝着远处冲去。

    其它几位中年男子也是如此。

    这也是小昊收下留情，不然他们别说跑了，怕是早就变成一具尸体了。

    暗处的凌天，静静的看着这一幕，也没有选择插手。

    反而传音给小昊，该怎么做自己选择，不要暴露自己的的存在，就当是给他的一场历练。

    小昊听得凌天的话，也很是兴奋，表示自己一定会做好的。

    凌天没有说什么，小昊从小在那界域里面成长。

    虽然对待妖兽的时候，是凶狠无比毫不留情，但是面对人类的时候，却始终下不了狠手。

    而现在凌天要教给他的就是人心险恶，不是你放过了别人，别人就会放过你的。

    当然，这光是告诉他没用，得让他自己去体验。

    “多谢小……小公子的救命之恩，小女子乃是冰宗圣女胡莹莹。”

    冰宗圣女此时也是已经回过神来，也没有让小昊去赶尽杀绝，因为她知道那花天羽已经逃走，肯定会去找人过来的。

    心欲宗距离这里并不算太远，里面甚至还有圣人境强者坐镇。

    一旦让他们赶到，到时候必然是逃无可逃。

    “不必客气，我也只是顺手而为罢了。”

    小昊挠挠头，一脸憨厚的开口，根本不知道该怎么应付。

    “小公子的救命之恩，小女子没齿难忘，但是那心欲宗离这里并不远，那花天羽定然是回去请援兵了，咱们还是赶紧走吧，不然待会儿就来不及了。”

    冰宗圣女胡莹莹开口，话语中带着一丝焦急。

    “那心欲宗算什么，我在这里等他们来。”

    小昊听得此话，却是不惊反喜，眼中闪烁着兴奋之色，还有遮掩不住的战意。

    “小公子，那心欲宗可是有圣人境强者存在，绝非你现在可以匹敌的。”

    冰宗圣女胡莹莹听得此话，顿时大急。

    “不过是圣人境武者罢了，就算妖神……”

    小昊听得此话，却是神色间闪过一丝不屑，正要说点什么，却是忽然想起凌天说过的话，凌天让自己不要暴露他的存在，这是对自己的考验和历练，一旦他出手的话，就代表着历练失败。

    也真是如此，话说到一半就戛然而止。

    “妖神什么？”

    冰宗圣女一怔，神色间闪烁着一丝好奇的光芒。

    这小孩子的口气好大啊！

    “没事，咱们赶紧走吧，我现在可以对付不了圣人境武者。”

    小昊摇头。

    “跟我来。”

    胡莹莹见小昊不再开口，也是不再多问，身影踏动，朝着一处掠去。

    只是心中却是不停的浮现着小昊刚才未说完的话。

    区区圣人境武者算什么？

    也就是说这小孩子背后的势力更强，连圣人境武者都没放在眼中，很有可能是那传说中的超脱境老祖。

    至于后面那句话，这是被她给忽视了。

    毕竟对于她来说，超脱境的强者，已经是北域最为强大的存在了，怎么可能还有比这更强大的人。

    是以后面那句话完全没放在心上。

    两人的身影以前以后，飞快的朝着前面踏出，但是才刚刚走出数步，那冰宗圣女胡莹莹却是身影一晃，脸上闪过一丝潮红。

    虽然因为功法的缘故，暂时压制住了那春药。

    但是这么一会儿的功夫，还是有些压制不住，隐约的有种要爆发的感觉。

    “圣女姐姐，你怎么了？”

    小昊见得冰宗圣女停住，却是神色疑惑，也是不由停下脚步，开口询问，

