    ...

    第二天，江俊就和于莉还有她母亲妹妹带着刚出生的宝宝，高高兴兴的回到四合院。

    回了四合院，于母跟于海棠倒是打了个招呼先回家一趟。

    而当江俊跟于莉带着龙凤胎刚到家，大院里的邻居就先后的来到后院江俊家。

    “江俊，听三大妈说你得了一对龙凤胎啊？“

    “看，真的是龙凤胎！我还以为三大妈开玩笑呢！“

    “哇，这太有福气了。“

    “这俩孩子面色红润，太可爱了。“

    “那可不，江俊跟于莉本然长的就不差，生的孩子当然可爱了。“

    有些邻居询问是否真假龙凤胎，也有一些夸着孩子长的好看可爱。

    看着江俊家门口围满了人群，一大爷心里哪个嫉妒。

    凭什么江家小子有孩子不说，一胎就是龙凤胎，这样的福气都能让他得到。

    而自己这个一大爷确实到现在还有一个属于自己的儿子。

    在他看来，是自己的老婆一大妈不能生。“可是为什么在秦淮茹身上努力了几次，也是一点效果都没有？难道是自己的问题？“

    “不会的。“

    刚脑海里浮现出这个想法，顿时就被易中海给否决了。

    虽然他现在已经培养了傻柱，作为养老的人选，可在他看来，还是得有自己儿子。毕竟傻柱不是亲生的儿子。

    万一那天傻柱也跟贾东旭一样出现意外，这边秦淮茹又没有给他生一个儿子。

    想到这里，易中海忍不住的唉声叹气起来。

    看样子还得在秦淮茹身上多努力努力，易中海内心想道。

    .....

    围观的人群在江俊家待了差不多一个来小时，识趣的邻居看见憔悴的于莉，也一一的提出告辞。

    江俊让于莉躺在床上休息，然后把孩子放到于莉的身边。

    看着身边的俩孩子，于莉眼神中充满了母爱。

    “老公，你说以后这儿子调皮怎么办？“

    “敢调皮就打。“

    那要是女儿呢？你也打？

    “那当然不会了，女儿，我宠都来不及，怎么舍的打。“

    噗嗤，于莉轻笑了一声。

    “你怎么这么偏心，你就怕到时候儿子不跟你亲啊。“

    “不亲就不亲，我就稀罕女儿怎么了。“

    江俊一副理所应当的表情只把于莉逗笑。

    “可不能太宠，我还想以后我们的儿子女儿都能读大学呢。我是没希望了。“

    大学生。

    这个年代，能让人觉得光宗耀祖的基本上就两件，普通人要么就是当兵立功或是家里出来一个大学生。当兵立功了只会让人尊重，可是大学生，那是绝对让人羡慕嫉妒的。

    因为，现在的大学生一毕业。就是包分配不说，混个小干部，完全没有问题。

    运气好，有关系。一工作就是领导了。

    俩人说了一会话，江俊看着有点虚荣的于莉。

    就让于莉睡一觉，自己出门去给邻居送一下喜糖鸡蛋。

    “三大妈，给你送喜糖跟鸡蛋来了。昨天真的谢谢你跟三大爷了“

    “三大爷人呢？怎么没在家。“

    江俊把一些关系好可以的邻居先送了喜糖跟鸡蛋，最后才来到三大爷。

    倒不是他故意如此，这不是昨天三大妈跟三大爷帮忙，江俊多拿了点东西过来。

    加上他想跟三大妈商量一下，雇三大妈照顾于莉坐月子。

    于母那边每天也要负责给于父还有于海棠吃饭，不可能一天到晚跑过来。

    而江俊准备让于莉在家坐月子，不说后世的几个月，最起码一个月肯定需要的。

    虽然现在的生孩子女人，不娇气。好多当天生了休息几天就上班。这还是城里的。要是乡下的女人更夸张。

    可能早上生完孩子，休息个一天，第二天直接下地干活了。

    但经历过后世的江俊明白月子没做好对女人的伤害有多大。

    弄不好会留下终生伤害的。

    所以，于莉做月子一个来月，在他看来非常有必要。

    要不是怕人非议，他直接想让于莉做满三个月的月子。

    “嗨，说什么谢。昨天不是说过了。这是给三大妈送喜糖跟红鸡蛋来了啊。“

    “你三大爷一早就出门钓鱼去了。还没回来。快进来做。“

    三大妈看见江俊手上一大包的喜糖外交两个鸡蛋，还有拎了一些别的东西。眼睛里止不住的笑意。

    “三大妈，我这来给你送鸡蛋外，还有个事跟你商量一下。“

    ？？??

    三大妈一脸奇怪的望着江俊。

    “三大妈，我这想让于莉在家坐月子坐个个把月。可是这么长时间，我也不可能天天能照顾。“

    “想的想雇你帮忙一下。“

    “你就是每天中午帮忙烧一顿，中午你也一起吃就是。再就是带下孩子。我给你十块钱一个月。“

    “你看怎么样？”

    什么？十块钱一个月？江俊你没跟三大妈开玩笑吧？

    听到江俊的话，三大妈顿时有点不敢相信。

    “真的，我还能骗你三大妈不成。你看，等下三大爷回来。你跟他商量商量。如果可以告诉下我。”

    “不用商量。这事三大妈直接应下了。”

    “解成现在能进轧钢厂，还多亏了你。帮忙照顾于莉，你就是不给钱，三大妈也会帮忙的。”

    三大妈笑着说道。

    虽然阎家人都喜欢算计，但也知道感恩。

    像贾家，贾张氏是捧起饭碗吃饭，放下饭碗就骂娘的。

    没看见，傻柱就是个例子。

    在三大妈这里得到确定的答复，江俊也就回了后院。

    准备杀老母鸡，给于莉炖汤，好好补一补。

    于莉刚生了孩子，伤了元气。“

    .....

    贾家。

    贾张氏脸色难看，秦淮茹也是黑着脸。

    “老天爷真是没开眼。于莉竟然没生赔钱不说，还给哪个丧门星送了一对龙凤胎。真的气死我了。“

    从昨天晚上得知于莉生了龙凤胎，贾张氏就愤愤不平。

    在贾张氏眼中，江家哪个丧门星，老婆怀孕了。最好就是流产，就是没有流掉，也是生赔钱货的命。

    秦淮茹在院里洗着衣服，可是眼神却忍不住的看向后院。

    当看到江俊正在杀鸡，就知道肯定是准备给于莉炖汤。又是请三大妈帮忙照顾于莉坐月子。

    刚刚给院里的人都分了喜糖和鸡蛋，可是却没有分给贾家。

    秦淮茹眼中有些羡慕，心里疯狂嫉妒的于莉。

    在她看来，凭什么于莉就能嫁一个这么好的老公。

    自己呢，刚生棒梗因为是个带把的。贾张氏跟贾东旭还算可以。知道给自己炖个汤。

    可是生的小当，知道是女娃。贾张氏直接就不管自己。

    上午刚生产，下午就直接被拉回家不说。第二天还要自己起来操持家务

    嫁过来没享福过不说，贾东旭还这么年轻就死了。自己只能顶岗上班。

    每天工作不说，还要伺候家里哪个恶毒的婆婆。

    .....

    为什么我要这么倒霉。

    我要是嫁的是江俊该有多好。肯定能过上好日子。

    秦淮茹心里疯狂的恰柠檬。

