    

    
                别书南敲了敲桌子，声音回荡在办公室内，“洞天境界是神藏境界的衍生，就如同二品是一品的衍生。

    
                二品神藏境界时，打开的神藏越多，开辟的洞天品质与数量越多，这是万古不变的道理。

    
                这一境界追求的与神藏境界相同，打开的洞天越多，战力越强，这一境界拉开了普通人与天才的实力差距。

    
                神藏境界时，大家打开的神藏数量一样，战力也会相差无几，但是洞天境界会彻底区分人与人，神藏境界强大的人，洞天的质量也高的吓人，可能一个洞天就比其他人两个洞天还强。

    
                叶天帝的十个洞天都是品质极高的洞天，她在一品境界时，与米迦勒二世差距不大，二品境界时仅仅比米迦勒二世强大一些，但三品时期，她的战力就与米迦勒二世彻底拉开，后续境界更是滚雪球一般，越来越大。

    
                你只要把神藏境界打磨好，三品洞天境界便能水到渠成，实力大增。”别书南淡淡的说道。

    
                这一境界也叫作天人分别境，区别了天才与普通人，残酷无比的一个境界。

    
                “后天能不能增强洞天的品质呢？”苏御问道。

    
                别书南闻言皱了皱眉头，“你是不是看过通天法那本书？”

    
                “嗯！”苏御点点头。

    
                “那本书上的东西不可取，哪怕你的父母愿意献祭，增强你的两个洞天，那也仅仅相当于寻常的神明领域天才，想要无敌根本做不到。

    
                后天是无法增强洞天品质的，因为你的洞天是独属于你的，世界上除去你的父母能够勉强与之相连，其余的任何东西都不可以，取决于你洞天品质的，只有你在二品神藏境界时的积累。

    
                如果你要突破三品境界了，那就准备几件兵器吧，洞天可以蕴养兵器，使兵器与你心命相连，能够爆发出更加强大力量。”别书南凝声说道。

    
                “谢谢老师。”苏御道谢之后转身离开，别书南望着他离开的背影，陷入了沉思。

    
                “你身上究竟有什么秘密，竟然能让苏家威胁炎黄学院。”别书南喃喃说道。

    
                苏御身上绝对有大秘密，前几日苏万灵亲自降临学院，与高层协商，命令所有老师不能随意探查苏御的秘密。

    
                一路上，苏御都在思考这件事的可行性。

    
                忽的

    
                他想到了一条道，一条绝妙的道路，女娲乃是人族的创造者，造化大道亲近所有生灵，万灵都要敬仰女娲娘娘。

    
                借助女娲的造化大道，他的洞天应该可以吸纳其他生灵精华，壮大洞天。

    
                “吸收什么呢？”苏御捏了捏下巴。

    
                随即苏御苦笑一声，自己还没有找到突破五十神藏的方法，竟然已经在思考洞天境界的事了。

    
                翌日

    
                课程刚刚结束，小胖子便拉着苏御向外面走去，“御哥，我父亲已经将神像送来了。”

    
                两人来到炎黄学院门前，一名身材高大，壮硕的光头男人正矗立着，高高隆起的肌肉带给人的视觉冲击满分。

    
                “叔叔好久不见。”苏御笑着打招呼，苏御的前身与小胖子的父亲见过不止一次，小时候经常到小胖子家玩闹。

    
                光头大汉咧嘴一笑，十分狰狞，“小御，如果不是天行那个臭小子跟我说你变成了小孩子，我都认不出你。

    
                刚刚成年就身体蜕变为小孩子，一定很难受吧，没有尝到女人的滋味。”

    
                苏御面色一黑，好扎心啊，他感觉自己整个人都不好了。

    
                见到苏御的面色后，光头大汉哈哈一笑。

    
                “哈哈哈！！不逗你了，听说你和胖子做了一个小交易，是不是真的？”光头大汉紧盯苏御，事关神明传承，他不得不谨慎。

    
                他已经做好了最坏的打算，但是心中难免隐隐期待。

    
                谁不想自己的儿子变得更好呢？

    
                更何况他儿子此时才一品境界，是最需要神明传承的时候。

    
                苏御拍了拍额头，“叔叔，那是你的儿子，我和他叫胖子就算了，你为啥也要和他叫胖子。”

    
                “这些都是小事情，不必在意。”光头大汉无所谓的摆摆手。

    
                小胖子在一旁泪流满面，这真的是他的父亲吗？确定自己不是捡来的？

    
                “这件事当然是真的，叔叔带来了多少尊神像？”苏御看向光头大汉。

    
                “有四尊，原本只有三尊，我特意花大价钱买来了一尊，毕竟不能让你吃大亏。”光头大汉拿出了一枚空间戒指，递给了苏御。

    
                这是一个无主的空间戒指，应该是光头大汉已经将自己的印记抹去，苏御很轻松的就将神念侵入其中，空间戒指中伫立着四尊神像。

    
                大致的一扫，苏御心中狂喜，真是意外收获!

    
                他原以为得到几尊主神级别的神像就不错了，没想到会有这么大的惊喜。

    
                “好了，这份传承是交给你还是小胖子？”

    
                小胖子眼巴巴的看向光头大汉，仿佛在说，给我给我啊！

    
                啪！

    
                光头大汉给了小胖子后脑勺一巴掌，“你这个臭小子，看什么看，难道我会抢你的东西不成？给老子滚蛋，好好的在炎黄学院里学习，未来一定要变成强者。

    
                凌家那小丫头的事情不用你发愁了，我会去解决的。”

    
                说罢，光头大汉转身离开，小胖子眼泪汪汪的注视着他渐渐离去。

    
                “凌天依的事情？”苏御好奇的问道。

    
                嗯！

    
                小胖子擦干眼泪，点点头，“凌天依已经有婚约在身了，想要迎娶她，必须先解决她身上的婚约问题。”

    
                “你们交往了？”苏御瞪大眼睛，我的乖乖，才两个星期而已，两人就开始交往了？

    
                看来小胖子得到了他的真传！

    
                “当然没有，我们现在只是普通朋友，我现在准备从她闺蜜处出击，慢慢瓦解她的心。”

    
                (ˉ▽￣～) 切~~

    
                苏御撇了撇嘴，真是一个小垃圾，“你应该多听一听我的建议，而不是自己乱搞。”

    
                “我没有乱搞，我在网上自学的。”

    
                “你信不过我？”

    
                小胖子面色一僵，他敢信苏御吗？被九个妹子倒追的家伙，能懂个屁的恋爱。

