

　　宁永志鄙视了一下陈默，然后说道：“别当我是傻~瓜，你这个家伙我还不了解啊！你要是没有什么收回，绝对不会这么大方的给别人炼制！说吧，你手头有多少颗，我这边全部都按照两千万一颗来收取！”
　　
　　“头！你这也太难为人了吧！我手头虽然有点，但是我也是要用的啊，这么一安排之下，这丹药就没有了不是！”陈默说道。
　　
　　“好吧！既然你没有了，那么这九颗就当是我买了，给你两千万一颗，共计一点八亿的钱，过后我就给你打过来！”宁永志绝对不相信陈默没有了。
　　
　　“哦！好吧好吧！将你手头的丹药还给我，我给你分三颗！”陈默想了想说道。
　　
　　其实丹药要是用钱买，绝对占便宜！丹药可以说只要保存得当，长时间放置没有任何问题。而且丹药可以说都是武者必须的！
　　
　　但是炼制丹药所用的药材，就比较稀缺。主要是炼制丹药，用的都是野生或者半野生的丹药。如果是那种量产的种植药材，绝对不可能炼制出丹药。
　　
　　所以，钱对于武者来说并不重要，但是丹药就不一定了！好的丹药甚至就是一条命！
　　
　　“六颗！”宁永志直接将丹药数量翻倍！虽然不知道陈默手中的丹药有多少颗，但是他坐地涨价还是可以操作的，试试再说！
　　
　　“头！你可不要乱说话，六颗？我给别人返回也才九颗，你直接要六颗！你还是不是上市特管局的局长了，怎么和商霸有的一拼！？”陈默直接反驳道。
　　
　　“五颗！那么就五颗！”宁永志说道。
　　
　　“头，我给你说了，三颗就三颗，这已经是我最大的让步了！”陈默有些哭笑不得，没有想到宁永志对于这种丹药这么执着。
　　
　　“陈默，你要知道，我要这些丹药不是为自己，而是咱们那些外勤人员，要是人人一颗丹药，岂不是就会安全不少么！”宁永志说道。
　　
　　“头！我知道你的意思，不过这丹药我也缺啊！”陈默说道。
　　
　　“你也缺，你都会炼制了你还缺少？而且你还不出外勤，又不是和人去拼命，缺什么缺！”宁永志说道。
　　
　　陈默只能满头黑线，这个头还真的不讲理了！自己这是不是给自己找麻烦，还不如不告诉他自己会炼制丹药了呢！
　　
　　“头，难道我在京都的事情，你不知道么？”陈默说道。
　　
　　“嗯？呃！不知道不知道！”宁永志睁着眼睛说瞎话！
　　
　　陈默听到这话以后，只能拍着额头对宁永志表示无语！
　　
　　“好了好了！我就要四颗好了！”宁永志脸色一红，只能退步。
　　
　　“三颗！只能三颗，我手头也不多，给你三颗已经是最大的努力了！再说了，头，按照特管局储备，难道就没有什么药材么？只要你准备好药材，让我炼制出来不就成了！只要有药材，丹药的数量也不需要你这么和我争了吧！”陈默说道。
　　
　　宁永志听这话，也只是点点头，然后让陈默先将丹药给自己！
　　
　　陈默接过装着九颗丹药的瓶子，然后转身离开。在房间里面，直接拿出一空瓶子，装入三颗丹药，然后拿出来递给宁永志！
　　
　　他可不敢拿出装着二十多颗的丹药瓶子，一旦拿出来，按照宁永志的表现，绝对会就将自己给绑架了！
　　
　　“头！将六千万记得打到我账户上！至于账户，你也是知道的，就是那个特管局发工资的账户。”陈默说道。
　　
　　“行！”宁永志收到三颗丹药，也是喜笑颜开。
　　
　　“就三颗丹药，至于么！”陈默对于宁永志的表情，有些无语。
　　
　　“陈默，你可能不知道，其实咱们特管局所有的中药材储备，还是有些少的！所以能多一颗就多一颗！”宁永志说道。
　　
　　陈默点点头，却没有说话！这个时候要是接话，可就会让出不少利益的！
　　
　　宁永志看到陈默不接话，也没有在意，上面的话不过是他试探罢了，要是陈默答应了则大家都高兴，要是不答应也无所谓。
　　
　　“陈默，这丹药你真的能炼制？”宁永志问道。
　　
　　“怎么，不相信？”陈默问道。
　　
　　“不是不相信，就是想明确的确认一下！”宁永志说道。
　　
　　“都是我炼制的，我能炼制丹药！”陈默也没有什么好计较的，看门见山的说着。
　　
　　宁永志听完后，掏出一张纸递给陈默，说道：“你看看，这种丹药能不能炼制？”
　　
　　“黄龙丹？”陈默看了看丹名，然后再次看药材。大概有三十几种药材，还都是一些比较高档的药材，尤其是主药是野生人参，而且是三十年以上的野生人参。
　　
　　“不错！黄龙丹！功效就是急救，而且能够快速回复武者伤势，并且还能回复大部分内劲，是武者必备的丹药之一。”宁永志解释道。
　　
　　陈默也就点点头，对于炼制这种黄龙丹，倒是没有什么困难的。
　　
　　“炼制倒是没有问题，不过这个报酬呢？”陈默问道。
　　
　　“陈默，你真的有把握？”宁永志问道。
　　
　　“没有太大的问题！”
　　
　　“能够有几成的成功率？”宁永志接着问道。
　　
　　“不敢保证，也许有五层，也许有六层吧！”陈默有些谨慎的说道。其实炼制这种武者的丹药，他的成功率绝对是在八层以上，如果炼丹炉能够再好些，绝对能提高到九层！
　　
　　如果是用修真者的那种炼丹炉，那么十层也是没有问题的！主要是陈默用的是他的真元，配合禁止等，炼制武者的丹药不要太简单。
　　
　　当然，陈默说五层六层的，主要是防备宁永志狮子大开口的，将自己的利益给摊薄了！
　　
　　虽然这些丹药是给那些一线外勤用的，关键时刻还能保命！但是陈默又不是开慈善堂的，他也要修真，也需要资源，如果什么都不要，就义务炼制丹药，那么除非自己的脑袋坏了！
　　
　　“陈默，能不能八份药材，保三份丹药！”宁永志说道。
　　
　　陈默就知道会这样，似乎宁永志不在自己身上刮一下，就不舒服一样，真的有些哭笑不得！
　　
　　“头！你说我是不是炼药师啊！”陈默没有直接回答，而是问了这个问题。
　　
　　“嗯！当然，你当然是炼药师了！现在这个丹药不就是个证明么！”宁永志说道。
　　
　　“既然我是炼药师，那么为何不能按照炼药师的常规走？别的炼药师都是十份中保三份，到我这里就变成八份里保三份！你这是信任我呢，还是说想从我这里占便宜？还是头看我好欺负啊！”陈默有些鄙视的说道。富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

