    神谷川握紧了【染血的柴刀】，向前走去。

    小小老头这下也不带路了，而是爬上了神谷川的肩头。

    “阿巴呜唧！”

    8公分高的小怪谈，耀武扬威地坐下。

    神谷川没太在意。

    任由小小老头坐在他肩膀上，反正几乎感觉不到什么重量。

    山崖前方，有一块嶙峋的巨石。

    这里，坐着一个女人。

    散在风中的呜咽和叹息声，全是她发出来的。

    穿一身紫边的中振袖白长襦袢，身体有些虚幻和模糊，好像随时都会消散一般。

    女人有一张白皙温婉，且五官姣美的脸。这张脸上有着散不去的愁绪，眉头微锁，眼眸低垂。

    这份浓重的忧郁神情，给她增添了别样的美感。

    在女人的身边，有两个面具静静悬浮，转动。

    一大一小。

    大的那副，紧皱眉头，眼窝深凹，头顶上有两个怪角，突起的眼睛像铜铃一般，青面獠牙，面目狰狞，带着可怖又诡异的笑容。

    另一个小面具，只有诡笑面具的三分之一大，本身的形象也没有那么鲜明。

    白面，小点的红唇，没有表情，同能剧使用的面具很像。

    这就是小小老头所发现的，隐藏在深林里，身负重伤的强大怪谈了。

    神谷川握着柴刀，在距离巨石七八米远的地方站定。

    面具怪谈自然也早早注意到了生人的存在。

    “呜呜。”

    她轻声呜咽，身边的一大一小两个面具，开始快速旋转。

    其中大的那个诡笑面具，快速附着到了她的脸上。

    那张本来好看又阴郁的脸，瞬间变得可怖起来，青面獠牙，嘴里“呜呜”的呜咽声，也变成了“桀桀”的渗人怪笑声。

    面具仿佛长在了她的脸上，嵌入了皮肉中。

    不过，也就仅此而已。

    面具怪谈并没有主动朝神谷川发起攻击。

    她太虚弱了，仿佛随时都会消散。

    手持柴刀的人和戴着面具的鬼，就这样对峙了数十秒。

    双方一动不动。

    山风吹过，林子里的树木摇晃，远方暮霭沉沉。

    嗡嗡。

    这时候，神谷川的手机终于震动起来。

    [遭遇异访怪谈，笑般若（异化体）。]

    [异访图录已更新。]

    [怪谈名称：笑般若（异化体）]

    [分级：E级]

    [状态：怪谈世界中]

    [异访进度：31%]

    （当进度达成至100%后，该怪谈便可根据自身意愿，于现实世界和怪谈世界之间自由异访穿梭。）

    异访进度下面的词条，是最常见的那种，[舆论加速]。

    “般若吗？”

    神谷川瞥了一眼手机。

    般若，日本一种传统的怪谈。

    是从女人强烈的怨念和妒忌心中所诞生的一种鬼怪，没有实体存在，通常都是携带着面具的美艳女子形象。

    关于般若的起源故事有非常多，最流行的一种说法是这样的——

    故事的主人公是一位本分老实，大和抚子式的温婉人妻，操持家务、相夫教子。

    可这女人的命不好，遇人不淑。

    她的男人婚后出轨，并且与情人使用诡计，逼得女人离家，还霸占了她娘家留给她的家产。

    情人逼着男人将女人的孩子送到深山，最后冻饿而死。女人得知后伤心欲绝，发狂奔向深山，从此没有人再见过她。

    后来男人和情人生下了一个男孩。

    小男孩十分可爱，总是喜欢眯着眼睛笑。一天晚上，男人和情人在睡梦中听到隔壁传来孩子的笑声，越笑声音越大，两人就起身去常看。

    待二人推开隔壁房门，却只看到一副恐怖至极的景象，只见一只厉鬼手握他们孩子的头颅，不断向空中抛掷，嘴里还不停发出笑声。

    情人受到惊吓，尖叫一声倒地不起，不省人事。

    男人从此散尽家财，穷困潦倒，痴傻疯癫。

    这寻仇的厉鬼便是原本那女人死后，意灵不灭，怨气不消，幻化而成的般若。

    以外最近经常和论坛上的【紫之上】大佬交流，神谷川恶补了很多怪谈知识，对这种面具鬼怪并不陌生。

    而根据【紫之上】之前的介绍，般若这种怪谈一共分成三种。

    分别是——

    最弱小的笑面般若。

    笑般若是般若里面最低级的一种，攻击性不强。抢小孩的东西，每天搞恶作剧弄哭小孩是她最爱做的事。

    但基本不会伤人。

    次一级的是白面般若。

    白般若具备攻击性，同时也更加强大，会有理由地寻仇杀人。

    神谷川之前在网上看到的那个般若起源故事，一般被认为是白般若的化身。

    最后是最高等级的赤面般若。

    赤般若是三种般若中最为凶残的恶灵，她会没有原因和理由随心杀人，吃人，手段极其残忍。

    般若的种类很好区分，只要看她随身携带的面具是哪一种就可以了。

    至于神谷川现在遇到的，就是最低等级的笑般若。

    青面獠牙，长得最丑，但最弱小。

    神谷川注视着虚弱的面具怪谈，眼神飘忽不定：“这只笑般若是异化体啊。”

    异化的怪谈，他之前也碰到过。

    就是那只手拿柴刀的喜奇童子。

    那个柴刀JK，估摸着约等于一个金色普通。比一般的无头高中生更敏捷，也更强，死掉以后爆出来的魂晶有足足10颗之多。

    神谷川的装备【染血的柴刀】，也是从她身上爆出来的。

    要不是当初靠发霉小鱼干吸引来海女房，神谷川还真搞不定那只柴刀JK。

    “这个笑般若异化的体现，是随身的第二副面具吗？”神谷川继续打量面具怪谈。

    后者被生人视奸一般的眼神看得浑身不自在，但又没力气反抗。

    只能“桀桀”怪笑，表示抗议和不满。

    正常来说，一个般若只会有一个面具。

    笑面、白面、赤面仅得其一。

    但眼前这个般若不一般，小妮子长了两副面孔呢。

    一个成型的笑面，还有一个盲猜是还没长完全的白面具。

    “总感觉她的白面具还会再长大的样子。要是真长成了，这般若会变成什么样？”神谷川用上排牙齿轻轻抵住拇指关节，动了将眼前这只异化笑般若契约成式神的心思。

    虽然笑般若是E级，但却是个极其特殊的存在。

    而且平心而论，就神谷川现在这三拳两脚的水平，真想靠自己去契约一个D级怪谈，无异于痴人说梦。

    就比如林子里游荡的那只扭来扭去，神谷川遇到它直接就寄。

    更不要谈什么收服对方，为己所用。

    受重伤的E级异化怪谈，貌似是目前最合适契约的首只式神。

    这就跟白捡一样！

    “给你的那一百魂晶很值啊。”神谷川赞许地冲小小老头说道。

