    嘉明帝城固极深，但听到此言，也不由震惊出声，直接从软塌之上站了起来。

    此时，他的脸上表情变了数变，显然心情复杂无比。

    对于消息的真实性，他丝毫不怀疑。

    若是镇北公说他斩杀了五千北莽骑兵, 嘉明帝绝对第一个不信。

    但镇北公说骑龙武圣斩杀巫仙烛青及五千狼骑，嘉明帝却不会有丝毫疑惑。

    堂堂超脱境巫仙被斩杀，就是给镇北公十个胆子，他也不敢乱说。

    但他心中却喜忧参半。

    喜的是，虽然三疯道人斩杀一名超脱境修士，不论是对大玄而言，还是对嘉明帝而言, 都是一大喜讯。

    超脱境修士，真身很少露面，一般都是分身在外抛头露面，所以超脱境修士大多都是寿元耗尽而亡，却极少有在斗法之中被斩杀。

    随着北莽这位巫仙被斩杀，消息传遍天下，周边本来蠢蠢欲动的各方异族定然会为之震慑，不敢妄动。

    忧的则是，这位骑龙武圣不能被自己所用，三番两次擒下大玄官员，向天下公布大玄官员的罪状，根本不与他做丝毫商量，令他多年积攒的淫威，已经被消磨地所剩无几。

    此时朝堂之上暗流涌动，甚至有传言，骑龙武圣下一个目标，很可能就是自己。

    大多数大臣都已经开始在两名皇子之间选择下一步的投靠对象。

    “圣上，圣上......”

    一旁的黄大伴, 见听到这个消息后，嘉明帝便一直站着不动，还以为他有些大喜过望了，冲击了心神，连忙发声呼唤。

    “大伴，准备拟旨。”

    嘉明帝被黄大伴打断了思绪，却不以为意，如今全天下都在等着自己这位大玄皇帝的表态，无论如何，自己也要做出反应。

    将来突破超脱境之后，第一个便要拿骑龙武圣祭旗，大玄国内，不能为自己所用之人，留着也是多余......

    ......

    第二日，何平安并不知道万寿宫中发生的事情，正晃晃悠悠的向炼药司走去。

    此时来自镇北军的消息，巫仙烛青被三疯道人斩杀，北莽五千狼骑也一同覆灭，已经传遍了玄阳城，没过多久冲过上了玄阳城的热搜。

    何平安也听闻了嘉明帝的圣旨，对骑龙武圣大夸特夸，但字里行间，却始终对骑龙武圣保持距离。

    何平安便明白，嘉明帝已经对自己起了戒心。

    而大玄东部，一那座绵延三百多里的山脉几乎被铲平，圣旨中却只字未提。

    就连何平安走入长生殿，那些修士们也不例外，都在讨论此事。

    长生殿前几日还因为公孙元正之死，背地里对何平安指指点点的各位“正义之士”全都消失不见。

    此时都只剩下一群对国家大事高谈阔论、指点江山的“高人”。

    就比如，何平安刚刚经过一群炼药司的丹师身旁，听到其中一名三十余岁，名叫上官秀波的丹师，正在人群中，唾沫横飞，高谈阔论。

    之前便数这人在背后对自己议论的最多，此时他也正发挥着自己的特长，小三角眼一转，对周围人说道：“要我说，这位骑龙武圣还是太过仁慈。”

    “若是我，定要趁着大胜之势，将北莽搅个天翻地覆，生擒北莽可汗送给圣上，再把那北莽的美人们，全部掳来.......”

    周围众人听到这里，都发出一阵男人才懂的“嘿嘿”笑声。

    其中一人说道：“我可是听说，那北莽的美人，个个身材高挑，尤其是凹凸有致，该大的地方大，该翘的地方翘，甚至还有天生白发蓝眼的美人......”

    说着说着，众人的议论方向已经发生了变化，从擒住北莽可汗，变成了当着可汗的面，将他的妃子们一个个玩弄......

    这时，何平安走过，一句话冷不丁的飘入人群之中：“小小缝衣针，可笑可笑......”

    顿时刚才还热闹无比的人群，此时一阵令人窒息的安静。

    许久，众人才反应过来，看向罪魁祸首，却发现他已经走远了。

    上官秀波扯着嗓子，对着何平安的背影辩解道：“我不是缝衣针！”

    “我又没说是你，你怎么就站出来了？”

    随着何平安的身影转过前面的转角，最后一句话远远的飘了过来，接着身影彻底消失在众人眼前。

    “哇啊啊，气死我了......”

    上官秀波被何平安呛的满脸通红，不知道该说些什么，想要冲上去与何平安理论，但思索半天，却只敢在原地气的直跳脚。

    原因是，何平安如今是武道五品，与他同阶，但那日何平安与公孙元正交手，他也看到了。

    同样是五品，他一名丹师炼炼丹药，在背后打打嘴炮尚可，若是动手，他自付，这两人，自己一个都不过......

    来到丹房之内，何平安正准备开始炼丹，突然心中一动，意识沉入东市之中的分身之上。

    这具分身，何平安很少关注，只有在一些特殊的情况之下，才会将意识投入过来。

    日常的治病救人，这名分身存留的一缕神识便足够用了。

    大多数病人，基本都是药到病除。

    如今这位分身，已经在东市之中积攒了偌大的名声，不少达官贵人，闻名而来，只为求医。

    然而何平安这名分身，有三不医。

    一不医，骄傲任性、依仗权势，骄横跋扈、蛮不讲理之人。

    二不医，寿数已尽之人。

    三不医，阴德有亏之人。

    若是这三种之人，便是付再多的银子，拿出再好的毒丹毒药，何平安也不会接诊。

    ......

    此时刚刚卯时三刻，天刚蒙蒙亮，东市之中，还没有多少人流。

    但何平安的摊位旁，却已经站着三名身着甲胄的护卫。

    甲胄之上，金光闪闪，一看便不是凡品。

    这几名护卫，修为都在武道四品，其中一名领头之人，更是武道三品。

    虽然如此修为对于何平安来说不值一提，但对于一般修士来说，已经算是高手了。

    何平安这具分身的名字，叫秦越人，自号蓬鹊山人。

    “请秦医师移步府中，为殿下诊治。”

    那名三品修为的护卫，开口说道。

    刚才这些人已经说明了来意，乃是汉王府中的侍卫，汉王自十日之前，身上突然长出浓疮，毒水横流，痛痒难忍，五日后直接突发晕厥，昏迷不醒。

    无论府中之人，如何呼喊，都无法将其唤醒。

    皇宫中多名太医前来医治，也不见效果。

    他们甚至也还请了医仙谷万春堂的师君素，但她也对这等症状素手无策。

    何平安心中暗暗一动，他与师君素有过几面之缘，知道此人虽为女子，但实际上还是有几分本事。

    若是她都无法医治，那么这病，的确有些古怪。

    听说这位汉王，素有贤名，礼贤下士，门下招揽了一批能人异士。

    何平安正巧想打入大玄皇室之中，看看这皇室之中，是不是都已经烂透了。

    若是烂透了，他不介意将来斩了嘉明帝后，为大玄重新换一名接班人。

    作为一名要躺平的男人，并不想去管理这些家国琐事，太过无聊繁琐。

    反正不管将来谁当皇帝，还不是自己的小弟弟......

    如此一来，此次去为汉王诊治正合自己的心意。

    “前面带路。”

    何平安没有废话，直接将自己的小摊收起，随着三人向汉王府而去。

