    第160章妹妹念书，自己念输？（加更）

    林棠对上大哥的目光，弯眸一笑。

    澄澈的眼睛弯成一个月牙，眸底浸洇着星光一般。

    明眸善睐，灵气逼人。

    林青木从怔愣中回神。

    刚想说什么，被馄饨汤里的辣酱呛得疯狂咳了起来。

    “……咳咳咳……”

    林棠见了，顺手递过去一杯水。

    “三哥，你慢点儿，先喝口水清清嗓子。”

    林青木接过去，闷了好几口，那股刺激的辣味才淡了下去。

    然后震惊地看着林棠。

    “你从哪里弄来的酱方子？又是看书看的？”

    他不也上学了吗。

    难道妹妹念的是书，自己念的是输？

    林棠一本正经点头，“是啊，我都说过了读书使人进步，读书使人吃饱饭……

    三哥也要坚持读书，以后的好处多着呢。”

    她表情认真，一点儿忽悠的感觉都没有。

    但，林青木总感觉哪里怪怪的。

    压下心里的古怪，他说道：“噢，我知道。”

    回去就把书本捡起来。

    林棠不知道三哥心里的弯弯绕绕，慢条斯理地吃着碗里的小馄饨。

    她看了看边上的狗蛋，突然抬眼看向林禄和李秀丽。

    “爹，娘，狗蛋年纪也大了，是不是该送他上学了？”

    再过几个月狗蛋也快过七岁生日了，早到该上学的年纪了。

    狗蛋愣住了。

    一没留神，木勺里的小馄饨掉进了碗里。

    小孩儿却是没心思管。

    紧张地看着林禄和李秀丽，呼吸都屏住了。

    小姑姑去县里上班的那天，爷奶提过让他上学的事，但之后就没影儿了，狗蛋一直悬着心。

    不知道上学累心累身的小孩儿还对校园生活充满憧憬和渴望，就怕生变故。

    林禄笑着说，“嗯，当然得去，等学校开学就送他去。”

    这不是还没开学么，要不狗蛋这会儿能在家里？

    李秀丽拍了拍狗蛋的小光头，满脸的慈爱。

    “狗蛋，上学后可要好好学习，你有能力上到哪里，家里就供你到哪里。”

    林家一惯如此，只要能上，砸锅卖铁都供。

    狗蛋听到家里两个大家长都发话了，高兴地蹦了起来。

    “好呀，好呀，我要上学喽！”

    说着，兴奋地在院子小跑了两圈。

    跑完后，走到林禄和李秀丽面前。

    一脸感激地弯腰鞠了个躬。

    黑亮的眼睛直直看着两人。

    “爷，奶，我一定好好学习，到时候考大学，当工人……”

    跟小姑姑一样。

    话没说完，就见众人脸忽而变了。

    都不由自主地看向了林棠。

    紧张又担心。

    林棠当然知道家人在想什么。

    她笑了笑，说道：“那狗蛋得好好学习了，工人可没那么好当。”

    至于上大学？

    大学马上就没了。

    不过狗蛋年纪还小，坚持学习的话，或许等高考恢复的时候，能赶上第一波呢。

    狗蛋原本小身体都僵住了。

    看到小姑姑脸上的笑容，浑身绷紧的筋又松了。

    连忙点头，“嗯嗯，我一定会好好学习的。”

    好好学习。

    赚大钱。

    带着小姑姑和家里人。

    吃肉肉。

    穿新衣。

    ……

    想着，脸上露出一抹傻乎乎的笑。

    林棠见大侄子不知道在笑什么，还发出一股嘿嘿嘿古怪的笑声。

    伸手揉了揉小家伙的光脑袋。

    “想什么呢，赶紧吃你的小馄饨。”

    狗蛋瞬间回过神来，“哦哦。”

    到底没放心家里的弟弟妹妹，问道：“小姑姑，臭蛋他们有的吃吗？”

    林棠：这……应该有吧？娘肯定留了吧。

    林棠看向李秀丽。

    李秀丽笑着道：“咋可能不给三个小的留？锅底的火还烧着呢，等那三个小的起来了，你给弄一下。”

    说到这里，她叮嘱狗蛋，“狗蛋，你帮你小姑姑。”

    姑侄俩点头应了。

    一家人刚吃完早饭。

    上工的哨声响了。

    林家人立刻起身，拿毛巾的拿毛巾，带水的带水……

    没一会儿，院子除了林棠和狗蛋，都去上工了。

    林棠想起她爹提到的蝗虫，当即对狗蛋说，“狗蛋，你注意着臭蛋他们，我有点儿事先回屋里忙了，他们要是起来了你喊我一声。”

    她得抽空把灭蝗虫的药剂做了。

    明天还有别的安排呢。

    狗蛋正坐在院子看小人书。

    听到小姑姑的话，他抬起头，认真点了点。

    “知道了，小姑姑你去忙吧，我能照顾弟弟妹妹。”

    小姑姑不在家的时候，就是他带着臭蛋他们玩儿的。

    林棠rua了下大侄子的小光头，转身回房去了。

    “真乖～”

    狗蛋望着她的背影，愣愣地拍了下自己的小光头。

    表情眼见的疑惑。

    有那么好摸吗？

    林棠进屋直接插上了门。

    她要制药，一要把系统空间里的一整套设备弄出来，二要兑换需要的东西。

    其实像这种药剂，系统商城是有的。

    但是，那个价钱标的老高。

    她的积分可是老老实实签到攒下的，用处多着呢。

    必然不能用在买药剂上。

    林棠想着手一挥。

    屋里忽而出现一套还很新的医药研究器械，是之前抽奖抽到的。

    再有就是一些瓶瓶罐罐的，东西不要太齐全。

    签到这么多天，她已经攒了快2000的积分了。

    系统空间吃的用的东西也不少了，短时间内是不愁吃喝的。

    先花积分换了些制杀虫药剂需要的东西。

    一切准备就绪后，林棠神情瞬间认真起来。

    从窗户透出的光洒在她身上，衬得小姑娘好似从光中走出，当真是明珠生晕，肤光胜雪。

    -

    县医院。

    冯慧看着润肤膏的检测报告，神色很意外。

    真是一点儿乱七八糟的东西都没加。

    好像……好像真的不错啊。

    看着纸上的各项数据，冯慧都忍不住想买一盒了。

    这可比什么雅霜、雪花膏好太多了。

    回去就问问卿卿。

    她心里琢磨着，出了实验室的大门。

    “冯同志。”白飞见到她，声音微扬。

    喊住冯慧，男人朝她跑过来。

    冯慧看见这人，目露惊喜。

    “白同志，你咋来这里了？老秦这会儿应该在厂里呢。”

    白飞道：“我不找老秦，我找你。”

    “找我？什么事？”冯慧迟疑道。

    说着，一看走廊不是说话的地方，说道：“去我办公室说吧。”

    “行。”

    两人到了办公室，里面还有两个医院同事。

    “先坐，我给你倒杯水。”冯慧招呼白飞坐下，给他倒了杯水。

    “麻烦你了。”白飞笑道。

    他也不见外，毕竟他和秦民生、冯慧是大学同学，关系好着呢。

    “麻烦什么，顺手的事。你找我什么事？”冯慧顺嘴问道。

    白飞没说话，掏出一个盒子，放在她面前。

    (本章完)

