    第1016章 奴族命运同盟，五脉王族的针对，背后的大人物

    天墓大州，广袤的平原之上，残阳如血。

    放眼看去，无数尸骨，堆积在平原上，形成一座座尸山。

    流出的鲜血，汇聚成血河，在尸山中蜿蜒。

    这是真正的尸山血海！

    难以想象，有多少生灵死在了这片无尽平原上。

    绝对是数以百万计以上！

    而此刻，在平原的一处核心地域里。

    密密麻麻，无数生灵扎营在此。

    放眼看去，血骨族，地精族，奇岚族，鸟人族。

    都是一些原本地位卑贱的奴族。

    但是仔细一看，这些奴族生灵的实力，一个个都十分不弱。

    虚神，真神，天神等等，都不少。

    别看这修为似乎不是很高，但对于奴族来说，的确是很罕见。

    而且有这种修为的，不是一个两个，而是绝大部分都是！

    而在此地驻扎的上千奴族，生灵加起来何止数百万？

    这的确已经形成了一股不容忽视的力量。

    此刻，在核心地域，有一座万丈高塔。

    这是一座祭祀之塔。

    而在塔下，一大群人围在一起。

    赫然是各个种族的族长，头领等人。

    而在众人包围的中央处，站着一位猿臂蜂腰，身材精装健硕，肌肤微黑，面容坚毅的少年。

    正是黑皮族的拓跋宇。

    同之前相比，此刻的他，身材欣长，目如朗星，周身更是散发出了一股极为强大的波动。

    赫然是圣主境！

    这令人有些吃惊。

    要知道，在之前，拓跋宇是一个藉藉无名的小辈。

    圣主境几乎是他一辈子难以到达的境界。

    但是现在，短短一年时间不到，拓跋宇就突破到了圣主境。

    其中最主要的，自然是君逍遥赐予了拓跋宇千分之一的修炼天赋。

    此外，还有道心种魔诀。

    拓跋宇身为首先得到道心种魔诀，并且散播出去的人。

    他所能得到的效益是最大的。

    所以在这两相加持之下，拓跋宇才能达到如此恐怖的修炼速度。

    当然，说是圣主。

    君逍遥只要脑中动一个念头，就能让拓跋宇死无数次。

    不仅是他，任何修炼了道心种魔诀的生灵，君逍遥都能在一念之间掌控他们的生死。

    除非是修为实力超出君逍遥太多的。

    在这段时间内，拓跋宇也是忠心耿耿，一心一意在传教。

    因为是命运与创世之神改变了他的命运，他自然是疯狂地信仰。

    一年时间不到，天墓大州成百上千的奴族，受到他的响应，发起反抗。

    还有其他大州的奴族，也是在呼应。

    拓跋宇，直接是被捧上了神坛。

    成为了解放奴族的领袖。

    被所有奴族生灵，尊称为圣雄。

    一般人一下得到这般声望地位，绝对会飘。

    拓跋宇却没有。

    因为他知道，他的这一切，是谁赐予的。

    而现在，拓跋宇和各大奴族领袖聚在一起，就是在开一场极为重要的会议。

    “圣雄大人，这样下去不行啊，我们根本就不是那五脉王族的对手。”

    “没错，那五脉王族，还有无上玄尊，造化神尊级别的大人物镇压后方，我们根本就不可能赢。”

    “现在我方死伤惨重，完全是螳臂当车！”

    这些奴族的族长领袖，在叽叽喳喳地说着。

    之前，拓跋宇的扩张进行地很顺利。

    因为是最低贱卑微的奴族，所以没有引起重视。

    甚至于，那些高高在上的准帝族，乃至帝族，到现在，都完全没有理会他们的奴族同盟。

    就好像是蚂蚁，即便集成了蚁群，对人来说，也不过是抬一脚踩死的事。

    所以那些准帝族和不朽帝族，压根就不会管奴族的事情。

    甚至连王族一般都不会管。

    而剩下的将族，对修炼了道心种魔诀的奴族生灵来说，并非是不可战胜的对象。

    所以一路而来，拓跋宇都很顺利。

    但是最近，忽然有五脉王族联合出手，要围剿他们奴族的命运同盟。

    王族出手，那就不一般了。

    哪怕是百大王族中排名靠后的种族，也绝不是奴族能够抵挡的。

    而且还不是一脉，而是五脉王族联合。

    这一下，就给拓跋宇领导的奴族命运同盟，带来了巨大打击。

    两者完全不是一个维度的。

    简直就是降维打击。

    这下，连那些奴族领袖也是有些慌了。

    “够了，先安静下来，如此吵闹，像什么样子！”

    拓跋宇紧锁眉宇，一声低喝。

    全场安静了下来。

    虽然拓跋宇年纪不大。

    但被称为圣雄的他，已经在奴族中有极大的威望了，可谓是万人之上。

    “这件事，没有那么简单，那五脉王族，为什么会突然联手，对我们发难？”拓跋宇道。

    “难道，还有其他原因？”地精族的族长试探道。

    “如果我猜的没错的话，这五脉王族背后，还有人。”拓跋宇沉声道。

    “什么！”

    这个猜想，令在场各族族长，都是大吃一惊。

    因为对他们而言，王族就已经是天一般的存在了。

    还有什么，能站在王族背后，使唤他们？

    “难道是准帝族或者真正的帝族？”奇岚族族长面色苍白道。

    这一下，就让在场所有族长都是身体发抖，脸色惨白如纸。

    别说不朽帝族了。

    就连准帝族，对他们奴族而言，都是如同神明一般的存在！

    “天啊，有帝族盯上我们了！”有些族长心神都在颤抖。

    那可是高高在上的帝族。

    一句话就可随意覆灭王族。

    对付他们，比踩死蚂蚁还要轻松。

    “现在还不确定，但背后肯定有大人物指使。”拓跋宇也是感觉很棘手。

    “对了，那五脉王族说，给我们七天时限束手就擒，或许还有机会活命……”

    这个时候，一些骨子里奴颜媚骨的家伙就出现了。

    “够了，你们心里就是这么想的吗？”

    在拓跋宇身旁，一位小麦肤色，身材窈窕的美艳女子冷喝道。

    她正是拓跋宇的姐姐，拓跋兰。

    “可是，我们完全对付不了啊。”很多族长苦着一张脸。

    这时，拓跋宇开口道：“我相信，命运与创世之神，一定不会抛弃我们。”

    “接下来，举行祷告仪式，虔诚祈祷命运与创世之神，能帮我们度过此难关！”

    拓跋宇，可是第一个被君逍遥忽悠的棋子。

    也是信仰最狂热的。

    遇到这种难题，拓跋宇第一个想到的就是向命运与创世之神祈祷。

    (本章完)

