    “这就对了，要分得清局势！”

    见没人敢说话，汪文斌又看着苏洛：“这个就是苏洛姐姐吧，我是替安姐来请你回京城的！”

    “我不回去！”

    苏洛猛然站了起来，即便她害怕安以若，但想到要与林辰分开，那任何的惧怕都风吹云散了！

    她已经错了一次，不想再错第二次！

    林辰感动的看着苏洛，万万没想到苏洛会主动站出来反对！

    “小洛，前段时间，你可不是这么答应我的啊，难道，你不想理苏家了？”

    安以若把玩着酒杯，意有所指的说道。

    这句话仿佛说中了苏洛的最惧怕之事般，她不由看了眼苏子林他们，毕竟安以若的意思，如果苏洛不回京城，到时候倒霉的就是苏家了！

    “小洛，没事，爸支持你！”

    苏子林似乎猜出了什么，咬牙撑着苏洛。

    “不错，妈也支持你！”

    黄飞芳也是喊道。

    大伯他们犹豫一下，也陆陆续续开口，终归是一家人，他们也不想苏洛跳入火坑。

    “我不回去！”

    见大家都支持自己，苏洛的态度也更加的坚决了！

    安以若脸色一冷：“小洛，你这是出尔反尔啊！这是为了什么？为了他吗？”

    她的眸子猛然看向林辰，知道只有林辰能改变苏洛的想法。

    “他就是那个窝囊废林辰？我草，谁给他的胆量啊，也不拉泡尿看看自己！”

    那汪文斌突然怪叫一声，又走到林辰面前，讽刺的话语如连珠炮般轰了出来。

    “你只是一个窝囊废而已，对老婆跪下，又被打脸，屁都不敢放一个，你配拥有小洛姐吗？”

    “你只是一个小医生而已，而小洛姐是安家子女，去京城能发展的更好，你配留住她吗？”

    “还不从苏洛姐身边滚的远远的！”

    这汪文斌说话极为的难听，哪将区区韶州的医生放在眼里。

    “我配不配，不是你说了算，也不是我说了算，而是小洛！”林辰淡淡回道。

    “哈哈，小白脸就是小白脸，想吃软饭就说，找个屁借口啊，我看你啊，就不是男人！”汪文斌满脸耻笑。

    苏子林他们都替林辰不甘心，那苏子林愤怒的拍了一下桌子，就想说话，不过林辰却拦住他了，道：“爸，没事，让他说！”

    “让我说是吧，那我就直言了，苏洛姐是安家的子女，配的上她的人唯有世家子弟，哪怕最差的也要是一方的大人物，你区区老百姓一个，为什么看不清自己！”汪文斌继续道。

    “那你口中的大人物又是什么？”林辰道。

    “呵呵，真是死要面子啊！”

    汪文斌上下打量林辰，神色满是傲慢：“这里是韶州，我就放轻条件，我口中的大人物啊，至少十几亿身家，至少在正界，商界某个圈子是一方大佬，你能做到吗？”

    “那你又能做到？你口口声声说来自京城世家，如果不靠着家族，你能做到正界，商界，军界的大佬？”林辰反驳。

    汪文斌语气一滞，其实，他不靠着家族背景，真的什么都不是，哪怕如今靠着家族背景，他做出的成绩也很普通，也就有几个小公司耍耍而已！

    “这里是韶州，你说的这么厉害，那试试用你的本事让各方大佬来捧场试试！”林辰再道。

    汪文斌脸色一沉：“韶州不是我的地盘，我当然做不到了，但我至少比你好，做不到一方大佬，但至少能让韶州的巨枭给一分面子！”

    “仅仅是给一分面子？难道你们世家子弟都是这么没用，背靠大家族，一点成绩都没有，反倒让一个平民老百姓做到你也做不到的事？”林辰冷笑。

    汪文斌无法反驳，脸都气红了！

    “好了，汪文斌，不必与他废话！”

    突然，安以若淡淡开口，她也没想到林辰口齿挺凌厉的，训斥的这汪家少爷也哑口无言！

    “你要多少钱才肯走！”

    安以若对林辰问道。

    “你要多少钱才肯放弃苏洛！”

    林辰反问。

    “一个亿！”

    安以若的脸上有着霸气。

    “十个亿！”

    但林辰接下来的一句话，给予她狠狠的反击！

    安以若眸子一凝，这个林辰，真的很倔啊，她继续道：“我可以给你一个职位，在韶州，你想做什么都可以！”

    “呵呵！”

    林辰摇头一笑：“你如果放弃小洛，我可以让你在韶州平步青云，横行无忌！”

    “林辰，你够了！”

    安以若气的站了起来：“你别忘记了你的身份，你根本斗不过安家，你少在我面前吹牛了，今天，苏洛是肯定要跟我回去的！”

    “有我在，今天任何人都带不走小洛！”

    林辰也站了起来，与安以若针锋相对。

    苏洛望着毫不示弱的林辰，心中满是感动！

    苏子林他们也眸子湿润，当他们得知苏洛是安家子弟后，他们无可奈何，也无力对抗，然而林辰却站出来了，整个苏家也唯独林辰敢站出来！

    “唉！”

    苏铁却暗叹一声，他也佩服林辰的勇气，但他知道，凭着勇气是斗不过安家的，林辰如今的强硬，只不过是外强中干而已！

    只是，叹息归叹息，他也不想打断林辰的勇气与决心！

    “一个小小的医生，你除去嘴巴硬之外，你还有什么本事，若非你与小洛有着关系，凭你，根本没资格让我与你说话！”

    安以若声音更加冰冷了：“我不想与你浪费口舌，今天，你不答应也要答应的，答应也要答应！”

    她根本不觉得林辰能拿出十个亿，更不相信林辰能让她在韶州横行无忌，这一切不过是林辰强行逞能而已。

    “进来！”

    安以若淡淡挥手，大量穿着军装，手握冲锋枪的警卫员冲了进来，将枪对着在场所有人！

    这一下，除去苏铁外，所有人都吓的身体发抖，也彻底的知道安家有多可怕了！

    林辰眸子一凝，心中怒火沸腾，这个安家果然霸道，说不过就用硬的来，而且他发现跟随着警卫员的还有一名老者，这是一尊真正的高手，估摸达到地阶的水准了！

    很强！

    这就是安家的力量吗？

    这一刻，林辰终于感觉到自己的渺小了！

    但即便如此，他心中固执的火焰依旧在燃烧！

    “林辰！”

    苏洛突然拉了拉林辰，她真的怕林辰受到伤害。
