    骆东升也不再多说什么，既然她能够改过自新，留在身边也未尝不是一件好事。

    到时候让她做秦若曦做助理，也算是保镖，也挺不错的，毕竟都是女的，到时候做什么都方便一点。

    而吴用和吴能两兄弟本来骆东升是想带的，但是经过这几天的表现，骆东升已经彻底被折服了。

    虽然这两人能力不是很好，但是很靠谱，很义气。

    哪怕明知道五毒门那么可怕，他们随时会丧命，但是兄弟两还是不顾安危，去救他们。

    几人在村子里整顿了一下，然后便返程。

    几天后，一行人顺利回到了江州。

    回到江州后，凌伟直接回白虎帮了，现在冷雪不在了，白虎帮终于也回到了他的手里，他现在要回去把白虎帮重新整顿一下。

    不过凌伟承诺，只要骆东升需要，他可以随时鞍前马后。

    黄辉也去龙虎门了，这段时间没在，也不知道龙虎门怎么样了，而且何长峰的伤势也还没好透。

    完了后，骆东升便带着夏冰和吴氏兄弟回到了住处。

    发现秦若曦还没有回家，应该还在公司，骆东升先安排好他们几人，便前往公司。

    来到公司，让骆东升为之一振，没想到短短数日，公司就已经有模有样了。

    来到办公室，秦若曦正在和别人谈事，看到骆东升突然出现，秦若曦很是惊喜，如果不是因为有人在这里，估计她早就跑过去扑在骆东升的怀里了。

    所谓小别胜新婚。

    不过看到骆东升很礼貌的点了点头，没有打扰她们谈事，自己坐在她的办公椅上去了。

    秦若曦没有表露出来，继续谈事。

    几分钟后，送走客人，才将办公室的门关上，回头却看见骆东升已经睡着了。

    秦若曦有些无奈，又有些心疼，虽然不知道他这些天在外面忙些什么，但是她心里清楚，骆东升所有的忙碌，都是为了这个家。

    她没有吵醒骆东升，而是找来一张毛毯，轻轻的盖在骆东升的身上，然后自己拿来一张凳子，趴在办公椅上静静的看着这个男人。

    迷迷糊糊的也睡了过去，这几天她为了忙于新公司的开业，也是忙得不可开交，一天也没睡几个小时。

    一直到晚上七点多，骆东升醒来，看到自己身上的毛毯，还有秦若曦趴在一旁守着自己，顿时心中感动万分。

    忍不住从后面一把抱住了她。

    “啊！”

    突然的动静，让秦若曦从睡梦中一下惊醒，不过瞬间反应过来，不再挣扎，顺势倒在骆东升的怀里。

    “你别这样，还在公司呢！”

    “还能干嘛，我抱自己老婆，天王老子来了也管不着啊！”

    骆东升霸气的将秦若曦搂进怀里，也不管三七二十一，直接深深的亲了一下，一解相思之苦。

    毕竟是在公司，他也没有太过分。

    随后两人聊了一下，主要就是互相诉说这几天的情况。

    秦若曦这几天都在忙于公司的事情，除了公司还是公司，而且大部分的吃饭和睡觉都是在公司里。

    “你傻啊，这么拼命干嘛，可以代劳的就让别人做嘛，要是把我老婆累坏了，我可会心疼死的。”骆东升有些责备的说道。

    秦若曦心中像吃了蜜一般。

    “这是自己的公司，必须要亲力亲为才行呀，这样才能管理好，而且珍珍也是陪着我忙，这几天确实辛苦她了。”

    “没事，回去后我介绍几个帮手给你。”骆东升神秘笑道。

    秦若曦很期待，既然是骆东升给她的惊喜，她也没有多问，反正回去就知道了。

    随后让秦珍珍先回去了，骆东升和秦若曦去市场买了一些菜，听说多了几个朋友，秦若曦打算亲自下厨，来接待新朋友。

    回到家中，骆东升打算给她们相互介绍一下，谁知道秦珍珍已经和他们几个聊得很熟了。

    根本不需要骆东升说话，直接拉着夏冰走到秦若曦面前，给她们介绍起来。

    介绍完夏冰后，秦若曦坏笑的看向了骆东升，搞的骆东升心里一阵发毛。

    连忙开口解释道：“老婆，以后夏冰就是你的私人助理了，而且她还是一个很厉害的保镖呢，以后有她在你身边，我就放心多了。”

    秦若曦是个识大体的女人，虽然心里也有疑惑，但是在别人面前，她还是会照顾骆东升的面子。

    “嗯，夏冰妹妹我一看就很喜欢，相信我们会相处的很愉快的。”

    说着，还抓住夏冰的手，看样子还真的像姐妹一样，搞得夏冰都有些不好意思了。

    介绍完了之后，几个女的直接进了厨房，一边忙碌，一边在窃窃私语，搞得骆东升很是好奇她们在聊些什么。

    刚想凑过去听听，就被秦若曦一个白眼给怼回来了。

    无奈之下，骆东升只好回到客厅，看着吴氏兄弟憨憨的目不转睛看着电视，很是无语。

    这两家伙还真的像刚进城的大爷一样，看个电视都那么好奇。

    不一会，慢慢的一桌子菜就准备好了。

    饭桌上，秦若曦是特别的照顾夏冰，一个劲的给她夹菜，也不知道是因为知道夏冰是个孤儿，还是故意做给骆东升看得。

    倒是吴氏兄弟两，根本就不客气，就像自己家一样，放开了吃。

    不过骆东升总觉的这气氛有些怪怪的，所以赶紧吃完饭，说累了想休息，然后匆匆上楼去了。

    洗了个澡，骆东升就躺在床上，怎么都睡不着，毕竟好一段时间没有亲密了，所以有些期待。

    大概等了半个小时，便听到了脚步声，骆东升连忙故意装睡。

    知他者，秦若曦也。

    一进房间，秦若曦就笑了笑，也没有搭理他，直接进去洗澡了。

    洗完澡出来，秦若曦还是没有说话，直接躺在床上，也不去搭理骆东升，自己玩手机。

    两人各怀鬼胎，最后还是骆东升没忍住，不再装睡了。

    “老婆，你今晚是怎么了，夏冰真的是我说的那样，你要相信我啊！“

    “噗呲！”

    见他着急的样子，秦若曦忍不住的笑了出来。

