    靳岚轻轻哼了声：“你呀，到底是有皇后娘娘撑腰，连我也不放在眼里，今儿你可是给母亲脸子看了？”

    “我也不至于就随便给娘娘丢脸。”

    “你这会子又说了，别人提一句皇后娘娘的话，你就不乐意。”

    “你们说，跟我说，那是两码事。”

    “好吧，我会跟母亲说。”靳岚摇头，“其实关于静贵妃……我也不赞成她要孩子，可她自从知道自己活不了多久后，就一心想要个孩子。别人也是没法子。”

    红豆说道：“女人想要生孩子，这很正常，”

    “难得你倒是理解她。”

    “我相信皇后娘娘也理解。但这件事，完全取决于皇上一个人，你们别把什么都朝皇后娘娘身上栽。皇上若是想给静贵妃孩子，难道娘娘能拦得住？”红豆瞥他一眼，“皇上虽说有时候绝情了些……可皇上终究是不同的。与你不同。”

    靳岚愕然：“我？”

    红豆已经低头看书去，不再说什么。

    ……

    把红豆嫁出去后，云黛在甘泉寺的日子更加清闲，每天抄抄经书，研究些斋菜。

    偶尔赵元璟会来这里，陪云黛一起用膳，只说诗酒风花，不谈别的任何烦扰之事。

    眼看到了年二十九，云黛该收拾回宫过年。

    下午的时候，赵元璟也来了，穿了身寻常百姓穿的便服棉袍，还让云黛也换身普通衣裳。

    “做什么呢？”她问。

    “民间有风俗，都要在年前采买年货，今天是二十九，朕陪你去逛逛，采买年货。”赵元璟笑着说。

    云黛道：“现在？”

    “就是现在，朕也好些时候没出宫逛逛。”赵元璟兴致勃勃，牵住她的手，“走吧走吧，别扫朕的兴。”

    云黛是比较懒的人，一向愿意在屋里待着，但见他兴致勃勃，也就回屋换了身崭新的孔雀蓝的裙子，披着斗篷，走出来。

    赵元璟一看就笑了：“你这样，哪里像寻常民妇？也罢，走吧。”

    他只带了许虎，云黛却带了玉竹和保兴两个人，离开甘泉寺，朝最热闹的长平大街走去，且走且逛。

    年前的集市热闹非凡，何况又是天子脚下，富贵风流，非别处能比。

    云黛逐渐被气氛感染，脸上时不时带上笑脸。

    赵元璟在旁看着她，就觉得自己的努力总算没有白费。

    逛累了，他们就找间茶楼坐着喝茶歇脚。

    外头响起吵嚷声，许虎见皇帝皱眉，就出门去查看，回来的神情却有些古怪。

    “怎么？”赵元璟扫他一眼。

    许虎说道：“外面是一帮人在追债，追着人打，差点出人命，卑职拦住了。”

    他看了眼云黛，说道：“被打的人，好像是皇后娘娘……是夫人的哥哥。”

    微服在外，为了安全和方便起见，下人们称呼他们为二爷和夫人。

    “是顾承安？”

    “回夫人，正是他。”许虎说道，“他被打的有点重，这会儿还在外头大堂里。”

    赵元璟看了眼云黛。

    云黛无动于衷。

    赵元璟吩咐许虎：“把他带过来。”

