    第813章而邵云端的态度，已经很明朗

    “那是她在撒谎！妾身绝对没有做这种事！”

    乔夫人指天指地的否认。

    嫡母不喜欢庶女，委屈了庶女她可以认，这不是什么大事儿。但是谋害性命的事儿，她是绝对不可能承认的。

    乔县令叫她说得有些乱。

    他看她神色不像撒谎，但乔萱又说得信誓旦旦，一时间，他也不知道自己该相信谁了。

    但显而易见，他对这位夫人的印象，已是大大打了个折扣。

    “老爷，妾身知道说什么都不能让老爷去疑，妾身也不辩驳了，辩无可辩。最重要的是，萱丫头她认定了妾身做过，她心里恐怕会恨上妾身、这以后......以后她还能对妾身、对老爷有好声气吗？她会不会因此而恨上妾身和老爷啊！”

    乔县令一僵。

    最重要的不是她恨不恨，而是邵云端恨不恨。

    而邵云端的态度，已经很明朗了。

    乔县令不禁烦恼，“都是你干的好事儿！”

    乔夫人低头委屈，心里却嘲讽冷笑，自己和乔萱之间的恩怨有多深自己心里再清楚不过。

    之前觉得她好骗好哄，还想着收拢她，将她好好的拿捏控制住——她本来以为这很容易、很有信心。

    因为乔萱那软弱性子，面团似的，最好拿捏。

    但显然，之前她根本就是装的！彻头彻尾全是装的！

    一想到她在自己眼皮子底下“忍辱负重”的装了这么多年、把自己耍的团团转，乔夫人就气闷得想要吐血。

    既然控制不住她，那当然就是敌人了。

    “老爷，萱丫头对妾身误会颇深，恐怕是难解心结了，若是万一邵云端出息了......”

    乔县令更气，冷哼不语。

    头痛。

    邵云端现是解元，自己想要革他的功名难于登天，这根本不是自己能做主的了。万一败露，前途尽毁。

    他根本不敢赌。

    “本官怎么说也是他的岳父，他除非不怕脊梁骨被人戳断，否则，哼，他敢对付本官！”

    “可终究，他不能为老爷所用了啊！”

    “还不都是你！”

    “妾身倒是有个主意，不知老爷可愿意听一听？”

    “你且说来。”

    “老爷，不如，咱们再找个美貌伶俐、懂琴棋书画、温柔妩媚的年轻女子，送到邵云端身边，您看如何？”

    枕边风当然厉害，但是，也不能让乔萱一个人吹啊。

    若是在邵云端身边有个自己人，那自然再好不过！

    商量着给女婿送枕边人跟女儿争宠，这种事儿说起来可算是无耻透了，但此刻两人都假装云淡风轻。

    乔大人是动心的。

    “可这样的人要上哪儿去找！本官看得出来，这寻常女子，邵云端可看不上。”

    若是有温柔美貌、善解人意、还懂琴棋书画，这样的佳人却是没有几个读书人能抵挡得住了。

    深夜读书，求得不就是个红袖添香吗？

    乔夫人无声冷笑：“老爷若是信得过妾身，此事便交给妾身准备如何？”

    除了她，这种事儿乔大人也无人可托付。

    他还是有些怀疑的看向乔夫人，半响缓缓说道：“此事要保密，便是连薇儿、杜姨娘都不许知道。”

    (本章完)

