    “快，我们追上去看看！”

    中年妇女思虑一下后就急忙带着应雨璇追上去，身形一跃，很快就追上了苏牧两人。

    “唰唰！”

    “吁！”

    看到两人突然冲到面前，苏牧立马勒紧缰绳，停下马。

    看着母女俩，苏牧眉头一皱，感觉有些熟悉，但有点想不起来是谁。

    “你是苏家的少爷吗？”

    不等苏牧开口，应雨璇就激动的问道。

    “你们是？”苏牧点了点头，疑惑问道。

    真是表哥？应雨璇显得更加激动，急忙道：“你是大表哥还是二表哥？我是雨璇啊，九年前我还去你们家族玩过一阵呢，还记得我吗？”

    雨璇？苏牧眉头一皱，对这个名字没什么印象。

    “你应该是向川吧，还记得姨母吗？姨母二十年前嫁到了帝都应家，都快十年没有回娘家了。”见苏牧还是不记得她们，苏婉茹只好站出来提醒道。

    “你是茹姨？”看着苏婉茹，苏牧突然想起来了，九年前苏家某天突然热闹了起来，说是大人物来了，后来才知道是苏婉茹回家探亲。

    苏婉茹是苏家的小姐，二十年前外出历练，机缘巧合认识了帝都天骄，而后就嫁入了帝都的应家，但足足二十年，就回来过一次苏家，从始至终也未对苏家有过半点帮助。

    九年前回来的目的也根本不是探亲，而是避难。

    “茹姨，你记错了，我不是苏向川。”苏牧淡漠回道，对苏婉茹母女俩并无多少好感，在帝都那么强大的地方呆了这么多年，却从未回报过家族，拉把手都没有，上次回来避难，这次来也肯定另有目的。

    现在苏家崛起了，强大了，就立马来了，还真是应了那句富在深山有远亲。

    不过这种人，他向来就不喜欢。

    “你，你不是向川？”苏婉茹眼睛一瞪，不可置信的看着苏牧，是苏家少爷却又不是苏向川？这年纪就应该是苏向川啊。

    “难道是苏家的另一个少爷？”苏婉茹惊疑不定的心想，可这个年纪的苏家少爷，她没道理不记得。

    “那次你回来的时候，我就只是一个旁系子弟，你又怎么会记得我呢。”苏牧嘴角泛着若有若无的讥讽，那时候他还没有显露出任何天赋，在苏家根本不起眼，苏婉茹又怎么会记得他，最多是见过几面有点印象而已。

    “驾！”

    说完苏牧就挥起马鞭，继续朝着苏家赶去，没有过多搭理苏婉茹母女。

    苏婉茹母女急忙跳到一旁，直接吃了一鼻子灰。

    “哼，什么人啊，神气什么！”

    应雨璇拍着衣裙嗔怒的望着苏牧的背影骂道，太可恶了。

    “就算苏家崛起了，是他的功劳吗？还不是两个表哥厉害，他算什么啊他。”

    苏婉茹脸色也不好看，但并没有说什么，她们这次来是有求苏家，别说是一个旁系少爷了，任何一个在苏家有点地位的人，她都不敢去得罪。

    但她也没有把这个旁系少爷放在心里，主要是想着去讨好苏默成父子。

    她们只听闻苏家崛起，并不知道苏家的具体情况。

    “算了雨璇，我们先去苏家吧。”

    “驾！”

    苏家府邸前，苏牧停下马，看着布置得富丽堂皇的宅院，比当初方家府邸还要豪华数倍，再看着门匾上写着苏府两个烫金大字，满意的点头。

    “嗯？”

    刚要下马进去，苏牧突然心头一凛，霍然转头一看，只见一个人站在宅院外一角，矗立在阴暗中一动不动，犹如一个死物！

    苏牧用意念一探，眼睛不禁一眯，彻地境后期高手！

    “袁霄，你先把东西送进去。”

    “是，大人。”

    袁霄老老实实的下马，背着偌大的包袱，而苏牧则是下马走向那个人，摸出弓箭。

    “苏牧公子，久仰大名。”

    等苏牧到了近前，那人从阴影之中走出，恭敬抱拳。

    苏牧打量着这个中年男子，十分面生，气息更加陌生。

    “你是谁？”

    “苏牧公子，在下是二皇子信使。”中年男子看了苏牧的弓箭一眼，眼中闪过一抹忌惮之后就自报家门。

    二皇子？苏牧忍不住一乐，三个帝位最有力的竞争者，都来接触他了，他这么受欢迎吗？

    “不知二皇子找我何事？”

    “苏牧公子，在下来找您是想要邀请您共谋大业，您若是能够效忠二皇子，帝国内的一切，您随意挑！”

    “您任何想要的东西，二皇子都能赐予你！”

    说着，中年男子嘴角扬起一抹傲然的笑容，在他眼里，没人能够拒绝这个条件，而能让二皇子亲自邀请的人，更是不多。

    “效忠？赐予？”苏牧一乐，道：“没人有资格让我来效忠，而我想要的东西，也不需要任何人赐予！”

    中年男子嘴角的笑容瞬间消失，看着苏牧脸色一沉，好大的口气，狂妄！

    “苏牧公子，年轻气盛在下能够理解，但太傲了可不是好事，你可知道……”

    “说完了吗？”苏牧直接打断他的话，他还有很多事情要办，可没工夫来听你废话！

    “说完了你可以滚了！”

    “你！”中年男子气得脸色直接铁青，还从来没人敢跟他这么说话，更没人敢冒犯二皇子！

    “苏牧，你不要不知好歹，能让二皇子主动邀请的人，除了百年世家，你是第一个，你应该感到荣幸！”

    “你是在威胁我吗？我最讨厌威胁！”苏牧眼中寒光一闪，直接拉满弓弦，甚至将弓弦缠着手指一圈，加强威力！

    “再不滚，你就可以死在这里了！”

    “你！”中年男子气结，但看到苏牧的弓箭他还是感到害怕，虽然他可以自信逃跑，但正面交锋还真没那底气。

    “哼，苏牧，你好自为之吧！”中年男子铁青着脸挥袖，气腾腾的离开。

    好自为之？苏牧眼中升起杀机，朝着中年男子就直接放箭！

    当他之前说的，是在开玩笑吗！

    “苏牧，你好胆！”

    中年男子感受到危机霍然回头一看，直接色变，竟敢真敢对他动手，胆大包天！

    “嗡！”

    身躯一震，瞬间罡气铠甲凝聚在身上，而后挥剑朝着箭矢劈去！

    “叮！”

    “噗嗤！”

    利剑直接被箭矢射偏，虎口瞬间撕裂，箭矢无法阻挡的直接射进他的罡气铠甲！

    “砰！”

    还没等他有其他动作，胸口直接炸开！

    “噗！”

    中年男子瞬间喋血，身形直接倒飞出去！

    “唰！”

    苏牧见状，直接追了上去，再度一支箭矢上弦！

