    快速回到我们住的院子里面之后，远远的便感觉到一股强大的阴气传来！

    走进之后，更是看到一个猩红色的轿子正坐落在我们院子的门前，旁边更是围绕了大量的阴魂，团团将我们的房子围住，朝着房子里面喷放大量的阴气！

    “他喵的，想要进来，先过你胖爷我这一关！”

    “呵呵呵，一个小胖子，你是挡不住我们的！赶紧让我们进去，还能饶你一条命！”

    “就是，趁早我们要攻进去，到时候让你不得好死！”

    “桀桀桀，还需要妄想挡住我们，你的朋友们都被我们给拖延住了，根本是不可能来救你的！”

    而我们在外面就听到了胖子的怒吼声，我和尹志高对视一眼，连忙朝着院子里面跑去，心中实在是担心胖子的安全！

    “道法无极，万剑归宗！”

    我手持蓬莱剑，猛地催动灵气，输入到蓬莱剑之上，剑身周围顿时幻化出一柄又一柄强大的剑气，带着无可匹敌之势朝着前方的阴魂冲去！

    因为我们是突然出手，所以这些阴魂根本就来不及反应，大量的剑气狠狠的插在这些阴魂的背后！

    实力弱的当场化为一阵飞灰，实力强悍的也是猛地发出一阵凄厉的惨叫，身形变得虚幻起来。

    “是谁？竟然敢偷袭我们！”

    旁边的尹志高也二话不说，拿出金色的葫芦，从头喷出一股金色的洪流，朝着这些阴魂喷了出去！

    一时间，本来周围几百米都是阴魂，在我们的两次攻击之下，数量直接减半，而且基本都占着伤！

    在院子里面的胖子感觉到我们两人出手了，兴奋的把脑袋探出来，对着我们兴奋的吆喝道：“宁远，老高，你们可算是来了，给我好好弄一弄这些瘪犊子的！”

    而围在院子周围的阴魂们也终于发现了我们两人的存在，不仅都把目光转向我们两人！

    它们最中间的那个红色的轿子也缓缓的拉开了帘幕，露出了其中的东西！

    就是那一个神像！

    这一次的神像是真的！

    带着滚滚的邪气，好像能够将整个天空都遮盖一样！

    尹志高眼神微眯，声音低沉的说道：“宁远，这才是正主，不好对付！”

    我点点头，手中的蓬莱剑早已被我握紧，眼神死死的盯着面前的那个神像！

    这个神像竟然能够将方圆百里的阴魂全部召唤出来，那么想必自然在这一块是有非常强大的号召力，或者说是威慑力！

    “原来是你，就是你毁了我的一丝魂力，这一次我们又见面了！”

    那一尊神像的眼神转向了我，瞳孔之中充斥着不悲不喜的神色，就这么冰冷的看着我！

    在感受到神像的目光，我的内心猛地一颤，就好像是被某种洪荒野兽给动住了一样，脑海之中传出了强烈的危险信号！

    感受到一股浓浓的压力，我不仅倒吸了一口冷气，对着那个神像沉声说道：“你究竟是想要干什么？”

    神像没有开口，但是一阵悠远的声音却从这个神像的身上传了出来。

    “我的目的？抱歉，你还不配知道！”

    这时，我也大概知道了这个神像是什么东西，只不过是一个邪祟占据了一个神像的躯体而已，到是有不少的威慑力！

    既然我不配的话，那么就试一试，看看我有没有这个资格！

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    我的心中默念八字真言，顿时一阵强大的气息从我的身躯之中传了出来，我的气势也某得达到了巅峰！

    “天啊！没想到这个人类竟然有着如此恐怖的实力，这就算我们加在一起也对付不了呀！”

    “卧槽，我们这里怎么可能出现这么厉害的人物，没听说过呀！”

    “我活了这么多年，如果这个人类厉害的话，要不我肯定是听说过他的名号，见过他的照片呀，这个人是谁，竟然有着宗师的实力！”

    旁边的阴魂感受到我的实力之后，顿时，一个个脸色都变了，带着强烈的惊恐之色！

    毕竟，在这一片土地上面，还没有一个阴魂的实力能够入我的法眼！

    我挥动手中的蓬莱剑，朝着中间的那个红轿子冲了过去，并且口中默念金光神咒：

    “天地玄宗，万炁（qi）本根。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。金光速现，覆护真人。”

    紧随着，一身金光将我的浑身覆盖，带着无坚不摧的压制感，蓬莱剑刺向了那个红轿子！

    “找死！”

    话音刚落，红轿子里面便猛地喷出一阵黑色的烟雾，带着强烈的腐蚀性，朝我猛的扑过来！

    “雕虫小技！”

    我不屑的一剑将这个烟雾劈开，却发现这个红轿子里边此事经空空如也，只剩下一个小纸人还在不断的冒着一缕缕黑气，而那个神像早就不知道跑到哪里去了！

    看到这里，我的心中也知道了，这个事情的始终，恐怕是红轿子中的那个神像感觉到事情不对劲，就在里面留了一个能够喷出黑雾的小纸人，趁机逃命！

    但是这个神像逃走了，他带来的这些阴魂却被他留在了这里，此刻还是一脸懵逼的站在原地不知所措！

    这时，不知道哪个阴魂突然意识到了事情不对劲，撒腿就要逃跑！

    但是，

    好不容易来了，岂能这么轻易的就走？

    胖子也从院子里面冲个出来，两个拳头绽放着金光，朝着旁边的阴魂们身上抡去，直接一拳将一个阴魂打的魂飞魄散！

    “快走，这些人我们根本就对付不了！快跑呀！”

    “那个神像真的是个坑子，刚来的时候说的好好的，能够吃掉几个气血十分旺盛的人类，没想到这他妈是在坑我！”

    “赶紧跑吧，这就是三个畜牲，一拳一个，这能顶得住呀！”

    在一群阴魂的惨叫声中，并且去逃跑了少量的阴魂，我们结束了今天的这场战斗！

    解决完这一切之后，胖子坐在地上，喘着气说道：“对了，我想起来一件事，的村长没事吧？”

    对了，

    村长这个人有问题！

