    　　难不成，自己还能做些什么？长孙无忌很快在第一时间掐灭了这个念头，陛下是什么样的人。

    　　他可是比谁都清楚，正因为他深深地了解这位大唐天子，他就越发地不敢有所动作。

    　　“罢了，去告诉魏王一声，让他多多督促诸人，尽快整理编撰《括地志》出来，老夫也好为他造势……”

    　　“好的老爷，那小人这就去办。”长孙东平心领神会地点了点头，悄然地快步而去。

    　　就在同一时间，已经有了姓氏的邓称心，此刻就老老实实地站在程处弼的跟前。

    　　而程处弼正大马金刀的坐着打量着邓称心，旁边的李恪正在呷着酒中精华，美滋滋地啃着兔子腿。

    　　两位忠仆程发和程太正在篝火前烤制着各种美味，忙得一身的臭汗。

    　　那位邓乐师过去虽然没有收这位眉清目秀的少年郎为义子，但是对他的教育从半点也不拉下。

    　　邓称心在他的亲自教导之下，不但识字，而且还练了一手不错的书法。

    　　能读会写，而且人又机灵，难怪日后会……嗯嗯，当然，有程处弼这座铁血阳刚的师尊在。

    　　甭管历史上的称心是万能插头还是万能插座，到得程处弼的跟前，在他的教育和引导之下。

    　　邓称心将会竖立起正确的人生观、道德观、世界观和审美观，成长为一位以阳刚为荣的纯爷们。

    　　程处弼表情十分严肃地打量着邓称心，考虑着这位学童的未来和成长。

    　　当然他更不忘记考虑，邓称心未来的医学道路，应该让他走上哪一条道路……

    　　唔……不能让他学肛肠科，要不让他学口腔科？不行不行，都很不正经。

    　　“罢了，嗯，你先跟你那两位师兄，到时候，跟他们一起学习怎么解剖小动物，先练练胆。”

    　　“嗯，他们是你的五师兄和六师兄，至于你另外四位师兄，他们现如今尚在军伍之中，你暂时是见不着的。”

    　　“好的公子，弟子一定会好好的跟两位师兄学习，。”

    　　邓称心用力地点了点头，心中悬着的石头也总算是落了地。

    　　赶紧窜了过去，一口一个师兄的叫个不停，而且这小子很机灵地在那里搭手帮忙。

    　　不大会的功夫，就已然能够跟那程发和程达在那里开开心心地说话聊天。

    　　这嘴皮子实在是够溜道的，有这样的嘴皮子，又有察颜观色的本事，其实他很适合当心理医生。

    　　不过可惜，程处弼对于心理学涉猎不多，再说了，心理学那玩意，哪有耍手术刀来得痛快自在。

    　　#####

    　　程处弼抬起脑袋，看了一眼天色，唔……天色尚早，也不知道太上皇离开了没有。

    　　程处弼朝着那边正在搞烧烤的程发吹了一声口哨，脑袋一歪。

    　　程发心领神会地窜到了一边去，不大会的功夫就窜了回来，冲程处弼回了一个肯定的眼神。

    　　程处弼吐了一口浊气，啪了啪巴掌，吸引了所有人的注意力。

    　　“好了，先到这边，程发、程达还有称心你们三个人在这里自己吃喝，为德老弟，随我去见见太子殿下。”

    　　“哎呀，见我大哥干嘛，今天早上不是才刚见过，我有些乏了……”

    　　吃饱喝足的李恪打了个大大的哈欠，准备在榻上继续挺尸，就感觉到了眼前一黑。

    　　一睁眼，就看到了高大魁梧的处弼兄神色不善地打量着自己，顿时醒悟过来了今日有正事要办。

    　　赶紧蹦了起来，很有精神地伸了个懒腰。“走吧兄台，我们一块过去。”

    　　不过才行出了十数步，李恪忍不住小声地嘀咕道。

    　　“我说为德兄，你到底想要怎么做，说得给小弟说说，我也才好配合你。”

    　　“嘿嘿……临场发挥就足够了，在场的诸位谁不是老谋深算之辈，若是让他们瞧出了破绽反而不美。”

    　　听到了这话，李恪一脸黑线，不乐意地瞅着程处弼，半天都说不出一个字来。

    　　神特么的临场发挥，你特娘的屁都不说，就只说今天你要搞大事情帮太子哥，一句话就要骗老子跟你跑东跑西。

    　　看到李恪那张黑得犹如炸了三年油条的铁锅锅底，还有那幽怨得犹如深闺怨妇一般的眼神。

    　　程处弼嘿嘿一乐，就喜欢看李恪那种迷底揭晓之前，心痒痒恨不得抓狂的模样，特逗。

    　　#####

    　　程处弼与李恪来到了院子里，此刻，太上皇这位黑脸老头已然回到上皇汤，正在进行着一场安详而又满足的午休。

    　　而于志宁这位大唐太子的心腹文臣，太子詹事正束手缓步前行。

    　　陪着那坐在轮椅里边，一条腿悬在半空，笔挺挺地直指前方的太子殿下李承乾在庭院里闲逛。

    　　只是，每每看太子殿下那条直挺挺前伸的伤腿，于志宁就觉得很是辣眼睛。

    　　忍不住小声地吐槽道。“殿下，程老三那小子怎么把你腿给弄成这样，就不能换个姿势吗？”

    　　李承乾看着自己那条犹如标枪般伸得笔直的腿，他也着实是无力吐槽。

    　　“于卿啊，这倒怪不得程卿，程卿之前就说过孤的腿因为之前的伤情导致的问题。”

    　　“虽然经过了他的手术治疗，但是为了防止方才接好的骨骼出现错位等意外，只能维持这个姿势。”

    　　听了这样的解释，于志宁也只能无奈地摸了摸胡子认了。

    　　“好吧……这小子的办法虽然奇奇怪怪的，但是医术造诣，倒真让人无话可说。”

    　　太子詹事于志宁继续跟着太子在这庭院之中散着步，他才不乐意跟那两个祸害蹲一块。

    　　跟随在太子殿下身边，好歹也可以表达一下自己的忠诚。

    　　说实话，陛下虽然暗示过，让自己盯好那两位，但是，于志宁却深知，不论是心眼比针眼还小的程处弼。

    　　又或者是那位老奸巨滑的吴王殿下，都不是自己能够得罪得起的。

    　　只能寄望于，这二位自己老实自觉一点，别在这骊山再惹出什么不可收拾的妖蛾子来。

    　　欣赏着太子汤庭院之中的美景，感受着这骊山上的习习凉风，的确是要比长安城清凉不少。

    　　就在这当口，就看到了高大魁梧的程处弼与那位面白如玉的吴王殿下连袂而至。

    　　看到这二位，缓行的二人顿住了脚步。程处弼朝着这二位问候了一声之后，笑眯眯地左顾右盼状。

    　　“太子殿下，臣观这太子汤的美景，实在是觉得诗情画意，令人赏心悦目啊。”

    　　“是啊是啊……处弼兄所言甚是有理，小弟我也觉得很有创作的灵感。”

    　　“？？？”

    　　

