    “时浅，学校论坛上事，你.......真的结识了韩部长？”谭为明问。

    时浅想了想，然后回答：“我跟韩部长认识很久了。您知道的我是黑客。”

    虽然猜到了这个结果，但听时浅亲口说出来，谭为明仍旧不免惊讶。

    “这么说你为安全部做过事？！”

    “嗯。”时浅淡然回应。

    谭为明蓦然笑了：“我果然没有看错你，只是没想到你竟然，竟然.......能为安全部做事。”

    谭为明有些激动。

    能被韩部长看中的那岂能是一般人。

    他又道：“看来我之前的操心是多余了。”

    顿了片刻，时浅道：“谭主任，谢谢你。”

    与谭为明分开后，时浅往教学楼方向走。

    却在半途中遇到周童。

    周童看了时浅一眼，便匆匆继续走。

    两人擦家而过时，时浅蓦然开口：“是许梓瑶给你的照片吧。”

    闻言，周童蓦然顿住脚步，时浅竟猜到是她发的帖子，还知道是许梓瑶给她的！

    时浅自然能猜到许梓瑶，那天俱乐部聚会她也在，许梓瑶看见她跟韩远峰说话了。

    周童忽然不知道哪来的勇气，转身看向时浅：“谁给我的不重要的，重要的是.......你不端的品行。”

    时浅冷笑：“就凭一张在俱乐部走廊里的照片？你是多想证明不是因为自己蠢，才没进入安全部的？”

    周童脸色涨红。

    凭这么一张走廊里的照片说时浅跟韩远峰有某种关系，的确有些牵强。

    可她还是把照片发出来了，起码可以证明两人是认识的。

    这种事传出来，人们便不会往好处想。

    不可否认，她在嫉妒，嫉妒时浅认识那么多大人物。

    两位豪门太子爷还不够，现在又多了一位安全部部长。

    她想要通过这种方式让时浅和韩远峰两人避险，不能在接触。

    时浅收起笑容，淡漠道：“有这个时间搬弄是非，不如好好提升自己的能力，别给自己找这种可笑的借口。”

    说完，时浅抬步离开。

    周童站在原地，脸色一阵红一阵青。

    时浅正要进教学楼，旁边盛栩的声音忽然传来。

    “时浅。”

    时浅顿住脚步向着声音看去。

    只见盛栩和程渝走了过来。

    “浅姐，你......没事吧？”程渝问。

    时浅淡然道：“没事啊。”

    程渝又道：“你别看论坛上那些东西，傻逼才会那么想呢。”

    时浅笑了笑：“你说的对。”

    “这事谁干的？”盛栩蓦然问。

    不远处，还没走远的周童顿时脊背发寒，恐惧顿时袭遍全身。

    她走的缓慢，全身的注意力都放在身后，不知道时浅会不会跟盛栩说这件事是她做的。

    如果盛栩替时浅出头的话，那她就要遭殃了。

    好一会，时浅才慵懒的回答：“不知道。”

    程渝道：“我找人查，我倒要看看是哪个不知死活的东西敢污蔑你！”

    周童边走着，浑身微微颤抖。

    她不是时浅，她惹不起这些豪门公子。

    她忽然有些后悔自己太冲动。

    因为不敢停留，她一直在慢慢走，此时与他们有一定的距离。

    时浅声音压低了，她并没有听见她说了什么。

    心下越发紧张起来。

