    双方的主战场上，交趾叛军终于撞上来了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噗噗噗！”

    无数利刃刺进人体的声音中，双方的前锋几乎都混战到了一起。

    “侧翼如何？”

    看到敌人的攻势被前面的防御延缓了度，方政问道。

    亲兵坐在马背上，遮眉看去，然后答道：“大人，侧翼硝烟弥漫，看不清！不过敌人并未突出来。”

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭……”

    铅弹高的被击出去，硝烟下，几乎看不到战果，可军士们依然按照训练的安排，有序的换位。

    方醒就在侧面，他的身后就是骑兵斥候百户。

    敌人的弓手出现了，方醒急忙冲过去喊道：“缓步后退！”

    辛老七一听，马上就吹哨。

    “哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    这一排射击完成之后，整个队列开始从容的后退，度不慢。

    “嗖嗖嗖…….”

    刚退出原地，那地方就被种植了一片箭杆。

    “啊！”

    好险！

    方醒庆幸有硝烟的遮拦，敌人看不清这边的情况，不然刚才这一波箭雨之下，最少得倒下三十人。

    而现在只有一个倒霉蛋被对方漫射的一箭射中了肩部，他马上就被民夫们拖了出去，后方的医生已经在等着了。

    “哔哔哔！”

    哨声再次响起，整齐的齐射马上就开始了。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    “啊！”

    方醒在边上看的很清楚，敌人的多名弓手被这几轮齐射给打散了，于是就手向前挥舞着：

    “前进！”

    辛老七接到指令，马上就吹哨。

    “前进！”

    经过这短暂的战斗，紧张情绪得到纾解的军士们都跟着步伐前行。

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭……”

    行进中的齐射，让那些凸出的弓手们倒了大霉，纷纷惨叫着被打倒在地上，爬滚着想退到后面去。

    “前进！”

    冲出硝烟的辛老七看到了这一幕，不等方醒下令，他就指挥着队列大步向前。

    这时侧翼的情况终于被方政的亲兵看到了，他大声喊道：“大人，侧翼…侧翼开始进攻了！”

    “什么？”

    你一千人去进攻五千人，这是作死吗？

    方政一直在指挥着正面的胶着战斗，听到这话，他马上就拿出了望远镜——这是那十只之一。

    整齐的队列丝毫不乱，在辛老七的带领下，稳步的走向敌人。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    一排排的敌人被打倒，方醒所部迅的在轮换着队列。

    敌人的将领被这个变化给惊呆了，他以为刚才的这波弓箭就能让对方丧胆，可没想到……

    “攻上去！我们的人多，进攻！”

    嘶吼中，敌人的步兵开始踏着同伴的尸体狂奔而来。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    枪管开始热了，退到后面装弹的军士们拿出湿润的毛巾盖上去，马上就是一阵热气升腾。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “啊！”

    十多个敌人被铅弹打中，狂奔之势陡然而止。

    几轮齐射后，前方的敌人尸体已经挡住了前进的道路。

    方醒知道，反击的机会来了！

    “前进！”

    一轮轮的射击，聚宝山千户所的军士们如墙而进。

    而敌人在这个铜墙铁壁前碰的头破血流，看到对手进攻后，所有人都慌了。

    “啊……”

    “哐当！”

    一个敌人突然大喊了一声，接着他丢下大刀，转身就逃。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    就在此时，一轮齐射又来了，顿时敌人的前锋都一声喊，纷纷转头奔逃。

    方醒见状大喜，在马背上直立起来，挥舞着唐刀喊道：“全军突击！”

    “杀！”

    方醒带着斥候百户骑马冲了上去，而剩下的步兵们都纷纷把三棱长刃装好，小跑着跟上。

    奉命来支援方醒的那个千户看到这个场面后大悔。

    “老子刚才怎么不快一点啊！”

    不过有落水狗可打，没说的。

    “弟兄们，杀上去！”

    此时中军已经6续上岸了，张辅和沐晟站在码头边上，两人都在用望远镜看着前方的战况。

    沐晟说道：“前锋营有些吃紧，文弼兄，我带人去支援一下吧。”

    张辅摇摇头，放下望远镜说道：“侧翼已经突破了敌军。”

    沐晟刚才没注意侧翼，这时闻言急忙就再次看去。

    “啧啧！那是你妹夫的千总部吧，就是不知道他能不能懂的趁机掩杀敌方的主力。”

    “哟！席卷过去了，文弼兄，您那个妹夫真是了不得啊！真的利用败军席卷了敌人的主力。”

    张辅也看到了，在望远镜中，方醒麾下正在驱赶着敌人，向敌人主力一方运动。

    “全军掩杀！”

    张辅心中振奋的命令道。

    “杀啊！”

    方醒此时才知道了那句话的含义。

    ——兵败如山倒！

    眼前的敌人没有一个回头的，全都是在拼命的逃窜。

    而被追上的敌人都被骑兵的大刀干掉，有漏网的，也被后继的三棱长刃，和援军的刀枪清扫干净。

    敌人的主力腰部就在不远处，方醒喊道：“驱赶他们！把他们往前面赶！”

    骑兵在奔跑中转了一个弯，把那些敌人兜着圈子的赶了过去。

    阮帅就在中军，当他看到自己一方的溃兵正朝着这边逃来时，心中一片冰冷。

    “让他们从边上走！”

    可这个命令在逃命**的驱动下，根本就不起作用。

    “放箭！”

    “嗖嗖嗖！”

    前方的溃兵被射倒了一片，可这群去年还在种田的士兵们更加疯狂了，飞快的冲进了大阵中。

    “败了！败了！”

    阮帅痛苦的闭上眼睛，嘶吼道：“撤退！全军撤退！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    追上来的齐射给这场溃败加上了最后一个砝码。

    “收兵！”

    此时张辅的大队人马已经冲上来了，可在这个时候，方醒却叫停了自己的部队。

    辛老七毫不犹豫的执行了方醒的命令，可今天斩五具的董辟却骑马过来，有些埋怨的道：“方先生，我军正是追杀的好时候，为何要停止？”

    方醒指着无数的追兵说道：“有这些友军追击就够了，再说了，功劳太大，小心晚上出去被打闷棍！”

    董辟嘿了一声，羡慕的道：“真想去活捉了那两个贼酋。”

    方醒摇头道：“那不是我们目前能做到的。”

    不但是方醒所部做不到，目前的追兵也追不到一心想逃命的阮帅和邓容。

    前方在追杀，可方醒却安排道：“收拢各自手下的军士，点清伤亡情况，马上报来。”