    “咚咚咚。”

    忽然，一阵擂鼓声响起，东方，西方，南方，从城墙三方响起。声音震荡，仿佛是那从天而降的惊雷一般，轰鸣不绝。

    紧接着，一阵号角声响起，仿佛绵延不尽的长河，滔滔不绝。凌然的气势，令空气中似乎荡漾着紧张的气氛，让人不由紧紧握住手中兵器。

    连绵响彻的号角声下，一支支燕军在各自长官的带领下，汇集到了云台县城，阵阵杀气透天而出。

    “杀”一声怒吼，周围的燕军士兵，似乎潮水般向城墙涌去。数万人一起冲锋，光这阵势，就足以吓破一般人的胆子。

    面对铺天盖地而来的燕军士兵，城墙上防守的的士兵，在军中主官的带领下，毫无惧色的凝神以待，并很快作出了反应。大量的的弓箭手，迅速的射出一支支箭羽。

    天空似乎被突如其来的箭雨覆盖，顿时间天色为之一暗。不远处冲锋的燕军士兵，如同被一只无形的巨手推了一把，最前一排的冲锋的势头瞬间一顿，不过很快，后面的人就快速补上。

    箭雨终究不能阻隔燕军的攻势，燕军士兵很快便冲到城边。一座座云梯被架起，燕军士兵不断有人爬上去。

    城墙上的守军反应也不慢，滚油巨石不断向下扔去，每一次都会有凄厉的惨叫声发出。即使偶尔会有人爬上城楼，也会迅速被四周蜂拥而至的守军砍成碎肉。

    燕军，撞城门，投石车各种手段尽出。守军也不含糊，守城弩，火攻，各种手段也是层出不穷，攻城战从早上一直打到下午，战争似乎又进入胶着状态。

    云台县城附近的小山坡上，一只军队正在潜伏着。看着岌岌可危的城墙，仿佛敌人在用一下力就会被攻下。郑星云坐不住了“殿下，出击吧！”

    “出击？还不急，还不到时候。”

    “殿下，云台县那，似乎撑不住了。要是不触及的话，属下害怕万一.....”

    看着远处的县城，刘玉肯定道“万一，那有什么万一。别看云台县城看起来似乎摇摇欲坠，实际上到目前为止，这座县城还是稳如泰山，这守城的人也是个人才啊！”

    又回头看了看跃跃欲试的郑星云，刘玉笑了一下，有些调笑的说道“你这么心急，怎么？今天早上的训练不尽兴。忍不住要出去教训一下燕国的小崽子，发泄一下么。”

    想起今天早上，那惨无人道的训练的方式。不仅郑星云打了个寒战，所有训练的军士都打了个寒战，那可真不是人能受得了的！

    今天一大清早，他们敬爱崇拜的三殿下，就以训练的名义，召集大家。并命令陷阵营的军士，作为其他人的教官。手把手交他们陷阵营的镇营秘籍，“铁布衫”“金钟罩”

    刚开始，大家一听能学到人级功法，甚至是玄级功法。那热情，那对三殿下的感激之情，可以说是比感激涕零要深刻得多。

    可他们没想到的是，在战争阴云笼罩下，刘玉急需一支更为庞大的力量。因而刘玉想要他们速成，而不是如同陷阵营一样慢慢来。有三牙象兽的血肉精华滋补元气，即使速成，刘玉也不怕这些军士会有什么后遗症。不过这过程，就有些痛苦，更准确的说是惨不忍睹。

    “铁布衫”苦练起来很简单，记住相应的运功法门后，就是在不断击打摧残自己的同时，辅以各种珍贵药材滋补。看起来很简单，练起来却很难痛苦。

    刘玉想速成，陷阵营的军士，当然会毫不犹豫的执行三殿下的命令。一时间，训练场上响起了军士凄厉的惨叫声。在陷阵营的无情摧残下，军士们很快就变得伤痕累累。

    原以为也就这样了，谁想到更痛苦的还在后边。一个个被摧残的不成样子的军士，在被摧残之后，又要被迫要跳入血色水池中。据说这东西能迅速帮他们恢复身体，强健体魄，可让他们事半功倍的练成铁布衫。看着陷阵营军士幸灾乐祸的眼神，军士们感到一阵不妙。

    硬着头皮跳入血色水池中，顿时一股撕心裂肺的感觉，从全身上下传来。军士们被疼痛感一激，顿时飞快的跳出。不过等待他们的是陷阵营无情的拳脚，被打回血色水池中的军士，知晓自己无法上去，只能被动的忍受。

    一声声嘶吼声传来，听得刘玉也是一阵头皮发麻。这血色水池正是刘玉用稀释的三牙象兽的血，配合收购而来的珍惜药草，其中更有刘玉稀释后的‘小还丹’‘回春丹’等等丹药，可谓是真正意义上的“十全大补汤”。

    这些军士，跳入血色水池后，水池中的精华，就会钻入他们的肌肉之中。在“铁布衫”运功法门配合下，迅速修补他们的创伤，滋补他们的经脉。因为药效太强，因而他们会明显的感觉到，吸收精华时那种，全身被蚂蚁撕咬般的感觉。

    渐渐地，这些军士也发现了，他们在不断的变强。血色水池作用如斯，甚至连自身的进步，都可以明显清晰的感觉得到。现在，这些军士可以说是痛苦并快乐着。

    折腾了一早上，从天蒙蒙亮一直到大中午。吃过午饭，大门兴奋地大叫起来，因为终于他们不用在折腾了。他们敬爱的三殿下告诉他们，他们下午要去攻击燕军。只要不用进行这非人的训练，别说只是攻打燕军，就是攻打燕国都城，他们都肯干。

    只是让这些军士不解的是，攻打燕军，三殿下不准他们骑风狼，而是骑着缴获的战马去。说实话，有了风狼的骑兵，这些军士对于战马，还真是看不上眼了。可三殿下的命令，谁敢违背，明天训练加倍，折腾死你。不过，这对于没抢到风狼的骑兵来说，无疑是个好消息，省的那些人瞎得瑟！

    藏在云台县城附近的小山坡上，藏了大概半个时辰，休息的差不多了。周围的军士都是跃跃欲试，可刘玉却表现的一点不急。

    刘玉知道，要想获得最大收获，就得在最惨烈，双方都打得不好罢手的时候冲上去。这时候骑兵一出，保准把燕军城上城下拦腰截断，让他们上不去下不来。到时候燕军损失的就不只是兵力了，士气损失才是最重要的。

    仔细观察着不远处的战斗，城头上的争斗，似乎已经到了白热化。双方也都平静了全力，士兵能上的全都压上了。

    看着差不多了，刘玉缓缓骑上了紫翼狮王的背，手臂举着长枪一会“上马，冲锋。”

    顿时，军士们立刻上马，在刘玉的带领下，迅速冲了出去。

    看到突然出现的骑兵，正在督战的燕军大将，脸色顿时变得难看起来。他最不愿看到的情况终于出现了，这支骑兵的出现，恐怕接下来一段日子他不好过了。

    “鸣金收兵”燕军大将脸色难看的嘶吼道。

    “诺”传令兵迅速执行命令。城头上的燕军士兵听到“鸣金”声，迅速潮水般的退下。

    刘玉心中暗暗着急，他是本着尽量杀伤敌军的想法来得，可没想到这燕军大将反应这么快。现在这么一来，燕军的损失将会微乎其微，怎能不然他心急。

    “快”刘玉不由喊出来。可惜他们距离有些远，等刘玉率人到了之后，城墙上的燕军也撤的差不多了。本着来了就不能空手会去的原则，刘玉命令军士们，尽量射杀燕军，消耗他们的有生力量。

    燕军大将反应更快，一排排严峻的弓箭手被组织起来，步兵迅速结成战阵。动作之娴熟，就好像早已演练了无数遍一样。

    刘玉知晓自己这次来，燕军大将怕是早就预料到了,而且提前做了准备。再不走，就让人包围了。不过他这次来的主要目的，就是为了扰乱燕军攻城。射杀燕军，消耗其兵力，不过是顺带的彩头。

    如今彩头没了，再留下已经没有丝毫用处了。恨恨的看了燕军一眼，不情愿的喊道“撤”。