
    “多少？”

    “难道超过2000了？”

    “应该超过了很多吧，不然林市长也不会这么说了。!”

    底下的众人都是很好。

    林东升却是卖了个关子，说道：“先不说这个，接下来请渔山村的村支书前发言。”

    话音落下，徐秀英走台，拿着话筒笑道：“大家好，我是渔山村的村支书，徐秀英。”

    所有人都是目光好地看着徐秀英。

    当看到她的容貌时，都是眼前一亮。

    漂亮的女人到哪都是关注点。

    但是这个村支书也太年轻了点，而且还是个女人，真的能够带领村子发展？

    大家都在怀疑。面对众人怀疑的视线，徐秀英没有怯场，而是大方笑道：“大家可能在怀疑，我这么年轻是不是没办法带领村子发展？年轻没办法办事，这一点我是不赞同的，我们年轻人有新的想法，新的思想，虽然我

    不在位的各位同志有经验，但是年轻和活力是我们最大的有点。”

    听着徐秀英这么侃侃而谈，一点都没有怯场的样子，众人倒是收起了轻视。

    “很多人都知道我们渔山村，H省垫底的贫困村，那我们的发展道路有什么好讲的呢？要是在半年前，我自己也这么认为。”

    众人一阵善意的哄笑声响起。

    “可现在不是，这半年来我们渔山村进入了高速发展的时期，我全部都看在眼里。刚才也有人提过，靠山吃山靠水吃水，这个原则可以说对任何村子都是通用的。”

    “所以一开始的时候，我们村子决定向外发展的时候，在考虑到底要利用什么资源呢？然后我们找到了野生山菇。”

    台下所有人都是提起精神，这算是有点真料了。

    “但找到资源之后，我们总得想办法出售吧？要是一般的话，我们可以直接出售给农产品销售公司，那样子出货快而且量大。”

    众人一想都是点头，认同这个说法。

    “但是我们没有选择销售公司，而是选择了直接跳过这一层，去找那些需要野生山菇的一线渠道对接，那是饭店、餐厅、酒店等等，那样子价钱更高。”

    徐秀英徐徐说道。

    众人都是眼前一亮，要是跳过了间那些渠道商，那价钱肯定高了，如原本几毛钱的菜，可能直接能卖到一块多甚至好几块的。

    “可惜一开始，我们碰了很多次壁。”

    徐秀英摇了摇头。

    “徐支书，那你们后来怎么办的？”有人急切道。徐秀英一笑，直接说道：“很多餐厅和饭馆，都是有固定渠道的，不可能直接收我们的货，那样子会坏了规矩，得罪了渠道商，所以我们想，既然他们怕得罪渠道商，那么我们去找不怕渠道商的合作

    啊！”

    “所以我们找到了白云大酒店，当时白云大酒店正好需要质量乘的山货，可以说我们双方是一拍即合。”

    “之后我们给白云大酒店供货了，打出了一些名声，白云大酒店的山菇浓汤在天广市还算是出名吧，那是我们的野生山菇做的。”

    众人都是震惊，居然跟五星级酒店合作！

    这牛逼大发了！

    “在出售野生山菇的时候，我们也想着维护野生山菇的质量还有品牌性，所以只供应了白云大酒店……”

    “靠着野生山菇打开市场后，我们陆续开发了另外几种农产品。”

    “目前阶段，我们还在进行渔山村景区的开发，开展农家乐等旅游业项目，游客也在渐渐增多，我们的目标是打造一个天广市顶级旅游景点。”

    徐秀英讲的都是渔山村的血泪发展史。

    而且很是详细，起郭富成讲的有用多了，很多村子的代表都是像小学生一样，赶紧认真的做笔记。

    等到徐秀英讲完，一阵热烈的掌声响了起来。

    众人都是觉得有些启发。

    “徐支书讲得非常好。”林东升点点头，笑道，“不过说到底，还是要落实到计划的，我想问几位代表说说自己的想法，有没有办法帮助一下其他村子的。”

    大家伙眼前亮了起来，之前的话算是扯淡，这会可是实质性的内容。

    “林市长，我代表湖边村能够提供30万元的扶持资金。”郭富成站起来表态。

    这一笔扶持资金，数额算是相当大了。

    一些村子的代表眼睛都是热切了起来。

    林东升点头，感谢道：“谢谢郭村长的慷慨解囊。”

    “林市长，我们汤家园也能够提供10万元的扶持资金。”

    先后也有几个村子的代表站起来发言。

    林东升都是感谢了一番，但是皱起了眉头，明显对这个做法不是很喜欢，可是人家能够出点钱也不错了，无奈把目光看向徐秀英。

    徐秀英跟叶秋说了几句，然后站起来看着几个贫困村的代表，说道：“几位同志，不知道你们村子多少人家有种植农产品的？”

    乡下人哪家不种的？

    那几个被问到的人都是一阵无语，不过还是都回答了下。

    得到回复，徐秀英笑道：“那这样子，我们村子可以跟你们合作，按照市场价收购你们所有的农产品。”

    会议室里面顿时安静了下。

    乡下有哪户人家不种农产品的？

    但种是种了，很多村子的农产品都没有人要，而且算是有人要，价格也很低。

    徐秀英这时候却是说，要按照市场价收购！

    大家都有点愣住了。

    半晌后，才有人站起来，有些迟疑道：“徐支书，你说的是真的？”

    徐秀英说道：“当然，我们可以签合同的。”

    白纸黑字的事情，到时候想抵赖也不行啊。

    而且还是在市领导面前说的，徐秀英还真敢到时候反悔不成？

    很多人听到这话，心里面都已经信了jiǔchéng了。

    “徐支书，要是你说的是真的，俺妹村子愿意跟你们合作。”一个村长激动地站起来说道。

    接着又有另一个村子的代表站起来，忙说道：“徐支书，跟我们村子合作吧，我们农产品质量好。”

    “你个孬货，这是在我们俺妹村的不好？”

    之前那个人怒目而视。也有人争先恐后站起来表示想要合作的，这几个都是垫底的贫困村。
