    景王遇刺案，从这一刻起就改性质了。

    它不再是一起单纯的针对皇子的谋杀案，而明显是一起有组织、有预谋的后宫争斗案，而且手段如此粗暴，幕后之人不惜以皇子、皇妃的生命为代价，已经超出了正常宫斗的范畴，相信皇帝知道后，会有更大的风暴降临。

    但至少，成华宫内的所有人，现在都没事了。

    当然，那些被用过酷刑的宫女、太监们也只能自认倒霉，毕竟这里可没有国家赔偿这一说。

    只是能捡回一条命就已经够他们感恩戴德的了，此刻没有人会去憎恨内廷卫或是镇抚司，他们顶多会憎恨那个幕后黑手。

    反正宫里向来如此，你最好求自己没事，摊上事被扒一层皮那是基本待遇。

    向来如此，便是对的么？

    别问，因为内廷卫和镇抚司虽然也不知道对不对，但是他们知道，把提问的人打一顿，这个问题就不存在了。

    景王又开始日常吹捧了，他似乎对吹捧秦源情有独钟，而且跟他作诗一样，总能找到清奇的角度。

    “秦壮士，方才如此危难之际，你竟依然毫不畏惧地承认你与成华宫那侍女有一腿，当真是个有担当的好汉子！今晚本王设下晚宴，定要为你压压惊，顺便我们zuan研一下二龙戏凤，如何？”

    秦源见景王拉着自己的手，不由一阵恶寒，怀疑到时候自己演龙还是演凤还不好说……还特么钻研？

    于是赶紧说道，“殿下，酒可以喝，但是奴婢现在心里只有苏秦秦一人而已，怕是以后不能如殿下这般潇洒不羁了。”

    这话声音不大，但是一旁的苏秦秦不小心，还是听到了。

    不知为何，她的小脸唰地一红，如同粉嫩的桃花，又心里噗噗直跳。

    这……小秦子对我竟是那种意思？

    可是，他是个太监啊，他怎么可以……

    不行不行，虽然他很善良、很正直、很机灵、很有担当，模样也很周正，可是一个太监……自己怎么能喜欢一个太监呢？

    可，他原来有这么多优点？

    哎呀，这可怎么办呢？

    ……

    众人开始三三两两地散去，只有钟瑾仪端坐着，若有所思地看着秦源的背影。

    她总觉得哪里不对劲。

    比如，乾西宫里应该有银票的，那帮人干这种事都驾轻就熟，怎么可能会出错？

    难不成还有人在背后帮他？那么，他背后之人是谁？

    另外，钟瑾仪还有一点想不通，那就是那封书信到底是如何被掉包的？

    她很清楚，锦衣卫衙门里有大宗师魏宗淮坐镇，就算庆王派了另一个大宗师过去，也绝不可能在魏宗淮毫无察觉之下，就调换了书信。

    难道书信是在从锦衣卫送到镇抚司大堂的路上，被人动了手脚？

    可是魏宗淮会犯这种低级错误么？

    也难怪钟瑾仪想不到，因为这件事说起来，换了任何一个人都做不到。

    当晚，在三个老头研究那封信的时候，秦源就借了阿大的视野，照着书信上的印章也雕刻了个假章。

    因为他之前雕代死木身，里头就包含了墨家的基本功雕刻术，当他能刻出跟自己几乎一样的代死木身时，雕刻术也就基本大成了，因而刻个假章易如反掌。

    刻完假章后，他抹上随身携带的印泥，在废纸上盖了好多次，直到颜色与信纸上的十分接近后，这才盖在一张与书信相同的宫纸上——就是上次他从隔壁偷来的纸。

    在与魏宗淮大战后，他又潜入鉴证房，先撕下盖印章的部分，再利用修补纸人的原理，把之前盖好印章的纸张补上，补得天衣无缝，就相当于把印章替换了。

    这种技术可不是谁都能有的，因为它来自傀儡祖术。

    百家先经历了史上唯一剑仙柴莽的洗劫，又经过了五百年的持续剿杀，如今百家祖术级的法术几乎都已失传，就连墨岛上的墨家嫡传都未必有傀儡祖术，大家都没见过，自然也想不到还能这么干。

    不过，假的终归是假的，那印章只是乍一看很像，但仔细看就能找出很多破绽。

    问题是，这封书信鉴定过很多次了，谁又会在第二天再盯着印章细细去看呢？除非，那人实在不相信守了一天一夜的大宗师魏宗淮的实力。

    综合这么多独一无二的条件，这才有了方才的那一幕，所以任钟瑾仪想破脑袋也想不明白的。

    ……

    此时，朝兰宫的地下石室。

    少年平静地对身边的老者说道，“虽然周秉笔在场，但能发挥多大作用还不好说。”

    老者眼皮子微微一抬，问，“殿下的意思是？”

    少年没有犹豫，说道，“不行就交换吧，兵部的陈时忠的料，我们可以给他，换敏妃总可以吧？无论如何，敏妃是不能倒的，否则我们在宫中的人脉会人人自危，对我们很不利。”

    “殿下，恐怕他不会愿意的，除非负责修缮剑庙的新任工部侍郎，我们也不跟他们争。”

    少年眉头一皱，陷入沉吟之中。

    相传高祖曾遍搜百家法宝及祖术典籍于剑庙地宫，可是地宫在哪谁都不知道，而这次剑庙修缮很可能会发现。

    就在两个月前，圣上突然点名让工部侍郎全权负责剑庙修缮。

    工部侍郎原先是他的人，可惜胆子太小，这次敏妃出事后竟然直接致仕告老还乡了，现在围绕新任工部侍郎的人选，他和誉王那头正展开激烈争夺。

    为了敏妃，把如此关键的工部侍郎让出去，不但有点舍本逐末，而且百家那边知道自己到手的东西都能飞了，怕是会有看法。

    “殿下，”此时，老者又淡淡地说道，“你确定，这件事就一定是誉王做的么？如若不是，我们就是陪了敏妃又折兵了。”

    少年眼睛不由微微一眯，他之前从未怀疑过这个问题，但是被老者一提醒，便不由浮起一丝疑云。

    不是他做的……还会有谁呢？

    正在进退两难之际，忽然老者的玉蝶蜂鸣了一下。

    沉吟片刻后，老者向来沉稳的脸上，忽然有了一丝喜色。

    “殿下，刚刚传来的消息，敏妃脱罪了！据说是书信被人调了包，一眼就被周云生认出是假的！”

    少年闻言，惊讶地噌得站了起来。

    “这……当真？何人可以在大宗师眼皮子底下调包？！”

    老者喜色过后，脸上亦疑云密布，背着手来回踱步。

    良久之后，却终只能晒然一笑。

    “老奴也想不通。现在只能确定，一直有个高人在帮我们就是了。就是不知道那位高人是哪个势力的，帮咱们所图为何？”

    少年清秀的脸庞上，露出一丝迷茫，纵然他天赋卓绝，又自小研**王之术，已隐约有潜龙在渊之姿……可到底只是二十出头的年纪，有些情绪是隐藏不住的。

    这时，老者又道，“对了，乾西宫那小子这次误打误撞，似乎也帮了咱们一下。”

    听老者说完堂上的大概经过，少年不由又会心一笑。

    那小太监，当真是个妙人啊。

    今晚，去看看他吧。

