    或许这一回，小惠的预感是错误的——因为现在雪乃的状态是真的挺危险的，她的灵魂都被打懵逼了，某个不愿意透露姓名的英雄王表示在藤原雪乃的内心房间内，这个可怜的少女灵魂正一脸迷茫地坐在祭坛上呆，一旁的一只人鱼少女正尽心尽力地照顾着她，并口中时不时地传出类似“母上大人”之类容易让人想入非非的词语……

    嗯，这熊孩子自从沉迷游戏之后开始渐渐变得脑洞大开了起来，也不知道这位腰缠万贯、拥有着“王之财宝”的“最古之王”会不会因为打游戏而渐渐变成“死肥宅”（滑稽笑）。』』『

    但小惠的预感也说不上完全错误，如果对面突然掏出一把枪砰砰两枪把雪乃毙了的话……恐怕唯一的影响就是黎政不需要再去寻找“死者苏生”的实验体了。

    所以，现在的雪乃稳得很。

    但是正附身在雪乃身上的某背后灵可就不这么认为了，先不提系统扫描到的“一个半升级组件”让他一脸懵逼，对方对自己的称呼，那声“这一代的达姿大人”让背后灵更是找不着北。

    【这货一定误会什么了。】黎雪强行忍住了捂脸的冲动——毕竟自己需要在这货面前保持高人形象——随后她一边展开自己的决斗盘，随后将自己的卡组印好以后，方才淡然地开口道：“既然你知道了，为什么还要主动现身呢？”

    黎雪将自己的决斗盘启动，很快，就和对方的决斗盘联络完毕了，但双方却没有立即开始决斗。

    达姿之死，虽然影响力遍及整个世界，但知道这件事的人却是寥寥无几，而一个画风正常的美的州长显然不是能够接触到这一层面的等级，因此，很显然的是，他有着更多的身份以及其他的目的。

    “让您见笑了，我从很早以前，就听说过这样的一个传说——”稍微看了看现在自己控制着的特工“杰西卡”的身体，汉尼拔州长似乎很是满意，拿着谭雅的参赛徽章在决斗盘上扫了三下以后，她方才接口道：“传说正在掌控国家的这个‘多玛’组织，已经传承了上万年，但是它的拥有者却一直都是一个名字——‘达姿’。所以我就，一直有个设想……哦，这边好了，决斗。”

    黎雪应声：“决斗。”

    两声淡然的声音响起，这场“王见王”决斗的开启，居然这般的不温不火……

    是因为这两人在意的都不是决斗本身？

    （某橘子：不，怕不是因为这两人现在都是“女装大佬”的缘故……虽然现在正打算决斗的双方看起来都是萌萌哒的妹子，或金或紫、或活泼或妩媚……但操控着这两具身体的灵魂，实际上都是♂！哈利路亚，那画面太美我不敢看啊！）

    （黎政：泥垢了！！！）

    黎雪的决斗盘亮起了绿灯，她看着自己的卡组后对对方说道：“我就先攻了，你没意见吧？”

    “我也不会有意见的——”汉尼拔微笑着摇了摇头，示意黎雪继续：“只是有些奇怪，以你的实力，还需要抢先攻吗？”

    “只是习惯了而已，我的回合，抽卡。”黎雪抽卡以后看着自己的六张手牌，并没有先进行操作，而是对对面的汉尼拔说道：“傲慢是原罪之一，但弱小却不是，所以时时刻刻保持谨慎是不会出错的。”

    汉尼拔：“很有道理……那么，请开始您的表演吧。”

    “我将一只怪兽覆盖，然后再盖上两张卡。”黎雪进行了朴实无华的操作，似乎根本就不像一个能够掌控世界上最大组织的大佬：“回合结束之前，我想问问你，你之前说的那个设想，是什么呢？”

    州长在听到黎雪的提问之后微微一笑，随后将自己的五张手牌捏好，道：“我就只是一直在想，这个‘达姿’会不会并不是某个人，而是某种称号的传承？就好像……恶龙的传说一般。”

    “恶龙？”

    “您应该知道吧？那个传说中的故事——传说在某个地方，恶龙每周都要吃一个处女，让附近的人们民不聊生。”不知道为什么，当提到“恶龙每周都要吃一个处女”这句话的时候，汉尼拔州长操控着的“特工杰西卡”的身体舔了舔嘴唇，“有无数的勇士前来征讨恶龙，但最后都无疾而终，直到某一天……”

    “啊，我知道这个故事。”而此时就像是为了膈应对方一般，黎雪接下了话茬道：“直到某一天来了一位英俊潇洒的王子，他比一般的武夫聪明多了知道要智取，所以后来他凭借着自己的外表和智慧，把恶龙活活饿死了。”

    “诶……”汉尼拔愣是好生想了一下才想清楚黎雪这段话的意思，这让他顿时大汗：【这人真的是那位“达姿大人”吗？这画风……似乎不太对啊？】

    看着对方那突然卡顿的样子，黎雪心中充满了快感，随后她直接结束了自己的回合：“我的回合，结束了。”

    “我的回合，抽卡。”虽然不知道为什么这位“达姿大人”会突然这样膈应自己，但这牌还是要打的，尤其是在现在自己已经开了黑暗游戏的时候，“很好，抽到了一张好牌呢……呐你有没有注意到，我们双方卡组的不同呢，达姿先生？”

    “嗯？”黎雪听到对方这句话后，似乎想起了什么的样子，往对方的决斗盘上一看，就现了有不同之处：“你的卡组，似乎略厚啊……”

    这个时代的规则还并不是很完善，卡组最多是能够放8o张卡的——黎政严重怀疑这是国际幻象社为了多卖卡而特地加上去的规则——不过一般玩家的卡组都是四五十张，而对方的卡组……怕是有七十多张的样子了，厚厚的一大叠。

    “没错！”汉尼拔点了点头，“而之所以在卡组里放这么多卡，都是为了给这张魔法卡提供服务：我动魔法卡‘邻家割草’，将我卡组上方比你的卡组多的卡送入墓……”

    “我连锁你的‘邻家割草’将手牌里的‘灰流丽’送入墓地，无效它的效果。”对方还没开始动手拿卡组，黎雪的反击就来了：“割草这种假卡，就让它躺着就好了！”

    嗯，黎雪很努力地没有把“割你mB割草假卡咧”这句话说出来，毕竟对方还是有些身份的人，照顾点面子。

    汉尼拔：【我邻居可能割了假草……】