    数十总舵帮众，簇拥着侯君棠的马车往城中心行去。

    他没有骗张楚，他是真要给郡贼曹王大人上贡的。

    不只是张楚的波澜胡同。

    在张楚打下波澜胡同之前，青龙帮就已经每个月定时给王大人上贡了。

    事实上，不只是青龙帮，锦天府内所有帮派都要给这位主管刑狱的王大人上贡。

    俗话说胳膊拧不过大腿。

    和郡贼曹王大人这根又粗又长又黑的大腿相比，锦天府内的众多帮派，连脚趾都算不上！

    充其量，不过是脚指甲。

    多你不多、少你不少，若是敢不识时务扎进肉里，抡起指甲刀剪掉就是。

    反正只要脚趾还在，就总能长出新的脚指甲。

    心不甘？

    情不愿？

    范不着！

    你要能坐上郡贼曹的位子，锦天府内的所有帮派，也会向你上贡。

    ……

    马车穿过一条又一条街道。

    绕过一条又一条巷弄。

    终于来到了，王宅的……后门！

    做了婊子，也忘立牌坊，为官者的基本操作而已。

    马车停在狭窄的后巷里，一名总舵帮众熟门熟路的上前，抓起赤铜门环，有节奏的轻轻扣响三次、重复两遍，然后就退到一边静静等候。

    依照他以往的经验，王宅里的那位老管家很快就会来开门，让他们将银子送进去。

    但这一次，他却是一等再等，迟迟不见有人来开门。

    他疑心是他方才敲门的声音太小，宅子里的下人们没听见，踌躇着再次上前抓起赤铜门环。

    “铛，铛铛。”

    “铛，铛铛。”

    赤铜门环再度有节奏的敲响八声。

    然后这一次，依然没有人来应门。

    这名总舵帮众无法，只好转身行至马车旁，躬身道：“帮主，没有人应门。”

    侯君棠挑起车窗帘，凝眉望了一眼王宅的后门。

    王宅里静悄悄的，宛如一座空宅。

    他心下有些疑惑。

    自他在城西立下青龙帮后，便月月向这位王大人上贡，一晃四年有余，一直相安无事。

    这还是第一次出问题。

    他沉吟了几息，放下车窗帘镇定的轻声道：“派个弟兄去郡衙打听一下王大人的近况。”

    “是，帮主！”

    很快，几名总舵帮众就脱离了车队，向郡衙所在的方向行去。

    侯君棠坐在马车上，闭目静静等候。

    几名总舵帮众这一去，便是大半个时辰。

    以侯君棠的养气功夫都快等得不耐烦时，终于有人回来汇报：“帮主，打听清楚了。”

    侯君棠隔着车窗帘，简洁有力的沉声道：“说！”

    然而汇报之人却是先看了看周围的众多帮中弟兄，压低了声音说道：“帮主，这个消息，不便外漏。”

    “上车！”

    侯君棠毫不犹豫的轻声道。

    “是，帮主！”

    汇报之人对着马车一揖到底，而后跳上马车，钻进了车厢里。

    “禀帮主，据属下从郡衙陈主簿处打听来的消息。”

    “王大人的大兄，镇北军定远将军王宁远，已被刚刚归家的冠军侯府世子捉拿下狱，罪名是养寇自重，此事或将牵连王氏一门，郡守狄大人，已将王大人圈禁，等待冠军侯府的示罪文书下达后，再对其酌情处理。”

    若是张楚在此，听到此番话肯定立刻就会反应过来，知道自己错估了锦天府高层博弈的局势。

    不是前任郡兵曹庞治庞大人太软弱。

    也不是现任郡兵曹陆安狄陆大人太强势。

    而是郡贼曹王大人自身出了问题，破鼓万人锤、墙倒众人推而已。

    这就是地位层次的问题了。

    以张楚如今的地位，顶多也就能接触到郡贼曹、郡兵曹这个层级的大人物，能获得的情报消息，依然有很大局限性。

    而侯君棠作为一帮之主，又身具七品力士的武力，已经能接触到更高一个层级的大人物，能探听到的消息，自然比张楚要更加的精准和详尽。

    这就好比股市。

    那些韭菜一般的散户，常常根据一些捕风捉影的所谓“内幕消息”追涨杀跌，却常常赔的是倾家荡产。

    而那些真正的大庄家，却能从种种烟幕弹中，分析出真正的内幕消息，进行精准狙击，赚得盆满钵满。

    侯君棠听到这个消息，也是震惊得上身微微前倾，“消息核实过么？”

    “核实过，无误！”

    汇报消息之人，笃定的回道。

    侯君棠慢慢皱起了两道剑眉。

    他首先想到的，就是王大人倒台，对青龙帮、对他的影响。

    他都不用仔细盘算就已经笃定，锦天府的帮派界马上就会迎来一次地龙翻身！

    他们这些帮派大佬，依附在王大人的羽翼下讨生活、向其上贡，并为其处理一些见不得光的“小问题”，从某种意义上而言，他们都是属于王大人这一系的人马！

    比如去年的四海堂血战，他青龙帮，充当的就是王大人的马前卒，隔空与那位新到任的郡兵曹陆大人过招。

    有道是一朝天子一朝臣。

    王大人一旦倒台，新任郡贼曹上位后，肯定会清算他们这些身上打着前任郡贼曹烙印的人马，腾出地盘安插自己的人马。

    哪怕新到任的郡贼曹，能接纳他青龙帮投效，贡钱的数目，肯定也会像印子钱一样，利滚利的翻上好几番。

    无论是哪一个结局，无疑都不是侯君棠想看到的。

    但此事乃是由冠军侯府，一手主导，连郡守狄坚狄大人，都得看冠军侯府的眼色行事，他侯君棠，不过一介上不得台面的帮派中人而已，又有什么能力，去改变王大人的结局呢？

    改变不了这个结局。

    他就必须要面对新任郡贼曹上任后的那两个结局！

    要么被动的等着被清算。

    要么主动送上门被敲骨吸髓。

    二选一！

    侯君棠的脸色有些难看，他挥手屏退了马车中的帮众，头疼的抬起双手慢慢揉动涨痛的太阳穴。

    强如他这等的七品武者，此刻竟然也有了张楚和赵昌辉曾有过的感悟：弱小即使原罪。

    他若是六品气海大豪，王大人倒台又怎样？

    无论是谁成为新任郡贼曹，只要没蠢到脑子被门夹过，就绝对不会因为一点点细枝末节，去和一位六品气海大豪过不去！

    说到底，郡贼曹也不过就是七品武者的官位！

    他侯君棠若能入官府，他也能坐得这郡贼曹之位！

    思及此处，侯君棠涨痛的脑仁忽然一阵清明。

    他低下头望了一眼身前的三口大箱子，沉吟了片刻，忽然撩起车窗帘道：“掉头，去聂府！”

    驾车的帮众愣了愣，不明所以的小声问道：“帮主，哪个聂府？”

    “这锦天府内，还有几个聂府？”

    “当然是郡尉聂大人的府上！”