    白天刚刚和灰风保证会注意自己安全，绝不乱跑的米林，晚上就偷偷跑出去下馆子了。

    而且还是带着理论上应该忙于城里治安管理和城外剿匪的另外两人一起下馆子。

    把忙碌的灰风一个人丢在了变成城镇中心的城堡里加班，深刻诠释了什么叫“男人的嘴，骗人的鬼”的屑。

    当然，米林也没把老维的酒馆看作可能存在危险的陌生地点。

    虽说米林把部队带到伊斯卡隆这边打治安战了打了好几个月，甚至还花一晚上的时间成为了这座城的临时城主，但大多数时间都宅在驻军营地里的米林并不被大部分本地人熟知。

    不过这个大多数肯定不包括阿维戈酒馆里的常客们，因为米林只要有事进城，肯定会抽空到这家酒馆混一混。

    久而久之，米林还有经常陪着米林一起来的阿洛里，身份什么的自然就被知道了。

    只是这一次，米林的身份有了亿点点的变化。

    当米林推开酒馆大门走进去的时候，吵吵闹闹的酒馆在短暂的停顿后变的安静下来，就连刚把食物和酒水塞进嘴里的顾客都放慢了进食速度。

    占据着米林老位置的几人更是直接站起身来让到了一边。

    只是看了一眼老位置，并没有停留的米林带着阿洛里和阿提拉两人直接走到了吧台前。

    和人吹水被打断的酒馆老板阿维戈摇了摇头有点无奈的看着在自己面前一字排开坐下的三人，首先把一个需要成年人两只手才能抱住的木质酒杯拍在了米林身前。

    然后弯下腰从吧台的最下面掏出一个酒桶给米林身前的酒杯倒了满满一杯。

    给米林倒满一杯后，阿维戈把剩下的大半桶直接的放到了坐在米林左边的阿洛里面前，至于杯子就没给了。

    “还有呢。”米林敲了敲吧台说道。

    听到米林这么说的阿维戈看了眼低头坐在米林另外一边的阿提拉。

    不知道是不适应这个场景还是没什么原因，从进来时就低着头的阿提拉一直到坐下也是低着脑袋，一副想从自己的脚尖看出花来的样子。

    就在阿维戈打算委婉的向米林表达小丫头片子不适合饮酒，应该喝牛奶这一类意思的时候，胖乎乎的酒馆老板突然想起自己白天时候是如何被这个“小丫头”吓成一个球的。

    遗留的余威甚至让阿维戈在给阿提拉倒酒时因为手抖洒出来好几滴，这还是米林认识他以来第一次犯这种低级错误。

    “有那么夸张吗？”米林一边说着一边一口喝干了大半杯酒。

    放下酒杯后米林有些奇怪的看了眼酒杯里的酒液后抬起头对阿维戈接着说道：

    “原来你还有这种好东西啊，以前怎么从来没见你拿出来，老维你藏得可真深啊。”

    即便米林对这种接近饮料而不是接近酒的古典葡萄酒没什么品鉴能力，也能分辨出老维拿出来的这一桶酒比米林在城主府搜到的最好的酒还要好很多。

    “非卖品”老维说着的同时一脸肉疼的看着米林身边已经吨吨吨起来的阿洛里，顺便也用眼角的余光瞅了眼坐在另外一边的阿提拉。

    ……嗯，不知道什么时候阿提拉面前的酒杯已经空了。

    没料到阿提拉身材小小也是海量的老维不得不又弯腰拿了一桶出来。

    看到老维和机器猫一样把“非卖品”给变了出来，米林不由得伸长脖子看向吧台里面，想看看还剩几桶。

    “就这点了，喝了就没了。”阿维戈尽量控制着自己的表情不让自己看起来太心疼，可惜他并没有进修过演员的自我修养。

    “哈哈，放心吧，我不会让你吃亏的。”米林一口喝干自己杯里剩下的酒液，大手一挥在桌子上拍了一下。

    “奥里乌？”看到米林拍在桌子上的小金饼，阿维戈有些惊讶道。

    他还是第一次看到米林掏出金币来，要知道之前米林连掏第纳尔的时候都是抠抠索索的。

    “咋了，你不会觉得是假的吧？”米林有些奇怪，就算奥里乌金币很少见，老维也不至于没见过吧。

    “当然没有……”话虽如此，但阿维戈依然用自己胖乎乎的大手捡起桌子上的奥里乌金币塞嘴里咬了咬，还吹了口气放到自己耳边听了下响。

    “够这两桶酒钱了吗？”米林看着老维一副颇为专业的样子笑着问道。

    “够了够了。”就算老维自认自己私酿的葡萄酒质量不比那些名酒差，但还不至于用奥里乌来计算价值。

    虽然帝国一直都是以奥里乌金币作为最高面值货币，但日常生活交易中很少使用奥里乌金币来结算。

    因为和另外一种真正意义上的流通金币塞斯退斯比，由每一位皇帝即位后限量发行的奥里乌金币更像是一种纪念币。

    自从上上一任皇帝丢了帝国象征，上一任皇帝即位没多久就死于未知原因，造成帝国一分为三后。

    已经有几十年没有新的奥里乌金币出现了。

    “够用就好。”看到老维的反应就知道这一枚奥里乌绝对溢价很多的米林笑了笑没有找零，而是移开话题的问道：

    “事情如何了，市民代表。”

    “信已经送出去了，最多一个月的时间就能到帝都那边。”阿维戈凑到米林身边小声说道。

    不过由于酒馆的安静，再加上阿维戈的嗓门想小也小不到哪去，至少大半个酒馆的人都听到了。

    靠近的那几桌已经加快了安静进食的速度，看起来打算赶快吃完了离开这里。

    并不在意其他人的米林有些惊讶的问道：

    “豁，这么快吗？”

    还以为这种事情怎么都要讨论个几天的。

    “因为早就准备好了，直接跟着商队走就行了，没想到你竟然没有禁止商队离开。”看到那些顾客的动作，知道今晚生意要打折扣阿维戈叹了口气说道。

    “因为没那个必要。”米林自信满满的说道，虽然现在部队人数不够，但到目前为止，那些百分百金手指出品的部队还没让米林失望过。

    不说别的，光一个锁士气就能羡慕上下五百年所有军事指挥官了。

    更不要说绝对服从命令了，唯一的缺点就是脑袋有点僵，整的和机器人一样。

    “每一次遇到什么事情，我都有一种重新认识你的感觉。”同样听出米林言语里自信的阿维戈有点无语的说道。

    “这不会是最后一次的。”米林笑了笑接着重新把话题拉回来问道：“既然这么快，那应该准备的不止一封信吧。”

    “这我就不知道了。”阿维戈说完后停顿了几秒后接着说道：“不过今天出去的商队不止一只。”

    “这很少见吗？”米林奇怪道。

    “不算少见，但以往安全起见，都是一起走的。”阿维戈说道。

    “这样嘛，可惜了……”米林说道。

    “所以你至少应该禁一段时间的。”阿维戈再一次的摇了摇头说道。

    “没，我不是可惜这个。”米林只是很可惜那些金手指出品的士兵没有办法执行长期跟踪这种需要随机应变的任务，倒不是在可惜那些“市民”到底在想什么幺蛾子。

