    第3002章捡来的姑娘

    叶琳琅出了浴室，才想起自己忘记告诉小姑娘哪个是洗头露，那个沐浴露了。

    她站在浴室门口，对着小姑娘道：“小妹妹，那个粉色的瓶子里，是洗发露，紫色的瓶子是沐浴露。”

    叶琳琅来到了外面，乔念和叶雪兰也拿着小玲珑之前没有穿过内衣裤和衣服走了进来。

    “妈，二婶，我在这里守着就行了，你们先去看看小锦鲤。”

    “行。”

    小锦鲤从小到大，一直都没有要家人操心。

    他是一个做事特别有分寸的孩子。

    乔念刚刚也只是扫了一眼那小姑娘，就觉得那小姑娘的情况，有些惨！

    脸上有着明显的淤青，脖子上还有勒痕。

    当然，乔念不可能会认为这些事情，是小锦鲤做的。

    她只是有些诧异，小锦鲤为什么会把这样的一个小姑娘带回家？

    没一会儿，浴室里，就没了动静。

    小姑娘裹着一条白色的浴室满身是水的站在浴室的门口。

    叶琳琅快步走了过来，指着一旁叶雪兰拿来的衣服，低声说道：“这些衣服，都是干净的，你可以先暂时穿一穿。”

    “嗯。”

    小姑娘终于开口了。

    那怕也只是轻轻“嗯”了一声，却也让叶琳琅心里稍微放松了一些。

    不管怎么说，她不是聋哑人。

    会说话的小姑娘，总是可以慢慢沟通的。

    叶琳琅起初最担心的是，她要是聋哑人，那就不太好沟通，毕竟，不是所有人都会写字，叶琳琅的手语也只会简单。

    因为不知道小姑娘的胸围是多大，叶雪兰拿是一套背心式的内衣。

    叶琳琅看着有些手足无措到不知道怎么做的小姑娘，轻声问道：“需要我帮忙穿衣服吗？”

    “我会穿衣服。”

    小姑娘刚洗了澡，这会头发还是湿的，皮肤也没有之前看起来那么黑了，整个人的状态也有些不一样了。

    “行，那你换好衣服出来找我，我用吹风机吹吹你的头发。”

    尽管叶家的屋子里，都是有暖气的。

    可是……这小姑娘刚洗了澡，头发都是湿的，要是不吹干头发的话，呆会儿要是寒风一吹，保准明天就感冒了。

    小玲珑和小阿璟出生时，叶家的条件都很好了，小玲珑的这些衣服，都还是新新的。

    叶雪兰是一个特别细心的人，内衣毛衣外套，都准备的妥妥当当的。

    叶琳琅转过身，等了一会儿，小姑娘终于穿好了衣服。

    小姑娘的头发，还是湿的，一直往下面滴着水。

    叶琳琅笑盈盈地说道：“过来坐。”

    小姑娘坐到了叶琳琅的梳妆台前面。

    叶琳琅用吹风机吹头她的头发。

    吹风机刚刚吹到她的头发上时，她本能的一躲，叶琳琅安慰道：“声音有点大，你不用害怕的。”

    小姑娘的的确确刚开始是有点害怕，可能是感觉到叶琳琅并无恶意后，小姑娘也就没有最初那么恐惧了。

    叶琳琅细心的给她吹了头发，又用皮筋将她的头发绑好，这才打量了一下小姑娘，温声问道：“你身上的伤，是谁打的？”

    (本章完)

