    第六级？

    这个词汇听得陈颂猛地揪了一下。

    字面上他能理解这应该是一种力量等级的划分，之前在做新闻的时候，民间曾经用过S级评价潮汐巨兽，用一些稀奇古怪的评价来规范民间的异能者。

    他虽然没什么了解，但当记者的职业经验让他完全不虚，继续用威严的声音道：

    “本座对力量的认识跟你们颇为不同。

    我想知道，你们对等级是如何划分的？”

    神明的力量当然跟人类不同，这点林智标当然接受。

    他忙不迭说道：

    “是，是我没有说清楚。”

    他张开手掌凌空一抓，那对已经失神的男女立刻发出一声凄厉的惨叫，一丝丝土黄色的气息飞快涌入林智标的身体，让他肉眼可见的强壮起来。

    那股逆天的邪气让处于科塔尔综合症状态下的陈颂都有些难以支撑，很明显，此人如果跟自己翻脸，以自己现在的状态绝对不是他的对手。

    骑虎难下。

    现在索性伪装到底。

    “这是我的异能，名叫黄泉颤抖。

    可以吸收别人的精气，强化己身，让我在短时间内变得非常强大，而敌人会变得格外虚弱。”

    卖弄了一番，林智标想起自己面前的乃是教中尊贵的神明，又赶紧低下头。

    “我现在被评定为第四级，可能用不了多久，我就能攀到第五级。

    但第六级……真是可望不可及。”

    “听上层的教众说，第六级代表着质变，进入第六级才是翻天覆地的提高，之后更高的等级也不过是在此基础上的简单力量提高。

    四十年前人类对变异的了解几乎为零，潮汐巨兽率先突破至第六级，当时的人类科技在他面前毫无还手之力，在世界的其他地区，也出现了七头足以与潮汐巨兽匹敌的怪物。”

    “这么多年，这种变异怪物给人类带来的巨大心理阴影始终挥之不去，包括现在，官方的异能者也将进入第六级作为人生的最高目标。”

    说到这，林智标的面色有点尴尬，他一脸期待地道：

    “主人，我也能有进入第六级的能力吗？”

    我听不懂，但是大受震撼。

    陈颂从小到大没见过什么怪物，他还以为潮汐巨兽当年是顶不住人类的炮火最终选择撤退，可听林智标的描述，当年的事情似乎别有隐情。

    靠，都四十年了，第六级还是无法跨越？

    人和人之间的差距真的就这么大吗？

    看着林智标一脸期待的模样，陈颂微笑道：

    “原来你们把西瓜皮这个等级的力量列为第六级，嘿，这不是随便就能做到？

    你的资质非常不错，只是一直以来没有得到良好的机遇，不要放弃，一旦放弃了，一切都结束了。”

    陈颂这废话可谓是鸡汤中的典中典。

    上下嘴皮一拍，一句不要放弃，至于未来怎么混，他才不打包票。

    如果别人这么说林智标并不会觉得有什么大不了的，

    但关键是对他说这句话的可是他们恶念教团供奉的神明！

    他心中一阵澎湃，身上的煞气都稍减几分，哆嗦着道：

    “那，那我该……我该怎么做？”

    “时机，时机！”陈颂平静地道，“现在好多事情说了也不是你这个等级可以理解的，等你倒了第五级，一切自然水到渠成。”

    “这样吗？也就是说，主人以后还会对我降下神谕？”

    “不错。”陈颂感觉自己都快编不下去了，

    个人崇拜让人迷失。

    自己明明说的都是一些很简单很入门的基础话术，可林智标从一进门的时候问都不问就直接把自己当成了恶念教团供奉的神明，自己现在说什么都是最高指示。

    这种人也太好忽悠了，让陈颂一来不忍心骗他，二来有点不舍得这个经验宝宝。

    “你在教团中没有得到应有的地位，对不对？”

    “这……我，我立地功劳太少，我也不追求这个，只要能为主人的伟大报复贡献力量，平生足矣！”

    哼哼，果然跟我猜的一样。

    每个组织的地盘大了，一定有明明有本事却脑子一根筋的人当打工人被欺负，

    尽管他非常危险，但至少对陈颂现在的一切打开了一条明路。

    千头万绪之中，他似乎感应到了什么。

    “红雪制药的事情你知道吗？”

    “这……”

    尽管林智标一直低垂着头，可听见红雪制药几个字，他还是下意识地颤抖了一下。

    “知，知道的不多。

    主人，我对您发誓，我知道的真的不多。

    这一切，都是上层的谋划，我……”

    “把你知道的都告诉我——这是你进入第六级的关键！”

    自从接触种种诡异事件以来，红雪制药这个以减肥药为拳头产品的药厂一直在陈颂的身边阴魂不散。

    似乎他们就是万恶之源，事事都跟他们有关。

    文傅、洋娃娃、剧毒女士，甚至老板还是他们总经理的朋友。

    这个并不算出类拔萃的制药厂都快成了陈颂的心病，现在终于有人敢说有些了解了。

    听说是自己进入第六级的关键，林智标两眼放光，似乎恍然大悟一般。

    “主人应该知道红雪制药的总经理叫邱寒泉……”

    “你说呢？”

    “对对对，主人一定了解，那我就长话短说。

    邱寒泉为了争取太后的帮助，曾经进入我们教团，他们商讨了许多事。

    之后，他们达成了协议，至于协议的具体内容，我们也不清楚，只是听太后说，他们在研究变异却保持理智，并且实现逆转的办法。”

    变异还能保持理智？还，还得逆转？

    这实属是前沿课题中的前沿课题了。

    疯狂到变异，这是一条无法逆转的变异线。

    一旦发生变异，像剧毒女士那样还能残存一点人性都是非常神奇的事情了。

    这还指望彻底逆转，只能说……

    等等！

    陈颂之前就考虑过一个问题。

    红雪制药的人为什么要傻不拉几的在自己居住的房子里放一个怨念缠身可并不算多强大的洋娃娃。

    现在，他似乎找到了一些线索。

    是不是之前发生过什么，让邱寒泉和恶念教团的高层看到了一丝机会？

    陈颂感觉，一切都在渐渐解开，而越是了解，越感觉一股迫切萦绕在自己的身边。

    不管他们在谋划什么，肯定已经谋划了不短的时间。

    那么破局的关键就是……

    “林智标，我很看好你。

    你可以接受我的神谕，当然，此事并不能告诉别人。”

    “连太后都不行？”林智标显然对这个太后颇为忌惮。

    陈颂后悔刚才装逼太过，现在已经没有直接问出太后身份的机会。

    不过，忽悠这个没什么心机的家伙似乎已经够了。

    “没什么问题。

    你前不久是不是遇见了一个叫陈颂的人？”

    “主人明察秋毫。”

    “很好。

    以后的神谕我会让他传给你。

    我以影子的身份向你保证，你进入第六级的时间不会太远。”

    哦，听清楚了，是影子保证，不是我陈颂保证。

    咱们以后要好好交流一下感情才是啊。

