    李洋看了霍霆江一眼，低声说了一句：“你个乌鸦嘴！”

    霍霆江呵呵一笑，这能怪我吗？

    此时，这里正是雷宁的拳馆附近，李洋想起来，以前赵雷鸣在这里还有个仓库的，莫非，那个仓库还租着？他是来仓库里的？

    早晨两个人一起吃了煎饺子，泡的喝了两杯奶粉，就出门了，赵雷鸣把李洋送到店门口，就忙他的去了。李洋哪里知道会在这里碰到他啊？

    李洋向着赵雷鸣走过去，霍霆江依旧在摩托车上坐着，痞痞的冲着赵雷鸣挥了挥手。

    赵雷鸣看了霍霆江一眼后，冲着走过来的李洋露出了一个笑容来，看着走到自己面前的李洋，轻声问道：“你们怎么来这边了？”

    “我想来看师傅，走到这了，他跟我说师傅结婚了，也去上班了，这个时间不在拳馆。”李洋无奈一笑，“你来这边干嘛？”

    “今天梅花专卖店的两个店员来这边点存货，我过来看看。那你们要去哪里？热不热，要不我开车送你？”

    “不用，你忙你的，你事多，我让霍霆江带着我去就可以了，我们去看看姑姑，中午你要来吃麻辣烫吗？吃完，下午我想带着建民去买摩托车，两年前就答应他的。”

    “嗯，中午等我，我去安排一些事情，中午过去，你让他送过你去后，就忙去吧，吃完饭，我开车带你们去买摩托车。”

    “你那么忙，不用你一起去买，我们之后还要去买菜，我得回家做菜，你晚上早点回来就行了。”说完，李洋冲着他笑了笑，摆了摆手，“那我走了，你忙吧！”

    赵雷鸣无奈一笑，算了，他们是合作伙伴，又是朋友，自己还能不让他们往来吗？现在他才知道，自己对洋洋的独占欲真的是越来越强了，这是不是就是那句话，得到的越多，想要的更多呢？

    “好，”赵雷鸣应了一声。

    霍霆江再次带着李洋走开后，问李洋，“赵雷鸣不会打我吧？”

    “不会，想什么呢？人家大度的很。”李洋失笑。

    “对了，洋洋，等我们厂子注册成功后，是不是也要买车呢？”霍霆江问。

    “嗯，不急，我先考车本，我目前的钱，买车也足够，但是我想先留着把厂子办起来，用钱的地方还有很多。”

    “我们目前也有十万存款了，开厂子大概得多少呢？”霍霆江问李洋。

    “十万应该不够，估计我们俩还得往里投资，等我把菲亚他们送回国后，我们开始着手办厂的事情，还有你的工资，也得给你算出来，剩余的我们看有多少，再计划再次注入资金开厂子的事情。”

    “好！”霍霆江一听可以开工资了，还是很开心的。

    “这两年，店员们的工资和过年的福利，我都按照你的嘱咐按时发放的。”

    “嗯，挺好，辛苦你了，等我们建起厂子，再辛苦一两年，走顺了，我们俩就可以轻松点了。”李洋叹息。

    “呵呵，我觉得难，生意越大，我们只会越来越累。”霍霆江无奈摇头。

    “不一样，到时候我们只要把握大方向就好，只要各岗位的人安排顺了，招人时招到合适的人，就没问题的。”李洋给他宽心。

    “好，你回来就好啊，做事时，我总算是可以找你商量了。”霍霆江从来没觉得自己还是个这么想依靠人的人，但是李洋却给了他这种感觉，也是奇怪了，明明她比自己岁数还小呢！

    李清玲正在阳中对面的店里跟两个店员一边准备东西一边聊天，就见到门被推开，笑盈盈的抬起头打招呼，“欢迎光......洋洋？你什么时候回来的？”李清玲看到李洋，惊喜的叫了一声，放下手里的菜，拿起一边的毛巾擦了一下手，就快步走向了李洋。

    “姑姑，这两年过的好吗？我昨天下午回来。”李洋笑眯眯的拉住姑姑的手，打量着姑姑，嗯，姑姑也没老，看上去好像还年轻了一些，说明姑姑这两年过的挺幸福的。

    “我都好，哈哈，我们洋洋比以前更漂亮了。”姑姑开心不已，拉着李洋坐下，“来，坐下，跟姑姑说说在外面过的咋样？”

    李洋随着她坐下，笑着说道：“我这两年挺好的，一边读书，一边与人合伙做生意，学到了东西，也赚到了一些钱，这次回来，我就是准备要开我的服装厂的。”

    “好，太好了，姑姑就知道你是个有出息的。”李清玲听的高兴，接着絮絮叨叨的跟李洋聊起了家常来。

    霍霆江就笑眯眯的在一边的空凳子上坐着看着李洋和李清玲聊天，他很羡慕，李洋还有个姑姑可以亲近，而他，什么亲人都没了，只有外公外婆，还在国外，至于舅舅，就别提了。别的亲戚，更是没法子再往来的。

    两个店员对李洋可以说是如雷贯耳了，李清玲经常跟他们说起这个外甥来。

    此时见到李洋本人，两个人也使劲的瞅着，老板的侄女好漂亮啊，听说很有本事，会赚钱，读书好，还开着店，还被国家送出国去深造，现在见到本人了，她们更是羡慕，人还长的这么漂亮，真是没天理啊，这么优秀的姑娘，竟然真的存在啊！

    时间过的很快，他们说话间，时间就到了十一点多，李清玲的店里开始上顾客了，他们忙了起来。

    李洋和霍霆江也系上围裙跟着忙乎了起来。

    一直忙到快一点时，基本人不算多了，李洋和霍霆江选了菜，让厨房给他们煮上，坐下等着，赵雷鸣来了，他手里还提着一个黑色的小包。

    李洋就坐在一边的凳子上等自己的麻辣烫，见赵雷鸣进来，她笑眯眯的上下打量他，冲着他抛媚眼，这人身份不一样了，真的是看上去与以前很不一样了。即便他只是穿着一件白半袖，一条长裤穿着，拎着个小包，看上去整个人更有男神气质，让人看着，就有些想入非非。

    “雷鸣，下班了？”李清玲笑着打招呼，这两年，赵雷鸣帮了她很多，就连她在阳大那边开店，赵雷鸣也是亲自带着她办手续，收拾店铺。

    “嗯，姑姑中午生意咋样？”赵雷鸣失笑的看了挤眉弄眼的李洋一眼后，笑着跟李清玲打了个招呼。

    “不忙了，孩子们放假了，来吃的没有开学时多。”李清玲笑笑，递给他一个竹盘，让他去挑选东西。

    赵雷鸣走到李洋身边，把手里的包递给她，伸手温柔的摸了一下她的大额头，笑呵呵的接过竹篮去选菜了。

    厨房里的厨师是个四十多岁的女人，李清玲喊阿秀，她帮着李洋和霍霆江煮的麻辣烫，李清玲进去端时，她低低的对李清玲道：“玲姐，你侄女真漂亮，就是那个出国留学的吧？”

    李清玲笑着点头，美滋滋的，就像人家夸她的孩子似的，“那可不，就是那个我跟你们说过的侄女洋洋，是个很有出息的孩子。”

