    小助理眼里的“宋铁”，在姜泉回来不到半小时后，就找到了姜泉所在的会客厅。

    一阵敲门声响起，独自一人坐在桌前的姜泉放下了手中的剧本：“请进。”

    门口处立刻走进一位五官精致却又眉尾锋利的少女。

    姜泉露出一丝营业式微笑：“宋佚？”

    少女站直了身体，猛地一点头：“您好，我就是宋佚！”

    “你是中戏学生，2009年出道，至今演过两部电影，两部电视剧。出演电视剧女主角一次，出演电影女二号一次，出演其他配角共两次。”

    姜泉紧盯着宋佚，等着宋佚回答，但换来的却是无措的沉默。

    姜泉啧了下嘴：“不用这么紧张，你的资料我大致清楚，所以我对你有一个明晰的评判，认为你比较适合演我公司近期拍摄的一部电视剧。如果宋小姐觉得自己不适合，今天不是也不会来，是吗？”

    还没面对姜泉时，宋佚就觉得自己已经手心全是汗了，被姜泉一番审视后，宋佚本来就紧张的心情，变得更加紧张了。

    姜泉依旧像个没事人一样，依旧盯着对方，等待回答。

    宋佚紧紧攥住自己的拳头，硬着头皮说：“我曾经的导师认为我应该接触多种多样的演绎形势，还有不同的角色。收到了您的邀请后，我决定遵循导师的话，挑战自己的戏路。”

    姜泉意外的看着宋佚紧攥的拳头，不由觉得好笑：“不得不说，你的导师真的相当明智。你知道为什么我连试镜都免了，就邀请你前来商谈剧本吗？”

    宋佚突然想到了一些行业中不好的事情，心中有些想打退堂鼓了。不过仔细一看姜泉的脸，还是硬着头皮选择了先行观察，再做判断。

    “气质，气质啊！”似乎是没看到宋佚脸上轻微的恐惧与决绝，姜泉像是在自顾自的说。

    “有的角色，你就算演技再好，不适合的人出演总是给人莫名其妙的感觉。黄柏演技特别好，如果让他代替杨阳出演贾宝玉，香菱，你同意吗？”

    “啊？啊！我不同意。”突然出现的一百八十度转弯让宋佚应接不暇。

    “巧了，我也不同意。这就是问题关键，这段时间，我一直在寻找我心目中的女二号，我查遍了从2008年到2010年影视出道的女演员，最后就锁定了你们几个人。”

    姜泉翻开手中剧本找出了一大段文字勾画了出来：“你想证明自己，这种心态真是特别好。给你个证明自己的机会。合格了，你就是女二号。”

    “我这里有一段剧情，只有短短的几句话，给你二十分钟时间，看看能不能演绎出来，如何？”姜泉将剧本往前一递，宋佚没有任何犹豫，直截了当的接下了剧本。

    姜泉走到宋佚身后补充说：“我就先不在这间房间里了，省的干扰了你，二十分钟后，我会回来。”话一说完，姜泉推门而出。

    宋佚这才大大的吐出了一口气，迅速冷静下来，看起了姜泉勾画起的内容。

    姜泉的办公室里，一见姜泉回来，大甜甜立刻问：“宋佚合格吗？”

    “还不知道呢？我给了他二十分钟时间看剧本，只要她能不受之前我的影响，把剧本演绎出七成，就算合格。”姜泉把早就煮好的咖啡一饮而尽。

    “不受之前影响是什么意思？”大甜甜歪着头，不解其意。

    姜泉想了想：“还记得我在《这个杀手不太冷》里演的反派吗？我就是保持那个状态，和宋佚谈话的。”

    大甜甜怪异的看了姜泉一眼：“你这么做，不怕把人家吓跑了？”

    “就是知道不会吓跑，所以才用这种方法来测试的。”测试一下现在的宋佚演技和巅峰时差距大不大。姜泉默默在心里补充了一句话。

    “测试归测试，你到时候就别再接连打击人家了。”

    “这话又从何说起？”

    大甜甜回头看了眼自己的小助理，无奈的说：“刚才宋佚先来的这里，小孟很好心的给她指正了地点，就是又不小心叫错了人家的名字。”

    “叫成宋铁了？”

    大甜甜嘴角泛起弧度，眼角带笑问：“你不会也叫错了。”

    姜泉同样没忍住笑：“我看了好几遍这个名字，肯定是不会叫错的。只是宋佚这么名字，如果看错，那么大概率会被看成宋铁，其实是，宋侠，宋轨，宋软。”

    大甜甜哈哈大笑起来：“你比她还过分，居然还去这么正经的分析一个女孩子被叫错的名字。”

    小助理也被姜泉的分析逗得笑了起来，这次她第一次发现，姜泉并没有以往印象中那么可怕。

    二十分钟过去，姜泉准时的重新回到了会客厅。

    “宋女士，请问你准备好了吗？”姜泉一回来，就直截了当的问宋佚。

    “我准备好了，随时都可以开始！”

    姜泉点下头：“很好，那开始吧！”

    宋佚开始了无实物，无对手的表演。

    “北齐文坛大家庄墨韩亲笔。别人送的！”

    “东夷城大宗师四顾剑用过。也是送的！”

    “还有哪些玉器古玩，都是送的！”

    姜泉默默无言观察了宋佚的台词与表情，心中逐渐有了明晰的评判。宋佚如今的演技虽然还没有达到巅峰，但出演这部电视剧还是没任何问题的。

    “刚才就想问你，这个鸡腿是怎么回事？”

    宋佚对着空气和空气主角演完了兄妹再相见的戏份，便抬眼紧张的看向姜泉，等着对方给出的评判。

    这次姜泉说的直截了当：“你演的挺好的，对着不存在的人演戏，还真难为了你，通过台词继而揣摩人物特性，能到这个程度，不简单啊。”

    见宋佚依旧站的笔直，盯着姜泉。姜泉又补充一句：“你合格了。”

    宋佚这才终于不再紧张：“谢谢您！”

    姜泉彻底解除了演技伪装，笑着对宋佚说：“你的性格貌似有些内向啊，被我一吓就不敢多说话了。锻炼演技的同时，可不要忘了锻炼性格。”

    宋佚看到眼前的人，不再是一个眼神凶戾，还有点歇斯底里的考官，而是笑容颇有魅力的同龄人，同样笑着说：“我会试着去突破。”

    这一天，姜泉成功找到了下部电视剧的女二。

