    “母亲。”

    沈国公走了进来，沈老太君轻撇他一眼：“什么事？”

    沈国公想着刚刚碰见的沈明南便问了一嘴：“他找你什么事？”

    哟，真是难得，第一次见他问关于自己儿子的事。

    沈老太君诧异的看他一眼，也没瞒着：“他要娶小荟儿，要我帮他去落花村提亲。”

    “砰！”沈国公一掌拍桌子上：“荒唐，他堂堂国公世子，娶谁不好偏偏去娶一个农女？”

    “你什么意思？”沈老太君指着他的鼻子就骂：“你看不起农女？”

    “你老娘也是农女出生，怎么着碍你眼了？”

    沈国公憋屈：“娘，我不是这个意思……”

    “那你是什么意思？”

    他一哽，呐呐道：“我只是想他娶个对他仕途上有助力的……”

    “哼，娶妻娶贤，娶自己心爱的人便够了，男儿事业就要靠自己打拼，没道理还靠着女人飞黄腾达。”

    “我觉得小荟儿甚好，人活泼又聪慧，配明南正好，还能改改他那阴沉的性子，再说了小荟儿现在可是皇商，我觉得她的家业不比你这个破国公府还大？”

    沈国公：“……”

    他只是说了几句话，就好像踩到了自家娘的某个雷点。

    骂起来连国公府都不放过。

    他突然后悔来这一遭了，可是沈老太君还没有骂完，他又不好走，直到沈老太君骂累了以后，他才得以逃脱。

    他看了看绛云阁的方向，叹了口气，算了，随他去吧。

    而赵荟蔚就在屋里理着赏菊宴这件事，不知不觉，剧情竟然已经到这里了，不出意外的话……

    过几天就会传出北狄的人开始骚扰边境的事了。

    而沈老太君死后，沈明南把自己关了三天，直接原地黑化，沈老太君葬下以后，他便请命去了北狄。

    开始了他乱臣贼子之路。

    黑化……

    这一定是悲到了极致，才会泯灭人性。

    她心里闷闷的，她现在做不到看着沈明南痛苦，他并不坏啊，干嘛要逼他。

    她的公子，其实是一个很温柔的人。

    赵荟蔚闭了闭眼，九月初六，她不能让沈老太君死了，她是喝了毒茶而亡，那她就带着璎珞守在她的身边，总能阻止这场悲剧的。

    日子在喧闹与赵荟蔚的紧张中度过，不知不觉，六天过去了，而这次赏菊宴，让赵荟蔚没想到的是，迟婳也来了。

    红衣依旧是那袭红衣，只是她身上好像多了什么枷锁，所以她看起来有些闷闷不乐的。

    瑶光阁内，迟婳坐在赵荟蔚的对面：“你这儿怎么没酒啊？”

    赵荟蔚眨巴眼睛：“公子不让我喝。”

    迟婳看她一眼：“也是，小孩子不要喝酒。”

    赵荟蔚：“……”

    她记得迟婳带她去过羡仙楼喝醉两次……

    “这国公府的赏菊宴你怎么来了？”

    迟婳并没有帖子，她纯粹就是来找赵荟蔚。

    一听她问，她颇烦的揉着眉头：“让我在你这里躲一躲……”

    她真是烦了，突然很后悔，说的是睡过以后桥归桥，路归路。

    可偏偏他就逮着她不放了，基本上天天准点到将军府门口等她。

    他一个大理寺卿这么闲的吗？

    赵荟蔚看她一眼，哟呵，迟婳有情况，她们不过一小段时间没见，她身上发生什么了？

    但她没这么多时间陪着迟婳，她得尽快去找沈老太君，躲过那杯毒茶。

    “你在这儿先坐着玩，我得去找老太君。”

    “嗯，知道了。”

    她挥挥手，示意赵荟蔚赶紧走，她也只是来这里躲清闲的。

    赵荟蔚带着璎珞一路来到福满堂，里面有几个官家夫人，她们见着赵荟蔚都愣了一下，有些夫人是参加过宫宴的，很快就认出这是那晚被陛下钦点的皇商。

    她朝着老太君和各位夫人施了一礼，便乖巧的站到沈老太君身后，璎珞低眉顺眼的跟在她身后站着。

    沈老太君含笑的看着她：“我还以为你今儿个不会来了。”

    赵荟蔚也冲她一笑：“我想陪陪你。”

    “难为你有心了，在这儿很枯燥的，不如我让婵姐儿带你出去跟那群贵女们游园子？那边菊花开了，花团锦簇的，煞是好看。”

    赵荟蔚摇摇头：“我想陪着你。”

    沈老太君也无奈了：“你这孩子。”

    其他的夫人都看出了些门道，捂嘴笑着说：“老太君你们国公府可是有好事将近了？”

    “哈哈。”沈老太君朗笑一声：“是啊，沈家好几桩好事呢。”

    “那到时候我们再来恭喜您了。”

    注意力从赵荟蔚的身上转移，她们话题又聊到某某家贵女，某某家公子怎么样了，厅里气氛一时很热闹。

    赵荟蔚侧头小声询问身后的璎珞：“看出什么没？”

    璎珞耸了耸鼻子：“姑娘，这些茶水里没毒。”

    璎珞也不知为何她家姑娘让她来仔细看茶水，看她如此严肃，她也慎重起来。

    琳琅阁，沈姝手里拿着一包白色的药粉。

    这是她托人在府外买的牵机散，是喝上一口立即毙命的毒药，她把药塞在了袖子里，眼里满满的都是兴奋。

    只要她祖母死了，她就可以嫁给太子表哥了。

    这仿佛已经成了她的执念，她收拾了一下，带着药就去了茶厅。

    戚氏非常得体优雅的游走在各位贵夫人之间，然后借口离开了一会儿，她来到了茶厅，这儿是专门给客人泡茶的地方。

    里面有好几个婢女在泡着茶水，又用托盘端去宴席之地。

    戚氏淡淡挑眉，命令道：“你们几个先别泡了，去前面招呼一下，等会儿再回来。”

    国公夫人的命令她们自然得遵从，皆屈膝应道：“是。”

    婢女们走了以后，这儿便没人了。

    戚氏眼里划过笑意，沈姝一定不知道，她手中的牵机散都是她送给她的，不然凭她一个黄毛丫头哪里来的本事弄到这么毒的药。

    她已经在尽力帮沈姝了，只希望她的好姝儿别让她失望啊。

    戚氏离开了这里，沈姝后脚就到了，她本来还很紧张的，可是来到这里以后，发现这儿竟没人。

    沈姝暗想，真是天助我也，她手抖着把药全撒进一个茶壶里。

