    

    聂家把算盘打得特别好。

    聂大舅母还上前亲热的拉着聂氏的手：“小姑，咱们姑嫂这么多年，茵丫头就是我看着长大的，我没能生个闺女，茵丫头啊，以后就是我的亲闺女。平小子也是个老实忠厚的，以后肯定会对茵丫头好的，与其将来草草把茵丫头嫁给不认识的人，还不如嫁到我们家来。你说是不是？”

    别说老太太被惊住了，就是聂氏这会也被惊住了，把楚茵嫁到娘家，这是她从来都没有想过的事情。

    “大嫂，这怎么行？”聂氏张口就反驳。

    聂大舅母原本笑盈盈的脸立时就拉了下来：“怎么就不行了，这男未婚女未嫁的，小姑是觉得我家庆平小子是哪里差？”

    一边的聂平就挺直了脊背站起来，笑眯眯地跟聂氏道：“小姑，我是真心喜欢表妹的，只要小姑答应，我以后一定对表妹好，我家愿意拿出五十两银子做聘礼，要是小姑觉得不合适的，咱们再谈就是。”

    聂氏被聂平这话直接气得胸口疼，你你你你了半天说不出一句完整的话来。

    楚凡回来的时候，两家因为这事正吵得不可开交呢。

    聂大舅母和聂氏争锋相对，两人只差没打起来了。

    聂二舅母还趁机插上一脚，要把聂思那事给划拉干净了。

    开门的动静让两边的人停了下来，老太太趁这个机会，轻咳一声，冷声道：“既然亲家不是真心来看外孙的，那就请回吧，毅小子受伤了需要静养，什么亲事不亲事的，无媒无聘的，算的什么亲？”

    本来跟聂氏吵得占了上风的聂家人一下就被老太太给压了下去，聂家人的脸色立时就难看下来。

    “亲家这话未免说得太过分了！我们可是毅小子的亲外家！”聂老太一张老脸拉得堪比马脸。

    “嗤”老太太嘲讽的嗤了一声，“是啊，可不是外呢，有外家做出这种事的？”

    听老太太这样说，聂老太立马不干了，挺直了胸膛，理直气壮道：“我们做出什么事了，我们可是愿意拿出五十两来给毅小子治病的！”

    老太太是真的被气到了，目光就凉悠悠的看向了楚老大和聂氏：“女儿是你们的，你们自己决定。”

    楚老大被老太太这目光看得一阵头皮发麻，。

    房间里的楚茵则急得不行：“哥哥，怎么办？”

    楚毅目光坚定：“我不会让你嫁的。”

    “可是爹娘……”

    “爹那里有奶在，娘那里我会说。”

    “可是现在奶不管我了。”楚茵的眼泪就吧嗒吧嗒掉了下来。

    奶肯定还在生她的气。

    “爹这次不会同意的。”楚毅依旧很坚定。

    做了十七年的父子，楚毅自认是了解楚老大的。

    楚老大是那种很要面子的人，至少以前的楚老大是这样的。

    现在聂家这样做，无疑是将楚老大的面子扔在泥里踩，除非像那天晚上一样，楚老大被威胁，不然他不会同意的。

    果不其然，楚老大也跟老太太站在了同一立场上，直接拒绝了聂家人。

    面对楚老大，聂家人就没有面对聂氏那么强势了，聂家人轮番上阵，楚老大就一句话，孩子还小，然后以楚毅需要静养为由直接将人打发了。

