
　　“喂喂喂，是江九万吗？听得见我说话吗？”加入游戏房间后，阿水旳声音从耳机里蹦了出来。

　　“你怎么掉到钻一了？被盗号了？”见他玩梗，苏晨也整起了活。

　　“别问，问就是演员太多了，”阿水自嘲道，“你今天有点猛啊，我们全队都在看直播，金教练本来还说你这个克烈拿的有问题，看完直接不说话了哈哈。”

　　“我在直播。”苏晨看了眼弹幕，立刻提醒道。

　　“OKOK。”阿水立刻反应了过来。

　　峡谷之巅晚上排位，一般都要等五分钟以上，苏晨索性暂时把直播间的声音给关掉了，省的传出什么关键信息，两人有一搭没一搭的聊了起来。

　　“明天你们要跟RNG打了，准备的怎么样？”苏晨问道。

　　“有一说一，没有乌兹的RNG，我们还是有信心赢的，”阿水说完，停顿了一下，“不过，最近队内氛围也有点问题，这个有点不太好。”

　　“什么情况？”

　　阿水叹了口气：“你别往外传……Shy哥最近心情不好，一直被金教练数落，上场的机会都不多了,据说Shy哥还拿你的例子反驳金教练，说江科大能这样玩,为什么他不行,结果惹得金教练更不高兴了。”

　　“金教练说,拿青钢影、剑姬这种对线型的英雄玩上单，就算能赢比赛,但是也拿不到冠军。”

　　苏晨摇了摇头。

　　在他的记忆中，金教练一直不是个善茬，迷信LCK的战术不说,在俱乐部喜欢通过针对明星选手立威，TheShy，宁王，包括后来的Faker，都被金教练刻意的针对过。

　　“如果他这样使用TheShy的话,可能后面还是会后悔的,没有人跟金教练反馈一下吗？”苏晨淡然道。

　　“你以为谁都跟你一样,在俱乐部可以跟教练平起平坐,想说什么都可以啊，”阿水笑道,“改天要是我也被金教练摁在板凳上,到时候来投奔你，你收不收。”

　　“你当俱乐部是我的啊，想收谁收谁，顶多到时候跟老板讲一下……”苏晨笑骂道。

　　等了五六分钟后，游戏终于匹配成功。

　　苏晨也提醒了下阿水后，重新打开了直播间的声音。

　　【？？？刚才你们聊天啥,为啥要闭麦？】

　　【震惊！YM上单深夜幽会IG下路,有奸情！】

　　【搁这玩窃听风云是吧……】

　　难得逮到苏晨开直播，而且还把明星AD阿水给拉了过来，直播间的人气也涨的很快，弹幕数量立刻开始激增了起来。

　　进入游戏房间后，苏晨发现自己补位到了辅助，而阿水则还是正常的AD。

　　一见到房间里的“江州科技大学”、“IG、Jackeylove”的账号昵称。

　　其余三名队友，顿时兴奋了起来！

　　“江神，上单位置给你呗？我其实更喜欢玩辅助。”3L上单兄弟打字问道。

　　苏晨刚想同意，阿水打断了他。

　　“怎么样，老苏，辅助我一把不委屈你吧？你玩上单咱们没联动,多没意思啊。”阿水笑道。

　　江科大跟阿水一起走下路？

　　这还不节目效果拉满！

　　直播间的观众们一听,顿时乐坏了，纷纷扣起了“我支持”，几座火箭腾空而起！

　　原本直播也是为了回馈粉丝，苏晨想了想便同意了

　　“没问题，你来把德莱文，我们直接十五分钟结束比赛。”

　　“真辅助啊！OK，没问题！”阿水兴奋了。

　　让江科大给自己打辅助，这种待遇，怕是也只有他能享有了。

　　等会儿打完之后，他必须得找宁王、肉鸡吹一吹。

　　随便Ban了下英雄后。

　　一楼的阿水，直接锁了德莱文。

　　接着，对面的一、二楼，也接连拿下了剑姬跟锤石。

　　选完英雄后，阿水掏出手机，挑选着宵夜，随口问道：“你玩啥辅助？”

　　耳机里没人说话。

　　点了份炒粉后，阿水抬起头，看到了四楼，苏晨的游戏窗口上，亮出了青钢影的头像。

　　“你啥意思？不是打辅助吗？”阿水人蒙了。

　　“对啊，你又没规定玩什么。”苏晨一脸淡定。

　　“你是要拿青钢影玩满五个位置是吧？”阿水想了想，“德莱文+青钢影，好像有点Gay啊，感觉好像也可以试试。”

　　“那我选了。”苏晨笑了，他确实也想试试青钢影打辅助什么效果。

　　很快，两边的阵容选择完毕。

　　苏晨这边：上单石头人，打野男枪,中单卡牌，下路青钢影+德莱文。

　　对面：上单剑姬,打野皇子，中单卢锡安,下路大嘴+布隆

　　游戏进入读秒阶段。

　　……

　　此时,斗鲨TV的另一个标题名为【国服第一剑姬】的直播间里。

　　烫了个酷似菠萝头发型的JJking，正瘫坐在椅子上，一副“溜大了”的表情，斜着眼睛看着弹幕。

　　自从JJking开始露脸直播后，他在峡谷之巅打的颇为不顺，一路连跪直接掉到了大师，心态全面崩盘，索性在游戏中开始各种摆烂。

　　“没错，我就是要摆烂，让我玩的不爽，我就要让所有人给我买单！”

　　“上路这么大优势不来帮我，老子化成厉鬼也不会让其他九个人好过！”

　　面对观众们的嘲讽，JJking满脸无所谓，甚至扣了下鼻屎，表达了自己的不屑。

　　自从江科大去打职业之后，JJking冲分的欲望也没那么强了，不管他打到多少分，都没办法超越曾经峡谷之巅最强的那个男人。

　　既然如此，JJking索性换了个直播风格。

　　看到有弹幕喷他带动了峡谷之巅的摆烂风气，JJking自己都忍不住笑了起来。

　　“别人恶心我，我就摆烂，这叫天道循环。那些学莪的人我觉得多少沾点毛病，我自己倒是没什么问题。”

　　说话间，游戏加载界面出现在了屏幕上。

　　JJking正喝着水，突然间在对面瞄到了一个绿色的身影。

　　青钢影。

　　ID“江州科技大学”。

　　JJking一下子坐了起来，按下了Tab键看了下战绩后，表情顿时变了。

　　还真是本尊！

　　“这匹配系统故意恶心我是吧，大晚上的打个大师局对面给我排两个职业选手，TMD不想玩了！不想玩了！”JJking骂了起来。

　　不过，很快他也从弹幕中得知了信息。

　　这一把青钢影带的闪现+引燃，是打辅助位的。

　　JJking一下子就乐了：“可以，江科大这波也算是入乡随俗了，青钢影辅助这就对了！峡谷之巅现在就要这么玩！”

　　……

　　进入游戏后，阿水立刻叫了起来。

　　“速买装备！我们直接一级团干碎他们，只要给我一个头，我可以改变世界！”

　　说完，他在地图上疯狂点起了信号，德莱文恨不得冲破空气墙直接上到对面高地。

　　“可以，我也是这么想的。”苏晨给青钢影购买了辅助装，顺便带了个扫描。

　　空气墙一消失，蓝色方的四个人立刻冲出了泉水，直奔对面野区。

　　阿水瞄了下屏幕，发现上单石头人还停在泉水里，没有买装备，忍不住点了个问号。

　　石头人回归后，立刻在聊天频道发起了求助。

　　“江神，要不你还是去上路吧，对面Jjking，我这把有点难顶啊。”

　　对面JJking？

　　苏晨看了下战绩，发现对面还真是，刚才选完英雄后，他去了趟厕所，没注意看对面的ID。

　　不过，话虽这么说，走出泉水后，他的装备已经换不了了。

　　“没事，你上路先顶一会儿，我们下路通关了之后让他换你。”阿水主动替苏晨回答了。

　　有这句话，石头人也就安心了。

　　因为少个人，所以阿水也放弃了一级团，准备回线。

　　谷昫</span>这时，苏晨在三角草丛处点了个信号。

　　“卡这里，如果他们从河道上线我直接学E，一级就直接打。”

　　阿水眼睛一亮，立刻凑了过来。

　　这种莽夫的打法，非常对他的胃口。

　　男枪自己开红基本没什么问题，青钢影和德莱文两人蹲在了草丛中。

　　1分38秒，兵线即将到达下路时，大嘴和布隆从河道靠了过来。

　　“还真敢往这边走啊！”阿水的德莱文立刻学了Q【旋转飞斧】。

　　而另一边，苏晨的青钢影，已经二段钩锁踢了出去，命中了大嘴，造成眩晕之后，引燃挂上！

　　与此同时，阿水也操控着德莱文走过来，一发斧头砍在了大嘴的身上。

　　布隆连忙扔个Q保护大嘴，但是被青钢影扭开。

　　两人粘着大嘴打了几秒后，逼的大嘴跟布隆双双隔着墙壁交闪逃进自家野区。

　　阿水本来准备跟闪上去看能不能收头，但是被苏晨提醒了皇子的位置后，尽管心痒难耐，也忍住了。

　　开局被打掉两个闪现的大嘴跟布隆，磕着药瓶回到了线上。

　　面对德莱文和青钢影直接越过兵线的凶狠走位，二人选择了龟缩在塔下。

　　苏晨倒也不着急，这种情况，等三级攒一波线越塔就好了。

　　打野来不来都一样。

　　二人正聊着天，峡谷上方飘来了击杀提示声。

　　上路的剑姬，抢二单杀了石头人，拿到了一血。

　　“这么快吗？”阿水有点意外。

　　“我们也加快节奏吧。”苏晨说道。

　　JJking的实力他还是很清楚的，大师分段的石头人，一对一确实不够他打的。

　　这把虽然整了个青钢影辅助，但是他倒也不想因此耽误另外三个队友上分。

　　毕竟对于打峡谷的人来说，分还是很重要的。

　　德莱文和青钢影不在控线，双双升到二级后，直接推线进到了对面塔下。

　　此时对面等级都还只停留在一级。

　　将布隆的Q骗出来之后，青钢影二段钩锁踢中了防御塔下的大嘴，一发战术横扫减速到他之后，一边抗塔一边往外撤。

　　德莱文顺利收下大嘴的人头，交了个治疗保护了一下青钢影。

　　拿到头之后的阿水，回城做了把长剑，上线之后，两人打的更加嚣张了。

　　六分钟，德莱文战绩3-0-1，青钢影战绩2-0-2。

　　但是，另一边，上路的石头人，战绩也变成了0-3。

　　红色方的打野皇子，在看到JJking开局单杀了石头人之后，果断变换思路，连续帮了几波剑姬，并没有来下的意思。

　　剑姬在上路断线，而青钢影和德莱文也在下路断着线。

　　两边的优势都很突出。

　　“对面基本也崩了，你要不换去上路玩玩？我看这石头人快自闭了，我一个人都可以操作他们了。”阿水笑道。

　　3-0，等级领先的德莱文，在这个时间段确实随便操作对面下路。

　　“OK。”苏晨立刻标了个信号，表示要换线。

　　一直在上路坐牢的石头人，如获大赦，正准备清完塔刀去下。

　　剑姬找到机会，大招【无双挑战】挂在了石头人的身上，一套极为娴熟的四破过后，石头人倒在了回血阵之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　直播间内的JJking，再次拿到一颗头后，昂着脸高傲的吐出了两个字。

　　“蝼蚁。”

　　苏晨回城之后，买了两柄长剑后，重新来到了上路。

　　青钢影出现在了JJking的视野中。

　　“哦？把青钢影摇到上路来了？”JJking挺意外的。

　　他以为对面不会管这个石头人的死活，而是选择下路江科大跟阿水疯狂杀穿一路。

　　这种情况也是JJking乐于看到的。

　　他玩的爽就够了，游戏赢不赢都是其次。

　　不过，青钢影虽然来到了上路，但是等级也只有四级，身上就一个工资装和两把长剑。

　　而这边，剑姬已经七级了，手握四个头，提亚马特和十字镐在手，差距不要太大。

　　即使对面是江科大，这种经济差距，能有什么操作的空间？

　　“这可是你自己送上来的，别怪我心狠手辣。”JJking开始推起了线。

　　一直抓上的皇子，此时也再次靠了过来。

　　“可以，这皇子是个上大分的人。”JJking放心了。

　　上野两个人，越一个没六级的青钢影，能翻车还有鬼了。

　　剑姬将兵线推到防御塔下之后，皇子也从身后冒了出来，卡了一波线。

　　JJking点了个信号，示意皇子可以动手了。

　　然而，皇子刚准备行动，青钢影突然贴墙，闪现接二段E，瞬间来到了皇子的面前，一脚将他眩晕！

　　下一刻，男枪隔着蛤蟆坑穿墙而出，一套ARE，配合青钢影的伤害，直接秒掉了皇子！

　　而越塔过来的JJking，头顶突然出现了火红色的眼睛，下一刻，卡牌释放大招，落点在了剑姬的身后！

　　没有闪现和大招的剑姬，最终也还是步了皇子的后尘，带着赏金的大人头给到了青钢影。

　　JJking直接脑溢血，气急败坏的骂道：“不会帮上就不要帮上！这样帮我就是在害我！”

　　尽管阵亡了一次，但是剑姬开局四个头的优势依然还在。

　　复活之后，JJking买了俩真眼，回到了上路。

　　做好视野之后，剑姬再次上线。

　　兵线交汇在上路的中间。

　　瞄了眼青钢影的装备，提亚马特+耀光，等级刚刚到达六级。

　　“你们别骂，这一波我等个大招就能打。”JJking认真了起来。

　　和青钢影对着发育了几波后。

　　剑姬大招CD终于转好，抓住了青钢影一套走位的破绽，直接一剑刺了上去，打掉面门的破绽后，大招无双挑战挂在了青钢影的身上。

　　苏晨不慌不忙的贴着墙壁，不然剑姬打掉侧面的破绽，一边后撤一边换血。

　　看着青钢影的血量逐渐减少，JJking面露疯狂之色：“来了兄弟们！证明自己的时刻到了！”

　　剑姬追到了防御塔下，即将一剑刺向残血青钢影的破绽，将其击杀的时候，后者突然朝天空跃起，六角笼罩住了剑姬。

　　接着一个钩锁贴在了防御塔后方的墙壁上，在剑姬靠过来之后，战术横扫接二段钩锁拉开。

　　被减速的剑姬，没能用最后一剑刺掉青钢影的破绽完成击杀，反而自己死在了防御塔的攻击下。

　　“这TM都没死啊！”JJking看的目瞪口呆。

　　“剑姬别送了，四只眼睛打不过人家两只眼睛，菜的跟狗一样。”聊天频道里，队友卢锡安突然打字说道。

　　看到这句话，JJking一气之下，直接把眼镜扯了下来，眯着眼睛开始打游戏。

　　“直播间戴眼镜的兄弟们，这个卢锡安骂你们是狗，等下你们结束了直接去爆破他好吧。”

　　然而，即便如此，剑姬上线之后，没多久，还是被青钢影再次单杀。

　　而另一边，下路的阿水也带着石头人，直接杀到了二塔下。

　　跟着德莱文混起来之后，石头人也借着几波团战，大招几次硬开剑姬，狠狠的出了一口恶气。

　　眼见战绩从4-0变成了4-8之后，JJking气急败坏，直接砸了下鼠标。

　　“不想玩啦！不想玩啦！”

　　说完，他凭空交了个闪现，接着卖光所有的装备退出了游戏。

　　18分钟，蓝色方推平了下路的高地，阿水的德莱文直接高地越塔，一斧头半血砍出了个四杀。

　　苏晨不忍心看着对面被这么折磨，在阿水的哀嚎声中，快速点掉了水晶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百二十三章 【不想玩啦！】免费阅读。https://xs.23sk.com 