    林恩猛的想起这人是谁，怪不得有些眼熟，

    不就是那个著名的“猪小姐”“杀手山姆”“异鬼终结者”“贼不走空”的守夜人山姆吗？

    当然，最后一个称号是林恩给他取的！

    因为山姆同志的亲身经历，精准的演绎了什么叫“贼不走空”，

    这简直走到哪顺到哪，

    去了趟卡斯特家，顺了一个老婆和便宜儿子回来！

    跑长城外，摸到一袋子龙晶武器，

    回了次角陵老家，顺走了家族祖传的瓦雷利亚钢巨剑“碎心”关键是他自己还不会用！

    然后去学成深造，走的时候把人家书“借”走了。

    也许等山姆继承塔利家爵位之后，他们的家族箴言就不再是“沙场争先”，

    而是“出门不捡东西就算丢！”

    不过这个人到确实是个热心肠，见到林恩也是要去学城的，虽然害怕，但还是亲自带着他穿过了学城的大门，走进文书台。

    文书台是学城内助理学士为民众提供书写服务的地方。旧镇的居民来这儿寻找助理学士，为他们写遗嘱、读信件。一些见习学士们坐在开放的摊位前等待顾客。

    那些见习学士也确实需要这份工作，这会给他们提供在学城学习所必须的经费，

    学城认为知识是宝贵的，想要学习不但要有资格，还需要付出大量的“代价”。

    在学城是没有免费教学的，助理学士只能翻阅图书馆的书籍自学，如果想要深入学习一门课程，则需要向公开教授这门课程的学士或者博士缴纳学费，金额巨大，不是一般人可以承受的。

    也可以通过在学城打工抵消一部分学费，工作通常是一些打扫卫生，端屎端饭之类的。

    山姆说道这里的时候脸色惨白，还干呕了两声，可能是有些反胃！

    带着林恩穿过文书台，来到后面的总管阁。

    石地板、高拱窗，大厅远远的尽头置有一座高台，高台上坐着一位看门人，负责接待所有想要会见总管的人士。

    因为林恩是拿着推荐信来的，需要在总管查看之后决定他是否可以留在学院，当然这通常不会被拒绝。

    林恩走到台前说道：“我是风息堡公爵介绍来的，来这里借阅一些关于治疗灰鳞病的书！这是公爵大人的介绍信！”，说完递过去一份他自己写的介绍信。

    看门人低头看书，也许是太过于痴迷书中的内容，也可能是根本不愿意搭理来人，总之林恩说完之后他头都不抬，轻飘飘的说了一句，“图书馆的书概不外借！”

    然后没有了任何进一步的表示，至于林恩举在半空中的信，他更是好像没看到一样。

    林恩目光微沉，“也许你该看看信在说！”

    看门人嗤笑一声，目光轻蔑的说道：“你们风息堡不是有学校吗？怎么还需要到学城来学习？是不是你们公爵城堡里没有字典？你的字还没有认全呀？”

    话刚说完，便看到半空中的信陡然化作一道白光，劲风呼啸间，仿佛一块板砖一样，扑面砸来！

    “砰！”

    “啊！我的鼻子……”看门人惨呼捂脸倒地！从手指缝隙中不停的向外涌出鲜血！

    “狗眼看人低的东西！居然当着我的面嘲讽我们公爵大人！”

    “即便公爵大人有大量不跟你这种小人计较，我作为大人的下属也绝不能当做没听到！”

    林恩打完人，心情舒畅！义正言辞的说道。

    旁边的山姆惊的浑身肥肉一抖！

    急忙上前搀扶，仔细查看之下，只见地上看门人的鼻梁骨被硬生生砸塌了，用的居然是一封轻飘飘的信？

    山姆心里怀疑信封里是不是装了什么坚硬的物体，不然这种事情怎么可能呢？

    “怎么回事？发什么事了？”

    一个头发半秃，须发全白的灰衣学士从后面急步走了出来，看到现场的情况后先去查看了地上那个人的情况，

    看门人见到他像是见到救星一样，痛哭出声道：“席奥博德总管大人！这个人，这个从风息堡过来的人无缘无故的打人啊！”

    告状的时候还不忘先将林恩的来历说清楚。

    果然，听到林恩来自风息堡之后这个总管脸色更加难看！

    转过头来厉声说道：“你凭什么在这里动手打人！如果不能解释清楚的话，我就要通知旧镇防卫军了！”

    林恩却没有丝毫担心的说道：“他活该，居然敢当着我的面嘲讽我家公爵大人，这次只是打断他的鼻子，再敢有下次，我直接砍死他！”

    总管大人哑口无言，确实，当面嘲讽人家主君，当然可以揍你了，甚至可以要求决斗，地上的看门人这时急忙说道：

    “大人，我没有啊！我只是好心问了问他字认全了没有而已！没想到他居然如此野蛮，直接就动手打人啊！”

    总管看了看他，又看了看林恩，然后指着胖子山姆说道：“你来说说，刚才发生了什么？详细一点！”

    山姆老老实实将事情经过说了一遍，并没有偏薄的地方，

    听完之后总管狠狠的瞪了地上那人一眼，对着山姆说道：“带着他去治疗！”

    山姆带人离开之前，还担心的看了一眼林恩，

    等人走后总管坐到桌子前面说道：“把你的信拿来吧，还有，你的名字？”

    “雷恩·鲁斯”

    林恩张口就来，说出了自己提前想好的名字，

    总管看过信之后，公事公办的说道：“图书馆的书确实从不外借，按照学城和七国的互助约定，你可以在图书馆里面学习，但是不能进入禁书区。”

    林恩并不意外，点头表示知道。

    禁书区那是正式学士才有资格进入的区域，连见习学士都没资格进入，学城怎么可能允许自己进入！

    接下来，总管跟他交代其他的注意事项，比如食宿自理，可以购买学士们的课程，

    全程面无表情，一切都是公事公办的样子，

    但是林恩能感觉到他对自己的不满，

    看来，如果自己只是个来学习的普通人，在这里怕是要寸步难行了！

    介绍完这些后，总管带着林恩走向后面的通道，经过一段走廊，他们来到了学城的核心区域。

    大图书馆！

