    白沁沁这么着急的跑过来见沈烟，是真的担心她有什么别的情况。

    要知道时慕寒在凌晨给她打电话，让她赶紧过来照顾沈烟，肯定就是沈烟的情况很严重的，不然的话也不可能给她打电话的。

    “烟烟姐，你到底怎么了，我哥在电话里面也没有具体说清楚，只是说你生病了，让我赶紧起床过来，我就想知道你真的没事吗？是生什么病，哪里不舒服？”白沁沁一脸着急的问她，看得出来是急坏了。

    “没事，就是发个烧小感冒而已，你哥他太小题大作了。”沈烟把人领进去，神色上面有些淡漠。

    白沁沁是个聪明又敏感的孩子，一看沈烟这副样子，就立马明白了事情，他们两人肯定又吵架了，而且哥哥原本也是在这里的，不然的话不会半夜知道烟烟姐生病，凌晨让她过来照顾沈烟的。

    就这一点，足够证明他们两人是住在一起的。

    不知道他们两人吵什么，能把哥哥气的半夜离开，但又放心不下沈烟。

    “什么叫发个烧小感冒，如果不重视的话，会变成大病的，烟烟姐，你烧退了？”白沁沁伸手去摸了一下沈烟的额头，还有些微微发烫，但不是那么烫。

    应该是退下来了不少。

    “沁沁，我烧退了，如果我现在严重的话，你大概见不到我自己过来开门的，坐下来吃早餐吧。”沈烟虽然没有什么胃口，但是折腾到现在，肚子还是有些饿的。

    况且，白沁沁特意给她带过来的早餐，怎么可能不吃呢。

    “来，烟烟姐，我特意给你带了瘦肉粥和膳鱼粥，还有蒸饺和小笼包，你看看你先吃哪一个。”白沁沁赶紧的把袋子里面的东西一样样的拿出来摆好开盖，一样样的展现在沈烟的面前，为的就是能尽快的勾引出沈烟的食欲。

    要知道一般生病感冒的人，胃口是很差的，食欲基本上就是没有的。

    所以更想吃一些辛辣刺激的食物来激发一下胃口，但偏偏生病的人就不能吃这些味重刺激的食物，需要吃一些清淡的。

    白沁沁已经极力把早餐店里面最好吃的食物带过来了，为的就是要让沈烟可以看到食物就想吃，为的就是增加她的食欲性，这样子的话才会多吃一点进去。

    “沁沁，我都可以，你这么清早从学校过来才是最辛苦的，你自己多吃一点。”

    沈烟看着白沁沁红扑扑的脸，可能是赶过来见她的时候太着急了，所以体内发火，脸红成这样。

    “烟姐，你才要多吃一点，我一点也不辛苦。”白沁沁那么真心真意的喜欢沈烟，当然是愿意过来照顾她的，完全不会觉得有半点辛苦和委屈的。

    “嘶～”

    沈烟装了一小碗的粥刚喝了一口，就烫到了嘴唇，疼得她眉头直拧起来。

    “烟烟姐，你怎么了，是烫到了吗？”白沁沁着急的关心凑过去问她，然后看到了嘴唇上破了个口子。

    “烟烟姐，你嘴唇做什么了，上火吗还是嗑到了，唔，好像不是上火是……咬破的吗？”白沁沁一副好奇心大发的样子盯着她的嘴唇看。

    这个破口，不像是上火引起的，真的像是咬破的。

    应该不是烟烟姐自己咬破的吧。

    那么……

    “烟烟姐，你这里不会是……吻破的吧。”白沁沁眼睛都瞪大了，一副发现什么了不起的新大陆一样，开心的不得了。

    如果是吻破的，那么只能说明，这是哥哥和她接吻的时候吻破的。

    雾草呀，发现什么新奇大事，没有想到哥哥居然和烟姐两人接吻了。

    不，应该说是哥哥强吻了烟姐，然后哥哥才会半夜被烟烟姐赶走，这样子的话解释就行得通了。

    天啦，简直不要太刺激了。

    哥哥居然和烟烟姐接吻了。

    “白沁沁，我希望你严肃一点，这样子的话是不能随便开玩笑的。”沈烟无比认真的提醒她，就知道白沁沁这个丫头心思玲珑，鬼精灵的很，当然会往这方面去猜的，这一点沈烟压根就不怀疑。

    只不过没有想到她的这么快这么准的，真的是让沈烟措手不及，连找一个借口避开都不行。

    “我没有开玩笑，这很明显的嘛，烟烟姐你跟我说实话，我有没有猜对，是不是哥哥强吻你了，然后你把他半夜赶走的。”白沁沁甚至不用问，直接肯定就是这么一回事来的。

    除了这个原因，白沁沁想不到第二个更合理的解释了。

    “白沁沁，严肃一点，还要不要吃早餐的，如果不吃的话就算了。”沈烟赶紧的利用身份凶起她来。

    这样子的话白沁沁还能稍微的老实一点，不然的话他们的早餐都不用吃了。

    “烟烟姐，我知道了，我现在不闹了，我们吃早餐，你多吃一点。”白沁沁赶紧讨好的给她又是倒水又是倒豆浆的，反正就是一副热闹乖巧的样子。

    “我和你哥什么事也没有，你不用多想。”沈烟低头喝粥，只不过完全就是有些食不知味的。

    不知道是因为打针的药水还是吃了退烧的药进去，所以嘴巴现在是十分苦的。

    所以吃的粥更是没有什么味道，淡淡的带着一些苦涩。

    “烟烟姐，你是不是很难受，还是这些粥不好吃，你换小笼包吃吧，这是香葱猪肉馅的，味道是不错的。”白沁沁担心沈烟吃不下粥，给她夹了个小笼包。

    沈烟现在是嘴唇有些疼，喉咙有些干，身体还不太舒服，整个人的状态都不在，所以吃什么都不会有味道。

    现在吃进去肚子，为的也就是不饿罢了。

    “嗯，谢谢沁沁。”沈烟吃了一口，小笼包的味道又稍微重一点，所以能吃下去。

    “烟烟姐，虽然我不知道你和我哥发生什么事情了，但是你放心，我永远是站在你这一边的，如果是我哥欺负了你，我会替你去找他讨回公道的，然后跟外婆告状，让她一起来教训我哥这个大坏蛋。”白沁沁立马表决自己的心，虽然是希望他们两人在一起，但是哥哥要摆明欺负烟烟姐的话，她会站沈烟这边的。

