    第32章 丧尸凌晨狂暴的真相

    终于如愿加入军队，陈元表现得很是兴奋。

    这是一条，他从未走过的道路。

    虽然说。

    模拟里面他是科研人员，并非上战场的士兵。

    但身处军队。

    同样能够让他获取到许多，在外界很难得到的有关末世的关键信息。

    对整个末世的局面，有了更详细和深入的了解。

    仅凭这一点。

    陈元就已经觉得很值了！

    不过。

    除此以外。

    陈元还敏锐地注意到了模拟上的一条信息。

    “一种奇怪的土壤现象...恐怕，就是恶土化吧。”

    看着相关字眼，陈元不禁皱起了眉头。

    模拟里对这种显现的描述。

    与陈元记录下来的恶土化的信息，几乎一致！

    而也是模拟上说的。

    这种奇怪的土壤现象，早在末世的几天前，就已经发生了。

    “在末世之前，恶土化就已经发生了吗？”

    恶土化虽然不是什么好现象。

    但这个现象的出现，却很好的提醒了陈元。

    恶土化。

    恐怕便是末世到来的征兆！

    也就是说。

    末世。

    其实是可以预测的！

    “如果觉醒者早在末世之前，就已经存在的话。”

    “难不成，他们正是通过恶土化的程度，来判断末世降临的时间？”

    目前唯一可以确定的是。

    末世模拟器，只有陈元拥有。

    所以也只有陈元一个人清楚的知道，末世降临的具体时间。

    但同时也有个问题。

    觉醒者们，又是怎么预测末世时间的呢？

    现在看来。

    线索似乎也很明了了。

    他们很有可能，正是借助观察恶土化的程度，来判断末世降临的大致时间。

    陈元看向屏幕，继续模拟。

    【末世第七天：研究所里的人员根据掌握的专业不同，有着明确的分工，你因此被细分到了地质研究组。】

    【你们的发现遭到搁置，因为这一现象实际属于土壤学，是农业科学基础学科，虽然互有涉及，但并不在你们小组的专业范畴。】

    【你与之前的同事经过商量，一起拟定了一份有关于之前发现的，土壤营养成分流失的报告。】

    【末世第八天：报告顺利提交，你们耐心的等待着上级的回复。】

    【末世第九天：上级很快做出了回复，并表示会在近期派出考察队复核。】

    【末世第十天：一位德高望重的土壤学老教授，对你们的报告表示了肯定，愿意为你们提供更专业的咨询与帮助，同时亲自出面，要求立刻派出考察队。】

    【末世第十一天：一支实地考察队被指派外出进行实地考察。】

    “哈哈蛤，这就是老教授的面子吗？”

    陈元这时忽然想到一句话，顿时乐了。

    这不是xxx，这是人情世故！

    套用到现在。

    这不是末世，这是人情世故！

    看来不管走到哪里，还是面子最管用啊！

    【末世第十二天：考察队传回结果。经过一致讨论，你们最终将这一土壤营养成分诡异流失的恶化现象称作‘恶土化’。】

    【末世第十三天：经过更深入的调查，‘恶土化’被评定为重大灾难事件，解决优先级提升至最高。】

    【末世第十四天：为了攻克‘恶土化’，地质研究组与土壤研究组暂时合并，研究人员恶补缺失的相关知识，做好了打长期战的准备。】

    【为了参与进来，你也专心致志，开始硬啃知识。】

    【末世第十五天：漫长的当中结束，同时研究组传来消息，尽管已经弄清楚了恶土化的原理，但目前没有任何手段或者方法，能够将被夺走的营养成分转移出来。】

    【末世第十六天：又是读书人的一天。】

    【末世第十七天：你学以致用，终于能够勉强参与到研究当中去，然而一天下来，你们仍然毫无头绪。】

    【末世第十八天：这一天，你们在偶然之间与生物研究组完成了一次合作，通过这次合作，你们有了重大发现。】

    【丧尸在靠近‘恶土化’的土壤时，会变得嗜血和狂暴，而‘恶土化’的程度越深，丧尸的狂暴程度也就越强烈，如果是‘完全恶土化’的土壤，丧尸甚至会表现出前所未有的力量。】

    【末世第十九天：在上级的牵头下，多个研究组进行了合并，共同成立了末世生态研究组，致力于发现末世当中的种种现象，并研究解决方案。】

    【其他研究组的合并，再次给你们带来了一个重要信息，丧尸在凌晨时分会变得莫名的狂暴，这种情况似乎与靠近‘恶土化’土壤时的状况高度相似。】

    【末世第二十天：你们以得到的几个关键信息入手，终于揭开了丧尸凌晨狂暴的秘密。】

    【‘恶土化’的土壤会将所有营养成分都转移至一个核心当中，而在凌晨时分，一天当中气温最低的时刻，这个包含了土壤里所有营养成分的核心，将会释放出一种独特的信息素。】

    【这种信息素释放在空气中，丧尸嗅到以后，信息素诱导丧尸的神经结构，使其发生改变，从而令丧尸变得狂暴和嗜血，直至信息素不再释放或者接触到核心以后，才会平静下来。】

    “‘恶土化’，或者说‘恶土化’产生的核心，才是令丧尸发生狂暴的关键所在！”

    看到这，陈元终于恍然大悟。

    他很早就知道。

    丧尸会在凌晨时分表现得异常活跃，也就是狂暴。

    狂暴以后，丧尸的攻击性、速度等方面，都是全方位提升。

    而且还有一种巨大丧尸。

    在其爆炸以后，产生的一种液体，会源源不断的吸引附近的丧尸。

    一旦两种情况同时发生。

    与丧尸的作战难度将会直线上升。

    解决起来相当的困难。

    只不过那时的他，还不知道‘恶土化’的存在，更不知道‘恶土化’的效果。

    所以只能猜测。

    应该是有某种诱导因素，让丧尸发生了狂暴。

    现在，他终于知道了真相。

    “呢么，应该如何解决丧尸的狂暴问题呢......”

    陈元捏了捏下巴，陷入了思考。

    这个问题说难不难。

    但要说容易。

    也不容易。

    (本章完)

