    诸星团独自一人行走在街道上。

    现在是自由活动时间，也是奥特警备队短暂的假期，闲来无事的诸星团独自一人行走着。

    这里离车站还有相当远的距离。但是，诸星团他并不想打车，而是选择默默步行。离自由时间结束还剩十几个小时。只要手腕上的通讯器没有响，那么只要在明天18点之前回到奥特警备队的司令室就可以了。

    奥特警备队的工作让他有些沉迷，他似乎回到了三十年前，和古桥等人一同战斗的时间里，或许，这样能让他暂且放下对古桥死亡这一事实的痛苦。

    “古桥，人类已经变了很多啊，但好在，你培育的这群年轻人真正继承了你的精神，只要这样，哪怕人类走错了路也不可怕，也可以及时纠正过来。”

    站在桥上，望着波光粼粼的海水，诸星团喃喃的说道。

    不知不觉，他想起了当初在奥特警备队中的时光，紧接着，一个美丽的身影浮现在了他的眼前——安奴。

    诸星团发现，自己第一时间想到的竟然是奥特警备队中唯一的女性。

    安奴在作为奥特警备队员工作的同时，也在防卫军内的医疗中心中工作，经常穿着白衣。

    奥特赛文长途跋涉飞到地球，在地球上长时间持续战斗着，伤痕累累，唯一能治愈他的就只有安妮。不管发生什么事安奴都是站在团这边的。团认为之所以会这样，是因为他们是同一战场的伙伴，直到奥特赛文离开地球的那一刻都是这么认为的。

    然而，真的只是伙伴吗？

    这个词对桐山队长、对天成、对索加甚至是对古桥来说都没有一点问题，但对于安奴来说，却有些不合适了。

    在几年前，诸星团为了对抗入侵地球的宇宙人而短暂的回来了几次，那时候和古桥见了一面。

    老友相见，聊起往事，唏嘘不已。

    也就在那个时候，古桥对诸星团说起了当时的一件事。

    “安奴在你消失后，就像失了魂一样，只有一具没有灵魂的躯壳·····”

    这是古桥所说的，安奴当时的情况。

    其实，在那个时候，古桥也曾经暗恋过安奴，然而，他很快看清了安奴喜欢的是谁，即使在诸星团离开后，他也清楚，安奴的心里始终放不下诸星团，所以，古桥也放弃了，在同事的安排下和一位普通的女子结婚，过上了平凡而又幸福的生活。

    安奴之后，也和另一个男人组成了家庭，为了纪念诸星团，还给自己的孩子取名叫做团。

    在诸星团刚刚消失的时候，安奴那具躯壳里，既没有喜欢，也没有爱。但是离别前夕，比起另一个伙伴天成，她更想让诸星团活下去。即使背叛伙伴也希望你活下去，这就是安奴灵魂的呼喊。

    对于那时的安奴来说，诸星团是人类也好，是M78星云的外星人也罢，这些都无所谓。对于安奴来说，诸星团是宇宙中唯一值得一起生活的生命体。

    但尽管如此，诸星团却依旧为了拯救天成的命，而决定放弃自己的命，毅然决然地变身了。

    为什么会这么做呢？

    或许，是处于诸星团自己的责任心，他无法放弃自己的伙伴。

    然而，如果当时察觉到——“等一下，团！”——这句话代表着爱情，那他当时会怎样选择？

    一切都是未知数。

    但，诸星团却有些迷茫了。

    回到地球后，诸星团曾经想过去见安奴一面，但最终还是放弃了。

    从作为光之巨人的奥特赛文的角度来看，人类的寿命实在是太短了，这是不可能有结果的感情，而且，那时候安奴的身边已经有了另一个人，也有孩子承欢膝下，就这么冒冒失失的过去，未免太过莽撞。

    所以诸星团放弃了，对于这段注定没有结果的爱情，诸星团虽然内心复杂，但还是在心中对安奴送上了祝福。

    只是，诸星团也发出了这样的感慨：

    “我很羡慕抛弃肉体进化的我们。宇宙中还有很多生命体没能像我们这样进化，他们的肉体会随着年龄的增长而衰老，但即便如此他们也会用尽全力去生活，这样的生命，我们这些彷徨的意识体，有爱他们的权利吗？”

    “确实没有，因为，人类不值得去爱。”

    突然间，另一道声音响起了。

    有些熟悉而又陌生的声音，诸星团转头看去，一个窈窕的身影在黑夜中走来。

    伴随她越走越近，熟悉的面孔在路灯下一一显现。

    那是一张无比熟悉的脸。丰满的脸颊，柔和的下巴线条，充满希望的眼睛，还有显示强烈意志的眉毛——那张脸追星团一辈子都不会忘，那正是年轻的安奴啊！

    一瞬间，诸星团的脸色变了。

    但仅仅几秒钟，诸星团就反应过来，眼前这个人不可能是安奴，三十年过去了，作为地球人的安奴不可能还保留着这副模样。

    所以，可以肯定了——她是假扮的。

    “你是谁！”

    严厉的怒斥从诸星团的口中发出，与此同时，他的外貌也发生了变化——从风森变回了诸星团，并非之前那副中年的样子，而是年轻时候的样子。

    很正常，为了更好的融入这个社会，也为了和故友见面时少一些隔阂，诸星团都是以一副五六十岁的模样出现在地球上，而实际上，做为光之生命体的诸星团并不会在这三十年的时间里就衰老。

    一如三十年前那样，不管是诸星团，还是眼前的“安奴”。

    “奥特赛文，我有话想和你说。”

    安奴并没有张嘴，而是直接以意念的方式和诸星团进行交流。

    “你伪装成安奴的样子干什么？”

    “我并没有别的意思。就像你借用风森的样貌一样，我只是借用了你意识中的人物的姿态罢了。”

    “你究竟是谁？”

    “这个暂且不提，奥特赛文，你为什么要保护地球人？！”

    安奴的表情没有变化，就像是被冰冻住一般：

    “地球人已经向全宇宙展示了侵略的意图。”

    话音刚落，周围的场景瞬间变化，化为了宇宙中的景色。

    一颗被气体环绕的星球——瓦尔基里星，正悬浮在他们身边，紧接着，从地球发射的三枚超兵器骤然浮现，彻底击毁了瓦尔基里星。

    看到这一幕，诸星团的脸色变了变，接着说道：

    “你和瓦尔基里星是什么关系？”

    “这不重要，重要的是，为什么你要守护人类，奥特赛文。”

    “但这是瓦尔基里星人先发动了侵略，而且，友谊计划已经停止了！即使有一小部分势力还在推动，但我相信地球人会凭借自己的努力改正自己的错误。”

    “你并不知道现在这些自称为地球人的物种的本性，所以你才会净说这些漂亮话。”

    “我和地球人一起度过了并不短的时间。而你又知道地球人的什么呢？”

    诸星团厉声问道。

    然而，安奴的回答却让他出乎意料：

    “——我全都知道啊，如果是关于这个星球的话，我比谁都清楚。包括你，奥特赛文，我当然要比你清楚得多——我们才是地球的原住民！”

    ps：农马尔特伪装成安奴的部分来自于ov小说，另外，团和安奴之间的感情描写我引用了b站up翻译的ov小说，有兴趣的可以去看看。

    最有意思的是，这里的人物关系感觉有点戏剧性。

    古桥喜欢安奴，但最后找了个平凡的女人度过一生。

    安奴喜欢团，但最后找了个平凡的男人度过一生。

    而团察觉到自己喜欢安奴，但最后却找了个至今不知名字的女奥生下了赛罗·····

