    强大的内气爆发，裹挟着一把残破大刀，向前冲锋而来。

    那是十分让人触目惊心的一幕景象，在脚下的这片训练场上，随着恐怖的内气爆发，残破长刀开始闪烁出淡淡光辉，其上裹挟的恐怖内气一缕缕向外震荡，竟然硬生生将半边训练场地都给切开了。

    锐利的刀气冲天而起，纵使相隔数十米的距离也能清晰感受到那一股锐利之意，就像是有一把刀子正向着自己砍来一般，有一股格外的真实感。

    “你！”

    白常立瞳孔一缩，在这个刹那终于感受到了危险。

    一股剧烈的危机感从他的心头蔓延，没有丝毫犹豫，他体内的内气在瞬间复苏，在刹那间被他调动起来，一齐催动。

    他是当之无愧的天骄，修为在整个白家的年青一代中都数得上，那内气大成的修为此刻一经展现，立刻就展现出了恐怖的威力。

    划拉.......

    一阵清脆的声响爆发。

    白常立手中金色的长刀挥舞，以一个莫名的角度向前劈砍，像是将整个身躯的力道都运转了起来，尽数施展在这一刀之内。

    在四周，那肉眼可见的雄厚内气化为白光，笼罩在兵器之上，配合着那件金色长刀发出了淡金色的光辉。

    然而纵使如此，白常立的身影却还是在倒退，直接硬生生被击退了。

    “什么！”

    四周顿时为之惊愕。

    在眼前时刻，人们再度将视线注视在陈安身上，却发现对方早已经与此前不同了。

    在对方的刀上，那庞大的内气毫无掩饰的绽放出来，不再是如同此前那般只有些许光泽，而是极其的明亮。

    明眼人一眼就能看得出，眼前这少年身上的内气，比之白常立所展现出来的还要强悍许多。

    换言之.......

    “内气大成！”

    上首，白常远一下子从座位上站起，一双眼眸死死望向远处，脸上写满不敢置信之色：“怎么可能！”

    是啊，怎么可能呢。

    明明之前还仅仅只是个弱鸡，不过是个寻常内气境罢了，怎么突然就变成内气大成了呢？

    这就像是兔子一下子变成了老虎，柔弱无力的少女一下子变成了壮汉，让人忍不住惊愕，感叹这怎么可能。

    白常远的这幅反应不算是奇怪的。

    就在他座位的不远处，看着场上的变化，就连白清这个名义上的主君都差点坐不住了，险些一屁股做起来，与白常远表现出一样的反应。

    她没有表现的如白常远一般，主要的原因在于震撼过了头，以至于根本就没反应过来。

    而等到她反应过来了之后，自然也就能控制住自己的行为了。

    从表面上看，白清只是安静的坐在自己的位置上，从头到尾都没什么变化，脸上还带着莫名的笑意，似乎在嘲笑着白常远的反应一般。

    就这幅姿态，给人的感觉就像是胸有成竹，早就已经知道情况了一般。

    然而实际上，白清此刻心中的震撼丝毫不比其他人来的弱，甚至要更强烈许多。

    因为她是陈安实际上的引路人，自认为对陈安的修行进度一清二楚啊。

    结果陈安转过身就给她来了这么大一个惊喜。

    这还真是不知道该怎么说.......

    “究竟是什么时候........”

    望着训练场上独自站着的陈安，白清突然觉得自己这个主君有些失职。

    身为主君，连自己手下客卿究竟是什么修为都不知道，还有比这更失败的么？

    她的心情复杂，莫名闪过许多念头。

    在白清胡思乱想的时候，一旁却突然传来一阵爽朗的笑声。

    白清应声看去，发现是白明离。

    老爷子之前一直在观察场上形式，在望着眼前场景后顿时大笑，脸上满是喜色：“哈哈，清儿啊，你可真是给了老夫一个大大的惊喜啊！”

    “老夫可要谢过你，竟然给我家兰儿送来了如此良配！”

    他开口大笑，一副志得意满，十分喜悦的模样。

    看着他那副笑容，白清最初之时还有些疑惑。

    怎么回事？

    明明是我的人表现出众，该高兴的不应该是我么？

    你高兴个什么鬼？

    她心中下意识闪过这个疑惑，随后脸色顿时大变。

    在这时候，她突然想起来了，就在方才，她貌似才刚刚与白明离达成了口头协定，准备让陈安与白明离的孙女结亲。

    那时候白清的想法也不错，可以借助陈安的婚事与白明离搭上线，从而借助四房的资源发展。

    但此一时彼一时。

    而今的情况已然有所不同了。

    到了现在，白清抬头再看，惊愕的发现自己搭出去的不是一个普通手下的婚事，分明是一个绝代天骄的分配权啊！

    不满二十岁的内气大成，这不论在什么地方都可以算是天骄了，放到谁手上都要悉心呵护，慎之又慎。

    这种人的婚事，放在正常情况下绝对是要谨慎再谨慎，小心再小心的。

    而现在，她竟然因为一点些许利益就把这等天骄的婚事给许出去了？

    想到这里，白清的脸色就不由变得阴晴不定，这时候恨不得回去扇自己一巴掌。

    说到底还是重视程度不同的问题。

    陈安毕竟不是白清自家人，而是后来收下的客卿，关系本身不算太过稳固。

    既然关系不算绝对稳固，那就有被拉拢过去的可能。

    举个最简单的例子，等到陈安赢取白芷兰后，若是一旦白清与白明离那边产生了冲突，陈安身为四房的女婿，究竟是会去帮自己的岳父呢，还是会帮白清这个主君？

    谁的关系更近一点？

    之前不担心这个，主要还是没有太过重视，所以才会这么操作。

    但是现在再看，不用多想，铁定是血亏的。

    白明离平白无故的收获了这么一个孙女婿，能不高兴才怪了。

    想到这里，白清便不由沉默，脸色逐渐变得有些阴沉。

    而这时，一旁白明离的声音继续传来：“清儿，你怎么了？”

    望着白清脸上的表情，他笑了笑，有些玩味：“你不会是后悔了吧.......”

    “怎.....怎么会呢？”

    有一瞬间，白清差一点真的想点头，不过最后还是勉强保持了理智。

    坐在自己的位置上，她脸上露出了一个勉强的笑容：“他能被老爷子您看重，这是他的福气，怎么可能后悔？”

