    墨司霆此时，正撑着下颌，侧着头，看起来似乎是已经睡着了的模样。

    乔知暖没有敢打扰到他，生怕是一打扰，就会乱醒墨司霆。

    她也知道墨司霆的睡觉习惯，一旦是有一点风吹草动，就会醒来，所以，她也就这样静静地躺着，双手抓着被角，静静的打量着墨司霆。

    被这样静谧的目光打量着，墨司霆也渐渐地醒了过来。

    他睁开眼睛，映入眼帘的，就是乔知暖一张及其认真的脸，眼神清澈。

    他就好似是干渴在森林中休憩的旅人，在睡醒的时候，睁开眼睛，就看见在眼前有一只小鹿，正在用懵懂而清澈的目光，默默地注视着他。

    乔知暖见墨司霆醒了，也徐徐的绽开了笑容，伸手落在墨司霆的下巴上。

    她的柔嫩指腹，在触碰到下巴的胡茬的时候，感觉到手指扎扎的。

    墨司霆握住了她的手，嘴唇亲吻上她的手背，才展现了一缕笑意，“早安，我的公主。”

    乔知暖噗嗤一声笑了。

    她直接撑着坐了起来，“你就别这么说了，你胡子该刮了。”

    “那你帮我刮？”

    乔知暖眨了眨眼睛，“我？我不会啊。”

    “我教你。”

    既然墨司霆这样有兴致，乔知暖也就不好拒绝了。

    墨司霆特别没有取出来电动剃须刀，而是用了最传统的那种刀片的剃须刀，教乔知暖在他的下巴上打出泡沫来，然后帮他剃掉。

    乔知暖拿着老式的剃须刀片手柄的时候，都有点手抖。

    “我还是不行。”

    “你行的。”

    墨司霆握着乔知暖的手，让她在他的下巴上，轻轻地来回刮了几下，小心翼翼的，仿佛墨司霆的下巴是易碎的瓷器一样，一点都不敢碰的破碎。

    好在第一次，有惊无险，当乔知暖拿着湿润的温热毛巾给墨司霆擦掉下巴上的泡沫的时候，发现除了有一处是划破了之外，别的地方都是完好的，也就才放下了心。

    “疼不疼？”

    “你给我刮的，我就不疼。”

    乔知暖哼了一声，就想要抽回手来，被墨司霆又给握住了。

    “不疼，就是蹭破了一点皮而已，以前我自己手不熟练的时候，也自己刮破过。”

    墨司霆不想让乔知暖担心。

    乔知暖这才是稍微放下了心，却是直接说：“下次比让我用这种刀片了，要不然我就不理你了。”

    “嗯，肯定的。”

    墨司霆看着乔知暖的这种模样，都感觉到自己的心快化了，真恨不得现在就把她给压在床上去猛地亲一通。

    “昨晚，罗敏和乔玉舒跑了。”

    墨司霆在乔知暖洗漱的时候，这才开口告诉了她这件事情。

    乔知暖惊了一下，“那怎么办？”

    重要人证失踪了，如果叫蔺恬那边，或者是蔺致远的竞争对手给先找到的话，那后果不堪设想。

    “放心，昨晚正好Shirley没什么事情，我就让她去办这件事情了，已经是把人找了回来，已经是安排在蔺公馆中了。”

    听了这话，乔知暖才松了一口气。

    他们两人从病房里出来，也就才刚刚七点钟，医院的医生都没又开始上班查房。

    只是莫雅夫人的身份特殊，特护病房二十四小时都有医生，需要时刻不离。

    再加上墨司霆包下了这一层vip病房的同时，也给莫雅夫人最好的医护人员的配备。

    他们出来的时候，蔺致远还没醒。

    助理想要进去叫人，被乔知暖给拦住了。

    “我爸爸肯定昨晚也是辗转难眠，现在还没有醒来，就不要去叫了。”

    助理点了点头。

    他现在很信任乔知暖和墨司霆，就凭借昨天晚上墨司霆办的那个件事情，把罗敏和乔玉舒给找到又重新送回到蔺公馆这一件事情，就足够刷好感的了。

    否则的话，今天早上，就又要乱套了。

    助理说：“宋先生来了。”

    墨司霆知道这位宋先生，是蔺致远的智囊团的首席，现在来，肯定是要商量下面继续做什么。

    他对乔知暖说：“我先去见见宋先生，你先去吃早餐，帮我点一份豆浆和水煎包。”

    “好。”

    乔知暖对于政治上的事情，也不了解，也就只能是旁听，所以也不在这种时候多去添乱了。

    墨司霆去见了宋先生。

    宋先生的年龄已经年过半百了，比起来蔺致远还要大上几岁，头发已经是花白了，但是他却从来都没有染过，任凭自己的头发就这样自然生长着，什么也不需要。

    “墨大少。”

    宋先生朝着墨司霆微微颔首。

    墨司霆的名声也很大，以前曾经还是在特种兵部队的时候，他就有所耳闻了，现在能在这次蔺致远竞选总统的幕后见到，也算是惺惺相惜。

    两人都知道事情的紧迫，所以没有多余的寒暄，坐下来之后，就直接说了接下来的安排。

    昨晚，在莫雅夫人手术住院这段时间内，宋先生和蔺致远的智囊团也并没有闲着，已经是将接下来的三天内的黄金时期的安排，给初步定了下来。

    “三天后，就是分水岭，我们已经制定了针对不同反应的几种不同方案，已经可以做到万无一失了。”

    墨司霆听了，对宋先生和智囊团的智慧感觉到十分叹服。

    “看来我是多虑了。”

    他想要插手其中，并不是完全因为蔺致远，而是因为自己的女朋友乔知暖。

    乔知暖刚刚回归到家庭，感受到假的温馨，认了亲生父母。

    所以，乔知暖的心事，就是他的心事，他一定要管到底的。

    宋先生笑了笑，“我知道墨大少是为了大小姐来的……”

    “大小姐？”

    墨司霆不由得多问了一句。

    “是的，大小姐，就是乔小姐，不，现在应该是改口叫蔺大小姐了，难道，墨大少就还要这样眼睁睁的看着那个品行不端的冒牌货，继续就这样霸占着原本应该属于乔小姐的位置么？”

    “那你想要怎么做？”墨司霆眉心微微一簇，问。

    不管是要做什么，墨司霆首先要保证的就是乔知暖的名声和利害，不能损害。

    这是他的底线。

