
　　怪木不远处的石墙上，还有着一座白玉雕砌成的龙头浮雕，在龙头下方三、四尺的地方，有一个绿莹莹地凹槽，里面聚集着乳白色液体。

　　等到三阳上人飞掠到了大树的面前，盯着怪木和凹槽中的乳白色液体细细观察了一会儿，突然满脸惊喜的叫道：“这是养魂木和万年灵乳！”

　　养魂木拥有滋养元神和寄居魂魄的作用，对于三阳上人这种元婴期老怪来说，同样拥有极大的帮助，搞不好还能成为保命之物，可以说是无价之宝。

　　而万年灵乳则是另外一种奇物，只有在灵气特别充裕的地方，经过长时间的沉淀，才有可能会出现的一种灵液。

　　就算是元婴后期的大修士，只要喝上一滴万年灵乳，都可以将体内消耗一空的灵力瞬间恢复，乃是可遇而不可求的稀世之宝。

　　“老祖，救命啊！救命……”

　　正当三阳上人准备收取万年灵乳时，一阵慌张的求救声突然从门外传来。

　　“是齐儿？！”

　　三阳上人闻言，忍不住露出了惊讶的表情，因为这个声音正是青阳门少主的声音。

　　“今日谁都救不了你，啼魂兽老夫要定了。”

　　还没有等三阳上人来得及细想，一道沙哑的声音紧跟着响起，让他脸色骤然大变。

　　“极阴，你敢！”

　　三阳上人听到极阴老祖的声音后，也顾不得细想，大喝一声冲出了密室。

　　“唰唰唰……”

　　就在三阳上人冲出密室的刹那，一层半透明的淡金色光罩骤然展开，将密室的大门和外面的青石通道彻底封闭了起来。

　　“糟了，中计了！”

　　三阳上人见状，心中暗自一凛，一边暗自调动体内的灵力，一边满脸凝重的看向了对面的两道人影。

　　为了防止破坏密室里的宝物，项雨特意让极阴老祖和青阳门少主在密室外面演了一场戏，因此出现在三阳上人面前的两道人影，正是虚化之后的青阳门少主和极阴老祖。

　　只不过青阳门少主转化成虚后，也只有结丹初期的修为，他现在的外表就是一个身高两米多、脸上还带着白骨面具的怪物，三阳上人根本就没有认出他。

　　三阳上人在青阳门少主身上扫视了一眼，紧跟着将目光落在了极阴老祖的身上，满脸凝重的说道：“极阴，你怎么会出现在这里？莫非你在偷偷跟踪老夫不成？”

　　极阴老祖闻言，并没有理会三阳上人的质问，而是一脸无奈的摇了摇头道：“三阳老魔，你我之间本是无冤无仇，可惜我家主人有命，要取你元婴一用，我也是没有办法啊~”

　　“你家主人？”

　　三阳上人眉头微皱，随即冷哼一声道：“好大的口气！就凭你也想取老夫元婴？”

　　“嘿嘿！试试看不就知道了。”

　　极阴老祖话落，抬起大手一挥，一颗拳头大小的黑色火球忽然从他的掌心爆射而出，紧跟着一个闪烁便凭空出现在了三阳上人的身旁。

　　“呼呼呼……”

　　眼看黑色火球就要击中三阳上人的刹那，一团青色的火焰忽然从三阳上人的体内涌出，反过来将极阴老祖释放的天都尸火团团包裹了起来。

　　三阳上人满脸不屑道：“极阴，你是脑子坏了吗？竟然敢在老夫的面前玩火。”

　　要知道三阳上人最擅长的法术神通便是青阳魔火，也正是因为青阳魔火威力极大的缘故，所以他的实力在元婴中期的修士中也位列前茅，就连蛮胡子和万天明都对他极为忌惮。

　　“哈哈哈……”

　　面对三阳上人的嘲讽，极阴老祖不怒反笑，一脸戏谑的说道：“我的天都尸火的确伤不到你，可是如果再加上万天明的天罗真雷呢？”

　　“什么？”

　　三阳上人闻言，心中暗自一突，还没有来得及做出反应，他面前的青阳魔火便突然膨胀百倍，一团直径超过百丈的紫色雷云瞬间从青阳魔火中冲出，将其彻底吞没。

　　万天明总共炼制出了两颗天罗真雷雷珠，其中一颗被他用在了蛮胡子的身上，另一颗则是被项雨交给了极阴老祖。

　　刚才极阴老祖表面上是施展天都尸火攻击三阳上人，可实际上却用天都尸火的气息，遮掩住藏在其中的天罗真雷罢了！

　　要知道三阳上人可没有蛮胡子那样强悍的肉身，同样也没有吸雷石可用，被天罗真雷击中的下场可想而知。

　　“嗖！！！”

　　一道流光突然从紫色雷云中冲出，正是三阳上人的元婴，而失去肉身的三阳上人根本不敢与极阴老祖交手，头也不回的向着远处激射而去。天籁小说网

　　“砰！”

　　只可惜还没有等三阳上人的元婴飞出多远，他的元婴便被吞灵大阵布下的大阵光罩给反弹了回来。

　　“还想跑！”

　　极阴老祖见状，冷笑一声，抬手挥出一条黑火长蛇，快如闪电般的将三阳上人的元婴缠住，死死的禁锢了起来。

　　“嗖嗖嗖……”

　　等到极阴老祖控制住三阳上人的元婴后，项雨这才收起七十二柄青竹蜂云剑，撤去了吞灵大阵，从暗中走了出来，将他的元婴收到了虚圈里。

　　解决掉三阳上人之后，项雨带着极阴老祖走进了密室，很快也发现了养魂木和万年灵乳的存在。

　　项雨也没有丝毫客气的意思，不仅将养魂木和万年灵乳收了起来，而且还让极阴老祖将密室里的巨型灵眼之泉挖了出来，然后一起收入到了虚圈里。

　　将密室中的宝物收刮了一遍后，项雨也没有在虚天殿久留的打算，而是返回到了第一层的青石通道里，随便找了一个石门走了进去，拿起里面藏着的一件长枪古宝后，就被直接传送到了虚天殿外面。

　　“可惜虚天殿这个最大的宝物，我却没有能力收服。”

　　项雨盯着悬浮在空中的虚天殿看了一会儿，最终还是摇了摇头，操纵着裂风舟向着远处的天边激射而去。

　　尽管项雨怀疑虚天殿本身就是一件特殊的法宝，但是以他现在的能力根本就没有办法收取虚天殿，只能等到以后有机会再想办法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百九十一章 万年灵乳免费阅读。https://xs.23sk.com 