    又是一波毒素攻击之后，魏骏杰看向百里红妆的目光已经彻底变化。

    如果说他之前还怀疑百里红妆只是初生牛犊不怕虎，在这一刻他已经能够确定百里红妆毒师的身份了。

    除了毒师之外，不论是医师还是修炼者，在中了如此之多的毒素之后都不可能如这般不为所动。

    百里红妆那施展出来的招式和那气定神闲的模样，除了毒师之外，绝对不会有第二个可能。

    只是，一想到这一点，魏骏杰心头的惊讶便愈发浓重。

    既然百里红妆也是毒师，那么为什么他们之间的差距会如此之大？

    他自小便跟着师傅，从师傅将他带回去之后，他便没有任何选择。

    作为一名毒师的弟子，那就只能是毒师。

    就连他自己也不记得自己有多久没有看过自己的脸了，因为这张脸连他自己都不敢看。

    如果可以，他也希望自己不是这般人不人鬼不鬼的样子，奈何从一开始这就已经注定了。

    众所周知，肌肤发黑这是毒师的特征，根本无法改变。

    然而，既然同样是毒师，为什么眼前的百里红妆却是完全不一样的状态？

    “你是怎么做到的？”

    魏骏杰眼中难掩震撼之色，忍不住出声询问道。

    听着魏骏杰这没头没尾的话，百里红妆立即就明白了魏骏杰在问什么。

    当初，她的师父也如魏骏杰这般，相貌改变，无法见人。

    不过，师父随着毒术越来越精湛，最后练到了返璞归真的地步，体内所有的毒素消失一空，而身体也变得百毒不侵。

    她在拜师的时候，师父就已经恢复成了正常人的模样。

    随着师父对毒术的了解越来越深，她在学习的时候也避免了走上与寻常毒师一样的道路。

    只不过，魏骏杰显然没有她这样的运气。

    “这世上的修炼方式千千万，即便同样是毒师，那也未必是同样的一条路。”

    百里红妆语声温淡，她对魏骏杰没有任何好感，自然也不会过多的解释。

    光是从魏骏杰之前的表现来看，她就知道魏骏杰的手上也沾满了不少的鲜血。

    毒师之所以让人厌恶，很大一部分原因是因为毒师的狠毒。

    很多毒师为了试验自己的毒术，会找一些无辜的人来做试验品，这些实验品的下场往往很悲剧，光是听着便让人不寒而栗。

    因此，百里红妆虽然懂毒，但是从来没有说出过自己毒师的身份。

    她从未找过人类来当试验品，何况，她将更多的精力放在了医术之上。

    “你的意思是，有另外一种方法？”

    魏骏杰眸光一亮，他从来没有想过会有这样的可能。

    百里红妆耸了耸肩，“这个世界上本就有很多种方法，只是你没有寻找到罢了。

    不过，你这辈子只怕是没有可能找到了，下辈子或许还有可能。”

    伴随着百里红妆的话音落下，魏骏杰的脸色瞬间变得难看起来。

    脑袋一低，他这才发现原来趁着刚才说话的空档，百里红妆的银针已经刺入了他的体内。

