    自从荷兰夺取马六甲之后，就把目光投向了菲律宾。

    这几年时间，几乎每年都要出兵。但不敢直接攻打马尼拉，而是劫掠西班牙商船，顺便劫掠中国商船，然后抽冷子登陆作战，拔除西班牙在南方岛屿的外围据点。

    狭义来讲，宿雾岛只是一个大型岛屿。

    广义而言，宿雾岛还包括周边的群岛。

    麦哲伦逼迫岛上土著皈依耶教，然后帮着土著们打仗，希望把附近群岛的土著全部变成耶教徒。然后，麦哲伦就被敌对土著弄死了。

    群岛之间，四通八达，到处都有西班牙炮台，最近几年被荷兰摧毁十多处。

    对于这种泰迪行为，西班牙人非常头疼，但他们实力衰落得太厉害。每次遇到荷兰进攻，都只能缩在城堡里防御，有时候岸边炮台都直接放弃。

    此次荷兰派出20艘战舰，不但运载荷兰士兵，还运载文莱、苏禄两国3000多土著，浩浩荡荡杀向宿雾岛。登陆之后，他们迅速拔除外围据点，将港口附近的圣佩特罗堡团团包围。

    但是，跟随荷兰作战的只有土著，文莱、苏禄两国的苏丹，都不同意协助荷兰打仗。

    甚至文莱苏丹，还更倾向于支持西班牙。

    当荷兰围攻宿雾岛的时候，北方战斗还没爆发，一支中国舰队驶向文莱都城。

    郑国忠持节下船，身边有一百士兵保护，在福建海商的带领下，直奔文莱王城而去。

    文莱苏丹阿都贾里鲁·阿巴，一时间没搞明白什么情况。又见中国舰队似乎很强大，于是派大臣会见使节团，想弄清楚中国人是来干啥的。

    半天过去，大臣苏莱文奔入王宫：“陛下，中国皇帝要册封您为渤泥国王。”

    苏丹阿巴觉得很扯淡：“我本来就是国王，为什么要中国皇帝册封？”

    大臣苏莱文解释道：“陛下，您的祖先是中国人，文莱以前也叫渤泥国。中国使臣说，你祖先的坟墓在南京，他已经派人修缮祭祀过了。如果……如果……”

    “如果什么？”阿巴苏丹问道。

    苏莱文硬着头皮回答：“中国使臣说，如果陛下不认祖宗，黄家人应该会认，到时候就只能册封黄家人为渤泥国王。如果黄家人也不认祖宗，那选随便选一个姓黄的，过继给渤泥王室册封国王。”

    “他这是威胁！”阿巴苏丹大怒。

    文莱王室，有一半中国血统，另一半是阿拉伯血统。

    几百年后，文莱国旗有两条斜杠，代表历史上两位亲王，其中一个亲王就是黄森屏。

    黄森屏此人，在朱元璋手下做过云南腾冲卫指挥使，腾冲的石头城就是他建造的。甚至“森屏”这个名字，都是朱元璋御赐的，因为他在森屏滩大败倭寇。

    来到加里曼丹岛之后，黄森屏出手帮助渤泥国王，成功抵御苏禄人和马来人的侵略。国王将女儿嫁给黄森屏为妾，国王的弟弟娶了黄森屏的妹妹，两大家族共同统治渤泥国，但又有各自的统治领地。

    国王死后，黄森屏与国王的哥哥担任摄政王。

    国王的哥哥死后，爆发宫廷政变，黄森屏扶持一位亲王继位。

    晚年，黄森屏落叶归根，在抵达南京的时候病死。他留下三个遗言：第一，将自己在渤泥国的领地，归为大明版图；第二，请求册封南洋最高山为镇国山，为中华永镇南洋之地；第三，请求把自己安葬在大明。

    黄森屏的女儿黄桂姑，嫁给了渤泥国王阿合曼。阿合曼死后，黄桂姑成为渤泥女王。

    黄桂姑的女儿，继任为第二代女王。招赘来自阿拉伯的商人阿里，女王死后，阿里变成国王，从此一直传下世袭，甚至传到了几百年后。

    眼前这个文莱苏丹阿巴，身上就流淌着黄森屏的血统。

    至于黄家一脉，还定居于文莱，有自己的一块领地。但在明代中期，黄家已退出文莱政坛，安安心心做领主，种地、经商赚着小钱钱。

    阿巴当然知道自己的祖宗是谁，因为王室血脉一直没断，历代谱系都记载得清清楚楚。

    他的远祖是阿拉伯商人，他的远祖奶奶是黄家女，黄家女还出了两个女王。

    中国使者的意思很明显，如果阿巴不接受中国皇帝册封，那就找一个黄氏后代册封，直接挑起文莱国的内战！

    苏莱文说道：“陛下，西班牙红毛鬼，这厮屠杀唐人确实不应该。中国皇帝已经愤怒，而且还跟荷兰联手出兵。我们已经拒绝跟荷兰合作，难道又要拒绝中国的册封？不能同时得罪荷兰和中国啊。”

    阿巴已经做了46年苏丹，是一位经验丰富的老国王，他愁眉苦脸道：“一旦接受中国皇帝册封，就得帮着中国打仗。万一无法攻破马尼拉，等中国、荷兰撤兵之后，西班牙派兵来打我们怎么办？”

    苏莱文叹息道：“如果不答应，恐怕就不是西班牙来打我们，而是中国和荷兰一起来。”

    阿巴左思右想，还是毫无办法，小国的国王就是这般无奈。

    苏莱文劝道：“陛下，不如彻底倒向中国，获得中国皇帝的庇护。这位中国皇帝，跟以前的不一样，听中国海商说，皇帝全面开放了中国港口。而今，又为了吕宋惨死的唐人出兵，今后肯定在海上扩大影响力。文莱得到中国皇帝的支持，荷兰、西班牙、苏禄、马打蓝……这些国家都不敢再欺压我们！”

    阿巴起身走来走去，沉思良久，说道：“那就臣服得更彻底一些，告诉那位中国使者，请求把公主嫁给中国皇帝为妃。”

    这位苏丹儿女众多，女儿基本已经嫁人，只剩第十三个女儿年幼未婚。

    刚满十二岁……

    也不小了，按照他们的教义，女子九岁就该嫁人。

    文莱皇室拥有中国血统，这个情报是福建海商提供的，赵瀚立即派出使臣到婆罗洲。

    这次出海打仗，是朝廷与商贾的密切合作。

    福建海商为了自身利益，可谓全力支持皇帝打仗。出钱出力的一大堆，建言献策的也不少，各种南洋情报雪花般上疏至南京。

    过了台南便是荷兰的天下，荷兰战舰常年游弋在台湾和菲律宾之间，拦截任何他们看到的中国商船，逼迫中国商船去热兰遮（台南）贸易。不听话的，直接洗劫一空！

    福建海商为了获取更大利润，想方设法去菲律宾，甚至在金门用更小更快的船只转运。

    这种船毁人亡的风险，他们都愿意承担，还有什么不敢的？做梦也想中国实控菲律宾啊！

    文莱王城。

    中国使臣郑国忠宣读册封诏书，文莱苏丹国改名渤泥王国，文莱苏丹阿巴被赐名黄念祖，今后每一代国王都必须有汉名。

    老苏丹阿巴匍匐跪地，诚心接受中国皇帝册封，一把年纪也怪不容易的。

    然后，派出战舰十二艘、士兵500人，跟随中国军队一起去打仗。

    中国使节船队，带着文莱国的战舰，又跑去隔壁的苏禄苏丹国，同样是要强行册封苏禄国王。

    一个胡乱找来的中国回民，被使臣郑国忠领着去苏禄王城认亲。

    文莱国王的祖宗葬在南京，苏禄国王的祖宗则葬在山东德州。

    当时还是全家一起去的，到北京朝拜朱棣。回来的路上，国王死于德州，长子返回苏禄继承王位，而王后、次子、三子和随从都留在山东，山东很多回民都是他们的后代。

    面对突然冒出来的中国亲戚，苏禄苏丹表示一言难尽。

    苏禄国也被西班牙欺负得很惨，他们也曾经出兵反抗过，结果是领土被打得越来越少。而且，大量苏禄国的绿教徒，被西班牙殖民者杀害。

    这么说吧，除了吕宋岛，西班牙在菲律宾的主要扩张方向，就是从苏禄国手里夺取海岛！

    苏禄国的领土，已经被西班牙吃掉三分之一！

    虽然底层人民还在反抗，但苏禄国的贵族基本选择躺平。

    现在中国使臣带着“王室亲戚”而来，硬要册封苏禄国王，还说不准再躺平了，快起来跟着中国一起反抗。

    苏禄苏丹实在被打怕了，装聋作哑，恭敬款待中国使节，却不愿接受册封，更不愿跟着中国攻打西班牙。

    其实，换个苏丹就好了。

    历史上，另一位苏禄苏丹，甚至主动联系满清，请求满清皇帝册封，想要借满清出兵抵抗西班牙蚕食。

    好吃好喝好几天，郑国忠突然坐不住了，扔下一句话就走：“不愿归顺便是敌人，等着大同皇帝与荷兰共同围攻吧！”

    “轰轰轰！”

    中国舰队和文莱舰队，离港之后直接向苏禄王城开炮。

    象征性开炮，随便打几炮就走。

    苏禄苏丹大惊失色，派快船追上中国船队，站在船上靠近了大呼：“我主愿意归顺，我主愿意归顺！”

    吕宋北部土著被中国策反，文莱、苏禄两国也被策反，荷兰带着土著围攻宿雾岛……一连串操作下来，西班牙人被全面包围，而那位总督却无力反抗，甚至舰队都不敢随便派出。

