    “原来是青铜级别的，怪不得连个守护树妖都没出现。那就放它一条生路，不欺负小盆友了。”

    苏然当场拍板，没有选择对这幼苗下手，继续朝着前方赶去。

    前方的树林越来越密集，几乎到了一棵挨一棵的地步，连枝叶都纠缠在了一起，树冠长成了一团，连阳光都透不进来，黑暗将苏然二人的视线都给阻挡住了。

    “覆水大哥，你能行么，我们精灵族有夜视加成，在黑暗处没有多少影响。”

    香蕉停下脚步，前方的环境太过幽暗，给人一种逢林莫入的感觉，连心情都变得有些紧张起来。

    “别问男人行不行！”

    苏然没好气的瞪了香蕉一眼，这话问的，一点也不讲究！

    不过他也知道，在森林中是无法使用火把道具的，但这也难不倒苏然，掏出精灵幻石，直接变身成了一只精灵，夜视能力加身，前方的景象瞬间明亮了许多。

    “啊哈，差点忘了大哥还有这精灵幻石，这就好办多了。”

    这块精灵幻石是精灵女王赠与苏然的，当时香蕉在场，见过这块幻石的属性，也就没有多少惊讶，率先扎进了森林深处。

    “大哥，你说这宠物岛是不是有点名不副实啊，这一路下来，就碰见点歪瓜裂枣，连一只强一点的宠物都没有见到，打着新年活动的幌子，来糊弄玩家，这不是欺诈是什么？”

    香蕉左瞅右看，都没能找到称心的宠物，这不禁让他心生郁闷，连说话声都变得有些索然无味。

    “急什么？这么大一座山，哪能一上来就让你获得超级神兽？这活动要好几天才能结束，活动期间你能得到一只高阶宠物，那就不错了！”

    苏然见香蕉一副有气无力的样子，好笑道，“知足吧，这才刚刷新宠物岛，你就能找到与你属性契合的岛屿，这简直就是中了头等奖，多少人羡慕还羡慕不来呢！”

    “再一个，这宠物都是随机刷新的，说不定下一刻就让你碰上了，这机缘，强求不得。”

    这座宠物岛刷新的全是木系宠物，不是苏然的菜，自然也就感受不到对于极品宠物的期待感，说白了，苏然这次纯粹是在帮香蕉寻宠，属于义务劳动。

    “唉，只能看运气了。”

    香蕉叹了口气，看了眼四周，朝着前方小心翼翼行去。

    可令他二人没想到的是，还没等他们走几步的，危险就已经降临了。

    “嘭！”

    一条树根从地面窜出，跟地刺一般，狠厉的袭在了香蕉身上，直接将他给击飞了出去。

    面对这突如其来的攻击，香蕉根本来不及反应，狠狠的撞在了树干上，好悬没撞断了腰。

    “咳咳，什么玩意，这也太狠了！”

    香蕉从地上匆忙爬起，一边揉着酸痛的腰部，边谨慎的盯着前方，想要将可恶的偷袭者揪出来，让它知道，惹怒他的后果，得有多严重！

    “奇怪，为什么死灵骷髅在前面探路都没有啥事，偏偏攻击你？”

    苏然颇感意外的看着香蕉，“难道这怪物有探查能力，能分辨出只有你是同根同源，这才专门朝着你下手？”

    “靠，还带这么玩的？”

    香蕉的脸都变绿了，在看到前面安然无恙的召唤骷髅后，愈发感觉苏然的推测是正确的。

    “先别急着下结论，我去试试。”

    苏然开启沙盾防护，主动朝着前方走去，可还不等他走到那群死灵骷髅身边的，地面就出现了轻微的颤动。

    “出来了！”

    此时的苏然早已有了防备，在地面颤动的瞬间，一个后跃就逃离了此地，紧接着，一条树根从地面钻破地面，朝着苏然袭去，却是击了个空。

    “呼，好险。”

    苏然躲过这一招偷袭后，这才确定了心中所想，“香蕉，这树妖只是主动攻击咱们玩家，至于召唤兽，则不会去主动攻击的，因为它们不具备捕捉资格！”

    “系统这一手玩的也太溜了吧？”

    香蕉惊讶的看着这片黑暗的森林，却没找出偷袭者，表情很是郁闷，“这可咋办，这树妖的攻击方式是偷袭，根本发现不了它的本尊，咱们总不能将这片森林都给砍了吧？”

    “应该就在附近，这树妖的攻击范围都不会太远，让我的死灵骷髅去试探一下，应该很快就能找到树妖的位置。”

    苏然倒没觉得是个事，反倒显得非常兴奋，“香蕉，你的宠物说不定有着落了，有守护树妖在，那木系宠物的阶位绝对不低！”

    “嗯，有道理！”

    香蕉俩眼开始发光，长弓高高举起，箭早已搭在弦上，他警惕的观察四周，只等那守护树妖的出现，在心里暗暗发誓，绝不轻饶了它！

    “咔咔，咔咔。”

    骷髅队伍在苏然的指挥下，朝着周围的树木下起了狠手，一颗颗的魔法弹轰在树干上，等待着守护树妖露出马脚。

    “唰，唰唰！”

    果不其然，死灵骷髅的全面骚扰起了效果，守护树妖不可避免的受到了攻击，在仇恨值的牵引下，树妖终于动了手，五六条树枝极其凌厉的抽向这些死灵骷髅，抽击速度之快，骷髅们根本反应不过来，直接被抽飞了出去，血量骤减三分之一。

    “找到了！”

    香蕉眼神一凝，利箭呼啸而出，朝着这只隐藏很深的守护树妖袭去。

    “抓紧时间，别再让宠物刷没了！”

    苏然一边攻击着树妖，边寻找着宠物的方位，可让他惊讶的是，并没有发现宠物的痕迹，忍不住问道，“香蕉，你找到宠物没？”

    “不应该没有啊，守护树妖都出来了，这宠物怎能没有？”

    香蕉也没找到，这让他心中无比的焦躁，索性不去攻击了，趁树妖被吸引住了仇恨，朝着前方溜了过去，他想越过树妖，直接朝宠物下手。

    可是。

    无论他怎么找，都没发现树苗的痕迹，这让香蕉的心瞬间凉了。

    “覆水大哥，不用打了，这里没有。”

    在香蕉看来，就算费半天劲杀掉这只守护树妖，也没啥作用，连经验也没有，纯粹是在浪费感情！

    “不应该啊？地面上没有，你没看上……”

    苏然的视线刚转移到上方，顿时怔住了，眼中闪过一抹惊喜，“快看，在上面！”

    “这是……哈哈，原来是棵寄生树！”

