    帝释天没有出现，冯公子的心结倒是解开了，一路上轻快的哼着歌，不再为莫须有的事情担心。

    公司提供的能力远比她想象的还要强大。

    冯公子相信，只要她守紧了师兄，即便帝释天真的出现了，也不足为虑。

    半个时辰后。

    李沐两人和前方等待的聂风等人会合。

    所有人都很贴心，没人打听他们俩在后面干了什么，当然，更没人询问李沐为何无端端换了身衣服。

    ……

    接下来的十多天。

    各路消息纷繁踏至。

    最震撼的当属雄霸死而复生重整天下会。

    雄霸打着天机门的名义，利用天池杀手，四处镇压他消失的时间背叛天下会的武林帮派，在江湖上掀起了新一轮的腥风血雨。

    铁剑门，霸山派，侠王府被冯公子折腾了一通，本来已经一蹶不振，又硬生生被雄霸派人去灭了满门。

    一时间。

    江湖上人心惶惶。

    雄霸这一手，直接把天机门架在了火上，坐实了天机门一统江湖的野心。

    诸多江湖门派闻风而动，纷纷主动归顺更名为天机门的天下会。

    之前，在江湖各门派心照不宣的压制下，舞神的音乐和舞姿已经渐渐淡出了人们的视线。

    但现在，又被人重新被翻了出来，配乐，修正舞蹈动作，成为了每个门派必须练习的必修课。

    为的便是讨好舞神。

    有门派不会跳的，便去请那些青楼女子前来指导，一时间，低位卑微的青楼女子摇身一变，堂而皇之成为了各门派的舞术指导。

    强者为尊。

    为了能活下去，没有谁觉得有什么不对。

    风云世界的风越刮越邪。

    江湖上再也没有人笑话雄霸曾经被迫着跳过十支舞曲了，相反，还有很多人羡慕雄霸的护法身份，恨不得取而代之。

    随后，江湖上更是传出了消息，雄霸在天下会扫榻以待，随时恭迎舞神归位，登顶天下。

    ……

    江湖完全乱套了。

    雄霸的一系列操作炫的聂风等人目瞪口呆。

    他们当然知道雄霸天机门护法的身份是假的，但没人能想到，雄霸会利用这个假身份来做文章啊！

    聂风等人来找李沐商议对策。

    而后，李沐也乐了，什么样的宿命都抵不过圆梦师的糟蹋啊！

    他本以为麒麟臂的任务完成之后，风云世界会渐渐回到正轨，毕竟共舞的神通没有人能复制。

    但被雄霸这么一搞，风云世界也歇菜了！

    死而复生的雄霸搞出来的一系列骚操作，让李沐佩服不已，心狠手辣，绑架了整个江湖的人，把天机门架在了火上。

    此时的雄霸，连李沐都觉得棘手了。

    不过，任务快要完成，再棘手跟他也没多大关系了，该头疼的是聂风、步惊云和无名三个江湖守护神。

    所以。

    李沐是一种很轻松的事外人的心态来关注此事的：“聂风，惊云，不得不说，你们师傅的道行比你们高多了啊！”

    聂风皱眉道：“李兄莫要说笑了，雄霸打着天机门的名号为非作歹，当务之急是要赶紧解决此事啊！”

    在聂风的心中，俨然已经把李沐当成了主心骨。

    剑晨亦是一脸的着急：“是啊！任由雄霸闹下去，天机门的名声彻底臭了！”

    李沐环视众人，笑道：“先取绝世好剑再说，绝世好剑应劫而生，为的就是对付雄霸和帝释天这样的恶魔，不把它搞到手，我们拿什么对付雄霸。”

    步惊云又摆出了那副标志性的死神脸：“说得对，的确应该先把绝世好剑拿到手，再从长计议。”

    李沐笑道：“事情要一件一件的做，我们总不能放着绝世好剑不拿，直接跑去天下会打雄霸吧！不说雄霸有没有准备好陷阱等着我们。他背后可能还藏着一个老怪物帝释天呢，你们有把握对付他吗？”

    风云两人对视了一眼，同时陷入了沉默。

    秦霜忽然道：“李兄，风师弟，云师弟，我回天下会吧！绝世好剑有我没我都一样，我想回天下会把所有事情搞清楚。”

    “也好。”聂风愣了一下，“霜师兄，你一切小心。师傅可能已经不是以前的师傅了！”

    秦霜温和的笑道：“我会小心的。”

    聂风和步惊云去送秦霜。

    冯公子悄声问李沐：“师兄，雄霸的事情你是不是不打算管了？”

    “风云一和风云二的剧情搅合在了一起。我怀疑雄霸搞出的事情，是帝释天在试探我们，管不了那么多了，完成任务我们就撤。”李沐看了左亭一眼，认真的道，“左师兄，最后关头了，全看你的了。”

    “嗯！”

    左亭闷闷的点头，被麒麟臂折磨的痛不欲生，他早已把在风云世界仗剑走江湖的想法丢到了九霄云外。

    他现在满脑子想的都是打通三焦玄关，赶快回到现代世界，再被麒麟臂折磨下去，他真的受不了了。

    全程打酱油就打酱油吧！风云世界现在的局势，也不是他能玩得转的。

    冯公子道：“师兄，管杀不管埋，是不是不太好啊！”

    “小师妹，别忘了我们的身份。”李沐看了她一眼，笑道，“我们已经做的够多了，这里是风云的世界，整个世界的命运和他们息息相关，风和云需要成长，必须要他们亲自去经历一切，我们总不能留在这里陪他们一辈子。倾城之恋留下了，十方无敌聂风也知道具体位置，他们以后的人生应该会通畅许多的。”

    冯公子愣了一下，重重点了点头：“嗯，我明白了。”

    ……

    三天后。

    众人抵达了拜剑山庄。

    拜剑山庄的剑魔和少庄主敖天亲自在山门外迎接。

    剑贪和剑痴断浪早已赶到，剩下剑嗔步惊云，才能凑齐贪嗔痴的血液祭剑。

    步惊云能准时赶来，敖天自然大喜过望。

    不过。

    看到跟着步惊云来的一大票人，就让敖天和剑魔有些腻歪了。

    这一群人，能把拜剑山庄直接平了吧！

    尤其是如日中天的武神，和她背后赫赫凶名的天机门，她要执意抢剑，谁能顶得住？

    偏偏他们连撵人都不敢，硬着头皮恭恭敬敬的把冯公子迎进了拜剑山庄。

    剑魔虽然混不吝，但面对冯公子这样传闻中，动不动就逼人跳舞的存在，也不敢造次，试探着问道：“舞神光临拜剑山庄的剑祭，令拜剑山庄上上下下蓬荜生辉，但绝世好剑通灵，会找寻他真正的主人……”

    站在李沐身边，冯公子已然养成了傲视群雄的心态，微笑道：“明剑有主，剑魔，少庄主，我不参与夺剑，只是来看个热闹。你们当我不存在就好。”

    剑魔一愣：“多谢舞神体谅！”

    一旁，不敢靠过来的剑贪，听到这句话，微微松了口气，干笑着朝冯公子拱了拱手，眼珠乱转，似乎在考虑怎么在一群人中间，把绝世好剑搞到手了。

    断浪坐在椅子上，抱着他的火麟剑，对谁也爱答不理。

    剑魔哈哈一笑：“天色已晚，剑祭之日不如就定在明天。舞神既然声明不参与夺剑，剩下各位，当各展所长，胜者得剑！”

    李沐瞥了断浪一眼，笑道：“剑魔，不用等明天了。看剑贪先生急不可耐的表情，说不定今晚就去偷剑了！未免夜长梦多，干脆把剑祭定在晚上得了！”