    魔族此次派往爱琴大陆的军队分为三个部分，负责进攻成周帝国的是主力军团，三大恐惧魔王、六翼堕落天使和地穴领主，外加大批骨龙巫妖和羽翼魔骑，实力最为强悍。

    实力最差的，是南十字星森林一线的先遣军，虽然最先出现，可带队的仅有地狱领主和少量羽翼魔骑。

    负责进攻帝梵西圣保罗教廷的，则是三大恐惧魔王和六翼堕落天使，还有近百头骷髅骨龙搭载的巫妖和羽翼魔骑。

    这两路人马若是加起来，差不多就同中路进攻成周帝国的主力军团实力一致了。

    从结果来看，最强大的主力军团已经跪了。而最弱小的先遣军团虽然没能实现既定目标突袭成功，却也打得三大堕落精灵节节败退，战火已经快烧到剃刀山一线。

    唯有负责攻击帝梵西教廷，突袭教廷圣阶法师的这一路最为成功。

    帝梵西圣保罗教廷是海加尔时代由神圣帝国同盟划拨给圣保罗教廷的永久领土，代表天主圣保罗在地上的行所，世俗中一般称之为神之领土，处于卡瑞姆多最富饶的伏门尔加河流域，占地面积仅有一百二十亩，是典型的袖珍型领土。居住在这片神之领土上的全是苦修教士、神甫、牧师和最虔诚的信徒。

    在成周帝国崛起前，爱琴大陆绝大部分人类国度的君主都是由圣保罗教皇册封加冕，特别是毗邻最铁杆儿的圣弗朗西斯科帝国，所以神之领土帝梵西，根本不存在任何被攻击的可能性。

    待到成周帝国侵吞圣弗朗西斯帝国、多洛特公国、梵特帝国及南方的诸多小王国公国，雄峙爱琴大陆中南部以后，帝梵西教廷不敢大意，随即加强了防御力度，将散落在各国的圣骑士全都召回，教廷才拥有正式的防御力量。

    要知道，在此之前圣保罗教廷的两支圣骑士团——金棕榈骑士团和宝剑橡叶骑士团，拱卫神之领土的仅有四百名圣骑士而已。其余的圣骑士各自散布于人类国度的大型教堂之中，用来威慑狂热而不安分的异教徒。

    所以从因果层面上而言，魔族将实力强大的帝梵西列入首批要集火突袭的目标，可能也跟帝国有些关系。

    圣保罗教皇保罗·马尔蒂尼霓下汗流浃背，在三位投奔教廷的前龙骑士和一群骑着飞行坐骑的圣骑士扈卫下，疯狂朝着成周帝国边境逃窜。

    在他们身后，则是上前魔族空军精锐正紧追不放。

    “霓下，请尽快冲进成周帝国疆域，我带人在这里阻击一阵！”前碧玉龙骑士加茜娅抹了把额头的汗水，回望一眼后方追来的石像鬼和羽翼魔骑，脸色十分难看的高喝一声，接着就带上一群圣骑士停了下来，手持大剑转过身面向追击而来的魔族，大有一副决死的气势。

    “加茜娅，不要恋战，我们马上就进入成周帝国领土了！”保罗·马尔蒂尼霓下可不想因为加茜娅的冲动，让本就幸存不多的圣骑士再遭重创。

    闻言，加茜娅拼尽全力骚扰一通后，没敢恋战，驱动着雷鹰带上剩下十余名圣骑士扭头追赶保罗二世的脚步。

    夏跃见到这位俗世中以前最尊贵的人物时，后者早已丢掉了上位者的雍容，扶了扶头顶的宝石皇冠，在两名圣骑士搀扶下，颤巍巍的步下雷鹰，一脸讨好的来到夏跃面前，说道：“圣主保罗永远护佑着您，尊敬的皇帝陛下！”

    “怎么回事儿？”夏跃手指着他们身后穷追不舍的魔族空军简洁的问道。

    “陛下，帝梵西教廷已经沦陷了，昨晚上魔族突然穿过时空裂缝，对教廷发动了无耻的袭击，教廷已经沦陷，我们是好不容易才逃出来的幸存者！”保罗二世声音都带着哭腔了。

    帝梵西圣保罗教廷被突袭，他本可以逃往教廷敕封的几个小国去苟延残喘，可这位教皇霓下思路跟其他人不一样，他从魔族锲而不舍的追击中猜测魔族对教皇一行势在必得，恐怕那些小国无法保障自己一行的安全。

    干脆一咬牙，就直接前来对教廷不感冒的成周帝国了求取庇护了。

    至于为什么不去庞贝帝国？

    嗯哼，相对于成周帝国对教廷是不感冒，那同原圣弗朗西斯科帝国争锋数百年的庞贝帝国，恐怕不会介意将保罗二世以及一干枢机主教和神甫、圣骑士们送上火刑架的。

    呵呵，他们是如何对待冰雪女神教徒的，想必尊奉冰雪女神的庞贝帝国就会如何对待他们。

    这是教义最根本的冲突，无法调和！

    保罗二世可不想送菜上门！

    “教廷里不是有圣阶法师普斯卡什大师坐镇吗？！”夏跃有些不敢置信。

    “怕是……怕是……”教皇保罗二世哭丧着脸，最后还是说出实情，“怕是已经陨落了！”

    哗……

    夏跃身后跟随的帝国重臣重将们顿时哗然。

    融入爱琴大陆以后，他们都知道圣阶法师意味着什么，所以乍一听闻圣阶法师普斯卡什大师陨落，简直难以想象。

    “魔族巫妖王亲自动手了？”夏跃疑惑的追问道。

    保罗二世垮下脸来，愤恨的说道：“巫妖王没来，但他派出了最强大的阵营，三位恐惧魔王、一位六翼堕落天使，还有大批大批的四翼、双翼羽翼魔骑和骷髅骨龙，以及数量及其庞大的魔族军团，教廷根本不是对手！若非普斯卡什大师舍命相救，我们恐怕也难以幸免！”

    “这不可能！”小美人鱼最近恶补过关于万年前魔族入侵的记载，西雅海国在历史传承上有独到之处，对于魔族的内情，她现在也算是专家了，“魔界恐惧族只有三大部落，因为特殊的血脉，一向只会诞生出三位恐惧魔王。如果圣保罗教廷也遇到了三大恐惧魔王，那我们昨晚遇到的三大恐惧魔王又是谁？难道他们还能在不同的地点同时出现？他们又不会镜像分身术！”

    面对成周帝国皇妃、西雅海国公主艾薇儿的质疑，保罗二世很想当场呵斥她一顿，但真心不敢，简直有苦难言。

    圣保罗教廷有着自己的两大神圣骑士团和魔法师团，除了成周帝国帝都，可以说爱琴大陆再没有比教廷所在地帝梵西更安全的地方了。

    可事情偏偏就这么邪门，魔族居然派遣出了一支由三大恐惧魔王、五十位骨龙巫妖、五十位羽翼骑士、数千飞行精兵和十万地面部队组成的大军突袭，以迅雷不及掩耳之势，直接杀上了圣保罗教廷

    帝梵西虽然有三位龙骑士镇守，可三位龙骑士全都失去了巨龙伙伴，一位六翼堕落天使就可以压制的他们三人难以动弹。教廷聚集了上千圣骑士，魔族也有数千的飞行精兵，更有五十位羽翼魔骑士帮忙。更不用提，他们的地面部队密密麻麻没有边际。教廷的法师团才一百多名法师，而魔族此次前来的骨龙巫妖就有五十头之多。教廷虽然有普斯卡什大师坐镇，但是对方也有三大恐惧魔王。教皇和十二枢机主教都不是战斗型人员，他们的专长是辅助。但是魔族同样也带着黑曜石飞行者这样的辅助单位，而且级别都很高。可以说，这根本就不是一个等量级的战斗。

    在魔族这种压倒性的实力面前，即便是圣阶法师普斯卡什大师、教皇和十二枢机主教，能起到的作用也只是苟延残喘罢了。

    所以，在看到魔族的豪华阵容以后，普斯卡什大师知晓是不可为了，当即毫不犹豫的命令三位龙骑士率领两大神圣骑士团中的精锐圣骑士不得恋战，急急忙忙的护送着教皇保罗二世和十二枢机主教，还有他的女儿，第一时间撤离帝梵西，他自己指挥着教廷剩余力量顽强阻击，为他们争取逃离时间。

    保罗二世也灵醒，逃出帝梵西教廷，中途没在任何一个敕封国度停留。魔族有大量空中部队，机动速度一流，仓促之间很少有国家能抵挡的住空中打击。放眼望去，恐怕只有庞贝帝国和成周帝国能抵挡一二，所以两相一对比，这厮就领着大部队朝帝国逃了过来。

    听完保罗二世的解释，再一看十二枢机主教和圣骑士们凄惨的模样，饶是艾薇儿也不由对西雅海国美人鱼王室传承下来的魔族记载产生了怀疑。

    “难道说真有六位恐惧魔王不成？！”她喃喃自语道。

    别人不知道其中缘由，夏跃此时却回想起来了，拍了拍妻子的肩头，手指着尾随而来的魔族空军，命令六翼炎魔、三头巨龙、六翼堕落天使奥维马斯带着火元素飞行魔兽和投诚的羽翼魔骑上前迎战。

    这才扭头看了一眼保罗二世，望着艾薇儿解释道：“恐怕魔族已经研究出克隆药剂了，只有克隆药剂发明成功，魔族才可能诞生出六位恐惧魔王。”

    “克隆药剂？什么东西？”艾薇儿满头雾水，她身旁的凝玉也皱紧了眉头。

    夏跃目光投向不远处正被围剿的陆续坠落的魔族空军，幽幽叹了口气，说道：“一万年前那次魔族入侵，比蒙王国史诗英雄雷克萨、艾莉婕、阿拉贡、金、莱戈拉斯曾经捣毁过一个魔族的克隆中心，发现魔族巫妖王为了大量增加人口，命令巫妖们提炼一种古怪药物，魔族虏获了无数爱琴孕妇，以最血腥的方式，去研究双胞胎或者多胞胎的诞生奥秘。”

    嘶……

    满场都是倒吸凉气的声音！

    夏跃对此充耳不闻，自顾自说道：“恐惧族出现六位恐惧魔王，唯一能解释的，就是魔族已经成功研究出克隆药剂！”

    说到这里，刚好奥维马斯带着一群投诚的羽翼魔骑士返回，夏跃当即对他一招手，六翼堕落天使赶忙乖顺的落地小跑了过来。

    “奥维马斯，巫妖王有几位？”夏跃问道，这个问题是他自己忽视了，之前从未关注过，所以也没有问过奥维马斯。

    “回禀主人，魔界有两位巫妖王！”奥维马斯不明所以，但老老实实的回答道。

    “那魔界恐惧族有几位恐惧魔王？”夏跃继续问道。

    “六位啊！”奥维马斯答道。

    好吧！

    一切真相大白！

    而保罗二世为首的帝梵西教廷一干人等的心也坠入冰窖，同时注意力也终于落到了奥维马斯身上。

    一位六翼堕落天使啊！

    这可是比恐惧魔王在魔界地位隐隐高出半截的存在，竟然臣服于成周帝国皇帝，要说教廷不羡慕嫉妒恨才有鬼了。

    不过，当这帮神棍听完昨晚魔族主力军团的遭遇后，什么羡慕嫉妒恨的情绪就统统不见了，只剩下敬畏之心！

    尼玛！

    大家眼前这位黑发黑瞳来自丝绸大陆的皇帝陛下，该不会是披着人皮的神圣巨龙变的吧！？

    一己之力干趴两位恐惧魔王，吓跑一位恐惧魔王，屠杀上百头骷髅骨龙，超度地穴领主，收服六翼堕落天使，这其中任何一项成就都不是容易达成的，可眼前这位儒雅的皇帝陛下，竟然一个人办到了！

    夏跃原本就没打算此时援救帝梵西教廷，不过他们主动投奔过来，自己也不会不收留。

    回到城里下榻，安排他们洗漱休息。

    第二日一早，经过一番思虑后，夏跃拉上帝梵西教廷一干人使用传送阵直奔翡冷翠领剃刀山城，刚好遇到用传送阵回来的刘震撼一行，一事不烦二主，两人分头行事，让老刘去把萨尔国王、布拉特红衣大祭司、雷德克纳普首席昆丁、穆里尼奥主祭以及其他比蒙王国高层全都带来剃刀山城堡。

    他自己去了西雅海国和雅力士海国，给美人鱼国王和塞壬国王一人丢一个水元素保湿术法后，这才拉着他们一起赶回剃刀山城堡。

    这时，得到消息的三大堕落精灵和两大龙城的使者也全都赶了过来。

    除开冰雪女神教一系的人类国度和沙漠幕兰帝国，爱琴大陆明面上最强大的实力首脑们齐聚一堂。

    夏跃让奥维马斯上前，当着众人面，将魔界入侵计划娓娓道来。

    当听到魔族入侵大军的规模、强者的数量，以及可能到来的魔海族力量，这些在爱琴大陆呼风唤雨的高层全都面色剧变，比如保罗二世的面庞就肉眼可见的苍老下去。

    眼前这些人身居高位，虽然也具有普通人不具备的长远眼界和良好心理承受能力，但当外界的压力达到一定峰值时，他们的表现也不会比普通人强到哪里去。毕竟，他们的身份和地位是对内的，对于魔族入侵者而言，他们所拥有和骄傲的一切都不值一文。

