    白芷妍突然发现，原来弄了半天，她实际上还是只能分到一只宠兽而已。

    可就算是这样，她依旧被弄得十分感动，虽然说不上来，但她总感觉哪里怪怪的……

    算了，不想了。

    她突然拿出一块元灵石, 问道：“可以晚点再出去吗？我想先把灵能等级提升到学徒级九星，这样出去后就可以当场开辟御兽空间，契约那只梦魇兽！”

    原来是有备而来！

    看到她手中的元灵石，苏易微微有些惊讶，看来这个小丫头在进入秘境之前，就已经做好了得到传承宝藏后的预案。

    相比之下, 他突然发现, 自己准备的还是有些不够充分……

    “那个……你身上有几块元灵石，可以借我一块吗？”

    犹豫了一下，他还是忍不住向白芷妍开口。

    白芷妍疑惑地看着他，“你要元灵石干嘛，那只宠兽又没有孵化，就算你开辟了第二个御兽空间也契约不了。”

    “我自有打算。”

    说完，苏易看了一眼不远处的琉璃。

    做戏就要做全套，如果他出去后立即契约琉璃，那绝对没有多少人会怀疑他身上还藏着一只潜力巨大的宠兽！

    毕竟按照正常情况，如果他身上真的藏了这样的宠兽，就绝不会去契约一只火狐, 只会一直憋着, 想尽办法将那只珍贵无比的宠兽先契约了。

    白芷妍猜到了一些他的想法，张了张嘴想要说些什么，但最后还是轻哼道：“算了，随便你吧, 给。”

    说完，她又从储物手镯中拿出了一块元灵石, 递到苏易面前。

    “还真有！”

    苏易脸上露出了笑容, 这丫头随身带着几块元灵石，果然不愧是小富婆！

    没有多想，从白芷妍手中接过那块灵石后，他看了一眼守在他身旁的小荆和琉璃，微微一笑，当即盘腿坐下，准备吸收。

    “当着我的面冥想，也不怕我偷袭你。”

    白芷妍嘟囔了一句，不过心中却流过一丝暖意。苏易的这个举动，让她感觉到了信任。

    没有浪费时间，她也闭气凝神，开始吸收元灵石。

    ……

    宫殿遗迹大门外，数十名探索者候在那里，见里面迟迟没有动静，神色各异。

    “都过去一天了，里面的人怎么还没有出来，该不会是死在里面了吧？”一名桀骜的少年轻佻地说道。

    “你很期待那样的场景吗？可惜，大门上的第三块宝石依旧亮着，说明考验还在继续，里面的人并没有死。”

    “妈的，那人到底在里面干什么, 磨磨唧唧的！通过不了第三道考验就赶紧滚出来，让老子进去再试一次，别他妈占着茅坑不拉屎！”

    桀骜少年忍不住骂了起来。

    自从第二道考验正式开始之后，封住宫殿大门的那道光幕就变成了隔绝内外的屏障，再也无法进入。

    这让那些还想再尝试一下的人十分恼火。

    尤其是那些有能力通过第一道考验的人，一个个都等得焦躁不安。

    他们对自己依旧抱有信心，认为此前没能在生存杀戮中活到最后，只是因为运气太差，又或者是因为被人偷袭了，总之各种不服。

    “你们说，还留在里面那个人到底是谁？如果我没有记错，当时进入大殿的只有十三个人，去除掉我们这些被淘汰的，剩下的也就没几个，应该不难猜。”

    一名戴着眼镜的男子推了推自己的镜框，一边说着一边观察其他人的表情。

    “会不会是云水城的耿威，据说他的宠兽已经把一个中级技能练到了熟练境界……”

    一名女生忍不住猜测道，可她的话还没说完，就被桀骜少年给打断了：“不是他，他已经死了。”

    “你怎么知道？”

    众人顿时向他投去奇怪的目光。

    桀骜少年微微一滞，解释道：“我听到了他的惨叫声……”

    众人心照不宣，没有再问，只默默远离了他一点。

    就在他们讨论之时，精神萎靡的李远航看了一眼不远处的夏亦涵，主动走了过去，低声道：“还留在里面的那个人，绝对是苏易！他的荆棘藤远比想象中的要厉害，要不是我逃得够快，说不定已经死在了他的手上！”

    说到最后，他的脸上闪过一丝怒意。

    小荆最后那一下不仅打碎了他的护盾，还让他受了重伤，哪怕一天过去了，并且吃了好几种珍贵的疗伤药剂，依旧没能完全恢复过来。

    当然，如果只是他自己受了伤，他还不会这么生气。

    最让他生气的，他的迅捷猎豹也在这一击下受了重伤，差点一命呜呼，纵使最后侥幸逃得一命，也变得半死不活，现在依旧躺在御兽空间中难以动弹。

    可以这么说，这个传承遗迹已经彻底与他无缘了！

    可夏亦涵听了他的话，却淡淡瞥了他一眼，“公平竞争，各凭本事，有什么好抱怨的？你出手偷袭我，逼得我不得不捏碎传送晶石，我不也没说什么？”

    闻言，李远航顿时尴尬了，解释道：“抱歉，不管你信不信，当时真的是误伤，我原本是想要对苏易出手……”

    “用不着解释。”

    不等他把话说完，夏亦涵就摆了摆手，“我能理解，其实有那么一刹那，我也想过对你出手，但念及并肩作战的情谊，终究没好意思这么做。要是真这么做了，此后一生，我可能都会看不起自己。”

    李远航讪讪一笑，更尴尬了。

    知道两人之间的关系已经不可能再恢复到从前，他没好意思再跟夏亦涵说话，只默默退到了一边。

    此时此刻，他不禁想起了苏易之前说过的一句话：不论输赢都不要伤了和气，出去后依旧是朋友……

    妈蛋，都是骗人的！

    ……

    传承秘境外的广场上，西江州那些有头有脸的人物依旧在那焦急的等待。

    听到秘境中传回来的一个个消息，他们神色各异，有人欢喜，有人紧张，有人担忧，也有人愤怒。

    李文玉表面看上去十分镇定，但心下却早就慌了，忍不住低声对身旁的白景天道：“芷妍还在遗迹里面，会不会……会不会出事？”

    现在还留在遗迹中没有出来的，只有五个人，尽皆生死未知。

    虽然她一直在试图说服自己，芷妍没有事，只是被第三道考验困住了，但悲伤的情绪还是不由自主地涌了出来。

    通过传回来的消息，她已经知道，第二道考验是与其他探索者进行生死搏杀，只有存活到最后的那个人，才能胜出。

    也就是说，当下还留在遗迹中的那五个人，目前应该只有一个人还活着！

    只有五分之一的概率啊！

    而且，白芷妍的实力跟其他探索者比起来，优势并不算大，叫她如何能不担心？

    “没事的，要相信芷妍。”

    白景天的心情也有些沉重，但还是拍了拍她的手，轻声安慰了她一句。

    “我早就说了不能让芷妍进去！”

    李文玉的心情却没有任何好转，反而用埋怨的目光看着他。

    白景天深吸了一口气，不想说什么。

    李文玉倒也没有再埋怨他，只强行压下心中的悲伤，继续焦急地等待。

    不远处，一名衣着华贵、剃了光头的中年男子注意到了他们的神情，不禁笑着走了过来。

    “白总，李总，恭喜了！如今九成多的人都被淘汰，令千金却依旧留在遗迹之中，实在是让人羡慕。如果这次真的有人能得到传承，那绝对非令千金莫属！”

    他是云水灵药集团的掌控者，与白景天一样，也是一名宗师级御兽师。

    只是，他的话看似是在恭喜，但却充斥着幸灾乐祸之意，白景天如何会听不出来？

    “我女儿的事，就不劳烦蒋总挂心了。”

    白景天眯着眼睛看着他。

    白景天还能维持风度，但李文玉却维持不了，直接骂道：“滚！”

    “喲，李总这是怎么了，我只是在祝贺二位。唉，既然二位不领情那就算了，就当我没说过。”

    光头中年哈哈一笑。

    李文玉大怒，可就在这时，一名工作人员突然从空间隧道中跑了出来。

    “好消息！遗迹中的人已经出来了，还带出来了一只梦魇兽幼崽！”

    工作人员大声说道。

    “你说什么？”

    闻言，广场上的那些大人物顿时一片哗然。

    从遗迹中出来倒是没什么，真正让他们惊讶的是，居然还带出来了一只梦魇兽！

    这岂不是意味着，那人已经通过了考验，并且得到了传承？

    “快！快说，从遗迹中出来的人是谁？”

    灌城城主罗言峰和御兽师协会分会长孔谦茂等人立马围了过去。

    传承遗迹居然在第二轮探索中就被人拿下了，这实在有些出乎他们的意料！

    一时间，所有人的目光都落在了那名工作人员的身上。

    李文玉也捏紧了拳头，死死地盯着他。

    由于太过紧张，她连呼吸都停止了，眼眸中有三分期待、三分担忧和三分恐惧，生怕听到什么噩耗。

    那名工作人员哪见过这样的阵仗？顿时有些怯场，停顿了几秒才调整好心态，回答道：

    “报告城主，从遗迹中走出来的不是一个人，而是两个人。一个是景天集团推荐的白芷妍，另一个是灌城一中推荐的苏易……”

