    这世上有一种男人，他特别烦人，又特别可爱；他从不说“我爱你”，可他懂得怎么哄你开心；他总是嫌弃你这，厌烦你那，可他从未想过抛弃你；他最喜欢欺负你，可他绝不允许别人欺负你……有人把这类男人叫傲娇男，我叫他——烦人！

    实践证明，和这种男人谈恋爱，你必须有一颗无坚不摧和坚定不移的心，否则你分分钟就想抛弃他！

    Action1

    大学毕业了，曾经的寝室空了，曾经毕业设计的教室被其他的学生占用，而我并不感伤，因为对我最重要的人，为我留下了。

    新的学期开始，我和小程同学步入了正式恋爱，就是那种朝夕相处、形影不离的恋爱。

    和傲娇男谈恋爱，你就别妄想着从他口中听到一字半句的甜言蜜语，可我偏偏不死心地想听听。

    某日自习中，我忽然想听甜言蜜语，指了指旁边的一个年轻美眉问小程同学：“快看，那边有个美女，漂亮吗？”

    他放下手中的陈文灯数学模拟题，百忙之中随意扫了一眼：“我不喜欢这种女生，长得不温暖。”

    “温暖？那长成什么样子是温暖？”

    他把我包里的小镜子翻出来，递给我：“自己看！”

    我撇嘴：“夸我一句漂亮能累死你不？”

    他指指后面的空座位：“坐后面去，我是来学习的，不是来看美女的。”

    话说，美女在哪儿呢？

    Action2

    又一日，我又想听甜言蜜语，回头抢走小程同学的外语单词书，很小声问他：“你爱我吗？”

    “这个问题你昨天不是问了？”

    我撇嘴：“可是你昨天也没回答我呀！”

    “那是因为你前天也问了，大前天也问了，你每天都问一遍。”

    我更撇嘴：“可你每天都不回答我。”

    他无奈地叹了口气，问我：“你今天想吃什么，火锅怎么样？你昨天不是说想吃吗？”

    “好啊，我们现在就去吧！”

    “走吧。”

    刚才我们说到哪儿了？

    Action3

    又几日，我回头刚要跟他说话，小程同学直接问我：“你今天又想吃什么？”

    我提出很有建设性的意见：“今天我给你做饭吧，去你家！”

    “啊？你还会做饭？”小程同学难以置信地上下打量我。

    我笑嘻嘻点头：“会呀！”

    买菜的路上，我告诉他，我妈特别会教育孩子。从我记事起，我妈就常说：“心心，你去把碗刷了，你不会刷碗，将来嫁了人，人家会嫌弃你的。

    “心心，早饭要自己做，你不会做饭，将来嫁了人，人家会嫌弃你的。

    “心心，好好学习，你学习不好，将来嫁了人，人家会嫌弃你的……”

    他耐心听我复述了半小时，坚定地说：“……她真是你亲妈！”

    我深表怀疑！

    为了得到他的夸赞，我忙活了大半日，买餐具，买调料，买菜，在厨房里团团转忙到了天黑……终于，我端着最拿手的西红柿炒鸡蛋和青椒炒肉从厨房走出来，我满心期待着他的赞美之词。

    然而，现实总是残酷的。

    他吃了一口米饭：“米饭太软了，水放多了。”

    他又尝了一口西红柿炒鸡蛋：“我最不爱吃西红柿，太酸了。”

    他再尝一口青椒炒肉：“这个菜还可以，不过有点儿淡。”

    我委屈地尝了一口青椒，又咸又辣：“你口味也太重了！”

    Action4

    被小程同学挑剔了三天之后，我终于忍无可忍了：“你这人怎么这么烦人，我辛辛苦苦给你做饭，你还挑三拣四！”

    他拉着我坐到他身边，一副晓之以理的态度，问我：“你给我做饭，是不是为了让我吃得心满意足？”

    “是！”

    “那么，我不客观点评一下，你怎么知道我爱吃什么？喜欢什么口味？”

    “……”说得也有道理哦。

    “我如果只想吃一两顿，当然可以违心地夸你一番，可我准备吃一辈子，你总不能让我将就一辈子吧？”

    “呃……”就看在他打算吃一辈子的份儿上，我忍了，“行！你继续点评吧！”

    Action5

    经过一周的磨炼，我的厨艺大有进步，或者说，更贴近小程同学的口味。

    初秋的傍晚，树叶泛出了微黄。

    小程同学来接我下课，口口声声嚷着：“我饿了，我要吃美食。”

    “你想去哪儿吃？兰州拉面怎么样？”

    他温柔地搂着我的肩膀：“我想吃你做的排骨。”

    “可你不是饿了吗？排骨炖熟了至少要两个小时呢！”

    “我能坚持！我现在除了你做的饭，什么都不爱吃……”他模仿着我的语气说，“人家的口味都被你惯坏了，你一定要负责。”

    “呃……走吧，买排骨去。”

    这一天，我终于恍悟，小程同学只有在有求于我的时候，才会毫不吝啬地说我爱听的话，可我偏偏受用无比。

    所以我这辈子，注定是要栽在他手里了！

    Action6

    吃饱喝足，小程同学送我回寝室，我们打着闹着，不知不觉又到了分别的时候。

    看着女生宿舍破烂的大门，我越发不爱回去，很想和他多待一会儿。

    “寝室要关门了，你快进去吧。”他提醒我。

    我提议：“要不咱们再找个地方坐坐呗？”

    小程同学想了想：“要不我们去‘轮回酒吧’坐坐吧，好久没去了。”

    “行。”

    那晚，我和小程同学在单独的隔间里边喝边聊，一杯一杯，我一不留神就醉了。

    酒精麻醉了理智，我骨子里的小言情情结又克制不住了。坐到他身边，我轻轻靠在他的肩膀上，问他：“你相信爱一个人，可以一生一世吗？”

    他说：“我不知道。我只知道人是会变的，我们小时候爱过的动画片，现在不再爱了。”

    我摇头，贪恋着他身上的味道，双手不由自主地环住他的腰：“我小时候爱过的动画片，现在不爱了。可我爱的人，不是动画片，他也会改变，变得更可爱……”

    他陷入思索。

    我继续说：“我爱你，绝对不会变……”

    他忽然抱住我，用了很大的力气，我承受不了那么大的力量，一不小心就被推倒在长椅上。

    细密的吻落在我的脸上、唇上，像是细雨般润物无声……之后，我只记得自己脑子很晕，小程同学问我：“这个时间公寓已经锁门了，你今晚住我那儿吧？”

    我迷迷糊糊点头。

    他背起我，走向他的家。

    他的背很暖，他身上的味道很清新，让我特别安心，特别依恋。

    我安安心心地睡着了。

    Action7

    被一丝凉意惊醒，我睁开眼，发现自己躺在小程同学的床上，他正拿着湿毛巾，帮我擦脸，光线暗淡，我看不清他的表情，只觉得他的动作很温柔。

    一想起眼前的人是我暗恋已久的人，我突然就哭了，因为暗恋他的两年太心酸，也因为这一刻的拥有太幸福。

    “你怎么了？”他很担心地搂住我，暖暖的掌心帮我擦去眼泪。

    我埋头在他胸口，双手勾住他的脖子，深情地对他说：“我爱你……你爱我吗？”

    我没等到答案，只等到滚烫的吻落下来……天翻地覆的热情让我不知所措，只能生涩地搂着他的肩膀回应……然后，我就失忆了。

