
　　冬至日，雪后初霁。

　　旧制，冬至日行贺礼。

　　皇城举行朝贺礼，上自皇亲贵胄，下至五品小吏，在京官员都要进宫给皇帝行贺礼。

　　贾府按往日的规矩，大办消寒会。

　　贾赦、贾政、贾珍、贾琦还有贾蓉都要上朝朝拜皇帝。贾琏的五品同知是捐官不用参加朝贺礼，便带着管家们，操办着一应事务，准备酒席。

　　贾母院中，人来人往，热闹非凡。

　　荣庆堂，贾母居中坐在铺着大白狐皮坐褥的椅子上，众人围着她说话。以王熙凤最为活跃，妙语连连，哄得贾母开怀大笑。

　　“宝二爷和姑娘们来了！”

　　正说着话，就听外间的丫鬟回报说。

　　众人都看向门口，少顷，就见宝玉、黛玉、湘云、宝钗并三春姐妹走了进来。

　　宝玉今日穿着穿着荔色哆罗呢的天马箭袖，大红猩猩毡盘金彩绣石青妆缎沿边的排穗褂子，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，脖子上挂着宝玉，外面罩着一件乌云豹的氅衣，是贾母前日给他的。M.23sk.com

　　“宝玉来了，快过来。”

　　贾母连忙将宝玉叫到跟前，上下仔细打量着，很是满意，半抱着他，又看向黛玉等人。

　　只见黛玉穿着掐金挖云红香羊皮小靴，罩了一件大红羽纱面白狐皮里的鹤氅，束一条青金闪绿双环四合如意绦，头上罩了雪帽，愈发衬的娇弱惹人疼爱。

　　湘云则穿着一件貂鼠脑袋面子、大毛黑灰鼠里子、里外发烧大褂子，头上带着一顶挖云鹅黄片金里、大红猩猩毡昭君套，又围着大貂鼠风领。腰里紧紧束着一条蝴蝶结子长穗五色宫绦，脚下穿著麀皮小靴。

　　薛宝钗穿着蜜合色棉袄，玫瑰紫二色金银鼠比肩褂，葱黄绫棉裙，一色半新不旧，外面罩着莲青斗纹锦上添花洋线番羓丝的鹤氅。

　　三春姊妹一样的装扮，都是一色大红猩猩毡与羽毛缎的斗篷，内里穿着北极白狐皮衣。

　　不多时贾母房中已经是花团锦簇，金铃玉珮做响，欢声笑语不断。

　　今年的消寒会，照例摆在贾母院中，女眷们在花厅里摆上几桌，外面的爷们则在东厢房中摆上几桌。

　　周瑞家的带人抬着桌子进来，开始布置，众人正说着笑。

　　“琏二爷来了。”琥珀走了进来说道。

　　少时，贾琏走了进来给贾母行礼，道：“孙儿见过祖母。”

　　“好，好，快起来。”

　　贾琏起身，转过身，又向邢夫人、王夫人薛姨妈等人行礼。

　　“这个时候过来，是有什么事？”贾母见贾琏又转过身来，便问道。

　　“回老祖宗的话，刚老爷们派管事的回来报信说，今日朝贺后，圣人赐宴，叫我们不必等他们了。”贾琏赶紧回答道。

　　贾母一听圣人赐宴，连声问道：“哦，是吗！还知道都有哪些人赴宴？”

　　“据管事的说，宴请的是京中三品以上文武官员还有皇亲勋贵。”

　　“嗯！知道了。”

　　-------------------------------------

　　往年从未有过冬至赐宴一说，今年不知怎的，太上皇心血来潮，着夏守忠前来宣旨，在龙首宫万寿殿宴请群臣。

　　万寿殿中，贾琦坐在一张案几旁边，默默的喝着茶……

　　他已经坐了快一个时辰了，可是宴席还没开始，不仅作为龙首宫主人的太上皇还没出现，就连隆治帝都没有露面。

　　朝贺，礼节繁琐，耗时耗精力，贾琦早就饿了，无奈只能喝点水充饥，时间过得缓慢，煎熬，连和别人说话吹牛都没得精神，只是听着谢琼几人在那里说话。

　　“太上皇驾到～”

　　“皇上驾到～”

　　万寿殿，饿得难受的贾琦听见外面传来的一连串的通报声，连忙放下手中的茶杯，和殿内众臣一般，起身齐齐的跪在案几旁边，瞬间整个大殿之内就跪满了人。

　　贾琦稍微转过头，目光瞥向大殿门口，隐约看见有一行人从殿外走了进来。

　　隆治帝扶着太上皇缓步走了进来，太上皇与隆治帝归了座，叫众臣平身，接着众臣高呼万岁。

　　太上皇面带微笑的看着殿中群臣，特别是一些太康朝老臣，不时喊一些人上前说话，一些老臣在与太上皇聊天，居然说着说着就流泪了。

　　贾琦不得不感慨，混官场的真心不容易，要会演，还要精。

　　好容易结束，已经又是大半个时辰过去了，然后，自然是大开宴席。

　　太康帝看着众臣，笑道：“今日为了招待你们，朕特地让宫中最好的御厨，亲自做的菜肴，待会你们可要多吃一些啊……”

　　众臣起身跪倒，开口答道：“臣等多谢圣人恩典。”

　　宴席正式进行，宫女太监鱼贯而入，不时将各式的菜品，糕点，美酒，果蔬摆在了宴席之上，更有宫女跪在桌旁斟酒添茶。一时间，美味珍馐的香味弥漫整个大殿，令人不自觉心醉。

　　面前这些色香味俱全的佳肴，令贾琦食指大动，拿起筷子，开吃，先填饱肚子再说。

　　接着，又有一群身着彩衣的宫娥飘入殿中，伴随着丝竹管乐之声，在大殿之中翩然起舞。

　　贾琦还是第一次观看古典宫廷舞蹈，这些宫娥的舞姿极为妙曼动人，端得是......好看！

　　让贾琦颇为开了眼界，一时看的入了神，突然感觉有人扯了自己的袍子一下。

　　贾琦转头一看，是戴权，发现周围的人都面色古怪的看着自己，环顾了大殿一圈，发现都是如此表情，贾政更是面目涨红，双眼喷火似得瞪着自己，贾赦和贾珍两人正抽着嘴角，最可恶的是谢琼这厮，竟然一脸鄙夷的看着自己。

　　还是戴总管为人厚道，看不过去，与自己说明了缘由。原来自己看的太过于投入，以至于太上皇连喊自己几声，都没听见。

　　闻言，贾琦不禁面色羞红，连忙起身，整理下袍服，跟着戴权，来到殿中，跪下给太上皇与隆治帝请安。

　　“好看不？”太上皇一脸揶揄的看着贾琦，问道。

　　“哈哈哈。。。”

　　“。。。”

　　满殿文武具是大笑，欢畅的笑声顿时盖住了丝竹管乐之声。

　　“启禀圣人，这个，这个挺好看的，微臣第一次见如此。。。额，觉得挺稀奇的。”贾琦涨红了脸，结结巴巴的回答道。

　　看着面色通红，语气不顺的贾琦，太上皇眼中闪过一抹笑意，与隆治帝对视了一眼，都满意的点了点头，这才是一个十六岁少年该有的样子。

　　“窈窕淑女、君子好逑，此乃少年爱慕之心，没什么不好意思的。宣你过来，就是想亲眼看看你这个少年武侯，嗯，不错，确实是个少年英杰，颇有祖风，来，朕与你饮酒一杯。”

　　说罢，太上皇竟亲手倒了两杯酒，龙首宫总管太监夏守忠亲自将酒送到贾琦面前。

　　手持酒杯，看着面色激动地贾琦，太上皇高声道：“卿之忠勇，朕甚清楚，如今时局不堪，望卿能如汝之先祖，忠勇报国，为朝廷担忧解难，因此，提前敬爱卿一杯酒。来日叙功，朕与皇帝必当重赏，饮胜！”

　　说罢，举杯饮尽。

　　太上皇赐酒自然不能拖延，在太上皇一饮而尽后，贾琦亦是举杯饮尽。

　　而后，贾琦沉声道：“微臣谢圣人恩典，臣定当肝脑涂地，以报圣人与陛下恩典。。。”

　　太上皇满意的点点头，看着贾琦，似是想到什么，不自觉一笑，说道：“既然爱卿觉得稀奇，就赏给你了。。。”

　　正在谢恩的贾琦听到此言，一脸茫然的看着太上皇。

　　“哈哈哈。。。”

　　看着贾琦如此表情，太上皇大笑，很是开心，边上的隆治帝心情也是不错跟着在笑。

　　“这，这。。。”

　　“启禀圣人，此乃专为圣人训练的宫娥，演练的都是宫廷歌舞，如此赏赐与草民之家，似有暨越。”就在贾琦不知怎么办的时候，贾政上前替自己解围说道。

　　“没有这么严重，如果担心暨越，你们自己编排歌舞就是了。对了，你是代善家的老二是吧？”

　　“启禀圣人，正是微臣。”

　　“嗯。你母亲身子如何？”

　　“回圣人的话，家母身子尚好，每日有家中晚辈陪伴，心情也是不错。”

　　“嗯，好就行，前几日太妃还跟朕念叨着你母亲，埋怨她不进宫来看她，你回去转告你母亲，天好没事的时候进宫来，陪陪太妃，朕也好些年没见着她了，对了，将这盘西湖醋鱼、这水晶紫芋糕还有这两样给太夫人送去。”转身对夏守忠吩咐道。

　　“嗯，顺道将这些宫娥还有乐班给送过去，就说朕请太夫人鉴赏一番，看看这能让咱们的忠勇侯看的如此入迷的舞蹈是个什么样子的，哈哈哈。。。”不待说完，自己就仰头大笑。

　　看着大笑的太上皇和群臣，贾琦只能心底默念一句，MMP。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第四十六章冬至上免费阅读。https://xs.23sk.com 