    “沈助理，什么考核？我怎么没接到通知？是集团高层的安排吗？”

    全场众人中，只有孙彪知道沈东是准备动真格的。

    这些可都是他的好兄弟，如果真把人给辞退了，他的面子上可不好看。

    而且自从林婉秋的父亲去世之后，林婉秋整日忙得焦头烂额，压根就没有管过保安部，全权将保安部的所有事情交给了孙彪来处理。

    所以他几乎都快忘记了，自己上面还有上司。

    沈东扭头解释道：“你们签署的劳动合同上不是注明了吗？每两个月一次考虑，一百个俯卧撑，五十个蛙跳，两百个仰卧起坐。考核不过关者，将会被辞退。”

    “一百个俯卧撑？这还让不让人活了？”

    有人开始骂娘了。

    “我是按照合同流程办事，有问题吗？”

    沈东的虎眸一一扫过在场众人，掷地有声：“我查了一下，你们是三班倒，每天只工作八个小时，可要比那些白领的工作时间还要短。而你们的工资在整个青阳市的保安中，算是最高的，福利待遇也是最好的，但你们是我见过最垃圾的保安。”

    “沈助理，你过分了，你凭什么辱骂我们？”

    说完，孙彪一把扯开自己的衣领，露出肩膀上的一道狰狞伤疤，道：“看见没，我替前任董事长挡过刀，那可是现任董事长的父亲。你又为集团做出过什么贡献？当初前任董事长可是拍着我的胸脯跟我说，会养我一辈子的。”

    那些保安闻言，纷纷叫嚣了起来：“对啊，你算个什么鸟？也不撒泡尿照照自己什么德行，居然敢在孙哥面前耀武扬威。”

    “我们只归孙哥管，就算是现任董事长，也要给孙哥三分薄面。”

    这些保安并不知道董事长助理的含金量，甚至一度认为沈东只不过是林婉秋的狗腿子而已，没有任何资格裁撤他们。

    沈东并没有生气，因为这群人还没有资格激怒他。

    就在他刚张嘴时，突然，一名员工急急忙忙的跑了进来：“孙队长，不好了，外面来了一伙人，气势汹汹的堵在我们公司门口，来者不善。”

    “什么？妈的，敢在太岁头上动土。”

    孙彪破口大骂了一句，对着那群保安挥了挥手：“走，去会会他们。”

    在他的一声令下，二十多名保镖摩拳擦掌的跑出了训练室，往大门口冲去。

    沈东眉头皱了起来，心中疑惑难道是孙彪自导自演的？

    ...

    集团大门外，此次来找麻烦的不是别人，正是宿醉酒吧的光头男，带头的是他口中的那位陈哥，陈德才。

    沈东掰断了络腮胡男手臂的事情，已经在道上传开了，这让光头男和陈德才背后的虎爷很不高兴。

    在经过多方打探后，陈德才得知沈东在林氏集团上班，所以火急火燎的带着人前来兴师问罪。

    “等一下你们都给我激灵点儿，别把那个王八蛋给放跑了。”

    陈德才扫视了一眼自己带过来的二十多名兄弟，甚是嚣张。

    “陈哥，您放心吧，就算那个王八蛋长了八条腿，我们也会把他抓住，带回去听凭虎爷发落。”

    二十多人声势滔天，可唯独光头男有些犯难：“陈哥，您可千万别掉以轻心，那小子可是练家子...”

    “练家子，老子打得就是练家子，这二十多名兄弟可都是我的心腹，就算他有三头六臂，老子也能褪下他一层皮。”

    陈德才面露阴狠。

    就在这时，孙彪已经带着二十多名保镖气势汹汹的跑了出来。

    他首当其冲跑到陈德才的面前，那张刚毅的脸上更添几分血性：“你们想要干什么？知不知道这里是我的地盘，赶紧滚，要不然老子让你们吃不了兜着走。”

    “滚，听见没有，赶紧滚！”

    孙彪身后的二十多名保镖也跟着狐假虎威暴吼起来。

    陈德才嘴角直抽抽，他纵横江湖这么多年，还从未看见过像孙彪这般虎逼的。

    这嚣张的架势，就好像孙彪他们才是来找茬的。

    陈德才走上前，瞪着孙彪，沉声道：“知道我是谁吗？”

    孙彪咬牙切齿：“老子管你是谁，再不滚蛋，老子可不客气了。”

    陈德才的脸更加阴沉：“老子可是虎...”

    “你是谁老子？找打...。”

    不得不说孙彪是真的有血性，陈德才的话还没说完，他抬起一脚将其给踹翻在了地上。

    大战一触即发。

    陈德才背后的那群打手明显是有备而来，纷纷掏出藏在背后的钢棍吼叫着冲上前来。

    孙彪也不是吃素的，拔出腰间的警棍就冲进了对方的人群中，左砍右劈。

    这气势还真有点儿像狼入羊群。

    沈东站在大门口看着来挑事的那群人，很快他便注意到人群中的光头男和胖子，也就是宿醉酒吧的三兄弟中的两人。

    “原来是他们，是来找我报仇？”

    沈东心中嘀咕着，不过同时，他也被孙彪的处事风格给震惊到了。

    这还真是生死看淡，不服就干。

    只可惜那二十多名保安看似嚣张，其实毫无战斗力可言，仅仅只是一个照面，就已经被对方干趴了一半。

    还有几名胆小的保安，早就趁乱溜走了。

    自从孙彪当上保安部大队长后，就找各种由头将所有保安换成了他的亲朋好友，并利用救过前任董事长的功劳给他的人争取到了高薪待遇。

    “孙哥，救我！”

    “孙哥，怎么办？我们不是他们的对手，跑吧！”

    那二十多名打手不愧是陈德才的心腹，很快就打得二十多名保安抱头鼠窜，有的保安甚至已经跪地求饶。

    孙彪的战斗力还算可以，但他看着自己的兄弟们被打得这么惨，心如急焚。

    很快，他的腿上挨了一闷棍，疼得他神色狰狞，单膝跪地，直接被淹没在了人群之中。

    这时，陈德才被光头男搀扶了起来，他捂着胸口，满脸痛苦：“妈的，这个虎逼，给老子废了他。”

    此时的孙彪已经被几人七手八脚的按在地上，不过身为男人，他的确有种，始终没从他嘴里说出一句求饶的话，反而还恶狠狠的瞪着陈德才。

