    在经过海明威一通嘴炮打击之后。

    一路上戴沐白整个人沉默了下来，似乎有点陷入自闭之中了。不再多言，只是默默的在前方领路。

    唐三小舞宁荣荣几人也没有说话，默默的跟着他往前走。只是微皱的眉头显示了他们现在陷入某种犹豫之中，似乎在犹豫要不要就此一走了之。

    经过海明威一针见血的分析之后，几人成功的对史莱克学院产生了质疑。海明威见此倍觉欣慰！要是最后这几人都退出史莱克，那就好玩了。

    走了一段路，戴沐白忽然停下脚步。

    此时，他们来到了另一片空地。这里比之前第二关那里就要小上许多，只有二百平米左右。一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上瞌睡着。

    “赵老师，我带人来进行第四关考核了。”戴沐白勉强打起精神，故作若无其事的道。

    “嗯？今年有来第四关的了？竟然还是五个。”中年人睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的五个少年男女，但看到海明威的时候。眉头却不由得一皱，道：“那个白蓝色头发的少年，你的年龄应该不符合规定吧？？”

    “我只不过是陪同家属来围观的，不用在意我。”海明威摇了摇头，挪步远离了几人。摆出一副围观的样子。

    中年人见此眉头皱了一下，但也并没有再多说什么。毕竟学院也没有强制规定，考生参加考试的时候，家属不能在现场。

    这时候，戴沐白道：“赵老师，这四人都是免除了第二和第三关测试的。”

    赵无极眼睛一亮，从椅子上站起来，他的身材不高，相貌很普通。但看上去却极为结实。比十二岁的唐三还要矮上一些的身高竟然给人以雄壮的感觉。

    “四个都超过了二十五级，不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。我这是最后一关，通过我的考验，你们就能正式成为史莱克学院中的一员。不过，我的考验可不是那么容易通过的。实战经验是每一名魂师实力必须要拥有的。我所考核的，就是你们在这方面的能力。”

    赵无极哈哈笑着，目光从唐三四人身上扫过，自我介绍道：“我叫赵无极，既然你们四个都是免测通过二、三关的，那我就亲自陪你们玩玩吧。现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。

    一柱香之后，测试开始。测试的内容，是你们四个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离这个范围的。

    同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。相互协调配合是你们唯一成功的机会。”

    “赵老师，这不太好吧。”戴沐白迟疑的说道。

    赵无极瞪了他一眼，道：“有什么不好的。院长不在，学院里我最大，我说好就是好。好了，我要点香了。你们时间不多，自己做准备吧。小白，你也可以把我的实力特点告诉他们，让他们有点准备。”

    说完这句话，也不知道他从什么地方摸出一根香来，手指在香头上一撮，竟然直接将香点燃，弹指之间，香已经插进了地面，并且没有丝毫颤抖。

    做完这些，赵无极重新坐回自己的椅子闭上眼睛继续睡觉。

    唐三四人倒没有因为这位赵老师提出的测试方法有什么特殊的感觉，反而是戴沐白一脸的凝重，向四人道：“你们过来一些。”

    几人围拢到他身边。

    戴沐白一脸严肃的道：“这次我也帮不了你们了。没想到赵老师竟然要亲自出手。”

    小舞笑道：“这位赵老师不会也和门口那位老师一样，是一位魂帝级别的强者吧。”

    戴沐白摇了摇头，道：“不是的。”

    小舞笑道：“那就不怕。怎么说，我们四个也都有接近三十级的实力，以四打一，只要实力相差不是太悬殊，顶过一柱香的时间难道还不行么？”

    戴沐白看了她一眼，眼神有点像是在看白痴，“如果你们以为赵老师的攻击是那么好抵挡的，那就大错特错了。不错，赵老师并不是六十级那一层的魂帝级魂师，他是七十六级魂圣。兽武魂，战魂圣。是学院的副院长，综合实力仅次于院长大人。”

    唐三四人的瞳孔几乎同时收缩了一下，七十六级？在他们的印象中，别说还不到三十级的他们，就算是面对万人大军，魂圣级别的魂师也能够纵横自如了。

    小舞不敢置信的道：“他有七十六级？可他的年纪看上去比门口那位老师要小很多。”

    戴沐白淡然道：“年龄从来都不能代表问题。时间不多了，我简单的告诉你们赵老师擅长的能力，然后你们必须立刻决定出针对他的战术，否则，别说是一柱香，你们能够顶住他的第一波攻击就不错了。”

    唐三四人的脸色变得凝重起来，面对一名七十六级的魂圣级强者，那可不是闹着玩的。唐三所出身的圣魂村传说中就有过一位魂圣，那只是传说而已，可眼前这位魂圣可是近在眼前的，而且还将成为对他们进行测试的考官。

    戴沐白苦笑道：“原本赵老师只是负责第四关的监考而已，你们的对手应该是我。只要能够在我手上撑过一柱香的时间，就算通过了。可谁知道今天他那根弦不对，竟然要亲自出手。”

    “赵老师的武魂是大力金刚熊，是一种强力兽武魂。全身毫无破绽，防御力极其恐怖，哪怕是和他等级相同的魂师，也很难破开他的防御对他造成伤害。尽管速度并不是赵老师所擅长的，但你们和他的魂力差距实在太大，在这方面也不可能比他更快。

    赵老师最强的就是攻击力量和防御力。在学院里有不动明王的绰号。别说是你们四个，就算再加上我，也未必能够挡住他一柱香的攻击，现在我只是希望赵老师在攻击你们的时候不要那么认真才好。”

    没有弱点。

    简单的四个字已经说出了赵无极强大的地方了。

