    第164章还钱

    当顾云翻开账单的那一刻，呼吸都要停滞了。

    三千万！

    不知不觉，他居然欠了这么多！

    放在平时，三千万对顾云来说不算什么大钱。

    但是现在顾家声势大不如前，凌风集团也正处于一个不上不下的状态，顾海明拨给他的零花钱也越来越少。

    现在他的所有卡都已经刷爆，这会儿怎么掏的出五千万啊？

    “铁哥……不，铁爷，是不是哪里弄错了，我怎么可能欠这么多？”

    铁哥听罢，眉锋一扬：“你的意思是我铁穆真讹你钱？！”

    “不不不……哪儿敢呢？我……我今天输的多，但也赢的多啊，你给销销账嘛，怎么能有三千万这么多啊？”

    反正顾云今天是拿不出这三千万了，他现在也是死猪不怕开水烫。

    虽然他铁穆真厉害，但他在顾家好歹也是银城二流家族，他料想这个铁穆真不敢对自己怎么样。

    “你什么意思？顾少爷这钱不打算还了是吗？”铁穆真一边说着，一边用眼神示意保镖将顾云团团围住。

    顾云讪笑，双手合十开始求道：“铁哥，给个面子，咱两家也好歹有点交情，没必要把事情做得这么绝吧？我爸之前还帮你摆平过不少事儿呢。”

    “我最近手上资金有点周转不灵，你就让我赊个账，过几天我一定全部还上！”

    闻言，铁穆真眸中戾气尽显，他一步走上前来，抬手按着顾云的脑袋，直接将人给按在了赌桌上。

    哗啦一声，桌上五彩的筹码瞬间散落一地。

    “啊啊啊！”

    顾云整张脸就像一只瘪了的气球，痛得他吱哇乱叫。

    “不好意思啊，顾少爷，我们BOSS说了，顾少爷的账，无论如何都不能赊！”铁哥按着顾云的脑袋，一边笑嘻嘻道。

    “什么？”顾云瞪大眼睛。“你BOSS？你BOSS是哪位爷，让他出来，我要亲自跟他谈！”

    看着顾云气得额头上青筋暴露，顾影对着蓝牙耳机道：“不能告诉他。”

    铁哥会意，继续恶狠狠对顾云道：“你以为你是谁？也配见我家BOSS？欠债还钱，天经地义，顾云，你今天想赊账是吧？那我不介意把账单直接给顾老爷送过去！”

    “不行！不行！铁哥，万事好商量，你可千万不能让我爸知道！”顾云一听说铁哥要把账单寄给顾海明，吓都吓死了，马上滑跪求饶。

    “那你说说，这钱你要怎么还啊？”铁穆真戏谑地看着他。

    “我……我……”顾云硬着头皮道：“你放我回去，我家里还有很多值钱的宝贝，我拿去抵了就有钱了。”

    “还有，我还有一张凌风集团的卡，里面的钱多着，你……你可以先刷这个！”

    话落，铁哥才松开顾云，顾云起身后，连站都站不稳，两条腿肚子不停地打颤。

    他抖着手，从钱包里拿出那张凌风集团的银行卡，递到铁哥面前。

    自从凌风集团开始出现颓势后，顾海明怕出什么事情，于是把60%的股份都转移到了顾云名下，交由他保管。

    所以现在集团内的人，谁见了顾云都要喊上一声少股东。

    三千万，对于凌风集团这样的大集团来说算不上很多钱。

    大不了到时候他再偷偷补上就完事了。

    尽管心里是这么想的，但看着铁穆真的人拿着POS机过来刷卡时，顾云还是不由得感到一阵心虚。

    刷卡完毕，三千万已从账上划走。

    听到交易成功的机器声响，顾云是一阵肉痛。

    “好了，都还清了，我可以走了吗？”顾云没好气地道。

    “既然还清了钱，自然是什么都好说。”铁哥马上换上一副笑脸，抬手一扬。“送客！”

    (本章完)

