    杜少强拉着叶子的手，走了过去：“野玫瑰，你怎么在这里？大早晨来的还是夜里就在这里。”

    “我已经在这里坐了三天三夜，合计72个小时，等的就是有缘人。”

    “你简直是放屁，快点说，你就是早晨才来的。”

    “哈哈，你个混蛋……，在燕京，也就你敢这么说我。我就是早晨才来的，我就是想浪漫和唯美一下，你吃了我？”

    野玫瑰起身冲过来，差点就撞到杜少强怀里。

    “野玫瑰，你好像没看到我，你眼里只有少强啊？”叶子心里酸溜溜的，可她的微笑很大方。

    “你这么美，我当然看到你了，我还知道少强送了你一辆奥迪轿车呢。”

    “你怎么知道的？”

    “因为那个经销商，勉强算是我那个圈子里的人，在大时代俱乐部聊起来了，说杜家给那个叫叶子的女孩买车呢。”

    野玫瑰这么去说，叶子心里觉得不可思议。

    “你的圈子真大，卖车的人你也认识。”

    “就连大舟都认识，我认识有什么奇怪的。但是呢，那些汽车经销商，和我不是一个位面的，平时他们只能巴结我，千方百计讨好。”

    “很厉害啊，那他们会送你车吗？”

    叶子这么问，欧阳雪辰就愣住了，似乎想去拍打叶子的脸蛋儿。

    “你觉得他们有资格送我车吗？不是什么人都能找到贿赂我的机会。当然啦，如果我简单表达一个意思，那些经销高档车的人，就排队给我送车了。”

    野玫瑰抓住她的手时，叶子有点不自然。

    坐在池塘边时，叶子还在茫然，现在她和野玫瑰还算不算是好朋友了。

    “野玫瑰，你很厉害，叶子就一点都不厉害。”

    “叶子，你也是很非凡的女孩，容颜和才华都是顶级的，更何况，你是大舟集团杜少的女朋友。”

    “是未婚妻。”

    “好吧。”

    欧阳雪辰心里一阵羡慕。

    多么希望自己没有那么一个上门老公，多么希望自己有和杜少强姐弟恋的机会。

    杜少强点燃了烟，微蹙眉头看着池塘水面，有小鱼儿在眼前跳动，这让他的心里泛起阵阵灵感。

    可他依然不知道，欧阳雪辰来景山公园干什么来了，难道就是为了和他偶遇？

    那么自从认识以后，野玫瑰是不是经常来景山公园，只是以前没有偶遇过？

    可是杜少强不敢问出来，害怕野玫瑰会滔滔不绝说个没完没了。

    假如野玫瑰情绪失控了，那么叶子就又要伤感了。

    此时。

    野玫瑰和叶子聊得很热闹。

    “什么时候去大时代俱乐部游泳？”

    “前些天，去郎雨辰家游泳了，然后在她家里吃了饭，改天就去大时代俱乐部。”叶子微笑说着。

    “你觉得郎雨辰家的游泳池，比得上大时代俱乐部热带雨林风格的游泳池吗？”野玫瑰轻笑着。

    叶子没说什么，从她的脸色去看，她认可热带雨林风格的游泳池更高级。

    “你要去少强家吃午饭吗？”

    “这小子也不怎么欢迎我，再说了，我是来景山公园玩的，又不是来找他的，不去了。”

    野玫瑰起身走开了。

    看不到杜少强时，很失落，看到了，还是那么失落、

    叶子靠在杜少强肩上，看着野玫瑰的背影，她似乎能够感受到野玫瑰内心的痛苦。

    “喜欢一个人，却不能在一起的感觉很痛苦，我在梦里多次感受过，在现实里，野玫瑰也一直在体会着这样的痛苦。”

    杜少强唯有沉默，因为他无法左右叶子的梦境。

    “少强，现实里，你一定要好好爱我，因为名字叫叶子的女孩很好看，身材好，心眼好，值得你去爱。”

    叶子用清脆的声音，用纯真的言语标榜自己，让杜少强一阵心疼。

    “你是我的女孩，对不起你，那就是对不起我自己。”

    杜少强紧紧拥抱叶子。

    “去看看我的奥迪轿车还停在那里吗，会不会被人给偷走了呢。”

    叶子拉着杜少强，跑出了公园大门。

    奥迪轿车稳稳地停在那里，高贵而美观，这让叶子心花怒放了。

    叶子又想回到景山公园，杜少强说道：“也该回家了，等会儿该吃饭了，今天你妈捏饺子呢，你不打算帮忙？”

    “我早就想起哄了，回家。”

    坐在奥迪轿车里，叶子甜美的笑着。

    当奥迪轿车在路上行驶时，叶子的梦想也启程了。

    车停在了杜少强家院子里。

    叶子绕着奥迪车转了圈，这才和杜少强走进砖瓦房。

    杜鸿舟和刘晴都不在，刘晴应该在叶子家呢。

    坐在沙发上，吃水果，亲嘴儿……，然后叶子陷入了沉思。

    “叶子，你不想捏饺子了？”

    “要捏呢，去我家。”

    叶子家。

    卫蓝和刘晴正在捏饺子，聊的是最近的天气和砖瓦房一带的家长里短。

    看到俩孩子走进来了，卫蓝立马提醒：“叶子，捏饺子不用你帮忙，你和少强一边玩去。”

    “妈，你好过分，我都好多天没包饺子了，让我包几个怎么啦。”叶子貌似委屈。

    “你是想起哄吧？”卫蓝无奈的笑着。

    叶子笑脸狡黠，去洗了手，然后就开始起哄了。

    猫咪、小老鼠，玻璃球，小飞机……

    一个个奇形怪状的饺子出现了。

    卫蓝和刘晴都在忍着笑，只有杜少强的面色一片凝重。

    大人们不太可能知道杜少强在想什么，卫蓝说道：“看把少强给愁的，这么多奇形怪状的饺子，都必须他给吃了。”

    “少强总会说，喜欢叶子包的饺子。”

    叶子温暖的笑着，像个贤惠的媳妇。

    开饭了。

    热腾腾的饺子，还有几个凉菜。

    叶子希望杜叔也能在她的家里吃饺子，可杜叔在外面忙呢，吃的可能是山珍海味。

    “我和少强在景山公园遇见野玫瑰了。”

    “遇见了她？”

    刘晴诧异的看向了杜少强，“她跑去景山公园干嘛了，现在又不是庙会。”

    “估计就是无聊去看风景的，毕竟景山公园的自然风景很不错。”

    “燕京比景山公园漂亮的公园和景点太多了，如果只想看风景，她应该走得更远点儿，甚至可以带人去野山坡和十渡。”

    “青龙湖和雁栖湖。”

    卫蓝又补充了两个地方，她也不信野玫瑰就是来看风景的。

    幸亏没有就这个话题聊下去，否则这顿饺子都会变了味道。

    吃过饭，叶子拉着杜少强的手跑走了。

    卫蓝切西瓜端过来时，早就没了两个孩子的影子。

    “去哪儿了，估计又去看奥迪车了。有了这辆车，我家叶子的眼睛就挪不开了。你和大舟也真是，就怕叶子不够物质？”

    “你这么说也对，但我和大舟就怕叶子不够幸福，既然咱家里有这个条件，该买的就买。”

    “假如以后少强没娶叶子，那么老杜家倒贴了那么多，就亏大了。”

    “他敢！”

    刘晴一下子就急了，似乎想质问杜少强。

    “你先别急，我只是那么一说，今天不是要在我家打麻将吗，你叫人啊。”

    “你那个女同事不是要来吗，我再叫上桂莲，人就够了。”

    一般张晓东的母亲杨桂莲都会待在佰仟萬食府。

    人手足够用，可杨桂莲就喜欢坐在吧台里数钱的感觉。

    每当有人买单，她就会开心一下，生意红火，每天能开心无数次，这就让她显得年轻和富态。

    杜少强家院子里。

    可爱的叶子在奥迪车旁边跳舞，幅度很小，却妙不可言。

    杜少强潇洒的站在一旁，抽着烟。

    叶子的幸福是他给的，他的心里成就感悠然。

    “如果我立刻学会开车就好了，可是等科目二之后，要去苏杭呢，莫菲都等不及了。”

    叶子甚至希望，是杜少强开着她的奥迪车去苏杭。

    可是，距离比较远，一路开车很累，不如坐着大飞机去，然后坐着大飞机回来。

    叶子思量之后，点了点头。

    “我也喜欢坐飞机，如果我能学会开飞机就好了，买个飞机放在院子里，想去哪里就让飞机起飞。”

    “回头，买个飞机给叶子，买能直接起飞的直升飞机。”

    杜少强自我感觉，开直升飞机比较危险，可他此刻不想理性的分析，不想破坏了叶子内心的梦幻。

    两天后。

    明天就要去苏杭。

    叶子早就想看到苏杭的美景了，内心的激动几乎无处安放。

    走在小路上，叶子扭啊扭。

    现在就连砖瓦房一带的人都知道，卫蓝和叶子有了一辆奥迪，就停在杜少强家院子里，这是杜少强送叶子的礼物。

    路上的人，都会羡慕的看着叶子。

    以前，觉得卫蓝和叶子命苦，现在觉得她们命真好。

    也只有真正的朋友，才能体验到卫蓝内心的凄苦，邻居看到的都是表面现象。

    而卫蓝，她习惯在朋友面前倾诉，却不喜欢对着街坊四邻发牢骚，因为没几个人真正同情你。

    “明天去了苏杭，立刻就去西子湖吗？”

    “明天先在莫菲家里做客，然后在苏杭市里逛一逛，等后天再去西子湖。”

    “嗯。”

    叶子的小手机响了，电话是外教玛丽从燕京大学打来的。

    “叶子，明天我就要飞走了，回了仑敦之后，下次来燕京不是教书，而是旅行，你和少强能来看看我吗？”

    “这就去。”

    叶子挂断了电话，紧张兮兮喊道，“快点开着我的迪迪去燕京大学，玛丽老师明天就要飞走了。”

    “好。”

    杜少强也很有仪式感。

    坐在车里时，他和叶子像是要去完成一项艰巨的任务。

    一路上，车速不是那么快，因为杜少强想给叶子做个榜样，就算心情急切，也不能把车开得飞起来。

    看着外面的风景，叶子在回味和玛丽老师相处的点点滴滴。

    “玛丽是美丽的，风情的，友善的，她是一个心里有梦的女人。”

    “叶子对玛丽老师的形容很准确。”

    “其实也不够准确，应该加上一句，玛丽是心里有杜少强的女人。”

    杜少强无语了。

    他也不知道，玛丽是不是早就喜欢他了，但他早就发现，当玛丽看着他时，碧蓝色的眸子就像是两团火焰。

