 出租车稳稳的在鹏城国际贸易中心大厦门口停了下来。

几个人一下车就看见等在门口的李富康。

“叶老板，吴老板。”

李富康笑呵呵的迎了过来。

“一个展位，一天四百块钱，李老板，我希望你不是在和我开玩笑吧。”

叶小文盯着李富康笑呵呵的说道。

像是在开玩笑，又像是认真的，李富康有些摸不准，不过却无所谓，他早就已经安排好了。

当下笑呵呵的说道：“四百块钱，叶老板，想干大事就不能够怕花钱嘛，走进去看看你就知道了。”

“好。”

就这么说话的功夫，站在国际贸易中心大厦门口，都能够感受得到国际贸易中心大厦的繁荣。

来来往往进进出出的人是络绎不绝，有西装革履的，也有穿着中山装的，还有各种风格的衣服。

三两成群的，独来独往的，看起来三教九流的人什么都有。

不过不管是年轻人还是中年人，男人还是女人，来着的就是一个目的挣钱，对金钱的追求。

“下海”在这一年是热度最高的一个词汇，如果有热搜。

“下海”肯定能够霸占这一年的热搜榜。

“这算是鹏城的标志性建筑物，里边有几百家公司，有成套的写字间，也有单独的一个展位，不过最少起租都是半年的。

你要是租一天，两天的，物业人家根本就不给你租。”

李富康一边带着叶小文往里走去，一边给叶小文介绍着情况。

叶小文点点头，这倒也是，哪怕是一个展位，一个月也不止是四百块钱。

可是叶小文相信，只要是有需求，租一天也是没有问题的。

生意人嘛，就得有这么能力，只要是赚钱，怎么做不行啊。

“来，这边。”

李富康带着叶小文等人上了三楼，就看见了一个个展位，蜂拥的求职者拥挤着。

有些水泄不通的样子，要知道这个时候还是1992年，而不是后世大学扩招以后的毕业季。

不愧是鹏城，改革开放的前沿阵地。

“展位在里边，叶老板，这个地方的展位可值四百块钱？”

李富康问道。

“值。”

叶小文点点头。

等到了展位旁边，叶小文发现李富康已经帮忙给做了一块广告牌，而且还有一个穿着套装裙的制服美女，看着大概有二十多岁的样子，浑身上下都散发着迷人的青春气息，看着让人垂涎欲滴。

“叶老板，您好，我是白玲玲。”

制服美女微微一笑，露出脸上的梨花小酒窝，甜甜的开口说道。

叶小文上前一步，握住了白玲玲柔若无骨的玉手，然后看向了李富康问道：“李老板这是？”

“这个就是我给你雇的临时秘书，你看看你们几个，全部都是大老爷们，要是有个女人来应聘，光是你们这个阵容来了也吓跑了，说不定还以为你们是坏人呢……咳咳咳。”

李富康说着剧烈的咳嗽了起来，叶小文这个狗东西，年纪不大，但是却特么挺好色。

握着人家小姑娘的手都他特么快一分钟了还不放开，看不见人家小姑娘都快哭了。

“噢，不好意思，不好意思。”

叶小文若无其事的放开白玲玲的手，眼神清澈而透明。

本来岁数不大的叶小文，就是一副阳光大男孩的样子，这个时候甚至叶小文脸上还露出了一抹恰到好处的不好意思，脸色也有些微红。

这让白玲玲都有些发愣，自己误会了。

有可能，这个叶老板看起来是真的不大。

“好，谢谢李老板了。”

叶小文感谢过后，李富康又走了。

“刘猛，大王，你们出去买点水过来，然后就在楼梯口抽烟等着吧。”

叶小文吩咐道，李富康考虑的还是挺全面的。

这还是因为刘峰和小王两人在魔都，不然的话，叶小文和吴祖望两人带着刘峰刘猛，大小王兄弟俩，还招聘，招聘个屁啊。

不用说女的求职者，就是男求职者也不敢过来啊？

“白姐，我们公司主营的业务是一家汽水厂，其他的业务也有，还经营玻璃，股票等等业务，所以我们这一次是想招聘一个会计，工作地点的话，暂时不会在鹏城，而是在金陵，工资的话，一个月给开六百块钱……不……八百块钱。”

叶小文咬牙说道。

一个月八百块钱的工资，招聘一个会计真的不低了，哪怕是在鹏城这个地方来说。

“叶老板，你们公司到底是干什么的？

还招聘其他人吗？”

白玲玲瞪着明亮的大眼睛，有些夸张的看着叶小文问道。

“怎么？

白姐你要来吗？

我们公司是一家港资公司，刚刚在金陵收购了一家汽水厂和玻璃厂，在上证交易所那边持有一些股票。

现在主要就是这些。

我就这么说吧，现在我们公司除了不缺钱，其他人员什么都缺？

行政，销售，人事，财务，厂子……”叶小文也笑呵呵的说着，眼睛却盯着来往得求职者，让人分不清是在开玩笑还是在认真的说道。

“那叶老板看我能做什么工作？”

“你做过什么工作？”

“我做过销售，行政，后勤……”“那我看继续做后勤，没有问题，一个月给你开八百块钱。”

叶小文笑呵呵的说着，有一个中年男人来到了展位前。

“你们要什么人？”

叶小文回头看了看自己身后广告牌上，没掉啊，会计两个字在上边写着呢，不过还是开口说道：“我们招聘会计。”

“嗯。”

中年男人点点头，然后转身离开了。

半个小时过去了，不少人过来应聘，但是这中间大部分人都是混水摸鱼的，要学历没学历，要工作经验没有工作经验。

甚至还有连字都认不全的，也敢说自己能敢会计。

当然了也有几个水平确实不错的，叶小文看着也挺好的，但是人家一听以后不能够留在鹏城，而是需要去金陵工作，顿时就打退堂鼓了。

所以来应聘工作人员的信息，吴祖望没少登记，但是一个合心意的都没有。

 