
离开那栋小楼后齐迹沿着一条马路继续溜达，走了十多分钟之后忽然听到一阵嚎叫，齐迹好奇的循声找去，

他来到了一条小巷子口，小巷子那头有一群衣衫褴褛的男男女女在尖叫着朝自己这边跑来，

“在搞什么？”齐迹自言自语的看着他们一个又一个的从自己的面前冲过去，

这时一辆呼啸的摩托车从小巷之中冲了出来，驾驶摩托车的人戴着一个忍者神龟的头套，他的手中提着一根西部牛仔的套牛绳，

只见他在空中转了两圈绳子后便朝着前面逃跑的人群抛出去，将一个可怜的，没能逃走的女人的胸口给紧紧套住，

随着摩托车逐渐驶远，女人就这样一直被绳子拖在摩托车的后面，不停的惨叫挣扎，却又无济于事。

一辆摩托车离开之后，更多的摩托车刷刷刷的从小巷中冲了出来，没有一个人注意到小巷口的齐迹。

摩托车群都离开之后，齐迹从小巷口的一个垃圾桶里拽出了一个瑟瑟发抖的男人，

他是刚才那群逃跑的人中唯一一个机智的，知道躲起来的。

“那群飙车党是在干什么？”

“他们……他们是十二小时军……他们要带我们去黑暗格斗场……要让我们去送死啊！”男人说完便推开了齐迹，奔跑着离开，结果刚冲到马路上就被一辆轰鸣的大卡车给撞飞了。

“黑暗格斗场？”齐迹咀嚼着这几个字，刚才好像在哪里听到过，“看来今晚的奇迹，要化身成为正义的角斗士了，正好也能复仇，知道为什么吗？他们刚才开枪打了我的脊椎，弄脏了我的裙子。”

……

和齐迹、伊万走散之后，埃迪便忧心忡忡的坐在了一处路边的长椅上，他觉得自己刚才逃跑的时候表现的太过懦弱了，自己居然跑的那么快。

在他的长椅边堆着十多具无头尸体，这些人都是妄图杀死埃迪被毒液杀死的。

“你为什么不站起来去追杀那些可怜的亡命徒？”毒液的脑袋从埃迪的肩膀上冒了出来，“去杀光他们，把他们一个个跟吃坚果一样吃进嘴里。”

“不不不，我可没有你那么血腥，”埃迪看了一眼毒液，“我是个良好的公民，记得吗？我可是环球日报的首席记者，

而且，我靠近死侍完全是因为他有能力揭露卢卡斯的罪行！他能够帮助我们！因为我知道他肯定不是个恶人。”

“虽然我很喜欢那个叫韦德的嘴贱雇佣兵，但是我还是很想吃掉他的头……找个机会让我尝尝吧，反正他还能长出来一个不是么？这简直就像自助餐一样。”

毒液说着用长舌头舔了舔嘴唇。

“停止你邪恶的幻想，”埃迪说道，“我们只需要等到明天早上七点，然后就可以开始找死侍和伊万了。”

“为什么现在不找？”

“因为你会杀死一堆人，你懂吗？而且我们还会遇到很多麻烦事，我讨厌麻烦。”埃迪说完双手环抱在胸前靠在椅背上闭上了眼睛。

“你还真是沉得住气，胆小鬼。”毒液慢慢将脑袋缩回到了他的身体中去。

……

伊万流浪在街头，他现在身上没有任何武器。

一路上不知道多少人向他抬起了吞吐着火星的枪械，但是他都屁事没有，那些攻击他的人反倒是一个两个吓得屁滚尿流，大喊见鬼了之类的话。

今晚伊万成功的让很多人开始信仰上帝。

他现在唯一的目标就是找到失散的伙伴们，自己一个人感觉失去了好多乐趣，

主要是耳边没有齐迹说话了，他忽然感觉空落落的。

这时候一阵发动机的轰鸣从他的身后远处的街道传来，

伊万转过身去，他看到一堆哈雷摩托车在呼啸着冲来，骑摩托车的人也和西部牛仔似的嘴里‘嘿哈嘿哈’的喊个没完。

“快看，那里有个落单的小马！他是我的啦！嘿哈！”

摩托车队伍中为首的一人戴着米老鼠的面具，他从身上拿出了一条套牛绳，单手在空中转了一圈后冲着伊万便抛了出去，

绳子是落在伊万的位置上了，却直接穿透了伊万的身体摔在了地上。

“？”扔绳子的人揉了揉眼睛，还以为是自己眼睛出错了。

在一众人的嘲笑声中摩托车们已经将伊万包围，在摩托车队伍的后面，数十个惨呼的人们被拖拽着，他们都是被这群人渣用绳子套住的倒霉蛋。

齐迹也在里面。

他虽然并不觉得在地上被摩擦的时候有多疼，可是看着其他人表情那么痛苦，他也装成了一副十分痛苦的样子。

“啊！好痛!我快不行啦！啊！”齐迹的惨呼声引起了一个摩托车手的注意，他走下车来，用手枪柄狠狠的撞击在了齐迹的脸上。

“……”伊万环看着周围的这群人，“你们要干什么？”

“带你去一个好地方，如果你拒绝，我们会考虑在这里把你崩了。”

“好，我跟你们走。”伊万扫了一眼齐迹，接着一根套牛绳便套在了伊万的身上，

之后的他和其他人一样，被拖在摩托车的后面，一路拖向最终目的地。

“嘿！伊万·司机，没想到在这里遇到你了！一起来做沥青冲浪啊！”齐迹惊喜的看着和自己一样被拖着跑的伊万，

齐迹被套的位置和别人不一样，他是被套在脖子上，现在他的脖子都快被勒断了，但是这也阻止不了他说话。

伊万看表情有几分的痛苦：“是……不过韦德先生……我现在磨的有点疼，咱们能到了地方再聊天吗？”

“哦，当然，你想知道我是怎么被他们抓住的吗？你知道的，我肯定不会被他们抓住的，因为他们开枪打了我的脊椎，所以我一定要杀光他们，还有你知道我们接下来要去的地方叫什么吗？那个地方叫‘黑暗格斗场’，听起来蛮有趣的，我正好因为太久时间没有好好施展过手脚了，觉得有点难受，正好这一次去看看有没有哪位地下拳王能和我打个来来回回，正好我也打算把这个名叫‘12小时军’的集团给灭了，他们真的丧尽天良，多少无辜的人都死了，该死，他们比我还混蛋，正好我能杀光他们之后把他们的财库搬空，这样我就有钱能去环游世界了，你知道我最想去哪里吗……”

“嗯……”伊万闭住了眼睛，继续忍受疼痛。

……

摩托车队伍终于停下了。

“起来！”

一双粗暴的手将齐迹拉了起来，解开了锁在他脖子上的绳子，将他身上的手枪、匕首、武士刀都给收走了。

“嘿，轻点伙计，那些东西可得好好保管，他们可是我的宝贝，还有，你这么粗暴你老婆肯定不会喜欢的。”齐迹说道，下一秒他的脸上就挨了重重的一拳。

“哦，天哪，你这一拳真有力，我已经在‘死侍必杀的小混混名单’里写上了你的名字，嘿，你叫什么名字？”齐迹指着刚才动手的戴着马男波杰克头套的男人说道，

结果齐迹又挨了一拳。

一路被拖过来的人有十六人，其中有三人半路被绳子勒住脖子给勒死了，剩下的十三人被捆住手，像囚犯一样送入到了一处像是大礼堂一样的建筑之中，

进入这里之后一股冲鼻的血腥味，四周都是戴着各色面具的人，隐隐约约的，齐迹还能听到麦克风扩音器的声音，有人似乎在说着什么。

不多时，齐迹等人的头上都被套上了一个布袋，接着他们一路被带着走到了某个地方，这一路上麦克风刺耳的吵闹声也越来越大，

几分钟后他们头上的布袋才被扯下来。

刺眼的灯光让齐迹下意识的眯住了眼睛，短暂的适应之后他才睁开眼睛，

他在一个类似舞台的平台上面，在舞台的中央还有一个拳击擂台，拳击擂台上已经被鲜血铺满。

这里有三四十个和自己一样处境的可怜人，他转眼看向观众台上那上百正在欢呼的观众，

他们每个人的穿着打扮都不一样，有社会精英，有休闲运动，还有学生装……他们同样的点就是每个人的头上都戴着奇形怪状的头套来遮住他们丑陋的脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68324598"  chaptername="第二十五章  黑暗格斗场">加入书签</a>
</div>
