    <!--go-->    “风暴，停了……”

    在一座造型纤细的优雅镂空高塔上，一位身着银月锦织长裙，胸前别着凤凰徽章的女性手扶护栏喃喃自语道。

    在她金黄色的瞳孔里，倒映着破碎之海上清澈无比的天际线。

    没有浓郁不散的乌云，没有疯狂肆虐的风暴，也没有不知从何而来的乌鸦群。

    一片风和日丽天气, 看起来非常适合扬帆远航。

    而这却是几百年来都未曾有过的事情了。

    双手下意识的握紧了护栏，她原本就苍白的手指变得更加的苍白。

    过了许久许久，直到身后有一个声音响起，她才回过了神来。

    “影月女士，伊苏城的领主发起了月轮会议。”

    一个身着装饰着细碎泪晶宝石铠甲的卫兵走到了那名精灵女子的身后，他右手握拳置于自己的左肩处，低头轻声道。

    然后这名卫兵好似听到了一声轻叹，但这一定是他的幻觉。

    随即他又听到了对方转身过来的声音, 而后续却又陷入了一片寂静。

    等待了许久，他小心的抬起了头来，看向了这位“影子女王”的眼睛。

    黄金历1764年，随着最后一位迷雾之王推翻，阿瓦洲彻底告别了王权的制度进入了共和时代，七大自由城邦会民主选举出自己的城主，而城主之间会推举出一名洲主负责整个阿瓦洲的事务。

    但眼前的这位女性，却是从八百年前泰拉征服开始，就一直以境外威胁未曾断绝为由，把持着阿瓦洲的洲主身份。

    因此也人们在私底下称她为“影子女王”。

    八百年的时间，即便对于一个高等精灵而言也算是足够漫长了。

    尽管高等精灵的身体年龄近乎是无限的，但一般在经历了五百次冬夏的轮回以后，他们就会因为承受不住灵魂的损耗与人性的流失，而选择投身到凤凰神殿的圣火中轮回转世。

    而眼前的这位影月女士据说已经活了有一千多年。

    作为洲主的凤凰卫兵，他经常要面对各种各样的可怕事物——诡异的法术，狰狞的异兽，有时甚至是月境的魔物——但他从来没有感觉哪个事物会比影月女士的眼神更让他感到不安。

    那是怎样的眼神啊, 苍老、空洞、冷漠……

    一千多年的岁月如同磨盘般一点点的在研磨着她的灵魂, 令她更加的无情，也更加的高效。

    凤凰卫兵们皆是最为强大的战士，不仅是在力量上如此，即便是在意志上也是。

    但就连他们平时也不愿多与影月女士发生对视——在那眼神后折射出的漫长时光仿佛能让他们窒息。

    因此，当这名卫兵此刻看到影月女士眼中闪烁着的点点泪光时，他就好似被石化了一般愣在了原地。

    “维瓦尔，风暴停了……”

    影月女士轻声说道，语气依旧是如往常那般的无感情。

    名为维瓦尔的卫兵条件反射般的点了点头，然后有些结巴的说道：

    “是……是的女士，这也是伊苏城城主……要发起月轮会议的原因。”

    但对方却是根本没有理睬自己的话，而是自顾自的轻声继续说道：

    “他完成了自己的守望。”

    她边说边向玻璃台阶走去。

    “接下来该换我来完成了。”

    看着影月女士沿着台阶下楼，维瓦尔问道：

    “女士，您是准备去参加月轮会议吗？塔克玛教团这次也会派顾问过来……”

    影月女士的声音打断了他后面的话。

    “月轮会议延期到明天，今天我要为自己的一位老朋友唱诵葬歌。”

    …………

    与此同时，在白金城的诸王之墓，另一位权势滔天的女性正打着伞伫立于一座洁白的坟墓前。

    今天的白金城下着淅沥沥的雨，身穿金甲的禁卫如同塑像一般在她的周围警戒，雨滴敲击铠甲的清脆声音有节奏的在回响着。

    艾琳将手中的雏菊放在了自己父亲的墓碑前, 然后直起了身体。

    “如承诺的那样，风暴停止了。”

    她对自己父亲的雕像说道。

    “我也将如承诺的那样, 完成瑞尔家族八百年的夙愿……完成我的宿命。”

    一個传令官用手挡着雨匆匆跑进了墓园里, 随即他被一旁的金甲禁卫给拦下。

    他在经过仔细的盘查与搜身，以及魔法检测以后，终于是被放行了过来。

    “女皇陛下，是黑水省与翠玉省的消息。”

    那人半跪在了艾琳面前，递出了手中施加过避水术式的急件。

    艾琳点了点头。

    但在她伸出手接过信件的瞬间，那人突然张开了嘴，从喉咙深处吐出来一支由影子构成的锋锐箭矢。

    那发箭矢如同一道黑色的闪电一般直接朝艾琳的咽喉处射去，但一只纯粹由影子构成的手却是更快的接住了箭矢，随即连带着箭矢一同消散。

    自始至终，艾琳脸上都是一副淡定的模样。

    “黑剑。”

    艾琳淡淡的说道。

    话音落下，这个刺客的影子自己站了起来掐住了自己的脖子。

    “是断剑兄弟会的刺客？”

    一个声音回响在那个人的耳边。

    那人脸上先前毫无破绽的表情瞬间崩坏，他表情扭曲的说道：

    “黑剑？我呸！你也配？”

    “所以就是断剑兄弟会的刺客了，陛下，麻烦您把视线移开一下。”

    那个不知从何处传来的声音说道。

    随着“咔”的一声，那人的影子把自己的脖子给拧断了。

    艾琳转过头没去看这一幕，但嘴里还是问道：

    “为什么不把他留下来审问？”

    那个声音回答道：

    “因为正如没有人能从黑剑的嘴里得到我们的情报，我们同样也没有办法从他们的嘴里得到他们的情报。抱歉……但当年您的父亲就是对于这点有错误的认知而遇险的。”

    艾琳点了点头。

    断剑兄弟会，整个帝国内部最为危险的暗杀组织，他们专门针对皇室成员与圣灵教会的高层出手。八百年来非正常死亡的皇室成员里差不多有一半多是死于断剑兄弟会的暗杀。甚至有人愿意相信，剩下的那一半其实也是死在了他们手里，只是那些手段更为隐蔽而已。

    早在一个多月前，黑剑内部便发现了断剑兄弟会有在白金城活动的蛛丝马迹了，因此整个庞大的间谍部门秘密的展开了一场狩猎活动，而今天艾琳出来祭祀先祖就完全是一场除掉暗杀隐患的收网行动。

    “他死前的那句话是什么意思？为什么他觉得你们不配？”

    艾琳一边拆着信件一边问道。

    沉默……

    黑剑是瑞尔皇室最为忠诚的支持者，他们自泰拉一世时代便担负着保护皇帝最后一米范围内安全的职责。然而肩负着如此重要任务的组织却一直游离于整个帝国权力体系之外——没有人知道黑剑的真实规模，也没有人了解黑剑是如何运作的，对于他们的起源与历史更是无从查询。

    甚至就连帝国皇帝本人，也只是有权力命令贴身守卫自己的那一个黑剑而已。

    尽管负责保护皇帝的黑剑成员并不固定会经常轮换，但因为他们平时的存在感甚至都不如空气强，并且除非是在危机关头，否则绝对不会露面。所以即便是皇帝也不是很清楚他们到底是多久轮换一次成员，有时候艾琳甚至都认为其实整个黑剑都只有一个人，跟他聊天时声音的变化只不过是故意伪装成这样的而已。

    甚至有可能这八百年来护卫瑞尔皇室安危的黑剑其实都是一个人。

    先前艾琳的问题相当于聊到了跟黑剑历史有关的话题，因此对方没有回话。而艾琳对此也是早就习惯了，她也没有追问，而是看向了那两封急件。

    谷牢

    兄弟会的刺客为了完美的伪装成传令官的模样，这两封急件自然都是真的。

    艾琳先是看向了翠玉省的那封急件，里面先是简单的说明了一下有关于主粮土地改种葡萄的推广陷入了瓶颈，她派去的使节希望白金宫们拨更多的资源下来帮助森精灵们渡过这个艰难的时期。

    这个事情只是顺带一起寄过来的，并算不上什么急事，到时候放到元老院会议上商讨就好了。

    重要的是后面的那件事。

    帝国的第二军团的舰队已经在翠玉省的白鹅港集结完毕，而第五、第七军团的舰队正在绿水港集结。随行的白金法环与星辰议会的战法师团已经搭建了稳定的传送门，还有圣灵教会的圣战军也正在开往翠玉省。

    帝国远征军与阿瓦洲守备军的军事力量对比大概是五比一，而在高端战力上，帝国方面传奇领域强者无算，就星辰议会、白金法环与圣灵教会都是各自都派出了两位神域级的强者参战。

    从账面上来看，这是一支足够能正面踏平整个阿瓦洲的军事力量。

    只希望这么悬殊的力量对比能让对方早点投降归顺，尽量减少双方的牺牲吧……

    放下这封信件，艾琳心想，然后打开了黑水省的急件。

    相比之下，这封信的内容就有些离谱了。

    艾琳翻开信的第一条，就是蔓延在黑水省的枯萎病得到了延缓。

    这让她有些怀疑现实了。

    被星辰命定为月境祭品遗弃之地的黑水省，在饥腐之年里枯萎病的问题居然还能得到缓解？

    星辰间的那些黑暗众神会是这么慈悲的存在吗？

    艾琳想着，继续读了下去。

    而跟接下来的几条内容比，枯萎病得到延缓好像是最正常的一条情报了。

    荆棘城曾经的首席法师文森特重新获得了荆棘城对于整个黑水沼泽地区的控制，甚至连纳库兰德地区不少地方都被他重新控制。

    据说他还绕过了星辰律法的限制晋升到了传奇领域，天知道他是怎么做到的。

    另外，一个不依托于中央教廷的圣灵教会正在以荆棘城为中心开始重新传教工作，那些传教士使用的教义极为古老，但他们用的方式却十分……亵渎或者庸俗？

    艾琳虽然自认为自己并不是非常虔诚的信徒，但在举办圣事的场合上，她还是会非常严肃与认真对待的，毕竟圣灵教会在某种程度上来说也算是帝国的立国之本了。

    而在黑水省那片严重缺乏圣灵信仰的土地上，那些新的传教士居然是通过给参加礼拜的信徒发鸡蛋与牛奶的方式在传教？

    也不知道牧首在看到这个消息的时候会是怎样的表情。

    而下一条消息则是更加的惊悚。

    黑光城的毒蛇座星辰灯塔倒塌了，星辰议会在那里留守的部队全部失去了联系。因为【残响】术式没有被激活，现在暂时被议会判定为变节。

    八百年来第一次，星辰灯塔倒塌了。

    如果不是事情发生在黑水省的话，现在星辰议会手里的战法师军团可能就要直接传送到那里了吧。

    看到这里，虽然以上发生的每件事情都极为离谱，但艾琳还觉得算是在自己能够理解的范围里。

    但最后一条情报却是让她思维彻底陷入了短路。

    那有关于哀伤山脉南部的一些奇怪传闻。

    “这……山脉被风暴与海洋所淹没就是字面上的意思吗？还是什么新奇的隐喻？”

    …………

    有些坟墓是为了铭记而建立，而有些则恰好相反。

    比如在龙息省，龙脊山脉深处某个墓室里的这座。

    在过去，龙息省是黑铁王国的所在地，那里的国王们习惯把自己的坟墓修建在高山之上，因为他们相信在离天空更近的地方能更快的升入天堂。

    这个地方靠盗墓为生的人无疑是整个维克大陆最艰难的，因为他们不但要应对层出不穷的防盗机关，还要应对稍不留神就会让自己摔得粉身碎骨的悬崖峭壁。

    因此他们也把“贼不走空”这一条行业规矩践行到了极致，在冒着生命危险爬进了一个墓室之后，如果没能找到随葬的财宝，他们甚至会把尸体的骸骨给背出来卖给死灵法师。

    但即便是龙息省的盗墓贼，在走进这间墓室以后，他们也只能空着手出去。

    这里没有墓碑、没有塑像、甚至连一个记录的文字都没有，只有一副一次铸造成型的黑铁棺材，而且还是被掩埋在了碎石堆里。

    这副棺材看起来好像有上千年的历史了，与其说它是一副棺材，到不说是一个锈迹斑斑的黑色夹心铁块。

    然而在某天，或者准确的说——凯恩号角吹响，整个大陆上圣灵塑像颤动的那天，这副棺材也跟着一同的颤动了起来。

    这颤动没有持续多久便戛然而止，但棺材黑铁材质的外壳上裂开了一道细小的痕迹。

    这道细小的裂痕在之后一个多月里不断的变宽变深，一直到这天——破碎之海风暴息止的这天，它完全的裂开了。

    从棺材里面滚出来了一个由黑雾构成的人形。

    他在地上又躺了一天一夜，才恢复了知觉，又过了三天他才能重新爬起来。

    他跌跌撞撞的爬起，然后看向裂开的黑铁棺材。

    他清楚自己再次被唤醒只有一个原因。

    这意味着，他的使命又要开始了。

    “审判长，威廉·凯恩……”

    他用如唱歌一般的语气说道。

    “这一次，我一定会让您彻底安息。”

    …………

    哀伤山脉，黑鸦望，黎明要塞。

    有些坟墓是为了遗忘而建立，而有些则恰好相反。

    威廉、布莱克与卡斯三人站在了挖好的墓坑前，四周是仿佛永远不会止息的风暴。

    群鸦在天空中盘旋着，发出了哀婉的嘶叫声，好似某种送别的葬歌。

    威廉摩挲着手中审判徽章许久，终究还是把它扔进了墓坑当中。

    两旁的墓土随即自动填满了墓坑，威廉走到了黑曜石无字碑前，一把刻刀被他持在手中。

    他先刻下了“十三”这个序号与科尔斯·寒鸦的名字，然后沉吟了片刻。

    在这之前，他曾无数次的思考过要给科尔斯·寒鸦留下怎样的墓志铭。

    但没有一个令他满意的。

    威廉绝对称不上欣赏他的选择，但其实也说不上憎恨。

    只是一千年的惯性令科尔斯偏得太远无法回头，所以再给威廉选择的机会，他同样会这么做。

    他没有两者兼顾余地，只能做好自己该做的事。

    其实威廉对于自己的选择也是这样的态度。

    既不欣赏，也不憎恨。

    但如此一来，考虑墓志铭要写什么就很麻烦了。

    既不会是夸赞，也不会是讽刺。

    “审判长大人，如果您觉得……”

    大概是看到威廉纠结的表情，布莱克开口道。

    而威廉则是抬起了手。

    他突然回想起了自己曾经读到过的一篇哥特诗歌。

    在那首诗歌里，有一只无论问它什么问题，都只会作一个回答的乌鸦。

    威廉突然觉得这大概就是最适合他的墓志铭了。

    于是他在碑文上刻道：

    “永不复还。”

    （第二卷：群鸦葬歌完）<!--over-->

