    随着贾璟一脸兴奋的唤出系统面板，出现在贾璟面前的，是一个极为简洁的透明面板。

    主页面是贾璟的全身缩略图，缩略图的头颅、身躯、双臂、双手、腿部、脚部以及人物旁边，都各自有着一个空白的小框；面板的下方，是四个分栏，分别是人物、物品、部队与炼金。

    在面板右上角有着一行小字“灵魂点：0点（未激活：0/100）”。

    等等，未激活？

    贾璟心中突然有种不好的预感。

    试了试，那些灰白色的分栏果然全都无法打开，每当贾璟想要将其打开的时候，系统面板都只是回馈给贾璟一个极其简单的信息：未激活……

    好家伙，这金手指居然还要靠自己去激活，贾璟心中吐槽。

    不过，托在地球上时看过的那些小说的福，再加上面板上灵魂点三个言简意赅的文字，贾璟明了，无非就是收集或者杀生罢了。

    贾璟先是试验的杀生，身为贾府无权无势的庶子，也就是这个简单一些了，直接去了后厨，趁人不备拧死两只鸡鸭便是。

    除此之外，在一次弄死了一只拦路狂吠的野狗之后，贾璟发现，灵性越足的生命，所提供的灵魂点数也是越足。

    贾府中，十岁的贾璟小心翼翼的开始了各种的试验，各种积攒灵魂点。

    不小心翼翼也不行啊，这可是一个称得上是极为迷信的世界，不提各家香火不绝的寺庙道观，就连那些民间的神婆巫医之流的，也是不乏信众供奉。

    所以要是一个不小心，让贾家的那些大人们发现了，以为贾璟是中邪了什么的，拿去祭了天，那可就真的亏大了。

    当然，还有一个重要的原因，那就是当初地球的红楼一书中，可是点名了这个世界上是有着神仙鬼怪之流存在的。

    比如那个行踪神秘的一僧一道，还有那近在神京周边的马道婆，贾璟打听过，那可都是确有其人其事的，再加上贾璟身在贾府这么个是非中心，自然是不能不防。

    而贾璟这一试验，就是整整五年。

    在贾府其他人的眼中，行事活动越发谨慎的贾璟是越发平凡普通，不值一提。

    除了与贾璟同胎而生的胞姐贾迎春还会时不时的关注一番自己那个极其平凡普通的弟弟外，整个贾府基本上都已经无视了贾璟这个小透明。

    就在这样的环境下，贾璟在贾府中一直待到了十五岁。

    直到如今，贾璟才算是将系统彻底激活。

    而随着系统被激活，贾璟的力量、敏捷、体质以及精神四项属性直接被拉到5点，达到了普通人类的极限水平，更是有着10点的初始自由属性点可以让贾璟自行选择属性添加。

    将自由属性点平均分给了力量和敏捷两项属性之后，贾璟的力量与反应速度（敏捷属性是提升反应速度，对于速度只是略微提升）都达到了普通人类极限的两倍，可以说，如今的贾璟已经一举成为了一个“小超人”一般的存在。

    激活后的系统不仅能够强化贾璟自身的实力，更是能够让贾璟在收集到足够材料的情况下，消耗灵魂点召唤出与真人一模一样，且完全忠于贾璟的系统士兵。

    贾璟也是考虑过，要想改变贾家日后的结局，方式无非就是从文、习武，再加上起兵自立三条路子罢了。

    前两者是扩大自己的影响力与势力，让皇宫里那位心生忌惮，只要贾璟不倒，贾家就不会如书上写的那般被清算。至于最后一条，就是更明白了，都起兵了，还在乎那点清算吗？

    只是如今看来，这都已经不用选了。贾璟暂时也没什么自立的打算，那太麻烦，每天都有操不完的心，佛系青年贾璟反正是不太愿意这么操劳的。

    所以，有着系统可以强化自己的实力，还可以召唤出完全忠心的士兵，从军自然就变成了最为稳妥的路子。

    更重要的是，作为万灵之长，人类所能提供的灵魂点数是最多的呀！

    ……

    荣国府，贾赦的书房中。

    “你想要去辽东的边军？”看着眼前自己从未关注过的庶子，贾赦面色严肃，“从军可不是儿戏，你可是想好了？”

    “是的，父亲，孩儿已经想好了。”

    堂下，贾璟神色坚定，毫不回避贾赦的目光，“上月孩儿过了十五岁生辰，也该是要为自己挣得一份出身了。”

    “也是，你也不小了……”

    虽说贾璟在自家心中的分量并没有多少，但毕竟也是自己唯二的儿子之一，多少是有些父子之情。

    贾赦的目光有些复杂，“既然如此，把你身边的那两个小厮一起带上吧，稍后你持我的条子，去找赖管家领一百两银子，取三副铁甲，武器马匹也让一并备齐，就算是我对你的支持了。”

    “孩儿谢过父亲！”恭恭敬敬的施了一礼，贾璟拿了贾赦的名帖以及批条，转身离开。

    ……

    值得一提的是，也许是贾璟穿越而来的原因，这个世界里，直到贾宝玉过了十一岁之后，那个远在扬州的表妹林黛玉方才因为母亲去世被贾母去信接来贾府。

    因为有姑母家的表妹到来，贾母居然破天荒的命人传唤贾璟一道用餐。

    互相见礼之时，贾璟见这林黛玉果真如书中所言，如姣花照水似弱柳扶风，样貌更甚西子三分。

    饶是贾璟来自地球，在网络时代也算是见多了各色各样的美女，但在面对眼前这个不过十岁多些的小表妹时，却也是不由的呆了一呆，由此可见林黛玉的美貌。

    虽说古人早熟，十四五出嫁的也是不在少数，可林黛玉这时候才是十岁多，真就从小美到大呗？

    饭后，随林黛玉从扬州一道过来的奶娘前来询问林黛玉的房舍安排，贾母随口说道：“这寒冬料峭的，新动工整理的屋子还要些时日才能住人，就先把宝玉从碧纱橱搬出来，让他先住在我的套间暖阁里，把空出来的碧纱橱收拾收拾，给黛玉先住着，等过了这个残冬再搬到新房也不迟。”

    不等奶娘应话，一边的贾宝玉就先不乐意了，一张胖乎乎的圆脸满是央求，扯着贾母的袖子道：“好祖宗，我就住在碧纱橱外面的床上也可以的，何必要搬到暖阁里闹腾的您没个安静呢？况且我与林妹妹一见如故，互相做个伴也是极好的。”

    贾母略想了一想，便就要允了。

    旁边的林黛玉闻言，有心想要说些什么，却是不知该如何开口。

    林黛玉自忖是第一天到贾府，虽然从目前来看，这个外祖母对自己很好，但是刚刚过来就要顶撞自己的外祖母，心思敏感的林黛玉此时极为犹豫。

    可她也是不想同意的，如今这个世道，男女之防，更甚虎狼。虽然是表兄表妹，但这世上亲上加亲的又是何其之多？日后若是一不小心传出去，却是要叫自家祖宗都跟着蒙羞。

    不提林黛玉在一边纠结，旁边的贾璟吃饱喝足正等着贾母说散会，听了贾宝玉的话后，却是不由的开口道：“老祖宗，这似乎也是不妥的，林妹妹已经是十余岁了，宝玉也已经大了，男女大防，还是要考虑到的。”

    “这里要你说什么话！”

    贾璟的话音刚落，一边的贾宝玉便差点跳将起来，“我与林妹妹一见如故，就如嫡亲的妹妹一般，哪个会多说什么？互相做个伴，一起玩耍不是极好的？要你在这里胡言乱语。”

    只是不等贾宝玉继续说下去，旁边的林黛玉见贾璟替自己说出了心中烦忧，感激的看了他一眼，随即也是开口道：“老祖宗，我倒是觉得璟三哥说的有道理，宝二哥一个男孩子，住在我这里确实有些不太方便的。”

    一句话说的贾宝玉面色怔怔，期期艾艾的说不上话。旁边贾母见黛玉已然开口，不好再说什么，便也就允了林黛玉独自住在碧纱橱的要求。

    此时，贾母的心中对贾璟也是越发的不喜。

    见事情已定，贾宝玉的一张圆脸顿时涨的通红，黛玉的美丽令其有火却无处可发，只好把这份火气撒到了贾璟的身上。

    一把扯下了脖子上挂着的通灵宝玉，狠狠的往地上一掷，贾宝玉指着落在地毯上复又弹到一边的玉石，大声喝骂：“一块破石头，还说是什么通灵宝玉，许是阿猫阿狗的都能有，谁都能指摘两句，我才不想要了！”

    贾宝玉的这一番操作把贾璟瞬间惊呆，这也可以？

    这就把玉摔了？

    可是随后看屋里众人都是着急忙慌的去给凤凰蛋去捡那枚通灵宝玉，贾母又呵斥着自己离开。贾璟这才对贾母对宝玉的宠爱，以及宝玉在整个贾府的地位有了一个极为直观的认识。

    反正经过这一出，贾璟是被贾府这名大名鼎鼎的凤凰蛋在心中暗暗记恨上了。

    但这却是丝毫没有影响到之后的贾璟，因为就在林黛玉来到贾府之后的没几天，贾璟便已拿着自家便宜老爹的名帖，去了辽东的镇北军中。

    之前贾璟已经打听过了，今年因为北方瓦剌与鞑靼两部之间的内斗过于频繁，甚至都影响到了自家部落的牧场，导致各自牧场中的牛羊数量都是大规模减产，已经不足以支撑自家部落安稳的渡过今年的寒冬了。

    尤其是鞑靼部，因为还要面临着女真人的侵扰，生存更是艰难了许多。

    于是，在衣不遮体食不果腹的情况下，南下侵略自然就变成了转移内部矛盾，获取衣食的重要途径。

    所以，自秋收之时开始，鞑靼人就频繁的入侵大周国土，谓之“打草谷”。

    可在贾璟的眼中，此刻战争频发的辽东，正是自己的最佳开局之地。

    此去，正是猛虎归深山、蛟龙入大海！

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    Orz

