    第49章一起喝一杯

    “这不是你该操心的。”时镌轻飘飘地给了默文一句。

    默文：“……”

    您说的对！

    ……

    洛微回到了工作单位，格雷已经在第一时间接到了指挥府邸的星电，安排洛微进入了基因实验室。

    这里有联邦最先进的研究场地，也有着最丰富的资源。

    “洛微，这个地方是你的工作桌，以后你就在这里办公。”格雷带她来到了靠窗的位置，这个地方是早就准备好给她的。

    “谢谢组长。”洛微把行李放在了桌边上，打开箱子开始往外拿自己带来的一些书籍，“另外，还得麻烦您给我分配一间宿舍！”

    “那是自然。”格雷给了她一张宿舍的门牌，“这个门牌号就是你的房子。集体公寓是稍微拥挤了一些，但是环境还是不错的。”

    “谢谢。”洛微冲他一笑。

    “好！”安排好了事情，格雷拍了拍手掌，“同事们你应该也都认识了吧？从今天开始你就加入咱们的基因小组进行研究了！当下咱们的研究方向是如何在提升战斗力的同时可以提高生育率！具体的研究内容你得慢慢熟悉才行，不着急上手。”

    “是。”

    “那好，你先和同事们交流一下，待会儿要开个小组会议，汇报最近的工作进展，你也听一下，尽早融入工作中。”格雷说道。

    “明白。”

    格雷组长一走，研究室的其他人都纷纷围了上来，这里大部分的人都是男人，只有西雅和洛微两个女人。

    “嗨，洛微，你不是指挥官的贴身医官吗？怎么又回来了？”绿眼睛的艾斯主动走过来，跟她攀谈。

    “或许，他觉得让我做医官大材小用了？”洛微开玩笑的说道。

    她还真是说对了，时镌觉得联邦培养出一个人才不容易，放在他的身边有些屈才。

    之前是担心她有什么过分的行动，现在看来，她能够治愈他，促进他的体能恢复完全是她天赋异禀，并不是用了什么特殊手段。

    而且，她的履历清楚干净，没有什么值得再调查的了。

    唯一的疑点就是时镌不明白她为什么可以在星盗的围追堵截中，驾驶着出了故障的宇宙飞船安全着陆在空间港。

    这只能够证明她的能力突出。

    所以，时镌才将她放在了军医部队里。

    洛微的一句话，引得大家哈哈大笑，原本在工作的其他人纷纷上前与她攀谈了起来。

    “嗨，洛微，我是这里的基因修复师，丹尼尔！以后就是同事一起工作了！如果有兴趣的话，下班后一起去俱乐部里喝一杯怎么样？”

    艾斯也趁机说道：“对，除了西雅副组长之外，你是我们这里唯一的一位女士！我们几个光棍汉表示很欢迎你的到来！”

    “哈哈哈哈！”洛微被他逗笑了，她很爽快地答应了，“好，没问题！今晚上一起喝一杯，我来请客！”

    “那倒不用，是我们大家欢迎你！自然是由我们来请客！下班后，一起去吧！”丹尼尔说道。

    其他几个人也纷纷附和。

    “ok~”洛微比了个手势。

    “你们几个人是闲得没事做了吗？”西雅从外面进来了，手里捧着一沓子资料摔在了洛微的办公桌上，“洛微，被指挥官退回来了是吗？很好，这些资料你来整理，整理完毕后，晚上下班前交给我！”

    (本章完)

