
周机峰收拾东西准备去郊外秘密基地看看两个试验品怎么样了，他刚要出门听到脚步声响探头看了看狂魔天穿的花枝招展走了进来。

周机峰不愿意见他快速躲到屏风后面蹲下。

狂魔天推门进屋，死鬼，死鬼在吗？

轻轻呼喊多声无人回答狂魔天快速进屋关好门窗，屋内翻箱倒柜搜索半天也没有发现金子。

“哼，老东西真狡猾金子藏的隐蔽的很啊。”

来到立柜旁打开立柜看到十多副穿着稀少美人图！

狂魔天快速撕碎脚踩扔在地上，老东西原来还好这一口。

气的周机峰咬牙切齿但是他没有必要追究狂魔天，看的出来狂魔天只是想搞点金子而已。

他心疼美人图啊，那可是美女啊，看着很舒服。

狂魔天看看屏风快速靠近。

周机峰在躲藏来不及躲在一动不动希望她眼瞎看不见。

狂魔天也够坏的发现周机峰在躲他故意看不见他嘟囔，哎呀，周教主会去哪里了呢，我还准备给他亲自熬燕窝粥喝呢。

伸伸懒腰咣当一屁股坐在周机峰脑袋上！

周机峰一动不动忍耐。

狂魔天乐的合不拢嘴开始运气下沉，咣……咣咣响屁带冒烟，周机峰万万没想到防不胜防，差点崩蒙圈，头发被屁烟雾染发眼前重影晕乎乎。

“你，你，你他手指狂魔天气的晕死过去。”

哼，老东西跟我斗收拾不了你可得了呢！

她拿起茶壶倒水激醒。

“教主，教主，你怎么会在这里呢，快快到沙发躺着休息会，狂魔天跑前跑后沏茶倒水削苹果，周机峰气消除很多。”

本尊刚才正在苦思冥想打通魔法至高境界，没想到被你响屁蹦没了灵感消失，你赶紧去好好监视狐猿西和紫云尚人和许逍动态我还要找灵感呢。

狂魔天是个女人不假但是脸皮厚的结实嘿嘿一笑不走，她知道周机峰老东西有意躲着她。

撒娇也算是撒泼吧，死鬼我的人都属于你的了，你以后做魔力控大法喊上我，我也要学习长见识。

好不好吗？

狂魔天摇晃他胳膊搂脖子大嘴唇抖动瞪眼亲他。

周机峰看到她嘴唇来了愣神躲闪！

“成何体统以后注意点这要是让手下发现我多没面子！”

我呸，是你没面子还是我没面子啊。

你看看你长的浪费空气样子也就是我瞎了眼被你骗到手了，我才没面子呢，哼，哼，哼，我要告诉所有人去你周机峰勾引自己手下。

狂魔天转身就走。

周机峰可知道狂魔天说的出来干的出来。

举掌就要拍死她想了想算了暂时不能杀人。

“违心搂住狂魔天，我的小乖乖别闹啊，我送给你一个精美礼物保证你开心。”

狂魔天奸笑道，死鬼，我也就是吓唬吓唬你而已快去给我拿礼物。

周机峰更坏嘿嘿笑，我也是逗你玩呢，啥也没有。

“可以，你等着瞧好吧，哼，我这一次可不咋呼你，我要大闹把你名声搞臭。”

周机峰破财消灾咬牙打开暗道取出宝石金玉镯送给她。

狂魔天手捧戴上玉镯喜笑颜开，死鬼，你到底藏了多少宝贝，告诉我地址我帮你管理。

冯三躲在院中角落看的清清楚楚。

他也想要金条宝石。

开始计划行动了。

周机峰马上要去郊外给计北里和三叉怪人做实验不想让狂魔天跟着。

琢磨一下让狂魔天今天去购物不管花多少钱回来报销。

狂魔天听到逛街购物还报销点头答应。

周机峰害怕狂魔天多报销开门呼喊护卫去找冯三。

冯三一听喊自己快速离开院落飞快跑到河边，哼着小曲，往周机峰住处走半路碰见护卫找他。

周机峰交代冯三陪着狂魔天大护法去购物主要是帮忙提东西，实则是监视狂魔天花钱数量。

把他俩打发走后自己快速赶往郊外秘密基地。

周机峰来到边界小城一座不起眼院落内关闭大门快速进屋进入暗道。

一个人影快速进院悄悄靠近门口观察动静。

听听屋内静悄悄轻轻推开屋门进屋，费了好大劲才找到暗道口进入偷偷观察。

周机峰进入地道看到眼前情景发愣自己走错地方了吗！

四周看看没错啊，地牢就是自己摆阵地方。

靠在大床上两个胡子拉碴，蓬头垢面，浑身长满长毛，胖乎乎光脚打呼噜和狗熊似的，没错正是计北里和三叉怪人，两人怎么会变成这样，难道魔力控变异了。

看到地面酒坛散落各个角落，木板上还有未吃完的食物。

又看看牢笼边角冷库给他俩准备食物吃的差不多了。

嗯，有点意思，这俩家伙活的挺好，他俩健康对实验也有帮助。

周机峰吹魔力控口哨他俩飞一般一跃而起来到牢笼旁嘿嘿笑，主人好，主人帅，主人很快就死了。

“你们说什么，周机峰瞪眼晃动拐杖。”

啊，不对，主人很快把对手干死夺取天下。

“哼，这还差不多。”

两个狗东西智慧还挺高，周机峰亲自带他俩检查一下身体，口腔正常，牙齿正常，浑身基本都正常，就是看着浑身长毛别扭。

掏出打火机快速点燃计北里和三叉怪人哀嚎蹦跳满地打滚，一股烤肉烧焦味道飘出。

哈哈哈……哈哈……周机峰乐的上窜下跳掌法一股烟雾大火扑灭，两个光秃秃黑乎乎人躺在地上一动不动。

单掌运气迅速带起二人快速空中盘旋，周机峰躯体多个人面兽身怪物飞出钻进计北里和三叉怪人体内。

他俩立刻精神抖擞火光眼珠扫射相互对打厮杀，他俩厮杀血肉模糊不痛反而兴奋啊啊啊大叫。

计北里口吐火焰电闪雷鸣地动山摇猛攻。

三叉怪人呲牙咧嘴手脚发出闪电回击。

威力震动地面深陷数丈深坑。

周机峰和暗中人被很惊讶。

周机峰狂笑不止施法控制住他俩停止打斗，你们是本尊法宝等我在研究研究技术成熟可以为我冲杀立功了。

暗中人看不惯，哼了一声。

周机峰迅雷不及掩耳发掌声音方向被夷为平地。

周机峰知道此地暴露使用魔法控制计北里和三叉怪人快速转移到另外秘密基地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65543359"  chaptername="第1220章  雷掌法">加入书签</a>
</div>
