    “织田浩男是杨凌亲自分配的奖品管理员，没有人可以质疑他的身份，在系统里里面，没有日本人，也没有华夏人，所有人只有一个身份，那就是矿工，请各位牢记自己的身份，没有谁可以抵抗杨凌的意志，如今杨凌不在，如果他在的话，你们都会和他下场一样！”

    韩雪从五个战队副统领身上收回眼神，转头看着另外几个矿星管理者，“要想人不知，除非己莫为，不要自持身份和地位干一些偷偷摸摸的事情，我听说你们中间有有些人准备以号召罢工的方式来压迫管理层通过大规模招纳地球普通人的提议，那我现在告诉你们，这是不可能的……”

    韩雪重新坐到椅子上，“浩男，你接着说！”

    “是，韩姐！”织田浩男情绪恢复了开始的严肃，“现在系统院子面积不过上万平方公里，看起来面积不小，但地球上足有六十多亿人口，即便是只拯救华夏人，也有接近十四亿，不可能容纳这么多，而且这些人的身份不能是矿工也不能是追随者，只能作为系统无法认定的非法身份存在，不能适应镇魂界中的能量压力，无法适应九颗矿星的重力和环境，无法食用镇魂界中富含元气和灵气的食物，而且饮水也是大问题，地元真水绝对无法满足数亿人口的消耗，而且这么多的普通人进来，居住、教育、医疗、通讯、交通，就光是各种垃圾和排泄物的处理都会是一个极大的问题……”

    随着织田浩男慢慢剖析他的意见，许多人此时都有些回过神来，感觉对于征召普通人进入系统来说，并不是想象的那么简单，不说别的，就光是拉屎撒尿要处理起来绝对就是一个极大的麻烦，一旦十几亿几十亿人口涌进来，系统院子会被全部修上房子不说，管理起来也会让人焦头烂额，这个美丽的系统绝对会转眼变成一个巨大的城乡结合部，环境变得极其脏乱差。

    “有没有人还有其他想法？”韩雪看着下面，几乎所有人都摇头。

    杨诚站起来，“浩男的意见大家都听见了，现在我补充一下，现在系统的矿工数量已经征召满员，追随者数量有差不多三亿的空缺，就算是我们把这三亿数量都招满，也无法解决如今地球面对的问题，何况追随者和矿工还有大量家属需要安置，也就是说，我们根本就没有太多的能力来接受和容纳多余的人，所以我开始说会酌情考虑大家的要求，何况一旦名额全部招满，恐怕会影响系统后面的发展，万一出现需要大量征召矿工的任务而我们已经没有了空缺，这里所有的人都会受到影响，一但完不成任务系统惩罚下来，没有人能够逃脱……”

    ……

    一个多小时后，会议结束。

    以韩雪废掉一个化灵境的副统领为代价的雷霆震慑下，所有的高层最后集体达成了统一认识，不再要求放开征召普通人的做法，安排专人密切监控地球的情况，所有的矿工和追随者可以在最危机的时候把最直系的亲属带进系统，数量不能超过五个。

    “也不知道神族那些丑家伙都到哪儿去了？如果他们在的话，要拯救地球人就很简单了！”西山居内，薛玉蓉坐在沙发上托着下巴说。

    几个女人都看向织田雪子，而织田雪子却摇摇头，“如今太阳系的情况非常混乱，在多出来的八颗星球干扰下，许多地方出现了大量的虚空裂缝，在虚空风暴影响下我的神识无法扫描太远的距离，神族的宙斯在主人离去之前就一直在土星附近监控太阳系的变化，但后来就没有了消息，我也一直没找到他们的位置，恐怕和主人一样暂时无法联系上。”

    而在地球上几个女人讨论神族的时候，此时三首五百公里长的神族星云级议长座舰正在银河系内飞行，不断的穿越虚空一会儿出现在东一会儿出现在西，每一次出现都会隔着数百亿光年的距离，不过却像无头的苍蝇一样完全没有规律和目标。

    这三首神族战舰本来是来拯救地球人的，但已经在银河系被困了五个多月，在强烈的混乱时空之中彻底失去了方向。

    在魔渊通往镇天主星的时空裂缝之中，某处断裂的空间突然一阵抖动，噗的一声喷出来无数凌乱的设备和数千身穿铠甲的神族，许多还没落地就又被附近不断翻滚变化的空间吞噬进去，有的直接就被绞碎，还有的陷入数万倍的时间流逝中，神甲快速的腐朽眨眼变成一堆灰土坍塌继而湮灭成虚无什么都没留下。

    所有神族的神魂核心不断地发出各种警报，整个裂缝之中一片惊慌失措。

    神族发展到如今的文明程度，也从来都没有遇到过时空这么混乱的地方。

    “大家不要分开也不要乱动！”

    宙斯大声吼叫着，足足半个小时之后，这群神族情绪才算慢慢稳定下来，然后选择往魔渊方向的出口小心翼翼的慢慢离开。

    宙斯本来遵守杨凌的命令在土星附近观测太阳系的变化，在三个月前，他们突然发现地球失踪了许久的土星号宇宙飞船再次莫名其妙的出现在当初飞往土星的航道上，于是他带着一群神族研究员追上飞船。

    地球上有句话叫做人倒霉的时候放屁都砸脚后跟。

    宙斯感觉自己的运气一定是背到姥姥家了。

    就在他们追上飞船的时候，整个太阳系突然微微一晃，然后他们就陷入了一个折叠荡漾的空间之中，既无法定位也无法挣脱，随波逐流许久之后就掉进了这条时空规则及其混乱的裂缝里面了。

    十多天之后，宙斯和一群神族走出了时空裂缝，因为有神甲强大的扫描和计算能力，损失竟然不到十分之一。

    眼前是黑雾蒙蒙的一片阴森世界，荒凉的原野之中，还有一些身穿破烂铠甲或骑着脏兮兮怪兽的奇怪种族，双方语言不通，彼此看不顺眼，于是就昏天黑地的在荒原上大打出手。