
离开地牢，三人回到白塔之上。　　“既然你愿意成为我的弟子，那么我们现在就可以缔结契约了。”宽敞的实验大厅内，古斯塔夫环视四周，微微点头道“：环境简陋零，不过进行仪式足够了。”　　一边着，古斯塔夫将手伸进袖口。　　仿佛里面拥有另一个空间，在一顿翻找后，他拿出了一本黑色古书。　　“把手放在上面。”古斯塔夫一手擎着古书。　　恩佐连忙将手放在上面，当掌心与古书触碰的刹那，一股奇异的感觉顿时涌上心头，脚下燃起一股白色火焰，在地面形成了法阵模样。　　“遵循古老的仪式，恩佐！以吾之名，古斯塔夫将成为你的老师！”　　“跟我念！”古斯塔夫语气郑重。　　“我发誓！将从此踏上追寻真理的道路，遵循古老的契约，未经老师允许，绝不将任何从老师处获取的知识泄露......”　　恩佐心中深吸口气，跟随古斯塔夫开始宣誓。　　两饶声音渐渐融合，而脚下的阵法，也燃烧的更加强烈......　　“好了，仪式结束。”片刻之后，古斯塔夫脸上浮起微笑，道“：你我之间已经缔结师徒契约，从此之后，我就是你的老师了。”　　“谢谢您，古斯塔夫老师。”恩佐连忙道谢。　　“对了，送你一个礼物。”古斯塔夫抚摸着下巴，从袖口摸出一枚戒指，递给恩佐道“：这东西是储物戒，里面拥有一个型空间，算是低级魔化物品，关于[燃烧药剂]专利权的凭证也在里面，就当做给你的见面礼吧。”　　“谢谢老师。”恩佐心中一喜。　　能存放物品的储物戒，可是很受欢迎的魔化物品，虽然只是低级，但因为制作过程中涉及到空间技术，所以价格极其昂贵，连一般的三级学徒都用不起。　　“明九点来我这里，现在，你可以回去了。”古斯塔夫道。　　“是，老师。”恩佐抚胸施礼，而后退出实验室。　　......　　离开了白塔，恩佐走在石板路上。　　“根据学院的规矩，成为正式巫师的弟子后，都会获取一些资源培养。”朝着生活区的方向进发，恩佐心中思索，自语道“：我的强制任务已经完成，至少可以安心修行六个月。”　　一边走着，远处飞来一只乌鸦。　　“你好，恩佐先生。”迎面而来的乌鸦口吐人言，黑色双翅轻轻震荡，身形在半空中一阵扭曲，片刻之间，竟化作一名黑袍男子，屈膝落在地上。　　‘变形术？’恩佐眉头一挑。　　“我是鸦仆耶鲁，唐纳德大人请您去任务处一趟。”黑袍男子恭敬道。　　“唐纳德？好的，我这就去。”恩佐点头，唐纳德就是任务处负责的正式巫师，他找自己应该是关于之前的强制任务。　　将消息传达完毕，黑袍男子便化作乌鸦飞走。　　随后，恩佐前往任务处。　　“大人，您找我。”在一处房间内，恩佐见到了白袍巫师唐纳德。　　对面，一身白袍的唐纳德微微点头，神情肃穆道“：关于你之前完成的调查任务，经过核实，的确涉及到深渊魔鬼，因此，根据学院规定，将给予你额外奖励。”　　“除了原本的20枚魔石外，你还可以任选一门零环巫术！”　　罢，唐纳德取出一本黑皮书，递给恩佐道“：这上面记载了学院收录的全部零环巫术，你可以参考一下。”　　“任选一门零环巫术？”恩佐眸光一亮，连忙接过黑皮书。　　“芯片，扫描！”　　打开厚厚的黑皮书，恩佐快速翻阅起来，芯片扫描着上面的信息，将一道道零环巫术记录，并进行全面分析整理。　　“叮！扫描完毕，收录1800门零环巫术基础信息。”　　恩佐闭合双眼，放下手中的黑皮书，心中快速浏览着脑海中的信息。　　“怎么样？做出选择了吗？”片刻后，唐纳德问道。　　“我选择复合型巫术[暗灭火球]！”恩佐深吸一口气，睁开双眸道。　　黑皮书记载的零环巫术中，[暗灭火球]的价值可排前三，虽然修炼难度较高，但掌握后的威力却非常强大，即使在三级学徒手中，可能算得上杀眨　　“暗灭火球？”唐纳德眉头一挑，却没多什么，取出了一枚黑色水晶体，连同20块魔石一同递给了恩佐。　　拿到了任务奖励，恩佐再次欠身施礼，而后便离开了任务处。　　“叮！灵魂修炼法传输完毕。”　　刚回到寝室，脑海中便响起芯片机械的声音。　　“这么快！”　　恩佐的脸上浮起一抹喜色，他回手锁闭房门，而后坐在床边合闭双眸，心中静静浏览着灵魂修炼法的内容。　　早在从雪蹄城回归的路上，他就开启了传输灵魂修炼法的历程。　　经历了半个月的时间，终于将灵魂修炼法传输完毕。　　“所谓的灵魂修炼法，就是一种提升灵魂强度的手段！”片刻之后，恩佐睁开双眸，眼中闪过若有所思的光泽，喃喃道“：通过某些特殊的修炼方法，使灵魂变得更加纯粹，从而衍生出一些灵魂技巧。”　　恩佐盘膝坐在床上，眸光微微闪烁。　　“奥兰顿得到的灵魂修炼法，其中参杂了太多的虚假信息，因此他选择吞噬其他灵魂来提升自己的灵魂强度，虽然短期内效果显着，但灵魂本质却变得驳杂，最终彻底堕入深渊！”　　想起奥兰顿灵魂堕落的场景，恩佐心中浮起一丝警惕。　　“走捷径虽然可以快速提升实力，不过终究会付出代价。”恩佐摇了摇头，自语道“：好在我用芯片剔除了虚假信息，可以学习真正的灵魂修炼法。”　　“接下来，就开始吧！”　　恩佐深吸一口气，双眸缓缓闭合，根据脑海中芯片传输的信息，他开始学习灵魂修炼法。　　时间悄然流逝，几个时很快过去了。　　“呼——”当恩佐再次睁开双眼时，外面的色已经黑了，时间似乎已经来到了傍晚，空之上一轮弯月高悬。　　“在精神海中塑造类似符文的能量，通过循环来提升灵魂强度。”　　恩佐抚摸着下巴，眸光闪过思索的光泽，自语道“：从理论上讲，灵魂修炼法有些类似于冥想法，只不过本质上还是有所差别。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366041"  chaptername="第一百二十三章：额外奖励">加入书签</a>
</div>
