
　　“阿真——我惊呆了！他是村里人！是封门村人！为什么要杀阿真！我愤怒地把刀掷在地上，但族老看着我的眼神丝毫不变，说道：从这里离开，你就无法获得长寿的秘诀！永远！”

　　“你会飞速地老去，成为一堆枯骨，过了几十年，村子也会忘了你的存在！几十年的努力，终归会埋葬在黄土之下，成为尘埃！”

　　“那为什么要对村里的人动手！我可以杀外面的人！”

　　“族老没有回话！就是这么看着我！”

　　“然后，我离开了！我无法接受这个现实，但是却没有揭穿他，我觉得，也许自己能找到更好的办法！再说，我没有任何的证据证明，他杀人！他只是让我动手而已！揭穿他，有几人会相信？”

　　“日子一天天过去~有时，我看到了夜色中的魅影，像是要拉着我下地狱，也遇到好几次，被猛兽撕裂身体的村里猎人，用满是鲜血地手抓着我的手，眼里都是对生命的渴望！”

　　“我越来越苍老！但——原本说快要死的族老，却是依旧没有倒下！”

　　“这一日，我终于撑着拐杖，走到了他的面前！”

　　“想清楚了？”

　　“我没有说话，默默地走上前，捡起了地上的刀！那一刻，我感觉到内心深处似乎有什么碎裂了一样！”

　　“去吧！杀死阿真——的儿子！”

　　“目标变了！因为阿真早在几年前就死了！出了村子，再也没有回来！他说他要离开村子，到外面去！可惜，死在了路上，村里人发现他的时候，只剩下零碎的尸体，说是死在了猛兽嘴里！然而，直觉告诉我，他的死绝对和族老有关！”

　　“那一晚，我趁着阿真儿子不注意，将刀伸向了他的脖子······”

　　“没人发现是凶杀！族老教我如何布置现场，然后，如何将阿真儿子的死，和封门村联系起来······因为——村子当时刚好有第521个新生儿降生！！”

　　“封门······封门······这并不是什么诅咒，而是——人祸！是人祸啊！”

　　“但——血腥的手和贪婪的欲望却让我迅速地沉沦——”

　　“他终于带着我进了地穴中，看到了那些用人血和人头浇灌长出的嫩苗！他说：我曾经也有着和你一样的经历······不知道什么时候开始，村子有人获得了一些种子，然后用人血和人头浇灌，便能长出延长寿命的嫩芽——于是，村子的长寿者就出现了！”

　　“当时宋朝稳定，各地府衙力量强盛，村子虽然地处偏僻，却也不想将目标放到其他村子，于是，一场精心谋划的封门传说渐渐地在村子里传开······开始的时候还有人质疑，甚至想着跑到外头报官，然而，当时的族老却不是寻常的猎人，在他的狠辣之下，任何有心思的人都被杀死在了荒野，并且成就了封门传说的奠基石······从此——一直延续！”

　　“从无终止！”

　　“人的本性是自私的！每个人的体内，都存在着自私的因子，只需要将长寿的东西放在面前，便难以抵挡！”

　　“封门——封门——不是天灾，而是——人祸！是人祸啊！”

　　······

　　屋内，村正泪流满面。

　　一个人的贪婪，将村子逐渐地引向了深渊的边缘，若不是村子出了一个陆长生，恐怕还会继续延续下去。

　　如此一想，又觉得异常的不可思议。

　　一个谎言，却能够在封门村延续至今！

　　“他该死！”

　　“万死！”

　　“我要杀了他！”

　　几个猎人都愤怒不已。

　　然而，村正却是拉住了他们。

　　“此事——不要说出去！”

　　“为什么！难道你——”

　　“不是！而是得不偿失！想想，这么多年来，谁家没被害过性命？心中多少有点怨气！若是他们知道了，心里会怎么想？到时候封门村还是封门村么？”

　　“人心散了——村子——就不复存在了！”

　　“我想，也许村子也曾经有人忍受住了诱惑，但却没有戳穿这个谎言，也是有这方面的考虑吧！”

　　猎人们一听，顿时沉默了。

　　村正道：“所有的罪恶，都会毁去！封门村，也不会有人再无辜地枉死！这是我的保证！但——此事，还希望你们几个能够瞒下！”

　　许久，猎人们叹道：“村正说得对！”

　　“村子，不能散了！”

　　······

　　洞穴下。

　　陆长生用柴刀插入了血池中的骷髅，轻轻一挑，骷髅便是和嫩芽飞了出来。

　　此地阴冷气息奇重，却并没有其他出奇之处，甚是连白幻级诡的攻击手段都没有，所以连他也在怀疑，这东西是不是诡。

　　“精华应该都在这嫩芽上了！”陆长生看向骷髅头上的嫩芽，表面的流光倒是和诡物的光泽有些相似。

　　难道，这嫩芽不是诡，而是诡物不成？

　　既然是诡物，为什么这么多年，却没有诞生出诡来？

　　要知道，诡物是诡被打死后留下的东西，也可以说是诡的本源，只要本源还在，那诡便能够再次凝聚复苏。

　　想了想，他直接伸手朝着嫩苗抓了上去。

　　然而，让他意想不到的事情发生了。

　　“叮！检测到可吸收的物品，是否吸收？”

　　系统的提示并不意外，真正让他意外的是，接下来，还有另外一个提示音——

　　“叮！检测到可进化物品，是否进化？”M.23sk.com

　　这下陆长生有些无法淡定了。

　　他是第一次在同一个事物上，听到两种提示音。

　　想了想，他暗道：“系统，进化！”

　　眼前，嫩苗忽然颤动了一下，紧接着表面似乎有一层流光闪动，连底下的骷髅头都笼罩了一层血光，变得妖冶了许多。

　　“物品：诡苗”

　　“品级：蓝”

　　“特性：提供诡能！”

　　提供诡能？

　　陆长生心中一惊。

　　从名字来看，诡苗似乎不是人类用的，既然不是人类，那不就是——诡？

　　他眼中光芒闪动，似乎发现了什么了不得的大秘密。

　　世上，有诡！

　　有人！

　　有药材！

　　同样，有诡苗！

　　是不是意味着——诡并不是属于单个事物，而是和人类一样，拥有完整的生态系统？

　　但是——这个世界，却又不是属于诡的世界！

　　想象力丰富的陆长生觉的，自己似乎把握到了一些脉络，只是这个脉络过于骇然，他却是不敢深思。

　　看了看进化值，刚才的进化，消耗了将近50点进化值，还剩下200多点。

　　而血池里起码还有十几株嫩苗。

　　陆长生目光闪动了一下。

　　“系统反馈的信息，这嫩苗应该属于植株的一种，那么再进化，应该也不会出现什么大问题！”

　　想到这，他给系统下达命令。

　　“进化！”

　　嫩苗微微颤动着。

　　洞穴内，似有无数的呢喃低语响起。

　　旁边昏迷着的八叔身子猛地颤动起来，脸上布满了诡异的笑意。

　　致幻？还是迷惑？

　　陆长生微微皱眉。

　　这种程度的影响根本算不得什么，甚至连一个白幻级诡都不如，但他却能明显感觉到那株翠绿的嫩苗中，蕴藏着难以想象的巨大诡能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章77 诡苗免费阅读。https://xs.23sk.com 