
地下尸库任务对陈歌来说是一个转折点，恐怖屋升级为颤栗迷宫后会解锁新的功能，他距离找到自己父母失踪的真正原因又近了一步。

“颤栗迷宫，听起来感觉还挺厉害的，就是不知道会增加什么新的功能，希望不要让我失望。”

算上即将解锁的地下尸库在内，陈歌的恐怖屋已经拥有了十个场景。

地面上三个场景：僵尸复活夜、冥婚、午夜逃杀。

地下有大大小小七个场景：暮阳中学、西城私立学院、三个人的房间（门楠副人格）、第三病栋、妻子的房间（雕像鬼）、活棺村、地下尸库。

现在来说难度最高的应该是第三病栋，因为只有这个三星场景完成度是超过百分之九十的，所有惊吓点基本上全都解锁成功。

“第三病栋场景自带的隐藏任务是让我全灭怪谈协会，现在任务完成奖励了我一份会长的委任书，这东西有什么用？难道可以命令那些协会成员死后的灵魂？”

第三病栋试炼任务完成度超过百分之九十时，黑色手机奖励给他了一本病例单，上面附着着第三病栋几位病人的灵魂。

那些病人都是彻底的疯子，也只有高医生才能震得住，陈歌担心冒然将它们放出会把游客给逼疯，为了游客考虑，所以他一直都没有使用那份病例单。

现在第三病栋场景自带的隐藏任务完成，按照他以往的经验，这两个任务的奖励已经该是相辅相成的，所以他在第一时间想到的就是，通过会长委任书来操控那几个病态的灵魂。

“那几位可是纯粹的疯子，还有医生开的证明，让他们负责第三病栋场景真是再合适不过了。”

每次一想到能带给游客更优质的体验，陈歌都会觉得开心。他活动了一下身体，把同样陷入了昏迷的九江福利院陈医生也扔在了运尸车上，四个人整整齐齐并在一起，看着很是和谐。

“陈医生因为‘拐卖’儿童正在被警方通缉，在这个误会解开之前，还是暂时让他住在我那里好了，正巧我还有很多东西想要问他。”

高医生拥有厉鬼是因为推开了“门”，陈医生能够操控厉鬼，这就让陈歌有些想不明白了，他准备慢慢挖出陈医生身上的秘密。

推着运尸车朝外面走去，通道宽阔了许多，核心区域的那些尸体和墙壁上的照片都被高医生提前弄到了门内，高医生在还没分出胜负的时候，就已经想好了所有退路。

“地下尸库共分为三个区域，这场景占地面积仅次于活棺村，而它比活棺村更恐怖的地方在于无路可逃，完全被恐怖的氛围包裹。”陈歌已经开始在脑海里思考如何去布置场景了，他将今晚的经历在脑海里梳理了一遍，眼底闪过一丝疯狂：“要不，这回就玩次大的？”

陈歌推着运尸车又在通道里饶了几圈，这才离开核心区域和中层区域。

在他经过七号停尸库的时候，停下脚步朝旁边看了看，并没有找到昨晚出现过的八号尸库，那个库房好像并不存在。

“他们应该是一直在暗处守护着这里。”九江法医学院的贴吧上有关于八号尸库的传说，但是这五六年来却没有任何一个学生在尸库里出现意外，这可能就是八号尸库那些大体老师的功劳。

他们不是高医生的对手，无法阻止高医生，只能在力所能及的情况下保护自己的学生。

“昨晚这两个火化工如果不是对大体老师不尊敬，他们估计也不会被追着到处跑。”

陈歌对着昨晚八号尸库出现的地方，微微鞠了一躬，然后推着车子继续向外走。

“火化工进来处理尸体的时候，保安应该还在外面守着，火化工整晚没有出去，按理说他们早就报警了才对，可为什么地下尸库里这么安静？”

陈歌拿出其中某个火化工的手机，看了眼时间，现在是早上五点半，外面的天刚亮。

“要提前想好怎么应对接下来的盘问。”陈歌发现自己在这方面已经很有经验了。

他把手机塞回火化工的口袋，经过一个个库房，来到了尸库正门。

晨风带着一丝凉意，让陈歌精神了许多。

正门口停着火化场的面包车，本该放尸体的车厢里扔着两个身穿保安制服的男人。

“他们也是被高医生弄晕的？”陈歌上车看了一眼，那两个保安没有生命危险，症状和高汝雪他们差不多。

试炼任务已经完成，陈歌不想再给自己找麻烦，他把那两个火化场工人也塞进车厢，然后推着高汝雪和陈医生，避开监控朝着学校外面跑去。

坐上出租车后，陈歌才松了口气，他先把高汝雪送回家，然后又带着昏迷的陈医生回到了新世纪乐园当中。

背着陈医生进入鬼屋，这是恐怖屋第一次有外人来做客，陈歌也没有亏待对方。

他将陈医生关进第三病栋场景最深处的一间病房里，还很细心的为他准备了水和方便面，临走的时候也不忘留下自己的电话号码。

“还是有点不放心。”

陈歌想了想又拿出圆珠笔，在陈医生枕头旁边放了张纸条，上面写着自己是范郁的家人，没有恶意，只是想要和他好好聊聊。

走出病房，陈歌在门上挂了个内有恶鬼、闲人免进的牌子，然后又按下复读机开关，将其放在门口，这才离开。

回到员工休息室，困意袭来，不过陈歌还是没有去睡，他感觉自己有很多事情要做。

拿出手机，陈歌给人偶制作工坊打了个电话，响了十几声后电话终于接通。

“钱老板？还在睡觉吗？我有笔大买卖想跟你谈。”

“大买卖？”人偶工坊的老板钱贵根一听到这，立刻清醒过来：“有多大？”

“我想定做一百个和真人大小相同的人偶。”

“多少？！”

“一百个，我会亲自去做，你只需要提供材料和场地就可以了。”陈歌望着窗外慢慢升起的太阳，眼中透着光：“这也仅仅只是个开始，如果方便的话，我准备长期和你建立合作关系，未来我的恐怖屋可能会需要更多的人偶。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45736405"  chaptername="第459章  这次玩个大的！">加入书签</a>
</div>
