    晚上十点半左右。

    苏城。

    帝豪公馆。

    这个公馆装修豪华大气，占地面积十分广阔。

    而这个公馆则是早就被向东阳给买了下来。

    所以，这个公馆的主人正是向东阳。

    此时，在公馆大厅里。

    里面富丽堂皇，水晶吊灯挂在天花板上，宽敞又明亮。

    向东阳、千叶信长和千叶修治三人正坐在名贵沙发上喝酒聊天。

    几个面容姣好，穿着性感，身材火辣的美女为三人捶腿按摩。

    千叶信长端起酒杯喝了口酒，笑眯眯地说道：“向先生，你所说的那位在京城的曹部长，他真的会不遗余力地帮你么？

    呵呵，据我所知，在你们华夏，上面的那些人跟你们地下势力的关系可是势如水火啊！”

    “信长君说的没错。”

    千叶修治点了点头，继续说道：“在我们岛国，上面的那些人跟我们山田组的关系可是非常亲密的。

    我们山田组需要什么帮助，他们都会全心全力地帮助我们。可是，你们华夏可不同。

    因此，对于此事，我和信长君还有些担心啊！”

    向东阳笑着摆了摆手，说道：“信长君、修治君，你们不必担心。

    我敢保证，曹部长一定会尽全力帮助我们蛟龙会。”

    “噢？”

    千叶信长笑了笑，“向先生，你为什么这么肯定呢？”

    “因为利益。”向东阳喝了口红酒，说道。

    “利益？”

    千叶信长愣了一下，不明白向东阳是什么意思。

    “对，就是利益。”

    向东阳笑着点了点头，道：“在这个世界上，没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    就像你们千叶家族跟山田组有利益关系，而山田组又跟岛国上头的人有利益关系，这样一来，就组成了一条完整利益链。

    所以，你们三方的关系才能稳固至今，不是么？”

    “嗯，向先生，你说的没错。”

    千叶修治点了点头。

    “所以，这个道理同样适用于我们华夏。

    只要我们蛟龙会能够给曹部长足够的好处，那曹部长自当会不遗余力帮助我们蛟龙会。”向东阳笑着说道。

    “哈哈，那就让我们为利益干杯！”

    千叶信长哈哈大笑了声，然后举起了酒杯。

    “干杯！”

    “干！”

    千叶修治和向东阳也举起了酒杯。

    咣！

    三人碰了碰酒杯，然后将杯中的红酒一饮而尽。

    “来来来，一杯不够，咱们继续。”

    向东阳笑了笑，然后拿起酒瓶给千叶信长和千叶修治又倒了一杯酒，说道：“两位，请问山田组派的人，什么时候到？”

    千叶信长咧嘴一笑，道：“向先生，我就知道你会问这个问题。

    放心吧，我们的人今晚就会到松岗码头，我已经派人去接了。”

    “嗯，那就好。我们蛟龙会有山田组的帮忙，那用不了多久，整个宁海地下世界就是我们的了。”向东阳笑呵呵地说道。

    “向先生，那就预祝我们马到成功，旗开得胜！”千叶修治面带红光，说道。

    “好！再干一杯！”

    向东阳点了点头，和两人碰了碰杯，正要喝的时候，他的手机却突然响了起来。

    他拿出手机看了眼，看到是吴满弓打来的，心里顿时一喜，然后接通了电话。

    “喂，吴军师，有什么事吗？”向东阳问道。

    “老大，有好消息！”

    吴满弓激动的声音传了过来。

    “有什么好消息，说说看吧！”

    向东阳脸上浮现出笑容，心里似乎已经猜到了什么。

    “老大，今天曹部长派反黑组的人过来，对铁血盟进行了严查！

    如今，铁血盟的多家场子被查出了问题，已经被迫关停整改了！”吴满弓说道。

    “哈哈哈，好好好，果然是好消息啊！”

    向东阳大笑了几声，说道：“看来，咱们是时候对铁血盟发动反击了！”

    “老大，那咱们应该怎么做？”吴满弓问道。

    “吴军师，你立马通知下去，让兄弟们都做好战斗准备。

    今晚，等山田组的人一到，我们将会连夜赶回宁海。

    到时候，我们再做一下安排，明晚，我们再对铁血盟发动总攻！”向东阳眼中寒芒一闪，说道。

    “好的，老大，那我和兄弟们在宁海等您。”

    “好。”

    说完，向东阳便挂断了电话。

    挂断电话后，向东阳笑呵呵地看向千叶信长和千叶修治两人，说道：“信长君、修治君，告诉两位一个好消息。”

    “向先生，请问是什么好消息？”千叶信长问道。

    “曹部长已经派人对铁血盟进行了打压，如今的铁血盟正处在水深火热之中。

    所以，现在该轮到咱们进行反击了。只要咱们灭了铁血盟，至于朱雀会，那就完全没有威胁了。”向东阳眯着眼睛，说道。

    “很好，向先生。”

    千叶信长笑了笑，道：“看来，未来的宁海教父就是向先生你了。”

    “呵呵，好说好说。”

    向东阳笑着摆了摆手，认真地道：“即使我成为了宁海教父，可我们蛟龙会和山田组的友谊依旧不会改变。

    之前我许诺给贵组一个区作为落脚点的好处，我一律会兑现。”

    “好，向先生，有你这句话就够了！”

    千叶信长满意地点了点头。

    就在向东阳三人聊天的时候，外面传来一阵阵汽车的轰鸣声。

    听到声音，千叶信长眼睛一亮，道：“向先生，我们出去吧，应该是我们山田组的人到了！”

    “好，走！”

    向东阳点点头，然后三人一起走出了公馆。

    只见，公馆外面一辆接着一辆大巴开了过来，一共六辆，全部停在了门口。

    很快，六辆大巴的车门打开，一个接着一个身穿黑色夹克，气势彪悍的混子跳下了车。

    这些混子都是山田组的人，他们纪律严明，下车后，也不吵闹，全部都排队站好。

    黑压压一大片，将整个公馆门口都给站满了。

    看到这些人，向东阳心里一惊，赞叹不已。

    这些人不愧是山田组的职业混子，所展现出来的肃杀之气，就不是一般混子可以比拟的。

    这时，一个留着板寸，身材魁梧的汉子走了出来，用蹩脚的华夏语说道：“信长君、修治君，我是小岛三郎，这次由我带队的一共有三百精锐，已经全部到齐！”

    “好，各位辛苦了。”

    千叶信长点点头，而后对向东阳说道：“向先生，我们的三百精锐已经到齐，请问下一步，我们该怎么做？”

    “既然大家都到齐了，那就事不宜迟，请随我一起前往宁海吧！”向东阳说道。

    “好！”

    千叶信长点点头，而后大手一挥，道：“请各位都上车，跟着向先生一起，去宁海！”

    “嗨！！”

    所有山田组的混子异口同声地回应了一声，然后纷纷上车。

    大约过了二十几分钟。

    三辆黑色轿车和六辆大巴车组成的车队，一起离开了帝豪公馆，朝着宁海的方向驶去……

    ……

    深夜十二点。

    宁海市。

    枫叶六号别墅。

    盘腿坐在床上的叶飞深吐一口浊气，睁开了双眼。

    两个多小时前，叶飞回来后，洗了个澡，因为睡不着，便坐在床上修炼了起来。

    经过这段时间的修炼，叶飞的实力已经稳定在了先天中期的境界，而且破损的丹田也正在逐渐修复。

    虽然修复的速度依旧不快，但比起以前无法修复丹田，要好的太多了。

    不过，实力一直无法突破到先天后期，这的确让叶飞有点头疼。

    实力如果不得到大的提升，那该如何去找岚姐呢？

    毕竟，秦家可是古武世家，更是上古联盟中的凤凰一族，里面肯定高手如云。

    除非自己的实力能够和归元境的武者抗衡，否则，去了也只是找死。

    “呼……”

    叶飞点上一根烟，深吸了一口，而后缓缓吐出一口烟。

    随即，他从床头拿起了岚姐送给自己的水滴形吊坠，脑子里浮现出以往跟岚姐在一起的片段……

