    “你……”

    看着对方坚毅的眼神，曾玉洁真急也真气，但是，春儿都这样说了，她若是再坚持也不好。是以，便缓了口气。

    “也罢，你有你的坚持，但我也有我的执着。咱们各自退让一步，我聘请你照顾四丫和大丫，工钱我们家给了，旁的什么奴才之类的，就休得再提。”

    春儿这一次到也干脆，很是认真的点头。

    看她俩终于把事情说定了，徐春花也松了口气，牵住春儿的手。“好孩子，家里可还有什么要处理的，或者是要收拾的，走，我们去收拾了，今天就搬到咱家去。”

    “好……”

    其实，春儿家也没啥好收拾的，自从爷奶去了以后，家里的几个叔叔婶子，就以她年纪还小为由，把值钱点的好锅，还有好锄头这些都给拿走了。

    要不是她一直捏着镰刀，那把镰刀也保不住。

    看她卷起的衣服，件件都是补丁摞补丁，讲真，曾玉洁很想说咱不要了，但是，她知道春儿是个犟脾气，有自已的坚持，所以没说出来。只是跟着一块儿收拾。

    离开的时候，有几个人探头探脑的在看望，那是春儿的几个叔叔婶儿。看着这一幕，她眼皮都没抬一下。

    曾玉洁知道，春儿是彻底被这些所谓的亲人伤了心。

    也好，往后，就住在陈家吧。

    村里人对这件事情也是议论了不少，都想等着看陈家人倒霉什么的。

    毕竟，春儿的命格，于他们来说，就是个不祥的人。然而，接连好几天过去，还是不见人陈家人倒霉。相反，陈家人的营生是一点也也没受影响，相反，还旺了一些。毕竟，这一次传说有瘟症的村子，也就是那么几个。

    别的地方，还是应该做什么就在做什么。

    春儿住进陈家后，大丫和四丫二娃最开心。尤其是大丫，她平时除了和四丫玩儿，并没有怎么和村里别的姑娘来往。

    现在春儿来了，俩人年纪相差不多，好多事情也能谈到一起。

    就一点，春儿总是以她是主子相待，这让大丫有些不习惯。

    曾玉洁也说过她好几回，但是春儿有自已的坚持，最后也就由了她去。

    村长很是重视村里的卫生，再加上村口的几个衙差，也让村民们很是害怕，是以，不用他说太多，这村里面的各种卫生处理都极为妥当。

    一连十天过去，据说外面那几个发现死了人的村庄，都陆续有人发烧。但是，她们村就是没有这种现象。

    而外面现在据说也在流行一种汤药，喝了以后，就可以避免得这种咳血症。

    等到村里人好不容易打听到药方儿时，回来就嚷嚷开了。

    “我的个天啊，还以为那外面传的神的不得了的汤药是个啥，不就是我们跟着徐春花婶子挖的药汤子么。得亏我也挖了给家里人喝了，是不是这样，所以我们家才平安无事啊。”

    “肯定的啊，外面都在传的药方子，咱们村早就有了，这说明啥，说明我们这村是被保佑的。”

    这一下，桃树村的人再一次肯定了，村里是有福星在笼罩着呢。

    联想到这药方子是从徐春花那儿传出来的，再想到曾玉洁在她们家镇着宅，那就是一个福星啊。是以，以前还不怎么相信，说曾玉洁是全村人的福星的人，这会儿也跟着信了。

    “大丫娘就是个好的，往后可莫要得罪了她，也不能让她被外面的人欺负了。所以福星做什么，都是可以理解的。她这一次收留了春儿，也是春儿的福气。往后，咱们也不要再对春儿凶了，那孩子沾了福星的气运，必定会变好的。”

    “对的，对的，不可以得罪福星啊，没看见早前得罪了福星的人，最后都惨的很么。”

    有人一呶嘴，指向挑着粪桶的何老五。

    何老五繃着脸，内心的火气是一股一股的。这一帮愚蠢的村民，现在只知道嘲笑她，还有事没事的说她得罪了曾玉洁。呸，什么福星，不过是运气好一点罢了。

    等到何老五离开了，众人的话题就转移到了她身上。

    “啧，这何老五最近……过的有点惨啊。我记得以前她在城里面做工，每一次回来，四婶儿还要给她把饭做好端面前。至于说挑粪这样的事情，那是做也不会做的。现在到好，家里家外样样都要做了呢。”

    “不光是要做，你四婶儿现在还骂呢。以前受了何老五多少的怨气，现在她婆婆就加倍的还回去。所以啊，人家说的，这人在做天在看，最好莫要做那些亏心事情。”

    说完，有人就瞧见一个阴着脸从暗处走过的人。

    那人捅了捅说话人的胳膊，众人看去，就瞧见陈七一脸阴沉的过去。

    陈洪萍看着这人，悄然皱了下眉。“这陈七最近越发阴沉，每天活也不干，就赖在秋山红面前吃饭睡觉，也不知道秋山红怎么忍受的了他。”

    她是住在陈七后面的，所以前面发生什么事情，大致也知道。

    那秋山红虽然骂归骂，但也没可劲的撵人。总觉得，陈七这样阴沉下去，早晚还得出事儿。

    “这种男人我见得多了，就是觉得生无可恋，就啥也不想奋斗了呗。得亏当初四儿没嫁他啊，不然……”

    那人的话还没说完，就有人打断了。

    “别，四儿要是嫁了他，说不定我们这村的祥云都变了。还是嫁给陈二之后，这日子才好起来的。听说这一次瘟疫是从边城传回来的，也不晓得陈二有没有受到福利保佑啊。算了，赶紧散了，回家还得煮饭呢。”

    恰好带着孩子们出来割猪草的曾玉洁，听到这一番议论，心也跟着飘忽远了。

    她想汉子了，是真的很想很想。想的入了神，也就没注意到，自已割着割着，就走到了一处僻静的地方。和孩子们，更是脱离了联系。

    就在她失神的功夫，一只手突然拽住她镰刀，另外一只手则捂住她嘴，狠狠压制着她往地上按。

    “唔唔……”

    曾玉洁骇然极了，她使劲挣扎，然而，这人力气大的很。

    被压制在地，刀也被夺走。

    几乎是瞬间，就感受到压力袭来……

