    “小伙子算了，给老太太一分钱赶紧走吧，要不然真检查些什么出来，想走都晚了。”

    “就是，算了。”

    其他人也都纷纷劝说道，一副为他们着想的样子。

    可是就因为他们这种多一事不如少一事的性格。

    才会助长这群碰瓷嚣张的气息。

    “赔钱是不可能赔钱的，这辈子会给碰瓷的赔钱的。”

    “你这家伙！找死是吧。”

    “就让我们兄弟两教你什么叫做人的道理吧。”

    说完两人也不准备口头威胁，捏着拳头就准备过来教育一顿夏凉。

    终于忍不住了！

    夏凉脸上一喜！

    反而主动冲了上去。

    向着跑在最前面的男人就是一脚踢过去，一旁围观的人全都愣住了。

    下一秒男人倒飞出去。

    打架的都见过，但是一脚就直接踢飞的，他们还真的没有见过。

    “我去，这至少有3米的距离吧，一脚就踢飞了？”

    “这得有多大的力气，这小伙子是学过功夫的吧，这么猛。”

    “太猖狂了吧？撞了人现在还要打人？”

    “现在富二代都是这样吗？快报警！”

    “曝光他！曝光他！”

    ……

    “大哥！”

    看着倒飞出去的男人，另一个虎背熊腰的大汉也没想到夏凉会还手。

    直接就冲到了夏凉的面前，手中的拳头劈头盖脸的就砸了下来。

    没有丝毫的犹豫，只是他的拳头在夏凉脸前一点点的位置突然停了下来，无法在下去一毫。

    夏凉直接就抓住了大汉的手腕，手中的微微用力，那个大汉就直接杀猪一般惨嚎了起来。

    “啊！王八蛋放手！”

    看着还在嘴硬的大汉。

    夏凉皱了皱眉，一脚踹在了他的肚子上，大汉瞬间就在地上爬不起来了。

    仅仅不到5秒，两个虎背熊腰的大汉就躺在地上。

    这战斗力让所有人都不仅倒吸一口凉气。

    这小伙子看起来文文弱弱的，居然这么厉害。

    解决完两人，夏凉看向了地上的老太太。

    “你……你要干什么？”

    老太太身体不自觉的向后退缩。

    可是仿佛又想到了什么，老太太挺起胸膛。

    “怎么的？你当着这些人的面，还想打我这个老太太不成？”

    原本以为自己说完这句话，身旁的人就会帮她。

    可是众人看了夏凉一眼，都默不作声。

    嘴上说一说还行。

    要是为了多管闲事被打一顿，那多划不着？

    看着围观的众人默不作声，夏凉这才蹲了下来，饶有兴趣的看着老太太。

    “还有什么招你都使出来吧，我都接着，反正我今天没事。”

    这……

    老太太看了看被打倒的大虎，二胖。

    一时之间不知道如何是好，只得不停的哀嚎。

    “夭寿了！要打人了！撞了人不赔钱还要打人咯…………”

    “保卫局的人来了！”

    人群中突然一个声音传了出来。

    见状老太太仿佛见到了救星。

    反正碰瓷对方没有证据，可是自己的两个儿子确是真真切切的被打了。

    “让让……让让……”

    围观群众中，一男一女两位保卫者走了进来。

    男保卫者皱了皱眉。

    “发生了什么事？”

    夏凉还没来得及开口。

    老太太就已经抱住男保卫者的腿，指着夏凉，哭喊着。

    “这个小伙子开车撞了我，不但不赔钱，还把两个见义勇为的小伙子打了。”

    “对没错！”

    “太可恨了！警官快将他抓起来。”

    “一定不能放过这种人渣败类！”

    …………

    看着保卫者在场，众人方法找回勇气，你再怎么厉害，也不会当着保卫者的面打我们吧。

    众人你一言我一语，两位保卫者全是听清楚事情的“真相了。”

    一个纨绔子弟撞了老太太，不知悔改，还当街行凶，当即女保卫者眼神不善的看向夏凉。

    “这位先生，你涉嫌驾车撞人，打架至他人受伤，请你跟我们走一趟去保卫局协助调查。”

    说话的女保卫者身高只有一米六五的样子。

    但是身材却是极为火爆，胸口的规模丝毫不下于36D，加上她那精致的五官，使她整个人看起来极为火爆诱人。

    要是换一个套路深一点的。

    大概率会让其误会。

    随后真相大白后让她心生愧疚，随其自然邀请吃饭……

    可以夏凉不是这样的。

    只见她冷冷的看着云冰。

    “我说警官，不调查清楚真相，就将我作为犯罪嫌疑人，这样真的好吗？”

    “嗯？”

    云冰一愣，可是看了旁边还在装可怜的老太太一眼，同情心再次上来。

    “这不是明摆着的嘛？况且旁边还有这么多人说是你，他们终归不会冤枉你吧？”

    “噗！”

    听到这番言论，夏凉笑出声了。

    “他们说什么就是什么吗？他们知道真相吗？好家伙，我说我是你爹，在花钱请一堆水军，也说我是你爹，我就真的是你爹吗？好呀，既然你们说我撞了老太太，拿出证据来呀。”

    “你！”

    没想到夏凉如此胡搅蛮缠，云冰有些气得说不出话。

    一旁的男保卫者顿时不干了，走上前来不善的看着夏凉。

    “小子！你说什么呢？就算装车的事情另有隐情，但是打人是事实吧？现在就麻烦你跟我们走一趟吧。”

    说着拿出了手铐接近夏凉。

    “哼！”

    保卫厅可以去，可夏凉不愿意作为犯罪嫌疑人的身份去。

    “等等。”

    夏凉冷哼一声。

    “还有什么事吗？”

    男保卫者皱了皱眉头。

    夏凉冷淡的说道。

    “其实我是个催眠师，你们不是想知道发生什么事吗？我可以吹眠他们让你们知道真相。”

    噗嗤……

    此言一出，在场的所有人都忍不住笑出声来。

    “哈哈哈哈哈！”

    “笑死我了，还催眠师，你怎么不说你是奥特曼？”

    “小说看多了吧？”

    “诶小小年纪，脑袋就不好使。”

    见状男保卫者有些恼怒，自己竟然被这种理由阻拦。

    当即快步向前，心想这次不管怎么样都要逮捕夏凉。

    “不相信吗？”

    夏却无所谓的耸了耸肩。

    “那就让你们见识一下。”

    说着他竟然主动走向了男保卫者。

