    夏家客厅中。

    在上官家正式宣布了解散之后。

    夏帝越来越感觉不安。

    其他的夏家人自然也知道了这个消息。

    “没想到，何家现在竟然这么快就被清理了，一组的速度，也未免太跨快了些！”

    “这应该和何玉书的嚣张有密切的关系吧，上一次也是他强制将我们四大家族联合起来，要对付季家的！”

    “上官家的主动解散，倒是有点让人感觉……太恐怖了吧！他们是什么情况，会不会连累到我们啊？”

    “上官家在上官谦一开始被放出来的时候，就已经将其他的人给囚禁了，这也算是救了他们，让他们不至于被调查！”

    “听说也是在季家老太爷去了一趟上官家之后，才有了这些改变！”

    “季家老太爷当然恨了，上官谦可是欺负了他的孙媳妇，要是不给个说法，忍得了？”

    “这个说法，也未免有些太大了吧，上官家解散！太大的代价了！”

    “是啊，京都四大家族之一，就这么没了，何家也没了，这都没了两个了！”

    “我的天，上官家和何家都没了，不会要将我们也给清理了吧？”

    “开什么玩笑，我们又没有做什么对付季家的事情！”

    “就是，上次寒山寺大战，那可是武界当中的事情，国派都管不了，谁敢管？”

    “最近一次也只是去龙头武馆踢馆而已，也同样是武界中的事情，谁也管不着！”

    “要是说龙头武馆的赵冯宇是于枫，这也算是针对季家了，可要真是于枫，上官家和何家也不至于现在下台吧！”

    “应该不会影响到我们吧……”

    场上的众人全都纷纷讨论起来，言辞热烈，非常激动。

    他们生怕这些事情会影响到自己。

    而夏帝一直在座位上沉默不语，眼神不断地流转。

    他在想，为什么赵冯宇不是于枫！

    如果不是，那赵冯宇的实力，恐怕也太恐怖了！

    这对于武界来说，对于夏家来说，可不是什么好事！

    他也有些担心，这一次给赵冯宇鉴定DNA的事件，对于夏家来说，应该不会有什么事情吧……

    毕竟，到现在为止，也都只是和武界有关系。

    正在他思考的时候，忽然从外面传来了一阵声音。

    “国派来客！”

    话音落下，所有夏家的人，脑袋都齐刷刷的看向外面。

    每一个人都无比惊愕。

    刚说了这是武界中的事情，世俗的决断和夏家无关。

    现在国派就来人了？

    一时间，所有人都紧张起来了。

    只见外面走进来了一众国派的人，在他们众心捧月之下，一名老人缓步进入。

    他的步伐很轻，落地甚至没有声音。

    老人的脑袋上没有头发，但是有一片疤痕，看起来却有点奇怪，像是一张地图一样。

    当他出现的那一刻，夏帝猛地从座位上站了起来，神色无比紧张。

    “是……洪老！”

    他的态度立刻变得卑微，上前迎接，身子始终就没有直着的时候。

    看到这幅神态，其余的夏家的人，也全都意识到了。

    这位老人，被称作洪老。

    加上这幅样貌，还有脑袋上像是地图一样的疤痕！

    这恐怕就是国派当中，那位藏的最深的以为封王者！

    洪福！

    所有人都瞪直了眼睛，怎么都没想到，竟然是这位亲自来了！

    现在的夏家根本就没有底气和国派平等说话，更没有实力和洪福平等说话。

    一时间，所有夏家的人，纷纷弯腰行礼，表示恭迎。

    夏帝也急忙迎着洪福，请他上座。

    只是。

    洪福却摆了摆手，像是一位普通老人一样，带着和煦的笑容，道：“不用麻烦了。”

    是的。

    不用这么麻烦。

    他来这里的目的，也很简单。

    就是为了龙头武馆而来！

    “几天前，你带领夏家去龙头武馆踢馆，结果还输了，觉得服气吗？”

    洪福语气和善的询问道。

    夏帝并没有被他表面的那种慈祥所蒙蔽，紧张的说道：“服气！”

    “嗯？”

    洪福忍不住问道：“输了还服气？”

    夏帝继续道：“是，技不如人，当然要服气！”

    洪福微微点头，却又摇了摇头。

    “何家联系你们和上官家一起去踢馆，甚至对抗的是龙头商会太子爷。”

    “他现在一直在调查组审讯室里不出来，也是一个问题。”

    “我让叶临和墨白去请赵冯宇出来，结果那两位也非常生气何家以及你们的作为。”

    “现在何家，上官家，都已经给了交代了，你夏家要是不给个说法，叶临和墨白这两个老小子，恐怕就要找你来了。”

    “而且，龙头商会那边的压力，也一直会压下去。”

    “这就是我的目的，很简单吧。”

    洪福老态龙钟，徐徐道来，不慢不快，像是一个说书人一样。

    浑厚的底气，足以见证洪福的气息有多长。

    不过，当这番话说完之后，场上立刻变得一片死寂。

    所有人都瞪大双眼，难以置信。

    很简单！

    确实很简单，就是要一个说法！

    可是，这个说法，要夏家付出怎样的代价呢？

    夏帝也在想这个问题，他心中越来越不安了。

    何家和上官家的下台，似乎就是前车之鉴啊！

    夏帝的嘴唇微微颤抖，问道：“洪老有何高见？”

    洪福扫了一眼这古香古色的夏家，嘴角微微扬起。

    他看起来非常和蔼可亲，语气也非常温柔。

    “夏家始终是有几千年文化的家族，要是消失了，可是华夏的损失啊！”

    他很是不舍的说道。

    闻言，夏家众人全都纷纷露出一种期待的目光。

    夏帝也很是紧张的看着洪福，问道：“那……夏家不用消失了？”

    “嗯！”

    洪福微微点头，道：“不用。”

    正当洪福确认了之后，所有夏家人正在开心的时候。

    他接下来的一句话，也瞬间让他们的心到了谷底。

    “夏家现在也很弱，为了保护这一脉传承，就归到国派之下吧。”

    “以后不要再用一流家族夏家的名号，让国派来保护夏家悠久传承吧。”

    瞬间，所有人都目光呆滞，沉默不语。

    夏帝听到这番话，也顿时懵了。

    国派保护？

    归到国派之下？

    保护夏家传承？

    说的这么好听……

    还不如直接说，要吞并他们夏家啊！

    夏帝怎么都想不到，这位老人是做出了这样的决定！

    意料之外，不过也在情理之中。

    “不愿意？”

    洪福忽然看向夏帝，面带微笑，询问道。

    就好像是一位父辈在询问儿子，要不要上学一样。

    当夏帝看到了洪福的那双眼睛，瞬间感受到了一股无形的压力袭来。

    彷如望见了黑夜中的银河。

    “晚辈……愿意！”

    夏帝低下了头，接受了事实！

