    

    傅亚东觉得不可思议：“就这么简单？徐导那里抢破头的女一号，就这么给容瑶了？”

    “是，这个女一号，徐导挑了很久了，他想要个能自己亲自上打戏不用替身的，容瑶刚好有舞蹈基础，柔韧性很好，而且，导演觉得她服从性很高，不矫情。”

    杨蕙轻声道：“您可能不知道，容瑶去试戏的时候，是带着伤去的，我之前也不知道她有伤的事，她试戏的时候，有被要求做高难度舞蹈动作，但是前几次都没做好，她一直没放弃，又试了好几遍才成功。徐导常年拍打戏，经验丰富，一眼就看出来她有伤，问了她，她也承认了，但她疼也一声不吭，徐导对此印象深刻，当时几乎就要定她了。”

    傅亚东忍不住看向不远处应付众人的容瑶，很是感叹：“看来，她也不是只靠脸，不是靠运气，娱乐圈想要闯出名堂来，还是得靠实力，尤其是新人，得踏实，能吃苦。”

    他忽然觉得，姚曼西想要解约这件事，似乎也不算事儿了，有了容瑶，他还怕公司以后签不到新人？

    杨蕙也在看着容瑶，她被一众艺人和经纪人围着，所有人都在抢着和她说话，她在一一耐心的应答着，并没有因为这个突如其来的好消息乱了阵脚。

    然而事实上，容瑶自己是有些晕的。

    她只是表面看起来从容而已。

    试镜之前，她的经纪人清楚的告诉她，公司能拿到的最好的资源就是徐导的女二号，她试镜试的也是女二号。

    现在却告诉她，她将出演女一号？

    她隐隐有些猜到，恐怕当时给她的另一段台词，就是女一号的。

    她其实本来对这个角色没抱太大希望，因为试镜的时候，导演要求她表演后空翻，但是因为她背上有伤，做这个动作整个后背都很疼，她失败了四次，第五次才成功的。

    难道是因为这个动作很多女演员都做不到，所以才选了她？

    容瑶一边疑惑着，一边应付着众人，好说歹说，才把一群人都送走了。

    而后，她关起门来，跟经纪人聊起合同细节。

    税前八十万的片酬，在这个挥金如土的行业里，确实算很低了，而且这笔钱，扣税后也不会全进她自己的腰包，要跟公司分账的。

    可是对于容瑶来说，这已经算是一笔巨款了，毕竟她如今满打满算才只有三万多块钱而已。

    “你别担心，这才刚刚开始，徐导那边开的片酬向来都很低，这也是他为什么喜欢用新人的原因之一，可以节省成本，把钱都花在电影制作上。不过，这部电影的男主演不是新人，是影帝级的，林进。”

    容瑶瞪大了眼睛：“不会吧，我……能跟林影帝合作？”

    “是，这可是多少人都求不来的，林进年少成名，现在才三十岁就已经拿遍各大奖项了，是真正的实力派，他拍戏也很少用替身，你可以多跟他学习学习。”

    “好！我一定好好学习！”

