
　　“江尘，没想到你真的敢来？”

　　陆双大声说道，虽然江尘还带过来三个帮手，但陈志鹏他们并未在意，在他们看来，除了郭少飞还有点威胁之外，另外两个，根本不放在眼中，他们的主要目标是江尘，只要进入到了终极杀阵中，对方来一个和来四个，没有什么区别。

　　“陆双，陈志鹏，没想到你们竟然和外域的人联合来对付我们。”

　　郭少飞言语间流露出一丝怒火来，身为星云宗的天才人物，对于陈志鹏和陆双这样的存在，他还是很清楚的。23sK.com

　　“废话少说，江尘，今日你敢来，那就是你的死期，郭少飞，你实在不应该一起出现，不过既然出现了，那就一起死吧。”

　　陈志鹏语气冰冷，却蕴含着极大的自信，那是一个阵法大师对自己布下的大阵的自信。

　　“江尘，今日在蓝月湖你让我没有面子，我吕旺一定要将你碎尸万段。”

　　吕旺大声喊道，他的手中，多出了一柄大刀，刀身看起来并不霸气沉重，但刀锋却异常的锋利，随便散发出来的寒芒，都让人心惊胆战，他的刀很快，犹如闪电一样，快刀吕旺的名声，也不是白来的。

　　“废话少数，出手吧。”

　　江尘手臂一晃，天圣剑出现在手中，既然是敌人，那就没有什么可说的了，对方想要杀自己，江尘更加不会有半点客气，今日这片荒凉之地，就是这六人的葬身之地。

　　“动手。”

　　陈志鹏大喝一声，只见周围到处都是七彩的光芒，大阵自动运转了起来，江尘他们周身到处都是闪亮的漩涡，在终极杀阵运转的一瞬间，陈志鹏六人就在江尘他们眼前消失了，或者说，是阵法阻挡了他们的视线。

　　“这是迷惑阵，处于阵中的我们，会被大阵的光芒所迷惑，看不到敌人在什么地方，但对手却能够看清楚我们，看来这个陈志鹏，还是有两下子的，不过这等迷惑阵，对我的大衍炼魂术来说，一点作用都没有。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑意，完全不将这大阵放在眼中，一旁的大黄狗也是浑然不在意，他精通阵源天书，在阵法上的造诣，根本不是陈志鹏能够相提并论，就这样的大阵，大黄狗可以来去自如，想要将其破掉，那也是简单的很。

　　“你们先挡住他们，狗爷我来破开他们的大阵。”

　　大黄狗抬起两只前蹄子，在虚空不断的晃动，打出一道道玄奥的印法来，要破除这终极杀阵，对于他来说，一点也不会困难。

　　陷入这种大阵当中，倒是让南宫问天和郭少飞有点郁闷，二人的脸色都是有些难看，因为他们的眼睛彻底被大阵给迷惑了，他们在阵法上的造诣，可远远不如陈志鹏，现在连对手的身影都看不到，更别说要去战斗了。

　　嗖！

　　一道寒芒陡然出现在南宫问天的脸前，速度快到极致，由于迷惑阵法的原因，南宫问天连反应的机会都没有，不过他没有反应，江尘却看的一清二楚，那是陆双的一剑，看样子是要先将南宫问天和郭少飞干掉，然后再杀自己。

　　铿！

　　陆双的速度快，江尘速度更快，天圣剑眨眼间就和对方的长剑碰撞到一起，发出铿的一声响，擦出大片的火花来。

　　下一刻，江尘的身影犹如鬼魅般出现在了陆双的近前，天圣剑直接就斩了过去。

　　“什么？你竟然能够看清楚我在什么地方？”

　　陆双无比震惊，不过来不及过多的思考，江尘的攻击已经到近前了，天圣剑太强势了，那种来自于天圣剑上极其强大的压迫之力，让陆双感受到一股窒息。

　　“回来。”

　　陈志鹏大喝一声，好在他能够掌控全局，直接将陆双拉了回去，才免除了陆双一场灾难。

　　“陈兄，怎么回事？江尘怎么不受迷惑大阵的影响？”

　　陆双忍不住一阵后怕，不和江尘真正对决，永远不可能知道江尘的可怕，在刚才江尘出剑的一瞬间，陆双有一种面对死亡的感觉。

　　“此人无比神异，竟然无视我的迷惑大阵，不过这也无妨，终极杀阵最厉害的不是迷惑大阵，而是可以将我们的战力集中到一起，咱们现在联合起来，对他发出致命一击，就算他再强横，同时对上我们六人联合的强大一击，也根本抵挡不住，再加上阵法对咱们联合力量的加持，一定可以杀了他。”

　　陈志鹏开口说道，对于自己布置的这终极杀阵，依旧无比的自信。

　　“好！”

　　众人大喝一声，每人都将自己的战力全部施展了开来，无尽的七彩能量光芒交织成一张能量大网，战技舞动，战兵飞舞，整个上空都是毁灭性的气息，六大九级战皇级别的天才联合一击，当真是前所未有的强横。

　　轰隆……

　　虚空震荡，空间中直接被撕裂了，黑色的夜空被完全照亮了，到处都是阴冷的气息，下方的荒山开始崩塌，有的直接被夷为平地，有的出现巨大深坑。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，即便是面对六人联合，他的脸上依旧没有半点的畏惧之色，天圣剑在他手中好像活过来一样，璀璨的剑身上面符纹荡漾，然后被一层层龙纹给覆盖，好像一条真龙一样，爆发出无比强势的恐怖剑气。

　　啸！

　　天圣剑发出一声震耳欲聋的咆哮，向着前方的能量大网就直接劈斩了过去。

　　轰隆……

　　两种强悍无比的毁灭性能量碰撞到了一起，虚空一下子就被彻底撕裂了，那种力量实在太强了，几乎达到了战皇级别的巅峰存在，对其造成的毁灭，也是无法想象，整个战场，浓烟滚滚，寒风飒飒，让人的心灵都在颤抖。

　　蹬蹬蹬！

　　江尘一连后退了三步才稳住身子，六个九级战皇联合一击果然强横，即便是他，应付起来也是无比的吃力。

　　不过，这一幕却让陈志鹏他们更加震惊，没有办法不震惊，他们六人联合，还配合终极杀阵的帮助，竟然也只是将江尘震退而已，别说击杀了，对方连一点伤势都没有留下。

　　“娘的，这家伙怎么会如此强？”

　　那纵域天才有一种要喷血的冲动，他们都是纵域的佼佼者，纵横整个纵域，却也从未见过如此变态的存在，一个六级战皇竟然强横到了这种程度，这样的场景，如果不是亲眼所见，打死他们都不会相信。

　　“别管那么多了，再次出手。”

　　陈志鹏再次大喝一声，江尘的强大出乎他们的想象，但此刻骑虎难下，今日他们和江尘之间势不两立，不是你死就是我活，他们已经没有退路，必须依赖这终极杀阵将江尘给干掉，此人留下来，那就是绝对的祸患。

　　“大黄，还在等什么？”

　　江尘对着大黄开口说道。

　　“来了，给我开。”

　　大黄狗的身前，已经凝聚出了一张耀眼的虚幻罗盘，罗盘上面到处布满了符纹，非常神异，在大黄狗的控制下，罗盘向着阵法中的一点生猛撞击过去。

　　轰隆……

　　只听轰隆一声巨响，终极杀阵瞬间寸寸断裂，最后完全粉碎掉，陈志鹏呕心沥血布下的大阵，就这样被大黄狗给轻而易举的破掉了，这对于陈志鹏来说，实在是一个巨大的打击。

　　哇！

　　陈志鹏本来的气息和大阵相连，如今大阵被迫，他当即就喷出一口鲜血来，身体受到了极大的震荡，脸色也变的无比苍白起来，就连另外五人，也因为终极杀阵的突然被破，脸色变的无比难看。

　　“不可能，这绝对不可能，这条狗竟然破掉了我的大阵。”

　　陈志鹏简直不敢相信这是真的，自己引以为傲的大阵，竟然被一条狗给破掉了，这是他做梦都没有想过的，这样的结果，在陈志鹏的心里留下的打击，实在太大了。

　　“嘎嘎，就这破阵法，还想挡狗爷我，这不是胡闹吗？”

　　大黄狗嘎嘎大笑，在他面前玩大阵，实在是一件无比可笑的事情。

　　“大黄，干的漂亮。”

　　南宫问天拍了拍大黄狗的狗头，表示赞赏。

　　“废话少说，干掉他们，一个都不能放走。”

　　江尘气势一震，杀气冲天，整个人化为一道流光，向着前方就横冲直撞而去，眨眼间就到了陆双近前。

　　天圣剑生猛劈斩而下，陆双无奈之下，只好举起手中的长剑相迎，但已经被吓破胆的他，如何是江尘的对手，手中的长剑瞬间就被江尘给劈飞了，同时，天圣剑一荡，将陆双的一条手臂给斩掉，鲜血狂涌。

　　然而，还没有等陆双发出惨叫，江尘又是一剑斩出，噗嗤一声斩掉了路上的头颅，逍遥宫天榜第一的绝世天才，陨落。

　　“苍茫剑诀。”

　　郭少飞也动了，他施展苍茫剑诀，对着逍遥宫另外那个天榜第二的高手就斩了过去，得到苍茫剑诀以来，郭少飞也算是小有所成，如果星云宗现在进行考核的话，郭少飞肯定能够拿下天榜第一。

　　南宫问天也是暴起，万化星辰尺被他拿在手中，他现在处于八级战皇巅峰，正要借助战斗来突破自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百三十四章 不可抵挡【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 