    第二天的上午，在奥林匹神殿总部大厅内，克里特岛上所有的高阶教会成员全都神情肃穆地站在原地，为刚刚去世史密斯主教默哀。

    身为教内圣女的裘拉也是同样一身黑纱地站在最前面主持这场盛大的祭奠活动。

    在大厅外面同样聚集了不少岛上的普通人在围观着，毕竟史密斯可是原来克里特岛上的职位最高的教派人物，现在死的这么蹊跷这个热闹自然谁也不想放过，当然人群中也少不了那个顾晓乐。

    只是他来这里是想看看自己的那个小丫头沐雪现在是什么情况了，不过从目前的情况来看沐雪并没有参加这一次的祭奠活动，就是不知道这小机灵鬼现在在干嘛呢？

    好不容易挨到祭奠活动结束，顾晓乐以沐雪父亲的身份进入神殿要求见一见自己的女儿。

    哪知道接待他的那个神官二话不说直接把他领到神殿深处的一间小客厅里，不多时一袭黑纱的圣女裘拉走了进来。

    “沐雪的父亲请坐！”

    尽管隔着一层黑纱，顾晓乐还是能明显感觉到裘拉的双眼在紧紧盯着他看。

    不过什么大场面没见过的顾晓乐哪能被她吓住，坦然自若坐到了裘拉对面。

    “听说你想见一下沐雪是吗？”

    顾晓乐点了点头说道：“没错！我女儿长这么大还是第一次离开我的身边，所以我也挺不放心她的！”

    裘拉表示理解地点了点头说道：

    “不过很遗憾，您暂时还不能和您的女儿见面，甚至在将来很长的一段时间里，你们两个也不可以再见面了！”

    “为什么？”顾晓乐有些激动地站了起来问道。

    而顾晓乐的这一举动马上让站在两旁的女亚马逊战士直接警惕了起来，看那架势顾晓乐稍稍有点异动，她们就准备出手了！

    裘拉一摆手示意自己的手下不用大惊小怪，而后她轻轻地把一个皮袋子推了过来。

    “我很能理解你作为父亲此刻的心情，所以我们神殿为了补偿你，给你准备了一点钱。

    数量虽然不是很多，但是也足够你在这座岛上重新娶妻生子，就算再生三五个女儿过完下半辈子也是没问题的！”

    顾晓乐把那袋钱拉过来看了一眼，里面装的满满登登全是银币，这笔钱对于一个普通人来说在克里特岛上逍遥快活地过完下半辈子确实是足够了！

    但是顾晓乐直接把银币推了回去，义正严词地说道：

    “对不起，我把女儿送到你们这里，是为了她能够更好地为她信仰的诸神奉献的，绝不是为了这点区区的银币的！

    如果你们想用这些钱来收买我，那我就只能带我的女儿离开这处充满铜臭气息的地方了！你们的做法简直就是对诸神的一种侮辱！”

    顾晓乐的举动让对面裘拉吃了一惊，在这么一大笔财富面前这个男人居然没有丝毫的犹豫，这份虔诚确实是太罕见了。

    隔着面纱的裘拉也不免有些动容地说道：“先生，看来我低估您对诸神的信仰了！对不起，我收回我刚才的话！

    只是您也看到了，现在岛上的情况比较特殊，而您的女儿又是我们从来没有遇到过的那类的孩子！

    她对神力的回应和把控简直让我这个苦修了十几年的圣女都有些自愧不如！

    所以，现在沐雪这孩子对于我们整个教派来说非常的重要，而我作为她的老师不能让她在这个时候分神别的事情，即便是你这个父亲也不可以！”

    好家伙！顾晓乐一见对面把门封的这么死，只能退而求其次地说道：

    “裘拉圣女，我知道您这么做也是为了沐雪那孩子好，不过不管怎么说我也是她的父亲！

    这样吧，您再让我和她见一面，我这个做父亲还有几句话要和她交代一下！”

    眼见着顾晓乐说的情真意切，裘拉也不好意思直接一口回绝，只好点了点头说道：

    “好吧！那您稍等一会儿，我这就让沐雪出来见你！”

    没过几分钟，同样也是一袭黑色教服的沐雪也出现在了小会客厅中。

    两个人四目相对，谁都没有说话，只是沐雪狡黠地对着他眨了眨眼睛，仿佛一切尽在不言中……

    裘拉看了他们一眼随即说道：“只能给你们父女5分钟，沐雪这孩子今天还有很多功课没有做完。”

    说罢便带着自己的人走了出去，沐雪看到外面的大门关上，马上低声地说道：

    “裘拉告诉我，她们最近在准备一场盛大的神谕仪式，而我对她们这场仪式似乎也是很重要的！”

    顾晓乐点了点头说道：“嗯……最近她们岛上这么乱，刚刚又死了一个主教恐怕她们确实要好好地向神灵祈祷一下了！

    不过没关系，她们现在越乱对我们来说就是越有利，记住我对你说的话，另外不用担心她们就算查出来你的身份有问题，你的特殊体质也会让她们不敢轻易伤害你的！”

    沐雪点了点头，只是稍稍皱了一下眉头说道：

    “只是这处神殿的实力远在我原来的预料之上，不用说那个我根本看不懂的圣女裘拉就连她手下的那些女亚马逊战士也都是实力惊人。

    我估计一对一的情况我有七成的把握胜出，但是一对二我可能就得陷入苦战了，如果超过三个人我恐怕我就只能考虑逃走了！”

    顾晓乐用手拍了怕沐雪的肩膀说道：“不用太过担心这个，你的所有行动还是首先保证自己的安全才行！

    没有必要千万不要和她们发生正面冲突，你记着你现在的任务是搞清楚出入迷宫的入口位置以及如何才能进入其中，千万不要想着自己进去迷宫！那里面对你来说实在是太危险了！”

    说到这里，顾晓乐从怀里掏出一个小瓶针剂轻轻地送到沐雪的手上说道：

    “如果一旦遇到异常危险万不得已的情况，再使用它！”

    小丫头点了点头悄悄地收好了手里的针剂。

    ……

    时间过得很快，转眼夜幕再次降临到了克里特岛上。

    喧嚣了一天神殿也跟着安静了下来，只是在神殿最深处的神谕大厅内，岛上所有的高阶神职人员全都严肃地站在两旁，圣女裘拉则面无表情站在前面，而小丫头沐雪就站在她的身旁。

    “圣女大人，您不觉得现在就让这个小女孩去尝试打开迷宫大门有点太着急了吗？”

    一个明显上了几岁年纪的主教不放心地说道。

    裘拉扫了他一眼冷冷地说道：“时不我待，现在整个世界都是一片乱世，有多少军阀势力对我们教派虎视眈眈你们还不知道吗？

    如果我们不能马上得到更多神的帮助，很可能随时都会被外面的那些势力给吞没！

    当然最重要的是，我之前说过了我在雅典的时候感应到了诸神给我的指示！

    他们说有一个异常强大渎神者即将降临到这里，尽管我依然不知道他现在在哪里，但是我相信有了沐雪帮助我们打开地下迷宫的入口后我们就能从诸神那里得到更多的帮助！”

    “可是？可是史密斯大人刚刚离世，我们现在岛上的众人除了您以外其他人的神力等级都不是很够格，我是担心在开启迷宫的过程会有危险啊！”

    裘拉冷笑了一声：

    “这个问题你们就不用担心了！关于安全问题我并不指望你们这些嗜酒好色的老家伙，我对我女亚马逊战士非常有信心！”

    看到这些老家伙都没动静了，裘拉点了点头说道：

    “你别以为我不知道，你们中有人偷偷地派人前往雅典给菲尔德通风报信，不过没关系就算是他来了，也不能阻止我今天晚上的行动！”

