    如果是一只分身傀儡，倒还好说，轻松的就可以从高台上吊下去。

    可火焰战马这种大家伙。

    十米高的高度，可不好下去。

    “得，还得修路！”

    看到了前方的十米悬崖，乔山知道，得先把路修出来。

    “你们几个过来。”

    只修一条让战马通能过的小道就好。

    这个工作量，几个附属物应该花不了多长时间。

    乔山把自己的兽人奴隶、地精工匠和骷髅矿工，给全部叫了过来。

    “等我打开空气护罩后，你们几个，尽快从这儿修一条一米宽的路出来，陡一点没关系。”

    乔山指着虚空虫洞后面的位置，给几个附属物安排道。

    “好的。”

    兽人奴隶代替其他四个附属物，回答了乔山的需求。

    ..

    一切就绪，乔山深吸一口，把手里的破界珠，贴在了前方半透明的空气护罩上。

    空气护罩早晚都要打开。

    晚开不如早开。

    自己主动打开，还能掌握更多的主动权。

    准备工作也做了这么多了。

    该开了！

    哗~

    破界珠刚一接触，整个空气护罩瞬间一亮。

    一道道奇怪的纹路。

    浮现在了空气护罩上。

    被破界珠接触的地方，如被针刺到一样，空气护罩上出现了一个凸起。

    啵~

    针刺破气球的声音响起。

    之后，一股清新的气息，瞬间进入了乔山的鼻孔。

    半透明的空气护罩，消失了！

    .

    “嘭——！”

    拿起脚下的一块泥土，乔山试着往远处丢去。

    不出所料，泥块顺利的掉在了十米下的地面。

    空气护罩，真的打开了！

    “跟吕学林当时空气护罩碎掉的样子有点不一样。”

    手一挥，命令几个附属物去工作。

    乔山眯着眼睛，思考着空气护罩打开时的状态。

    先前，

    吕学林的空气护罩碎掉时，他是有看到的。

    那是镜子碎掉时的样子。

    此刻，

    他的空气护罩碎掉，是气球被扎破的样子。

    他不知道两者，为何不同。

    不同的原因又是什么…

    不过，他也没有过多关注空气护罩碎掉的样子。

    很快，他就收回注意力，开始侧耳倾听。

    吕学林的空气护罩打开后，他听到了哗啦啦的水声。

    他想听听自己周围，有没有异常。

    “撒~撒~撒~”

    没有异常！

    除过偶尔树叶碰撞的声音。

    乔山并没有在自己的周围，听到异常的声音。

    “呼~~~”

    轻吐一口气，缓解了一下有点紧张的心情。

    看着六个附属物在快速的修路，尤其是两只骷髅矿工，挖土的速度飞起。

    乔山很快把目光，看向了其他地方。

    他一边看，一边绕着高台四周，巡视了起来。

    空气护罩打开。

    周围到底有没有敌人，这一切什么都不知道。

    乔山还是有点紧张的。

    他一边站在高台上，往着远处看去，一边等着道路的修好。

    空气护罩打开后。

    视线稍微是有好一点的。

    可惜，黑漆漆的颜色，依然占据了多半的视野。

    在高台上，他并不能看到什么。

    .

    “叮！”

    巡视了四分之三的高台，乔山突然看到自己的私聊亮了。

    “盟主，绿色品质的联盟徽章弄好了。”

    “有三种可供选择，一种+50血，一种+20攻击力，一种+2%的移动速度。”

    来人是贝女王。

    她把乔山上次给的绿色联盟徽章，给打造了出来。

    替换了夺宝联盟原来的白色徽章。

    “好，给我一个加攻击力的。其他给盟友随意挑。”

    乔山要了一个加攻击力的，毕竟他是射手。

    “好，这个东西，要其他人交贡献点吗？”

    贝女王一边给乔山发过去了一个加攻击的联盟徽章，一边问道。

    “不用了，免费给大家发吧。如果有人退盟，这个东西就没了，借此增加一下凝聚力吧。”

    想了一下，乔山并不打算这个东西收钱。

    这是有是一个增加联盟凝聚力的好东西。

    不用收钱。

    本身东西价格也不贵，不到1金。

    夺宝联盟此刻不差钱！

    “好！”

    贝女王应答一声，直接关掉了私聊。

    乔山手里拿着，贝女王弄过来的，纽扣一般，上面画着火箭样式的徽章，看了一眼后。

    直接把它贴在了自己的胸前。

    唰~

    联盟徽章贴到衣服，瞬间融入了乔山的T恤，他的【个人面板】上。

    最低攻击力，直接又增加了20点。

    ..

    “领主大人，路修好了。”

    半个小时后，乔山听到了兽人奴隶的报告声。

    “好！”

    听到兽人奴隶报告，乔山穿过石头屋，走到了路径建立的地方。

    低头向下看去，

    一个一米多宽，呈40°斜度的小坡，已经连接了高台和下面的地面。

    “不错，忙去吧！”

    招呼附属物去忙其他事情，乔山把目光看向了身后的分身傀儡。

    “切换视角！”

    拿出几颗初级宝石，填入了分身傀儡的机关口后，乔山直接开启了视角切换。

    哗~

    随着乔山的指令，他的眼前一晃。

    突然，他看到了自己。

    剑眉星目，手握长弓，非常帅气一个人。

    出现在了乔山的视野。

    “这么诡异的！”

    知道自己的视角，已经切换到了分身傀儡身上，在用另一个视角看世界。

    自己通过另一双眼睛，看到了自己。

    很诡异。

    而且乔山怎么看，怎么感觉别扭。

    “可从真人视觉，切换到屏幕模式！”

    正在乔山摇头晃脑的，想要适应这个奇怪的视角时。

    突然，一阵机械音，从分身傀儡的口中吐出。

    “哎吆，还挺智能！切换到屏幕模式！”

    没想到还有另一种查看方式，乔山赶紧切换。

    随着他的指令，他的视角重新恢复，严重又能看到分身傀儡的全貌。

    同时他的面板自动打开。

    面板的右上角，突然出现了一个小屏幕。

    “打开空气护罩，激活小地图了？”

    原来的面板可不是这样的。

    顾不得注意分身傀儡的视觉，乔山首先看起了面板的改变。

    以前面板打开，上面是诸如【个人面板】、【聊天】、【交易】、【防御塔商店】【通天塔】等按钮。

    此刻，面板在右上角，竟然多了一个小屏幕。

    乔山怎么看，怎么觉得像游戏中的小地图。

    “退出共享视角。”

    为了快速掌握新功能，乔山选择退出分身傀儡的视角。

    哗~

    随着分身傀儡的视角退出，右上角的屏幕画面也直接一变。

    画面瞬间成变成了黑黄色的样式。

    “这是我在的地方，地图上一半黑色，一半土黄色。啥都看不出来啊！”

    的确有小地图。

    可惜，地图的比例，地图的内容啥都没有。

    整个屏幕上，就有一个小点儿，乔山知道这是代表着自己。

    在代表自己的小点儿两侧。

    一边是黑色，一边是黄色。

    乔山也不知道什么原理。

    但他明白，自己必须探地图了。

    打开空气护罩，进入了世界地图，还激活了小地图。

    接下来要做的，就是探索。

    他疑惑的地方，探索会获得一切..

    .

    “你骑着马儿走吧，往这个方向，慢一点！”

    一切就绪，乔山直接指挥分身傀儡，骑在了火焰战马的身上。

    什么黑色黄色，探就完了。

    虽然他知道，外面有敌人，外面还有所谓的黑暗巢穴。

    但等，只能等来死亡。

    要活，必须继续前进。

    在乔山的注视下。

    分身傀儡座在马儿身上，缓缓的走下了斜坡，朝着远处的黑暗世界走去。

    幸好，

    他先前有爆出来一个马头灯。

    分身傀儡，提着马头灯，在黑暗的包围下，摇摇晃晃的消失在了乔山的视野。

    而乔山，在看不到分身傀儡后。

    又一次的开启了视野共享…

    新的画面，瞬间出现在了小地图的屏幕上。

    远处，他还指挥着纯白猫头鹰，在绕着高台四下飞舞。

    警戒着异常情况的发生…

    （第一卷完结，撒花~~~~）

