    顶级大佬立刻点头了，他们两个人性兴致雀跃的在这里又商量了很多那个稀有装备的事情。

    这个时候顶级大佬才发现自己当初没有拿到的很多稀有装备都已经落在了秦铮手里了，顶级大佬格外的好奇，他很想要看看秦铮的装备库里面到底有多少珍稀级别的装备。

    不过秦铮角根本不打算给顶级大佬看，事实上他都已经很长时间没有翻开自己的装备库了。

    “我平时在战斗的时候不经常使用装备的也没有必要看了，就连我自己都忘了里面有什么了。”

    他们两个人在这里彻夜长谈了整整一晚，第2天早上的时候又精神饱满的出发了。

    秦铮来到深海深处是打算看那只蟒蛇的，自从顶级大佬跟自己说了这个蟒蛇的传闻，秦铮就非常的感兴趣。

    他想要知道这个蟒蛇到底是什么来路，为什么能够传的如此之广？这个东西是不是真的存在。

    不过他们到这个沙滩上找了很久，都没有找到秦铮想要看到的那只蟒蛇的踪迹，难道说这个真的只是假的吗？

    秦铮觉得有些失望，如果真的只是假的的话，那可就真的没什么意思了，自己花了这么长时间，就只是为了调查出来一个假货？

    “我早就已经跟你说过了，这个世界上很多的传闻都是空穴来风的，你不一定要全信，就譬如这个蟒蛇是就是。”

    传闻上面说，只要来到这个沙滩一定能够看到蟒蛇，他会席卷着狂风带着暴雨降临到你的面前，然后吸食着你的脑水。

    这种传闻一听就知道是假的，如果不是秦铮感兴趣的话，顶级大佬也不会来的，他对这些怪兽一向没有什么好感的。

    不过秦铮却不肯放弃，他们，花了那么长时间大老远的来到这里，不就是为了来看蟒蛇的吗？要是这个时候自己突然出来的话，那都不像样子？

    “要不然，顶级大佬你在这里陪我多看看吧，我想看看这里到底能不能找到那个东西，如果能够看见的话也算是全了我的心愿。”

    秦铮对怪兽的执着就像是顶级大佬对装备的指数一样，秦铮每次看到那些东西的时候都觉得格外激动。

    在打败那些怪兽的时候，秦铮的心中能够升起一次勇敢的力量，他也说不清楚那种感觉到底是什么，但就是觉得格外自豪。

    既然秦铮都已经这么说了，顶级大佬当然不可能不陪着秦铮的，就算不为别的只为秦铮刚才送给自己的那么一个装备，他也得试试啊。

    “行吧，你要是真的对这个东西感兴趣的话，那我就跟你一起在这里找一找。”

    不过他还是觉得那个蟒蛇没有那么容易出现的，就算这里真的有那只蟒蛇，也不可能就这样轻易的现身。

    但就算是这样秦铮也想要，看看他想要知道知道那个蟒蛇到底是什么来路，来到这里之后，顶级大佬就对这里的环境憧憬上了。

    “你有没有发现这个游戏里面的场景好像越来越漂亮了，我记得我刚刚来到游戏的那面，这里的场景还格外糟糕呢。”

