    沈凌月听到这个声音停止了动作，下意识地扭头看去。

    秦风站在门口的位置，眼神冰冷地看着她。

    他的眼神里，充满了冰冷和森然。

    “你在跟谁说话？”沈凌月没好气地说道。

    巧了，她最讨厌的两个人，凑到一块了。

    “没看出来啊，二小姐欺负人倒是一把好手。”秦风似笑非笑道。

    他一边说着，一边走到了跟前。

    “我就欺负她怎么了？这跟你有什么关系？你管得着吗？”沈凌月冷哼一声道。

    “那怎么能没有关系呢？你是我未过门的妻子，要是做事出格不上道，我当然得管。”秦风理所应当道。

    “你……不要脸！”

    哪怕沈凌月的涵养再好，这个时候也实在被秦风气的快要爆炸了。

    这世上，怎么会有这么无耻的人呢？

    秦风丝毫不顾沈凌月那杀人的眼神，而是默默地蹲了下来，将那些散落的柴火一根根地捡好，然后悉数放在了沈芊芊的身旁。

    “谢……谢谢。”沈芊芊眼神有些慌乱。

    “不用客气，也不要难过。”

    秦风笑着说道，“有时候你被一条狗咬了，总不能反咬回去吧？”

    听到这话，沈芊芊微微一怔。

    而沈凌月则是彻底抓狂了，怒声道：“你骂谁是狗？”

    “我没有指名道姓啊，你这么着急承认干吗？”秦风纳闷道。

    “你……”

    沈凌月快要气到爆炸，“这是我们沈家的家事，还乱不到你一个外人来插手。”

    “你们沈家内部的事，我的确管不着。但是有件事，我必须告诉你。”秦风目光坦然。

    “有话快说，有屁快放！”

    现在的沈凌月，更像是一只即将发狂的小母狮子。

    “虽然我把你治好了不假，但是你的身体并没有完全恢复。尤其是当你情绪过于激动的时候，很有可能会再次发病。”秦风一字一顿道。

    “嘁……我又不是三岁小孩，你觉得我会信你吗？”

    沈凌月嗤笑一声，压根就没把秦风的话放在心上。

    现在她感觉浑身上下一点异样都没有，跟健康的时候没有半点区别。

    秦风摇了摇头，说道：“你是痊愈了不假，但是昏迷的时间太长，难免有些许毒素淤积在体内。”

    看到秦风摇头叹气的样子，沈凌月的内心也开始有了些许动摇。

    这个家伙，说的难道是真的？

    就算是这样，她依旧硬着头皮道：“我不信你的话，除非你能拿出证据来。”

    输人不输阵！

    “你要证据是吗？我现在就拿给你。”

    话音未落，秦风一个闪身，在电光火石之间，右手抓住了沈凌月洁白如玉的皓腕。

    “你干什么！再不放手，我就叫要非礼了！”

    沈凌月的俏脸之上露出了一丝慌乱，不断挣扎着想要摆脱秦风的控制。

    一旁的沈芊芊见状，也犹豫着要不要上前阻止。

    秦风身体不动如山，右手手指如闪电般点出，蜻蜓点水一般，从沈凌月平坦的小腹上隔空拂过。

    “嗡！”

    瞬间，沈凌月就感觉到一股莫名的寒意从小腹升腾而起。

    随后，这股寒意像是奔涌袭来的寒潮，不断在她的身体里乱窜。

    “嘶……”

    刹那间，原本还在极力挣扎的沈凌月，就好像被抽干了全身的气力一般，脸色瞬间煞白。

    光滑如玉的额头上，竟然也开始隐隐有冷汗冒出。

    “这……到底是怎么回事？”

    沈凌月一脸惊恐的看着秦风，说话声音都变得有些颤抖。

    秦风冷笑道：“我都说了，你体内的毒素还没有完全清除。只要肝火一旺，就会加快毒素的运行。”

    沈凌月闻言，哪还敢有半点怀疑，顿时一脸惊惧道:“那你还不赶紧替我医治？”

    “现在知道怕了，刚刚你不是还很神气吗？”

    秦风冷哼了一声，随后着沈凌月的香肩轻轻拍了几下。

    说来也奇怪。

    原本在沈凌月体内乱窜的那股寒气，在这几下拍打之后，突然消失的无影无踪，就好像从来没有出现过一般。

    沈凌月顿时一脸惊奇的道：“你这是怎么做到的？”

    “这是我的独门秘技，一般不轻易告诉别人。”秦风摇头晃脑道。

    “臭流氓，我看你就是想趁机占我便宜而已！”

    沈凌月说完，恶狠狠的瞪了秦风一眼。

    不过，想到秦风之前说自己不易动怒的警告后，下意识的深吸了一口气道：“今天的事就到此为止，我改天再跟找你算账！”

    随后，她瞪了沈芊芊一眼，就逃也似的离开了。

    秦风转身，对沈芊芊关心道：“你没什么事吧？”

    “我，我没事……”

    沈芊芊低着头怯怯的说了一声。

    她双手局促地捏着白色裙角，动作局促不安。

    秦风看了一眼那快要齐人高的柴火，便说道：“你一个女孩子哪里能干这样的重活？我帮你送到院子里去吧。”

    “哎，不用……”

    沈芊芊话还没说完，就看见秦风将一大捆柴火全部给抱了起来。

    她只能将后半截话，给咽回了肚子里去。

    来到院子里之后，秦风这才看清楚这个院子的全貌。

    这里的确可以用寒酸来形容，院墙墙体都已经老化剥落，院子里面坑坑洼洼的。

    不过，这院子却被沈芊芊收拾的颇为干净。

    其中，一方被沈芊芊用来种菜，另外一方用来养了一些花草，中间的一洼则是做了个简易的笼子，里面圈养着那只叫可可的小白兔。

    “柴火放在这边就可以了。”

    沈芊芊将秦风引到了墙角位置。

    墙角搭了一个简易的塑料棚，最底下堆叠着木料，上面则是一些松散的树枝和枯叶。

    秦风将柴火码放整齐之后，好奇问道：“这里只有你一个人住吗？”

    “是的。”沈芊芊小声回答道。

    秦风看到屋子的大门，笑着问道：“我帮了你忙，好歹让我进去喝口水吧？”

    听到这话，沈芊芊纱巾之后的面庞感到些许惊讶。

    这人竟然一点不客气。

    不过，她轻声说道：“我这里没有什么好茶，只有一些碎茶叶末。”

    “无妨，只要能解渴就行。”秦风随意地摆了摆手。

    “那……请进吧。”

    在沈芊芊的带领下，秦风进了她住的屋子。

    刚刚进屋，秦风的眉头就皱了起来。

    这个地方，根本不是人住的！

