    “她……现在在哪里？”秦越问道，此时自己的手指不知不觉中已经咬在了嘴上，犹如陷入了思考一般。

    “171营地，不过萧雪梦保证不会对她进行任何实验、除非……”萧琳停顿了一下，看了一下秦越，仿佛是在询问你是怎么，以哪一种方式对待江铃的。

    “除非什么？”秦越没有正面去看她的眼睛，而是已经陷入满脸的思考。

    三指怪物真的存在它的身体里的话，依靠麻醉只是拖延，开刀吗……可是能成功吗

    “除非她自己愿意。”萧琳走在他身边，眼睛飘了飘萧雪羽与薛梦之，暗示她们赶紧转移话题。

    而萧雪羽立刻心灵会意，紧紧的挨着秦越，满脸担心的问道：

    “哥哥……如果我被人类抓住，他们会不会把我当做实验品啊？”

    听到萧雪羽突然的问题，秦越脚步一下停在半空中，好一会儿才放下去。

    这个问题他又何尝没有考虑过，看到那s狼营地关押的怪物，他都一直在担心这个问题。

    萧雪羽偷偷对着萧琳吐了涂粉色的香舌，她成功转移的话题，可又让秦越陷入了另一个担心。

    萧琳翻了个白眼，一脸的无奈，我让你转移话题，你倒是转移到这上面来了。

    “有什么可担心的，′我们是高阶丧尸，只有我们狩'猎人类，没有人类狩”猎我们，你永远要明白，我们才是食物链的……顶端。”萧琳甩了甩修长的头发，潇洒而又冰冷的说道。

    秦越微微一呆，如果不是周围的寒冷，他真的感觉到有一股杀意夹杂在空气中。

    “睡了一觉就变得多愁善感了，这可不像你哟。”

    萧琳笑道，语气中充满了温柔。

    前后瞬间变化很大，这让秦越感觉她有两种不同的性格。

    “越哥……下大了！”

    薛梦之柔发已经沾染了许多的雪花。

    “哥哥……赶紧走吧。”萧雪羽拉着秦越催促道。

    雪花飘飘在空中戏舞，大地也被它们染成了冰天雪地的世界……

    ……

    ……

    第二日清晨。

        秦越缓缓睁开眼睛，只见枕着他右臂的小美人抿了抿樱桃小嘴，简细的睫毛轻颤几下，漂亮的大眼睛正在闪动着注视着秦越，此刻正在准备偷偷的下床，见他醒来，动作也停止了、眼神闪过一丝惊慌，随后小小的脸蛋儿，露出两个酒窝，甜甜一笑：“哥哥、早安！”

    秦越先是翻了个白，仿佛在说，你这个丫头，又不听话了……

    胳酸的这么厉害，估计萧雪羽在他睡着的时候，就已经爬上来了。

    屋子有两张床，这段时间秦越为了尽快恢复身体状况，一直是自己单独睡，只是后半夜，她们不听话总是会悄悄地摸上来，但是又会在秦越快醒的时候悄悄地溜走，虽然做到神不知鬼不觉，但是被子里残留的香味已经两处胳膊的酸痛，秦越也明白是怎么回事。

    自己睁一只闭一只，没有想到，让她们更加明目张胆。

    使劲的捏了捏萧雪羽的脸蛋，又在她逃跑的时候拍在娇臀上，她全身只着一件薄薄的雪白轻纱，虽然身体娇小，但却显露出妖艳嫩白的身材。

    “这丫头……”秦越无奈的摇一摇，感受到残留的余香，以及手中的弹性，这让他愣了一下……这丫头真的也长大了！！！

    “怎么搞的？被发现了。”门口外传来萧琳微微呵斥之走

    “唔……哥哥比平常早醒了十分钟！”

    “好笨……我都是……提早30……分钟下来的……下来前，还研究了他……那个～”

    “那可不，你看梦之多聪明。”

    “我下次注意了～”

    “被发现了，他不生气啊，打搅他休息……等人他出来，你自己搞定。”

    “唔”

    ……

    秦越一脸黑线，合着自己，一直被她们研究，不过怎么感觉除了胳膊有点酸之外，别的没反应……还好还好，她们没对自己动粗。

    “吱！”

    秦越打开房门，走了出去，还是那股刺痛的冷风，以为天空少许的雪花，四女站在雪花之中，不约而同目光全部聚集在他身上。

    “雪梦也在啊”

    白雪还在下，零下十几度的天气让秦越打了个寒颤。

    几缕顽皮爬上她精致至极的轮廓，给她那冷如冰雪的气势添了几分妖娆，一身的皮衣下翘挺的香'臀，高冷范儿的脸蛋儿见到秦越的刹那也变得温柔起来。

    “越哥……”萧雪梦温柔道，她是来送物质的，本来应该是艾丽丝前来，可是有三指怪物突然袭来，她就派出队伍和艾丽丝让他们击退三指怪物。

    她也是刚知道秦越醒的，更是刚知道他要准备离开。

    秦越看了看她开来的车子，说道：“等下把车子留给我吧！”

    秦越知道，如果徒步离开这里，这要耗费大量的时间。

    萧雪梦先是一愣，然后点点头，她也确定了，秦越真的要离开了。

    “外面的情况也并不乐观，怪物丧尸满大街都是，人类的踪迹几乎已经看不到了。”萧雪梦提醒道，她其实想让秦越留在营地，不过始终没有说出口，因为她知道，秦越必须找到冷雪。

    秦越点点头，在与萧雪梦'交谈之中也微微感觉到惊讶，因为人类营地又诞生了一个幸存者营地，并且很有能与171营地抗衡。

    不过秦越现在并不在意这个，他现在必须去变得强大，然后见到冷雪、见到孩子……

    几女说了一些话，秦越感觉差不多了，准备离开了，不然雪下大了，真的是无路可走了。

    “车里有应急设备，地图……按照上面的地图走，路都是畅通的。”萧雪梦说道。

    “嗯！”

    “那个……”

    “怎么？还有事？”秦越见她有些扭扭捏捏想说什么，却又不好说出口的样子，忍不住问道。

    “要不要等一下，我已经联系了那边，艾丽丝正在赶过来……”萧雪梦咬了咬嘴唇，她也清楚艾丽丝对秦越的执着。

    艾丽丝与薛梦之一样，纯真的丧尸，不会表达内心的情感，也因此经常趴在他床边，安静的与秦越一起熟睡，以此来表达对秦越的感情，而且一趴就是很久，直到被催促，她才不舍的起身离开。

    哪怕是送物质，无论是多么恶劣的天气，她也从来不会迟到。

    而现在他醒了，他却走了。

    

