        轰！砰！轰！

        昏暗的太古路，轰声不断。

        乾坤逆乱，神秘可怕的力量无法抗拒，天魔天帝和帝道圣魔也一样，被卷到了各个方向，身躯皆沉重，砸的天地崩塌。

        叶辰被卷到了东方，落地一步没站稳，如这等事，先前经历过，心中有数。

        “该死。”

        待站稳身形，便闻四方怒吼，本是一场围杀，偏偏有乾坤**，都措手不及。

        “莫急，一个个来。”

        叶辰冷笑，拎着轮回剑，遁入了虚无中，以周天掩去契机，以仙法遮了本源，已牟足劲儿，要将这太古路的外域至尊全部诛灭，老话说得好，明枪易躲暗箭难防。

        他在找，对方也在找，或是三人一组，或是五人一群，漫天地溜达，神识肆无忌惮的，扫过一片片天地，只为找叶辰。

        叶辰不冒头，只在虚无中潜行，一路走来，发觉这截太古路，比先前崩坏的太古路，还要辽阔，外域至尊也远比先前多。

        不过，还在他能承受的范围内。

        不知何时，他才定身。

        远方天际，有三道人影划天而来，乃三尊天魔帝，一尊拎着帝剑，一尊人提着战戈，第三尊帝，一手握着一把乌黑战斧。

        叶辰嘴角微翘，瞬身消失。

        待再现身，已是那片虚空，如鬼魅般杀至，一剑摧枯拉朽，当场绝灭一尊帝。

        剩余的两尊帝，顿然色变，飞天而走。

        “上天无路，入地无门。”

        叶辰淡道，施了一念永恒，定格了时间，虽只一瞬，但已够了，一剑生劈了第二天魔帝，翻手一掌，拍灭了第三天魔帝。

        做完这些，他又隐入虚无，转身不见。

        不多时，帝道圣魔杀到，一同杀到的还有九尊厄魔帝，见漫天血雾，勃然震怒。

        叶辰曾一瞬回眸，无视九尊厄魔大帝，只看帝道圣魔，他之所以走，并非怕了那帝尊圣魔，是还不到与之开战的时机，待把小喽啰收拾干净，他不介意一挑二。

        噗！噗！噗！

        昏暗的天地，惨叫声此起彼伏，漆黑的血花，也在各处绽放，黑暗笼暮下的大楚第十皇，真如一尊杀神，每到一处，必有至尊被屠灭，可以这么说，除却那尊天魔天帝和帝道圣魔，无人能躲过他的绝杀。

        “该死。”

        天魔天帝咬牙切齿了，面目狰狞可怖，这么多至尊，竟被一尊小圣体，耍的团团转，声东击西，神出鬼没，他们都找不着人的，非但找不着，还频频有帝被灭。

        “滚出来。”

        帝道圣魔的嘶嚎，亦载着滔天的怒火，如黑洞的帝眸，雷电四射，寻不到叶辰踪影，怒的肝肠寸断，本是一把好牌，咋打成这熊样儿了，损失不是一般的惨重。

        虚无中，叶辰抠了抠耳朵，装作没听见，拎着他的轮回剑，到处溜达，凡见大帝级和大成级，都会祭出他雷霆一击，速战速决，打一枪，换个地方，真神出鬼没。

        时间久了，出了天帝天魔和帝道圣魔，敢怒吼谩骂，其余的外域至尊，都不敢吭声的，生怕被叶辰寻到位置，那尊证道成帝的小圣体，太特么可怕了，有太多的至尊，走着走着，头颅便与躯体分了家。

        噗！

        映着血光，又一尊厄魔帝被叶辰屠灭，是一尊落单的帝，躲在缥缈中，难逃叶辰窥看，一瞬寻出，下一瞬便直接绝杀。

        “老大，三十二尊了。”

        小世界中，混沌鼎嗡嗡直颤，笑的颇乐呵，主人在屠戮，它们未闲着，都给叶辰数着呢？自乾坤逆乱，已屠了三十二至尊，如这等战绩，诸天史上绝未有过。

        叶辰未答话，微微闭了眸，能清楚感知到，暗中有人在用秘法窥看他，乃天魔天帝，不知用了何种神通，欲锁定他位置。

        两三秒后，叶辰才开口，一声冷笑后，又瞬身消失不见，已遁到灵一片天。

        很快，天帝天魔便到了，那张狰狞的脸，有些扭曲了，猩红的眸，森然可怖，倒是追溯到了叶辰位置，却来的有点晚了。

        啊...！

        远方，传来惨叫声，天帝天魔当即转身，可他，还是来晚了，一尊厄魔帝已被屠戮了，却不见叶辰踪影，不知跑哪去了。

        天玄门，古天庭女帝又开眸，看着苍缈，不言也不语，就那般看着，好似在欣赏美妙的画卷，好似也能看到太古路，见那个叫叶辰的人，在昏暗天地中大展神威。

        待收眸，她眉心又刻出了一道仙纹。

        很快，一道虚幻的倩影，便自冥界走出，沐浴着星辉月光，如梦似幻，那张绝世的仙颜，暗淡了世间所有芳华，一个个莲步翩跹，每落一步，都有一朵莲花绽开。

        她的周身也环绕有法则，乃时空法则，称其为一魂，也可称其为时空身，古天庭女帝惊艳万古，悟了太多逆天的法则。

        她进了天玄门，没入天庭女帝的体内，又有一层绚丽的光晕蔓延，如一缕和煦的春风，载着一抹女子香，拂满了虚天。

        “快了，快了。”

        冥帝轻喃，狠狠吸了一口气，一千多年了，女帝融了轮回身，又先后融了两魂两魄，剩下的五魄，也只时间的问题了。

        道祖未言语，看的乃玉女峰。

        夜里的玉女峰，冷冷清清，可玉女峰的上空，却有帝道异象呈现，那一片万物大界，其内山水相间，花草繁盛，万物都蓬勃，生机盎然，有帝则垂落，更有天音响彻，惊醒了太多梦中，看的神色恍惚。

        这一夜，值得纪念。

        东荒女帝终是破开屏障，封位中阶了。

        冥帝一声干咳。

        道祖也一声干咳。

        啥叫后生可畏，这就叫后生可畏。

        遥想当年，他们俩从初阶帝到中阶帝，用了可足足上万年，而且，还是得益于天庭女帝的魂，比起瑶池，他们差太远。

        所以说，这个时代很不凡。

        “跑，哪跑。”

        太古路上，叶辰又大战神威。

        被他追的，乃一尊大成圣魔，虽有血继限界，却也架不住叶辰攻伐，绝对的战力压制，纵他有不死不灭，一样不够看。

        “救吾，救吾。”

        大成圣魔嘶嚎，在呼唤自家大帝。

        叶大帝瞬身杀到，一掌凌天盖了下来，掌心刻有封禁之法，乃十二天字大冥阵和帝道伏羲的融合，除此之外，还加持有轮回力，遁逃的大成圣魔，被当场镇压。

        叶辰并未杀他，塞入了大鼎，转身不见，前后不过三五个瞬息，帝道圣魔便杀至这片虚天，可惜啊！叶大少早已无踪影。

        另一片虚无，叶辰定了身，拎出了圣魔，将其禁在身前，揣着手，上下左右的扫量着，以前不是帝，眼界不够，如今看的更通透，颇想知道，两脉圣体间的渊源，

        圣魔动弹不得，已无血继限界，血色的眸中，有狰狞与暴虐，但更多的是恐惧之色，只因叶辰这尊荒古圣体，太可怕了。

        叶辰伸手，自圣魔体内，摄出了一缕圣魔本源，便悬在掌心，而后，又从自己体内，去了一道本源，悬在了右手掌心。

        两团本源，皆有磅礴的血气。

        然，论本源之精粹，圣魔的确强过圣体，这两脉传承，貌似先天便不公平，圣魔能在特定时间开血继限界，而圣体，却无这个特权；圣魔的神藏，无论哪一个，都比圣体霸道；还有就是血脉本源，圣魔能吞噬圣体的，但圣体，却无法吞噬圣魔的。

        叶辰不信邪，欲将两脉本源融合。

        遗憾的是，两种本源先天便相斥。

        叶辰想到了红颜，红颜该是最特殊的，从本源来算，属第一脉圣魔，也属第二脉圣体，一定意义上来讲，她是圣体也是圣魔，这便证明，圣体圣魔是能相融的。

        “缺了什么。”

        叶辰喃喃，总觉两脉相融，缺点什么。

        “缺造化。”

        蓦然间，一语缥缈的女音，在他耳畔响起，听的他眉毛挑的老高，听音色，乃古天庭女帝，轻语声不止古老，还很动听。

        叶辰四下看了看，未见女帝踪影。

        正因未见，他才唏嘘啧舌，暗道女帝的大神通，竟能从诸天，传音到太古路。

        不过仔细想想，他也释然了，太古路本就是她造的，多半有某种特权的。

        “缺造化。”

        叶辰又轻喃，微皱了一丝眉宇。

        当年，东凰太心曾言，女圣体找她要过造化神王，而那时的造化神王，还在沉睡之中，此番想来，红颜并非无的放矢。

        如女帝所言，那造化之力，或许真能助圣体圣魔相融，至于是何道理，他尚且不知，但古天庭女帝的话，他无条件相信。

        “既如此，为嘛不早说。”

        叶辰一声腹诽，先前在人界时，是有大成圣魔跌到诸天的，但都被诛灭了。

        女帝瞥了一眼，随之收眸，并非她不说，是她融了两魂两魄之后，才有了那古老记忆，这个秘辛，她当年是不知道的，经无尽沧海桑田，才真正整明白两脉融合。

        “老实带着，他年带你回诸天。”

        叶辰抬手，在大成圣魔身上，加持了上万道封印，他是无造化之力，但造化神王有，能否两脉融合，拎回去一试便知。

        PS：今天三章。

        （2020年3月14日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

