一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第680章天问

    蛮荒圣殿，玄火坛，地下岩浆洞穴。

    看着拎着食盒走进来的天问，流云仙子道：“你已经好几天没有来了，难道出大事了？”

    天问将食盒用掌力一推，食盒就缓缓的飞向了岩浆河流中心的那块大石上。

    然后道：“你猜对了，根据可靠消息，正道想趁着圣教十年大试的机会，准备征讨圣教，现在五行旗正在迅速回防，圣教各派系也在暗中集结力量，正魔大战一触即发。你说这件事够不够大？”

    流云仙子笑了起来，很是愉悦，道：“怎么，正道终于要动手了？我等这一天已经足足等了二十五年，苍天到底还是听到了我的诉求，魔教的好日子到头了！”

    天问道：“几千年来，圣教组织了十几次进攻中土，结果每一次都铩羽而归，而正道这几千年来，也集结力量讨伐圣教十几次，哪一次也没有占到便宜，真正攻到圣殿外围黑石山的，只有四千年前那一次，这一次正魔交锋，不过玄天宗乾坤子垂死挣扎，只是想保住他们三百多年前从苍云门手中巧取豪夺来的玄铁令，保住玄天宗正道领袖的地位，你觉得这一战会打的能有多惨烈？”

    流云仙子嚼着鸡腿，道：“应该不会很惨烈，不过魔教绝对也会死很多人，只要魔教能死人我就高兴。对了，你会不会出战？”

    天问淡淡的道：“我是青木旗的副旗主，我的责任是守护圣殿，看守圣火，只要正道不打过黑石山，五行旗主力是不会出动，这一点你应该很清楚。”

    流云仙子点了点头，魔教五行旗是一个独立的存在，每一旗人数一千人，看似不多，但个个都是御空境界之上的修为，五千御空境界的修真者，这是一股足以横扫一切的力量，尤其是五行大阵更是玄妙无方，威力无穷，除非正道以数万修真者强攻圣殿，否则根本拿五行旗没有任何法子。

    而且，就算正道修真者仗着人数多的优势强攻，不死伤万儿八千的也是休想攻破。

    也正因为五行旗战力的强大，所以这些年来，圣教中没有任何门派都控制五行旗，天魔门的门主拓拔羽做梦都想成为代教主，可是只要左右二使不同意，他也没有任何法子。

    至于拓拔羽想要做代教主，不仅仅是为了这个虚名，其实他最终的目的，还是想通过坐上代教主的位置，名正言顺的号令五行旗，一旦五行旗为己所用，配合天魔门的实力，他就会是第二个天魔老祖，第二个鬼王叶茶，将有实力一统圣教。

    流云仙子沉默了一会儿，道：“你的修为已经很高了，八年前你就达到灵寂境界，这八年，你尽得我的真传，如今你这一身修为，配合你的暗星珠与柳叶双刃，别说是年轻一辈弟子，就算是你的师父青木老祖，在修为上也不比你高明多少。不过修为是修为，战力是战力，如果真是生死相搏，你在青木老祖的手中绝对坚持不了半个时辰。并非是说你修为与你师父相差很远，而是你们的临战经验相差太远。你的修为最近五十年估计很难在提高，所以你别幻想在几十年就突破到天人境界，除非你有天大的机缘。这几十年来，你想变的更加强大，只有不断的战斗，这次是一个好机会，正魔大战可不是年年都能遇到的，你可以拿正道弟子练练手。”

    天问面纱后面的眼珠子忽然有一道流光一闪而逝，她轻轻的道：“我正好和你说这件事，如今正道不少精英弟子，竟然深入到蛮荒之地来打探消息，真是不知死活，左右二使已经下令，趁着一股黑沙暴席卷沙漠，将会派出烛龙，将这些胆敢闯进来的这些正道弟子都吃了，烛龙出手，正道的人一定不会怀疑他们的阴谋被我们知晓，至于我，也接到了命令，将会随烛龙一起离开圣殿。”

    流云仙子笑道：“皇甫与长空想的还真是周到，在黑沙暴中出动烛龙，就算死再多的正道弟子，正道也只以为是天灾，不是人祸，妙，妙哉。”

    天问道：“前辈，据我所知，深入蛮荒腹地最前面的一股正道弟子，一共九人，烛龙这一次的目标，也正是这九人。”

    流云仙子有些意外的道：“你和我说这些干什么？让我去救他们？你也看到了，我现在自身难保，就算不忍心看到九条生命给烛龙当晚餐，又有什么法子呢？”

    天问慢慢的站了起来，转身背对着流云，道：“我和你说这些，是想告诉你，这九人中，有一个人名字叫做叶小川。”

    流云仙子手啃了一半的鸡腿扑腾一声就掉落在岩石上。

    “你说什么？小川来蛮荒了？”

    “不错，早上还在三千里之外，现在的位置应该位于金沙谷底北端，距离圣殿只有不到八百里，黑沙暴今天晚上就会形成，烛龙半个时辰后也会如期出动，前辈，你现在还觉得妙哉吗？”

    早上发现了五毒门的一拨人在一个不起眼的山丘背风面挖坑潜伏之后，赵无极就开始带着大家在寸草不生的金沙谷底吃沙子，还真又找到了四处魔教弟子藏匿的据点，人数都是在两三百左右，几乎都在金沙谷底的东北边缘的沙丘里。

    当然，这也不是赵无极找到的，那些人隐藏的很好，多亏了前锋营里有个山下直束，他就像是一只土拔鼠，施展遁术从沙子下面穿行，来无影去无踪，那几处藏匿据点，都有魔教弟子的暗哨，可是他们的注意力都在地表，没人会想到有人能在沙子下通行无阻。

    叶小川开始后悔为什么不死缠烂打让云乞幽教授自己遁术，云乞幽所会的水遁、土遁、千里遁，比五行门那三脚猫的遁术不知道玄妙多少，搞的现在大功劳都被山下直束一个人霸占了，自己这一趟西域蛮荒之行什么好处也没捞到，本来就看山下直束不顺眼，现在就更加的不顺眼了，一看到他那张脸，叶小川都有揍他几拳的冲动。

    同时令叶小川感觉到不满的还有百里鸢。

    自从晋级为领导阶层，百里鸢就开始整天胡咧咧，没有一句话是可信的，就比如说今天早上她说朝霞红似血，定有暴风来。

    叶小川抬头看了看渐渐落下去的太阳，这一整天被太阳烤的外焦里嫩，多盼望来点风，张嘴等了一整天，哪里有风？百里鸢这种不负责任的胡咧咧，完全就是腰间揣着只死耗子，就敢冒充打猎的。