    只见，陈风荣身后的猎犬却又是摇身一变，竟变成了六只头的恶犬，犬有六头，而且都是阔口獠牙的，显得非常的凶恶，使人一看就觉得害怕。

    传说中，地狱之门有三头犬，陈风荣显露出来的竟有六只头的恶犬。

    金色的火焰陡然激射而出，那金色的火焰中包裹着的正是一只金色的凤凰。

    一道黑雾也是冲来与金色的火焰碰撞在一起，顿时一只丑陋的恶犬与金色而高贵的凤凰撕咬在一起。

    凤凰抓碎恶犬一只头，恶犬就撕掉凤凰的一只胳膊，两者的战斗，总体还是恶犬占据上风。

    叶辰眼神又凝重了一些。

    蓦然，他手中一道光华掠出，正是将竟是冲破凤凰封锁的恶犬斩碎，然后那道光华回到了他的手上，这是一把锏，青色和金色相间。

    叶辰的身体突然消散，原来这只是他留下来的残影，真正的叶辰已经来到陈风荣面前。

    叶辰一锏击出，真气如长河一样打在这里的山壁上，也都是令的此地发生摇晃。

    不过，陈风荣却是闪避了出去，从而使得叶辰这一击落在了空处。

    他犹如一只幽灵一样，残影纷飞，最终他落在了叶辰的身后，猛然掌拍出。

    叶辰脸色惊变，陈风荣的身法实在是精妙，便是叶辰竟也没有提前发现。

    陈风荣一掌落在叶辰后背，叶辰的后背亮起一道金色的火焰，这金色的火焰隐隐像是一个内甲护住了叶辰的全身。

    叶辰转过身来，脸色略微有点苍白，嘴角有一丝的鲜血流了出来。

    这却让的慕容官等人都皱起了眉头。

    他们都没有想到，陈风荣在对决叶辰中，隐隐占据了很大的上风。

    一个暗夜大尊的传承，令的陈风荣的实力暴涨，叶辰被击败也只是时间问题了。

    而等叶辰被击败，陈风荣必然就会行使暗夜大尊的绝世功法，吞噬他们的武道。

    “武神大比中，又能少一个对手了。”陈风荣笑着说，他身如幽灵，竟再次出现在叶辰背后。

    叶辰有点无奈的发现，自己根本无法察觉陈风荣过来的轨迹……

    不过，叶辰目光凌厉，就算他已经看出自己不是陈风荣的对手，然而陈风荣想要击败他的话，也不会是那么容易的。

    ……

    就在陈风荣和叶辰大战中，却是没有人注意到一缕轻风进入了那投射出光芒的洞中。

    洞里，一道婀娜修长的身影显化出来。

    “父亲，你指引我到这里来，是想告诉我这里有着你在什么地方的信息吗。”

    谭若若自语。

    此时，黄枫要是知道谭若若在此地，并且听了谭若若的话后，心里一定会非常吃惊吧。

    因为听谭若若的话，谭若若在茅草屋中得到了线索，但这线索之事却没有告诉黄枫和慕容灵。

    这洞中有柔和的光芒照射着，洞中的陈设也并不多，在中间有一根柱子，不过这根漆黑色的柱子却没有连接顶部。

    而谭若若还看到了这黑色的柱子上似有字体，不过谭若若并不管这些。

    她美眸显露期待。

    谭若若伸出手，白皙雪嫩的手上就是出现了玉环，不同的是玉环是完整的。

    此时玉环自己发光，然后自己飞出去和黑色的柱子一撞，玉环破碎，但这看似很坚固的黑色柱子竟也碎了，随即黑色柱子消失的地方出现了一个漆黑色的瓦片。

    谭若若拿起瓦片，在翻转的时候，正对上洞中柔和的光芒，上面顿时出现了金色的字体。

    “一门功法。”

    谭若若有些失望了，她对修炼功法一点兴趣都没有，她想知道的是她父亲的去处。

    她曾在草屋中得到了另一玉环，这玉环中蕴藏着一种妖异之气，谭若若也是听说过妖魔的。

    因此，立即就想到了这一方面，而两个玉环合在一起后，就对她指示了一个方向。

    目的地就是这里。

    谭若若满怀期待而来，得到的却只是一部功法，而且她身上她父亲唯一的线索也因此烟消云散了。

    “我倒要看看这是什么功法。”谭若若想到，就定睛在这黑色瓦片上。

    她很快浏览完，只觉得这门功法很逆天，很大胆，但也充满了未知和危险的未来。

    “这就是暗夜大尊的功法吗。”

    谭若若美眸一闪。

    ……

    “七星剑诀。”

    “咫尺天涯。”

    黄枫在一地静卧参悟这两门功法，不过他就算是天资绝顶，领悟力超绝，天级功法总归是有着极大的难度，便是黄枫也一时无法入门。

    七星剑诀倒还好说，为剑道功法，他现在已经初窥门径，咫尺天涯还未入门。

    黄枫也不急于一时，他现在就想离开这里，当他被推下深渊的时候开始，他就不知道了时间，他估计应该有半年时间了吧。

    黄枫向外走去。

    可是越走却越感觉，他不是朝边缘位置走，而是正在向深处迈进。

    然而，他之前明明是在神之地的中央，神之地的最中间的位置，如何还有深处？

    “神躯的中心莫非并非神之地的最中央……在最深处不会就是青姐所说的武神大比后会真正开启的神地？”

    黄枫沉思。

    “这神之地也太强了，不熟悉的人就会迷路，就比如我。”黄枫苦笑，他明明向外走，其结果竟是越来越深入。

    黄枫倒没有立即回头。

    从青姐那里他知道，武神大比后开启的神殿中是有真正的成神契机。

    既然已经来到了这里，黄枫心中就有一分窥探之心，他继续前行。

    只是在前行几百里后，他无路可走，因为前方全是璀璨无比的金色光芒。

    这金色的光芒好似一片无边无际的金色海域般，且这金色的光芒给他的感觉很危险。

    稍微的向前靠近一点，就觉得头皮发麻，像是有大恐怖要降临。

    前路被阻。

    而显然真正的神地，那神殿则应该就是在其中，然而黄枫却不得不要原路返回了

    “想见识传说中的神殿，唯有通过武神大比这一条途径，否则的话，便是凤涅大尊级别在此地都是无可奈何。”

    黄枫很确定。

    不过话说回来了，神殿中蕴含成神的契机，这对当世大陆的凤涅大尊是多么一种诱惑。

    如果神殿是那么容易到达的话，凤涅级别的大尊恐怕都会把这里给踏平了吧。

    忽然，黄枫悚然，因为自那璀璨的金色的世界中出现了一道白色的飓风。

    这白色的飓风给他一种极其的危险感觉，而他悚然的是，这道白色的飓风正朝他而来。

    一股恐怖的吸力自其而来，不等这白色飓风过来，黄枫就自己过去了，他一点抵挡力量都没有。

    “完了。”

    黄枫差点就眼睛一闭了。

    不过，神渊圣剑未出现异常，使他心中升起希望，或许这白风中，他不会死。

    几乎在他被白风一裹中，黄枫就觉视线被刺眼白色一照，随即他自身就感觉处于另外的地方了。

    “这应该是一个封闭的地方，形似一间密室。”黄枫打量了下四周。

    随即，他就想到了那道白色飓风。

    “这白色的飓风到底是什么？”黄枫自言自语。

    “什么白色的飓风。”

    此地竟有人，一道黄枫熟悉的声音传了过来，然后就是一个婀娜的身影走过来，绝美的脸上也因为见到黄枫浮现出了浅浅却可倾国倾城的笑容。

    黄枫目中一喜，来人正是那天和他分开的谭若若。

    “好久不见。”黄枫笑着道。

    他对谭若若的安全倒是不会担心，谭若若的实力怕是只要非凤涅境界，都能轻松应对。

    “这才过去一个月而已，有那么久吗。”

    谭若若说道：“这一个月来，你的变化很大啊，武道修为踏入洞天后期，精神力也进入了四阶后期了吗？”

    “你修炼出那冰神之力后，感知可真是恐怖，什么都瞒不了你。”

    黄枫笑着道：“不过有一点你猜错了，我依然是四阶中期，只不过我曾炼化了一颗念果，精神力暴涨而已。”

    他的心中却松了一口气，原来才过去了几天而已，他还在虚空大陆的时候，与谭若若就分离了大半个月。

    所以，如果谭若若没说错的话，他掉入深渊以后到现在只过去了四天左右。

    四天？

    黄枫心中有点迷茫疑惑，他在那条长河中所待的时间就不只这点，更别说他在神之地中的行程。

    不是意识中的观神魔种还在，从灵玄尊者手中得到的天级功法还在的话，他都以为自己在做梦。

    黄枫便猜测。

    那神躯最深处，莫非有着改变时间的威能，要比外面的时间流失快一点。

    黄枫打量四周。

    “这是什么地方？”黄枫问道。

    谭若若道：“这也是暗夜大尊的墓中，只不过更深一点而已……对了你说的白色飓风是什么。”

    黄枫就是暗暗感慨，人和人的命怎么就这么不一样，他被传送到墓外，慕容灵则直接在虚空大陆中，而谭若若更干脆直接来到墓的最深处。

    “我被人推下了深渊，又经历了一番奇遇，步入了某个地方，这个地方全是璀璨的金色光芒，然后就从金色的光芒中出现一道白色的飓风将我给裹住，然后我就来到了这里。”

    黄枫说道。

    他自然省略了很多要紧的事情。

    “你所说的白色飓风应该是神之地特有的一种风，被此风卷中，死倒是不会死，但会被传送到神之地任意的地方。”

    谭若若道：“也许是强者的墓中，也许是机遇之地，却也许是某头巨妖的嘴边，某禁地之中，你的运气不错。”

    “我也这么觉得。”

    黄枫忽然道：“我感觉你有什么事情瞒着我，本来我不想问的，但是……”

    他的目中一缕冷意浮现。

