    “叶先生荣登洪门龙头，真是值得庆贺。没想到叶先生这的年纪拥有这种身手跟智慧也就罢了，没想到掌握权力也如此熟练，如此老道，果然是厉害厉害。”

    白鹤然看着叶圣凌，脸上有些不阴不阳的说道。

    “白先生过奖了，白先生才是前辈，无论是在哪一方面，我都还需要多跟你学习学习，希望白先生今后能够多帮帮晚辈。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “叶兄弟，你现在已经是洪门的龙头了，就不必还要这么谦虚了吧。”

    白鹤然笑了起来说道，随后又对叶圣凌问。

    “我想我们还是谈点正事吧，今天你将小儿带走的那件事情我就不跟你计较了，不过孟亓颙跟我们签订过婚约，那现在你说怎么办。”

    “怎么办？当然是凉拌了！”

    叶圣凌笑了起来。

    “叶兄弟这话是什么意思。”

    白鹤然脸色阴沉了下来问道。

    “意思就是作废了，这还不明白吗。”

    叶圣凌皱着眉头说道，不过他的话才刚说完，白长林这时候就跳了出来大骂。

    “卧槽！你们他妈的什么意思？玩我们呢？当初说联姻的是你们，现在作废的又是你们！拿我们白家戏耍是吧，孟亓颙那老家伙之前板上钉钉的跟我们说……”

    白长林话还没说完，叶圣凌就直接冲到了他的面前一把将他的脖子提了起来说道。

    “我告诉你，你要是再敢对我们孟老爷子说话不客气，我一定会让你很痛苦。”

    叶圣凌的力气本来就很大，白长林被叶圣凌抓着跑了一天，这会早就已经是累的不行，被他这么一提，整个人都像是要窒息了一样，白鹤然身边的保镖立马就想冲上前去，不过孟茜这时候却在一旁说道。

    “你们搞清楚现在这里是在哪里，你们最好收敛一些，你们谁要是敢乱来的话，信不信我让你们几个人都横着出去。”

    白鹤然气得大怒，脸上的肥肉一颤一颤的，指着叶圣凌就大骂了起来说道。

    “行！老子就他妈知道你叶圣凌非要针对老子，算你厉害，现在背靠着孟家，真的以为自己可以为所欲为了是吧，他妈的，我真他妈应该动用中心的力量宰了你。叶圣凌，我告诉你，你不要太嚣张，孟亓颙到底为什么而死恐怕你应该也能猜出来，哈哈，你别觉得洪门龙头的位置就这么容易坐，我指条明路给你，你要是跟我合作，你可能还有机会，不然的话你的下场也跟孟亓颙一样！”

    叶圣凌听到这话大笑了起来。

    “这事情就不劳烦白先生费心了，你还是多想想自己吧，中心那笔钱的事情你应该怎么办才好呢，我刚刚去见了中心的人，老大说中心那笔钱好像现在被你搞走了，他对此十分有意见，白先生，你可以好好准备准备，恐怕用不了多久中心就会找上门来。”

    白鹤然听到这话瞬间脸色大变，声音都有些颤巍巍的说道。

    “什么！你已经见过中心的人了吗？老大跟你说什么了！哦，怪不得你居然还敢回来，我明白了，叶圣凌，我警告你可不要乱说话，这件事本身就是无中生有！”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “是不是无中生有我就不知道了，你不用跟我解释，好好想想怎么跟中心的人说吧，还有一点，从今天开始孟家再跟其他什么事情无关，如果你要是还想着联姻，就不要怪我对你不客气了，朱叔，送送白先生吧。”

    白鹤然居然还是一脸愤然的样子，朱别晏来到他的面前伸出手说道。

    “抱歉了白先生，麻烦这边请。”

    白鹤然狠狠的瞪了叶圣凌一眼，随后大手一挥，带着自己的人，脸色十分难看的离开了这里。

    直到这会，这里就只剩下孟茜和叶圣凌两个人了，叶圣凌也已经许久没有见到孟茜，虽然说她的脸上依旧还因为药效长得有些不堪入目，不过她的好身材却是难以掩盖的，叶圣凌看着精神有些荡漾，就想要前去抱住孟茜。

    “哎呀，不要……”

    孟茜还真没想到叶圣凌居然这么直接就过来，慌慌张张的就想要躲避，随后她突然指了指叶圣凌的身后说道。

    “朱叔叔来了。”

    “怎么可能，别骗我了，茜茜快过来给我抱一下。”

    叶圣凌笑嘻嘻的说道，不过这时候门口却传来了“咳咳”声，朱别晏送完人之后又赶紧赶了回来。

    “朱叔，你不至于走这么快吧。”

    叶圣凌见到朱别晏真的回来了，也有些郁闷的说道。

    朱别晏笑了起来说道。

    “掌门，我实在是有些奇怪，你怎么会知道有手谕的呢？是不是老爷子告诉你了。”

    “没有，恐怕没有将这件事情告诉我也是老爷子有意而为之，他原本就想让我自己得出这些结论。”

    叶圣凌说道。

    “其实老爷子遇害了之后，我就一直在想这件事情实在是发生的太过于突然，不过按照老爷子的性格来说，尤其是现在他的病情如此危急，他不可能没有做应急准备才对，不过他到底有没有留下什么安排我也不清楚，这件事情只能靠猜测。我今天带走了白长林，倒是从她身上问出了不少东西。”

    “问出什么了。”

    孟茜和朱别晏都同时问道。

    “这里有件事情是我一直以来都不知道的，那就是宗正人居然也是你父亲的兄弟。”

    叶圣凌看着他们二人说道。

    “什么！”

    孟茜脸上有些吃惊的说不出话来，而朱别晏听到这个名字之后沉思了一会，但最终也还是什么话都没说。

    “茜茜，我想之所以你会同意联姻，肯定是因为老爷子跟你说这样可以查出杀死你父亲的凶手是谁，是吗？”

    叶圣凌问道。

    “嗯，如果不是因为这个原因的话，我怎么可能会让檬檬嫁给白长林那样的畜牲，而且爷爷告诉我，这只是假的而已，到时候他会让人来阻止，没想到爷爷居然是直接将决定权交给了你。”

    孟茜点了点头说道。

