    

    听到宁瑶的设想后，容曦枝眼睛亮了起来，但是她很快又蹙眉道，“这个想法是好，但那块金属板已经涉及到大道了，我们根本不能修改，可能……就连寻我境的军主也很难改动。”

    宁瑶摸了摸下巴，若有所思。

    她记得……师兄说过他有个爹？

    当初打死闻人蓁的时候，南夷出手的问道大能叫……夏尊？

    这不会就是师兄的爹吧？

    宁瑶琢磨着，她和师兄亲若兄妹，而夏尊是师兄的爹，所以夏尊也是她的干爹啊！

    不对不对，叫爹太过分了。

    宁瑶想了想，她不是那种为了抱大腿而不要脸的人，她是个有傲气的天骄，得保持自己的底线。

    但是……让师兄找他爹帮个忙应该没关系吧？

    宁瑶决定回去先征求下师兄的意见。

    这门功法要是真的被创造出来，那好处可不小啊。

    她笑了笑，开口道，“曦枝姐，这件事情我先想想办法吧。这只是个雏形，咱们后边慢慢聊。”

    容曦枝觉得宁瑶肯定有思路了。

    不过她也没继续追问下去。

    宁瑶又认识柳副军主，还认识夏军主，宁瑶的路子可比她广得多。

    当汤炖完后，宁瑶趁机跑到外边去休息。

    此时夕阳下斜，荒芜的红褐色峡谷被镀上一层淡金色，天际的赤霞铺就整片天际，无数星柱自天穹倒挂而下，星光流淌在期间，向外溢出点点星光。

    将芍席地而坐，认真地擦拭一副漆黑盔甲。

    将离坐在一边认真修炼，宁瑶能够感受到，他正在催发身上的一个部位的生机。

    她走过去，拍了拍妙红尘的肩膀，“你怎么搞成这个样子了？”

    妙红尘沉默了一下，宁瑶见此就笑了，“所以我说吧，得有足够的实力。你要是问道，她丛蓉蓉敢这么对付你？直接一剑劈死她拉倒。”

    “多谢……”妙红尘抬起眼眸，寡淡的面容中有一双亮若星辰的眸子，此时那眸子里满是坚定，“我知道我的言语很苍白，但我还是要说一句，日后，你若有所吩咐，我绝不违逆！”

    宁瑶摆了摆手，“就一次帮忙，别说那么严重。我先看看啊。”

    她将神识探入妙红尘的体内，刚一探入她就有些咋舌。

    这里面的每一个窍穴基本都被堵住了，窍穴外缠一层禁制还不够，还要再叠加两三层。

    除此之外，就连神秘的意志海中都被近百层禁制牢牢遮掩住。

    敖青冥搬了块石头，大马金刀地坐在一边。

    他刚刚就在这里和将芍与妙红尘讲话，所以对妙红尘的境遇也有几分了解。

    宁瑶看完妙红尘体内的禁制后，皱眉道，“每个窍穴都有四五层禁制，意志海上封了近百禁制，她是疯了吧？”

    敖青冥瞪大了眼睛，“她是不是傻？要是我是她，直接把你一刀剁了，干嘛费这么大力气，值得吗。”

    妙红尘漆黑的眸子紧盯敖青冥。

    宁瑶笑呵呵地双手抱胸，看热闹似的看着敖青冥。

    她早就说过了，这个家伙不大聪明。

    敖青冥干笑两声，补救道，“这样吧，不如我找其他人来看看，说不定他们知道一点，你要是不介意的话，这样可以吗？”

    妙红尘顶着一张毫无波澜的脸，默默点头。

    宁瑶也没阻拦，这么多禁制她得解到猴年马月去，刚好看看其他人能不能帮下忙。

    敖青冥扭头就朝另一边喊道，“晏重山，百里鸿羽，过来帮忙！衡衍，别傻蹲在那里了，你取不出星辰虚影的！别浪费时间了，快过来！”

    至于容曦枝……他没去叫，容曦枝做菜乃是一绝，她要是走了，他敖青冥吃什么？

