    在路上的时候，李云龙和孔捷说起这次的行动计划。

    先用一小股的弟兄，把碉堡里面的小鬼子大部队引出来。

    等小鬼子上当了，骑兵营就开始出击去解救魏和尚。

    救了魏和尚之后，骑兵营回头，和独立团再来个包饺子，把这些碉堡的敌人全部歼灭。

    根据魏和尚形容的，关押俘虏的地方，是两座民房，民房前面就是小鬼子特工队训练的大空地。

    这样的地方，很适合骑兵作战。

    “特工队？”

    骑在马上的孔捷，还是第一次听到这么一个词。

    李云龙把江小鱼给的情报，再重复给孔捷听。

    “他奶奶的!”孔捷咬了咬牙：“我说这些小鬼子不一般嘛，就这枪法，根本不是普通小鬼子能比得了的。”

    冤家路窄，这可是报仇最佳机会！

    毕竟有骑兵营助阵，孔捷的心里面是底气十足。

    一说到骑兵营，孔捷眼里满满的都是羡慕的神色。

    细问之下，孔捷这才知道，这些战马，就是上次给野战医院送药品的爱国友人赠送的。

    一提这位匿名的爱国友人，孔捷心里面的感慨万千，其实自己这条命，多半还是这位匿名爱国友人救下的。

    自己的血型是O型，这个血型只接受同类型血型的输血，其他的都不行，战士们虽然一个个的抽血化验，但是那个时候孔捷已经陷入了昏迷的状态。

    再不输血，自己就会有生命危险。

    关键时刻，李云龙带着两大箱的药品和两包血浆前来援救，孔捷这才捡回一条命。

    孔捷情真意切的对李云龙说道：“老李啊，下次你一定要介绍这位爱国友人给我认识，我孔捷这条命，算是这位爱国友人给的，我想当面的，好好的感谢人家。”

    李云龙心里面嘿嘿一笑：想认识我背后的土财主？

    没门！

    不仅是江小鱼认识到这件事一定要守口如瓶，李云龙也明白这一点。

    古今对话，古今资源共享，这样的玄之又玄的事情，李云龙就算说出去，没人会相信。

    毕竟，变异电视机三种连接开关，都掌握在江小鱼这个现代人的手上。

    李云龙可不想因为自己一时多嘴，导致招到江小鱼的怨恨，从而失去江小鱼这么可靠的土财主。

    “老孔啊，其他的事情都好说，但这件事情，没得谈，这位爱国友人只想着默默的在后面资助我们，让我们放心的去打鬼子，只要把鬼子赶出去，就是对这为爱国友人最好的回报！”

    李云龙这些话，让孔捷一时间找不到语病来反击。

    算了，不说就不说吧，孔捷也没再强求。

    这些画面，江小鱼都看在眼里，孔捷想当面感谢他也是无可厚非，毕竟没有O型血浆，野战医院医生的医术在高超，也救不回他孔捷的命。

    可孔捷一旦看到江小鱼，江小鱼的身份就会曝光。

    多一事不如少一事，江小鱼的身份只有他李云龙一个人知道就行。

    至于魏和尚，江小鱼心里面是绝对放心的。

    魏和尚就算大嘴巴说出去，在亮剑这个世界里面，也就只有李云龙能听得懂。

    支开孔捷后，李云龙放慢了自己的行军速度，骑着马走在部队的最后面。

    他想和江小鱼商量一件事。

    “江老弟，要不要也过一把这打鬼子的瘾？”

    面对李云龙这样的突然提问，江小鱼疑惑了一下。

    “我要是爬进电视机里面，只有你一个人能看得见我，太危险了。”

    “我还是在电视机外面，给你当情报员。”

    江小鱼一直提醒自己，刀剑无眼，子弹无情，像这样的混乱场面，自己绝不能以身涉险。

    李云龙嘿嘿一笑：“那你不进来不就行了嘛，就在电视机外面打鬼子！”

    “你忘了嘛？”

    “子弹是打不到你那边的啊！”

    江小鱼心里面咯噔了一下：自己居然忘记这茬。

    顺时针连接下，电视机的里面的东西，是不能通过电视机屏幕的。

    这样的话，自己可以在隔着电视机，对小鬼子无差别的射击？

    好像是这个道理。

    可是自己手上没有武器啊。

    配枪只有执行任务的时候才能拿到，下班就要还回去。

    就算江小鱼是一个片警，也不是时常能摸到枪。

    “这个好办！”

    李云龙丢给江小鱼一支三八大盖。

    也就一秒钟不到，这支三八大盖就从电视机屏幕里面飞了出来。

    江小鱼牢牢的接住。

    三八大盖也叫三八式步枪，是手动式步枪。

    三八式步枪的优势：射程远，精度高，容易训练新兵，制造简单，和敌人近身的话，可以直接上刺刀后展开白刃战。

    最主要还是这枪配上刺刀的话，长度高达到170cm。

    这个长度在白刃战中，会占据很有利的优势。

    江小鱼熟料的子弹上膛，举起来瞄准了一下。

    膛线还不错，没有多少磨损，这枪看来还不错。

    李云龙对江小鱼这标准的举枪动作，竖起了大拇指。

    “你就在暗处，帮我们压制小鬼子的机枪手，还有看见那个小兔zai子放冷枪，你就直接一枪打他脑门上。”

    隔着屏幕打鬼子，而且还是绝对安全的打鬼子，这不是江小鱼一直所希望的吗？

    这可比什么战地和使命召唤还要爽！

    不过，江小鱼最好还是放弃了这个想法。

    李云龙顿时傻了眼：“你不是跟我说最想打鬼子的嘛？”

    “话说这么说，可我一个在家里面砰砰砰的开枪，你觉得街坊邻居不会起疑心吗？”江小鱼直接说出了自己的难处。

    普通人是基本是没有听过真实的枪声，但巡逻的警察可就不一样了。

    要是被同行发现了，江小鱼这身警服估计就不保了。

    身为警务人员知法犯法，罪加一等！

    李云龙听了，不由的一脸失望。

    但他也表示理解江小鱼的苦衷。

    这时候江小鱼脑海里面灵光一闪了一下。

    不用枪不就行了？

    李云龙一脸的疑惑：“不用抢怎么打鬼子？”

    “这你就不懂了。”江小鱼露出一个贱贱的嬉皮笑脸：“等一下你就明白了，我先去准备好我的秘密武器！”

    接下来的半个小时里面，江小鱼把自己珍藏多年的弹弓从橱柜里面拿了出来。

    隔壁家老王正在起房子，正好有很多石子。

    江小鱼直接去老外那拿了一大桶回来。

    江小鱼把这些东西全部提上了阁楼，放在电视机面前。

    画面中，独立团已经找到了伏击点，李云龙一声令下，孔捷就带着两百多个兄弟，一路利用周围的隐蔽物朝碉堡前进。

    与此同时，江小鱼这边启动了顺时针连接。

    很快，小鬼子的岗哨就发现孔捷。

    就在这家伙打算拉起警报的时候，江小鱼很不客气的朝他脑门上来上一发弹弓射击。

    拇指大小的石子以每秒290m的速度，准确无误的砸在了小鬼子的脑门上。

    这个倒霉蛋两眼一翻，直接从高高的岗哨上面摔了下来。

    江小鱼松了口气，看来自己弹弓功夫还没有退步。

    在进入警校之前，江小鱼蝉联了三次曼彻斯特国际弹弓大赛的冠军。

    可以这么说，指哪打哪。

    接下来，江小鱼用弹弓依次的解决了五名小鬼子的岗哨。

    这些小鬼子也是倒霉到家了，谁让他们今天值岗呢。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    一个个小鬼子的岗哨，向下水饺一样，接二连三的从岗哨塔下落下来。

    搞得在荒草底下隐蔽的孔捷，一脸的丈二和尚摸不着头脑。

    “你们谁打的枪？”孔捷回头对部下问道。

    大家面面相觑，都说没有。

    而且开枪会有枪声，可大家谁都没听到。

    “难道是太上老君显灵了？”

    孔捷一脸的懵圈，自己的任务就是吸引小鬼子的注意力。

    可注意力没吸引到，小鬼子的岗哨更中了邪一样，一个个的头重脚轻的往塔下跳。

    像这样的大白天袭击小鬼子的碉堡，本来就很冒险。

    很快碉堡里面的小鬼子就注意到外面的情况。

    “八嘎雅鹿！”

    鬼子的指挥官川崎一郎，立刻就把这次的袭击定义为：华夏军的突袭。

    “快去拉警报！”

    川崎一郎马上命令旁边的士兵，去碉堡楼顶上拉警报。

    小鬼子马上领命，一溜烟的爬着楼梯上顶楼去了。

    可刚一用手碰到警报器，一个石子就划破空气，直接砸在了小鬼子的屁股上。

    因为江小鱼这边不能切换到鬼子的视角，所以这次瞄准不到位，刚才的石子直接打在了小鬼子的屁股上。

    这个倒霉蛋疼的大叫了几声，捂着自己的屁股，一脸紧张兮兮的原地装了一圈。

    “石头？”

    小鬼子一脸懵逼拿起地上的石头：这里怎么会有这么大颗的石头？

    看到小鬼子自己把脸转了过来，江小鱼顿时高兴的不行。

    “你爷爷在这里呢！”

    这次视角非常的完美，江小鱼可以用弹弓记中这个倒霉蛋身体上所有的部位。

    但江小鱼决定换打其他位置试试。

    江小鱼一脸奸笑的举起弹弓，直接瞄准小鬼子的胯下。

    咻的一声！

    石子准确无误的砸在了小鬼子的胯下。

    小鬼子捂着自己的命根子，疼的是泪流满面，像个弹簧似的左右左右的蹦来蹦去。

    脚下一滑，咕隆咕隆的顺着楼梯滚了下去。

    江小鱼眼泪的笑出来了！

    三个字！

    爽歪歪！

