    

    轰——！

    场内众人炸了，他们都听得出来，这是枫儿的声音！

    这个枫儿是不是疯了，堂堂仙门弟子居然能说出这种话来，这不是在幸灾乐祸嘛！

    画面未断，声音继续。

    “你们说她这会儿跑去充英雄是什么意思，她当真觉得这么做就能替自己洗白了不成？”这是其他女弟子的声音。

    “是不是完壁从外表又看不出什么，她做再多表面文章又有谁会信，除非她敢当着所有弟子的面验身……我真是天才，居然能想到这个法子来整她，看她以后还有什么脸待在岿山。”这又是枫儿的声音。

    画面到了此处，茯苓收势，将火球收了回去。

    穹晖台彻底炸锅了！

    “没想到，散播谣言的始作俑者真的是枫儿！她刚才还理直气壮的让初九给她磕头来着，亏她做得出来！”

    “其他人虽然也有帮腔，但最恶毒的话却全部出自枫儿的嘴，到底是出身凡界江湖，言行举止缺乏教养，一身的匪气！”

    “就是，不知道她是怎么混进岿山的，这样的人就该被废去岿山功法，直接扔下山去！”

    ……

    至此，造谣风波彻底水落石出！

    凤沄沄暗暗呼出一口气。

    幸亏她当时没有说出对初九不利的话，否则也再劫难逃，看来，有茯苓在，以后说话做事都要加倍小心了。

    枫儿身子摇晃了几下，差点瘫到地上。

    初九紧紧地握住了茯苓的手，抿着嘴唇，眼眶里有泪花闪动，“茯苓师姐，谢谢你！”

    她不过是一个微不足道的小透明，从未与茯苓师姐有过半分交集，可她却能在危难时刻挺身而出，护她至此，这份情谊，她初九铭记于心。

    茯苓莞尔，“师妹客气，我不过是想铲除岿山的一颗毒瘤罢了。”

    她这话说得像是顺道帮了她一把似的，可初九却看得清楚，茯苓师姐的脸色已有颓色，想来，使用一次时光回溯需要耗费掉大量的灵力吧。

    思至此，初九的感激之情更甚，如此至真至性的朋友，她交定了！

    茯苓回握了一下她的手，转首望向脸色惨白的枫儿，冷冷道：“现在，该你遵守你的承诺了，向初九师妹道歉，三个响头缺一个都不行！”

    她身上有种浑然天成的威慑力，出口的话冷硬无情，不容置喙，叫人不由自主地便以她为尊。

    此刻，那些曾经欺辱过她的弟子纷纷打了个寒颤，再也不敢拿鄙视的眼光看她。

    他们不明白，茯苓的灵力明明这么强，为何一直把自己伪装成废柴。

    还有，她的能力完全超越了任何一名外门弟子，甚至还碾压了好多自恃甚高的内门弟子，可仲颜上神为何一直轻视她，始终不肯晋升她，是真的没留意到她吗？

    枫儿双膝瘫软脸色煞白，她知道，她完了。

    想她身为凡界江湖顶尖杀手，武功卓绝，人人闻名丧胆，何以到了这里，却被一只兔子精比了下去，成为人人喊打的过街老鼠。

    她何时受过此等耻辱，她不甘心！

    反正横竖都是一死，今日她就算是死，也要拉上初九给自己垫背！

    如此想着，她直起身子上前几步，哼道：“就算谣言是我散播出去的又怎样，这并不能证明你不是放浪形骸的贱人，毕竟，你与几位师兄于静室共处一夜是真的，你敢说，你还是完身吗？你敢当着所有人的面，自证清白吗？！”

    枫儿一声高过一声，直接将众人吼愣了。

    穹晖台上静了几秒，随后又爆开一阵议论声，一边是骂枫儿狗急了跳墙的，一边是猜她的话是不是真的的。

    老八气极了，冲上去就要揍她，却再次被几名吃瓜群众给拦住了，尽管如此，他仍旧挣扎着想踢死她，“枫儿，你血口喷人，我们与初九清清白白，岂容你中伤！”

    七师兄脸色黑沉，说道：“枫儿，这里是岿山，你此番言语出口，可有想过后果？”

    枫儿哼了声，她才不管什么后果不后果的，反正今天她也免不了被惩罚了，最坏的结果无非就是被赶下界而已，她大不了重回江湖，过她的逍遥日子去。

    高座之上，仲颜的脸色难看至极。

    她虽然也看初九不顺眼，但她怎么也没想到，她这一届的弟子中竟然出了一粒老鼠屎，让她颜面尽失，今日如果不处置枫儿，她在容予面前将再难抬头！

    容予的脸更是黑得能滴出墨水来。

    小姑娘向来爱哭，此番凭白遭遇了冤屈和污辱，心里定是难过极了，想来是憋着才没哭出来吧。

    茯苓听完枫儿的污辱言辞气得想打人，怎么会有这样的人！

    初九拉住了她，对她摇了摇头。

    她转首望向枫儿，冷笑道：“枫儿，你自己脑子里装得全是屎，就以为别人跟你一样肮脏，你把我当成你的假想敌，我是不是应该谢谢你看得起我啊？我想问，你说这话是在污辱我，还是在污辱七师兄他们？”

    枫儿都被说愣了，“我何时污辱师兄他们了，我是在说你，你行为举止放浪，你敢说你没做那败坏门风之事？”

    初九对她的逻辑感到无语，“你真让人失望，像你这种人，就该滚回凡界的后宅宅斗去，仙界不适合你。”

    “你！”

    初九没再理会她，而是转首望向众人，语重心长道：“说几句僭越的话，初九虽然入门晚，但初九却知道，所谓修行，修的不仅仅是灵力修为，同样，自身的三观、眼界以及心胸也犹为重要，不管是人还是仙，都不能因为别人的一句话，就被迷了心蒙了眼，人云亦云，更不能站在道德的制高点上去点评他人，我们作为仙门弟子，不能跟个凡夫俗子似的存着那些个七拐八绕的小聪明，有那闲功夫，倒不如努力提升提升修为，或者多吃点好吃的呢，师兄师姐们说，初九说得可有理？”

    众人闻言，纷纷对初九投去了赞叹的目光，此时再看枫儿，不论是心胸还是涵养，她连初九的一根脚趾头都比不上。

