    “拜见灵武郡王。”同州刺史府内，王卞直接大礼拜下。

    “王使君何如此耶？”邵树德稳稳地坐在椅子上，双手虚扶，道：“你我同朝为官，无需如此。”

    “灵武郡王有援手之德，某不敢不报。今后但有差遣，无有不从。”王卞大声道。

    “快起来吧。”邵树德一笑，道：“都是关中方镇，自当守望互助，今后若有为难之处，只需书信一番，我替你做主。”

    “谢灵武郡王。”王卞起身，恭敬地站在一旁。

    亲兵给他端了椅子，他看了看后，小心地坐下。

    “听闻王家二郎博学多才，能诗善赋，通晓古今。恰甘州珊丹缺一县令，不知可愿屈就？”邵树德又问道。

    “此乃犬子的福分，求之不得。”王卞一脸惊喜，道。

    “那就这么定下来了。”邵树德点了点头，道。

    王卞这人，真心降顺也好，假意投靠也罢，先这样了。

    邵树德也不想把事情做绝，让天下侧目。

    前往甘州做质的是王卞的次子，并不是在军中为将的长子。真要下决心舍弃的话，也不是很难。

    像现在这样，中立的同时保持一点倾向性就可以了。

    “还有一事需禀报灵武郡王。”王卞又说道。

    “讲。”

    “朝廷前往关东募兵，已得两万四千余人。前阵子同华战事正炽，滞留陕虢。这两日西进，准备回京。这些人，被某遣人扣下了。”王卞答道。

    好家伙，胆子不小啊！

    王卞现有三千五百步骑（含借给他的五百骑），郝振威用来监视他的五百骑兵又降了，便有四千兵。用四千兵“俘虏”两万多没有武器的壮丁，倒也不奇怪。

    只是，他怎么敢的？

    坐在厅内的赵光逢、陈诚二人也对视了一眼，心中都有猜测。

    多半是王卞想当镇国军节度使，以此为质，跟朝廷讨价还价。

    好一个乱世军头！

    之前王卞、郝振威不是不跋扈，是被那五万多神策军吓住了，不敢有所异动，只能老老实实。

    但朝廷西征泾原，将本钱输光了，这下谁还怕你？

    这一战，可真是影响深远。

    “朝廷募的兵，你待如何？”邵树德问道。

    “听闻灵武郡王收编降人精壮，应是要组建新军了。若有不足，不妨从这两万多人里挑选。”

    “唔……”邵树德倒是想装一装的，但这确实是个不小的诱惑，稍稍犹豫了一会，便道：“送一半过来吧，余众放归长安。”

    王卞自无不从。

    新兵数日内便送到了同州。

    十一月初十，鄜延四州镇兵七千多人抵达同州。

    邵树德在沙苑监附近检阅诸军，当场下令组建赤水、武兴二军。

    鄜延镇兵挑选了三千人，同州降兵中亦选出精壮三千，此六千人打散编制，补入六千关东新卒，成为新建两军的步队。

    这两支步队，再各抽一半人，与铁林、天柱、天雄、义从四军置换。各级军官，三分之二以上由老部队的人担任。

    邵大帅也不是第一回干这种事了，底下人也是驾轻就熟，自有一套方案流程，几天内便完成了组建。

    赤水、武兴两军还将各有两千骑卒。赤水军的骑卒来源将是河渭蕃部，武兴军的则来自青唐吐蕃，后面自然会派人前去募兵。

    整编完之后，鄜延镇兵还剩四千余人，邵树德下令将两千关东新卒补给他们，重新打散，重建渭北五州的州兵。

    还剩下四千新卒，补一千到铁林军，使得铁林军的总兵力达到1.1万人，后面还会给铁林军再增加一千骑兵，这就是九千步卒、三千骑卒。

    人员变动不小，需得好好操练一番，这是明年的重点工作。

    现在的朔方军，就像用吸星大法吸入了太多异种真气一样，须得慢慢调理、消化，然后才能重新焕发活力，恢复到之前的战斗力。

    其实不光军事，民政上也是如此，不然根基就有点虚浮了。一直打胜仗还好，若来一次惨败，保不齐就有人生出野心。

    十一月十三日，大军分批启程，前往长安，二十四日傍晚抵达，在霸上宿营。

    新建成的麟德殿内，灯火摇曳，照在圣人和几位宰辅的脸上，更添阴森之色。

    “陛下，神策军战力羸弱，便在于宦官专权。”孔纬道：“阉竖广纳假子，结党营私。昔年杨复恭者，假子六百余，皆得官耶。在军中沆瀣一气，欺上瞒下，挤走忠贞勇武之士，留下的全是幸进小人。今若重整神策军，须不能再落入此辈之手。”

    徐彦若、杜让能二人闭口不言。

    他俩虽然对孔纬很有意见，但在对付中官这事上，却也有共同利益。

    “若将神策军付于南衙，编练整顿一番后，可能战？”圣人有些殷切地问道。

    “陛下，艰难以来，中官得宠，益发骄横。敬宗由太子登基，亦需中官首肯，并大发赏赐，锦彩金银、绯紫袍服，空耗国用。宝历二年，宦官刘克明弑敬宗，欲立绛王，梁守谦、王守澄改立江王（文宗）。开成五年，文宗病重，命宰相等立太子为监国，宦官仇士良、鱼弘志矫诏改立颍王（武宗）。宣宗，更是由诸宦官密于禁中定策拥立。大中十三年，宣宗病笃，密嘱立夔王，宦官王宗实不奉诏，改立太子郓王（懿宗）。咸通十四年，左军中尉刘行深、右军中尉韩文约，密议立少子普王（僖宗）为君，懿皇本属意何人，不得而知……”

    孔纬没有直接回答圣人的问题，而是转移话题，谈起了宦官的种种劣迹。

    你还别说，这招挺有效的，圣人的注意力一下子就被吸引过去了，忘了再问朝官和宦官哪个更会治军。

    “陛下，国事之败坏，皆起于宦官专权。”孔纬最后下了结论。

    仿佛只要夺了宦官之权，让南衙朝官来掌军，众正盈朝，国事马上就能好转。

    “禁军调动由北司枢密使掌管，十军容使、两军中尉更是典兵多年，如之奈何？”圣人说这话时声音压得很低，仿佛怕被人听见一般。但麟德殿甚广大，很难被人偷听，纯粹是他心里感到恐惧。

    “夏兵屯于霸上……”孔纬含糊地说了一句。

    “何人可为使？”

    没人回答。

    皇帝有些泄气。

    他不傻，朝官想干掉宦官，也不是一天两天了。但对宦官，又有一种深入骨髓的惧怕。

    甘露之变，有骨气的朝臣怕是都死得差不多了，朝堂风气一天不如一天。

    朝官不愿去，那就只有派内廷女官出面了。

    离开麟德殿后，圣人回到长生殿，魏国夫人、宫嫔陈氏上前服侍。

    “朝官、中官，一个个不得让人省心。”圣人叹了口气。

    陈氏犹豫了一下，还是劝道：“陛下登基以来，独三数大臣仰龙颜，承圣问。其余朝客，上朝下朝，偕入而齐出，未尝与闻政事。以致忠言未达于圣听，众正之路未启。”

    这是隐晦地劝他不要偏听偏信，要多与其他大臣接触，多听听各方面的意见，综合判断，而不是整天与三位宰相腻在一起。

    “你懂什么！”圣人斥了一句，道：“徐、杜、孔三位，实有大才，余皆碌碌，又胆小怕事。中官如此跋扈，没有他们，如何办得大事！”

    陈氏初时不觉，但想了想后，脸上表情渐渐惊讶了起来。

    “陛下。”陈氏叹了口气，感觉得犯颜直谏一下，不然这日子怕是过不下去。她没有什么野心，也不想与谁斗，这不符合她的性格。她只想安安静静、生活优渥地过下去，闲时练练字，看看书，写写诗，如此而已。

    “昔年鱼朝恩伏诛后，内官不复典兵，德宗以亲军委文官白志贞。志贞收受贿赂，滥募军士。其时多有身无在军，但以名籍请给赏者。泾师之乱，帝召禁军御贼，是时并无军士赶来勤王，唯中官窦文场、霍仙鸣率诸宦者及亲王左右护卫……”陈氏轻声说道。

    这话的意思也很明白了。德宗本来是很信任文官的，但关键时刻文官让他失望了。收受贿赂，招募了一堆烂人，平时也就罢了，但需要勤王的时候，“并无至者”。最后还是一群中官带着器械，拼死赶来勤王，护卫圣人跑路。

    换你是德宗，会更信任谁？

    宦官固然跋扈，但杀了真的好吗？

    圣人一听有些道理，但又想起西门重遂那张老脸，以及宦官时不时的轻视，还有当初田令孜当众鞭笞的羞辱，怒气再度上涌，一甩手，道：“你不懂！”

    说罢，怒气冲冲地走了。

    内廷女官裴氏静悄悄地跟在身后。

    她出身闻喜裴氏，公卿之后，从寿王时代起便服侍在侧，功劳甚大，得了个河东郡夫人的身份。

    但她又不仅仅是“丫鬟头子”之类的角色，事实上经常办一些机密之事，圣人也时不时宠幸，影响力颇为不小。

    孔纬所言之事，圣人其实并未真正下定决心。方才陈氏谏言，也并不是真的发怒，而是被人窥破了内心想法，一时应激反应罢了。

    女人，太聪明了也不是好事！

    这次，还是得派裴氏出马，探探邵树德的口风。若他愿意，或许可以尝试一下，以便真正将权力集中在手里，而不是任由宦官摆布。若不愿，便罢了，这事风险还是太大。

    裴氏服侍圣人多年，如何不清楚他内心的想法？见小利而忘义，干大事而惜身……

