    在让李明跟大家都认识了之后许培然又把小桃叫到了一旁跟小桃说明了一下李明的情况。

    “啊？这么可怜啊！”

    在听许培然说完后小桃也是同情心泛滥起来。

    “对啊，所以我在想咱们能不能先预支点经费帮一帮李明这个孩子，他现在连手机都没有。”

    许培然看了一眼李明小声的对着小桃说道。

    “没问题啊，这个就交给你处理好了，你要是有时间的话明天带着李明去买个手机吧，然后看看给李明买点日用品之类的东西。”

    小桃也是毫不犹豫的点头答应了下来。

    在跟大家都认识了之后许培然也是给李明安排了住的地方。

    李明就是孤身一人来的，什么换洗的衣服和行李都没有。

    “今天有些晚了，你就先对付一晚上吧，等到明天起来我带你去买两身衣服和日用品和手机。”

    在离开之前许培然也是对着李明说了一句。

    “许培然哥哥，谢谢你。”

    李明的眼眶再次湿润了起来。

    “谢什么啊。快早点休息吧。”

    看见李明这么懂事许培然也是心头一暖。

    到了第二天一早吃完早饭后许培然便带着李明来到了商场。

    第一步许培然准备先带着李明去买手机。

    来到了手机店店员便迎了上来。

    “想看看手机么？”

    见到来生意店员也是无比的热情。

    “对。”

    许培然点了点头随后便在琳琅满目的手机里看了一圈。

    “请问一下大约要多少钱价位的呢？是要商务机还是要游戏机？”

    店员也是比较专业的，一上来就问了许培然选购的方向，这样他也可以更好的来帮许培然推荐。

    “要打游戏用的，散热要好一点的。”

    许培然想也没想就给出了答案。

    “游戏的是吧，那请跟我来这边。”

    知道了许培然他们的需求后店员也是带着许培然和李明来到了一处柜台前。

    “这些都是游戏用机，散热效果都不错。”

    店员指着一个专柜对着许培然和李明说道。

    “看看有没有喜欢的。”

    许培然轻轻的拍了拍李明的脑袋对着李明说道。

    李明好奇的往前走了一步，但是却没有注意手机的外表反而是仔细的看起手机的价格来。

    “就这个吧。”

    随后李明便在里面找了一款最便宜的手机。

    店员随后也是把李明选择的手机拿了出来递给了李明。

    李明的这个小动作没有逃过许培然的眼睛，见到李明只是选择了一款最便宜的手机许培然不禁又开始心疼起李明来，对李明的印象也是越发的好了起来。

    “这个不行的，给我拿那一款我看一下吧。”

    随后许培然指着柜台中一款中高档价位的手机说道。

    这款手机跟许培然他们训练用的手机是一样的所以许培然还是很了解的，无论从性能上还是散热上都要比李明选择的款式好很多。

    “许培然哥哥，那个太贵了，就这个就行，就是打个游戏而已不用太好的。”

    见到许培然选择的手机已经是他选择的手机价格的二倍了李明便赶紧开口阻止道。

    但是尽管嘴上这么说，见到许培然拿出的手机后李明的眼中还是涌出了期待，只不过这份期待很快就被李明给掩饰下去了。

    “没关系，这个你喜欢么？你不要考虑价格的问题，在打游戏的时候你的手机要是发生过热或者卡顿的状况影响的可不仅仅是你一个人，为了队友考虑也必须要选择一个性能好点的手机才行。”

    听到李明的话后许培然也是继续开口说道。

    “那好吧，我挺喜欢的。”

    李明随后也是激动的点了点头。

    “行，那就这个吧。”

    两个男孩买东西还是比较快的，在听到李明肯定的答复后许培然就是带着李明去结账。

    买完了手机后许培然又带着李明去买了一些日用品和衣服，这些自然也是很快就完成的。

    在买衣服这方面李明也一点都不挑剔，只要尺码合适就可以。

    全都买完后两个人都已经快拿不下了，随后许培然也是带着李明回到了基地里面。

    这次训练的队伍除了许培然他们之外又多了一个李明，当然许培然也是让三个小孩子组队练习配合。

    当天晚上章老三再次找到了许培然，见到许培然带徒弟章老三真的是太羡慕了。

    “队长，快帮我想想办法啊，我也想要徒弟。”

    章老三直接来到许培然这里耍赖，看样子许培然要是不给他找一个徒弟他就不走了。

    “你找我也没用啊，我也不能给你变出一个徒弟出来。要是找的话你也应该找九尾狐才对嘛。你想想，你家的亲戚你交给九尾狐了，是不是也该让九尾狐给你找一个徒弟来补偿你啊。”

    被章老三烦的实在不行许培然也是把战火转移到了九尾狐的身上。

    “对啊，队长你说的有道理，我现在就找九尾狐要徒弟去。”

    听到这章老三也是恍然大悟随后便直接来到了九尾狐的房间当中。

    “怎么了，有事？”

    见到章老三来九尾狐也是好奇的从床上坐了起来。

    “当然有事了，给我找个徒弟。”

    章老三也是一点不客气，直接对着九尾狐就开了口。

    “啊？我上哪给你找徒弟去啊。”

    面对章老三这个要求九尾狐也是充满了无奈。

    “我不管，反正我给你找了一个徒弟了，你也该帮我找个徒弟才行，这叫礼尚往来。”

    章老三把刚才耍无赖的那一套又用在了九尾狐的身上。

    “神经病。”

    没想到九尾狐干脆不吃他这一套，见到章老三在这耍无赖九尾狐直接再次躺在了床上。

    “哎呦，帮帮忙吧，我也想要徒弟啊，你也点讲点人情世故吧。”

    见到九尾狐这么无情章老三便直接来到了九尾狐的身边继续墨迹起来。

    “我要是找得到才能还你人情，找不到就只剩下事故了啊。”

    见到章老三在这耍无赖九尾狐也是哭笑不得。

    “总之帮我想想办法，我是在是找不到了。”

