    “太过分了，大家都在说话，他偏偏来惩罚拉文克劳！”爱德华抱怨道。

    珀西转身离开后，艾伦偷偷伸出魔杖，一道光圈附着在珀西的背上，“HB”！

    “Head Boy?大家都知道他是男学生会主席啊。”

    那个远一点的拉文克劳不解地说。

    一旁的迈克尔嗤笑出声，“Humungous Bighead，奇大无比的脑袋。真有你的，艾伦！”

    显然，理解了这一点的不仅仅是迈克尔，在珀西走过去的地方，周围的睡袋中纷纷传出了难以抑制的笑声。

    “安静、安静！”珀西端着架子训斥道。

    蜡烛已经全部熄灭了。

    只有那些银色的幽灵发出些许光亮，飘来飘去地跟级长们严肃地交谈着什么。

    施了魔法的天花板看上去跟外面的天空一样，点缀着许多星星。

    在这样的天花板下，听着礼堂里仍然响着的窃窃私语声，艾伦觉得自己好像睡在户外的微风里一样。

    没过一会儿，弗立维教授就来到了礼堂，查看大家是否平安无事。

    在看到了艾伦和佩内洛的时候，弗立维教授明显地长吁了一口气。

    他没有询问艾伦和佩内洛，尽职尽责地在礼堂巡视了一周后离开了。

    每过一个小时，就有一位教师出现在礼堂里，查看是否平安无事。

    大约凌晨三点的时候，许多同学终于睡着了，邓布利多教授走了进来。

    耳聪目明的艾伦立刻从半梦半醒中清醒过来。

    艾伦注视着邓布利多教授，他寻找到珀西，在询问礼堂的情况。

    礼堂的门又吱嘎一声打开了，传来更多的脚步声。

    “校长？”是斯内普教授，“整个四楼都搜过了。他不在那儿。费尔奇也到地下教室看过了，那儿也没有。”

    “天文塔呢？特里劳尼教授的房间呢？猫头鹰棚屋呢？”

    “都搜过了……”

    “很好，西弗勒斯。我也料到布莱克不会在这里逗留。”

    “你有没有想过他是怎么进来的，教授？”斯内普问。

    “想法很多，西弗勒斯，可每一种都同样站不住脚。”

    接下来，斯内普教授的声音几不可闻，即使是艾伦都无法听清楚了。

    但是从他面部的颤抖，艾伦可以猜出他此时内心的愤怒。

    艾伦知道，他一定是在怀疑卢平教授，认为是卢平教授将小天狼星布莱克带到了霍格沃兹。

    “我不相信这座城堡里有哪一个人能帮助布莱克闯入。”邓布利多加大了音量，他的语气明确表示这个话题到此为止，斯内普便没再说话。

    “我必须下去找那些摄魂怪，”邓布利多说，“我说过，等我们搜查完了就通知它们。”

    “它们不是想来帮忙的吗，先生？”珀西说。

    “哦，是的，”邓布利多冷冷地说，“但只要我还是校长，恐怕没有一个摄魂怪能跨过这座城堡的门槛。”

    珀西显得有点儿尴尬。

    邓布利多离开了礼堂，走得很快，悄无声息。

    斯内普站了一会儿，注视着校长的背影，脸上带着很深的怨恨。然后，他也离开了。

    接下来的几天里，全校只有一个话题，就是小天狼星布莱克。

    关于他怎么闯进城堡的说法越来越离奇。

    幻影移形、飞进来的、伪装进来的……赫奇帕奇的汉娜?艾博的想法最离奇——布莱克会变成一丛开花的灌木。

    但是没有人猜到小天狼星是一位非法的阿尼玛格斯。

    或许卢平可教授以猜到。

    但再次出现在黑魔法防御术课上的人，让一众拉文克劳惊呆了。

    不是卢平教授——而是恐怖的斯内普。

    “关于你们所学过的内容，卢平教授没有留下任何记录——那么有谁能告诉我，你们学了些什么？”斯内普教授扫视全场，目光危险。

    所有小巫师的目光都投向了艾伦。

    艾伦硬着头皮举起了手，他知道不论他怎样说，斯内普教授都一定会把卢平教授批评得体无完肤。

    斯内普教授眯起了眼睛，“很好，艾伦，请你来告诉我，你们空空如也的脑袋里都装了些什么。”

    “先生，我们学了博格特、红帽子、卡巴和格林迪洛。现在正准备挑战魔法部评价等级更高的神奇生物。”

    艾伦既然张口，就不会轻易被打断，他不顾及斯内普教授危险的眼神，朗声说出了卢平教授所传授过的课程内容。

    平心而论，卢平教授真的是位好老师。

    “看来，卢平教授并没有给你们增加什么负担——我认为一年级学生就应该有能力对付红帽子和格林迪洛了。今天我们要讨论——”

    全体拉文克劳好奇地注视着他哗哗地翻着课本，一直翻到最后一章。

    “——狼人。”斯内普教授说。

    “现在，所有的人都把书翻到第394 页。”他又扫了一眼震惊至极的全班同学，“所有的人！快！”

    虽然大家并不理解斯内普教授为什么要这样做，但是聪明的拉文克劳都意识到，这一定是出于斯内普教授和卢平教授的私人恩怨。

    在气势汹汹的斯内普教授面前，所有的拉文克劳都讲书翻到了狼人这一章，聪明地保持了沉默。

    显然，这样的拉文克劳让斯内普教授的怒火无从燃烧，他布置了大家从书上抄写有关狼人的笔记，然后在课桌间来回巡视。

    这样的课业对于艾伦来说毫无难度，但艾伦的心神并不在这些无聊的摘抄上面。

    他想的是——要不要将小天狼星布莱克的事情完完全全地坦白给卢平教授。

    但是莽撞的布莱克如果真的有了帮手——

    艾伦觉得绝不可这样直来直去，卢平完全不能左右小天狼星布莱克的行动。

    告诉他，于事无补，反而有可能将事情闹大，让艾伦失去先机。

    最终，艾伦打消了这个念头。

    下课铃终于响了，但斯内普教授没让他们离开。

    “每人写一篇论文交给我，内容是如何识别和杀死狼人。我要求你们就这个题目写满两卷羊皮纸，星期一早晨交。”

    拉文克劳们都极不情愿地点头。

    “我听说拉文克劳的新布告栏很神奇，那么艾伦?哈里斯，就由你将我挑选出的优秀论文张贴在布告栏上。”斯内普教授继续说道。

    艾伦还能怎么说呢，点头应下。

