    两人几乎都是用尽了自己的全力，才刚刚一交手叶圣凌就很清楚这个卡崩卡确实是个高手，两人交手的这一瞬间叶圣凌猛然踢出了四五下只是这个，只是这个卡崩卡身体相当的结实，打在他身上仿佛根本没有任何的用处。

    反而因为他身上太过坚固的原因，叶圣凌自己都受到了一点反噬，手臂稍稍有些发麻。

    “这个流派果然厉害。”

    叶圣凌不禁暗暗吃惊，事实上他对于卡崩卡的这种拳法也稍微了解一点，像他们这样的人除了拳法之外，更注重的是自身的耐力。

    他一开始能够猜到卡崩卡一定很耐打，却没想到他竟然强悍到这个程度，四五脚下去都完全没起到任何作用，实在让人有些意想不到。

    卡崩卡来自Thailand，那里的拳法几乎可以说是目前全世界极为知名的拳法之一，而且实用性也确实很强，花架子并不算太多。

    之所以说实用性强，更重要的是这种拳法适合短兵相接，两人在交手当中，无论是进攻还是防守，必然是会产生碰撞，这种刺痛感是绝对避免不了的。

    而这种拳法最有特点的地方就是够狠，不仅对敌人狠，更是对自己狠，这样也就形成了极强的耐打能力。

    而且他们基本上都是从小就开始训练耐大能力，一直训练到今天为止，他们几乎每一个关节都能够抵抗得了极强的进攻，或许因为练习了这么久的原因，他们那些关节上的痛觉神经早就已经不起作用。

    但也正是因此，练这种拳法的人更像是打不死的小强一般，一般情况下很难解决得了。

    不过伴随着如此强的战斗力，自然也会产生极强的副作用，最简单的就是会让他们身体难以承受得住，早早身体就承受了过多的伤害，根本就活不了太长的时间，大多数人在中年就会出现各种各样的并发症。

    不过不可否认的是，当这样一个人站在你的对立面的时候，他们就好像是无论如何都打不败的钢板一样，纵使是拳头打在他们身上，痛的都只会是自己。

    不过叶圣凌此时心中吃惊着，卡崩卡同样也是有些不敢相信。一般来说，大多数的对战当中，一般情况下进攻方都会是他，而且就算是对手的进攻同样强烈，他也一样是能够找到机会防守反击。

    只是刚刚叶圣凌几拳几脚下来，让他根本就找不到一点破绽，只能不断的防守，一步步的向后退着，而且身体的各种部分也被叶圣凌猛揍一顿。

    尤其是左腰的部分，被叶圣凌一脚踹下去，差点整个人都要晕倒下来，此时感觉到左边器官都隐隐作痛。

    叶圣凌确实是远远超出了他的想象，他之所以对华】夏人并不太重视，也是因为在他的印象当中，华】夏武功基本上都没什么特别之处，不过是一般只会摆动作的江湖骗子而已。

    倘若真有哪些人实力稍微强一点，但也完全不是自己的对手，因为他的这种拳法耐力上已经基本上是无人能敌，他完全可以跟别人硬碰硬，最终倒下的绝对不会是自己。

    只不过面前这个穿着像李小龙的人，不仅一顿劈头盖脸的猛揍打了他毫无还手之力之外，而且力道也让他相当吃惊，能够同时兼具速度跟力气，卡崩卡差点直接就被打崩溃了。

    华】夏人难道还有这么厉害的人？卡崩卡向后退出几步，这一次并没有贸然动手，而是在那里打量着叶圣凌。

    不过他才一停下来，台下的那些人就不满意了，不断的在那里嘲讽着。

    “你们两个怎么回事，在那里玩过家家呢，赶紧给老子干起来。”

    “泰国地下擂台王卡崩卡来到华】夏水土不服？怎么只会挨揍，是不是不敢动手。”

    泰国拳击比赛盛行，各种正规的小比赛数不胜数，能够在那里打出一番名堂，而且被称之为擂台王的卡崩卡看来还真是有点本事。

    卡崩卡现在听到台下那些嘲讽的声音，顿时整个人脸色变得铁青，大叫了一声之后，直接就朝着叶圣凌冲了上前去，用尽自己的全力想要发泄出所有攻击来。

    他的这种拳法上并不只是以拳为主，除了拳头之外，他们的踢腿也同样厉害。他们的腿法指甲就快狠准，而且力道还极大，倘若是被他们找准了机会，哪怕就算是你反应了过来抵挡，也不一定就能够扛得住。

    叶圣凌当然也没有理由去硬扛这人的进攻，毕竟这人竟然号称是擂台王的话，恐怕真的是有点水平。

    赶忙加快了自己的速度，开始左右躲避了起来，卡崩卡虽然说拳脚之间的速度都极快，但叶圣凌总能反应到，并且一一躲过。

    卡崩卡的这种拳法虽然说速度也快，但他们为了追求更强大的力量，多多少少也要牺牲一些敏捷，这样一来也就让叶圣凌在速度上永远稳压他一头，可以做到永远不被他打到。

    天下武功唯快不破，在台下那些人的眼中看来，卡崩卡的攻击已经可以说是相当的花里胡哨，让人眼花缭乱。

    在他们的视角上来看，叶圣凌就好像是被压制的完全没有还手机会一样，恐怕最终还是会难逃一死，所以也纷纷的又激动了起来，在那里大喊着说道。

    只是叶圣凌虽然说不断的在躲避着，但也同样是一直在找机会进行反击，终于找准时机就是一拳砸了下去。

    随后卡崩卡突然之间就停下了自己的动作，好像是视频突然被人按下了暂停键一样，卡崩卡一下子愣在了原地。

    随后，他整个人竟然站在那里抖动了起来，整个人就好像是被电击了一样，在那里抖动着像是完全不受自己的控制。

    “卡崩卡，你他妈怎么回事，难道是嗑药了吗。”

    “我看这小子就是药瘾发作了，这比赛还有什么好看的。”

    台下那些人又一阵不满，疯狂的在那里大喊着。卡崩卡依然浑然不知的在那里不断的发抖。

