    众人左盼右盼，望眼欲穿，等了一个小时后，终于盼到那道身影出现了。

    只见，叶飞流缓步走进山谷，一袭白色，恍若天人。

    所有人激动的站起来。

    但是等叶飞流走近了之后，他们又恭敬的大喊道：“见过族长。”

    叶飞流看着这一个个人，竟然有上百人，一个不少，仿佛都是一副等了很久的样子。

    他心中微微吃惊。

    现在才早上7点而已，原本他以为他自己来早了，估计还会有人没到。

    可是万万没想到，所有人都到了。

    而且，还来了很长时间的样子。

    叶飞流不觉微微一笑...看来大家对这次讲道都很热情啊。

    “不必多礼。”

    叶飞流淡淡的摆摆手。

    随后穿过人群，来到一处高地。

    这里有一块又高又大的青石，叶飞流便坐下来，在青石上盘膝而坐，随后他才看向所有人。

    他说：“想来大家也都知道了，我要为大家讲道。”

    “废话不多说，我现在就开始。”

    一听此话，所有人坐直了身子，屏住呼吸，竖起耳朵仔细聆听。

    只听见叶飞流讲道：

    “道，万物之源，万法之宗....”

    叶飞流盘腿坐在青石上。

    衣袂飘飘，俊朗的身形被初升红日映照，显得极其帅气英俊。

    此刻他微微闭着眼，一句又一句玄妙的话从他嘴里吐出来，又显得那么的庄严神圣。

    尽管他的声音不大，但每个人却莫名的听到清清楚楚。

    仿佛他的声音像从心底传出来一般。

    众人听的如痴如醉，异常认真。

    “道法三千，玄妙莫测...”

    当叶飞流讲到这里时，天地仿佛在回应他，一股冥冥漠漠的恢宏气息弥漫在所有人周围。

    只见，叶飞流每吐出一个字，便化为了一朵金光灿灿的莲花。

    眨眼的功夫，叶飞流周围布满了金莲。

    金莲光芒闪耀，围着叶飞流上下浮动盘旋。

    更让人骇然的是，叶飞流周边，地上涌出一朵又一朵金莲，向四面八方蔓延。

    转眼间，漫山遍野都是金莲。

    嘶！

    众人睁开眼后，忍不住倒抽冷气，满脸震骇之色。

    叶飞流讲道居然引起天地共鸣，引起如此惊人的异象。

    实在令人震惊。

    这一刻，叶家人的心情根本无法平静，如排翻江倒海般，满脸震骇的看着叶飞流。

    “卧槽！族长居然如此牛逼。”

    “恐怖如斯，族长竟能引起这么惊人的异象，试问还有谁能做到？”

    “妈呀，跪了跪了，族长简直就是仙人。”

    “族长真是深不可测，恐怖！”

    众人都以为叶飞流引发的异象就此结束了，但令他们头皮发麻的还在后面。

    只见，天地间突然落下雨丝般的金光，如金色雨点落入草地里消失不见。

    而叶飞流头颅后面，更是浮现出一轮红日般的金色光轮。

    将他衬托的如同绝世仙人。

    那样的神圣。

    那样的庄严。

    让人不敢有丝毫的侵犯。

    嘶嘶..！

    众人连续倒吸好几口冷气，比刚才还震惊的多。

    这还是人吗？

    众人难以想象，叶飞流到底有多牛逼，才能引发如此多的异象。

    他们开始觉得族长比自己想象的还深不可测。

    “静心！”

    这时，叶飞流嘴里突然吐出一个字。

    这明明只是一个普通的字，但有种玄之又玄的奇妙之感。

    落入众人的心中，仿佛像一道清心丸一般，刚才情绪还翻涌不息的叶家人，莫名其妙的心就静下来了。

    如同打坐很久了似的。

    众人再次为叶飞流的强大而感到震撼。

    随后，他们情不自禁的闭上眼睛，认真听叶飞流说出的每一个字。

    不久之后，叶云突然睁开眼，压制着声音，低声激动的吼道：“我明白了，我知道了！”

    他在那里兴奋的手舞足蹈。

    这副样子仿佛是想通了很久都想不明白的问题一般。

    紧接着，叶云突然又安静下来，闭着眼睛，仿佛有所感悟。

    他身上散发出一股莫名的气息。

    众人忍不住拿羡慕的目光投向叶云，他的样子明显是想明白了之前修炼上遇见的问题。

    不仅如此，他还有别的感悟。

    等他睁开眼，修为肯定会更上一层楼，突破到元婴期。

    叶澜皱起了娥眉，看着叶云的目光中有羡慕也有一丝不忿...居然被他抢先了，原本应该是我叶澜先突破元婴期才是。

    随后，叶澜闭着眼，去除杂心，专心听叶飞流讲道。

    她知道叶云能够这样，全是因为叶飞流。

    既然叶云可以。

    她叶澜也绝对可以！

    叶泉、叶峰这些在修炼上遇见问题的人，见到叶云身上的情况，比其他人更加羡慕。

    真好，叶云听了族长讲道不仅解决了修炼上遇到的问题。

    还有所感悟，修为能更上一层楼。

    众人着实羡慕，但很快也平心静气，认真听叶飞流讲道。

    坐在青石上的叶飞流，也睁开眼皮子注视了一眼叶云，随后他又闭上眼睛，仿佛什么事也没发生过似的。

    一个小时之后。

    叶云像是打破了什么壁垒，身上的气势猛涨一大截。

    周围的灵气仿佛被他牵动，以他为中心，迅速朝其体内灌入进去。

    随着时间的推移，他周围的灵气越来越密集。

    叶云的气势也变的越发的强大。

    过了许久。

    终于！

    一切平静下来。

    叶云睁开眼后，眼中闪出一丝精光。

    随后只见他仰头哈哈大笑，激动的挥着拳头：“哈哈哈哈哈，小爷我突破元婴期了，我终于突破元婴期了！”

    说到后来，他的笑声越来越大。

    周围投去了一片羡慕嫉妒的目光。

    又过了许久，叶云的心情才终于平静下来，他知道自己能突破元婴期，全是因为叶飞流。

    如果不是族长，他连修炼上遇见的问题都不能解决。

    更别说突破元婴期了。

    当下，叶云整顿衣服，转身对着叶飞流，神色肃穆，随后他双手抱拳对着叶飞流遥遥一拜，心说：“族长，谢谢你！”

    叶飞流似乎没任何反应，依然垂着眼皮子讲道，神色庄严神圣。

    只不过他的嘴角划出了一个轻微的弧度。

