    可惜，水跃鱼的痴呆表情依然没有什么变化，反而他的眼睛变得相当空洞，完全一副听不懂也听不见佐藤枫刚才所说的话的模样。

    “装，你就装吧，看你能装到什么时候。”

    看见水跃鱼一副完全无视他的模样，佐藤枫脸皮顿时微微抽搐，脸色无奈地对着水跃鱼说道。

    随后，佐藤枫就从身上拿出一个水蓝色的塑料盆子和一罐高级的水系小精灵食物，然后他就打开小精灵食物罐头，将里面的小精灵食物倒进塑料盆子中。

    紧接着，佐藤枫就将这个升满着香喷喷高级水系小精灵食物的塑料盆子放在距离水跃鱼前方的一米外，然后拿出一个小扇子，将小精灵食物散发出来的香味吹向水跃鱼那一边。

    事实上，没有哪一只小精灵会和可口的食物过不去的，即使如今一直在装傻充愣的水跃鱼也不例外。

    虽然他已经很努力了，但面对这不断飘散过来的高级水系小精灵食物的香气，他那原本痴呆的眼睛总是不由自主地看向高级水系小精灵食物这边。

    不过当他看见佐藤枫那奸计得逞的笑容后，顿时就转移目光，但是高级水系小精灵食物传来的香味实在是太香了，一直刺激着他胃里的小馋虫，致使他又忍不住看过去。

    “咕噜噜~~~~”

    水跃鱼这种顽强的坚持的状态大约需两分钟后，一阵代表着饥饿的肚子打鼓声骤然从水跃鱼的肚子中传来。

    霎时间，水跃鱼脸上出现了一丝不正常的红晕，但很快就消失不见了。

    “好了，不逗你了，你也感觉到了吧，我没有恶意的，吃吧，放久了就不吃了哟。”

    而这个时候，佐藤枫忍俊不禁地看着此时忍得非常辛苦的水跃鱼，最后他将大嘴蝠收起来，然后将塑料盆子放在水跃鱼的面前，笑着说道。

    水跃鱼看了看面前塑料盆子上的高级水系小精灵食物，然后又看了看脸上挂着笑容的佐藤枫，眼中微微多了一丝神采。

    突然间，“滋~”的一声，水跃鱼将鼻涕吸回去，缓缓地到塑料盆子前，然后张开嘴巴，开始一点一点地将面前香喷喷的高级水系小精灵食物吃进肚子里面。

    水跃鱼的饮食习惯和佐藤枫有点像，都是慢条细理地将口中的食物嚼碎后才吞进腹中，然后闭上眼睛，似乎在回味食物的美味。

    看见水跃鱼终于开始吃东西了，佐藤枫心里顿时松了一口气，他还真怕水跃鱼性子太倔，宁愿忍着饥饿也不吃呢。

    “好了，大家都出来，我们的队伍又多了一个新同伴了，大家都相互认识一下吧。”

    随后，佐藤枫也是逐一将手中四只还在精灵球中小精灵的食物准备后，然后将他们都释放出来。

    不过，在看见大嘴蝠、尼多朗、美丽花、卡蒂狗以及从佐藤枫脸上掉落下的百变怪一一出现后，原本还在美滋滋品尝着食物的水跃鱼顿时快速的与他们拉开一段距离，然后继续维持着一开始那副呆呆的模样。

    “大家别介意，水跃鱼，有些害羞，你们去和他活络活络吧。”

    看见水跃鱼突然间又变成这般模样，佐藤枫顿时苦笑道，他知道，水跃鱼依旧还没有对他们放开戒心，看来他被人类捕抓的这段时间没少受罪，让他不愿轻易信任人类和人类饲养的小精灵。

    对于水跃鱼对他们存在戒心这一点，性子比较冷的大嘴蝠不说什么，直接就飞落在属于自己的食物前，然后大快朵颐。

    而尼多朗、卡蒂狗、美丽花和百变怪这些性子比较热情的就不一样了，在听见佐藤枫要他们开导开导水跃鱼，眼神变得跃跃欲试起来。

    尤其是最为外向的百变怪，直接就变身为水跃鱼，然后来到水跃鱼面前攀交情。

    水跃鱼看见百变怪突然间变成了自己的同类，木然的眼神露出一丝惊讶，然后他就开始遭受到百变怪热情炸弹骚扰，最终因为受不了百变怪的热情而不得不敷衍一下百变怪，和百变怪打了一个招呼。

    看见水跃鱼主动和百变怪打招呼，尼多朗、美丽花和卡蒂狗也立即走上来和水跃鱼打招呼，因为已经破掉了不说金身，因此水跃鱼也只好和他们逐一打招呼。

    美丽花用自己的身下的叶子编制了一些小小的叶子冠作为礼物送水跃鱼，尼多朗将自己死藏在大耳朵中的高品质能量方块送给水跃鱼品尝，而卡蒂狗则把自己平时最喜欢的肉骨头分给他吃。（卡蒂狗是需要吃肉的）

    至于百变怪，他则在水跃鱼面前展现他精彩绝伦的变身技术，从各种他记得的小精灵到各种人类工具，令水跃鱼大开眼界。

    接下来，剧情就变得相当有趣了，水跃鱼先是开始和四只小精灵比较愉快的吃完晚餐，然后就开始四只小精灵开始玩起饭后的抛球游戏。

    一时间，水跃鱼不知不觉就已经对四只小精灵放下了戒备，连带着佐藤枫和大嘴蝠也稍微放下了不少，不得不说，有着百变怪这一只全能的交友帮手存在，可以很快地让新加入的同伴。

    “这是入伙都会给的福利，品尝一下，这是我刚刚用水系小精灵最喜欢吃的树果零余果混合可以恢复体力的橙橙果制造出来宝石级能量方块，绝对会让你满意的。”

    （注：零余果，水属性的果实，作用是解除小精灵睡眠状态。）

    佐藤枫将刚刚从树果混合器中制造出来的一些宝石级能量方块放在水跃鱼刚刚吃干净的餐盘上面，微笑着说道。

    先后与百变怪、尼多朗、美丽花和卡蒂狗结识和打成一片后，水跃鱼已经知道佐藤枫和百变怪他们和他之前所遇到的人类和人类饲养的小精灵是不同的了，现在他看见佐藤枫将一些亮晶晶的东西放在他刚刚吃干净的盘子上面，他不禁好奇看过去。

    “咕唔~”

    随后，在百变怪他们的“鼓励”之下，水跃鱼大着胆子尝试了一下这些亮晶晶的东西，当他一口气将六品宝石级能量方块吞进口中然后开始嚼碎后，一种无上的美味顿时刺激着他神经，让他不禁发出一阵舒服的呻吟来。

    水跃鱼发誓，这些亮晶晶的东西是他自出生以来吃到过的最好吃的东西，比刚才吃到的高级水系小精灵食物还要好吃好多倍。

    “欢迎加入，水跃鱼。”

    看着水跃鱼那副一脸陶醉的模样，佐藤枫顿时觉得刚才自己一番努力没有白费，心里很是高兴，小精灵和女朋友差不多，要打动他们的话，首先要打动他们的胃。

    不，是“征服”他们的胃。

    