
星宇1174年9月5日早上六点，在战德斯王国氏图武道馆里，颜铁龙十分犹豫要不要进入义父的房间，最终颜铁龙下定决心用右手敲起房门。

正在房间站在感受手中普通铁剑剑意的氏图爱德伸突然听到敲门声，他忍不住皱起眉头，毕竟敲门声破坏他现在心境。

感受到门外是颜铁龙，氏图爱德伸脑袋直冒青筋，他真的想揍颜铁龙一顿，不过他想到什么平息心中怒火道：“请进！”。

进入义父房间，颜铁龙就见到义父十分平静的神情，他一时间不知道怎么开。

见到颜铁龙犹豫想要开口却不开口，氏图爱德伸直接以男人不该婆婆妈妈，有什么就说出来。

听到义父的话，颜铁龙鼓舞勇气道：“义父，我想要问你借三十万金币，不，十五万，十万金币也应该够了。”。

氏图爱德伸听到颜铁龙是为了借钱，他有些奇怪，毕竟他清楚知道颜铁龙有不少优良资产，按理来说根本不缺钱才对，怎么会向他借钱呢，于是他忍不住询问颜铁龙要那么钱干什么？

颜铁龙犹豫一下告诉义父，他拿那么多钱是为了修复灵泉宝玉。

其实颜铁龙现在拥有超过三十万金币现金和宝石，但是那些钱颜铁龙并没有打算拿出来，毕竟那些钱是颜铁龙给欧斯派恩复国资金。

要知道为了给欧斯派恩凑集那些资金，颜铁龙可是将自己产业现金都快抽空了才凑集，而他还认为给欧斯派恩凑集的资金远远不够，因为昨天晚上颜铁龙从武道馆那些人那里打探到战德斯王国各种物质都要比古羽城贵上三陪以上。

有人可能会问，既然古羽城便宜，那主角为什么利用传送阵和空间戒指购买古羽城各种物质。

颜铁龙宁愿选择在战德斯王国购买装备也不选择古羽城购买各种物质，其实原因十分简单，那就是颜铁龙避免将自己拥有空间戒指和传送阵暴露，毕竟空间戒指和传送阵价值远远超过那些利润。

听到颜铁龙是为了修复灵泉宝玉才借钱，氏图爱德伸考虑一番提出以一还三高利贷形式借出。

颜铁龙听到义父要以三倍本金偿还才愿意借钱，他稍微考虑一下就同意，毕竟颜铁龙没有听到义父讲述偿还时间就以为义父想要激励他，于是他同意并写下欠条。

然而让颜铁龙没有想到的是当他写完借条交给义父之后，氏图爱德伸拿出羽毛笔沾了墨水在欠条写了几个字道：“契约达成！”。

然而一旁的颜铁龙已经大惊失色，因为氏图爱德伸在借条上写期限一个月。

“等等，义父，你是不是在开玩笑，一个月时间我将现有资产都卖了都不可能凑集90万金币！”。

氏图爱德伸听到颜铁龙的话，他将手中欠条交给颜铁龙道：“这里是战德斯王国，我有方法可以让你在一个月时间筹集90万金币，不过你要是不愿意听从我的安排，你可以自己凑集三十万，毕竟你所说的灵泉宝玉回复可以慢慢来不需要那么急；

不过老实说我对你近期懈怠十分不满，要是你在这样下去，我真的担心未来你能否保护好艾莉雅！”。

颜铁龙听到氏图爱德伸的话，他愣一下询问道：“义父，借钱跟未来能否保护好艾莉雅有什么关系吗？”。

氏图爱德伸听到颜铁龙询问，他深深看了颜铁龙道：“轻视对手、依赖威力强大的招式，这些缺点就是你让艾莉雅受伤真正原因。

战德斯王国每一天都会发生几千场大小不一的战斗，以你现在状态根本无法在使用那些华而不实的战斗方式，对你来说，这里是最好的实战地方。

但是，普通过家家的战斗对你来说实际意义并不大，所以我要希望你参加黑暗竞技场！这样一来你不但能提升自己实力，而且也可以获得大量资金。”。

听到黑暗竞技场，颜铁龙沉默一阵忍不住道：“义父，你觉得以我只有初级斗气实力真的能在黑暗竞技场里活过一个月时间吗？”。

氏图爱德伸听到颜铁龙询问，他十分平静看着颜铁龙道：“看来你还是不明白我刚刚所说的意义，要是你害怕的话，你可以继续向现在这样悠哉悠哉下去，不过我是不会借你一枚铜币！”。

听到义父讲述，颜铁龙开始陷入思考中，毕竟未婚妻的确是因为他轻视沙漠强盗才受伤，要是他一开始不轻视沙漠强盗直接放大招灭了沙漠强盗，那么未婚妻也不会受伤，还有被圣灵附身的欧斯派恩事件也是。

强然颜铁龙反思自己不应该轻视自己敌人，但是他并不认为所用大招快速解决敌人是错误。

经过深思熟虑之后，颜铁龙将手中借条放到氏图爱德伸面前道：“义父，那这一个月我就交给你了！”。

氏图爱德伸看了看眼前欠条询问：“小子，你确定不后悔？”。

“义父，有钱拿、能提升实力、还能保证安全，我有什么理由拒绝。”颜铁龙看着氏图爱德伸。

听到颜铁龙的话，氏图爱德伸一下子就明白眼前小子意思，他露出一丝冷酷的微笑道：“既然你不后悔，那么跟我来！”。

很快颜铁龙跟氏图爱德伸来到武道馆地下室，在沙古姬雨尔和另一名大汉合力打开石门之后，颜铁龙就见密室中的一件黑色铠甲；而氏图爱德伸对身边颜铁龙吩咐要他穿上眼前黑色铠甲。

颜铁龙拿起右手套，他差一点没有拿稳，毕竟单单右手套就重五十斤。

颜铁龙对沉重的装备十分好奇，于是使用鉴定术鉴定眼前黑色套装是什么。

试炼重黑镜魔铠甲套装：整一套装重八百斤，拥有极强防御力量，但是此套装拥有将各种力扩大一倍给宿主；简单解释就是有人打穿此套装一拳，这一拳力量为一，那么穿此套装之人就要承受二力量钝伤。

颜铁龙通过鉴定得知眼前坑爹的套装，他开口问道：“义父，我能不能不穿这套装？”。

氏图爱德伸听到颜铁龙询问，他并没有理会颜铁龙，而是十分怀念摸着眼前套装铠甲道：“当年我为了成为剑圣就花了重金请罗骨艾博大师为我打造，强然这套套装无法让那时我突破剑圣，但是也让我的实力提升不少。”。

“既然这一套铠甲对义父有那么重大意义，那我不穿了！”一旁听到氏图爱德伸自言自语的话，他急忙表示道。

氏图爱德伸听到颜铁龙的话，他看着颜铁龙道：“这一个月，不管你干什么都给我穿着这一套装备，要是我发现你没有穿这一套装备就是你终结之日！”。

对于氏图爱德伸强势，颜铁龙没有任何办法，他只能开始穿起眼前套装。

等颜铁龙穿完试炼重黑镜魔铠甲套装，他感觉自己全身都十分重，就连基本走路都十分不适应。

看着颜铁龙已经穿上套装，氏图爱德伸让沙古姬雨尔去取三十万金币给颜铁龙。

对于主人吩咐，沙古姬雨尔行礼带人去仓库取三十万金币。

颜铁龙拿到三十万金币，他就向义父告辞前往他早已经打探好的宝石商店购买水系纯天然宝石。

由于颜铁龙出手大方，名叫彩金百炼的宝石店老板给颜铁龙打了九点五折，并告诉颜铁龙有宝石需求，尽管找他们。

当颜铁龙来到传送阵，他满身都是汗，毕竟负重八百斤行走五千多米，要不是他半龙人体质，说不定他被身上装备压垮了。

通过传送阵，颜铁龙反回道古羽城圣纹雇佣兵团据点，当颜铁龙打开门，他就见到他现在最不想见之人，而这个人就是龙莉雅丝公主。

颜铁龙之所以不想见龙莉雅丝公主，那是因为昨天龙莉雅丝公主要求颜铁龙找她，而颜铁龙也表示会去见公主，结果颜铁龙因为灵泉宝玉的事跑回战德斯王国找名的宝石店询问水系宝石价格，这也导致颜铁龙放了龙莉雅丝鸽子，所以颜铁龙认定龙莉雅丝公主十分生气就打算让龙莉雅丝公主气消在见面。

“公主殿下，你，你好啊！”颜铁龙龙有些尴尬跟眼前公主招呼道。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙尴尬语气，她突然一拳打中颜铁龙腹部位置。

中了龙莉雅丝公主一拳，颜铁龙腹部承受二倍力量，结果他捂着肚子蹲下。

看着颜铁龙痛苦的表情，龙莉雅丝公主以为颜铁龙是装可怜，毕竟她对自己力量控制十分有心得，于是她在一次举起拳头要好好教训颜铁龙。

雅铁龙急忙阻止龙莉雅丝公主对他的攻击，他告诉龙莉雅丝公主，他身上魔甲关系要承受二倍吨伤害，所以他不是在装可怜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53741456"  chaptername="第六百九十章：向义父借钱的代价">加入书签</a>
</div>
