
“既然来了，就一起吃早饭吧。”

吴雄思考了不到三秒钟的时间，最终对美食的垂涎战胜了他心里其他一切想法。吴雄把自己买的早餐往桌子上一搁，跟着苏幕遮一起来到了饭桌前坐下。

尝了一口小米粥，吴雄差点热泪盈眶——真是太好吃了！怎么就能把平平无奇地食物做出这种美味来呢？

不过他现在也知道这些东西都是出息苏幕遮之手了，一时间对这位又会捉鬼，厨艺又好的大神敬畏非常。

吃了早餐之后，时间差不多就到九点钟了，苏幕遮上午没课，倒也不用专门请假。他把饭桌收拾了一番，然后对吴雄道：“咱们走吧。”

“走，走吧？”吴雄眨眨眼睛，小心翼翼地问道：“苏先生，咱们不用准备些什么吗？”

电视里演的那些道士，在捉鬼之前都要好好做一番准备的。什么符纸桃木剑，罗盘黑狗血……就算不用换上专门的道袍，也不会两手空空的就出门了吧？

苏幕遮对于他的惊讶也感觉到有些惊讶，“准备什么？咱们现在只是去调查调查那个女孩儿的身世，你想做什么？”

吴雄摇摇头，表示一切唯苏幕遮马首是瞻。

今天天气晴好，太阳悬于天边，照的人浑身暖洋洋的。担惊受怕了这么些日子，也就今天让吴雄终于放松下来了。

吴雄住的那小区离乌烟巷不算远，当然也不是很近。两人坐出租车，大约花了半个小时的时间，到达了吴雄所住的小区门口。

小区之内有两栋高大的居民楼，从外观上看完全一致，分为A栋B栋，是这一片比较有名的“双子楼”，小区之内的各项设施都非常不错，居住环境很好。而门口处的保安也十分负责，吴雄介绍苏幕遮说是自己的朋友，又查看了他们俩的身份证并做了登记之后，才让两人进去了。

进入小区之后，整个场地的模样便更加清晰地展现在了苏幕遮的面前。

A，B两栋楼彼此相隔得很近，若是真的在同一层的话，能通过窗户看清彼此的行动倒也不是没有可能。

似乎是因为有了苏幕遮的作陪，再加上口袋里有符纸“护身”，吴雄的胆子变得大的多了。直接指着A栋楼对苏幕遮道：“苏先生，那个女子就住在这栋楼里。因为这两栋楼是处于镜面状态的，所以她跟我住的房门号是一样的，也都是xxx号房。”

苏幕遮点点头，“我们上去看看吧。”

两个人商量好了之后，直接走进A栋楼之内，然后进了电梯之中。此时还有一个中年妇女拎着东西也往电梯这边走，苏幕遮顺手帮她按了一下开门键，对方进来之后，对他露出了一个感激的笑容来。

等待电梯上升的过程总是格外让人无聊。就在一片沉默之中，苏幕遮开口了，询问对象是那位拎着东西的中年妇女。

“大姐，你好，我想像你打听一户人家，他们就住在这栋楼的xxx号房。你知道他们现在在家么？”

大约长的好的人都比较容易让人降低警惕心，再加上这个年轻人刚刚帮了自己，现在还称呼自己为“大姐”。中年女人对苏幕遮的印象很好，当即笑着说道：“你说的那一户啊，我想想。户主好像姓王，不过现在应该上班去了吧。小伙子，您找她是有什么事情么？”

苏幕遮听到对方说“她”，便知道这家只住了一个人。他笑笑，道：“有人托我送些东西过来，我对这家人的情况并不知晓，所以便在这里先问问您了，谢谢大姐。”

那中年女人忙道没什么，又跟苏幕遮说了一些话，便在五楼出了电梯。

苏幕遮看向吴雄，却见对方一脸懵逼却又不敢置信的表情。便拍了拍他的胳膊，道：“醒一醒。”

吴雄从思绪中清醒过来，看着苏幕遮的目光很有些不可思议，“这，这不可能啊，我当时问的那个人，他说这家根本没住人啊。难道，难道一切都是我弄错了？”

现在吴雄的大脑出于一片混沌的状态，觉得这几天的生活简直就像是做梦。

其实他不知道的是，他当初问得那个人根本对A栋楼的居住情况不了解。或许是吴雄运气不太好的缘故，他询问的这个人也是才搬来A栋楼的，这人所住的楼层恰好和吴雄所说的房屋在同一层，因为种种原因，他一直没见到那个房间之内有人出来，便主观臆断地认为那里并没有人居住。让吴雄白白担惊受怕了好些天。

“好了，你也别多想。”苏幕遮道，“无论情况是怎么样的，咱们都去看一眼。”

吴雄深吸一口气，点点头答应了下来，为今也只有这一个办法了。

凭借着对于B栋楼的熟悉，在出了电梯之后，吴雄便轻车熟路地带着苏幕遮找到了那间房。

此时房门紧闭着，也不知里面有没有人。

不过仅通过在门外的一番观察，苏幕遮就确定这里并没有什么鬼怪之类的。

吴雄壮着胆子伸手在门上叩了叩，然后快速地绕到苏幕遮的身后躲好。好吧。其实他还是挺害怕的。

苏幕遮特别无语，他这小身板完全挡不住吴雄啊。

没办法，他只好往前走了一步，等待着有人能来给他开门。

不过等了半天，屋子里始终没有任何的反应，甚至连一点点的动静都没有发出。

这样几次三番的下来，吴雄都要绝望了。他不安地看着苏幕遮，低声问道：“其实。其实这里是没人住的吧，其实那个女孩子真的是……”他仍然没有勇气把那个字说出来。

“别想太多。”苏幕遮安抚了他一句之后，又敲了敲门，同时对屋里喊道：“有人么？我们没有恶意，不知可否让我们拜访一番。”

还是静悄悄的，就在吴雄准备劝说苏幕遮离开这里的时候，屋里突然传来一个小小的声音，“你们是谁？”

这声音明显是一个女人发出来的，而且声音本身非常得清脆干净，说话的人年龄不大，有可能还是个小姑娘。

吴雄不由地浑身僵硬，就在苏幕遮准备安抚他几句的时候，他们的右边突然插过来一道声音，：“你们是谁？来我家门口做什么？”

吴雄和苏幕遮不约而同地扭头看过去，便见走廊口处站着一个女人，年纪不算大，但是面容很清冷。此时看着苏幕遮和吴雄的眼神充满了不善和警惕。

这个女人一开口，屋子里又没有动静了。

苏幕遮此时大脑转的飞快，他想起之前电梯里那个女人说这一家只住了一个人，那么被锁在家里的那个女孩儿又是谁？

苏幕遮看着那个女人大步走过来，便对她露出了一个微笑，出色的容颜让那女人有一瞬间的失神，紧接着，便听见面前这个年轻人道：“我朋友遇到了一些事情，他家正好就住在对面的大楼同一楼层里，我们猜测这些事情可能和你家有关，便过来看看了。”

吴雄诧异地看着他，不敢相信一直智商都在线的苏先生，竟然会说出这么掉智商的话来。他说得那么明白，对方肯搭理他们才怪了。

不过很快，他就明白，掉智商的一直都是他自己QAQ。

那女人并没有露出意外的神色，相反还意味深长地看向了吴雄，“就是你这个小子，整天偷/窥我的女儿？”

吴雄听罢。恨不得找条地缝钻进去。不过他又很快觉得委屈——被整天偷窥的那个，是他好不好？！

苏幕遮挑眉，“您的意思是？”

那女人叹了一口气，“你不是已经猜的差不多了么？没错，家里的这个，的确是我的女儿。而你这为朋友，也的确遇到了一些问题，我女儿知道，却无能为力。”

“罢了，你们跟我一起进来吧，站在门口被人看着不好。”

那女人说完，便往门口走去，苏幕遮见状连忙给她让开了一条路。女人伸手敲了敲门，声音和语调都温柔得不可思议，跟之前对待苏幕遮和吴雄时形成了鲜明的对比，“乖女儿，是妈妈回来了。”

门很快就被人从里面打开了，不过并没有出来。那女人瞅了苏幕遮二人一眼，道：“你们俩，跟我进来吧。”

苏幕遮淡定地跟在女人的身后，进入了屋里，而吴雄就忐忑得多了。

屋子里的光线很暗，随着大门被关上就显得更暗了。苏幕遮发现女人家的窗户都被窗帘遮起来了，大白天的，屋子里只开了几盏光线微弱的灯，用来照明。这种情况，倒是跟之前的王雨王晴姐妹俩的情况有点相似，莫非这个女人的女儿也是……

不，不，苏幕遮很快就推翻了自己的这个想法，因为这个家里的气息很干净，并没有一丝一毫的鬼气。

“妈妈，你回来啦。”从背对着他们的沙发上站起来了一个人，看见妈妈回来了，脸上的表情很开心。

女人上前去，亲昵地摸了摸她的头，“囡囡，今天在家乖不乖？”

那女孩使劲儿点了点头，“妈妈不在家的时候，我都在看电视，没有乱跑。”

女人笑道：“真乖，妈妈中午给囡囡做好吃的。”

看着这对母女俩的互动，吴雄震惊地张大了嘴，眼珠子都要掉出来了。

——面前这个女孩子，的确是之前自己每天晚上都会碰到的人，但他记得清清楚楚，那个时候，这个女孩子还是一头黑发，怎么现在，现在竟然变成了一头白发？！

没错，这个女孩子的确有着一头白色的长发，披在身后。不止如此，她的皮肤也白得病态，连眉毛睫毛也都是极浅极浅的颜色。而那一双大眼睛，也是琥珀色的，整个人都充斥着一种不真实的感觉。

——白化病？

这是苏幕遮心中产生的第一个想法。

“没错。囡囡的确在出生的时候就患上了白化病。”似乎是看出了苏幕遮的想法，女人也不隐瞒。

而那小姑娘看到家里来了两个陌生人。忍不住往自家母亲的身后躲去，一双大眼睛一直忍不住去看吴雄。

察觉到这一点，苏幕遮温声问道：“你一直看他，究竟在看什么？”

女孩儿没想到他会问自己，连忙把自己整个人都缩在了妈妈的身后。

“这，这究竟是怎么回事？我那些晚上看到她的时候，她的头发，她的眼睛，都还是黑色的……”吴雄知道这个小姑娘是一个活生生的人之后，终于没有再感觉到那么害怕了，取而代之的便是浓浓地不解。

女人又叹了一口气，摸摸自家女儿的发顶，“囡囡患有白化病，肤色，发色，瞳色天生就是这样的。而且不知是什么原因，她还不能晒太阳，在太阳下待一会儿就会浑身疼，甚至昏厥。所以我只敢让她晚上出门，又怕囡囡这个样子吓到小区的人。所以就给她买了假发，美瞳……”

小姑娘听着母亲的话，有些难过，低着头，扣着自己的指头，不发一言。

其实这“王”姓女人的命还真的不太好，自小父母双忘，她愣是靠着自己的努力养活了自己，上了名牌大学，还找了一份不错的工作。后来跟一个男人相识相恋结婚，生出来的孩子却又得了白化病。那男人是个妈宝男，因为总是听自己的妈妈说这个孩子是个怪物。他对自己的孩子便变得越发得不喜，跟自己的妻子说干脆把这个孩子丢掉，他们再生一个。

但女人又怎么可能听他的话呢，无论这孩子长什么模样，都是自己的宝贝。何况不过是白化病罢了。因为这个缘故，她跟那个男人争吵不断，最后身心俱疲，便毫不犹豫地跟他离了婚。拿了属于自己的那份财产之后，便搬了出来，一个人照顾自己的孩子。

因为孩子的情况特殊，女人干脆辞了工作，专心在家照顾孩子。女人文笔不错，在家当了专职作家，养活自己和自己的女儿，倒也衣食无忧。

苏幕遮盯着那女孩儿半天。缓缓道：“除了这些，还有吧。女士，不瞒你说，您女儿之所以不能见阳光，是因为她体质的原因，并不是得了什么病。而这种体质，也会导致她能看到一些，普通人无法看到的东西。”

这种体质，当然就是极阴体质啦。一般拥有这种体质的人，大多都是不喜阳光，但并不会惧怕。而这个小姑娘因为身体比较虚弱，导致她浑身阴气很重，所以才得了这种见阳光便出事的毛病。

他这话一说出来，屋子里的其他三个人都震惊了，那女孩子也顾不得害怕了，睁大眼睛惊异地看着苏幕遮。而她的母亲则激动得不能自抑，说话的声音都在颤抖，“这位先生，您，您能看出我女儿的身体问题？”

苏幕遮点了点头，说道：“可以。不过，您先跟我们说说是怎么回事吧。”

那女人忙不迭地说道：“我女儿，从小，从小就可以看到那些东西。在她还小的时候，经常跟我说我们周围也有一些奇怪的东西。而且画画的时候也会画这些东西。我当时并没有把它们放在心上。直到有一次，我女儿说在路上看到了我的一个邻居，结果没两天，那个邻居就因为出车祸死了。”

“我女儿渐渐表露出跟一般孩子不一样的地方，我也以为她是年纪小。到长大一点，这种情况大概就会消失了。可后来，我才发现，自己错了……”

“我也试着带着她去看医生，但并没有一个医生能治疗我女儿的这种情况。甚至，甚至还认为她的精神出了问题。”

这个认知让女人痛苦了很久，当然，她痛苦的并不是自己有一个这样的孩子，而是痛苦自己的孩子受了那么苦还不算，还要日日看到那些东西……

如今苏幕遮只见了她们一面，就说出了症结所在，这让这个女人如何能够不激动。既然这位先生能够看出她女儿的问题，是不是也代表了，他能“治好”自己的女儿？

不过还没有等女人把这话问出来。一道“不和谐”的声音就插了进来，让女人很不满地看了那个不识相的家伙一眼。

“她，她看到我身上出了什么问题了？”虽然被莫名其妙地瞪了一眼，但有些问题还是要问清楚的。吴雄的心中生出了一种很不好的预感。

女人看看吴雄，又看看苏幕遮，到底还是拍了拍自家女儿的肩膀，“囡囡，把你前两天看到的情况，都告诉给这个叔叔吧。”

——叔叔……

苏幕遮面无表情，心中却在无声大笑。

不过吴雄现在也顾不上这么多了，一双眼睛迫切地看向那个小姑娘。

小姑娘被他看得有些胆怯，但还是壮着胆子说道：“我看到，我看到，这个叔叔的背后，一直趴着一个阿姨，那个阿姨的表情可吓人了，一直瞪着叔叔。可是叔叔都不知道的，还一直背着阿姨到处走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708416"  chaptername="第691章  你看到了什么">加入书签</a>
</div>
