    碧海蓝天，轻风带上了丝丝咸腥，头顶海鸟高鸣翱翔。

    立于海船甲板，凝视船首劈开海水，双手下意识来回比划。

    或爪，或拳，或掌，不停变化，脚下却是犹如立地生根，高大身躯伴随海船摇晃起伏。

    每一招每一式都凝聚劲力含而不露，手脚筋骨不停震颤互相挤压，呼吸节奏悠长默默自我锤炼。

    “东哥，快到地方了！”

    这时，海船老大快步走了过来，大声提醒道。

    “哦，这么快就到地方了么？”

    吴东轻轻吐出一口浊气，收势放松身心。

    “还有数十里，就到胶澳那边的私人码头了！”

    “你怎么这么清楚？”

    “跑惯了这边的航线，对沿途的停靠地点自然十分清楚！”

    “胶澳那边的情况如何，不妨说道说道，免得我过去不小心犯了什么忌讳！”

    “东哥说笑了，哪有那么多忌讳可言？”

    船老大笑道：“不过，上了岸后最好不要提洋人，更不要提和洋人有什么关系，不然很可能引发不必要的麻烦！”

    “这样啊……”

    吴东若有所思，结合所知晓的历史信息，怎么可能不清楚是怎么回事。

    这次山东之行，正如严振东猜测的那样，最主要的目的不是去帮朋友，而是躲清净。

    之前，他不是同时收到两封信件么？

    其中一封，自然就是严振东的求援信，大概意思就是邀请吴东前往山东待上一阵子，帮助他重振严家声威。

    对于信中所述，严振东的一系列遭遇，还有施展的手段，他很有些无语。

    此时的山东情势相当复杂，地方百姓和遍地开花的洋人教堂关系相当恶劣，已经到了快要彻底爆发的时候了。

    另外，还有官府和土豪劣绅对地方的盘剥，以及土匪山贼的肆虐，总之山东局势相当混乱。

    严振东回到老家，一看周围环境有些傻眼。

    想要模仿佛山民团的崛起模式，发现环境根本就不允许。

    地方豪强的势力，真不是他一个刚刚成名的武师，能够应付得了的。

    这里，乃是北洋一系的核心区域，根本就不可能允许不属于北洋体系的民团存在。

    至于想要学民团垄断一地的菜蔬肉蛋议价权，他的武艺虽然足够，却没有强硬狠辣的手段和心性。

    更别说，山东这里的高手可不少，风起云涌的拳民团体中，可是不乏成名高手，有些就是严振东都没把握能够赢得了。

    至于做生意，不说他本身就不是那块料，眼下的山东环境也不允许啊。

    真拿出畅销产品，他也保不住。

    结果，最后只能拿银子买地，先将快要散去的严氏宗族给聚拢起来再说。

    可依靠种地，维持温饱不成问题，想要有所发展，除非成为握有千万亩良田的大地主，不然还是得看老天爷的脸色。

    总之，严振东回到老家后，除了认识了家乡最大的一伙拳民团伙之外，几乎没什么拿得出手的表现。

    他也是无奈，心中苦闷只能在信中告知吴东，直言请吴东来山东帮忙重振严家声势。

    刚开始，吴东只是同情了一下下严振东的遭遇，并没有奔走数千里，前去山东帮忙的想法。

    开玩笑，自家的事情还忙不完呢，哪有功夫理会山东那边的事情，他不想自寻烦恼。

    山东拳乱，可不是说着玩的。

    里头参杂了太多东西，一个不好就可能成为靶子，不仅洋人喊打喊杀，朝廷和地方官府也是不会轻易善罢甘休。

    只是，另一封信却是叫他感觉头疼……

    那是南洋天地会总部写来的，意思很清楚，就是眼见吴东在南洋闯下偌大名头，而且不仅武艺高强脑子也十分灵光，竟然能和洋人沆瀣一气做生意。

    他们对吴东本人，以及背后的临时营地都很好奇，提出了想要派出高层会晤和参观的想法，另外就是拉拢吴东进入南洋天地会。

    为了表现诚意，南洋天地会特意打听了吴东的喜好，随信送来一门拳谱——《五形龙拳》！

    这可真是大手笔！

    天地会的来历无需多言，倒是五形龙拳的出处可是不凡。

    之前，吴东得到了五形拳中，除了龙形之外的其余四形拳谱，自然而然希望能够聚集五形拳谱，所以多方打听龙拳拳谱的去向。

    这一打听才知晓，原来龙拳拳谱一直掌握在当初的国姓爷郑家手中，乃是天地会手里最重要的武艺传承。

    只是后来郑氏降清，龙拳拳谱就不知去向。

    没想到，这玩意竟然还在天地会手里，为了拉拢他这个新晋崛起的武者，直接拿出来当筹码。

    只是粗粗翻阅，他就知晓龙拳拳谱的珍贵程度了，这是一门能够直接锻炼脊椎的拳谱。

    按照拳谱的说法，练到高深处甚至能够达到洗髓的目的！

    啧……

    就算拳谱描述有所夸张，那也是相当了不得啊。

    对于天地会，吴东倒是没有什么恶感。

    只是，他眼下没有加盟的心思，尤其在手下的临时营地发展蒸蒸日上的时候。

    就算要加盟，也得等手下势力发展到了一个瓶颈阶段再说。

    不然，这时候和天地会关系太过密切，难免会成为其争夺南洋利益的棋子和打手，这是绝对避免不了发生的事情。

    天地会直接拿出了龙拳拳谱，也算是诚意十足了，想要装作视而不见那是不可能的。

    临时营地所在，也不可能瞒过势力庞大的天地会，而且他从来都没有隐瞒的意思。

    既然此时他不想和天地会接触，那就只能选择暂时躲出去了。

    这时，严振东的邀请信，自然就是最好的借口。

    他第一时间回复严振东，答应了他的邀请，打算处理完了临时营地的事情后，直接乘船赶去山东帮忙。

    这才是他此次赶赴山东的主要原因，倒也没有忽悠严振东的意思。等到了地方，他自然不会吝啬帮忙。

    不就是重振严家声威么，吴东还是有些想法的。

    在海船上的时候，他没有丝毫放松，而是不断的锤炼五形拳法。

    不知为何，他就是想要来个五形合一，想看看有没有什么惊喜？

    可能是现代那世看了太多的幻想小说脑洞大开，在船上凡是有空闲时间，他就不停转换五形拳法锻炼。

    龙，蛇，虎，鹤，豹，不停转换五形拳法的招式套路，一边熟练这种锻炼模式，一边也是仔细体悟身体发生的细微变化。

    一直在海上漂了大半个月，他就琢磨研究了这么长时间，除了吃饭睡觉以及必要的休整放松，其余时间都用在这上头。

    不知不觉，本就大得出奇的饭量，再一次增长。

    与此同时，他发现自身的锻炼效果，明显比单一的五形拳要强上不少。

    比如，对于明劲的掌控，短短半个多月时间，就提升了一截。

    若说刚刚登船时，还属于初入明劲的话，此时已经算是明劲初期巅峰实力了。

    尤其是龙拳，修炼脊椎的效果，实在太过明显。

    只是小心翼翼稍稍锻炼了十几天，手脚以及腰盘凝聚劲力的速度，还有劲力输出效率都有明显提升。

    表现在外，就是他的攻击力更加凶猛霸道。

    一拳凌空打出，再也不是之前的小小声音，而是一道清晰脆响。

    在无人的时候实验了一番，并没有主动显露的意思，自身实力还是不要叫外人看清楚的好。

    闲话不提，伴随船老大的一声吆喝，原本乘风破浪速度飞快的海船，慢慢降下船帆速度跟着迅速降落。

    这艘海船，并不是吴东手下临时营地所有，他的那两艘海船，对于北方航线并不熟悉。

    同样，乘坐的海船也不是蒸汽动力，而是纯粹的风帆船只，航行的时候天气和海流的影响极大。

    吴东倒是没有多少感觉，也不觉得乘坐这样的船只有什么大不了的，只要能够按时顺利抵达目的地就成。

    很快，立于船头甲板的他，清晰看到了胶澳地域，也就是后世出名的一线城市岛城。

    此时，这里不过就是未经开发的荒芜之地罢了。

    海船速度越来越慢，突然转入了一处隐蔽水域，缓缓停在一条不甚起眼的栈桥前。

    船上水手迅速搭好踏板，吴东和身边汇聚过来的十位精悍小弟，带上随行物品直接下船。

    若不是担心吓倒船老大和水手，跟随而来的十位精悍手下，恨不得将保存在长条木箱里的快抢，明晃晃亮出来了。

    没错，吴东此次直接带来了十位训练有素的快枪手。

    其中五人，乃是黑旗军出身，战斗经验十分丰富的老鸟，可以应对绝大部分突发状况。

    另外五人，则是在枪法上很有天赋，而且练武有成的心腹小弟，清一色佛山民团团丁出身，嫡系中的嫡系。

    还是那句话，君子不立危墙之下。

    明知道山东这时候跟个火药桶差不多，他要是不好好做好防备，谁知道会不会发生什么惨事？

    这时代，江湖上拼的还是拳脚武艺以及刀枪棍棒，有十把新式快抢已经绰绰有余……

