
【书接上文，上回书说到木青冥想到魔物占据的宫小芸是无辜的，而此魔物虽然可恨但也是可怜。他试图感化对方而非选择武力杀戮，但没想到对方不但不听劝，还毅然决然的撕票，险他与墨寒于危机之中。引出来魔物最终被感化，离开宫小芸后随风而散。长生道趁机潜入姜家小院，偷出了冥婚盖头。殊不知魔物已然无怨，盖头上仅存有淡淡尸气，令长生道竹篮打水，空欢喜一场。】

“其实你都知道，在白眼神婆封印你在那冥婚盖头里的期间，我想这些事情她可没少和你唠叨。只是你不愿意承认，这或许就是执念吧。”把解开的绳子随手一扔后，木青冥转头看向宫小芸，又缓缓说到：“但这份执念为何不用去陪伴小姐的尸身呢。毕竟，她是那么的爱你。为了你，从未反抗过父亲的她，甘愿为了你和父亲据理力争。一个被三从四德洗脑了的乖小姐能为你做到这一步，真的很不容易。”。

夜风中，眼含真诚的木青冥从自己怀里，掏出了那本仙姑送来的书籍，开眼后一番翻看，随之大步上前，站到了宫小芸的身边，把翻开的书本立起，书页面对着宫小芸：“你能看到上面的字吧？我没骗你吧。此书正是出自白眼神婆之手，她那双眼睛好像有点问题，不是很能看清眼前的东西，上面的每一行字都是她用手指摸索着写下来的。虽然字迹丑了点，不过都是事实，你就将就着看吧。”。

被魔物控制住的宫小芸，眼珠不自觉地随着木青冥的话语声，缓缓一转，朝着书上的白纸黑字望了过去。

开了眼的木青冥，可以在夜晚的昏暗中，很清楚地看到宫小芸的眼中，渐渐地泛起了点点感动，正在冲淡之前徘徊在她眼里的阴狠和杀机。

而木青冥体内焦躁不安的魔气，也随着宫小芸身上戾气的渐渐淡去，而逐渐开始稳定下来。

书页上的白纸黑字，再次激起了魔物生前残留在怨念里的淡淡善念，并将其渐渐地无限放大。

如此之近的距离，木青冥能清楚的感觉到魔物的怨念正在随着戾气的淡去而变弱，令他暗自庆幸。

或许这次，真的可以不战而屈人之兵，宫小芸的身躯，能够不因动手而被破坏。亦或许这也是人之初，性本善的道理吧。

“可是不杀戮，我还能有什么？”忽地，宫小芸嘴未张开，但小腹处却传来一个沙哑沉闷的男子声音；好似在施展腹语术一样。

可每吐一字，都会带起阵阵嗡嗡回音，这是那魔物的声音。木青冥知道定身灵符只能困住它的宿主，但困不住没有形体的它。

在她身后的妙笔惊愕心头起，皱眉间警惕在他眼中一闪而逝，同时右袖之中有蓝光一闪，一支精致的毛笔从袖中滑入他手里。

木青冥给妙笔递了个眼色，示意他不必紧张后，直视着宫小芸那一双已经因为布满迷茫，而显得呆滞的双眼，一字一顿地道：“你会获得安心，不必再背负沉重的罪恶感。”。

劲风刮过龙门，撞上了岩壁上的裂痕，吼出了尖锐的阵阵啸声；那个魔物陷入了沉默之中，又没搭话。

木青冥他们静静的等待着他的答复；许久后，那个怨念所化的魔物再次开口：“她怎么办？”。它所指的是宫小芸，毕竟它操控着她完成了两起命案。

而其中之一，还在姜家小院之中。奉命监视姜家小院的妙天用意念传音回报，赵良他们已经掌握了一些线索，怀疑凶手就是宫小芸，正在全城搜索失踪了的宫小芸。

就算赵良和木青冥相识已久，相信这世间有神鬼妖魔，那也不代表他能说服其他警察能相信宫小芸是被恶魔附体，从而被迫杀人的。

而木青冥他们，又是不能暴露锁龙人身份的；赵良只不过是个特例，对其他人是不可能暴露真实身份的。

“我来想办法，答应你一定不会让宫小芸被顶罪的。”木青冥沉吟了片刻后，郑重其事地说到。

“嗯，别搞砸了。还有，你们放在姜家小院里的化灵纸人，是另一个邪人毁去的。担心了，美丽的春城下暗潮涌动，与那山林里的毒蘑菇是一样的。”那魔物思忖许久后，说完此话再次没了动静。但除了宫小芸本人外，其他几人都能看到点点萤光，从宫小芸的衣服下升起，穿过衣服后向着空中徐徐飘去。

妙笔和墨寒，还有木青冥都知道那是形成魔物怨念所化之物，只是他们都感知不到其中的怨恨，只能察觉到里面充斥着的释怀和解脱。

木青冥皱起了眉头，思索着魔物临走前那句善意的提醒。那邪人，只怕八成就是长生道吧。

当最后一点萤光，从宫小芸的眉心出肌肤下挤出，飘向空中时，妙笔收起了警惕和手中毛笔，淡然说到：“少爷，它毫无怨恨已经走了；但或许我们一开始就能有更直接的办法，用以泰山向阳面石头，雕刻成并且涂抹了黑狗血的拘魔像，把它从宫小芸体内强行剥离，随后再将它困死在纯阳的拘魔像中。”。

“嗯，但那只会让它戾气和怨恨更重，杀戮不是我们的初衷，过度的杀戮只会我们也入魔的。”木青冥收起那本书后抬头举目，看向头顶那些渐行渐远的萤光，说到：“它的自行离去，说明了善意终于使得它放下了执念，也说明这世界上不是暴力就能解决一切的。”，话才出口，木青冥顿觉耳朵滚疼发疼，不由得倒吸一口冷气。

“讲什么大道理，刚才谁说我胖的？”他一转头，就见愠色满脸的墨寒直瞪着他，纤细的手指正扭着他的通红耳朵。

而在魔物离开宫小芸身体后，她把双目一闭，立即瘫软了下去。幸亏妙笔就在她的身后，眼疾手快的妙笔，迅速伸手撑住了宫小芸的双肢窝，才没让她瘫在了地上。

“少爷，你们心真大。”妙笔搀住了昏迷不醒的宫小芸，对与墨寒正在打打闹闹的木青冥喊道：“宫小芸晕倒了。”。

“魔物走时扯走了她那么多精气神，不晕倒就见鬼了。”木青冥停下了与墨寒的大闹，走上前去拉起宫小芸的手臂，双指往她手腕上一搭，凝神把脉片刻后，淡淡道：“一会就醒了。”。

“我知道一会就会醒来，可醒来了我们要怎么给她解释？”妙笔皱眉问着，轻轻地搀扶宫小芸坐在了地上。

“用过往烟云术，把她被魔物附体的这段时间记忆洗了，我们这就回沙腊巷。”木青冥并未细想，脱口说到：“就说我们在巷口遇到了梦游的她，其他的没必要让她知道。”。

“这事情就这么了结了吗？”在妙笔点头应声时，墨寒也收起了愠色，走到木青冥身边站定后，双眉一蹙，狐疑道：“我总觉得还差点什么？”。

“当然还没了结。”木青冥眼中目光忽地变得犀利，放佛能穿透黑暗一般，转身朝着东面城中，沙腊巷方向眺望而去：“冥婚盖头的幕后黑手，还在城中逍遥自在呢。”......

夜色越来越浓了，朦胧的昆明城中，所有的街道房屋，河道沟渠，还有那随处可见的法国梧桐行道树，都沉浸在黑夜下的神秘沉寂里。

一个黑衣人捂紧了自己怀里之物，在夜幕中，接着黑夜的掩护飞跃在屋顶之间。一步一丈，朝着东寺街而去。

不一会的功夫，这人就悄然来到了荣宝斋后院的院墙上站定。左右环视片刻，确定身后并未有尾巴后，他一个鹞子翻身，落入了院中。

却未看到身后远处的黑暗里，一双眼睛一直躲在黑暗中，与黑暗融为一体，但却紧盯着他的一举一动，直至黑衣人进入原则，那双眼睛在徐徐往后退去，转眼就不见了踪影。

而入院的黑衣人，仆一落地就迈步朝着楼上而去，轻车熟路地走到了张倩倩的房门前，抬手敲了敲门。

“进来吧。”紧闭着的门后传来了张倩倩的声音，黑衣人应声推门而入。

张倩倩和扮成了张掌柜的六堂主，还有老李师和青铜鬼瓶，都已经在屋中等候。立在屋子正中处的鬼瓶上，透出的阴寒令整间屋子如同冰窟一般。

在鬼瓶四周，点着五支白色的蜡烛，在没有开灯的屋中，燃起了青绿色的火苗，把张倩倩和六堂主，还有那老李师的脸，都映照得忽暗忽明。

“带来了吗？”张倩倩盯着那反手关上了房门的黑衣人，眼中闪过了一丝警惕：“身后没有尾巴吧？”。

“我办事，大姐尽管放心。”地上阴风凭空突起，那黑衣人嘿嘿一笑，略有得意的答道：“那魔物行凶时也没能发现我，毁去姜家小院里的监视纸人时，锁龙人也没能发现我。在一群常人间，把冥婚盖头从姜家偷出来，简直是易如反掌。”。

语毕之时，他已经从自己怀里掏出了一块别致的大红绸缎，边缘处滚着金线。这块方形嫣，以轻纱制成，稀薄不遮视线的红巾正是冥婚盖头。

正如木青冥所料一般，它已经被染成了红色，并且滚了金边，喜庆中透着精致和大方。那策划让宫小芸入魔之人，还真是下了血本了。

盖头方才现身，张倩倩和老李师都是微微一愣，随之两人目光在那红色的盖头上打转几圈后，齐齐皱紧了眉头。

两人都是修行邪术的高手，感知力自然不弱。可自从这个沾沾自喜，满脸都洋溢着得意黑衣人进门开始，他们就没有感知到丝毫的阴邪之气。

既然盖头是魔物的容器，必然会有阴邪之气随着黑衣人进入房中的。可是他们都没有感知到阴邪之气，说明魔物完全不在这儿。

“你是不是拿错了？这盖头不是那冥婚盖头，没有阴邪之气的盖头是无效的。”老李师踏前一步，对那个黑衣人沉声质问到。

幕后黑手是谁？宫小芸会不会以杀人罪被逮捕？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10128387"  chaptername="第二十二章无效">加入书签</a>
</div>
