    “心魔？”云氏眼中闪过了一丝疑惑。

    而此时，画眉借机在云氏耳边低语了几句。对于秦氏的底细，云氏是少有的知情人之一！

    云氏眼中闪过了一丝暗沉，不过须臾之间，又恢复了平日里的八面玲珑，笑道：“方才不过是我胡言，还请您不要计较。琼枝，拿赏银送大夫出去。”

    送走了大夫之后，云氏便没有在这令她心惊肉跳的锦绣坞久留，只让画眉好好照顾秦氏，对虞玦姐妹二人道：“你们也跟我一起走吧。”

    “是。”虞玦应声道。

    出了锦绣坞，虞玦笑道：“母亲，女儿先回去了。”

    云氏极其淡漠的看了虞玦一眼，没有说话。虞玦也不等云氏应声，带着身边的丫鬟就要离开，在与云氏擦肩而过的时候，忽而听见云氏用只有两个人听得见的声音道：“这件事，是你做的对吧！”

    虞玦脚步微顿，不过须臾之间，神色恢复如常，看着云氏，笑得一派天真浪漫道：“女儿不知道母亲说的什么。”

    云氏看着虞玦脸上不谙世事的笑，却越发笃定，秦氏的事，就是虞玦做的！

    “你……”云氏看着虞玦又恨又怕，她究竟是养了怎样一条毒蛇？

    “我阴毒？”虞玦像是听到什么笑话一般，不屑的笑意从她唇齿之间泻出，看着云氏道：“母亲您难道没听见吗，二夫人今日说的是因果报应！”

    “做错事，都是要付出代价的；夺走的东西都要归还，还望以后母亲引以为鉴啊，若是报应落在自己的身上，可就迟了……”

    留下这句话之后，虞玦便就走了，留下云氏站在那，神情阴晴不定。

    如果世间真的有因果报应的，那么秦氏的报应是女儿为妾，终身没有出头之日；儿子见面不相识，而她自己连自己的容貌都被自己亲手毁去。

    那么……那么她的报应是什么？

    陡然之间，一双清亮如雪，带着讥诮的笑意，浮现在她的脑海中。

    她的报应，是……虞玦！从来都被她看不起，被她轻视、践踏、利用的女儿！

    “虞玦那个小贱人和您说了什么，您脸色这么难看？”被云氏支开的虞诗薇，并不知云氏和虞玦之间的对话，见云时脸色不大好看，连忙扶住她，担忧的问道。

    素日里争强好胜的云氏，眼中难得呈现出一种颓然之色，摆手道：“没什么，我们回去吧。”

    虞诗薇连忙扶住云氏，头上戴着的蝶恋花金钗，在阳光下呈现一种迷离的色泽。就像是，当年她看见彼时虞家公子的第一眼，他拿着花灯，摇曳的花灯在他的眼底绽开的浅浅光圈。

    这些年匆匆过去，竟是一步错，步步错！

    虞诗薇将云氏送回了玉琼阁，云氏神情疲惫，没有多和虞诗薇说什么，便让虞诗薇回去了。

    见云氏瞒着她和虞玦之间的对话，让虞诗薇心底十分不喜，出了玉琼阁之后，虞诗薇脸上的温柔笑意褪去，从而换上的是一副狠戾的神色！低声吩咐了身边小丫鬟几句，道：“将今日二夫人疯了的消息送到庞家给虞颜颜，就说，二夫人，是被虞玦逼疯的！”

    分明是春初的暖阳，但虞诗薇嘴角的笑容，却让人不寒而栗。

    秦氏突然梦魇疯癫的消息，也被人秘密送到了宫里。

    “她好端端的怎么会疯？”皇后阴沉着脸色道。

    回话的是皇后的心腹女官素娥回道：“秦氏身边的人回话说，这些时日秦氏忧思过甚，日夜难昧，许是被心魔缠住了的缘故。”

    “心魔？”皇后眼中闪过了一丝紧张，道：“既然她疯了，可有说什么不该说的东西？”

    素娥连忙安慰道：“娘娘放心好了，咱们在锦绣坞都安插着人手看着她呢。再者说了，这清平侯府不还是有个云氏么，她是个懂事的，自然知道提前堵住了秦氏的嘴，不叫咱们的秘密泄露出来。”

    听到素娥的话，皇后方才放了心，浅浅的啜了口茶，道：“那她疯疯癫癫的，都说了什么？”

    素娥眼中闪过了一丝迟疑，方才回道：“秦氏疯疯癫癫的，在说着因果报应，和诅咒什么的……”

    “砰”的一声，皇后将手中的杯盏狠狠的搁在了桌子上，原本含笑的神情，瞬间变冷了下来。

    素娥斟酌片刻，还是道：“娘娘，这秦氏病的蹊跷，大夫诊治过都说不是药物导致，难道，难道真的是诅咒？”

    “秦氏疯了，难道你也疯了不成！”皇后咬牙呵斥道。

    见皇后发怒了，素娥连忙道：“奴婢不敢，只是奴婢有些担心，凡是跟这个东西沾上边的没什么好下场。当年柳太妃柳家，以及那位……都是如此，要不咱们还是算了吧。毕竟太子名分已定，没必要再冒这个险了。”

    皇后闻言，脸色变了好机会，方才咬牙道：“你以为本宫想要这样吗……皇上不喜宸濯，对本宫也存着疑心，若不找到九龙图逼皇上退位，这个太子的位置，早晚会被燕宸曦那个野种取而代之的！”

    烛火摇曳下，皇后扭曲的神情看起来明灭不定……

    素娥见皇后如此模样，没有再说话。片刻之后，皇后又恢复了素日里雍容华贵的模样，吩咐素娥道：“去查，看究竟是谁，竟查到了秦氏的底！”

    “若查到了呢？”事关重大，素娥小心翼翼的请示道。

    “杀无赦！”皇后殷红的唇，淡淡吐出令人不寒而栗的话。

    素娥应了吩咐，皇后喝了口茶，面色微缓，道：“明日是花朝节，太子可约了玉芝？”

    自古以来，花朝节被誉为是男女之间定情的节日，皇后下了命令让燕宸濯约见庞玉芝，就是想在花朝节后早些为燕宸濯定下婚事，收了燕宸濯的心思。以及促进东宫与庞家的联姻，这样一来，才能让庞家不留余地的支持东宫！

    “约了，明日太子亲自在香雪阁定了雅间，请庞小姐去呢……”素娥连忙回道。

    未曾想到话音方才落下，皇后眼中忽然浮现了一抹怒意，狠狠的将手中的杯盏站在地上。

    “没出息的东西！”皇后怒道。

    “娘娘您这是怎么了？”素娥不解问道。

    皇后冷笑，道：“明日金绮华那个小贱人也在香雪阁，太子这是醉翁之意不在酒！”

    素娥眼中闪过了一丝诧异，而后便听皇后吩咐道：“明日多派些人手盯着点，不许太子接近金绮华。”

    “是……”素娥连忙应了下来……

    此时虞玦不知明日又会将要迎来如何的风云暗涌，她正在家中，心无旁骛的侍弄着自己最宝贝的那盆花……

    夜色下，花瓣悄无声息的绽放，冶艳如雪……

