    倪坤：“哟，怎么跪下啦？”

    黑披风少女：“喝醉了，腿软。”

    倪坤微笑：“那要我扶你起来吗？”

    黑皮风少女脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不用，我就这么跪着挺舒服的。”

    倪坤抬手，准备习惯性地摸一摸下巴——他最近开始长胡子了，总觉得下巴有些不习惯。再说少年人胡子稀疏，参差不齐实在难看，于是倪坤就长一根掐一根，务必保持自己清秀儒雅的良好形象。

    不过他刚刚抬手，那黑披风少女就以为他要动手杀人，立马麻利地一个头磕在地上，大叫一声：“英雄饶命！小女子愿为奴为婢，当牛作马，只求饶我一条性命！”

    与此同时，她那几个同桌也一边吓得发抖，一边用传音入密交流：

    “咱们是不是也要跪下求饶？”

    “应该，应该没我们什么事吧？刚才都是楚姑娘一个人在呱叽呱叽乱说……”

    “可魔头行事岂能以常理度之？万一他连我们一并迁怒呢？”

    “男子汉大丈夫能屈能伸，小命要紧，还是跪吧。我第一次出门行走江湖，可不想就因为听了段流言，就莫明其妙死了……”

    “我也不想英年早逝，早就想跪了，可我浑身僵硬，动不了啊！”

    “我也是，两条腿都麻了，不听使唤……”

    正交流时，倪坤忽然摆了摆手：“没你们的事，你们可以走了。”

    嗯，这几个同桌的传音入密，毫无疑问被倪坤收听到了。

    听了倪坤此言，那几个同桌顿时如蒙大赦，不顾浑身僵硬、手软脚软，一边迭声道谢，一边跌跌撞撞地起身离桌，踉踉跄跄地往楼梯口跑去。

    看着几个同伴二话不说转身就跑，黑披风少女满脸绝望：“没义气啊！说好的义结金兰同生共死，居然就这么抛下我逃走了……”

    有个家伙吓得浑身一抖，连忙解释：“倪英雄别听她胡说，我们几个今天才刚刚认识，为了省钱才在一起拼桌吃饭，并没有什么金兰之约！”

    正说时，忽听倪坤说道：“等等。”

    那几个同桌顿时又浑身一僵，以为他信了黑披风少女的话，要将他们一网打尽，有个女孩子嘴巴一撇，眼中泪光涟涟，都快要哭出声来了。

    “我是厚德载物、儒雅随和的倪坤，魔门圣子也好、人间巨魔也罢，都跟我倪坤没有关系。记住，不要再传播这些不负责任的江湖流言，会死人的。听明白了吗？”

    那几个同桌连连点头。

    “明白了就走吧。”

    那几个同桌顿时喜出望外，连滚带爬冲下了楼梯。

    待那几个“不讲义气”的家伙跑掉后，倪坤低头看着跪在自己面前的黑披风少女，语气温和地说道：“说说吧，你刚才那些段子是怎么回事？我倪坤怎么就成魔门圣子、人间巨魔了？”

    黑披风少女哭丧着脸：“我，我也是听别人说的……”

    “听谁说的？”

    “就，就是几个江湖闲汉……”

    “那几个江湖闲汉是谁？”

    “我不认识啊！”

    “不认识？不认识你就随便听了些流言，就随口到处传播？”倪坤冷笑一声：“而且，他们传播的流言，原话应该不是你说的那样吧？”

    “那，那我就只是稍微添油加醋了一点点……”

    “比如？”说话时，倪坤稍微流露出一抹绝凶恶虎的气息，顿时将那黑披风少女骇得花容惨淡，不敢有丝毫隐瞒地飞快交待起来：

    “比如，巨魔屠神大法是我编的，人间巨魔的外号也是我编的，一边杀人一边狂笑，所过之处血流成河鸡犬不留寸草不生都是我编的……但我这也并不是出于恶意，只是考虑到故事要符合绝世魔……呃，英雄的气质，才稍微发挥了一下想象……”

    “你这还真是放飞想象，满嘴火车啊！”倪坤都快气笑了，冷哼道：“那么，在宋国古阳山仙人顶，杀了一千七百多成名高手的事绩呢？”

    “啊？”楚司南愕然，小心翼翼道：“这倒不是我瞎编，传言就是这么说的，那个……数量是不是少了？有人昧了您的战绩？”

    “我又不是杀人狂，怎么可能杀那么多人？”倪坤气笑两声，问：“那么，这些流言最早是从哪里传来的？”

    “我也不知道啊！不过……应该是从宋国传来的吧？”

    当然是从宋国传来的。

    此时已是八月十七，距离古阳山仙人顶一战，已经过去了两个多月。以武林人士的行动力和传播能力，两个多月时间，已经足够宋国的江湖流言，传播到宋国的南方邻国，楚国的腹地了。

    “这流言应该是宋国五大派制造的。不敢找我报复，就耍这等阴暗伎俩，败我的声名，毁我的人设！”

    倪坤心里琢磨着：“这个仇且先记下。等有空了，一定要找他们理论理论！”

    想到这里，倪坤又对那黑披风少女说道：“得罪了我倪坤的人，通常来讲，都不会有好下场……”

    “英雄饶命！”

    黑披风少女求生欲超强，不待他讲完，又一个头磕在地上，再泪流满面仰起螓首，楚楚可怜地瞧着倪坤：“求求你饶过我吧……只要饶我不死，为奴为婢也好、当牛作马也罢，无论做什么都可以啊！”

    “……”倪坤简直无语。

    这少女看着挺漂亮的，之前虽然一边豪饮一边满嘴跑火车，但看上去倒也颇有几分英姿飙爽，没想到竟是毫无节操……

    “罢了。”倪坤其实也没想过杀她——流言又不是她制造的，她虽然传播了一番，还添油加醋不少，不过再怎么说也罪不至死。倪坤素来心胸宽广、任侠仁厚，自不会因为这么一点小小的得罪，便一定要取她性命。

    他毕竟并不是什么魔头啊！

    “你今天虽然乱传流言得罪了本座，但本座胸襟广阔、雅量恢弘，便饶你死罪。”

    黑披风少女顿时破涕为笑，笑出一口整齐漂亮的雪白贝齿，流露劫后余生的庆幸之色。

    “不过死罪可免，活罪难逃……”

    倪坤还没说完，那黑披风少女便连连点头：“我懂，我懂！当牛作马、为奴为婢，只要英雄你一声吩咐，我什么都肯做！”

    “……”面对这种毫无节操的厚脸皮，倪坤简直无话可说。

    他走到桌边坐下，说道：“倒酒。”

    黑披风少女顿时麻利地给他倒了一碗酒。

    倪坤浅饮一口，问道：“姓名？年龄？藉贯？”

    “楚司南，十八岁，楚国郢都人。”

    “郢都人？来酉城干什么？”酉城距离与蛮荒接壤的重明山不过百里，已经算是楚国边疆地域。而郢都位于楚国东北，为楚国都城，距此地足有三四千里。

    楚司南这家伙看上去完全就是初出江湖的菜鸟一只，武功一般又喜欢满嘴跑火车，得亏她能一路千里迢迢跑到酉城，还没被人打死……

    “我来酉城，是为了增加阅历、行侠仗义……”

    倪坤把碗往桌上一顿，又散发出一抹绝凶气息：“说实话！”

    楚司南腿一软，差点又跪了，可怜巴巴说道：“我，我是去重明山……采，采药，对，就是采药。”

    “重明山采药？”倪坤好笑道：“你是去参加升仙大会的吧？你有玄阳升仙令？”

    楚司南作懵懂茫然状：“什么升仙大会？什么玄阳升仙令？公子人家听不懂呢。”

    “少装蒜！”倪坤抬手一指她腰带上那个小锦囊：“那里面是什么？”

    “……”楚司南伸手捂住锦囊，哭丧着脸说道：“只是，只是盘缠。呃，一块普通的方形金子而已……”

    “是这样的金子吗？”倪坤拿出自己那块玄阳升仙令，铛啷一声扔到桌上，似笑非笑地瞧着楚司南。

    楚司南眨眨眼，强颜欢笑：“哎呀真是好巧，没想到公子你也有同样的金子呢……”

    “少装傻充楞。”倪坤道：“说说吧，你这种笨蛋，是怎么会有玄阳升仙令的？”

    “运气，运气而已。”楚司南干笑道：“一个多月前，我在郢都街上闲逛，碰到一个快饿死的老乞丐，就好心请他吃了顿大餐……”

    “然后他为了报答你，就给了你玄阳升仙令？”

    “呃，他吃得太多太快，一不小心胀死了。我在给他收尸下葬时，得到了这块玄阳升仙令，以及一张记载了令牌由来的绢帛……”

    “……”倪坤嘴角抽抽两下，无言以对。

    【求勒个票~！】