    正午时分，艳阳高照。

    此时，歌临城露天大剧院正门前的广场周围，早已经人山人海。

    在众从属的簇拥下，刚刚踏入广场一角，望着眼前这来来往往的密集人流，雷骁不由得赞叹出声。

    “好家伙，这规模简直比看球赛还要热闹。”

    视线上移，除去人流之外，最吸引眼球的，自然还要属露天大剧院本身了。

    这座巨型剧院，单论规模，丝毫不逊色于现代的足球场。

    并且，从外表上来看，这里同样是椭圆形结构。

    不过，却是纯石料建造，一眼望去，又给人一种大型角斗场的年代感与厚重感。

    “领主大人，据属下了解，歌临城这个名字的由来，正是因为这座露天大剧场。”

    就在雷骁看到的时候，守在他右手边的南星，轻声道：“据说，这座露天大剧场在建造之初，所采用的地基，是一条五阶音龙的骨骸。

    而这种龙族，又以音爆攻击著称，就算是骨骸，也自带扩音效果。

    因此，在这里表演的歌姬，歌声能轻松传遍整个城市，而歌临城也由此得名。”

    “原来还有这样的背景。”听到这里，雷骁不由得暗自咂舌。

    自从在月白族结界的恐惧幻境里，看到那如同飞机一般大小的紫翼魔龙后，他就一直对这种传说生物念念不忘。

    “好了，咱们继续前进吧。”重新振了振精神，雷骁再次迈出了自己的步伐。

    “领主大人请小心。”

    在密集的人流中，穿行了一会儿，虎杖粗犷的声音，又传了过来：“现在广场内外的三阶强者数量杂乱，至少有50位，三阶巅峰强者，也有两手之数。”

    “我也感知到了一些。”

    刚刚和一位身着青色法袍的三阶老者，对视而过的雷骁，不动声色地点了点头。

    毫无疑问，光是这周围的三阶强者数量，都要赶上边境战场上了。

    话说回来，关于战场上两军的配置，雷骁之前就询问过琳。

    得到的答案是，冷焰王国和圣夜王国，在边境线上的军队，根本不能代表两国的整体实力。

    因为军队的主体，除了王室之外，大部分都是由各地城主势力，抽调而成。

    这些势力之间，都有着自己的小算盘，自然不可能将主力派出，所以，便造成了战场上军队实力疲弱的问题。

    不过，这种松散的联盟，对于己方来说，自然是一件好事。

    思考到这里，雷骁一边举目四顾，一边继续向旁边的魁梧大汉问道：“虎杖，那两个疑似四阶强者的气息如何？”

    “回领主大人，正在从两个不同的方向，同样朝着这里赶来。”另一边，虎杖微微颔首，恭敬地回应道。

    “明白了，根据上午调查的情报，看来这二人，就是歌临城的城主，以及本城炼金术士公会的会长了。”听到这儿，雷骁若有所思道。

    此时，己方一行六人，穿越了熙熙攘攘的人群，已然来到了剧院的入口处。

    只见在入口周围，大量身着光亮铠甲的高大士兵整齐而立，使得一股股肃杀之气扑面而来。

    经过雷骁感知，每个人的气息，全部在二阶以上，为首的指挥官，更是达到了三阶的层次。

    在士兵的后面，还盘坐着一排横握法杖的魔法师，只见这些魔法师双目紧闭。

    用特殊的结界，将入口隔成了好几个区域分散人流，方便剧场的工作人员进行检票。

    “安保措施做得不错。”微微点了点头，雷骁带领众从属，径直走向了特殊的贵宾检票口。

    还没等众人靠近，周围的人群，突然发出了一阵阵惊呼之声：“快看，那是冰流家族的雪亚大小姐！”

    循声望去，雷骁注意到。

    此时，前方密集的人流，自动分出了一条宽敞的道路。

    紧接着，一位身着深蓝色短款裙装的年轻贵族女子，便是映入了众人的眼帘。

    只见她身形修长，略显紧身的上衣，将傲人的玲珑身姿，完美勾勒而出。

    再加上一头柔顺至腰、墨云流泻的三千青丝，使得周围的男性，目光顿时变得炽热了起来。

    不过，与火辣身材完全相反的是，其如同瓷娃娃一般精致白皙的面容上，却明显散发着一股拒人于千里之外的寒意。

    纤细的眉毛与晶莹的星眸之间，更是透露出了一股淡淡的傲气，

    “这就是三阶六星寒冰魔法师，冰流家族的雪亚吗？”仔细在对方的娇躯上来回打量着，雷骁露出了饶有兴致地神色。

    就在雷骁看到这里的时候，周围的人群，再次发出了一阵喧嚣：“浮月家族的法夏大小姐也来了！”

    这一次，是雷骁身边的人流，开始自动让开一条道路。

    刚刚随着人群侧过身子，一位与刚才那位冰山美人，气质截然不同的另一位贵族女子，便是出现在了雷骁的面前。

    仔细望去，这位名为法夏的年轻女子，穿着一件宽松长款的浅金色裙装，几乎将曲线完全掩盖。

    不过，行走时一呼一吸间，偶尔展露出的轮廓，却清楚地说明了，其拥有着不输于前者的身姿。

    此时，留着及肩短发的法夏，正好从雷骁眼前走过。

    闻着迎面扑来的淡雅清香，雷骁的眉毛微微挑了挑，继续不动声色地观察着。

    只见对方吹弹可破的俏丽面容上，洋溢着淡淡的笑意。

    可是，这种笑意里，却并未包含任何亲和力，而是同样流露着一股高高在上的傲气。

    “三阶六星月光魔法师法夏，怎么感觉这家伙，比刚才的雪亚，还要难对付？”

    想到这里，无奈地摇了摇头，雷骁的脸上，随即也浮现出了一抹淡淡的笑意：“两位从小就被众星捧月的贵族大小姐吗？确实有点儿意思。”

    另一边，雪亚与法夏二人，正好迎头碰见在一起。

    当然，除了这二人之外，她们俩的身后，还各自跟着一队气势不俗的随从，每个人的队伍里，竟然还都有着两位三阶强者。

    “让开！”冰冷娇声响起，二人刚刚碰面，黛眉微蹙的雪亚，首先开口道。

    “你怎么不让？冰流家的大小姐，就是这般教养吗？”另一边，法夏温和中却透露着一股凌厉的声音，也响了起来。

    就在二人堵在门口僵持之际，围观者们惊讶地发现。

    另一队人马，却大摇大摆地向着检票口走了过去。

