    “四姐姐，对不起，你自从到宫里来，我们的后宫就不大太平，哥哥姐姐们死的死，伤的伤，我知道这些事都与你有关！皇祖母走了，你娘也不在了，你一个人在这世上一定很孤独！这个毒药无色无味，您走的也不会痛苦，您走之后，我会在民间造一座墓！”

    呵呵，连后事都想好了，“所以呢，我死了，你给父皇怎么交代？”

    “便说你失踪了！活不见人，死不见尸！”夏灵芝哽咽着说着。

    “这些都是夏紫枫教你说的吧?她既然来了，便让她出来吧！”

    夏灵芝惊讶：“怎么会？四姐姐是怎么知道的？”

    “别再叫我姐姐，叫我一声夏桑榆便可！”

    夏灵芝一脸的不可置信：“四姐姐·····我······”

    夏紫枫悠然出来,不疾不徐，穿着再普通不过！

    “夏桑榆，你难道就没想到还有后招？”夏紫枫一脸的冷笑，坐在夏桑榆的对面！

    “想到了，只是没有想到又是这种下三滥地招数，不过，这次比在怜君楼的那次又高明多了！知道打亲情牌！”

    夏桑榆似乎一点都不惧怕毒发身亡，冷静的令人不安！

    夏灵芝绷不住了，“三姐姐，快把解药给四姐姐吧，她都快要走了·····我后悔了·····我后悔了·······”

    夏紫枫冷笑：“七妹，你还真是个孬种，你敢下毒，却又不敢担责吗？”

    夏灵芝跪向夏紫枫：“三姐姐求您了，赶紧把解药给四姐姐吧!我们不能害死她啊！”

    夏桑榆无动于衷，夏紫枫还要呵斥：“住口！”

    夏灵芝哭着站起；“哥哥·····你快来，救救四姐姐·····”

    夏紫枫拍桌:“拦住她！”

    夏桑榆笑笑：“看来四皇兄是默认这件事情的！”

    “你时常连累灵芝，他自然不高兴！”

    夏桑榆猛然喷出一口血来，脸色极其惨白！

    夏灵芝吓得尖叫：“四姐姐······灵芝错了，真的错了······”

    夏桑榆顿跌落在桌子上，虚弱说道：“灵芝，四姐姐求你件事，，茗心和雅英是无辜的，求你饶她们一命！这事，我不怨你！这是我的命！”

    而后夏桑榆闭上了眼睛！

    茗心和雅英冲了进来，看到不省人事的夏桑榆，都惊呆了，“公主·····公主······”

    无人答应，雅英询问：“七公主，我们公主这是怎么了？”

    夏灵芝说不出话来！

    夏紫枫笑笑:“自然是毒发身亡了！”

    茗心立即吓软在当地，把夏桑榆抱在怀里，“公主，公主······您快醒醒啊·······”

    夏紫枫起身，“四皇兄，这剩下的事情变交给你了，我先回宫了!”

    夏君睿出来，“好，你且先回吧！这是最后一次，下次你若是再敢对灵芝不利，便怪我心狠手辣！”

    夏紫冷瞥夏桑榆一眼：“为她，我们花了多少心思！她还真是聪明绝顶呢！”

    茗心大骂：“三公主，恶人会有恶报，只是时候未到！”

    “算了，我今日心情好，就放你们几个贱婢一把，只要夏桑榆死了，你们几个是翻不起风浪的！”夏紫枫带人很快离开！

    夏紫枫走了，这室内安静不已，夏君睿下了命令：“来人，将她埋在法门寺后山，不得有误！”

    “还有这两个婢女一起送去陪葬吧！”

    夏灵芝已经到了崩溃边缘：“哥哥，我答应了四姐姐，要放过她的婢女的，我听你的花话，把有毒的都给四姐姐喝了，她的随身婢女难道就不能放过？”

    夏君睿眼睛一眯：“好，这次哥哥就随你心意!”

    “茗心和雅英你们赶紧走啊！”

    夏灵芝催促！茗心不肯。

    雅英低声一句，“姑姑，我们走！留得青山在不怕没柴烧！”

    茗心咬牙在雅英的搀扶之下，二人立即便小跑着走了！

    夏灵芝看了一眼夏君睿，夏君睿抱起夏桑榆，“灵芝，快去拿解药！”

    “哥哥，四姐姐应该没事吧？”

    “不知道！一盏茶的时间快到了，再不能耽搁！”

    夏灵芝将解药取来，夏君睿赶紧接过给夏桑榆服下!

    夏君睿将夏桑榆放回榻上，“灵芝，你守着，我出去处理外面的事情！”

    夏紫枫坐在酒楼里，看到夏君睿带着人，鬼鬼祟祟往法门寺的方向而去，后面还跟着于靖安、茗心、雅英三人！

    夏紫枫总算放下一半心：“跟着去看看！”

    法门寺后山，栾剑和于靖安的剑齐齐架在了夏君睿的脖子里，“四皇子，偿命吧！”

    夏君睿十分冷静低声说道：“先看看尸体再杀本皇子不迟！”

    “不看，四公主也是身份高贵的，她的遗容我不能不敬！”

    茗心咬牙切齿，但是也得冷静劝慰：“栾剑，不得冲动，若是杀了四皇子，你的命也保不住！”

    “现在不杀，以后更是没有机会，我们如何能与这些皇亲国戚抗衡！此刻就是为公主报仇的最佳机会！”

    雅英伤心到麻木，她跪下，想最后再看一眼夏桑榆，缓缓揭开那白布，她惊讶了，这是谁?这不是公主？

    夏君睿叹气：“你们倒是对四妹忠心耿耿，现在还需要你们继续演戏，该哭还得哭，该骂还得骂······”

    茗心十分迫切想知道夏桑越的情况：“四公主现在到底如何？”

    “已经喂下解药！”

    “这到底是怎么回事？”雅英上前低声询问。

    “你们这几日就在法门寺守着，至于这位于姑娘，就先跟着本皇子回去一趟！”

    雅英还是半信半疑：“只要能保证我们公主安全，我们做什么都可以！”

    “这局是你们公主设的，她要瓮中捉鳖，而我都要演戏！”

    “奴婢们谢过四皇子，只要公主无事就好！”

    夏君睿给自己手下一个手势，几个人便与栾剑、于靖安打了起来！

    夏君睿四周看看，“虽然天已经黑了，但依旧要演下去！”

    夏君睿说了一句收，栾剑和于靖安就被制服，茗心和雅英依旧悲悲切切！

    夏君睿往身后看了一眼道:“别不自量力！要想活命，就在这好好待着！把那个拿剑的女子带回去！”

    这边的尸首也已经埋好！

