    无人的荒野，好几个身穿作战服的男女出现。

    “加藤！”山咲杏惊喜喊道，猛的扑入了高大青年的怀里。

    加藤胜怔怔地搂着怀里的单身少妇，不可思议，“我们两个队又在一个地方执行任务？”

    在旁边，有丽香、铃木，还多了两个新面孔。

    而大阪队那边，除开山咲杏一人是老玩家，其余都是刚死不久的新人。

    整个霓虹，唯有他们两支队伍没有被派往东京，而是随便分配了一个划水任务，来这消灭几个无足轻重的外星人。

    可能黑球注意到罗柯曾无意救下过他们，担心加藤等人主观上会影响猎杀行动，所以没让他们参与。

    它的多虑，反而救了他们一命。

    毕竟子弹出膛的那一刻，哪怕是高耸傲人的丽香，罗柯也会痛下杀手、辣手摧花。

    ……

    东京。

    一条老旧的巷弄里，尽皆两三层高的小楼阁，灯笼点缀下，偶尔会有几只橘猫或柴犬在石板路追逐嬉闹，显得无比静谧温馨。

    开在这里的都是些老店，老板也大都是老人，出入的也是些上了年纪的食客。

    一家小小的寿司店里，一个混在中老年人里的青年格外突出，正在消灭盘子里的四份和牛寿司。

    头发随意地扎成小辫，脸上淡然尔雅，正与上了年纪的老板和和气气地聊着天，讨论最近适合吃什么食材，哪里的风景与姑娘最动人。

    而老板也对这个来自对面的青年很有好感，“这是赠予你的一份金枪鱼手握。”

    “感激不尽。”罗柯回道。

    老板点点头，遇见这样的年轻客人就是舒服，不吵不闹，也没有年轻气盛的暴力，是个待人很温柔很有礼貌的好孩子啊。

    忽然，罗柯淡淡开口，“等我吃完，换个地方。”

    老板与食客都是一愣，没反应过来为何青年的语气骤然夹杂了刺骨寒意，如同变了一个人。

    他们纷纷看去，却发现店铺门口不知何时站满了奇怪的人，手里拿着发光的玩具枪。

    “你们……你们是什么人！”老板也不傻，看出来者不善，当即取下挂在墙上的武士刀，做出标准的起手式，怒目相对，同时眼神暗示对面的食客赶快报警。

    一把老骨头了最多做做样子，找警察叔叔解决才是王道，毕竟在霓虹，能报警的事情绝不自己扛。

    “老东西别多管闲事，我们找的是他！”一个不良少年姿态的玩家伸出手指着罗柯。

    他身旁的一个长发男人瞪了不良一眼，又对罗柯漠然说道，“你跑不掉的。”

    “跑？倒是可以给你们三十秒的时间逃离，开始倒计时。”

    说完，罗柯把最后一块寿司咽下，把茶水饮尽，擦了擦嘴，掏出钞票放在桌上，最后起身，在老板劝诫的注视下轻手轻脚地关上了门。

    砰！

    下一秒，老板等人就听见外面传出一声巨响，连忙推开门，可不见任何身影，但石板路上多了一处凹陷。

    高空中，罗柯提着不良少年的脖子迅速腾飞，一直在空中跃出了数百米才逐渐下落，划出一道巨大的弧线。

    轰！

    地面被踏出大坑，罗柯随手把少年扔下，后者脖子摇摇晃晃，软软地耷拉下来，没落地时他就已经因为颈椎折断而死。

    四周静悄悄的，是一处停工的建筑工地，也是提前给他们选择好的一块风水宝地！

    周围没有居民楼，也非闹市区，黑黝黝一片，能减少不必要的无辜伤亡自然最好，他罗柯又不是什么丧心病狂的灭世杀人魔，心中有底线，做事有原则。

    穿越诸天就是吞掉怪物搞点物资，打得过就搏一搏，打不过扭头就战略性撤退，心态潇洒一点活的多舒坦！

    这就是没有强制系统任务的美妙之处，他压根不用忙前忙后。

    足足等了半分钟，十几个玩家才陆陆续续地赶来。

    长发男人面色微变，“分散攻击！别被他近……”

    噗——

    长发男人呆若木鸡，话语戛然而止，而罗柯已然出现在他身后，骇人骨刃流淌着鲜红。

    男人的上半身，斜着滑落了下来。

    “别被我近身？”

    其余人大惊失色，同时疯狂开枪，然而他们的枪根本无法进行锁定，因为罗柯的移动速度实在太快，人类的肉眼只能捕捉到持续的模糊残影。

    “别抱团，全都散开！”

    “无法命中，放弃远程攻击，依靠作战服的强化围攻，先耗掉他的体力。”

    几人临时的策略倒是商量的挺好，挺像那么一回事。

    可惜丽香很丰满，现实很骨感。

    十几人还没真的散开，一阵惨叫后，就只剩出谋划策的那两人还活着。

    砰！砰！

    罗柯左右各一拳击中两人的胸膛，作战服直接熄灭灯光，流淌出超负荷后的液体。

    而两人倒飞出去，最终撞在围墙上一动不动，胸腔里的内脏已经全部破碎。

    “你们小日子过得太舒坦了，给你们清醒清醒。”

    五分钟后。

    又有来自其他城市的十几人匆匆赶来，看见一地凄惨后立马警戒。

    “你们看见没？飘过来的是什么玩意！”

    “红色的雾？捂住口鼻，小心有毒。”

    “地图显示未知恶魔就在这附近，可它人呢？”

    就在猩红病毒即将笼罩时，地上的尸体齐刷刷动了，迅猛地扑腾起来，还有两个肌肉膨胀、爆出骨刃。

    猩红丧尸纷纷朝着活人围杀，借助病毒的弥漫，几分钟后这十几人也转化为同类。

    而这一幕恰好被赶来的玩家大部队目睹，总共三四十人不禁感到遍体生寒，他们连BOSS人都没看见，就已经有这么多人栽了？

    “那上面有个人！”

    在一座塔吊顶上，罗柯正双腿垂下地坐着，暂时并无亲自动手的打算。

    而在他的周遭，有源源不断的猩红病毒从毛孔中喷涌而出，在其意念的控制下汇聚一起，朝着众人疯狂涌去。

    下面的战斗打响。

    一开始，玩家们对于被感染的队友手下留情，以为可以依靠热血中二的呐喊唤醒他们迷失的灵魂，可换来的却是全力咬下的一口，然后也变成了一头猩红丧尸。

    渐渐的，剩余的玩家们明白了其中可怕之处，原来这头BOSS竟然能让他们自相残杀，无需自己动手就解决掉他们。

    “要爆头才能彻底打死！”

    所以，有果断之人开始下杀手，凭借作战服与武器他们确实比普通的猩红怪物厉害得多，但猩红病毒的感染效率实在太高，他们一直杀，身边同伴也跟着突然背刺。

    而一切根源就是那宛如有思维的可怖红雾，对他们紧追不舍，关键枪械又对其造成不了伤害。

    “啊！”

    “快撤退，那些红雾有问题！这样下去我们只会全部死于自己人手中。”

    “好可怕的BOSS，呜呜我们根本战胜不了它。”

    “跑！跑！它都不需要动手就能团灭我们！”

