    “看来这天罡宗对待修炼者的待遇，可是十分不错，百里红妆不过是新进弟子，便已经能够拥有属于自己的契约兽。

    即便她是考核大赛的第一名，这待遇也已经是极好的了。”

    众人纷纷感叹，这样的待遇实在是让人羡慕。

    没有人认为这是百里红妆自己所拥有的契约兽。

    事实上，昨日他们在知晓了百里红妆的身份之后，他们回去便专门打听了此次考核大赛第一名的消息。

    根据他们的了解，百里红妆只是来自一个普通的小型王朝罢了，根本就不会拥有那样的背景。

    不过在这了解的过程中，他们同样了解了百里红妆的另一个身份。

    听说，百里红妆是天罡宗少宗主的心上人。

    对于这个消息，他们也只是听说了几分，却不是很清楚。

    不过根据其他弟子的说法，他们曾经见到天罡宗少宗主帝北宸来到了无极宫，与之一同前来的还有一个相貌十分出众的白衣女子。

    在知晓了这一点之后，他们便愈发觉得此女子就是百里红妆无疑。

    在这一刻，他们便已经想明白了，为什么宫主会特意带着百里红妆来到风峡谷修炼，就是因为百里红妆和天罡宗少宗主的这一层关系。

    因此，今日再度见到百里红妆的时候，他们的态度变客气了不少。

    如果天罡宗少宗主真的很喜欢百里红妆，那么百里红妆将来就是天罡宗的女主人。

    如此身份，他们根本就得罪不起。

    “百里红妆是天罡宗少宗主的心上人，那么她拥有如此奖励也是极为正常的事情，何须羡慕？”

    一名女子感叹了一声，如此身份，她们根本就羡慕不来。

    天罡宗少宗主的名声向来响亮，是无数女子的梦中情人。

    多少女子都希望自己能够成为天罡宗少宗主的心上人，只不过，梦想终究是梦想，终究是不可能实现的。

    不过因为这些年来，天罡宗少宗主一直都不曾肯定自己的心上人，所以大家心头依旧不免抱有几分幻想。

    早先大家都认为韩溪泠和帝北宸是天生一对，不过后来这个消息也被众人否定了。

    这个消息曾经让不少女修炼者为之雀跃了一番，不过现在直至百里红妆的出现，她们的幻想当真是彻底破灭了。

    听着这名女子的话，众人亦是纷纷点头。

    虽然心中有着几分苦涩，但也不得不承认，她所说的就是实情。

    她们虽然不过昨日才见到百里红妆，但是百里红妆已经通过她的表现证明了她的实力。

    不光如此，她们同样能够判断出百里红妆的天赋十分强悍。

    相比而言，面对着这样的百里红装，她们同样有些自愧不如。

    论相貌，论实力还是论潜力，百里红妆都比她们强。

    帝北宸喜欢百里红妆也是极为正常的。

    虽然百里红妆的身份并不出众，但是百里红妆的潜力十分巨大。

    相信只要再过一些年，当百里红妆真正成长起来之后，她和帝北宸同样会是十分相配的一对。

