    

    生产队大队长蒋庆志到底被请来了，他忙的饭还没吃嘴里，就急匆匆的赶了过来。

    而他来的时候，把李狗蛋儿和坏孬也带了过来。

    两个娃平时歪点子一个比一个多，对着自己的父母也能谎话连篇，可蒋庆志这个生产队队长往他们面前一站，谁也没胆子说谎。

    “事情怎么样来的时候我已经搞清楚了，是小飞看到你那大媳妇儿火堆烤的东西好像是鸡，想去抢，被你大媳妇儿按在地上，不小心烫伤了！听好，是不小心，那两小娃有看到你大媳妇儿救你孙子！当然，你们如果不信，也可以问他们！”

    说完，蒋庆志顿了顿，放缓了语气，“这事儿啊，说到底还是你们自己的家事……”

    “哪儿是家事啊，分明是那个狐狸精故意报复，伤了我的宝贝儿孙子，队长诶，你可要为我家小飞做主啊，我家小飞怎么可能抢东西，家里的东西都是他的！”

    蒋老太太拍着大腿哭，而她一哭，嘴里便露出了一个豁子，是之前掉了门牙的地方。

    也不知道是不是巧合，蒋老太太口里涎水流了出来。

    以前不显老的她多了几分老态。

    “没错，家里的东西都是我们小飞的，他怎么可能去抢？我说我们家怎么丢了一只鸡，原来是那个狐狸精偷的！”

    王秀芝那才叫张嘴就来，而她说完，蒋老太太立马哭着附和，“对，我们家的鸡丢了，肯定是她偷的！”

    “我可是花了一百块钱把她娶进家门的，结果她嫁进我们家就不老实啊，先是勾引我儿子，又偷我家的鸡，现在还打伤我的宝贝儿孙子，队长，这手脚不干净的娘们，就应该把她送进派出所啊！”

    蒋庆志那张国字脸面无表情，等她说完，张口追问，“你说你大媳妇儿这么多罪状，有证据吗？有证据自然能送进派出所，可要是没证据，你就是诽谤，要坐牢的！”

    蒋老太太那个吓，嘴都哆嗦了起来，“我宝贝儿孙子被，被烫成这样，队长，你也看到了！”

    蒋庆志皱了皱眉，强调：“你孙子是自己不小心烫伤，我不想重复第三遍。”

    “现在说你大媳妇儿，你说她那么多罪，如果属实，那就是我们生产队的毒瘤，送进派出所还是轻的，是要坐牢判刑的，你有证据吗？”

    蒋老太太嘴蠕动几下，拍着大腿咿呀咿呀哭起来，“除了她还有谁啊，我们家鸡丢了，几个娃也都看到了，他们这么小，绝对不可能说谎的，队长诶，你可要为我们……”

    “够了！”

    蒋庆志不耐烦打断蒋老太太的事。

    那边王秀芝觉得事不对，已经闭上嘴巴，缩着身子不敢吭了。

    她头上已经干了的血还没来得及处理，看上去很渗人。

    “你儿媳妇偷你家鸡？哦，敢情你们家养的是野鸡啊，你家要是养野鸡，大队会没人知道？在我面前也敢谎话连篇，我看你们是好日子过到头了，想去派出所住几天！”

    蒋老太太吓得一激灵，泪珠子咕噜噜直冒，“我家鸡真丢了啊大队长，我没说谎啊！不信你问秀芝，她可是一清二楚！”

    一句话，把事推到了自己儿媳妇身上。

