    经过树根的解释，秦风才明白。

    树根并不是真正的一个名字，而是对村长的统一称呼。

    不管是谁成了下一任的村长，都会叫做树根。

    因为，树根才是一棵树的根本，树根不烂，树就会一直活下去——这是农家的一种称呼。

    接下来，他们清理起树根大爷的尸体，然后帮忙换上寿衣。

    秦风也帮不上什么忙，只能回到了大院，直接躺在了床上。

    这两天内发生了太多的事情，他需要消化一下。

    无论是诸子百家的出现，还是守山人老王，都是超出预想的存在。

    他原本是想要独自一个人进入后山，把人带出来。

    现在看来，他一个人根本做不到——后山的那些人一个比一个恐怖。

    他原本引以为傲的身手，在这里居然差点两次丧命。

    秦风越想越是觉得不对劲。

    似乎……他陷入了一个思维误区。

    一下午，秦风沉浸在思考之中，对于四周的一切根本不关心。

    天色慢慢的黯淡，秦风刚想要起身，就看到了树根出现在门口。

    他看了看秦风，然后询问道：“咱们可以聊一下吗？”

    “当然可以。”

    秦风翻身而起，直接跟着树根坐在了院子的石头上。

    两人一人一个旱烟袋，吧嗒吧嗒地烟雾缭绕。

    秦风手中的旱烟袋，是树根大爷的。

    “你们在后山见到了什么？”树根没有绕弯子，开门见山询问。

    “没有什么，遇到了一些不该遇到的人，恶战了一场。然后，我们就灰溜溜的逃了出来。”秦风淡淡道。

    “应该是遇到了那些疯子了吧？我们农家在这里这么多年，就是为了守住那些人，不让那些人出去作乱。”

    树根想了想，随后说道，“应该上千年了吧，时间过的还真是快。”

    “你们都很伟大。”云飞扬认真说道。

    上千年的守候，世代传承。

    千年的孤独，不是所有人能忍受的。

    “伟大吗？我并不觉得！这是我们的责任而已，已经烙印在每个后代的心中了。”

    树根收起了旱烟袋，随后道，“今晚上夜里十二点送我父亲上路，希望你能来送他最后一程。”

    说完，树根就背着手离开了。

    秦风很清楚，这个新村长对于后山的事情也同样好奇——其实没有人不会好奇的，毕竟那是他们守护了多年的东西。

    他拿出手机看了看，发现早就没电了。

    所以，秦风回到了屋子之中，将手机充上了电。

    墨小冉这会在桌子上摆弄那个八极齿轮，研究的很是细致，浑然忘我。

    十多分钟后，秦风用手机联系了叶韵冰。

    叶韵冰见秦风电话拨了过来，赶忙问道：“你那边怎么样了？”

    “挺好的，有了一些新发现。不过，现在我需要你的帮忙。”秦风道。

    “你说。”

    “帮我调查一下秦璐的行踪，以及那几大家族所在的位置。我想知道那些人的所属势力有没有什么变动。”秦风说道。

    “好，我这就帮你调查。”叶韵冰倒是没有迟疑。

    “吴不凡死了，看看他有家人什么的帮忙照顾一下。”

    秦风叹息道，“这也算是我唯一能对他做的。”

    “好。”叶韵冰应了一句。

    “让你在淇县的人留下几个就好，其余的人都离开这里远远的。我不知道这边会聚集多少人，不要白白送死了。”秦风再次嘱咐道。

    “我明白，你在那边要多保重。”叶韵冰答应下来。

    “放心，我不会有事的。”

    秦风说完就挂了电话。

    看着四周寂静的山林，秦风从一棵树上跳了下来。

    没办法，这地方的山太多，而且太过于偏僻，如果不找个高点的地方，都没有信号。

    远处的祠堂处，此刻已经汇聚了不少人，看起来颇为光亮。

    看了看时间还早，秦风倒是没有着急过去。

    树根来找自己，一方面是因为自己是参与的人，另一方面其实就是为了警告他，十二点之前最好不要出现。

    其实并不难猜，他这是要开始某一种仪式，独属于农家的仪式。

    一直等到了十一点五十，秦风这才出了院子。

    今晚的天色很是晴朗，月亮悬在半空之中，银白色的月光洒落在了村子内，更加平添了一丝神秘。

    有这种光亮，甚至根本不需要任何的照明设施。

    秦风来到了那祠堂的门口，发现四周的人都不在了，只有树根一根人站在那边。

    这一点，让他感觉非常地奇怪。

    “感谢你来送我父亲最后一程。”

    树根说着把一个火把给秦风递了过来。

    秦风接过火把，不解地问道：“其他人呢？”

    “赤条条来，赤条条走。”

    树根嘴里嘟囔着，然后来到了木材堆起的位置，把手里的火把直接扔了进去，火焰瞬间蹿起。

    秦风也把手中的火把放在了另一个位置，两边的火苗不断的攀升。

    这火焰，瞬间吞噬掉了树根大爷的尸体。

    秦风看着那熊熊大火，纳闷问道：“不是应该土葬么？”

    “农家没有土葬。土地那么珍贵，哪里能舍得埋人？”

    树根站在一边，同样盯着那边的大火。

    火势越来越大，随着山风的吹动，拉出了将近两米多的火浪。

    “你们明天走吧。”

    树根突然来了这么一句话。

    “什么意思？”秦风反问道。

    “这里不能留了。”

    树根拿着旱烟袋再次抽了起来。

    “为什么不能留了？”秦风越发的不解。

    就在这时候，秦风敏锐的发现，四周多了不少人。

    “就知道这些人会来……”

    树根不紧不慢的抽着烟，似乎并不以为然。

    秦风看着四周出现的人，心中立马就警惕了起来，是诸子百家的人——各家都有，跟那天雨夜遇到的人穿着一模一样。

    “把东西交出来吧，否则你走不出去的。”

    领头的是阴阳家的人，目光阴冷的盯着树根。

    “这么多年了，你们都鬼索在里面没有出来。怎么现在这么活跃了？”

    树根缓缓的抽出了短剑，捏在了手中。

    “因为时间到了，自然就会出来。农家本不应该参与进来的，这一个旋涡太大，很容易把人都卷走的。”带头的人道。

    “是吗？堵了这么多年，你们还是不愿意放弃，那就不要走好了。”

    树根双眼直勾勾地看向了领头的人。

    也就是这一刻，村里的人都出现了，看起来都是年过半百的中年人。

    他们手中都拿着一把短剑，短剑很是锐利。

    在月光下，短剑散发着点点的寒芒。

    如此晴朗的天空之中，不知道什么时候多出了一朵黑云。

    黑云挡住了那月光，四周变得黯淡了不少。

    除却背后的火堆，其余的光亮都消失不见了。

    “杀！”

