 黑水玄蛇袭营的那个晚上，孔雀就在岸边，她努力思索，那晚似乎没有什么新人加入这个队伍啊。

最令孔雀吃惊的是，自己来到人间死泽，如此重大的秘密，竟然被外人知道了。

是谁泄露的消息？

地藏王？

孟婆？

还是已经被自己送回天界的花和尚？

至于百花仙子唐闺臣，应该不太可能。

因为唐闺臣并不知道自己的真实身份。

她缓缓的道：“我很想知道，你那位朋友到底是何方神圣？

现在何处？

他竟然能知道我秘密进入人间，真是了不起，如此高人我真的很想见见他。”

叶小川总不能说自己的那位朋友不是人，而是大脑袋梦魇兽吧？

看着孔雀有些阴鸷神色，他笑道：“我那位朋友神通广大，神龙见首不见尾，我也不知道它现在在哪里。

当时它说孟婆与地藏王派了高人前来人间死泽，我就猜到来者八成就是地藏王菩萨座下第一高手孔雀明王，结合你的名字，与你虚构的身份，这一切就不言而喻了。”

孔雀道：“就算如此，你也有只是猜测，只有八成把握。”

叶小川笑道：“我百分百确定从冥界来的人是孔雀明王，是当晚在湖边周无和我说的那番话。”

孔雀道：“当时我就在暗中听着，周无没说什么表明我身份的话吧，他也不认识我，更不知道我的存在。”

叶小川道：“周无说花和尚夜追一个高手，第二天清晨传讯给鬼丫头，说他马上返回天界。

人间与天界的时空之门已经关闭，如果鬼仙的山河社稷图在他的身上，他早就回去了，不必等到现在，那天早晨肯定是有人送他回去的。”

“开辟时空通道，需要对空间法则有极高深的领悟，除了苍天与梦魇之外，也只有冥界的地藏王菩萨与孔雀明王有这个本事。

我那位朋友说，那人是奉地藏王菩萨之命来到人间的，既然不是地藏王亲临，那只有孔雀明王了。

当时我就确定，孔雀明王就是孔雀姑娘。

帮助花和尚返回天界的人，想必就是孔雀姑娘您吧？”

“我很清楚，如果孔雀姑娘是冲着我而来，就一定会来找我，我等了好几天，以为自己猜错了，结果你终于还是先忍不住了。

前阵子我在九阴之地与菩萨说过话，不知道这一次菩萨与孟婆派你前来找我，所为何事？”

孔雀阴鸷的表情，忽然露出了一丝淡淡的笑意。

她道：“你果然是一个聪明人，我以为自己掩藏的很好，没想到你早已看穿了我的身份。

不错，我是孔雀明王，这一次奉命来到人间，是为了空虚洞府而来。”

叶小川皱眉道：“什么？

莫非是为了天书第九卷轮回篇？

空虚洞府乃是人间仙府，轮回篇也是人间的修真宝典，你们冥界也想插手染指？”

叶小川觉得孔雀是为了空虚洞府可能存在的天书第九卷而来，他立刻就不高兴了，毕竟这是人间之物，不论是天界还是冥界想要插手，叶小川都不会善罢甘休。

孔雀道：“我对天书第九卷没兴趣，你不必多心。

只是空虚洞府内隐藏的秘密，你根本不清楚。”

叶小川见孔雀不像是在说谎，心中一安，道：“有什么不清楚的，空虚洞府不就是昆仑仙境的出入口吗？”

孔雀诧异道：“你知道？”

叶小川笑道：“一看你事先就没有做好调研工作，我叶小川号称齐天大圣，有什么秘密是我不知道的？

空虚洞府连接昆仑仙境，昆仑仙境里有一个女儿国，女儿国里有一个美的不像样子的国王，最喜欢御弟哥哥……鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉，悄悄问圣僧，女儿美不美，女儿呀美不美……”叶小川说着说着就开始唱了起来，唱着唱着，口水就出现了。

孔雀见状，那是相当的无语啊。

她真的想不通，叶小川怎么会是应劫之人？

怎么会是七世怨侣的最后一世？

这完全一个小色鬼啊。

她道：“看来你并不知道，昆仑仙境内还有另外一个大秘密。”

叶小川眼神一亮，抹了一下口水，道：“什么？

难道有宝物？”

孔雀道：“昆仑仙境十六万前被封，如果不是两万多年前秦风无意中打通了空间壁垒，发现了那里，昆仑仙境永远不会重现人间。

当年之所以昆仑仙境位于昆仑山的出入口封死，是因为那里是木子奇等人的安息之地。”

叶小川狐疑的道：“木子奇？

这名字有点耳熟啊。

谁啊？

这么牛啊。

为了埋他，竟将昆仑仙境给封了十几万年？”

孔雀愕然道：“你连木子奇都不知道？

木神木子奇……”叶小川恍然大悟，开始没反应过来，只觉得名字耳熟。

现在他回顾神来，可不就是木神吗！怪不得自己找不到木神的异宝天雷轰呢，自己连他的名字都能忘记，能找到才是怪事呢。

反应过来的叶小川，心中震撼莫名。

木神的下落，一直是三界最大的谜团之一，常听说木神牺牲自己，解救了六道众生，以六道轮回盘重新让冥界的轮回池转动，但最后木神的结局，却无人知晓。

他忽然就从人间历史上消失了，与之一起消失的，还有天凤段小环，南疆妖神蓝灵儿，美人鱼祖先流娣等女子。

唯一一个存活下来的人，就是如今在天界定居的十八尾天狐妖小思。

木神三宝，六道轮回盘归了玄婴，天雷轰归了瑶光，可是天魔羽翼却没有被后人所得，天魔羽翼既然能与轮回盘、天雷轰齐名，绝对也是厉害至极，所以叶小川一直没有放弃寻找木神的线索。

真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

既然木神等人都是葬在昆仑仙境里的，没准哪里有关于天魔羽翼的线索啊！看着叶小川双眼放光的猥琐模样，孔雀道：“我此次来人间，就是来阻止你进入昆仑仙境。

那里是木神等人的安息之地，苍天忌惮的人不多，木神与段小环正是苍天深深忌惮的人，在昆仑仙境里到处充斥着苍天的灵识监视着，你只要踏入一步，立刻就会被苍天察觉，到时你会非常的麻烦。”

 