    第154章霸占了姑娘

    白小白领着一群狐族的幼崽，来参加仪式。

    一进去，邹家的人便面色惊慌，说早上过来的时候发生了车祸，青青昏迷不醒的在房间里，正在被人急救。

    它情急之下，没有多想,立刻闯进邹青青的房间探视。

    进去之后便是一个法阵，将它牢牢的困在了里面。

    其实，邹家的法阵对它来说，花费一些时间，也能破解。

    只不过，邹家人很可能也想到了这一点。

    很快，邹青青就面无表情的进来。

    她神色冰冷的看着它,切开了自己的手腕,将鲜血滴入阵法。

    它和邹青青结了魂线，邹青青的血有它一半的法力，如此一来，等同于它自己诅咒自己，这法阵的力量一下子加强。

    它被法阵耗尽所有功力，一千年的岁月在这一瞬间全部叠加到它的身上，让它瞬间苍老待死。

    其后，更被邹家人抽筋剥皮，永世不得超生。

    而狐族的幼崽也惨遭扑杀，死伤无数。

    它睚眦欲裂，在临死前，诅咒了邹家。

    诅咒邹家生生世世子孙用绝。

    明珞看完，凝眸思索着。

    “你诅咒邹家子孙永绝？那这满院子的邹家人是怎么回事？”

    白小白看一眼明珞，意兴阑珊道：“我诅咒的是玄门弟子，邹家弟子只要入了玄门，就被诅咒没有子嗣，后来邹家人分成了两支，一支在世俗之中经商,就是邹锦年那一支，另一支则选了一些旁支中不错的子弟入邹家，继承玄术。”

    明珞沉思。

    那这样许多事情就说得通了。

    怪不得邹锦年认识那么多的玄门中人，原来有邹家这一层关系在。

    他经商这么顺利，恐怕也有邹家的原因在里面。

    不过，既然如此，邹生水为什么又能让范嫣然怀孕？虽然后来那孩子夭折，但毕竟邹生水的的确确让范嫣然怀上了。

    这其中，恐怕又另有缘故。

    “你有没有想过，邹青青可能是被迫的？”

    白小白斜睨明珞一眼。

    “我活了一千年，这点眼力还是有的。”

    明珞摇摇头，没有说话。

    这倒未必。

    她活了数万年，也没看明白严真，最后还被自己的亲传弟子暗算。

    现在，她恐怕已经成为神界的笑柄。

    人有时候是不能过于自信的。

    聂瑜琛默了默，说道：“有没有一种可能，邹青青被要挟了？”

    白小白闭上眼睛。

    它也想过，邹青青在邹家是不是有什么至亲之人被要挟了,逼得她不得不如此做？

    可它看着邹青青长大，与她关系要好的人虽也有,但没有到可以以性命交换的地步。

    只有一种可能,邹青青并不心悦它。

    和它虚与委蛇，只是为了杀它。

    三人待着的功夫。

    一个十二三岁的少年蹑手蹑脚的过来，看看四周没人，快速的跪在邹青青的坟墓前，说道：“狐仙，狐仙，求您一件事，我妈快要生了，求您保佑，让我妈妈顺利生下弟弟妹妹。”

    他说完，从怀里快速掏了一个馒头出来，塞到坟前的草里。

    那草里并没有动静。

    他满脸遗憾，悻悻的爬起来。

    “臭小子，原来你在这里，告诉你不要来，你怎么偏偏不听话？”

    一个六十多岁的老人目光惊恐的看着坟前的少年，一把拉住他，快步远离。

    少年俏皮的吐了吐舌头，一脸无知无畏。“没有狐仙！骗人的！”

    老人大怒，举起巴掌就拍了少年的脖子一下，“快呸呸呸！快！”

    “呸呸呸！”少年捂着脖子，嬉笑着说，浑然不当一回事。

    老人则恭恭敬敬的在邹青青的坟前，鞠了一躬，嘴中念念有词。

    他说的飞快，生怕旁人听清楚一般。

    明珞却听明白了。

    他说的是：“姑奶奶，您大人大量，别跟孩子计较，以前是邹家对不起您，但这孩子没有对不起您，请您不要怪罪，就放过这个孩子。”

    草动了一下。

    老人目光死死盯着草的方向，惊的一动也不敢动。

    忽然，几根红色的丝线从草丛中飞出来，以极快的速度缠上了老人的脖子，将老人一下子甩飞出很远。

    老人痛苦的跌倒在地，滚了几滚才停下。

    他眼中满是惊骇，还带着劫后余生的喜悦。

    冲着惊恐不安的少年说道：“快走，狐仙放过我们了，快走，以后不要来了。”

    少年吓蒙了，急忙搀扶起老人，两人跌跌撞撞的朝外走去。

    明珞看见白小白死死盯着的那些红色的丝线，目光一瞬也不瞬。

    她立刻出手将快要走掉的老者拦住。

    那老者一见，面色大惊，瞬间又似乎明白过来，立刻就要大喊。

    明珞玉腕微抬，已经落到那老者的脖子上，而聂瑜琛也在这一瞬间控制了那少年。

    老者眼神忌惮：“你想怎么样？”

    明珞淡淡道：“你别紧张，我只想知道，你们怎么对不起邹青青？”

    那老者目光中透着惊恐不安。“我不知道你在说什么。”

    明珞秀眉微蹙，若是在神界，此时她可以用搜魂大法，直接将这老者脑子里的东西看光，可此时却有些束手束脚。

    聂瑜琛沉声道：“交给我，我来！”

    明珞：“……”

    她没有多说什么，平静的将人给了聂瑜琛。

    聂瑜琛将人揪到了角落。

    明珞只听到了一阵闷哼声以及踢麻袋般的声音。

    很快，聂瑜琛将人带了过来，那老者身上并没有多少伤痕，可眼中的惊恐和怨毒却怎么也遮掩不住。

    明珞若有所思的看着聂瑜琛，想到神界中的聂瑜琛温文尔雅的样子。

    忽然觉得自己有些看不透……

    或许，她从来没有看透过自己的那些弟子。

    当她以为她对他们足够了解的时候，总有人能给她一些惊喜或惊吓……

    就离谱！

    老人在聂瑜琛的目光注视一下一五一十的讲了他知道的关于邹青青的事情。

    大致与白小白的差不多。

    不过，站在人族的角度，又是另一个版本。

    千年狐妖在邹青青幼时起，就觊觎她的美色，隔三差五的就送东西上门。

    等到邹青青长大，它将邹青青的男朋友打了一顿赶走，自己霸占了姑娘，还想上门光明正大的求亲。

    (本章完)

