    “吼吼！”

    两声兴奋地吼叫声出现。

    大力金刚熊仰天咆哮了两声，转身举起了赵无极，将其放在了自己的背后，驮着他在场地中飞速的奔跑了起来。

    “魂灵！这就是魂灵啊！”

    人类魂师在短暂的平静过后，爆发出了一阵无比亢奋的欢呼声。

    此前虽然在武魂竞技场中看到了唐三的暗金恐爪熊魂灵，但毕竟没有见证过程。

    见证一头魂兽由死到生的过程，看起来可比单纯融合过后的魂灵要震撼多了！

    魂兽这边同样亢奋。

    那些生命即将燃烧殆尽的魂兽们纷纷发出了兴奋的低吼与嘶鸣。

    双方高层的领导人眼中此时也都闪烁着兴奋地光芒。

    大力金刚熊的成功代表着魂灵融合绝对具有普适性, 哪怕是低阶魂兽在融合过后也能保全神志。

    “吼！”

    帝天低吼了一声。

    那头大力金刚熊急忙停了下来，同样冲着帝天的方向低声吼叫着。

    得到回应之后，帝天的眼神之中出现了欣喜的光芒。

    他向夏天灵问道：“你的身体消耗如何？需要休息一下么？”

    夏天灵摆了摆手。

    “不必，继续吧。还有很多预估数据要去论证，今天一天的时间可能无法完成这么多结对。”

    几次的实验成功并不能代表什么，只有做的足够多才能发现问题。

    这也是夏天灵先从高品质魂灵开始实验的原因。

    毕竟他也不知道自己试验出的魂灵仪式跟原版到底有没有区别。

    高阶魂兽和魂师的灵魂出了问题, 自己也好方便补救。

    低阶魂兽和魂师的灵魂太过脆弱，一个不小心出了人命可就不好了。

    眼见帝天和夏天灵开口，赵无极十分知趣。

    向夏天灵投去一个感谢眼神之后, 便骑着自己的魂灵回到魂师之中炫耀去了。

    “好了，直接按顺序来，下一位。”

    赵无极的成功，无疑给双方都注入了一只强心剂。

    他们都从这一头大力金刚熊中看到了魂灵的可能性。

    这不是一种十分罕见的珍贵物什，而是人人皆有可能得到的能力体系。

    第二次，人类一方出来的是一位魂宗级别的魂师。

    从他身上穿着的校服颜色来看，这应当是一位武魂高级学院的内院学生。

    夏天灵这次没再挑选风烛残年的，而是挑选了一只身体有残疾的魂兽。

    千年魂灵的融合出奇的顺利。

    这一次，整个契约仪式仅仅用了十分钟就完成了。

    一圈厚重的紫色魂环出现在这位武魂学院的学员脚下，一只威风凛凛的披甲麟角马成为了他的魂灵。

    就连那折断的左前腿也已经恢复，四只铁蹄有力的踏在大地之上。

    拥有了一匹和自己心意相通的战马，这名学院显得极为激动，连连向夏天灵鞠躬道谢。

    一连两次的成功，点燃了全场人类和魂兽们的激情。

    尤其是魂兽这边, 对人类的敌意迅速降低着。

    此前有一部分对人类深恶痛绝的魂兽, 也在不断降低着自己的怨恨。

    尤其是即将进行实验的魂兽们, 甚至开始有了期待的情绪。

    夏天灵并没有停顿，魂灵融合实验持续进行。

    他的精神力和魂力太过庞大, 一场仪式下来对他的消耗微乎其微，根本算不得什么。

    前面的成功给后面打下了良好的基础。

    不只是因为经验得到了丰富，也有这些成功案例给其他人和魂兽建立了信心，增加了配合度的缘故。

    这样一来，在结契的时候双方同心，就大大减少了失败的可能性。

    但是，凡事并不会一直顺利。

    当数十次实验之后，终于出现了一次失败案例。

    这是一名准大魂师和一头百年魂兽融合的时候发生的事情。

    这头魂兽的灵魂因为太过虚弱，没能挺到融合成功，灵魂印记便已经破碎。

    任凭夏天灵如何修复也没能挽救回这脆弱的灵魂。

    这并没有影响到魂灵的可靠性，一些微弱的质疑声在随后的融合过程中不攻自破。

    换上了另一头灵魂稍强的百年魂兽，魂灵融合仅仅几分钟就已经成功。

    明眼人都能看得出，这并不是夏天灵的操作失误，而是魂兽本身的灵魂的问题。

    夏天灵的精神力和魂力回复速度极快，融合实验一刻不停的进行着。

    从清晨到傍晚，从傍晚到清晨，

    在这期间，他竟然一次都不曾休息过。

    直到次日的下午，全部的实验这才完成。

    所有到达瓶颈了的魂师都成功的缔结了契约, 失败的只有三头魂兽。

    毫无例外，都是因为本身灵魂太过虚弱，而在契约过程中直接破碎。

    换上其他的灵魂正常的魂兽，根本没有任何问题，融合过程顺利的出奇。

    刨去魂兽本身的问题，这次魂灵融合的成功率竟是达到了无比惊人的百分之百！

    二百多名来自于各个势力，各个阶层的魂师们全都拥有了属于自己的魂灵。

    那头倒霉的黄金玳瑁现在还被封印在夏天灵的乾坤戒中。

    他打算等宁荣荣突破之后让她融合。

    奥斯卡在夏天灵闲下来之后就已经表明了自己并不需要。

    比起魂灵，他更想融合一枚年份极高的凶兽级神赐魂环。

    魂灵这玩意跟他的战斗风格搭配不上，甚至会起到反效果。

    ......

    将近两天下来，这次魂灵实验堪称圆满成功。

    比夏天灵预想中的成功率和效果还要好得多。

    这些已经拥有了魂灵的魂师们几乎都将自己的魂灵放了出来，跟它们不断交流，培养着感情。

    其余那些负责守卫的魂师看着他们的样子，简直羡慕极了。

    谷量

    武魂报社的记者们已经开始了采访和绘画插图，连夜撰写稿件送回了武魂城之中。

    为的就是能尽快将魂灵实验圆满成功的结果传播到大陆各地，让诸多魂师们都知道这一好消息。

    魂灵实验成功，但却并不意味着结束。

    夏天灵还要装作完全不知道的样子，假模假样的采样分析一通。

    虽然他脑子里已经掌握了后世成熟的魂灵研究结果，但总要将这个过程做出来让大家信服不是？

    现在在这群魂兽的心目当中，尤其是那些没轮上号的老弱病残魂兽心目当中，夏天灵的地位已经隐隐超过了帝天。

    毕竟，现在人类当中只有他一个人能完成魂灵契约，也只有他一个人能延续自己这些濒死魂兽的生命。

    次日。

    就在夏天灵结束了和朱竹清的温存，准备让大家汇总一下各项报告的时候，万妖王急匆匆的从远处赶来。

    他的手中还抱着一个浑身是血的男人。

    万妖王几步便跳了过来，轻轻地将这个血人放在夏天灵的面前。

    夏天灵随手甩了一道翡翠守护过去，问道：“这是什么情况？”

    万妖王恭敬道：“这是我在生命之湖南侧发现的，我发现他的时候他正浑身是血的倒在核心区的一处魂兽巢穴前。为了不产生误会，也为了咱们双方的和平着想，于是我就将他带了过来。”

    “生命之湖南侧？不会是滞留在星罗那边的魂师吧？”

    夏天灵小声嘟囔了一句。

    自从星罗帝国准备实施闭关锁国政策之后，几乎全部在武魂殿注册过的魂师都已经举家搬迁到大陆北方。

    除了个别两三个隐世家族之外，在星罗帝国的散人魂师就只剩下了那些脑袋别在裤腰带上的倒爷们。

    为了保护手下人的性命，也是为了更好地建设北方大陆，比比东甚至将驻留在南方的情报人员也都全部撤了回来。

    白虎大帝陨落之后，再也没人能限制戴沐白这条与武魂殿彻底撕破脸的疯狗。

    情报人员的危险系数大大增强。

    他们每一个都是武魂殿用了十几年才精心培养出的精英。

    若是因为某些不明不白的原因就折损在那里，可实在是太亏了。

    “这家伙运气也是真好，正赶上魂兽们大多都聚集在北方这边。要是平常日子里，这么一个重伤的高阶魂圣，怕是早就成了魂兽肚子里的美餐了。”

    将男人的外伤治疗完毕，又用水流冲去了他体表的泥污和血迹，夏天灵随便叫了两个人将其送回武魂城医院。

    好歹是条人命不是？

    就这么看着他死在这也不是个事。

    做完这一切，夏天灵跟万妖王道了声谢，这才将魂兽和人类两方的头头们都召集了起来。

    首先是关于魂灵和魂兽的问题。

    武魂殿一方表示，回去之后便会着手建立传灵部，以后专门负责魂灵和与魂**接的问题。

    夏天灵会培养一些精神系魂师成为“传灵员”，传灵部会收取一定金额的报酬以维持部门运转，同时为天下魂师融合魂灵。

    同时，武魂殿也希望各个组织的魂师都配合一下魂技的登记工作，以便在一年之内让人工魂环也在魂师界打出一片天。

    对于星斗大森林之中的魂兽，武魂殿一方呼吁大家除被迫防御反击以外尽量不要猎杀，仅作为魂灵契约的对象。

    猎魂森林将会在一段时间之内免费供应给全部的魂师们，并且将在几年之内逐渐将其取消。

    有了魂灵和人造魂环，再花大力气去建立并维持猎魂森林就有些不值当的了。

    再将魂兽一一扔回星斗大森林又太耗费人力物力，不如做个顺水人情。

    这个保证得到了人类一方头目们的一致认可。

    武魂殿这些年来的行动所有人都有目共睹，大家绝对相信武魂殿的声誉。

    对于呼吁保护魂兽的想法，大多数魂师们也表示理解。

    毕竟星斗大森林近几十年来外围魂兽大幅度减少这件事，所有人都有目共睹。

    魂师和魂兽之间的矛盾日益加深，修为高的魂兽也在不断减少。

    为了人类还能出现魂师，拥有魂环、魂灵、魂骨，还能使用魂导器，大家都一致肯定了这个做法。

    魂兽这个种族不能没有，但也不能太多。

    将魂兽控制在一定的数量之内，配合人造魂环和魂灵，持续出产魂骨，无疑是当下最好的选择。

    斗罗大陆上的主导者，必须要是人类。

    如果人类彻底丧失了领导地位，那就不要再谈什么狗屁的魂兽保护这件事了。

    ......

    当日下午，大量的数据已经汇总到了夏天灵这里。

    到了傍晚时分，夏天灵再次找来了几头凶兽和人类一方的头头脑脑们，集中在一间巨型帐篷中开会。

    “诸位。”

    夏天灵站在最前打了个招呼，台下的诸多参会成员们纷纷起身示意。

    “魂灵的资料汇总已经总结完毕，根据数据显示，目前融合了魂灵的魂师们和魂灵本身契合度相当良好。尤其是融合了同类魂兽的魂师，实力更是有显著提高。在契约了高阶魂兽的魂师们之中，有些武魂品质较差的甚至产生了一定程度的进化。”

    “同时，除两头融合之前灵魂有所损伤的魂兽之外，所有魂灵的神志都被完美的保留了下来，甚至不存在丢失记忆的情况。”

    帝天点了点头，冲夏天灵投去一个和善的眼神。

    对于他来说，族人们的生命能否得到延续才是最重要的。

    在了解了神界和龙神的一些秘密之后，他现在对夏天灵无比信任。

    夏天灵继续道：“除了那两只魂兽仅剩本能之外，目前其余魂灵情况良好，可以与魂师进行有效沟通，发挥主观能动性参与战斗，并调动魂师的一部分能力，甚至可以学习魂师本身已有的魂技进行战斗。”

    “通过资料和我的预估推断，百年级别的魂灵一般可以赋予魂师一个魂环和一个魂技，修为较高的可以赋予两个魂环和两个魂技。融合时对魂师精神力要求极低，按武魂殿出台的通用精神力标准来看，只需要灵元境就可以完成融合。”

    “当然，灵元境也可以融合两只白色的十年魂灵，不过这貌似没啥用。就我个人观察，魂兽貌似很少有活不到百年的吧？”

    这话一出，几头凶兽都乐了。

    十年修为的魂兽，要么直接死了，要么进阶成为百年。

    还真没听说过有残疾或者即将寿终正寝的。

    哦，被魂师或者猎人猎杀的忽略不计。

    毕竟十年魂兽是真的垃，比普通野兽也强不了多少。

    杀戮战团那帮牲口随便拉出来一个跟任意种类的十年魂兽对战都是吊打。

    夏天灵继续说道：“千年魂兽，在和魂师签订契约的时候，双方融合的时间会略长，对彼此之间的情绪要求也略高。每只千年魂灵最多可以提供三个魂技。当然，魂师也可以跟魂灵商量，只要两个，毕竟第五魂环整个紫的多少有点亏得慌。”

    “同时，融合千年魂灵所需的精神力为灵通境。据我估算，这个境界可以融合一只千年魂灵，或者两只百年魂灵。”

    “从我们武魂殿收集的数据上来看，大多数的魂师一辈子都会停留在这个精神力等级。这也就意味着，大多数的普通魂师很可能就只能融合一只紫色魂灵。除非有专门的精神力修炼法，或者直接就是精神系魂师，否则后续进阶就只能依靠人造魂环。”

    夏天灵主动说出了魂灵的弊病，让在座双方都感到了十足的诚意。

    他是真心想推广这一体系，并不是想依托它去牟利。

    夏天灵继续道：“到了万年级别，想要融合魂灵就会变得更加困难。这需要举行仪式的主持人员大量输出精神力去引导彼此的情绪。”

    “到了万年层次，融合魂灵会更加看重双方的契合性。万年魂兽的灵智不亚于人类，因此在签订契约的过程中对双方的精神力和魂师的意志力都有很高的要求，至少要到达灵海境才有可能做到。”

    “据我估算，灵海境可以融合一只黑色魂灵，或者三只紫色魂灵，又或者五只黄色魂灵。同时，黑色的万年魂灵也可以提供给魂师最多四枚魂环。”

