
　　这外力怎么来，吴克不知道，倒是能量罩子没防声音穿过，反正在尝试锤爆这罩子的时候，他就大声朝外面喊过话，但却并没有喊来类似热心市民，那样的角色。

　　为今之计，似乎也就只能乖乖等待救援……

　　才怪咧，他堂堂一个正义使者，拯救别人于水火之中的SB。

　　现在弄得自己要被拯救，到底算是怎么一回事。

　　倒不是别人的援手不可以接受，但在援助之手不知道有没有，就算有，在到达之前，他也不能这样就算了。

　　怎么也得穷尽脑子，不放弃自救，继续进行自救才是正理。

　　但究竟要咋整呢，吴克则感到有些苦恼。

　　能量罩子就像个内置龟壳一样，打不破、锤不烂。

　　就连想把它连同地面一起举起来，拖拽着当武器使用，却发现它重得一批，根本就举不起来。

　　抓住那些同在罩子内的施法术士一问，才知道这玩意链接着整座科尔斯城。

　　而强大的能量就是链接扣子，并不像是物理性质的链接，能被蛮力轻易弄断、破坏。

　　想举起罩子，没问题，但首先，却是要有把它链接着的整座移动城市，都给举起来的力量。

　　这什么概念，想一想自己带着全副武装的五百维和部队飞行，约莫一百吨的重量都已经有明显费劲的感受。

　　再来换算一下，这座城市的人数，三百六十多万……

　　得，还不算建筑物等其他东西的重量，光是人，没有五千万吨以上的力气，基本是甭想了。

　　而若再加上杂七杂八玩意的重量，不打包票，怕也得万亿吨的力气才有可能连同城市地举起这罩子，但他若要有万亿吨的力气，这罩子在他面前不就跟纸糊一样么？

　　想一想万亿吨的力气，集中到一只沙包大的小拳头上，恐怕只是普通的一拳下去，都能造成山崩地裂的效果。

　　这事，有空闲晒太阳的时候想一想还行，但现在根本就不靠谱，哪怕现在能直接跳到半个月以后，与小正义进行平均两月一次的联系，大喊一声让对方进行跨世界支援，用剩下的正义点数加点，开挂般地提升超人体质，也办不到这种幅度的提升。

　　倒是提升超人体质后，有可能可以打破现在困住自己的罩子，但现在距离上次与小正义的联系，也才过了一个多月的时间，却还要再等半个月、可能提前、也可能延后的时间，同样也不太行。

　　短时间内，想依靠SB之力脱身却是不行，那么还有别的方式么，吴克的脑子飞速地搅动着，他在整理搜寻自身所知晓的知识里，究竟有没有对现在情况有所帮助的手段。

　　然后，他真的就想到了，只不过那手段有些微妙、还带着不小的危险性，却是来自于莱茵生命的人体实验——火神降临计划：让人体主动去接纳源石能量，以肉身作为素材在内部构建极为特殊的技艺，从源石之中引导出能量的意识降临在实验体之上……

　　。。。。

　　在切尔诺伯格当研究员的时候，吴克有一次在正常人休息之时，和活了不知多少年的正常人凯尔希所长，聊起了莱茵生命的火神降临计划，嗯，那只能算是一种空闲时候的闲聊。

　　当时，吴克就从对方的嘴里，听到了不少有关于火神计划的东西，凯尔希所长过去，似乎有在卡兹戴尔那边待过，却是对那边的一些神神秘秘的东西，有不少的了解。

　　如同不知真假的古老传说，凯尔希所长说故事般地说，吴克也就听故事般地听。

　　【相传，在卡兹戴尔的古老传说里，曾经人和神有过战斗，而弱小的人之所以能对抗强大的神，就是把自身变成了非人的存在，而在不知道多少年前，就有某位卡兹戴尔的君主，通过一些手段将自身变成了非人的存在，杀死了流窜在世间的神……】

　　而那种手段，便是火神降临计划，不过严格来讲，火神降临计划，正确的叫法应该是【杀死神的炎魔降临计划】，却是一种能将人转化为非人强大存在的古老技艺。

　　只是这种技艺不知真假，也许是有人根据神话故事编造、继而传承下来的不实之物也说不定。

　　然而，火神降临计划虽然不知道真假，但凯尔希所长在讲完那些故事后，却略带深意地告诉他。

　　“若有人真能按照那计划走一遍流程，并不在那个过程中死去，又或者神志不清暴走的话，那一定会成为另一种实力强大的怪物……（有效增强实力手段）”

　　并且，凯尔希还表示他也是个怪物，理论上是有很大的希望走完火神降临计划全流程，不在中途死去的。

　　“如果你有想要对自身进行改造的话，还请务必不要忘记我，那应该是一场很好观测实验……”

　　离开前的凯尔希所长，平静的脸上能看得出期待，这么对他说道。

　　。。。。

　　本以为那种三无保证的实验计划，到他离开这个世界都不会被用到，但没想到现在……

　　吴克看了看手上的火山石法杖，又瞧了瞧那边被破坏的源石引擎里，流淌出来的一些高浓度源石溶液。

　　脑中回放着炎魔降临计划的全流程，又想起有几次和小正义，聊对方给予自身的系统能力【超人体质】的情况。

　　得知的晒太阳就能逐渐变强，受外界巨大刺激也有可能会让身体的强度迅速得到增长，但却伴随巨大风险的事……

　　吴克的内心在斟酌掂量着，而遥远的城市外面枪击炮火的声音，则不断传进他的耳朵里。

　　眼前先是浮现于自身而言，已经三年多未见、只能平均这个世界每两个月的时间，听一次小正义汇报的家里人情况，爸妈妹的样子……

　　然后又是浮现在这个世界，所交往到的那些正义伙伴、朋友的音容面貌，特别是塔露拉的样子最为深刻，想到了那些人有可能会在战争中，变为尸体的情况，吴克不再迟疑。

　　“苟利正义生死以，*******！”

　　少年念了一句诗，就走回源石引擎所在的建筑物里，伸手把源石引擎的燃料盖一翻，露出底下一个大池子的高浓度源石溶液。

　　“想当正义使者，就得承他人所不能承受之重，冒他人所不敢冒之险，我真是个大傻逼，居然在意识到有真正危险的时候犹豫了……”

　　他嘀嘀咕咕着，一脚就踏入高浓度的源石溶液里，身上的衣物一沾上源石溶液就被腐蚀，等整个身体泡进溶液里面就已经是光洁溜溜。

　　轻微的刺痛感从全身上下的皮肤上传来，体内的SB能量在抵抗着外界源石能量的入侵。

　　而等下，他还要撤去体内的SB能量防御，放任外界的源石能量进入自己的身体里。

　　然后，通过能够精细操控体内细胞的手段，用火神降临计划的原理流程，在自己的身体内，以非正常火神降临计划的实验流程，铭刻上对于源石能量的导引印记……

　　日！

　　然而，只是刚做放开身体对外界能量防御的第一步，剧烈的痛楚就清晰地传入吴克的意识中，全身上下仿佛每个毛细血孔，都被烧得火热的针扎入一样。

　　随着火神降临计划不断被忍痛的他进行下去，那股火热的感觉也逐渐深入身体内部。

　　火烧般的表层细胞被源石能量不断侵入，五脏六腑也像是被火焰焚烧起来一样，是那种能够切实伤害他、让他感到无比痛苦的热度，身体要被煮熟，却是在高浓度源石溶液里，像是虾米一样拱起了腰。

　　而如果现在有人能观察到，这种非正常生命能承受的自我改造，就会发现被高浓度源石溶液包裹的吴克，前额两侧、背部两边肩胛骨，以及尾椎骨的这些位置，鼓起了肉包。

　　而随着咕噜一声，两边肩胛骨的肉包就炸裂，大量的血液混入了高浓度源石溶液中。

　　在下一刻，源石引擎池子里的溶液，里面的能量似乎就找到了倾泻口，疯狂地从破开的位置，涌入吴克的体内。

　　随着更多能量的涌入，额头上的两个肉包也炸了，接着是尾椎骨的……

　　神奇的变化在吴克的身上发生着，痛苦似乎在慢慢减轻降低！

　　。。。。

　　而此时屏障之外，第四座被吴克关停破坏的源石引擎所在的建筑旁边，楼顶之上，一只纯白色的巨狼就站在楼顶边缘，歪着自己的脑袋，在看着下面的土灰色屏障，却是显得有些困惑。

　　祂正是吴克所放过的北方之神，那头被说得突然不想死的巨狼。

　　找不到生命目标的祂，却是循着吞噬过自己的力量，继而与自身有了一种隐隐的联系，某种很微妙的感觉一路找了过来。

　　一过来，祂就发现那个揍了自己的少年在苦恼着什么，似乎需要一些帮助。

　　就在巨狼准备跳下去，询问用不用自身做点什么的时候，对方就突然一脸坚毅，走入身后的建筑中，让巨狼有些摸不着头脑。

　　白色巨狼的尾巴甩了甩，脑袋便趴在自身的前肢上，祂决定在这里等一下对方。

　　。。。。

　　另一边，希博利尔已经做出决定，她准备冒险冲杀进科尔斯城里，还有一战之力的精锐军士被汇聚起来，构成三角形的尖刺阵，博卓卡斯替这位实力强大的老年巨盾兵，则是最锋利、也是防御最高的前段尖刺。

　　以重盾兵作为前排的突击部队，就在一声冲击的命令下，开始了自身的冲锋，犹如坦克一样撞开了路上阻碍的装甲车，在敌军之中逆流而行，朝着远处的科尔斯城冲去。ŴŴŴ.23sk.com

　　北境的其他部队，也开始了轰隆隆的炮火掩护、支援。

　　隔着老远，在城墙上被黑蛇掌控的高级内卫，看到了北境部队开始冲锋的一幕，不由就笑了起来。

　　“瞧，那都是来找死的！”

　　黑蛇却是老早就预想过，在困住那个光头家伙后，北境部队有可能疯狂发动突袭的举动。

　　“把闪雷装置全部拉上来，术式团体准备源石陷阱，只要敌人敢冲进来，就把他们给全部电成焦炭。”

　　一辆辆带着磁力环的卡车，被开到了城门边，黑蛇指挥着术式团体进行陷阱布置，闪雷装置，源石技艺与机械技术的结合，却是能够大范围地释放笼罩一大片区域的恐怖电流。

　　而哪怕是有着高护甲的敌人，面对这种源源不断被源石引擎供能，形成的恐怖电流区域，却也无从抵挡。

　　黑蛇已经能够想到，敌人在冲进城后，被覆盖整片城门区域的恐怖电流，给成片成片击杀掉的那种场面。

　　。。。。。

　　身体待在源石溶液中，吴克已经不再感到痛苦，反而有种飘飘然、暖洋洋的感觉，意识有些模糊，之前极致的痛苦，到现在的无比放松，一时间让他忘记了一些事情。

　　体内的导引印记已经印刻好，外界的源石能量还在源源不断地涌入，一股古老意志逐渐凝聚、苏醒，却是在少年心神放松的时候，悄悄地溜进他的意识里。

　　“我，苏醒了？终于，苏醒了！”

　　少年的意识空间中，一道古怪的声音响起，那绝非是吴克本人的。

　　燃烧的火焰翅膀，扭曲的黑色犄角，生有倒立尖刺的尾巴。

　　一只犹如从人们想象中的炼狱炎魔，就这样出现在这片空间中。

　　祂是萨卡兹曾经的君主，也是曾经由人化魔，觉醒了远古血脉的萨卡兹，一个杀死神明的存在。

　　当年与神的战斗，祂受到了难以想象的伤势，在吞噬了神后，只来得及留下一本炎魔转化术，就匆匆消散去世。

　　然而，在泰拉世界，像是神或者魔这种生命，哪怕肉身死亡，却也难以真正的死去。

　　炎魔转化术就是这位化为炎魔的萨卡兹君主，重新复苏降临于世的契机，只要有人和祂一样，完成了炎魔的转化，祂就能从世界无所不在能量海洋中，回归！

　　“来吧、来吧，让我瞧瞧到底是哪个萨卡兹后辈成功了！”

　　重新复苏的炎魔君主很兴奋，祂有些迫不及待想要在这个意识空间中找到原主人的存在，但显然不是关爱种族后起之秀那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第268章 重启的火神计划免费阅读。https://xs.23sk.com 