    他们的动作快，谢文东的动作也不慢，他放开张海欣，顺势扯开自己的衣襟，将手枪露了出来，然后对着众杀手连开数枪.

    谢文东的枪法是不怎么样，但对方的距离太近了，而且电梯的空间狭小，即使闭着眼睛开枪，也能打中对方.

    他连续几枪过后，又有两名还没来得及拣起枪械的杀手中弹倒地.谢文东还想继续射击，剩下两名杀手中的一个身材魁梧的青年扯脖子怒吼一声，毛腰直向谢文东撞去.

    咚！他的脑袋重重顶在谢文东的小腹处，由于对方的冲力太大，谢文东的身体几乎都弹了起来，离地倒飞，碰在身后的钢板上，出一声震耳欲聋的闷响.

    谢文东只觉得小腹巨痛，五脏六腑都在剧烈的翻腾，差点把早上吃的东西都吐出来.

    那杀手毫不停顿，双臂紧紧勒住谢文东的腰身，把脑袋当锤子来使，刚猛的连续撞击谢文东的胸口.

    越南人起狠来，毫无人性，凶残的如同野兽一般.

    谢文东被他的脑袋撞得胸口生痛，骨头欲裂，他想也没想，抡起手中的枪，对准越南人的脑袋，狠狠砸了下去.

    啪！这一枪，可谓是砸得结结实实，谢文东只觉得虎口麻，银枪脱手而飞，再看那越南人，脑袋顶被砸出个血窟窿，一瞬间，猩红的鲜血流淌出来，将他的整张脸都染成红色.

    谢文东的这一击是致命的，杀手的眼神开始涣散，再无光彩，可是他的双手仍死死得将谢文东搂住，有气无力的叫道:开枪……快开枪……

    另外两名杀手此时已将地面上的ak47步枪拣起，拉动枪栓，枪口对准自己的同伴和谢文东，牙关一咬，作势要扣动扳机。

    ak47是当今世界上威力最大的半自动步枪之一，在如此近的距离下，能轻而易举的打穿人体，他这一梭子子弹若真打出来，抱住谢文东的杀手活不成，即使是谢文东也未必能保住性命，就算他有防弹衣护体，也未必能挡得住近距离的ak射击。

    就在这个关键时刻，那名保安终于反应过来，“啊……”他两眼通红，出一声撕心裂肺的吼叫声，飞身向那两名端抢的杀手扑去，同时双手抓住ak47的枪筒，全力向上举起。

    “哒、哒、哒……”

    ak47的枪口喷出火蛇，一连串的子弹全部打在电梯的天花板上，子弹击穿钢板，出脆声，再看天花板，布满了大大小小的黑窟窿。

    瞬时间，电梯狭小的空间充满了硝烟味以为人肉烧焦的味道。保安虽然将ak47的枪口拖开，但滚烫的枪管将他掌心的皮肉烫熟，黑黢黢的，其布满血丝。

    保安忍住疼痛，握住枪筒的手不松，身子全力一扭，顺势用臂肘狠击杀手的面颊。

    啪！杀手鼻口窜血，眼前金星直闪，想不到一名小小的保安都如此凶悍，杀手咧开嘴，露出森白的牙齿，下面横扫一腿，将保安踢翻在地。

    保安是倒下去了，可是他的双手还抓住对方的枪筒，使劲的向身下压。

    “混蛋，去死！”杀手再次扣动扳机，随着急促的枪声，电梯下面的钢板又被打出一连串的枪眼。

    另一边的谢文东仍在和那名死死抱住他的杀手搏斗，他的拳头和脚和同血点一般打在杀手的后背和小腹，对方早已失去了躲闪能力，被打得鼻口喷血，可是双只手却象长谢文东身上似的，没有任何松开迹象。

    该死的越南人！谢文东手腕一抖，金刀滑落于掌中，对准杀手的脖子，毫不留情的刺下去。

    扑！金刀锋利的刃身刺破杀手的皮肉，由其脖颈的侧面深深扎了进去。

    “啊——或许是强烈的疼痛刺激了杀手的神经，他惨叫一声，腰眼猛的用力，将谢文东翻倒，同时，他的身子也随之摔倒在地。

    谢文东反应极快，杀手倒地的瞬间，身子一翻，压在对方的身上，单手抓住仍留在杀手脖颈深处的金刀，用力的向另一侧切去。

    杀手也预感到了这是自已的生死存亡之刻，收回双手，死死扣住谢文东的手腕，两人开始较量起力量。

    这名杀手的蛮力极大，又处于垂死挣扎，可以说将自身的体力爆到了极至，不过可惜的是，他对上的人是谢文东，一个拥有着强爆力的男人虽然他的双手牢牢扣住谢文东的手腕，但谢文东手中的金刀还是一点点的横切过去.

    杀手能清清楚楚的感觉到那冰冷的刀身在一点点的切开自己的皮肉，又一点点的划开自己的静脉，气管~~~~~

    啊~~~~~~

    在杀手出的嚎叫声中，谢文东的金刀由杀手的脖颈的左侧一直切到右侧，三寸深的大口子不仅将杀手的气管撕开，甚至连他的喉头软骨都切成两半.

    滚烫的鲜血好似喷泉一般，喷在谢文东的脸上，身上，而他身下的杀手两眼翻白，口吐白沫.无力的四肢孩子啊剧烈地抽搐着.

    站在一旁的张海欣一辈子也没见过这么血腥的场面.哪怕是在电视和电影中也没有见过，现在身临其境，整个人都惊呆，吓傻了，仿佛失了魂魄.站在那里，小脸苍白，一动也不动.

    将近到冲杀手的脖颈处抽出，谢文东长长的嘘了口气，转头再看另一边，那保安和最后一名杀手还纠缠在一起，二人在地上翻滚成一团，拳头，指甲，牙齿，身体上凡是可以用来当成武器的部分二人都用上了.

    谢文东从地上捡起自己的银枪.对保安大声喊道:让开！

    此时的保安和杀手已经打得近乎与疯狂状态，那还能听见谢文东的叫喊，见他毫无反映.谢文东走上前去，一把将保安的后脖领子抓住，猛然用力向上一提，那膀大腰圆，一百六七十斤的保安竟然被他象抓小鸡一样给硬生生提了起来.

    即使上身在半空中，那保安还两眼血红的对着杀手张亚舞爪.四肢胡乱的挥舞着.嘴里出不是人声更像野兽的嘶吼

    杀手也同样如此，他没有看到谢文东，只见保安神奇般的悬浮在空中，他怪叫一声，从地上翻起，如同疯子一般又扑了过去。

    谢文东将保安向身后一甩，对着杀手的胸口，恶狠狠的猛踢一脚。

    咚！杀手起来的快，退回得更快被谢文东这势大力沉的一脚踢得一**坐在地上，胸口闷，哇的吐口鲜血。

    他挣扎着还想爬起，谢文东快步上前，抬腿将他的肩膀踩住，然后毫无停顿，对着他的胸口就是一枪。

    嘭！子弹在杀手的胸膛炸开，他的胸口先是出现一点红润，接着，象水晕一般迅地扩散开来。

    谢文东也杀红了眼，对着杀手的身体，嘭嘭嘭又连开七、八枪，直到手枪的子弹全部打光为止。

    随着最后一名杀手绝所身亡，电梯里的打斗声也宣告消失，只剩下谢文东、保安以及张海欣呼哧呼哧息声。

    不知道过了多久，电梯到达顶楼，随着清脆悦耳的丁冬声，电梯门缓缓打开。

    此时的电梯门外，至少有三十多把黑洞洞的枪口指向电梯内，为的一位，正是人高马大的东心雷。

    电梯里有袖珍找摄象头，里面生的一节，都被大厦的中控室看得清清楚楚。

    认出撕杀里面的人有谢文东，中控室的北洪门人员吓得魂飞魄散，急忙给东心雷打去告危电话，后者一听谢文东在电梯里越到杀手的袭击，吓出一身冷汗，本来他想让中控室将电梯的电源断掉，但又怕如此一来对谢文东的形势更加不利，只好咬牙硬挺着，等电梯上来。

    看到谢文东浑身是血的站在电梯里，地上横七竖八躺着数具尸体，浓浓的血腥味搀杂着硝烟仰面扑来，电梯外的被洪门众人见状，无不大惊失色，东心雷-任长风-五行兄弟以及姜森等人一拥而上，冲进电梯内，纷纷去产妇谢文东，同时一各个紧张异常地问道:东哥，你怎么样?

    东哥，你有没有受伤?-东哥，

    谢文东面无表情地将众人推开，漠然说道:我没事！说着话，他向电梯外走去.

    没走出几步，他又退了回去，按住靠壁而站-惊魂未定-仍处于高度紧张中的保安的肩膀，问道:兄弟，你叫什么名字?

    东哥，我我叫王鹏！保安胸口一起一伏.声音颤抖地说到.

    王鹏?！恩！谢文东将他的名字念叨一遍，点了点头，没有多说什么，拉住张海欣的胳膊，将呆立在电梯里的她硬拉了出来.

    出了电梯之后，谢文东两眼眯成两条细缝，但那挡不住其中骇人的精光，他对东心雷说到:天狼帮的杀手混进大楼里了，马上把大楼封锁，无论是什么人，只许进，不许出，如果还有其他的杀手，统统给我揪出来a

    啊?啊，是，东哥！东心雷擦擦额头上的虚汗，着急忙慌地掏出手机，给下面的人打去电话.

    谢文东转头看向姜森，说到:给老刘打电话，我要知道阮志程的下落，就在今天，无论他用什么办法.什么手段.

    是，东哥！看出谢文东真的是火了，姜森没敢多言，急忙答应一声.

    

