    

    其他人或许只看到唐语挥了一下衣袖，但他却分明看到，唐语在挥袖的时候，袖袍中有道寒芒一闪而逝。

    正是这道不起眼的寒芒，击溃了西门笑那道凌厉无比的刀芒。

    “总算要渐渐揭开神秘面纱了吗？”

    念之所及，叶辰喃喃自语了一声。

    而擂台上，西门笑在短暂的惊愕过后，颤抖着声音道：“你的修为到底达到了什么境界，怎么能如此轻易就挡住了我的破军斩？”

    他刚才施展的战技，可是他最强大的战技之一。

    原本以为，只要自己施展出来，唐语就会为刚才连扇自己两耳光的举动，付出血和生命的代价。

    不曾想，对方只是一挥衣袖，就轻而易举地瓦解了自己的攻势！

    “轮到我了！”

    对于西门笑的问题，唐语只是狡黠一笑，也不见她双脚怎么发力，就听到“嗖”的一声，她的身躯再次犹如鬼魅般穿梭了过来。

    这次速度之快，西门笑只见到残影在面前一晃。

    下一刻，他脖子上微微一凉。

    当他后知后觉时，唐语幻化而成的那道残影，已经再次退回了擂台的另一边。

    但他的脖子上，却出现了一条血线。

    伤口不深，只是破皮了而已，一丝血迹缓缓溢出，顷刻间便浸到了他的衣领上。

    反观退到擂台另一边的唐语，此刻两指中间，正夹着一片树叶。

    树叶的边缘上，一滴鲜红正缓慢向下滴落。

    “你、你……”

    西门笑惊骇欲绝。

    他再蠢，也瞬间明白了！

    如果唐语真要对他下杀手，他连一点反抗之力都没有。

    甚至于，他都不知道自己是怎么死的。

    可怕！

    恐怖！

    这一刻，他已经不知该用什么词语来形容他内心的惊恐程度。

    真正可怕的，不是威势滔天的强者，而是悄无声息潜伏到你背后了，你都毫无察觉的敌人。

    而唐语，明显就属于这种令人防不胜防的敌人！

    “你……还不认输吗？”

    唐语晃了晃手中的树叶，似笑非笑道。

    西门笑身躯一震，没有丝毫犹豫，他立刻对唐语拱了拱手，颤抖着声音道：“我……认输！”

    尽管这个结果颠覆了他的预料，但回想起刚才的惊险经历，他内心的恐惧，还是瞬间压过了所有不甘。

    “什么？飘渺宗外门第一人西门笑，居然认输了？”

    “我没听错吧？他可是我们飘渺宗外门弟子中，唯一一个踏入宗级的武者啊！”

    “这种修为，不是应该睥睨整个飘渺宗外门无敌手的吗？”

    “现在居然败给了一个籍籍无名的小人物？”

    震惊于西门笑认输这一点的同时，众人也开始关注起了唐语。

    “这个唐语，别说在其他分堂毫无知名度，就算是在万法堂，好像也没人在意她的存在吧？”

    “而且据我所知，她拜入万法堂之前，连修炼天赋都没有测试过，也没人知道她的修为达到了什么境界。”

    “原本以为，会是万法堂垫底的存在，没想到隐藏得这么深，居然比飘渺宗外门第一人西门笑还强！”

    “这就是传说中的人外有人，天外有天吗？”

    “怎么也没想到，她才是这次外门大比最大的黑马，今天算是大开眼界了！”

    别说其他人，与唐语同为万法堂弟子的司文康等人，同样满头雾水。

    “这还是我印象中的唐师妹吗？”

    “她不是整天在厮混吗？怎么会拥有如此恐怕的修为？”

    “难道你还看不出来吗？她之前一定隐藏了真实战力！”

    “可她为什么要这样做？”

    就只有叶辰，念头飞转间，他似乎想到了什么，灵机一动，“莫非……”

    “师傅，您是不是想到了什么？”旁边的方若彤迫切道。

    叶辰眉头微微一皱，又沉吟了一下，他终究只是摇了摇头，“没事，你们专心比试！”

    青武堂那边。

    导师彭高老脸青一阵、白一阵。

    说实话，这个结果，也让他始料未及。

    刚才他没让西门笑守擂，就是为了打击叶辰为首的万法堂。

    原本以为，只要西门笑上台挑战，就算万法堂所有弟子轮流上，也只会惨淡收场。

    不曾想，这才第一次上台挑战，就铩羽而归！

    简直是赔了夫人又折兵啊！

    “师傅，弟子无能，没能替我们青武堂长脸，请师傅狠狠责罚！”

    垂头丧气返回彭高面前，西门笑单膝跪地请罪。

    “起来吧，此事怪得不你！”

    彭高虽然愤怒，却没有失去理智，他遥遥瞥了擂台上的唐语一眼，若有所思道：“不是你技不如人，而是运气不好，碰到真正的隐世强者罢了！”

    “隐世强者？”西门笑回头看了一眼唐语，“可她看起来年龄比弟子还小啊！”

    “哼，吃了这么多次亏，难道你还想以年龄来定义一个人的高低吗？”彭高呵斥道。

    西门笑眼中闪过一抹浓浓的不甘。

    彭高话里的弦外之音，再明显不过了。

    不能以年龄论高低，指的肯定是叶辰。

    当初不止他们，几乎所有人都因为叶辰年龄太小，从而将之当成了一个天大的笑话。

    结果所有把叶辰当成笑话的人，最后反倒成了笑话。

    这次叶辰门下又出现一个实力强得离谱的女弟子，他如果还以年龄论高低，只能显得他没脑子，不懂得吸取教训。

    “西门笑，你也不用妄自菲薄！”

    就在西门笑失魂落魄时，彭高又鼓励道：“虽说叶辰门下出了这么一匹黑马，超出了为师的预料，不过这种意外，只会有一次，不会再有第二次了！”

    “师傅所言极是，弟子必定自强不息，知耻而后勇！”

    西门笑深吸了口气，强行压下心里的失落与憋屈，又望向了其它擂台。

    为了防止沧海遗珠之恨，大比规则每个弟子至少有三次挑战的机会。

    也就是说，哪怕他挑战失败了一次，还有两次挑战的机会！

    只要他不再继续招惹唐语，放眼整个飘渺宗外门，他依旧有骄傲的资本。

    “西门师兄快看，那边的守擂者，不是叶辰的妹妹叶嫣然吗？”

    旁边的吕开像是发现了什么，指着远方一个擂台对西门笑说道。

    “哦？叶辰的妹妹叶嫣然吗？”

    西门笑眉头一挑，看了过去。

    果然，远方一个擂台上，正矗立着一个少女，看起来十五六岁，长相极其可爱。

    然而这少女却很拘谨，始终垂着头，不敢与擂台周围的众人对视，双手更是一直在捏着衣角，似乎怎么做都感不自在。

    “叶辰啊叶辰，就算我暂时无法让你付出代价，也可以先从你身边的人身上收点小利息！”

    看清擂台上的少女是谁后，西门笑眼中再次腾起了一抹高昂的战意。

