    别的监察点陆陆续续有人到位,有结伴的，也有单独一人前来的。

    展雁潮是第七个到达的“第十名”，且恰好和池小池他们到了同一个监察点。

    被领到休息区，看到罗茜,展雁潮率先别开了视线，但想到罗茜在这里意味着什么后，他心中砰然一动，目光一转，便看到了从帐篷外走进、甩着手上水珠的池小池。

    展雁潮的目光如同得救，快步朝他走去。

    在私下里窥伺他时,展雁潮觉得自己有无数的话想要同他说,话能堆到喉咙口,但一见到他,他觉得整个身体都给掏空了，有知觉的唯有一颗越跳越快的心。

    他整一整衣襟，又摸摸脸颊,确定没有污物,才挤出个灿烂的笑脸。

    池小池坐下,他也跟着坐下。

    发现对方没有刻意闪避，展雁潮本来略有僵硬和讨好的笑容轻松了许多。

    起初与展雁潮组队时，汪小青对他没有多少恶感，只晓得季作山是他的人牲,后来脱离了展家而已。

    但经过昨晚,现在她恨不得唾这小东西一脸。

    罗茜察觉到她的蠢蠢欲动,拍拍她的腿：“小青，走。”

    跟罗茜相处这么久，汪小青当然已经知道自己当初闹出了怎样的乌龙。她盯着这两人，小声说：“干嘛去。”

    罗茜：“直升机在外面。我们去总部看看你的机甲。”

    汪小青：“我不走。姓展的要是欺负小季呢。”

    罗茜笑着看她。

    汪小青恍然。

    ……季作山精神力这么强，只要他想，在这个小监察点里，没穿机甲的，怕都能被他的精神力直接震成骨灰。

    但汪系舟浑然不觉，拍拍胸口，道：“姐，你跟罗茜姐去吧，我来帮小季。”

    汪小青不由分说，一把将大言不惭的汪系舟拎起来，拖着朝外走去。

    这小东西说“帮”小季，等于说他要去给展家“捐款”一样荒谬。

    离开前，汪小青还不忘对展雁潮用力竖了个中指。

    罗茜笑，伸手把她纤秀的中指按下，顺势将那手掌包裹在生了微茧的掌心间，拉她出了帐篷。

    等闲杂人等离开，展雁潮才轻轻咳嗽一声。

    池小池不理他，拿着刚才监察处人员发给他的奖品小册子看。

    他得了第二名，奖品是一台荒漠迷彩色的速度型侦查机甲。

    军队级单人机甲和池小池的布鲁规格不同，大的高逾百米，重约百吨，有宇宙航行能力，配备有重火力武器，其强度能够完美承受空间跳跃，其配备的火力足够一个团使用。

    军队没有多余的大型机甲供学生练习，因此平时他们按照军用级机甲的各项功能分了许多门课，包括空间模拟驾驶、各种轻重火力武器的运用，而他们平时使用的体感机甲，是用来训练他们的近身格斗技能的。

    与虫族军队远距离相遇时，火力压制尚有作用，然而一旦与虫族短兵相接，靠的便只剩下近身搏命。

    够格能用上单人机甲的主驾驶员不多，大多都是无数个穿着类似池小池赢得的机甲的年轻Alpha，跟在单人机甲后的载人舰艇内，像是放在大罐头里的小罐头，茫然注视着眼前的黑暗，等待上峰号令，等待舱门开启，准备随时与虫族你死我活。

    发现自己未被理会，展雁潮又咳嗽一声。

    池小池问他：“你嗓子痒？要喝水？”

    看到放在对方右手边的纸质水杯，展雁潮点头不迭。

    池小池把水杯给了他。

    展雁潮珍惜地抿了好几口，感觉水甜得直往心里沁。

    池小池补上了后半句话：“小汪用过的，别客气。”

    展雁潮一口水呛了出来。

    小汪是指汪系舟。

    如果不是考虑到季作山本人的人设，池小池肯定会管汪小青叫大汪。

    展雁潮咳得眼泪都出来了，抹嘴时还不忘咬牙切齿地瞪着杯子，直到想到这杯子是小季摸过的，心里才舒服了些。

    他捧着杯子，指肚在杯面上徐徐摩挲，等着季作山跟他说话。

    可等了好一会儿，展雁潮才想起，小季已经不是那个笨口拙舌却要绞尽脑汁想话题不冷场的小季了。

    想到这里，口腔里泛起了淡淡的酸味儿，呛得展雁潮眼睛发花。

    他抹了抹眼睛，小声问：“第一？”

    他在问季作山的名次。

    池小池指了指册子上第二台机甲。

    展雁潮找到了话题，开始积极起来：“怎么会呢。你应该是第一的。”

    池小池并不接话：“你是第七。”

    展雁潮知道这种事儿拼的是运气，如果距离监察点太远，团队再合作也没有用。他自觉运气不错，便挺了挺胸：“是的。”

    池小池：“抢了别人的钥匙。”

    展雁潮：“……”脸上笑容逐渐消失。

    他愣了半晌，急忙辩解：“不是的。是另一个落单的人先攻击我……我……”

    池小池说：“你不用向我解释什么。这是规则默认的。”

    展雁潮不再吭声，小声道：“我怕你讨厌我。”

    池小池抬头定定地看了他一会儿，笑着摇摇头，又低下脸去。

    展雁潮慌了神，却又不敢像前几次那样声色俱厉地诘责他，再一次把他逼走。

    他看够季作山离他而去的背影了，哪怕想一想都觉得心里发痛。

    早知道会沦落到这步，他当初宁死都不会让罗茜把季作山带走。

    他叫他，嗓音里浸满了欲言又止的痛苦：“小季。”

    季作山态度淡淡的，却又不至于不理不睬，如同对待一个平常的同学：“嗯？”

    展雁潮受不了这样的冷遇，伸手握住他的手：“小季，跟我回家吧。”

    池小池：“……”呕。

    061马上用了张仓库里的暖宝宝贴在他的胃上，又隔着暖宝宝用手掌给他轻轻捂着，因此池小池虽然有些不适，但还能继续把戏演下去。

    池小池微微歪头，注视展雁潮。

    展雁潮把头低得几乎要窝进胸口里去，只留给了池小池一个毛茸茸的发旋：“我知道错了。”

    说出那几个字，展雁潮舌根涩得发麻，但又充满期待。

    给我一个机会，我以后再也不会那么对你了。我对你好，我回去就把鞭子和棺材一起烧了。我让你做Alpha，最强的Alpha。

    你从八岁陪我到现在，已经快十年了，十年，比我活的时间一半还要长。

    求求你像以往一样心软……求求你。

    千言万语，来到展雁潮口边，凝练成又一句“我知道错了”。

    池小池望着他，不知过去了多久，他才问：“……所以呢？”

    展雁潮：“你别恨我。别恨我。我想你跟我回家，我好好补偿你，你的房间我早就恢复了，我买了新的家具，旧的……旧的我都给……扔了，只要你回去，我以后都听你的……”

    一连串话说完，他几乎有些缺氧。

    巨大的压力让他抬不起头来，即使在这几天里面对着合围了他的七八只虫族时，他都没有这样的绝望，却又充满希望。

    半晌后，他听到了季作山的审判：“我不恨你，因为那不是必要的事情。”

    展雁潮一喜，然而还未等他欢喜地抱住季作山的胳膊，就听到那人继续道：“我不回去，因为那也不是必要的事情。”

    展雁潮猛然站起身来，还是低着头，但语气已经变得急促起来：“这怎么就不是必要的了？怎么就不是了？！对我来说很重要！很重要！”

    他恨透当初那个发疯的自己了！

    如果他没有为了图一时爽快，把季作山所有的物件都烧掉，他也不至于除了一个普通的笔记本，连一样残余着季作山往日痕迹的东西都找不到。

    心在腔子里疯狂蹦跳，疼得他死去活来的。

    池小池的情绪却依旧很淡：“我认为我的意见也很重要。你可以尊重我的意见吗？”

    展雁潮绷了许久的小孩子脾气又撒了出来：“你觉得我不好，我可以改的，我什么都可以改，可你不能不给我机会啊。”

    池小池反问：“我为什么不能？”

    展雁潮指关节啪啪响了两声，在往常这是他发怒的预兆。

    “又要生气了吗。”池小池心平气和地问，“又要拿鞭子出来了？”

    展雁潮的手指松开了。

    他抬起头来，定定望着眼前人。

    一颗大而圆的泪珠从他眼中坠出，挂在睫上，摇摇欲坠。

    池小池仍是看着他。

    苦苦哀求的展雁潮，惊慌失措的展雁潮，蓄意讨好的展雁潮，软弱无力的展雁潮，在季作山原有的记忆里统统没有出现过。

    在季作山那些记忆中，他是强势的，霸道的，天真而野蛮的。

    而这些与以往截然不同的展雁潮，池小池在数分钟内看了个遍。

    在他体内的季作山同样也在看着这一切。

    很快，季作山开了口：“走吧。”

    没有悲伤，没有愤怒，没有欣喜，只是说，走吧。

    池小池从善如流，掩上册子，打算去看看他意外到手的新机甲。

    展雁潮抹去长睫上沾染的泪花：“季作山，我喜欢你。”

    池小池未有太大反应，只是站住了脚步，但季作山心尖却颤了颤。

    在他还活着的时候，展雁潮从来没有这样认认真真说过一次“喜欢”，哪怕是欢爱的时候，也不过是贴在他耳边，说些叫他面红耳赤的流氓话。

    没想到现在居然能有幸听到。

    季作山发出一声自嘲的闷笑：“……哈。”

    池小池听到季作山这样笑法，便已猜到了他的态度，不再犹豫，迈步朝外走去。

    展雁潮追出几步，痛道：“季作山！你敢说你不喜欢我？你敢说？！”

    走到帐篷门口的池小池撩开棚帘，冲后面懒洋洋挥了挥手。

    “不敢。”池小池坦坦荡荡的，“喜欢过，没什么不好承认的。”

    倘若没喜欢过，季作山不可能那么难过和痛恨，恨到宁可自焚尸身也不愿被展雁潮带回去收殓。

    不过一切都是“过去”了。

    季作山消失在帐篷门口后许久，展雁潮才颓然坐下，把那一次性杯子拿起，摩挲了又摩挲，始终舍不得丢弃，最终揣进了自己的怀里。

    离开帐篷，池小池仰头看天。

    清晨的第无数缕光芒洒下，将少年清瘦的身形包裹其中，让他微微眯起眼睛。

    061确认过数据，说：“悔意值上升到30了。”

    池小池：“嗯。”

    061忍了又忍，还是没忍住：“……不兑卡吗？”

    池小池闭着眼睛，嘴角倒是慢慢勾起了一点笑。

    061轻咳一声：“请这位同学不要嘲笑老师。”

    池小池委屈道：“老师，我没有。”

    061微微粗了嗓子：“你偏科这么严重，怎么回事，就不能把好感值这门课的分匀点出去？”

    池小池辩解说：“我没用好感值，是因为对展雁潮来说，好感值才是最好用的道具。”

    061如同一个人民教师一样义正辞严：“小孩子家家不要说什么道具。”

    池小池震惊了：“……”六老师你怎么了六老师，快把原来那个六老师还给我。

    季作山噗嗤一声笑了出来：“你们感情真好。”

    061总算记起身体里还有个人，隐隐有些耳热。

    池小池倒是自然道：“开玩笑，这是我老师呢。”

    说罢，他对061道：“呸，死了这条心吧，我不会说出我党的秘密的。”

    061：“……”跳戏这么快？

    但他很快接上了池小池的戏：“你年纪轻轻，为你的未来考虑不好吗，为什么要执迷不悟？”

    池小池作昂然不屈状：“因为我们的思想是进步的，你的思想是腐朽的。”

    季作山听不大懂他们在说什么，但还是禁不住乐出了声。

    061和池小池不约而同地想：笑了，声音还挺好听的。

    自暑训中回来，季作山性格变了许多，他开始尝试加入061与池小池的对话，从061那里借一些不同世界的书看，试图了解不同的社会形态。

    领到机甲后的某天，罗茜在机甲修缮室里找到了池小池，说：“你带回来的那些纳曼金属我测算过了，完全可以把布鲁从头到脚重新加强一遍，还有的剩。”

    池小池从布鲁的机舱内钻出，脸颊上蹭了些机油：“多谢。”

    罗茜：“不谢。你是挖矿去了？从哪儿弄来这么多纳曼金属？”

    池小池但笑不语。

    池小池既然不打算说，罗茜也不会逼他，朋友之间就算再亲密，也总该有点秘密。

    她说：“不是有新机甲吗，怎么还想着用布鲁？”

    池小池往自己脸上贴了一道金：“念旧。”

    罗茜突然想起来了什么：“我的机甲到货了，你的呢，拿来让我研究研究。”

    池小池：“哦，那个。卖了。”

    罗茜：“……？？？”

    池小池抚一抚布鲁的后背：“我有布鲁就够了。”

    布鲁温柔地抬手，摸摸他的下巴作为回应。

    罗茜眨着蓝汪汪的眼睛，有点不甘心：“卖给谁了？不是说好让我研究一下的吗？”

    池小池用毛巾擦擦额汗，“卖给汪系舟了。他正好是速度型的。你要觉得去汪家研究不方便，我给你要回来？”

    罗茜秀眉一挑，冲他比了个大拇指，正欲离开，池小池却在背后叫住了她：“罗茜，你想做科研工作，是不是？”

    罗茜愣了愣：“是。”

    “想做科学研究，还得要先做Alpha，才有接触到顶尖资源的资格是吗？”

    罗茜笑：“是啊。这不是很正常的吗？怎么突然想起来问这个？”

    他重新钻入机舱，轻声道：“不。不该是这样的。”

    罗茜摇摇头，不知他又突发了什么奇想。

    谁都能感觉到季作山不大一样了。

    在回到学校之后，这种改变尤为明显。

    他性格开朗了许多，会拉着同学聊聊天，不拘是贵族出身的，还是那些陪公子哥儿们上学的人牲，也会经常和同学们切磋，并不吝指导他们，有的时候还会说一两句不大流利的俏皮话。

    有次，他在射击场上邂逅了那个曾被自己打爆机甲的同学。

    自那次之后，他就转班了。

    他故意放空弹去干扰池小池的射击，却被察觉了他意图的池小池一枪秒掉了靶柄。

    那人羞恼至极，跳起来大喊：“姓季的，我操·你大爷！”

    池小池已经把蓄能枪内的能量消耗完毕，掐了一朵小花，插在尚冒烟的枪口，旋即把枪抱在怀中，笑道：“那我替我大爷谢谢您。”

    外面传言纷纷，说季作山既然跟展雁潮闹掰了，那按照以前展雁潮对待季作山的那副模样，季作山不把他打成Omega才怪。

    展雁翎也听说了这回事，把展雁潮叫回家来询问情况。

    展雁潮却对此不为所动，甚至还挺高兴的：“他打呗。他要是把我打成Omega了，他能不要我？”

    饶是好脾气的展雁翎也不免气结：“……你知道什么是Omega吗？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    傻鸟仍在成长中qwq

