    包围英军日军大队原计划是八点钟对英军展开全面反攻行动的，哪知道半路杀出程咬金，七点半不到，不明军队就与一个小队日军接触并交战。日军小队长直接报告日军大队长，说不明军队火力非常强大，战斗力非常强悍，他小队根本不是对手，请求火炮增援。

    日军大队长立即命令附近两个小队向该小队靠拢，并命令炮兵向不明军队开炮。

    日军大队炮兵中队共四门步兵炮四门迫击炮，火力已经非常强大了，哪知道刚开炮没多久，就遭遇不明军队铺天盖地炮弹打击，所有火炮几乎瞬间被摧毁，炮兵们被炸得死伤遍地。

    日军大队长吓得魂都没了，赶紧向114联队长大冢宏大佐报告情况，大冢宏大佐接到报告后，回想起昨天第56联队和第114联队两个大队被不明军队围歼情况，明白该不明军队前来解救被围英军了。

    两个大队都被该不明军队围歼，他一个大队怎么可能是该不明军队的对手？假如该大队再被消灭了，密支那靠什么队伍驻防？

    大冢宏大佐赶紧驾车来到城防司令部，向正站在地图前观看的18师团长田中新一中将报告情况。

    田中新一中将听后，吓得浑身一哆嗦，一向脾气和能力都同样强大的田中新一中将，竟然并没有发火。

    田中新一中将看着大冢宏大佐的眼睛，小声说：“看来我们没法实施消灭英军行动了。”

    在田中新一中将的眼中，英军战斗力并不强，象只半死不活苍蝇，让英军多活一会，并不影响大局。拍死这只苍蝇的机会有的是。

    田中新一中将是日军这么多师团长中少有的具有战略眼光的人，他擅长从全局和长远角度看问题，从全局来看，18师团处于被动局面。两个大队被消灭，看似没有伤筋动骨，但是18师团的总体实力却被削弱了。现在新平洋方向中美联军正在发动强攻，新平洋失守已成定局。新平洋方向担任主攻任务的新1军新编38师火力之强大，已超过了18师团。天上有飞机轰炸，地面有坦克进攻，炮弹象冰雹一样向新平洋守军阵地上落下。新编38师官兵使用了大量冲锋枪和机枪，子弹一直象暴雨一样倾泻。此一时，彼一时现在的中国驻印军太强大了。

    田中新一中将清楚，与中国驻印军硬扛，18师团必然不是对手。唯有采用逐次消耗策略，在新平洋至孟拱间，建构梯级防线，利用野人山茂密丛林层层阻击，逐次消耗中美联军，努力把战局拖过旱季。一旦能拖到明年5月雨季来临，中国驻印军就只能停止进攻。到时中美联军就会被困于野人山胡康河谷，不对之进行打击，自然界都将把其吞吃了。

    不明军队象大山一样压在田中新一中将的头顶，不明军队才是他最为强大的敌人。该不明军队的突然出现，严重干扰了田中新一中将的战略部署，在孟拱和密支那方向的军队已经没法全力增援从新平洋至孟拱一线的战事。

    大冢宏大佐重重叹气说：“昨天我们假如对英军发动总攻，英军必然全军覆没。”

    田中新一中将摇头说：“没有假如，我们遇到了强大对手，我们必须暂时收缩防线，摸清对手情况后，徐图消灭大计。”

    大冢宏大佐小声问：“您的意思是不是我大队立即撤回密支那？”

    田中新一中将点头说：“在不了解该不明军队前，看来不宜与之决战。反正那一带是广阔无边原始丛林，该不明军队要想过来，仅穿越丛林就将令该不明军队脱层皮。该不明军队刚刚空降，锋芒毕露，元气尚在，假如在原始丛林中待的日子一久，疾病饥饿就会消耗其元气。我不想对其主动进攻，而想通过防御，把其堵在丛林中，让其自生自灭。让包围英军大队立即撤退至枯门岭最南端，占据大山，在大山上建构工事。把枯门岭最南端山地建成要塞，不仅可以阻击不明军队进攻孟拱和密支那，也可以切断中美英潜伏于这一带的特战队的南北联络，使其不能合流。至于不明军队，我将立即向15军和缅甸方面军司令部报告，请求其立即调查清楚不明军队来源。”

    大冢宏大佐看城防司令水上源藏少将，水上源藏少将点头说：“司令官阁下，已请求56师团向我们这一带靠拢了，56师团一到，我们这一带就拥有了充足兵力。”

    大冢宏大佐叹气说：“我大队围困英军一月有余，放弃消灭之，心有不甘。”

    田中新一中将说：“目前局势对你部极端不利，你部假如按原计划强攻英军，会遭遇不明军队反杀。即使能消灭英军，而你部却被不明军队打残了，意义何在？为保全你部，并实施长远的保卫孟拱与密支那计划，以及在孟拱与密支那间与中美联军决战计划，只能放弃消灭英军计划。立即下令撤围，并撤退，放英军一条生路。那些与不明军队正在交战之队伍，也立即撤退。”

    大冢宏大佐小声说：“我部撤退时，不明军队假如全力追击怎么办？我部散得很开，丛林又极其茂密，撤退速度快不了。被盯上，后果不堪设想。”

    田中新一微笑摇头说：“不明军队不会追击，一是不明军队的目标任务是救援英军，救援目标既已达成，何必追击你部？再说了，不明军队不怕在追击过程中，遭遇伏击吗？我能确定，不明军队一定不会追击。”

    张君浩在大树上接到黄永军中校电话，说当面之日军除被消灭了的外，全都突然撤退了，不知道原因。现在第二步兵分队是继续向丛林深处推进，还是暂停，请指示。

    张君浩的眉头不由皱了皱，这到底是怎么一回事？张君浩看罗忠上校和布兰顿上校，罗忠上校大笑说：“日军一定因为担忧被全歼，心生恐惧，而全体逃跑了。”

    布兰顿上校小声说：“我与日军打过仗，日军诡计多端，必须派侦察人员侦察清楚了，才能挺进丛林。”

    张君浩点头说：“小心才能驶得万年船，派两个班进入，与英军取得联系后，让英军全体向我们这里转移。”

    英军特种作战部队是由飞机运输跳伞空降下来的，在敌后曾实施过多次破袭战，对日军进行了一定程度的打击。但自从被日军盯上后，由于没有重武器，加上指挥官指挥能力有限，东躲西藏，最后被围困于这一带的茂密丛林中。

    英军被日军围困后，士气极其低落，以为会被日军象猫玩老鼠一样玩死了。连续不断请求救援，可是靠得较近的麦支队被塔奈河和茂密丛林阻隔着，没法过来救援。美军空军给其投下充足物资与弹药，令其坚守待援。这才有了史迪威安排张君浩特混战队空降胡康河谷枯门岭这事。史迪威吸取英军特战队和麦支队没有重武器，不能遂行攻坚克难任务之教训，给特混战队配备了大量重武器，使张君浩特混战队成为重装特战队。

    英军在丛林中心地带使用袋装大米、装满泥土弹药箱和砍伐下来的树木，建构了几十个工事，全体躲于工事中等待救援。在日军全面进攻之前，一直躲在工事中，日子不好过啊！原始丛林中空气非常潮湿，蚊蝇密布，衣服整天没有干的时候，还不敢生火烤，也不敢烧热水洗澡。

    被围困了一个月后，所有官兵们的身体都变得极其虚弱，连枪都扛不动了。大量官兵皮肤溃烂，拉肚子，满身跳蚤，有的官兵发热咳嗽，假如再不救援，日军不进攻，这支队伍都将自行崩溃了。

    英军有电台可以与温盖特将军保持着联系，当温盖特将军告诉英军，张君浩特混战队已空降在离英军不远处，马上就会过来救援消息，全体英军欣喜若狂。

    当昨天晚上温盖特将军告诉英军，张君浩特混战队消灭了两个大队日军，马上就会替英军解围消息，英军就睡不着觉了，每个人都祈祷特混战队赶紧到来。

    今天一早，当特混战队对包围英军之日军发动攻击行动时，英军全体跪在地上，向天祈祷。祈盼张君浩特混战队能打败日军，把他们营救出来。

    所有官兵都已经扛不动枪，连路都走不动。假如能扛得动枪，走得动路，还不会和特混战队里应外合，打击日军的？

    幸好张君浩自始自终都没有期望英军能和特混战队一起里应外合把日军消灭了，假如有这种计划的话，肯定实施不了。

    当黄永军分队两个班战士来到英军工事处，英军连滚带爬着迎上去，全体喜极而泣。英军全都是特种兵，曾经都是极具战斗力的男子汉啊！此时此刻竟然全都哭成泪人。

    黄永军派出的两个班，其中一个班全都是英美人。英军说些什么，他们全都听得懂。他们听英军哭诉，泪水不由滚滚而下。

