    “没关系，反正我也顺路，刚好接你上下班。”沈默笑了笑。

    虽然苏柒柒言辞拒绝，但他却依旧在用一种很温柔的态度继续坚持。

    苏柒柒咬了咬牙没再说什么，可心中还是很抵触的，更重要的，是明天的产检，她并不想让沈默知道。

    所以第二天早上她特意早起了半个小时，早早的就照顾苏景橙吃过早饭。

    看着苏柒柒今天比平时里起的早了一些，苏景橙还有点迷惑，“妈咪今天是有什么事吗？怎么起得这么早？”

    “对，妈妈今天公司有点事情，所以要提前去半个小时，委屈你了。”苏柒柒说着，略带歉意的一笑。

    “没关系，反正待会儿爸爸也会过来接我们。”苏景橙在提到沈默的时候格外开心的笑了。

    “今天恐怕不用他来接我们了。”苏柒柒却带着些尴尬的拒绝了。

    “哦，是这样，那好吧，妈咪怎么不吃早饭？”苏景橙放下了手中的饭碗，见苏柒柒只给自己准备了早饭，有点纳闷。

    “时间来不及了，等下我到公司再吃，你吃饱了好去上学。”苏柒柒随便编出个理由，看着苏景橙把饭吃完便匆匆忙忙的拉着他下了楼。

    明明刚才在楼上往下看的时候，沈默的车子还没来，可当他们来到楼道口时，却赫然见到沈默的车子像往常一样停在那儿。

    苏柒柒不禁皱起了眉头，这什么情况？自己已经很努力的比平时早出发了半个小时，难道平时沈默这么早就在这等了吗？

    她真是百思不得其解，甚至想拉着苏景橙当做没看见似的绕过去，可沈默却直接迎了上来。

    “今天这么早？早饭吃过了没？我刚好给你们两个都准备了，要不要再来一点？”沈默说着，已经将苏景橙拉了过来，往前走了几步，直接拉开了车门。

    他给母子两人准备的早餐就放在车子里，苏景橙很自觉的坐进了车里，虽然刚才已经吃过了，但看到沈默准备的早餐还是很感兴趣的，又拿出来吃了两口。

    似乎这样的生活他已经习惯了，每天早上都有沈默过来接他上学，每天晚上也都是他来接自己放学，这样一家三口在一起的生活一直是他所梦寐以求的，现在就像是美梦成真了一样，每天都让他觉得十分幸福。

    “不是说不让你过来接我了吗？怎么还要来？”苏柒柒站在旁边却很不高兴。

    沈默关上车门，赶紧来到苏柒柒旁边，凑近她的耳朵，轻声道，“我知道你今天是要去做产检，所以才会这么早，而且连早饭都还没吃，待会儿送完孩子我陪你去。”

    沈默的声音格外的温柔，而且他就像是会神机妙算一样，就说的头头是道。

    苏柒柒听完不由得吃了一惊，“你怎么知道？”她的眼睛莫名的瞪大，稍稍扬头看着沈默那张勾着笑容的帅气脸庞，心中疑惑，他怎么猜的这么准？

    “是不是都被我说中了？好了，你就别管我是怎么知道的啦，快上车吧。”说完，沈默也直接拉上了苏柒柒的手。

    当自己的手心触碰到沈默手心当中的温热时，苏柒柒还觉得有些不自在，虽然那双强劲有力的大手自己早就已经很熟悉，但还是本能的想要缩回来。

    沈默却紧紧拉着她，没让苏柒柒的动作得逞，直接将她送进了车里。

    “橙橙，坐好了，今天爸爸的车子可能会开得快一些，妈咪等下还有点事儿，爸爸的亲自陪她去。”沈默坐稳，看了一眼后视镜当中正在大快朵颐的苏景橙，微笑着叮嘱道。

    “好的没问题，爸爸，你可一定要帮我照顾好妈咪。”苏景橙也抬头看着后视镜当中的沈默，委以重任。

    瞧着父子两人像是在做着某种约定，苏柒柒真是拿他们没办法。

    她并没有跟苏景橙说自己要去做产检的事儿，所以这个时候自然也不便开口。

    将他送去学校之后，沈默便带着苏柒柒直接来到了之前那家妇产科医院。

    下车后，沈默便直接主动挽上了苏柒柒的手臂。

    苏柒柒有些不自在，想往旁边躲开，“你这是干什么？”

    沈默却根本没放手，“别这么激动，你现在可是个孕妇，得时时刻刻注意自己的安全才是。”没想到沈默却很认真的说道。

