    因为记忆的回来，顾余生的脑海里清晰地浮现出，年少时光里，秦芷爱穿着校服，在校园里走过的青涩模样；秦芷爱坐在网吧里，盯着电脑不顾形象哈哈大笑的模样；秦芷爱捧着一本小台言，坐在阳光明媚的午后教室里，嚼着口香糖看的津津有味的模样；秦芷爱被他三言两语噎的说不出来话，脸红扑扑的模样；秦芷爱蹲在大雨里，握着两张电影票，哭的上气不接下气的模样……

    原来，他曾……曾和一个女孩靠的那般近……近到一个伸手，他就可以将她拉入怀中，走进她的世界。

    可他最后不但没伸手拉她，反而还推了她一把……

    睡梦里，想到那些往事，虽痛，但还是有点置身之外，可醒来，将梦里浮现的那些点点滴滴再在大脑里过滤一遍时，才发现，那道疼不弱于剥皮抽筋。

    难怪他第一眼看小麻烦，就觉得她眼睛漂亮而又勾人。

    难怪他在险些被车撞，小麻烦推开他时喊的那声“顾余生”那么的熟悉。

    难怪他在陆半城一语点醒他对小麻烦的感情时，他犹豫着继续还是放弃的那一刻，觉得心底浮现出的那股撕心裂肺的疼那么熟悉……

    原来，他不是因为秦芷爱的眼睛像小麻烦，才对秦芷爱克制不住的动了心。

    而是因为，秦芷爱早就是他心爱的姑娘，他才会对像她眼睛的小麻烦动了情。

    那些年，他的确是忘记了她，可他骨血深处，却始终住着她……

    所以，他在见了小麻烦后，才会被她不断地影响，不断地左右……

    兜了这么长的一个圈子，他才明白，他对秦芷爱的感情，才是说不清道不明的，而他对小麻烦的感情，却是因为她。

    顾余生放在被子上的手，微微有些发颤，他的眉骨时不时的蹙一下。

    情绪涌动的太厉害，他发颤的指尖，开始用力的去抓被褥。

    因为用力，他手背上插的吊针，血液有些逆流。

    “余生！余生！”顾老先生摇了摇顾余生的胳膊，看到输液管里的血，回流的越来越多，急急忙忙的按了床头的呼叫铃。

    没一会儿，医生和护士急匆匆的赶来，病房里响起的脚步声，惊扰了顾余生，他转了转眼珠子，看似略略的扫了一屋子的人，实则谁的面孔也没看清，下一秒就抬起手，拔掉了手背上的针头，掀开被子，跳下床，胡乱的穿了拖鞋，连身上的病服都没换，直接找了手机，握在手里，不顾爷爷和其他人的呼喊和阻拦，头也不回地奔出病房。

    医院门口，恰好停了两辆出租车。

    顾余生随手拉开了一辆出租车的车门，钻了进去，丢了秦芷爱家的住址，就催促着出租车师傅快点出发。

    到秦芷爱小区门口附近时，顾余生透过车窗，看到了一家商店，他让出租车停了下来，用手机付了车费，下车，去商店里一盒烟一直打火机，一边拆烟盒点烟，一边迈步冲着秦芷爱所在的住宅楼走去。

