    封林又灌了口酒，就这么平淡的望着徐仙凡。

    将酒咽下去，他才笑道：“你是在奖励我吗？”

    “哈哈哈！”

    徐仙凡掩起嘴巴，笑的花枝乱颤，“你认为是在奖励，那更好。”

    “我从来不做无用的事情，你直接告诉我，要我做什么，才会放了我老婆。”

    封林又喝了一口酒，心中也在想着对策。

    “我需要你做很多事，徐若影这个人质在我手上，你一定会听话的。”

    徐仙凡微笑的看向封林，“你对我的感觉怎么样？不要说假话，你就当我们是在谈心。”

    “我对你没什么感觉，不熟。”

    封林顿了下说道，“不过我爷，和我老子，都让我离你远点，说你是个疯女人。”

    “疯女人？确实挺贴切。”

    徐仙凡轻声呢喃，她躺在沙发上，笑着问道：“你也很讨厌我？”

    “不错，我不知道你曾经受了多大委屈，谁招惹你，你去找谁，伤害无辜的人，就是你的不对了。”

    封林坐在徐仙凡的对面，望着她说道。

    “我如果让你陪我睡觉，你是不是不同意？”

    徐仙凡歪着脑袋，看向封林问道。

    “不错，我这个人有洁癖。”

    封林耸耸肩。

    “那如果为了徐若影呢？”

    徐仙凡半眯眼睛，突然咧嘴笑起来，“你不是有洁癖吗？你不陪我，我就让其他人陪徐若影。”

    封林双眼中杀意凛然，“你最好不要这么做。”

    “刚才你不是说了吗？我是疯女人，我什么事情做不出来？”

    徐仙凡忍俊不禁的笑起来，“到时候，你还要徐若影做老婆吗？”

    “要！”

    封林很确定，“我的洁癖，是心灵洁癖，只要她心中没有其他男人，我当然要，否则我太不是男人了！”

    徐仙凡盯着封林，久久不语。

    停顿了许久，徐仙凡才继续说道：“放心，这种事属于最终手段，我暂时不会这么做。”

    “你是不是澹台家幕后的老大？”封林询问道。

    “不知道，我的事，不会告诉你。”

    徐仙凡笑着说道，“今后常联系，帮我做事，否则你老婆，会受皮肉之苦。”

    “徐仙凡，你们可是一家人。”封林提醒道。

    “你知道我的年纪吗？区区一个小屁孩，还不配在我面前说教！”

    徐仙凡从沙发上站起来，竖起两根手指，“你只有两个选择。”

    “第一，正是我刚才说的，乖乖帮我做事，否则徐若影受苦的视频，我会发给你。”

    “第二，我要你娶我，让封绝地主持婚礼，等我们生下孩子，我就放了徐若影。”

    徐仙凡笑着往窗户走去，“我给你一晚上的考虑时间。”

    “你这个女人，让我有点恶心。”

    封林的声音冰冷刺骨。

    “呵呵……我有很多男人，不过仔细想想，从没有遇到现在这个情况。”

    徐仙凡双手捂着脸颊，低吟道：“一个明明恶心嫌弃我的男人，却不得不伺候我，啊！想起那时你的表情，我就来感觉了。”

    “你别做梦了！”

    封林攥紧拳头，努力压制怒火。

    “那你只能选择第一条，安心为我做事，来保全你的老婆。”

    徐仙凡仰头笑了几下，“可恶！之前为什么没想到这些，竟然还想和你演戏，最后白白丢失了这个遗迹。”

    她是真的后悔不已，如果不是发生这种事。

    国家的人，根本不敢占领这个遗迹。

    “走了，我暂时不想和和姬广陵见面。”

    徐仙凡打开窗户，消失在夜色中。

    封林独自一人坐在沙发上，喝着闷酒。

    如果是灭掉一些邪恶的组织，他当然愿意做。

    他就怕徐仙凡，让他做危害国家的事情。

    ……

    因为窗户是开着的，这个房间的隔音被打破。

    外面的警笛声，非常清楚的传递过来。

    警员疏散人群，将这里围住。

    没过一会儿，众多高手涌入餐厅。

    姬广陵最先出现在封林面前，他笑着问道：“怎么了？脸色不对。”

    “老婆被拐走了。”

    封林将瓶中红酒喝完，起身指着柜子，“遗迹口在那里。”

    下一刻，众多高手也都走了进来。

    姬广陵指着遗迹入口，“进去吧。”

    “是！”

    众人纷纷前往遗迹内。

    只留下姬广陵一人，他坐在封林对面，问道：“怎么回事？”

    封林将最近发生的事，告诉姬广陵。

    “没想到还是被她抓走了。”

    姬广陵轻轻摇头，“这个女人不好对付，神秘的不得了。”

    “今后如果她让我做威胁国家的事，我会提前通知你。”

    封林无奈的看向姬广陵。

    “恩，她们毕竟是一家人，徐若影近期不会出事。”

    姬广陵轻声安慰。

    封林点点头，但愿如此吧。

    两人一同踏入遗迹，众多高手将这里的科研人员进行逮捕。

    封林跟着姬广陵在这里转了一圈，便独自离开。

    目前要做的，还是要变强。

    大成一阶，远远不够。

    回到凤山。

    已经是凌晨的两三点。

    封林来到自己房间，发现蚩巧巧和文墨已经睡着了。

    他小心翼翼的躺在边上，就这么进入梦乡。

    第二天。

    封林被手机的震动声惊醒。

    他拿起来看了眼，发现正是徐仙凡。

    “怎么了？”

    封林接通电话问道。

    “昨天让你考虑的两条路，决定走哪一条了吗？”

    徐仙凡说话的时候，那边传来了徐若影的声音。

    “封林，别担心我，我没事……呜呜！”

    “老婆！”

    封林猛地坐起来，“你在干什么？”

    “别紧张，我只不过是捂住她的嘴。”

    徐仙凡笑着说道，“说吧，选哪一条路？如果不选，我就先意思一下，断她一根手指。”

    “我选第一条！”

    封林立即说道。

    “果然，还是不愿意娶我。”

    徐仙凡早就知道封林的答案，“那你就只能帮我做事了。”

    “要做什么事？”封林问道。

    “别着急，今后有的是让你忙活。”徐仙凡笑道，“你先去江南的姑市，到那里后，给我发消息，我会告诉你接下来怎么做。”

    “你到底在搞什么鬼？”封林沉声问道。

    “到了你就知道了，不做的话，现在你就能听到她的惨叫。”

    徐仙凡说话间，将手机递给徐若影，“和你男人说几句。”

