 许星辰对于未来儿媳妇凌晨曦，是真的越来越觉得喜欢了。

    当然以前不是不喜欢凌晨曦，而以前喜欢是喜欢这个小姑娘，现在喜欢，是因为这个小丫头，是作为儿媳妇的。

    这身份又是完全不同的。

    许星辰觉得有意思，尤其晨曦那暗搓搓的小模样，还以为别人都不知道，简直是太可爱了。

    凌晨曦看着许星辰的笑容，是觉得有些奇怪，但是也看不出什么来，只以为许星辰是高兴呢。

    殊不知，自己这一直在被看好戏呢。

    邵慕辰下楼来，不打算让母亲继续转着坏主意，便将凌晨曦带了出去。

    “先去熟悉车子吧。

不是说要学车？”

    “哎哎，好来。

那许姨，我跟慕辰哥哥先出去了。”

    许星辰笑着点头，“去吧，好好玩啊！”

    凌晨曦微微奇怪的皱眉，怎么总感觉，许姨这话有点别的意思呢？

    邵慕辰催促了下，“走吧。”

    这才拉走了凌晨曦的注意力，赶紧跟着邵慕辰走了出去。

    车子是现成的车子，不过家里的车子，不可能在副驾驶上按一个刹车的。

    今天邵慕辰只是先对凌晨曦解释一下车子的基本构造，面的她还真的离合刹车不明白。

    还别说，凌晨曦从小到大坐车这么长时间，从来不知道车子有离合刹车油门这些构造，更不知道雨刷是从哪里开的……    好在邵慕辰有了解说，她才明白了。

    她有些不好意思的对邵慕辰说：“慕辰哥哥，幸好你提前跟我说了。

我要是去学车，什么都不懂，那就太丢人了。”

    “女孩子大多数都不懂的，没有什么好丢人的。

慢慢就学会了。”

    凌晨曦点头，“嗯嗯，我觉得不难。

我们现在可以上车吗？”

    她迫不及待的想要上车，实施苏又灵告诉她的，如何在车上制造些小暧昧，小接触啊！    “可以，不过，我来开，你先坐在副驾驶座上。

等定的车子过来，你亲自来上车学。”

    “啊？

不让我开吗？”

    “车子没有安全保障，不能上。

我先上来操作一番，你看着就行。”

    凌晨曦有些失望，但是想了想，反正都要坐在车上，也可以反过来操作啊！    她笑呵呵的上车，可能是笑的太明显被邵慕辰看了一眼，她赶紧的收敛笑容，不要表现的太兴奋。

    “慕辰哥哥，你操作，我看着。”

    邵慕辰这才操作，“要先将钥匙拨动，车子发动之后……”    “等等，钥匙我试一下。”

    她忽然从副驾驶座那边凑过来，脑袋凑到了邵慕辰那边去，将钥匙扒出来，重新插进去拨动。

    而她就借着这个机会，脑袋差点蹭在邵慕辰的胸口了，熟练了几下之后，才坐回去。

    坐回去之后，她笑的贼兮兮的，像是偷吃了油的小耗子，一看就很得意。

    邵慕辰现在还能闻到小姑娘凑近的时候的发香，而他原来以为这小姑娘是真的好奇车子发动呢，可是一看她这个笑容，太过明显了，就有些无奈一笑。

    这是有目的了。

    他心中好笑，至于吗？

    而接下来的凌晨曦的行为，告诉了他，这小姑娘学车还不忘占他点便宜。

    他手上握着档位杆的时候，她的小手就覆上去，随着他的手动而感受方向。

    邵慕辰面上波澜不惊，只是一低头，就看到小姑娘握着他的手耳朵红红，却笑的格外的贼。

    她小小的手心，柔软的覆盖在他的手背上，爱不释手的，在几次之后，才终于知道收敛些，收回了手。

    还有，驾驶座上的调整座位，前后，高低，她还就用凑到驾驶座的姿势，凑到他跟前，这样两人才能离的更近。

    反正，这小姑娘不知道哪里学来的这些套路，这一次的学习，她可真是得意的很呢。

    邵慕辰也似乎像是一个纵容孩子的长辈一样，装作没有察觉到。

    只是看到这姑娘偷笑的样子，真是格外的可爱。

    凌晨曦跟邵慕辰一直到天快黑了才回家。

    晚饭的时候，凌晨曦还一直沉浸在这份隐秘的开心中，不过她是真的没有忍住，在餐桌上，噗嗤一声笑起来。

    众人都奇怪的看了她一眼，凌晨曦立刻不好意思的脸红了起来，低着头，不敢看他们。

    许星辰像是不怀好意的的巫婆一样，却笑的格外的慈爱。

    “晨曦在笑什么啊？

有什么开心的事儿，说出来让大家一起开心啊！”

    凌晨曦赶紧摇头，有些紧张的找借口解释，“我就是……觉得在明园很开心啊！”

    许星辰挑眉，“是吧？

我们明园是个让人开心的地方，是因为这里有可以让人开心的人是不是？

“    凌晨曦觉得，许姨这话里似乎有别的意思，她心虚的看看邵慕辰，再看许星辰，她的笑容却似乎了然于心的样子。

    她赶紧的低头，心跳有些乱，不敢说话，解释。

    不过许星辰未免凌晨曦太过尴尬，还是开口替小姑娘圆了下，“我们这里，都让人开心的，我们星星绵软可爱，我呢，自然是气质大美女，最温柔的妈妈是不是？”

    “对，是！”

    许星辰噗嗤也乐了，邵怀明微微勾唇，眸中都是对妻子的爱意。

    晚上凌晨曦回到房间，整个人还在冒泡泡呢。

    她迅速将自己这一天的心情记下来，她的记录里面，全都是她跟邵慕辰的所有相处细节。

    而她也当然不忘奖励一下苏又灵的贡献，在群里发了大红包。

    三人赶紧出来抢，看到红包金额，都一致的感谢金主爸爸。

    “多谢大小姐慷慨。”

    “谢金主爸爸。”

    而苏又灵没说感谢，却一语道破。

    “晨曦你这么开心，是我给你出的主意见效了是不是？

你都实施了吧？

怎么样，亲密接触，各种碰触，是不是小心脏扑通扑通的，心里的小鹿乱撞是不是？”

    凌晨曦笑笑，回复：“又灵你立了大功。

说吧，想让本小姐怎么奖励你？”

    “不用了，哈哈，等将来你们结婚，不用让我随份子，也请我吃饭就行。”

    哎呀，都想到结婚去了。

    凌晨曦有些害羞，但是那个画面是很值得期待的。

    “好来，准了。

苏又灵，你省了一大笔钱呢。”

    “我就是知道才这么说。

毕竟像是凌大小姐结婚，那场面肯定盛大，而我作为一个普通小民去参加凌晨曦的婚礼，我那点礼金肯定也拿不出手的，对吧？”

    苏又灵这么说，梅果和于敏都一直炮轰她奸诈。

    然后梅果和于敏都赶紧的说：“晨曦，看在我们是好朋友的份儿上，到时候我们去参加你的婚礼，别嫌弃我们礼金少啊！”

    凌晨曦心情太好，他们都聊起了婚礼，她自然也大方的很。

    “行啊，本小姐高兴，都免了你们的礼金了。

到时候一定请你们来。”

    “那就祝凌大小姐早日跟你的慕辰哥哥终成眷属啊！”

    “祝福晨曦跟你的慕辰哥哥，白头偕老啊~”    “祝福晨曦跟她的慕辰哥哥，早生贵子啊……”    “噗嗤……“    凌晨曦这欢快的，捧着手机，笑的停不下来。

    那个场面，好像就近在眼前了，怎么办，她好羞涩，好兴奋，好期待……    “咚咚！”

    房间门被敲了下，凌晨曦披上外套下床去开门。

    没想到，门口过来的是邵慕辰。

    他拿了一杯牛奶，“我妈让我给你的。”

    凌晨曦目光晶亮，声音柔柔娇娇，端着杯子，仰着小脑袋，“谢谢慕辰哥哥。”

    “早点休息吧的，我走了。”

    凌晨曦眼巴巴的看着邵慕辰的背影，在他还没走出走廊的时候，回头看了眼，小姑娘靠在门框上，那双眼睛眼巴巴的很是可爱可怜。

    看到他回头，又笑眯眯的。

    邵慕辰的心在这一刻，被这小姑娘的笑容给勾了勾，他轻笑了下，摆了摆手，让她进屋。

    他这才离开了。

    刚下楼，歪在丈夫怀中的许星辰，看了儿子一眼。

    “你让人定的车子，明天就送来了。

这么着急，就为了晨曦学车啊？”

    邵慕辰坐在另外一旁，回应，“嗯，反正过几年，星星学车也可以用上。”

    “你倒是想的周全啊！”

    可是她可没有夸奖儿子的意思。

    那分明是话外有话的。

    邵慕辰没有设么表情，显然不受母亲故意的话的影响，只是道：“妈，你别老都逗弄晨曦。

她会尴尬的。

我们之间，真的还没到那一步。”

    许星辰却迅速抓住了儿子话语中的另外的意思。

    她蹭的坐正了，急切的看着儿子，“现在还没到这一步，那就是以后回到这一步喽？

所以，你是承认了，你们之间会朝着那一步发展了？”

    邵慕辰揉了揉眉心，“妈妈，我没有这个意思。

我只是说我们现在不是那种关系。

你这样不断的试探，会让晨曦尴尬。”

    “现在不是，以后就是了？”

    邵慕辰被搞的很无奈，他看向一直都很淡定的父亲。

    “爸爸，妈妈说话抓重点都一直如此吗？

你不累的吗？”

    “嘿，臭小子，嫌弃你妈我了？

我老公才不会累呢，而且我老公也不会说话这么不诚实啊！”

    邵怀明握住许星辰的手，这态度直接表示支持自己妻子的。

    邵慕辰小时候能套路老妈，坑了老妈，但是不代表他会一直能够赢。

    因为许星辰可有老公邵怀明的支持和撑腰呢。

 