一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零一章多管闲事

    面对女子的冷言冷语，张铁森并没有在意，他本来就不是想跟她搭讪。

    张铁森摇摇头说道：“姑娘你误会了，我看你脸色不好，肯定是家里出事了，我是真的想帮你。”

    “呵……”

    女子冷笑了起来，用蔑视的眼光看着张铁森说道：“就你这样的还想帮我，真有那本事就先帮你自己的脑子治治。”

    在她看来，张铁森就是一个脑子有问题的神经病。

    张铁森摸了摸脑袋，一脸认真的回答道：“我脑子很好啊，干嘛还要治。”

    “神经病。”

    女子不想再跟张铁森这个神经病纠缠了，看都不看他一眼，转身就走了。

    “姑娘你听我说嘛……”

    张铁森情急之下拉着了女子的胳膊。

    “滚开！”

    女子回头就是一声怒吼，指着张铁森的鼻子喝道：“你要是再跟我，信不信我叫人了。”

    “行，我走。”张铁森后退了几步，转身摇头晃脑的念道：“家父如今卧病床，女儿心里很惆帐，若是误了好时机，华佗在世也枉然……”

    这番话让女子很意外，心里有种很奇怪的感觉“这个神经病说的是什么意思？莫非他是什么世外高人？”

    现在这个情况已经容她多想，多一丝希望对她来说，就像是救命稻草那样重要。

    “你先等等，你刚刚的话是什么意思？”这次换成女子拉住了张铁森的胳膊。

    张铁森也本想学她之前的样子，给她一声大吼，可想到现在正事要紧，所以并没有那样的做。

    “既然你想知道那我就给你指点指点吧。”张铁森学着老神仙的样子，背过手装作一副高深莫测的样子。

    女子看着张铁森疯疯癫癫的样子，心里不禁琢磨了起来“他不会是个江湖骗子想要来骗我的钱吧。”

    此刻站在张铁森面前的年轻貌美的女子，真是市里韩式集团的千金韩雨薇。

    觊觎她家家产的人不计其数，她会有这样的想法也很正常。

    “那你说来听听吧。”韩雨薇抱着一副先看看的态度。

    张铁森早就洞察到了她这一点，心里早就做好了打算“还不相信我是吧，接下来你就等着睁大眼睛看着吧。”

    “你父亲是不是在一个星期前住院了，而且现在情况很不乐观，说句不好听的话就是……”张铁森故意停下了，深深的叹了口气，摇摇头说道：“身为儿女的你，现在又一点办法也没有，真的可怜啊。”

    韩雨薇的表情正如张铁森所说的那样，睁大眼睛，张着嘴巴，痴痴的看着张铁森。

    同时张铁森的话就好比一根根针扎在她的心上。

    虽然她现在很惊讶很意外，可还没有到了失去理智的地步。

    相反她的心里更加提高了对张铁森警惕“他怎么会知道这些，难道这是一起有预谋的诈骗，他事先就已经打听到了我家里的情况，然后故意安排了这场偶遇，为得就是接近我，取得我的信任。”

    想到了这个问题，韩雨薇装作一副若无其事的样子说道：“你说的一点都不对，我来医院是因为我自己身体不舒服，我爸他身体好着呢。”

    她这样的反应，让张铁森有些始料未及，心想“他娘的腿，她也太谨慎了吧，都这个时候了，还不肯相信我，逼我出绝招是吧。”

    “咳咳。”

    张铁森干咳了几声，一脸正经的说道：“不管你信不信我的话都没关系，既然你说来医院因为自己身体不舒服，那我告诉你，女人那个来的话，上医院也是没用的。”

    “啪！”

    张铁森话音刚落，韩雨薇就气愤的甩了他一巴掌，嘴里喊着：“下流。”

    “你这姑娘好好跟你说话，你咋还打人呢？”张铁森也被激怒了，恶狠狠的瞪着韩雨薇。

    “谁让你有那么龌蹉的想法，连我那个也……”

    韩雨薇话说到了一半，突然感觉有点不对劲，心想“前面的事就算是他早就打听到的也就罢了，连我那个来了，他是怎么知道的？莫非他还是变态，什么时候跟踪我了？”

    想到这些，韩雨薇不禁浑身一颤，怒气又上来了，“你这个死变态，你说你是不是跟踪我了？”

    张铁森面对韩雨薇这般的质问，感觉到了心寒“他娘的腿，老子好心想帮你，你居然还反过来污蔑我，算了，就当我多管闲事了。”

    “既然你这样想，我那也没啥好说的了。”张铁森气愤的转身离去，“有这时间去冤枉人，倒不如多去看看你父亲，如果我没猜错的话，你父亲应该是个植物人了，你这暴脾气说不定能把你父亲气醒。”

    张铁森的话就像一道晴天霹雳，把韩雨薇直接给劈傻了。

    她跌了个踉跄，满眼惊恐的看着张铁森离开，心里不断告诉自己“不可能，这对绝对不可能，他怎么可能会知道那么清楚。”

    看着张铁森渐行渐远的背影，她出现了一种莫名的感觉，轻声的嘀咕道：“不管了，反正已经到这个节骨眼上了，就相信他一次。”

    韩雨薇追上来以后，态度来了个大转变，温和的问道：“喂你先等等，你是不是真的能帮我？”

    “不能。”

    张铁森现在正憋着一肚子火，没好气的回答道。

    要是换成之前的韩雨薇，二话不说立刻调头就走，现在她有求于张铁森，所以只能忍气吞声，“你别生气嘛，我知道之前是我不对，我不该动手打你。”

    在张铁森的眼里，她就是一个不可理喻的疯女人，躲她也来不及，“是我不该跟你说这些，我现在也受到惩罚了，求求你就别跟着我了。”

    “只要你能帮我，不管你要多少钱我都可以给你。”韩雨薇看张铁森这穷酸的打扮，就想用金钱方面来打动他。

    张铁森好像没听见她的话，头也不回的只管自己走着。

    “那你想要什么？只要我能做到的我都答应你。”韩雨薇站在原地问道。

    张铁森还是有没理她。

    这让韩雨薇有些意外，心里不禁琢磨了起来“像他这样一个穷小子，这也不要那也不要，那他想要什么呢？”

    突然她灵光一现，咬咬牙说道：“如果你真的能救我爸爸，那我就做你女朋友。”