    “干嘛啊这么急，冉冉来了？”林爷爷从房间里走出来，他头发斑白，但看上去很有精神，带着眼镜，看上去就像电视剧里的老知识分子。

    “不是因为冉冉，是她把苏陌也带回来啦！”林奶奶拉着林爷爷手，把他领到客厅，“这就是那个苏陌，冉冉的男朋友！”

    林爷爷愣了愣，凑到苏陌面前，上下打量，点了点头：“……小伙子长得是挺好看，和我年轻的时候有点像。”

    苏陌反应很快，笑道：“爷爷现在都比我帅多了，要是年轻的时候我更是不能比。”

    “这小伙子真会说话！”林爷爷哈哈一笑，“没想到冉冉真的把她男朋友带回来了，我还以为是她骗我的。”

    “现在相信了？那我们走了啊。”林悠冉站了起来，随手把吃了几口的苹果递给苏陌。

    林奶奶连忙阻止：“诶诶诶，你干嘛呀，难得来一趟，怎么这么快就走了？你爷爷知道你今晚要来，特意都没敢在客厅下棋，怕你闻到烟味不习惯。”

    林爷爷也在一旁帮腔：“是啊，坐坐再走。你这丫头，你说你放暑假这么长时间，你也不多来看我们几次。还有小武今晚也在，正好给介绍认识一下。”

    小武，就是原本要和林悠冉相亲的人？不过看样子应该没到相亲那个地步，否则她爷爷奶奶也不会如此镇定。

    但即便如此，苏陌心里依然有些不太舒服。

    “小武，来来来……你和冉冉也有两年没见了吧。”林爷爷招呼着身后走出来的一位年轻人。

    小武看上去二十岁上下，穿得随意得体。苏陌眼尖，认出他手上戴着的一块理查德米勒。

    hetui，万恶的资本家。

    小武微笑着道：“林悠冉，好久不见了，这位是你男朋友？”

    林悠冉并没有承认，但也没有否认，只是淡淡地道：“他叫苏陌，我的心上人。”

    小武愣了一下，似乎是没想到林悠冉会这么直白，笑着向苏陌伸出手：“你好你好，我叫武则炎，和林悠冉是发小，就像兄妹一样。这两年我一直在康奈尔大学读书，那里课业比较重，拖了两年才有时间回来看看。”

    “你好，我叫苏陌，十六中的，开学高三。”苏陌抿了抿嘴，面带微笑和武则炎握手，突然感觉十六中有点说不出口。

    十六中？武则炎微怔，却听林悠冉微微一笑，淡淡地道：“武则炎可厉害了，高中的时候是物理奥赛省一。”

    武则炎摆手谦虚：“诶呀……一般般一般般，听说去年你CMO金牌，比我强多了，你才厉害啊哈哈哈！”

    林悠冉叹了口气：“我哪里敢说自己厉害，IMO金牌就在我旁边呢。”

    IMO？武则炎心说我没有参加过IMO啊，下一秒又反应过来了，指着苏陌：“喔喔喔！你就是初三的那个苏陌？我想起来了！”

    “也没什么了不起的。”苏陌笑笑。

    “怎么了怎么了？你也知道苏陌？”林奶奶很惊讶。

    林悠冉咳了咳：“你们知道的不是同一件事。”

    武则炎颇为热情：“我也是长河的，比你大三届，只不过我平时很少去学校，一时没反应过来，学弟当年可是学校的风云人物啊。对了，你怎么去十六中了？”

    苏陌摇了摇头，语气不冷不淡，笑道：“种种原因吧。”

    长河能进康奈尔大学这一级别名校的人不多，但是他没有听说过武则炎这个人，或许是之前听过这个名字但是没有放在眼里，但听他自己说，他不是在学校上课的。

    这也并不罕见，总有些有些巨壕不满足于长河的国际班，从而私下里找大拿在家一对一授课。

    有钱的话没有什么事是做不到的，钱买不来知识，但是可以在大家都学海无涯苦作舟的时候，让他乘着豪华游轮畅通无阻地劈波斩浪。

    见苏陌和武则炎聊起来了，林爷爷拉过林悠冉，小声问：“苏陌是十六中的？怎么又变成什么IMO金牌了？你也是个什么MO，你们谁厉害啊？”

    林悠冉淡淡地说：“都是奥数，不过我是全国的金牌，他是世界的金牌。”

    “哎呦，那可不得了！”林爷爷啧啧，笑道，“难怪你小时候就……”

    “他还给你带了一件礼物，你要不要看看？”林悠冉打断了他的话。

    林爷爷呵呵一笑，这丫头还不好意思了，问：“什么礼物啊？”

    林悠冉拿起“吴大千”的字，微微抬高音量：“喏，吴大千的字，写的是一首诗。”

    林爷爷走过去，隔着玻璃框子观摩，边看边点头：“有心了，有心了，吴大千先生已经去世十多年了，他的字可不好找啊。这诗也写的好啊，我一会儿就给它挂起来。”

    苏陌在一旁觑他的脸色，稍稍舒了口气，没有发现就好。不过这也不算欺骗吧，送他一首谪仙的诗，这个世界可没有。

    武则炎也在一旁看，好奇道：“这是五言吗？为什么清比圣之后就是浊如贤呢？”

    林爷爷微微颔首，呵呵笑道：“小武啊，所以我常跟你爸说啊。去国外学习只是师夷长技的，咱们老祖宗的文化可不能丢啊。你瞧瞧，现在就不明白了吧？这么简单的问题，咱们冉冉都知道。”

    “我不知道。”林悠冉说。

    林爷爷脸上那从容的表情凝固住了，僵硬地道：“……冉冉啊，这爷爷就得批评你了，你一个文科生，怎么连这么简单的常识都不知道呢？你们一中老师怎么教的？”

    “可是我真的不知道啊……”林悠冉捅了捅苏陌，咧嘴一笑，“看来他也不知道，你知道么？”

    “爷爷这么大年纪了，读过的书比你吃过的饭都多，他只是在考你呢。”苏陌微微皱眉，然后笑道，“既然你不知道，那我就替你回答吧，爷爷可别算我们作弊啊。清圣浊贤的典故出自东汉末年，那个时候禁止拿粮食酿酒，但是总有人想喝，所以私下里彼此偷偷用暗号交流，清酒代号圣人，浊酒代号为贤人。所以吴大千先生这句诗中才会说‘已闻清比圣，复道浊如贤。贤圣既已饮，何必求神仙’。爷爷，我说的对不对？”

