    大龙的脸一下子就黑了。

    这不就是要让他来害朱顺吗？

    “怎么？你还不愿意？”贺老三斜了他一眼，“那看来我是得去跟杜老大好好地汇报汇报了......”

    大龙听出了他的威胁，不由得咬了咬牙。

    他跟在杜老大身边那么久了，杜老大这个人生性多疑，所以也很难信任一个人，现在他好不容易走到了这一步，要是放弃的话，以前的努力岂不是都白废了？

    “......好。”

    大龙太阳穴跳了跳，还是迸出了这个字。

    “这才是聪明的选择嘛。”

    贺老大立即招了招手。

    有人送上了一包东西过来。

    “这里是伤药和吃的，你带着这些东西，朱顺才会相信，那小子太滑了，我们几十号人来逮他都能让他溜掉，所以你得小心一点。”

    贺老大又看了他一眼，然后当真带着人撤退了。

    周围一片寂静。

    风吹过来，吹皱了平静的河面。

    大龙站了起来，望了望四周一片半人高的草，又望了望那些遍布在草滩上的石头，重重地吐了口气。

    他走了过去，捡起了那个油纸包，打开一看，一股肉香扑鼻而来。

    竟然是酱香的肉。

    他们是要把朱顺当成狗，用肉诱吗？

    不过，朱顺逃到了这里已经一天一夜了，这个地方他看过，虽然有河，但是以朱顺那样的伤势，他也绝对没有办法捕到鱼。

    也就是说，朱顺现在是重伤，加上饿了一天一夜。

    要是真的看到这肉，以朱顺那种性格，还真的有可能出来吃，吃完再跟他笑笑说一句，我就是要死也得选择当个饱死鬼啊。

    朱顺。

    大龙的心沉重不行。

    到时候他又怎么办？

    大龙站在那里沉默了半晌，抱着那一包东西，朝着草丛那边走了过去。

    “顺哥！顺哥你在哪里？我是大龙！”

    “顺哥，我给你带药和带吃的来了，只有我一个人，顺哥，你出来吧，应我一声也好。”

    “顺哥，我一直记着以前你是怎么帮我的，你是怎么救我的，我不会出卖你的，顺哥，你在哪里？”

    大龙的声音隐约地传进了朱顺的耳里，他一动不动，只是嘴角扯出了一个苦笑。

    大龙果然是来了。

    他想都能够想到贺老三会用这一招。

    不管大龙最后是怎么选择的，他也想去吃东西，但是，他是连应大龙一声的力气都没有了。

    昨天晚上他受了重伤之后流了很多血，为了把那血处理掉，为了把血腥气给盖住，别把贺老三的人给引过来，他是找死一样地跳进了一个深坑里。

    然后扯了一大堆的臭草把自己给盖住了。

    这么一来虽然能够把自己给藏住，他却也出不去了。

    朱顺透过臭草的间隙，望着高高的天空。

    这是一个深陷的坑，要是他没有受伤，不小心掉到这样的深坑里，要上去都很难，何况现在他身受重伤？

    根本就上不去了。

    朱顺觉得自己的血可能已经流干了。

    可是他为什么还没有晕过去呢？

    他一直在等着自己晕过去，因为真他娘地痛啊，伤口。

    还有蚂蚁在他的身上爬着咬着，不知道有什么毒虫，也咬了他。

    估计其实是蛇？

    