    扑通！

    后水尾皇帝直接跪在了地上，不断的磕头，哀求道：“哎呦！将军啊，此事是我们的不对，还请您给我们一条活路啊！”

    “我的家中，的确还有两名来自大明朝的女子，不过，那是我的王妃啊！我对她们非常的好啊！”

    哼！

    听到后水尾皇帝所说，袁崇焕却是冷哼一声，说道：“将那两名女子带来，我有话要和她们说。”

    “是！快去将两位王妃请来！”

    后水尾皇帝急忙说道。

    很快，两名女子被带了过来，袁崇焕看到，这两名女子的精气神倒是不错，显然，在这窝国生活的不错。

    不过，看这两名女子的神情，有些紧张，显然在这窝国的地位不高，袁崇焕面容冷漠，道：“你还有几个王妃？”

    “回禀将军，我还有三个王妃，一个王后啊！”

    后水尾皇帝老实的说道。

    “那好！来人！将那三个王妃和王后都给我杀了，以后，你就只有这两个王后，而且，你她们的孩子，以后必须继承你的王位。”

    “以后你们窝人的皇帝，继位之时，必须要上秉我们大明朝的皇帝，经过我们皇帝的册封，你们才可以继承皇位！”

    袁崇焕冷声说道。

    这……

    在场的大臣皆是脸色苍白，虽然后水尾皇帝对于大明朝的这两名女子不错，但是她们的孩子地位却极低。

    如今这袁崇焕提出的条件，岂不是说，以后他们窝国的皇帝就是大明朝的子民来做了吗，这怎么行！

    袁崇焕自然是看出了这些官员的心思，手起刀落，又是几名官员的脑袋被砍了下来，当场吓得那几人趴在地上，不敢再抬起头来。

    后水尾皇帝更是吓得失禁，那两名女子沉声道：“将军！我们想回去，想回去啊！”

    袁崇焕沉声道：“你们想要回去的话，随时都可以，不过，你们回去，这些人今日都要死！”

    啊！

    大臣们都吓坏了，皆是哀求道：“哎呦！两位皇后啊，求你们了，千万不要回去啊！”

    “你们两位若是回去了，我们窝国可就完了啊，只要您愿意留在这里，我们以后什么都听你们的啊！”

    “两位皇后啊，还请为了我窝国的子民，留在这里统治我们吧！”

    后水尾皇帝也哀求道：“两位皇后，我平日里待你们不薄啊，你们放心，除了咱们的孩子，另外几个王妃和王后的孩子，我都会杀了的！”

    袁崇焕要的就是这个效果，这两名女子在这窝国做的可是王妃，正好可以利用这一点，控制窝国。

    “这……那我们就留下吧！”

    两名女子被说服，决定留下来。

    袁崇焕看着山口野狼说道：“刚才与我交战之人便是你，想来，你在这窝国之中，地位不低！”

    “如今，窝人的武士被我们杀了十几万，这皇宫之中，若是没有一个强将帮助，怕是无法稳住窝国的局势了！”

    “我们的陛下，可是不愿意干涉他国内政的，所以，这平定叛乱的事情，还是要你们自己做！”

    “你若是愿意臣服的话，可以留你一命！”

    他刚才就可以杀掉这山口野狼，之所以没那么做，便是考虑到了这一点，山口野狼牙齿紧咬，难道他还要继续做臣子吗？

    袁崇焕看山口野狼脸色狰狞，便知道他心中不服，不过，越是这样的人，一但臣服，便越是好用。

    “我知道你现在很是不服，不过，这一切也都是你们自找的，若不是你们主动挑衅我大明朝，也不会有今日的局面！”

    袁崇焕冷声道。

    山口野狼的拳头握紧了又松开，最后咬牙道：“我愿意臣服，不过，我不要在听命于后水尾皇帝，我想直接效命于大明朝！”

    若是让他继续臣服与后水尾这个废物皇帝，他自然是不愿的，可是若是臣服于强大的大明朝，他还可以接受。

    “当然可以，我现在就可以代替陛下，册封这两人为我大明朝的外府大臣，以后，你就听命于她们二人即可。”

    “只要你忠心，以后有的是机会给你展露你的实力！”

    袁崇焕沉声道。

    “是！多谢将军！”

    山口野狼沉声道。

    这些事情解决了，接下来就是最重要的事情了：“最后一件事情，你们窝国境内的所有银子，都要交出来！”

    “陛下要的是一千亿两，以你们的国力，是绝对拿不出来的，不过，我们陛下宅心仁厚，决定允许你们拖欠一部分！”

    “先把你们国内的银子都拿走，以后每年再偿还一些，即可。”

    啊！

    袁崇焕说罢，在场的人皆是被吓了一跳，若是银子全都被拿走，那他们国内的经济，就要彻底的崩盘了。

    “万万不可啊将军，我们国内的银子总数加起来也就两千万两而已，若是全部给你们了，我们交易要使用什么？”

    后水尾皇帝急忙说道。

    “这还不简单，我们陛下最近印制了一批大明币，到时借给你们十亿两面额的不就行了，你们以后就用大明币来进行交易！”

    袁崇焕说道。

    “这……我们国内以大明币交易可以，但是与国外的贸易呢？”

    后水尾皇帝道。

    “你们还想跟国外有贸易往来？欠了那么多的银子，先想办法还清吧，还有，以后你们的欠款，要以粮食来偿还！”

    “放心，我们不会在粮食上压价的，你们如数交纳粮食就行！”

    袁崇焕说道。

    “将军啊！我们国内耕地少，种出来的粮食，都养活不了我们国内的人，如何给你们啊！”

    后水尾皇帝急忙说道。

    “你这是傻吗？我不是帮你们解决掉了十几万人吗？现在粮食还不够吃吗？”

    “还有，你们粮食不够吃的主要原因，是因为你们国内一直在打仗，现在我帮你们平定了，有谁敢闹事，你就去大明朝求援，我会带人来平定的！”

    “以后，你们就大范围的种地，那些荒地啥的都给我改成耕地，没用的房屋，也改成耕地，懂了吗？”

    “你们多学学高句丽国，人家就是种地，多好？”

    袁崇焕沉声说道。

