
　　刘氏还未问什么讨债鬼。

　　便见那些衙役全都站了起来：“有血腥气。”

　　刘氏一颗心瞬间绷紧了。

　　随着叮铃声越发靠近，那股血腥气越发重了，小怀鹿直接从哥哥怀里坐了起来。

　　红通通的小脸蛋皱成一团：“讨债鬼的味道。”

　　江怀安瞧见小姑娘这脸上都快皱出褶子了，好笑的问道：“什么讨债鬼啊？瞧瞧你这脸，皱成包子了。”

　　小怀鹿噘着嘴，水汪汪的眸子委屈极了。

　　她当然不敢说她闻到了黄鼠狼精的味道。

　　“是玉白，是萦萦！”刘氏惊呼一声，急忙起身迎了过去。

　　果然，从迷雾中走出的竟是江玉白等人。

　　此刻江玉白搀扶着满是狼狈的源氏，源氏头发微散，垂着头，看不清脸色。

　　江怀萦满身是血，一张脸白的骇人，怀中还抱着个孩子。

　　“是男孩女孩？孩子可伤着了？”江玉清快步上前便迎向了江怀萦。

　　江怀萦顿了顿，这才回道：“恭喜父亲，是弟弟。弟弟娘胎里受了些气，身子有些弱，但并未伤着。”

　　江玉清顿时欢欢喜喜的接过孩子，对着江玉白谢了又谢。

　　刘氏也想去看孩子，但江玉白扶着源氏，毕竟是个大男人。

　　“还不快来帮忙，干坐着等我伺候你呢？”夏氏刚烧了些干饼粥，刘氏便厉声呵斥道。

　　夏氏也没说话，这会不是计较的时候。

　　只上前将源氏接了过来，这刚一接到手中，源氏便直直的倒下。

　　夏氏抬起她的脸便惊了一下。

　　“她的脸？”

　　众人急忙看去，源氏半张脸竟全是血，此刻夏氏打了热水给她擦净脸。才发现她脸上竟一脸的爪印，似乎被什么东西抓伤了。

　　“被黄鼠狼抓着了。好家伙，那黄鼠狼只怕成精了，竟然能站起身跟人一般行走。若穿上衣裳就跟个孩子差不多大小。”江玉白也满是后怕。

　　谁都没注意到江怀萦微微紧张的模样。

　　“就是黄鼠狼叼了这母子俩。我和怀萦追上去，哪知道瞧见咱俩，那黄鼠狼便动手了。当时孩子已经出生，我顾着给孩子包裹，怀萦和弟妹在一块。也不知她们怎么被抓的。”江玉白过去帮忙时，那源氏脸已经被抓了。M.23sk.com

　　“我的个乖乖，还真有黄鼠狼成精啊。”有犯人满是后怕，只觉得这荒都越发可怖。

　　源氏喝了两口水才缓过神，眼神扫过女儿时，神色动了动。

　　“我……”

　　“是娘救了萦萦。当时那东西朝我扑来，爪子快要划伤我的脸。娘将萦萦推开了。”江怀萦突的轻声抽泣起来，浑身狼狈的姑娘站在一旁孤零零的，似乎可怜极了。

　　源氏看了她一眼，微微闭上了眸子，不再言语。

　　刘氏心疼的落泪：“苦了你了啊，活着回来就好。待到了荒都城再寻个大夫治治，总不会落疤的。你也是爱女心切，知晓她年纪尚幼还未说亲，不能伤了脸。好孩子。”

　　衙役长将众人回来，倒也不再做那坏人。

　　让江家人修正片刻便准备上路。

　　倒是江怀鹿拉着哥哥一同去看弟弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第26章 伤了脸免费阅读。https://xs.23sk.com 