    

    是我，也不是我。

    如果跟人这样说话，碰到脾气不好的估计会被揍一顿，我脾气虽然不算太好，不过我没有揍他，因为我听得懂他说的是什么意思。

    207的那个人就是他，只不过那只是他的身体，现在他的阴魂不在那具身体里面，而是一直被困在这猴子身体里。

    “到底是怎么回事，把你知道的都说出来。”我望着那个阴魂，冷哼一声，一道勾魂索顿时出现在我的手中。

    那个阴差令牌进入我的体内，我体内也莫名的多了一道力量，这股力量不光能够打开通往地府的阴门，而且也能幻化出勾魂索。

    看到我手中的勾魂索，那个男人明显的哆嗦了一下，一脸惊恐的问道：“您...您是？”

    他是阴魂之身，对于这勾魂索上面气息的感知极为的敏感，很明显，我手中的勾魂索已经吓到他了。

    “我是这济水的阴差，今天就是为了这吉祥公寓而来的，你知道些什么从实招来。”我晃了一下手中的勾魂索，对他说道。

    男人充满畏惧的看着我，就连端木清看我的眼神也充满了奇怪，我是济水阴差这件事情他并不知道。

    “回阴差大人，我叫李宝文，十年前我路过这里，没想到就被那家伙给抓住，然后活活的勒死了，死后他拘押我的魂魄，把我放在这猴子体内，炼制成了傀儡，已经被困在这鬼地方十年了。”听到我的声音，李宝文跪在地上，老老实实的说道。

    “那个人是不是这里的老板？”我对他问道。

    李宝文望着我，重重的点了点头，脸上满是恐惧，声音有些颤抖的说道：“是他，就是他，他简直就是个魔鬼！”

    我看了他一眼，他现在就是个鬼，可是还是称呼那个老板为魔鬼，看来这么多年他在那个老板的手里一定吃了不少苦头。

    “他为什么要控制你，刚才跟他去后面的人又是什么人？”我对他问道。

    “那些人都是原来这个公寓的主人，你应该看过那个新闻吧，十年前这里的一家五口都死了，那五个人就是那死去的一家五口。”男人对我说道。

    听到他的话，我不由的倒吸了一口凉气，原本我以为那五个人都跟他一样，只是那个老板的傀儡，没有想到那五个人居然是早就在十年之前死去的一家五口。

    我来之前专门查过那个新闻，当年死去的一家五口都是自杀的，而那死去的五个人里面就有一个六七岁的小男孩。

    想到这我的眼角忍不住的抽搐了一下，207的那个人，也就是现在用着李宝文身体的阴魂，他的表现不管怎么看都像个五六岁的小孩子，手里面还拿着木偶娃娃。

    难道现在那具身体里面的阴魂就是那个孩子！

    “当年那五个人死了，这里的老板接连害了五个人，其中一个就是我，他把我们的身体留下来，然后借尸还魂，让那一家五口重生了，而我被他给封印到这猴子的身体里面，给他当牛做马。”李宝文说着，声音都有些哽咽了。

    我很同情他的遭遇，毕竟这可是十年的时间，他的阴魂在一只猴子的身体里面，而且永远被人控制，确实比较惨。

    “那另外四个人的阴魂哪里去了？”当年那个家伙害了五个人，还有四个阴魂。

    “只有我留了下来，其余的四个家伙的阴魂都被他们给吃了，而且从那时候开始，每隔一年他都要控制我去外面抓一个人回来，让那一家五口啃食生魂。”李宝文说道。

    我的眉头皱了起来，感觉自己已经知道了事情的真相。

    当年那一家五口自杀而死，这里的老板是男主人的弟弟，应该会些邪术，他不愿意让自己的哥哥一家就这么死了，所以让他们借尸还魂。

    不过借尸还魂毕竟是逆天而为，一个阴魂进入到原本不属于自己的身体里面，根本待不了多长时间，因为那具身体本就是死人，生机已断，所以必须要让他们吞食生魂，才能稳固阴魂和身体。

    所谓的生魂就是活人的魂魄，对于借尸还魂的人来说是最好的营养品，一个活人生魂，足够那一家五口食用一年了。

    这也就是为什么，最近十年吉祥公寓附近总有人莫名其妙的失踪的原因。

    看来那些失踪的人的生魂都是被这一家五口给吞食了！

    “阴差大人，虽然这十年间那些人都是我抓的，可是这并不是我的本意，都是那个家伙控制我去做的，我真的没干什么坏事啊。”男人说完，不停的对我磕头。

    我看了他一眼，叹息一声，这个家伙说的很对，他只是个可怜的家伙，一个不能主宰自己命运的可怜虫而已，确实算不上什么坏人。

    “你现在有什么打算？”我对他问道。

    “没什么打算，在阳间这十年我已经待够了，父母年纪大了，应该早就走了，现在我就想赶紧入地府，看看还有没有机会投胎转世。”他语气萧瑟的说道。

    我点了点头，轻轻的挥了一下手，眼前的空间顿时出现一道裂缝，漆黑的阴门凭空出现。

    感受到里面浓烈的阴气，男人的脸上，露出一丝笑容，给我又磕了两个头，然后站起来，走到了阴门之前。

    他刚靠近阴门，里面就像是有一只无形的手抓住了他一样，一把把他的阴魂给拽了进去。

    “谢谢阴差大人超度！”漆黑的阴门里面传来男人的声音，带着一股解脱的欢愉。

    我挥了挥手，阴门凭空消失不见。

    噗通！

    随着他的阴魂进入阴门，那只猴子已经没毛的尸体顿时就倒在了地上，然后一股漆黑的尸水弥漫开来，房间里面顿时充满了令人作呕的恶臭。

    我和端木清赶紧走了出去，他瞪大了眼睛望着我，有些不敢置信的问道：“你真的是阴差！”

    我点了点头，没有多解释什么，而是朝着楼下走去。

    那个老板在这里十年，害了十几个人，我一定要找到他。

    刚刚走到一楼，我不由的停了下来，因为前面的过道里面有一个人。

    那是一个老人，坐在轮椅上面，歪着脖子，用浑浊的眼睛望着我，口中不停的发出呵呵的如同野兽一样的叫声。

    他的手抬了起来，手掌洁白，皮肤细腻，只有长长的指甲已经弯曲，正在不停的挥动着手指，像是在画着什么。        

