    翌日。

    封予然拿着一个口罩让秦云书戴上，还给她一顶遮阳帽，帽子一戴，口罩一遮，几乎看不清那张小脸了。

    秦云书在出发前难得的吃了不少早餐，肉眼可见她的心情很好。

    无论做什么，都先保存体力。

    封予然这时已经不完全以为她都是装的了，经过这些天来，好不容易见她有胃口吃东西一次，他居然产生了谢天谢地的感觉。

    亲自看着秦云书将口罩和遮阳帽戴好，封予然故意阴阳怪气的说道：“你今天吃那么多？是不是故意保存体力逃走？”

    “那以后我就恢复回之前那样？吃少一点？”

    秦云书不咸不淡的呛了他一声。

    封予然的脸色变得难看起来，这可不行，要是像之前那样，哄都吃不下，头疼死他了。

    “我乱说的，你能好好吃饭就行。”

    秦云书冷淡的点点头，忽然说道：“你今天做的豆浆，不够甜，还有，包子馅有点咸，我不喜欢。”

    封予然深呼吸一口，笑容抽搐。

    他已经不止一次被秦云书这个难搞的小祖宗的气得差点血压飙升。

    不做饭不干事也就算了，还挑三拣四的！

    但是他能怎么样？他不能怎么样！

    走出去前，秦云书又道：“不扔垃圾吗？放在那都要臭了，闻着不舒服。”

    封予然转头看向客厅的垃圾桶，再看看淡定站在一旁完全没有打算去动手处理垃圾的秦云书。

    咬牙切齿道：“行，我倒，我去倒垃圾总可以吧！”

    封予然任命的把垃圾打包好，还顺手拿了一包湿巾。

    凭秦云书忽然冷不丁来一句嫌弃的本事，之后肯定会嫌弃他倒完垃圾不洗手。

    走出去时顺便扔了垃圾，还用湿巾擦了手，封予然才伸手放到秦云书面前，示意她牵着自己。

    秦云书嫌弃的瞅了两眼，在这种事情上，要是不满足封予然的要求，他肯定没有之前那么好讲话。

    秦云书垂眸，不情愿的伸手过去。

    算了，之前的行为已经极大程度降低了封予然的警惕心，就稍微忍一下，也没什么。

    那只柔软白皙的手放在自己的手掌上时，封予然心中一动，竟然不可思议的产生了类似柔情的错觉。

    他甚至觉得，抛开一切来说，他跟秦云书，不就像一对欢喜冤家吗？

    秦云书没注意他心情的变化，而是催着他说道：“走吧，不去早一点，人多起来排队麻烦。”

    他们今天要去的是游乐园，虽然人会多，走丢的可能性就会更大。

    但是封予然已经上了秦云书一次当了，一定会一直盯着秦云书。

    然而秦云书的目的不是为了逃走，而是留线索，只要她出来了，就有机会让找她的人寻找到蛛丝马迹。

    而且，叶瑾墨一定会在找着她。

    秦云书看着前面开车的封予然，神情不明。

    车子开了四十几分钟，终于到了游乐园门口。

    虽然不是周末，但是人不算少。

    封予然带着秦云书进去买票，随后拉着她的手准备去玩射击。

    “你怀着孕，不能玩太过刺激的项目，你会射击吗？我教你怎么玩。”

    封予然语气带了点兴奋，很显然，他是不排斥这个地方的。

