    …

    香雾迷蒙，祥云掩拥。

    一条黑龙穿过祥云划破香雾宛如流行一般落到了一座飘飘渺渺的高山上。

    李衍跋山涉水翻山越岭历尽千辛万苦来到了高山之上。

    一根外露大约一米多长的黑色混铁盘龙棍斜斜的插在山顶上。

    李衍走向混铁盘龙棍，用力一拔。

    可惜！

    李衍连吃奶的力气都使出来了，混铁盘龙棍仍是纹丝没动！

    就在这时，李衍闻到了阵阵的香味。

    不知越过了多少高山爬过了多少条长岭的李衍，早已饥肠辘辘。

    顺着香味，李衍找了过去。

    就见，一个紫气腾腾的大鼎中放着九只面牛、两只面虎、一碗琼浆。

    李衍走到鼎旁，左右开弓，没用多长时间就吃掉了九只面牛。

    没饱，李衍又把两只面虎也吃了。

    有点咽，李衍将那碗琼浆一饮而尽。

    吃完、喝完，李衍一摸肚子，然后打了一个饱嗝，他饱了。

    突然！

    李衍感觉自己身上浑身燥热无比！

    没过多久，李衍就恨天无把、恨地无环，仿佛有无尽的力气发泄不出来！

    三步并做两步，李衍跑到了混铁盘龙棍旁，然后双臂一较劲，就将混铁盘龙棍拔了出来，之后拼命舞动这根三米来长的混铁盘龙棍，直至累倒……

    ……

    再睁开眼睛。

    李衍发现自己只穿着一个大花裤衩的自己正躺在一个金色沙滩上！

    向前一看，是一片一望无际的湖泊！

    但见：

    山排巨浪，水接遥天。乱芦攒万队刀枪，怪树列千层剑戟。

    向后一看，是一座高山！

    但见：

    到处都是合抱的大树，绝径林峦。鹅卵石迭迭如山，苦竹枪森森似雨。

    还没等李衍搞清楚，自己怎么会出现在这，这里是哪，两只小船就在金沙滩岸边停下，然后一个古代文士打扮的三四十岁中年和一个至少有一米九高的大汉带着十来个同样是古装打扮的汉子从小船上下来！

    发现李衍正在看他们，这一行人先是集体一怔！

    过了一会，白衣文士低声跟大汉等人说了些什么，他们就直奔李衍而来！

    此时，李衍还处于懵逼当中，因此，尽管现在的他异常的耳清目明，可也没看到这些人脸上的不怀好意！

    来到李衍身前，白衣文士冲李衍深施一礼，然后道：“好汉请了，小可王伦，江湖上都称小可为白衣秀才，还未请教好汉高姓大名？”

    王伦？

    白衣秀才？

    白衣秀才王伦？

    见李衍傻乎乎的，连话都不会答，大汉眼一横，道：“哥哥，休跟他废话，俺们既已决定占下这蓼儿洼落草，恁地客气作甚，他又不是孝义黑三郎、柴大官人，且捉下这厮，慢慢审来！”

    蓼儿洼？水泊梁山？

    孝义黑三郎？宋江？

    柴大官人？柴进？

    这是水浒世界？

    突然！

    李衍看见王伦给大汉等人使了个眼色！

    结合刚刚大汉所说的捉了自己以及这些人有可能的身份。

    李衍怎么猜不到这些人想干什么？

    参与过多次打架斗殴深知“先下手为强后下手遭殃”的李衍，突然爆起，一脚将离他最近的一个汉子踹飞了出去！

    这一幕不仅让王伦一伙目瞪口呆，就连李衍自己都瞠目结舌！

    李衍万万没想到自己这一脚能有这么大威力！

    不过现在并不是惊讶的时候，因为对方还有十一个人！

    李衍二话不说，一记转身后摆腿又撂倒一个！

    因为之前那一脚威力太大，这脚李衍只用了不到一半的力气。

    可中脚之人仍是当即倒地，然后一动不动！

    接下来，李衍如猛虎杀入羊群一般，拳击，肘击，膝击，腿击，有时候甚至还使用头击！

    李衍练过十来年混合格斗，当兵的时候，还曾取得过军区徒手搏斗第二名！

    而且，这还是因为军区的徒手搏斗不允许使用地战模式，否则李衍没准能拿到冠军！

    如今，不知为什么，李衍不仅耳清目明，还力大无穷，实力翻了好几倍！

    连五分钟都没到，除了王伦以外，其他人就全都被李衍给打倒了！

    更可怖的是，这些人中，就那个大汉让李衍出了第二拳，其他人全都让李衍一击击倒！

    见证到这一恐怖的过程，尤其见最先被李衍踹飞了的那人已经有进气没出气了，王伦肝胆俱裂！

    等李衍走到王伦面前，王伦直接跪倒在地，求饶：“好汉饶命！我等愿拜好汉为蓼儿洼之主！”

    ……

    最先被李衍踹飞了的那人死了！

    看了一眼不远指挥一众身体不便喽啰伐木扎寨的白衣秀才王伦和摸着天杜迁。

    又看了一眼立于一旁的一根足有一百二十斤重的混铁盘龙棍。

    李衍心中五味陈杂！

    李衍清楚的记得，睡着之前他跟几个战友正在一个战友承包的沙滩上晒日光浴，怎么睁开眼睛后自己就跑到这来了？

    这是哪？真是水浒世界？

    自己怎么耳清目明、力大无穷了？

    还有，这根铁棍怎么会出现在自己身边？

    难道是那个奇怪的梦？

    ……

    接下来的两个多月时间，李衍始终一言不发，只是偷偷学习王伦他们说的“方言”，而王伦等人则一直在伐木建设山寨，似真有在这蓼儿洼落草之意。

    期间，王伦曾想用蒙汗药将李衍药倒，被小心谨慎的李衍发现，胖揍了王伦一顿。

    在那之后，王伦再也不敢招惹李衍，只当李衍是尊会动的神像好酒好肉供着。

    这一日。

    一只小船打破了李衍等人的平静生活——云里金刚宋万带着四个人来入伙。

    聚义厅中。

    王伦一边频频敬宋万酒，一边问：“宋万兄弟为何会来我蓼儿洼入伙？”

    宋万干了一碗酒，然后道：“俺是山下大岗村的村民，平素喜爱舞刀弄棒，就做了个猎户，前日俺们侥幸猎到了一只大虫，村里钱里正的儿子得知后赖要，俺一气之下就将那厮打了，那厮扬言必要俺的性命，他父子二人平日里养了十几个闲汉欺凌乡里，又与县里的押司、都头交好，要俺的性命易如反掌，俺与几个要好的兄弟商量一番，就一块上这蓼儿洼躲祸了，不曾想，大王已经占了这里。”

    宋万这声“大王”叫得王伦心花怒放，遂道：“君子报仇十年不晚，待……”

    就在这时，一个十分突兀的声音响起：“屁话！”

    众人顺声音看去，才发现，说话之人是他们平日里当成神像的李衍！

    不知李衍是谁的宋万，问王伦：“大王，这位是？”

    王伦一脸铁青！

    过了好一会，王伦才挤出一个极为勉强的笑容，道：“这是我们寨主！”

    宋万脸上顿时浮现出一丝尴尬，然后支支吾吾道：“大王，俺不知……不知您才是大王……”

    李衍用标准的河南官话道：“不知者不怪……咱们好汉报仇向来是从早到晚，宋万，我且问你，今夜我们若是带你们去报仇，你们可敢同去？”

    （水泊梁山虽然在山东，但东京汴梁是北宋的首都，因此河南话算官话，也就是后世的普通话，当然，到底是不是，大鸟也不知道，全当是了，而王伦和杜迁到底是哪的人无可查证，只知道他们在河北待过，也在东京汴梁待过，这里我就算他们是东京人了。）

    ……

    ……

    我们作者的新书期，其实跟养蛊差不多，得相互厮杀，最后赢了的那条虫才有机会变成蛊，输的全都是肥料，所以大鸟需要你们支持——收藏，推荐票，评论，打赏，用你们的渠道宣传一下，都是对大鸟支持！

    谢谢大家帮忙！！！