    被祝云瑄拿话头堵住，梁祯失笑出声：“三年不见，陛下倒是比从前更刁钻了。”

    祝云瑄冷哂：“不比得你，永远这般落拓潇洒。”

    梁祯厚着脸皮将对方的讥讽当做赞美，笑着应下：“陛下谬赞，愧不敢当。”

    坐在祝云瑄怀中的孩子一直好奇地盯着梁祯瞧，被他脸上的面具吸引了全部的注意力，奶声奶气地问他：“伯伯你为什么一直遮住脸啊？”

    梁祯笑望向他：“小宝贝想看伯伯长什么样吗？”

    暥儿下意识地点头：“可以看吗？”

    “小宝贝想看当然可以看。”

    梁祯抬手将面具摘去，笑眯眯地冲暥儿眨了眨眼睛，小孩儿惊讶地瞪圆了眼珠子，脱口而出：“兔子风筝！”

    原来送他兔子花灯的伯伯，就是帮他把兔子风筝找回来的伯伯，暥儿高兴极了，兴奋地抬起头告诉祝云瑄：“爹爹，就是这个伯伯帮我把吹走了的兔子风筝找回来的，是我自己画的小兔子。”

    祝云瑄不自在地移开了视线：“……是吗？”

    “嗯，伯伯长得很好看，暥儿记得。”

    祝云瑄：“……”

    梁祯放声笑了起来：“这小娃娃可真有趣，陛下教得不错啊……”

    被笑了的暥儿很不好意思，也乐呵呵地跟着傻笑，梁祯玩味地与祝云瑄挑了挑眉：“陛下还没回答我的问题呢，陛下是几时立了后还是纳了妃，怎有了个这么大的小皇子？”

    祝云瑄眸色一黯，冷声道：“朕的私事何须与你一介草民交代，朕的皇子自然是有堂堂正正的身份的，不劳你操心。”

    “问问都不行啊？”

    “与你无关。”

    似是觉察到了两人之间剑拔弩张的气氛，暥儿再次抬头看向祝云瑄，小声劝他：“爹爹不要跟伯伯吵架……”

    祝云瑄按下心中的烦躁，抱起孩子：“暥儿我们走吧。”

    暥儿很乖地点头，转头与梁祯挥了挥手：“伯伯下次见。”

    “这就走了吗？下次又要等到什么时候，我才能再见到陛下？”梁祯仰头望向已经站起了身的祝云瑄，似笑非笑的眼中藏着蠢蠢欲动的光亮。

    祝云瑄轻闭了闭眼睛，平静回答他：“你不必如此，从三年前放你离开起，朕便再没打算与你有任何纠葛，昭王已死，你既已改名换姓，如今过得也算快活，又何必再纠缠从前那些事情。”

    梁祯唇角的笑渐渐淡去，深深望着祝云瑄，试图看穿他心中真正所想。

    “陛下，三年了，你还是这样，不愿面对自己真实的心意吗？既不愿再见我，又为何要随身戴着我的那串佛珠？还有这个孩子，当年能送出去甚至骗我说他已经没了，如今又为何想要再接回来？”

    祝云瑄搭在暥儿腰上的手收紧了些：“朕需要一个继承人。”

    “只要你立后纳妃，别说一个，便是想要十个继承人都是轻而易举之事，可你没有，三年你都没有娶妻，我以为你的意思够明白了，所以我回来找你，你却又要把我往外推，你究竟想要如何？”

    “朕想要什么，与你无关。”

    “所以到头来还是我一厢情愿，自作多情是吗？”

    祝云瑄轻抿了一下唇角，没有再说，抱着孩子转身离开。

    下楼时暥儿搂着祝云瑄的脖子，怯怯问他：“爹爹，你生伯伯的气了吗？”

    祝云瑄轻拍了拍他的背安抚他，没说什么，小娃娃便又道：“那我以后都不理伯伯了，爹爹不要也生暥儿的气。”

    “好孩子，”祝云瑄低声喃喃，“爹爹不生气，你乖。”

    下午，父子俩便一直在西市里转悠，祝云瑄的兴致消了许多，梁祯又亦步亦趋地跟在后头，他们是微服出来，梁祯没做出什么出格的举动，他也不好叫侍卫去赶人，只得由着他跟着，看看时候不早，吩咐了人去把元宝他们找回来，打算打道回府。

    暥儿眼巴巴地瞧着对面摊子上挂着的一个大海螺，没等祝云瑄开口，梁祯先一步过去将东西买了下来，递到了小孩的面前。

    那海螺足有成人手掌那么大，色彩炫丽，花纹十分平整漂亮，也难怪暥儿一眼就瞧上了。海螺递到面前，小娃娃的双眼先是亮了一瞬，后又强压下心中渴望，摇了摇头：“我不要。”

    梁祯轻声一笑：“真不要？”

    小娃娃再次瞅了一眼他手里的海螺，垂下了眼睛，坚定道：“不要。”

    梁祯望向祝云瑄，不赞同地摇了摇头：“陛下与我置气便算了，何必挑拨我与孩子之间的关系。”

    祝云瑄皱眉，手指在暥儿的肩膀上轻轻点了点，低声提醒他：“暥儿想要就拿着吧。”

    暥儿抬头看向他：“爹爹不生气吗？”

    祝云瑄尴尬地低咳了一声：“不会。”

    于是小娃娃“勉为其难”地收下了海螺，抱在怀里仔细瞧了瞧，爱不释手地摩挲了一阵，到底还是觉得不好意思，害羞地与一直笑看着自己的梁祯道了谢：“谢谢伯伯。”

    梁祯伸手捏了捏他的小脸，好笑道：“跟你爹一样难伺候。”

    玩得满头大汗的元宝和祝云琼高高兴兴地回了来，祝云瑄叫人拉来马车，赶着他们上车去。

    梁祯抱着胳膊，玩味地看着跟在元宝身后爬上了车的祝云琼，问祝云瑄：“那位是九殿下？陛下什么时候善心大发还把这小子带身边养了？”

    祝云瑄警惕地瞥了他一眼，不动声色道：“那是朕的九弟，朕想做什么不需要旁人来置喙。”

    梁祯笑着抬手，做了个抹脖子的动作，压低了声音提醒祝云瑄：“陛下，这小子迟早是个祸害，为了您的大衍江山着想，您还是别留着他了。”

    祝云瑄冷了神色，不再搭理他，抱着暥儿上了车，甩上了车门。

    目送着皇帝车辇走远，梁祯嘴角的笑意逐渐敛了起来，吩咐出现在身后的手下：“找人盯着点皇帝身边的那个九殿下，别叫那些人与他接触上。”

    身后之人恭敬领命：“诺！”

    入夜，祝云瑄坐在院子里的回廊下发呆，暥儿趴在他怀里身上盖着一床薄毯已经睡着了，祝云璟拎了壶酒过来，挨着他坐下，递了只酒杯过去给他。

    祝云瑄捏着杯子，心不在焉地问他：“铭儿好些了吗？”

    “太医给看过，吃了药已经好多了，睡一觉明日差不多就能好。”

    祝云瑄点了点头，没有再问。

    祝云璟将酒倒出来，惬意地尝了一口，告诉他：“这是茕关送来的酒，味道好得很，你尝尝。”

    祝云瑄将杯子中的酒送进嘴里，舌尖瞬间尝到了辛辣的味道，不愧是北边送来的酒，大抵是好的，他却没有多少品尝美酒的心思。

    祝云璟见他一副魂不守舍之态，笑着叹气：“下午暥儿回来跟我说，你们在海市上遇到了上次给他捡风筝的伯伯？”

    祝云瑄的眼睫半垂着，再次抿了一口酒，闷声道：“哥你就是来看我笑话的吧？”

    祝云璟懒洋洋地笑道：“分明是你自个心虚，才会生出这样的想法来……那日你初到这泉州，我跟你提了他就猜到必会有今日，你一直留在这里不走，就当真不是因为想要再见他一面吗？”

    祝云瑄无言以对，长久的沉默后才呐呐道：“哥，当年我问你为何一定要跟着定国公走，你说你也会寂寞……你离京以后我身边就只剩他一个能说得上话的人，我才慢慢明白了你的意思，这些年……我明知道是错的，不该再想，却总是心不由己，我实在是……太寂寞了……”

    “……那你到底是怎么想的？”

    祝云瑄黯淡的目光落在树影斑驳的院中空地上，哑声低喃：“我想要他，但是我不敢，也不能，我是皇帝，他是已经被我处死了的佞臣，若是他死而复生，我要怎么与天下人交代……更何况，我不敢信他，哪怕我知道他当初其实没有二心，可他对我做过的那些事情，我也根本忘不掉，我不敢去赌，他什么时候又会突然变了脸，强硬地逼迫我去做那些我不想做甚至觉得屈辱的事情。”

    祝云璟一时语塞，认真想了想，摇头道：“若要我说，我一直就觉得他不是个东西，若是当初贺怀翎是他这样，我非跟他拼命不可，你好不容易才把他给处置了，若不是有暥儿，你们之间其实早就不该有任何联系了，如今他又缠上来，你才心生动摇，我也不劝你什么，就是提醒你，无论你做什么决定，都别委屈了自己。”

    祝云瑄将杯中的酒一饮而尽，又给自己倒了一杯，苦涩的味道一直从喉口蔓延到心底：“我不愿想，还好，还有暥儿在……”

    他一杯接着一杯，很快就醉意醺然，祝云璟将暥儿抱起来，吩咐高安将祝云瑄扶进去，伺候他歇下：“好生伺候着陛下，点些熏香，让他睡个好觉。”

    高安赶忙应下：“诺，奴婢知道的，国公爷您放心。”

    祝云璟心下叹气，他带着酒来找祝云瑄，本意就是要灌醉他，让他好好睡一觉，不然他一准又要在院子里枯坐一整夜了。

    暥儿在祝云璟怀里迷迷糊糊地醒来，下意识地喊了一声“爹爹”，而后才看清楚是哪个爹爹，一时有些羞窘，祝云璟笑着低头亲了亲他：“走吧宝贝儿，爹爹带你去睡，再过几日怕就再没机会咯。”

