    “大爷，刀来了。”

    孙嘉武把曲氏推到一边，“看好她，可别让人轻易死了。”

    “还等什么，动手。”孙嘉武看着李佳益阴笑。

    “你们别过来，大爷，我求你！放了我，放了我。”李佳益看着刀离他越来越近，拼命挣扎。

    可他那点力气，哪挣脱的了两个壮汉的钳制。

    啊！

    震耳欲聋的惨叫从李佳益口中发出，看到李佳益的惨状，孙嘉武有一种说不出来的愉悦感。

    该死，都该死！

    下面该轮到清风寨了。

    “那个人答应没有？”孙嘉武瞥向跟在身边的男子。

    “大爷，放心，已经都安排好了，任他们武功高，也无济于事。”

    “很好！”孙嘉武放声大笑。

    贾逸之，等着吧，我要让你求生不得，求死不能。

    ……

    用过晚饭，贾蓉让六顺去打点行李，他们这次回清风寨可能会待上几天。

    “你要和我一起？”贾蓉看向解忧问道。

    “这是自然。”解忧心不在焉的回着贾蓉，还在想贾蓉刚跟他说起的酒精消毒处理。

    没有一股脑的告诉解忧，贾蓉采取的是常规教学模式，每日只跟解忧说一个重点。

    然后让解忧自己去思考，实验。表面上，是为了让他更好的掌握，实际是，贾蓉就那点理论知识，让他细致的讲解，他没那个实力，毕竟不是医学院的学生。

    “在看什么？”回了屋，贾蓉笑着走到楚惜身边。

    又是兵书，贾蓉摇了摇头，也不知道楚惜对兵书怎么会这么酷爱。

    在楚惜旁边坐下，贾蓉右手微握撑着头，眼睛直直的凝视楚惜。

    娴静美好，从容悠然，嗯，还有秀色可餐。

    受贾蓉的目光干扰，楚惜放下书籍，无奈的笑了笑，“你天天看，还没看够？”

    贾蓉把楚惜的纤手握在自己手心，眼含笑意，摇头道，“不够，越看越不够。”

    “大晚上的，看书伤眼睛，我们说说话。”贾蓉把楚惜揽进怀里，温声道。

    楚惜微微动了动身子，头枕在贾蓉胸口，“你有话想问我。”

    “我还没说，你就知道了。”贾蓉手搭在楚惜腰间，轻笑了笑，“那你再说说我想问你什么。”

    听着贾蓉沉稳的心跳声，楚惜转身，眼眸与贾蓉对视，“我不能说。”

    在静默片刻后，贾蓉唇角勾起，“不能说就不说了，等以后能说了，你再说与我听。”

    贾蓉看着楚惜柔声道，眸光温和，丝毫不为楚惜隐瞒他而有任何不悦。

    无论楚惜什么来历，他既选择了和她一起，那么哪怕前路凶险，他也会和她共同面对。

    “好了，不早了，咱们该休息了。”看楚惜眼里带了点水意，贾蓉在她耳边暧-昧道。

    一把将人抱起，贾蓉大步朝床榻走去。

    楚惜眼里有一丝羞意，这几天，她和贾蓉都是同榻而眠，虽然没有发生实际性的那步，但……

    想到贾蓉不老实的行为，楚惜面色不禁有些红润。

    “你不知道，你以前总那么淡然，我不止一次想过，你害羞是什么样子。”贾蓉俯身在楚惜上方，眼睛炽烈的瞧着她。

    “比我想的要好看不知道多少倍。”贾蓉目光迷-离，声音轻柔，看着楚惜，眼里尽是柔情。

    夜慢慢深了，隐藏在暗处的人，也开始了行动。

    “大爷，寨子里有人值守，我们的人刚差点被发现了，想要神不知鬼不觉的进寨子，怕是很难。”张二低声朝孙嘉武说道。

    “不等了，直接硬攻，一个小寨子而已，哪需要弄得这么小心。”孙嘉武一脸不耐烦。

    “大爷，我们不能冲动，除了贾逸之身边那个少年，清风寨的大当家的，武功更是了不得，我们贸然去攻，非但攻不下来，还会打草惊蛇。”张二连忙劝道。

    “那按你说要怎么做。”孙嘉武觑着张二。

    “要对付贾逸之，首先要先把能护住他的人拿下，既然我们进不去寨子，就把他们引出来。

    届时，只要他们出现，一顶红势必不会叫他们活着离开。”张二带着森然的笑意道。

    “既然有主意了，还不去做。”孙嘉武神情兴奋，舔了舔嘴唇，今晚，就是他血恨的时候。

    “点火。”张二在离清风寨不远的林子，挥手道，在火燃起来后，他脸上露出阴笑，带人撤离了去。

    “不好！林子着火了。”

    清风寨塔楼上，防守的两人对视一眼，都是一惊。

    这个时间，怎么会好好的燃起了火，火势在风的助力下，越发猛烈，由不得他们多想。

    立即下楼敲响了铜锣，熟睡的人，听到铜锣声，一个个立马翻身穿衣跑了出去。

    “发生什么事了？”率先跑来的几人问道。

    “林子着火了，火势很猛，烧下去，只怕会往寨子这边过来。”

    “那还等什么，走，去把火扑灭了。”数十个人出了寨子就往着火地赶去。

    走到一半，人一个个噗通软倒在了地上。

    “怎么就这些人。”孙嘉武从一边出来，往地上横七竖八躺着的人扫去一眼，抬脚踢了踢靠近他脚下的一人。

    “这不应该啊。”张二显然也不知道是怎么回事，清风寨虽然不算大寨子，但怎么着，也不止这么几个人。

    最关键的是，贾蓉跟清风寨的那位大当家都没有出现。

    “大爷，我们再等等，后面肯定还会有人过来。”张二向孙嘉武谄媚的笑道。

    清风寨的男子，在贾蓉的吩咐下，有一半的人被铁球带去了宣成府，若不是出了楚子珏走丢一事，去宣成府的人还会更多。

    如今躺在这里的，已经是清风寨仅剩的有武力值的了。

    但这些，孙嘉武和张二不知道，他们蹲在草丛里，眼睛死死盯着清风寨的方向。

    一刻钟，两刻钟，还是没有人过来，孙嘉武没耐心了。

    “这要等到什么时候，别跟我说有的没的，现在就给我去攻寨。”孙嘉武朝张二咆哮道。

    知道孙嘉武半分耐心也没了，张二不敢再说什么，连忙按照孙嘉武说的去做。

    带着一行人，就往清风寨走去。

