    劫运道主，瞎说了半句大实话。

    罗睺魔祖，为什么会诞生？

    ‘我真傻。’

    ‘真的。’

    风曦心底有千万头羊驼奔驰而过。

    ‘我单知道，混沌魔神有不少是大罗存在超拔时光、逆行至混沌的化身……’

    ‘也知道，他们都是被盘古大神给干脆利落的毙杀，将整个混沌给清空，为开辟洪荒做好准备……’

    ‘我之前还以为，罗睺魔祖的诞生，是因为他们平白无故被砍死、心中有怨气，小小的报复洪荒……人之常情，可以理解。’

    ‘可我万万没想到啊……’

    ‘他们的操作，竟然那么骚？’

    ‘那么牛逼上天的罗睺魔祖，他诞生的初衷，竟然是用来专门背黑锅的？！’

    风曦整个人都有些不好了。

    古神大圣们的操作很骚。

    而且最重要是……他们似乎做的还很成功。

    走在洪荒大地上，随便找一个有些基本知识的问问——这天地间最大最邪恶的是谁啊？

    保准得到一致的回复。

    罗睺魔祖！

    毕竟你看嘛！

    这位魔祖有灭世的辉煌经历，还有麾下诸多魔主魔君，时不时就派遣人手去阻人道途……这多可恨啊！

    不管有什么问题，那一定是罗睺魔祖导致的。

    古神大圣？

    这一个个都是光辉伟岸的，奔波忙碌在除魔的道路上，刷尽了人心……只可惜道高一尺，魔高一丈，他们付出了很多，却仍然未能取得决定性的胜利。

    风曦眸光一转，此刻他既然明白了顶尖大能们所鼓捣的套路，实际操作一下子就能猜到七七八八——

    魔祖不死，魔门不灭，注定了未来时不时就会有浩大魔劫爆发，席卷天地……魔劫中，唯有那些底蕴深厚、传承古老的大罗道统能存续，其他的？

    旁门左道，只修力不修心，碰上了玩弄人心的魔门，悲剧不是很正常的事情吗？

    甚至于，有些诸神不太好做的事情，通过魔门这种奉行大毁灭的极端宗门组织，什么都能给办的妥妥——这可比临时工还要好用呐！

    临时工用多了，容易打击组织威信。

    而灭世大魔头——罗睺魔祖麾下的魔门？

    不管他们做出什么来，那都是宛如天经地义一般。

    魔道，极尽唯我……没人理解这神经病一般的集体，会做出什么事情。

    无法预知，无法揣摩，无法用正常的脑回路去推理，算准他们的行为……

    人家老大都想灭世了，你还跟我讲道理？

    说！

    这么努力的给洗白，你是不是魔门派出来的卧底？！

    ……

    风曦小脑瓜子一转，不知道有多少坏水就冒了出来。

    他尝试着站在最顶尖那批大能的立场上，瞬间就明了毁灭魔祖这么一个大大背锅王的价值。

    一个塑造得如此成功的灭世魔祖，能用来干多少事？

    清洗异见、清洗散人、清洗旁门……风曦念头一动，立马就想好了几百个用处。

    事实上，这些用处已经发挥了作用，其中最大的一个——

    魔主阻道！

    寻常修士证道大罗，有着这样的一条天堑存在。

    而破局之法唯一。

    想入职天意，还敢不站队，不找哪位大能投靠，发誓入职之后给跑上几个纪元的腿……也敢证道？

    魔主在看着你！

    什么，古神大圣们为什么不出手拦截？

    哈！

    年轻人！

    你没有看过龙凤纪元尾声，那一场宏大庄严无比的社会责任讲座吗？

    没听鸿钧道祖说的，要寻求大能庇护，或者是先天灵宝寄托命数吗？

    只有这样完善的措施，我们古神大圣，才能护住你萌新菜鸟证道啊！

    方法摆在那里，你们不听不看……能怪我们吗？

    ‘能想出这个主意、团结古神大圣、集体制作这么一个御用锅王的那位大能，可真是一位了不起的存在。’

    风曦心底感叹，‘用来稳定统治，绝对是一等一的。’

    ‘唔，不止……’

    ‘这口大黑锅，除了装垃圾之外，还能用来剑走偏锋，做磨刀石，发挥正面效益。’

    ‘比如说想要大搞建设的时候，有了魔祖的魔门，就绝对不用担心会有阻碍的困扰……放魔门的魔头出动，将地给犁一遍后，正义的神圣们再姗姗来迟，花费一点力气复活逝者，然后直接就能在白纸上作画，还不用背负坏名声——都给魔祖挂上了。’

    ‘又比如——多难兴邦，殷忧启圣。’

    ‘大劫之中，最能磨砺出英杰……而有了魔祖，魔劫还不是想来就来？’

    ‘用一场魔劫，筛选出道统中的优秀种子，进行人才储备。’

    ‘有的是大英雄，大豪杰，生死之际能绽放最灿烂的心灵光辉，守护想要守护的目标，为此一次次超越自己的极限，攀升个人性灵的极尽。’

    ‘有的是擅能发展建设、把握大势的人才，有绝大智慧，能将道统从破败废墟中拯救出来，重新屹立在巅峰。’

    ‘这些人才，平时的时候不是没有……只是道统内部的格局稳定，各方山头镇压，纵然有大才能，也得被原本的体制给束缚，难以伸展。’

    唯有时势，最能造英雄！

    给一场风云，便叫那金鳞化作龙！

    打破尘劳关锁，使一颗仙心，照破万古山河！

    ‘魔门，如果在古神大圣的掌握之中，那便能给自己的道统势力，随时进行可以控制的大破大立！’

    ‘让拙劣者退下舞台，让优秀者上位执掌道统，让诸般修炼资源落在最惊艳的英杰手里，而不是给各种徒子徒孙关系户漫长岁月中一点点侵蚀掉，最终损害的是源头大老板——古神大圣们的利益。’

    ‘一破一立，往后漫长岁月，整个道统都会高速上升发展，为祖师培养优秀人才……’

    ‘而什么时候迟钝了，就抽一次名为魔劫的鞭子……便又有动力了。’

    ‘最重要的，黑锅还都在魔祖那边。’

    古神大圣们，会这么想吗？会这么做吗？

    多半是会的！

    因为这才是一方无上道统祖师应该有的格局气魄，才是真正为徒子徒孙好，鞭策他们努力前行。

    即使再是亲密的师徒，甚至如父母对子嗣一般，也绝不能过分宠溺……毕竟，溺子如杀子。

    教会他们道理、本领后，让之出去挨几顿自己亲手掌控、安排妥当的社会毒打，才能让之得到蜕变，有巨大成长。

    如果有把握，还可以令之在死生之间徘徊，真正的体会到生命可贵……生死之间有大恐怖，能征服这种恐惧，证道之路不知道会顺畅多少。

    古神大圣，一位位站在天地巅峰的大能，他们无尽时空永恒自在，有漫漫的岁月让他们成长，有无数的案例可以参考借鉴……很多事情，他们自然清楚该怎么做，才是最好的，最合适的。

    风曦暗叹，这些大能就没一个省油的灯。

    敢轻视他们的，最后怎么死的都不知道。

    ‘这个世界，有了光还不够，还要有暗。’

    ‘罗睺魔祖，便是最顶尖大能们默契安排出来的那个暗……背负诸般罪孽，鞭策世人前行。’

    ‘有趣的是，黑锅都由这可灭世的大神通者背负完了，什么仇怨都是——冤有头、债有主，一点都攀附不到古神大圣们的身上，却又能得到他们所需要的果实。’

    想到这里，风曦蓦然打了个寒颤，彻骨寒意直冲心头，一身伪装险些就要破功。

    因为在这一刻，他对杠祖的死因一览无遗，明白的不能再明白。

    这位大罗，想要深入探究龙凤时代的隐秘，知晓魔祖的强大根源……抬杠抬到这地步，他不死谁死！

    罗睺魔祖，是为顶尖大能、最古老一批神圣用来控制局面的白手套，属于下面普通大罗猜透也不能说透、更不允许被追查的黑幕。

    敢去查证，就要做好身死道消的准备。

    风曦此刻知晓了，为何杠祖会直接一头扎入到周天星斗大阵与都天神煞大阵的对峙死局中……

    只因为巫妖的对峙是一时的，大能颜面的维护是永远的。

    站在巅峰的，依然是曾经那些叱咤风云、一手安排了罗睺魔祖的大神通者！

    他们绝对誓死捍卫罗睺魔祖“锅王”位置的稳定，谁有异议，谁就去死！

    哪怕是大罗！

    除非自己争气，也努力混到大神通者的层次，或者是背后靠山实在硬挺，并且广结好友，认识诸多神圣，被最古老那一批古神大圣接纳入圈，才会在漫漫岁月中明悟实情。

    并且得以更改自己的运作模式，在魔门那里挂一个小号，开启“神恩无尽，魔威无穷”的全新版本。

    风曦琢磨着，混到这个地步，应该才算是真正熬出头……大罗，也不容易呐。

    没有资格的，还是老老实实高举龙凤时代、先天神圣们联袂演出的社会道德责任讲座核心精神，安分守己罢。

    不去作死，及时站队，也不会有大能去特意为难一个普通大罗。

    ‘万古纪元，黑幕重重哇！’

    风曦的目光落在了末运道主的身上。

    ‘如今看来，整个龙凤纪元的历史，大多数怕是都做不得真。罗睺魔祖能那么威武霸气，不可一世……背后不知道有多少古神大圣在鞠躬尽瘁，给他默默铺垫。’

    ‘才让那罗睺魔祖，做下了好大一番灭世事业，展尽了神威。’

    ‘而事实上，魔祖的一切，都在最强大那一批神圣的掌握中。’

    ‘集合三千魔神精粹、灭世执念而诞生的魔祖……在一开始就没有胜利的希望。’

    ‘无怪冥河……不，杀运道主那样强调，能灭罗睺一次，就能灭第二次——只要不听话！’

    ‘诸神要的是一副白手套，一把锋锐的刀，是想要控制大局的，可绝不会最后把自己给捅了。’

    风曦默默想到。

    他的脚微微用力，感受着脚下封印禁地的坚实和稳固——这是实打实用来封禁的设置，并非是演戏的道具。

    ‘看这情况，怕是当年魔祖也不甘心，也奋斗过，拼搏过，挣扎过，想要挣脱自己身上的枷锁，不愿做个工具人，不想配合演出。’

    ‘只可惜，古神大圣们技高一筹，打爆了魔祖的野心，将之镇压……甚至在工具人不自发配合的情况下，干脆直接亲身上去演，折腾了一整个时代的闭合大戏！’

    ‘整个龙凤纪元，后来者所能看到的历史……全是假，都是被修改过！’

    ‘直到最终，罗睺魔祖决定洗心革面，接受招安，才被允许出狱透透风……’

    风曦觉得，这应该就是被掩埋的历史的一部分真相了。

    龙凤纪元，便是一批最古老的神圣，为自己打根基的时代。

    用小号——混沌魔神的付出，给自己刷上了太多太多的荣耀光环。

    凶兽劫——混沌魔神血肉的遗祸。

    道魔劫——混沌魔神灭世的执念。

    两场大劫，全部踏过去，终成一位崇高神圣。

    没有副本，那就自己亲手去造！

    打通之后，来个全洪荒广播，一下子人设就立起来了。

    什么叫安排的明明白白？

    这就是！

    一套行云流水的操作安排上，身份崇高、统治稳固、弟子成材……所有想要的，都能被实现！

    风曦惊诧着古老神圣们的套路之深，一点都不比巫妖时代逊色半分。

    ‘世风日下，人心不古？’

    ‘扯淡呐！’

    ‘我看后土大人，竟是觉得她拉高了时代的平均线，可以俯瞰龙凤纪元了。’

    他深深的觉得，后土祖巫人品操守绝对够高，没有那么多骚操作……不然，也就没他什么事了，也不会为轮回大业的展开而发愁。

    后土，那是跟伏羲大圣、女娲大圣一样的天地良心啊！

    ……

    “我要做一桩大事，还想请两位道友能帮衬一二。”

    劫运道主对杀运、末运两位道主说道。

    他们在做一笔交易。

    这也是应有之义。

    五运道主聚会密谋，总不能是只互相认识……最重要是利益交换，为自己的事业合纵连横。

    除了风曦不知道该交易什么，其余的几位道主都早有腹稿。

    “何事？”杀运道主慎重道。

    “欲立道统！”劫运说着，眸光微闪，“关键时候，还要两位道友，伪装成那两位魔祖……”

