    嗡！夜空中，整个天工作大营，浩瀚的阵光升腾，弥漫出去，瞬间笼罩住了整座大营。

    “发生什么事了？”

    很多天工作大营中的强者们刚感受到笼罩住自己的黑暗之力消失，就又被这一股可怕的大阵给笼罩，顿时都惊慌失措。

    因为，他们也感受到火神山之上传来的剧烈轰鸣，那种战斗气息，显然是来自顶级的尊境强者。

    难道是有强敌来进攻天工作了？

    很多人都一阵慌乱。

    “大家快看。”

    就在这时……嗖嗖嗖！晔赫长老等强者纷纷出现在了天际之上，悬浮在天工作大营上空，晔赫长老他们一出现，立刻吸引了所有人的注意力。

    “诸位，先前我天工作大营遭到了魔族强者的入侵，如今那魔族强者已经被我等解决，不过为了安全起见，天工作大营暂时已经封闭，任何人都不得离开营地，也不得和外界联络，等待我天工作处理完毕之后，才会再度开放，还请诸位不要担心。”

    晔赫长老自然不会说出古旭地尊是魔族奸细的事情来，这会引发所有人的担心和轰动。

    哗！晔赫长老的话音落下，整个大营瞬间沸腾，果然有魔族强者入侵天工作，之前那可怕的黑暗光罩，应该就是魔族高手所谓，还好被晔赫统领他们抵挡住了，否则他们这些人就麻烦了。

    一旦天工作大营被魔族强者攻破，他们这些营地中的弟子怕也是难逃一死。

    不过让他们疑惑的是，这魔族为何要闯入天工作大营之中，这些年来，魔族还是第一次做出这种事情来，难道是要掠夺天工作中的各种资源和宝兵吗？

    这也太明目张胆了吧？

    矿脉区，诸多散修们都是着急了。

    很多散修并非是天工作的人，只不过来这里赚取一些功劳而已，如今都有魔族强者来进攻了，让他们留在这里，如何愿意？

    一个个纷纷要求离去。

    “事关重要，任何人都不得离去，否则，便是和我天工作作对。”

    晔赫长老冰冷的目光看着那些矿脉区的散修强者，寒声道：“若是诸位安心留下，那么这段时间诸位的功劳值，本长老可做主翻倍，若还敢闹事，就休怪本长老不客气了。”

    晔赫长老是这座大营的统领，有绝对的掌控权，他一发怒，顿时没有散修强者敢出声了。

    来到这里矿脉区赚取功劳值的，都是没背景的散修，哪里真敢得罪晔赫长老，得罪天工作，?不要命了吗？

    更何况还有双倍功劳值。

    “一定是宗主动手了。”

    狮虎妖主他们却是若有所思，白天秦尘刚询问这里的情况，晚上就有魔族入侵，两者之间必然有某种联系，想不到他们得到的信息，居然能让魔族之人夜闯天工作大营，还是让他们颇为震惊。

    很快，整个大营在天工作强者的的束缚下安静了下来。

    嗖！晔赫长老一群人回到大殿中。

    “秦兄，这些人都安静下来了。”

    晔赫长老回来道。

    “晔赫长老辛苦了。”

    秦尘看向场上的其他长老和强者，道：“还请诸位长老和朋友们，接下来也不要离开天工作大营半步。”

    此言一出，在场所有长老们都变色。

    “秦尘，你这是什么意思？”

    有长老沉声道，封锁住其他弟子们倒还好，不让他们出门这又是什么意思？

    “诸位长老不要误会，我只是生怕这里的消息传递出去。”

    秦尘目光扫视众人，道：“诸位也都看到了，风回尊者和古旭地尊勾结魔族，已经将某些消息传递了出去，要和对方在老地方接头，若是有人无意中将消息走漏了出去，一旦魔族得到消息，难免会派遣高手前来救援古旭长老，到时候谁承担得起这个责任？”

    “难道秦兄认为我们会将消息传递出去吗？

    太可笑了。”

    有长老冷哼：“我们都是天工作长老，岂会做出这样的事情？”

    “没错，而且，正因为魔族有可能得到消息，我们才要出去，联系周边其他人族顶级势力，让他们派遣高手前来。”

    有长老开口。

    “难道长老就不会背叛了吗，诸位能保证我们这里没有其他奸细？

    更何况，古旭长老也是天工作长老，不一样背叛天工作了？”

    秦尘冷哼。

    “你什么意思？”

    有长老变色，秦尘难道是说他们也是奸细吗？

    “好了，好了。”

    晔赫长老上来打圆场，“秦尘说的也不无道理，如今古旭长老被擒，魔族还没得到消息，可若是大家离开了天工作大营，一旦无意中传递出了消息，反而会惹来麻烦，所以，在高层到来之前，诸位还是暂时留在这里吧。”

    晔赫长老开口，诸多长老都不说话了，只是神情依旧有些忿忿。

    “秦尘说的没错，接下来诸位还是都留下来的比较好，同时我提议，审讯古旭长老，从他身上得出魔族的一些秘密，同时查问这里究竟有没有同伙，并且，询问出和他对接的魔族高手究竟在什么位置，好对对方一网打尽。”

    就在这时，一名长老沉声说道，是天刑长老。

    此言一出，很多人都点头，没错，当务之急，是询问出古旭长老的秘密。

    “天刑长老，你曾经任职过天工作的刑堂执事，这种拷问的手段，你知道的最多，不如交给你来？”

    有长老说道。

    “不妥！”

    天刑长老摇头：“虽然我相信诸位都是清白的，但是，谁也不知道我们之中还有没有古旭长老的同伙，所以我提议，由晔赫长老和秦尘作为审问的主要人物，因为只有晔赫长老和秦尘不可能是叛徒。”

    众人点头，的确，秦尘是揭露古旭长老身份的人，晔赫长老则是大营统领，他们两个的嫌疑自然最小。

    “哈哈哈，想审问我，你们太可笑了，你们不可能从我身上审问出任何秘密来。”

    古旭长老浑身鲜血，狰狞笑道。

    “带下去。”

    晔赫长老厉喝。

    接下来，天工作开始对古旭长老进行审问，各种手段齐出。

    

