    木隶回到客栈之中，将打探到的消息告诉了萧沐阳等人。

    “越王世子果然有牌面，一出手便是国之重器，寻常人可拿不出这等宝物。”任天歌咋舌不已，眼眸中闪烁着几分羡慕之色。

    周靖、花宸等人也都微微点头，毕竟是大岐皇朝的皇亲国戚，而且不是旁系血脉，越王可是当今皇主的亲弟弟，以越王世子的身份，足以在大齐皇朝横着走了。

    如今他来到了乾元城，足以让无数人趋之若骛。

    “木叔亲眼看到那人举鼎的过程，以你所见，司天方鼎能否举起来？”萧沐阳看向木隶问道。

    “我只是看他举鼎，但没有亲自举鼎，具体情况不太清楚，但越王世子的人派出来的人称，举鼎与天赋有关，天赋强大之人，举鼎的难度会小一些。”木隶回应道。

    “与天赋有关么？”萧沐阳眉头挑动了下，他本来就打算去赴这场宴会，只是不知道如何才能进去，而现在有机会摆在面前，他自然要去试一试。

    “走吧，去越王楼看看。”萧沐阳开口道，使得周围诸人目光皆都一闪，殿主这是要打算去举鼎了吗？

    以殿主的天赋，想必举鼎对他而言并非难事。

    于是萧沐阳一行人离开了天涯客栈，朝越王楼的方向走去。

    …………

    此时，越王楼门口处，无数人影汇聚在那里，人山人海，热闹非凡。

    在人群的中间区域，只见有一人正在举鼎，身上散发出无比强横的气息，使得司天方鼎离地数尺，到了腰部区域，但与头顶的距离还有些远。

    而且，那人脸色涨得通红，似乎已经到达了身体的极限，很难爆发出更强大的力量，想要将司天方鼎举过头顶，几乎是不可能之事。

    “又失败一人。”人群中发出一阵唏嘘声，不过心中并没有轻视那人的想法，在他之前出手的所有人都失败了，无一例外。

    如今他失败，不过是多一个人而已。

    “咚。”一道重响声传出，司天方鼎猛地砸落在地上，而那人身形已经退到了数米之远，脸色显得极为颓丧。

    “太难了，不知何等人物才能成功。”那人长叹一声，随后略显落寞的朝人群的方向走去。

    只见此时，有一道穿着华丽的身影从人群中走出，乃是一位相貌英俊的青年，顿时吸引了不少人的目光，又有人要试吗？

    然而令诸人意外的是，这位英俊青年并未走向司天方鼎，而是站在人群的前方，朗声开口：“之前已经有不少人试过了，尽皆失败而归，然而如今乾元城内天骄如云，难不成没有一人能够做到吗？”

    那人话音落下，空间顿时安静了下来。

    无数人目光落在那青年身上，脸色发生了些许的变化，他们知道此人说的话没错，虽然难度很大，但乾元城内一定有人能够做到这件事，这一点毋庸置疑。

    只是，那些人还没有来。

    或许他们来了，但隐藏于人群之中，并不打算立即出手，还在观望之中。

    “仅有两日时间，后日便举行宴会，诸位难道还不打算出手吗？”只听英俊青年再度开口，声音极为洪亮。

    诸人心中立即明白过来，他这一番话，是对那些隐匿于人群中的天骄人物所说，激他们出手。

    “越王世子虽然人不在这里，但若是我没猜错的话，他必然派人在此关注着这里的一切，到现在都没有人能成功，诸位不妨猜测一下，越王世子心中是什么想法。”

    又一道声音从英俊青年口中传出，顿时使得许多人内心一颤，眼眸中纷纷露出震撼之色。

    越王世子，的确很可能知道这边的事。

    迟迟无人能举鼎成功，他心中怕是会有些失望吧。

    “阁下如此希望他人站出来举鼎，不如你先举一次，也好让大家效仿。”一道声音从人群中传出，使得不少人点头认同。

    他自己都没试过，凭什么让他人举鼎？

    “好。”英俊青年极为果断的回应道，随后他转身走向司天方鼎，竟真的打算举鼎。

    人群之中的萧沐阳目光望向那位英俊青年，心中生出几分好奇，不知此人天赋如何。

    无数道目光落在英俊青年的身上，只见他双手握住司天方鼎，脚步猛地向前一踏，发出一道沉闷的声响，司天方鼎瞬间离开地面，来到他腰部的高度，而且依旧在往上升，没有停下来的趋势。

    “嗯？”不少人脸色顿时发生变化，变得凝重了几分，此人，似乎有些不简单。

    难道是一位天骄人物？

    当司天方鼎与青年胸部齐平的时候，上升的速度终于放缓下来，只见他神色严肃无比，周身灵气疯狂暴走，发出刺耳的呼啸之音，使得司天方鼎还在往上升。

    “半步天罡修为。”许多人心惊不已，这青年看上去十分年轻，但修为已经达到半步天罡，可见天赋非凡。

    片刻后，司天方鼎来到青年颈部的位置，然后是双眼，最终，停在了他头顶之上。

    浩瀚空间，这一刻安静得听不见一丝声响。

    无数人目瞪口呆的看着眼前的景象，心脏仿佛都停止跳动，不敢相信自己所看到的。

    竟然，举鼎成功！

    在此之前，绝大多数人都认为这位英俊青年只是为了引那些天骄人物出来，自己却无法做到，但事实给了他们一个响亮的耳光。

    他做到了，成为了第一位举鼎成功之人，当然这也意味着，他有资格去赴越王世子的宴会。

    这一刻许多人看向青年的目光中都透着敬畏之色，能够将司天方鼎举过头顶，可见他的天赋比之前那些人都要强大，乃是一位真正的天骄人物。

    萧沐阳内心微生波澜，此前他也没想到那青年能举鼎成功，是他看走眼了。

    “阁下是第一位举鼎成功之人，敢问尊姓大名。”此时，越王楼前那道修长身影开口问道，他十分好奇英俊青年的身份。

    “风云山庄，楚云澜。”英俊青年含笑回道。

    “他竟然是风云山庄之人！”顿时有一道道惊呼声传出，只见不少人神色震撼无比，显然对灵鹤山庄有一些了解。

    “东华府有许多强大的世家势力，其中有一座山庄极为有名，便是风云山庄，拥有十几万年的底蕴，实力非常强大。”有人开口道：“此人举鼎成功，想必他是风云山庄的核心后辈。”

    “应该是。”周围人群皆都点头，纵然风云山庄名声在外，但也不是什么人都能举起司天方鼎，只有天赋最妖孽的人物才能做到。

    “这是楚兄的请柬，请收好。”那道修长身影手掌挥动，一道红光朝楚云澜飞去。

    楚云澜伸手将之接下，随后对着那身影笑道：“多谢了，还未请教足下名讳。”

    “在下是越王世子近身侍卫，姓姚，单名一个冀字。”对方爽朗回道。

    “姚兄。”楚云澜抱拳道，此时不少人目光看向姚冀，此人能够担任越王世子的近身侍卫，想必他的天赋也非常强大吧。

    可惜，看不到他出手。

    楚云澜目光扫向四周人群，朗声开口：“刚才楚某已经举鼎成功，希望在场的天骄不要再观望了，直接出手吧。”

    楚云澜的声音传出之后，人群中有一些人眼中露出隐晦的锋芒，似乎蠢蠢欲动，不打算低调了。

    “楚兄珠玉在前，在下也来抛砖引玉。”

    一道爽朗的笑声传出，使得浩瀚人群目光尽皆朝一处方向望去，只见一位金袍青年迈步走出，俊逸的脸庞上噙着一抹和煦的笑容，让人感觉如沐春风。

    “是他！”萧沐阳以及身边的周靖等人目光皆都一凝，这位走出的金袍青年，正是当日与他们争夺客栈的蒙氏天骄，蒙垣。

    此刻，他也出来举鼎。

    “不知阁下来自何处？”楚云澜看向蒙垣客气问道。

    “蒙氏家族，蒙垣。”蒙垣回道。

    楚云澜听到此话眼神明亮了几分，蒙氏家族虽然不及风云山庄，但在东华府也算小有名气，至少他听说过。

    “蒙兄请出手。”只听楚云澜笑着开口，蒙垣微微颔首，随后走向司天方鼎。

    只见蒙垣双手抓住司天方鼎的两侧，脸上的随意之色收敛起来，显得凝重无比，大喝一声：“起！”

    伴随着这一道喝声落下，司天方鼎离开了地面，一点点往上升，而蒙垣身上的气息也逐渐变强，一道道璀璨夺目的金色光华流转于他身躯之上，似乎能够增幅他的力量。

    无数人双眼死死的盯着眼前的景象，心跳加速不止，他们隐隐有一种感觉，又一人要举鼎成功了。

    数息之后，蒙垣将司天方鼎举过头顶。

    “厉害。”萧沐阳心中暗赞一声，那日在客栈中见到蒙垣，他便感觉此人绝非寻常之辈，如今看来，他的感觉果然没有错。

    空间再一次安静了下来，无尽人群内心掀起巨大的波澜，久久难以平静下来。

    连续两人举鼎成功，可见这件事并非不可能做到，之前那些人失败了，只是因为他们天赋不够强！

