    圣波布拉商业区外围，荒川道馆。

    荒川道馆作为本地知名道馆，拥有着众多的本地学生，甚至也有一些外地学生前来求学，其道馆拥有很多知名的剑豪，初代荒川家主以及第三代家主甚至都是大剑豪。

    虽然如今已经传到第八代的荒川道馆再也没有大剑豪出现，但剑豪级别的剑士也拥有很多。

    历代这样的传承，让荒川道馆闻名遐迩，求学之人络绎不绝。

    再加上圣波布拉是著名的旅游胜地，整个岛屿一年四季如春，是用来生活居住的非常完美的场所。

    这些也都让春天与女王之城声名远扬，在海军内部，也有很多的退休海军选择来这里定居，很多将领度假也都会选择这里。

    毕竟这里距离司法岛也不算远，前来这里十分方便。

    荒川道馆如往常一样开门营业，道馆内的弟子已经开始了早课，道场上是此起彼伏的锻炼声响。

    一个梳着短发背头的年轻人从远处踩着光，不急不缓的来到了道馆的大门前。

    他身上穿着很得体的衣服，白色衬衫上点缀着些许古典的花纹，衣领和袖口的缝线能看出来做工很有质地，年轻人身上也有着一般人没有的气质。

    更有着一般人没有的锋锐。

    他身后背着一把比人还高的长刀，刀柄高高的竖起，高出过头顶的位置，刀柄上镶嵌着华丽的宝石，纹饰也很古朴华丽，但却并不会夺取长刀本身的光彩。

    这是一个只要站在那里就会很引人注目的年轻人，也是一把只要出现就会吸引人目光的长刀。

    人如刀，刀映人！

    荒川道馆守在门前的两个道馆弟子互相对视一眼，他们从这个年轻人身上的气势看出来，这位恐怕不是前来学习剑道的。

    尤其是那双眼睛，锋利的似乎能刺穿人体。

    两人上前询问：“你是谁？来做什么的？”

    年轻人目光从两人身上扫过，他们都有一种被刀割过的错觉：“乔拉可尔.米霍克，久闻荒川一刀流大名，特地前来拜访荒川道馆馆主，还望不吝赐教。”

    他的声音，透过大门稳稳的传到庭院之内，让偌大的庭院一时间陷入沉寂之中。

    踢馆！

    竟然有人如此大胆，竟然前来荒川道馆踢馆，这简直就像是闻所未闻的奇谈。

    也不能这么说，毕竟以前还经常有狂徒前来这里踢馆挑战，但荒川道馆还是好好的，而那些踢馆的人，则已经销声匿迹。

    近些年来，踢馆的人也已经越来越少了，尤其是近两年，一个人也没有了。

    没想到今天又遇见一个。

    门前的两个人脸色一黑，他们都是新加入荒川道馆不久的弟子，但都清楚荒川道馆的威名，从来没有想到还有人这么大胆，而且是一个看上去不比他们大的年轻人。

    其中一个脑子转得快的人很大声的道：“狂妄的家伙，你以为你是谁，就想见我们馆主，先过了我们这关再说吧。”

    米霍克看了他们两人一眼，摇摇头：“你们不行，太弱了，根本不值得我出手。”

    他声音很平淡，就像是在诉说一件很平常的事情，快把两个人气炸了。

    “找死！”

    那个最先开口的人大喝一声，他脚步上前，手中的长刀骤然拔出，对着米霍克迎头就是一刀。

    【拔刀斩】

    然而，空中刀光一闪，还没有看清米霍克是怎么出刀的，那个率先出手的年轻人就被扫进了院子里。

    他手中的那把长刀，也直接断成了两截。

    米霍克背后的那把比人高的刀仍旧背着，在另一个人瑟瑟发抖的目光中，走进了荒川道馆的大门内。

    一个身穿道服的中年人走了出来，他看上去五十多不到六十的年纪，约两米五的身高，宽大的道服下，似乎身材也并不魁梧，面容也显得清淡。

    但脚步很稳，每一步都好似丈量过一样，踩着同样的距离，不多也不少。

    在他身边，跟着很多的学生，大多都很年轻，甚至有好多未成年的小家伙，大多数人都同仇敌忾的看着他。

    中年人扶起地上的年轻人让他退到后面，目光扫过地上的那把断刀，眼神微微收缩了下。

    他又把目光放在米霍克的身上，尤其是看到米霍克背后的那把刀，脸上的淡然已经消失不见，转而变得严肃异常：“我是荒川道馆的馆主，荒川木心。年轻人，是你想要挑战我？”

    米霍克从小就沉浸在剑道之中，日常是个面瘫脸，很少有其他表情，此时也差不多，哪怕是看到荒川木心，也只不过是眼睛变得明亮了些。

    他作为剑士也是直来直去，没有任何的客套：“没错，为了成为最强剑士，我这一路已经挑战了很多人，这次来到圣波布拉，就是听到了荒川一刀流的名声，希望你能不让我失望。”

    荒川木心看着这个年轻人问：“黑刀夜！你是天水一刀流的乔拉可尔家的后人？”

    “我是乔拉可尔.米霍克。”米霍克点点头。

    “果然，传闻乔拉可尔就是拥有一双如同鹰眼一样的双目，没想到他的后人之中又出现这样的年轻人。我可以答应你的挑战，作为条件，如果你输了，就要加入我荒川道馆。”

    “好！我答应你。”

    ……

    ……

    “喂，到底谁赢了？你怎么不往下说了。”

    一艘前往圣波布拉的商船上，有个人正声情并茂的讲述发生在圣波布拉的趣事，尤其着重在讲前些天关于一个年轻人挑战荒川木心的事，更是吸引了很多人的注意力。

    那人被催促也丝毫不慌，他本身就是这艘商船的水手，讲解发生在圣波布拉的事情也是一种吸引人的手段。

    “嘿嘿，各位客人们，光是讲解，可是让我口水都说干了，总要让人歇歇嗓子吧。”那人狡黠一笑，“当然，要是这个时候有一杯冰爽的金朗姆，或许接下来的精彩片段，就会自动的从嗓子里说出来呢。”

    “你这个混蛋，真是可恶，一杯金朗姆，你怎么不说要埃尔克兰的皇家金朗姆，贪婪的家伙，我诅咒你。但这杯金朗姆我为你出了，如果后面的故事不精彩，你就等着被我扔进海里喂鱼吧。”一个很胖的商人大声咒骂。

    那人谄媚笑道：“您真是一位慷慨的客人，我由衷的谢谢您，这次您前往圣波布拉一定能够心想事成，大发一笔。”

    有人去为他拿金朗姆，被故事吸引的众人也只能无奈焦急的等待着。

    一对靠在船舷边上的年轻情侣依偎在一起，他们有着无比出色的容貌，在人群中简直鹤立鸡群，但他们身上的气度，让一般人不敢靠近搭讪。

    他们同样的听着这个故事，女人问旁边的男人：“艾伦，你说是谁赢了？是那个叫拥有鹰一样眼睛的米霍克，还是荒川木心老师。”

    艾伦的目光看向远方，似乎看到了发生在圣波布拉的那场交锋一般：“虽然听你说的，跟你父母关系很好的荒川老师剑术实力很强大，但我还是觉得获胜的是那个叫米霍克的年轻人。或者，有很大可能是两人平手。”

    废话，那可是‘鹰眼’米霍克，未来的世界第一大剑豪。而那个荒川木心自己根本听都没停过，虽然现在的鹰眼还很年轻，可只要是什么第一、最强之类的，就没有一个是水货。

    “我不信，荒川老师很强大的，小时候我的剑道基础就是荒川老师打下来的。”祗园有些小小不高兴，艾伦竟然看不起她的老师，哼，今天晚上别想上她的床。

    艾伦笑着说：“祗园，这个世界是有天才的，所有的天才，都是不按常理出牌的家伙。我知道你的老师很强大，可你不是说你上次见到他你的剑道实力已经超过他吗？那你觉得以我现在的剑术，能不能打得过你的荒木老师呢？”

