    感应到两道熟悉的气息，纪宁脸上露出笑容。

    “宁儿，你从方寸山学艺归来了。”

    “嗯。”

    说着，纪宁便察觉到自己面前这两位姐姐，给他的感觉好像师父亲临一般。

    看到纪宁有些惊讶的表情，帝汐揉乱了他的头发，“以后惹上什么事情了，就找我们。”

    这话说得他好像是什么纨绔子弟一样，纪宁苦笑着应下。

    “汐汐姐，我离开的这些年有发生什么大事吗？”

    安子汐摇摇头，“我们也是最近才回来，之前一直在太阳星辰修炼。”

    “两大至尊星辰之一？”

    正当姐弟三人正在交谈时，三道身影自远处飞来。

    “山主，血神教派遣副教主来访。”

    听到这位白袍长老的话语，安子汐有些疑惑的看了眼对方，“血神教是？”

    血神教，原本为安澶郡八大顶尖势力之一，近年来，实力飞速增长，他们的教主与驼山天仙一战，驼山天仙都奈何不得。

    “北山氏这么……”安子汐有些无语，血神教虽说让北山氏奈何不了他们，但雪龙山明面上可是有两大真仙战力的，这教派就这么自信吗？

    会客大殿

    下首处，一名身穿血袍的男子恭敬行礼，将一个装饰精美的盒子呈了上来。

    “这是我家教主亲自挑选的礼物，还请安山主不要嫌弃。”

    看着下方可谓是极尽卑微的血神教副教主，安子汐有些好奇的打开宝盒，发现里面有着数件仙阶极品法宝，还有一堆元液。

    血神教副教主见安子汐收下礼物，心中总算是松了一口气。

    他们教主在得到那方神秘势力援助后，就一直想要和与自己相邻的雪龙郡交好。

    不同于北山氏，这雪龙郡的掌控者可是两位真仙，据说就算是大夏王朝皇帝的指令，在这里都行不通。

    他们血神教最高战力也不过一般天仙，想要推翻北山氏都不行，肯定是要与雪龙山交好的。

    看着下方的血神教副教主，安子汐看向身旁的纪宁，“宁儿，你接下来要去安澶郡吗？”

    “嗯。”

    由于雪龙山独立成郡，无数宗门弟子的宗族有的跟随着一起来，有的则是留在原地，受安澶郡雪龙山分支的庇护。

    纪宁的氏族纪氏便是如此，被雪龙山分支庇护。

    因为纪宁是雪龙山当代弟子第一人(更重要的是山主弟弟)的缘故，雪龙山还特意调配了两名返虚地仙保护纪氏。

    这些年，大夏王朝内部暗流涌动，许多郡内的统治氏族都无法维持自己的统治地位了。

    当然雪龙郡内还是一如既往，没有任何人敢在这里闹事，广阔的土地上只有一个统治势力。

    “你就是……那个什么副教主？我弟弟要去安澶郡，你们血神教务必要保护他的人身安全，如果有什么闪失……”

    两道冲霄气势升起，引动大夏世界的气机。

    位于气机压迫正中的血神教副教主甚至都站不稳了，双膝跪地。

    “好的，我们血神教一定会保护纪宁公子。”

    纪宁看着眼前的这一幕，刚想说话，却被安子汐用眼神制止了。

    这是为什么？自己有《八九玄功》，加上在方寸山这么多年，已经有顶尖天仙战力了，像那北山氏的驼山天仙自己完全能横扫。

    感受到纪宁疑惑的视线，安子汐有些无奈。

    她可不是要求这个小小的血神教，一个最高战力只是一般天仙的小势力，不被纪宁灭了就不错了，她看重的是血神教背后的无间门。

    现在作为一位世界境大能的“徒弟”，安子汐知道自己地位超然，可纪宁在他们眼中可不是如此，他们肯定能知道自己并不是纪宁的亲生姐姐。

    在这个世界里，亲族，道侣才是最可靠的关系，像纪宁这种被她认的弟弟，若是不点明，无间门指不定会怎么脑补呢。

    下方，那位不知名的副教主内心是崩溃的，天可见怜，血神教是个杀手组织，现在居然沦落到要保护人的地步。

    他们的口号可是“只要出的起钱，夏皇都可以杀！”

    (震惊.jpg)

    在这位副教主走后，纪宁在雪龙山呆了几个月后，便前往安澶郡了，值得一提的是，他并不是独身前往，而是和木子朔一道前往。

    在纪宁走后，帝汐也准备前往扶居二十七界，修炼《伍宝剑术》。

    至于安子汐则是在本源商城里兑换了一本分身秘典《千身圣典》，只需要五千多本源点，准备修成后再去找帝汐。

    成就一等金丹后，安子汐就想兑换一分身法门，原本是想修炼类似《陶吴十八神魔》的分身法门，可转念一想，既然要修炼，就要最好的。

    《千身圣典》乃是一分身法门，层次远远超越《陶吴十八神魔》，甚至可以说是最顶尖的分身法门，就算是生死道君，甚至高高在上的永恒帝君都想修炼。

    当然，成道君就得分身合一，他们也没机会。

    不过论法门稀罕程度，《陶吴十八神魔》这类神通算是很稀罕的，而《千身圣典》在混沌中却太常见了。

    三界那等偏远之地，随意击杀一混沌异族，就从他的收藏中得到这法门。

    因为这法门几乎没有练成的可能。

    天神天仙层次，就需要一颗世界之心！

    《陶吴十八神魔》，算是练成的难度相对较小了，其消耗已经很夸张了。

    一天神天仙练成需要一瓶混沌灵液。

    一般祖神全部身价也就百瓶左右，那还是在寻常在混沌中闯荡的祖神。

    那些在混沌世界内的祖神，可能身价就几十瓶。

    用一祖神百分之一的身价去培养一天神，还勉强能做到。

    但是用世界之心，寻常祖神千倍的身价去培养天神---简直是不可思议。

    事实上，历史上几乎所有的练成《千身圣典》的，都是一般先提升第二元神，然后培养本尊的。

    天神，还有些希望。

    如果是真神，就算是世界境也未必能供养的起来。

    安子汐乃是一等真仙，论法力基础与真神乃是同一层次，而想要修成《千身圣典》，只有背后有大背景的世界境才能修炼，一般只有生死道君才负担的起。

    看着修成第一层需要的资源，安子汐忍不住叹息。“害，这资源。”

