    虽然对于罐子的神奇早有预期，但这样的一幕，依旧让所有人睁大眼睛。

    “竟然连力道都恢复了。”

    香克斯用力一握，肌肉鼓起，脸上也带着惊讶的表情。

    单单是想要恢复断臂的话，在这个世界其实也有可能。

    手术果实，就能把别人的胳膊接上去。

    人造机械技术也可以做一条手臂。

    但那种手臂对于香克斯的实力没有太大的帮助，所以他也懒得去费心思。

    而现在。

    一瓶药剂，断肢重生，力道不减！

    “连死去的人都能够复活，断肢重生又有什么好奇怪的。”雷利看着剩下的四个罐子，表情已经给有些紧张。

    “复活中最常用的中级复活币，也只是蓝色稀有的级别。”沈默看了眼雷利，笑道，“理论上，并不难开出。”

    医药系列并非是限定系列的罐子。

    到了四级还会选择这个系列的，基本上就是奔着复活去的。

    所以，在沈默有意识的降低复活难度的情况下，中级复活币的概率，大概是十分之一。

    实力等级差不多从上忍左右到六道之下，都能复活，当然，这只是火影世界的标准，实际上的实力计算没有那么准确，不同的世界也有所不同。

    比如说。

    在海贼王的世界，被复活的人将没有恶魔果实能力，实力大大削减，复活所需要条件反而有所降低。

    这种事情，沈默没有详细的解释，而香克斯，已经打开第七个罐子。

    霎那间，一道充满沧桑感的龙吟声悠然响起。

    紫气冲出，构成紫色的小龙，在半空中盘旋。

    “是紫色史诗啊！”已经有人先一步的喊出声来。

    “这就是史诗！”

    “好像是来自远古的宝物一样，有一种和历史正文类似的沧桑感。”

    “怪不得会叫史诗。”

    “开宴会的理由又有了！”

    每个人的脸上都露出了惊喜的表情，自然包括了香克斯。

    如果四级的罐子里面仅仅是蓝色稀有，那还是有些可惜，因为只要三级罐子开的足够多，十个蓝色稀有级别的宝物也不算什么。

    但史诗这种东西。

    也就是四级罐子，才更容易开出来。

    这个才是四级罐子真正贵重的地方。

    在紫气小龙散去之后，罐子里面的东西终于展现出原本的相貌，是一个光团，直接涌入到香克斯的脑海中。

    “是技能吗？”耶稣布猜测到。

    光团可能是力量，可能是技能，也可能是传承。

    但技能是能够直接提高力量的。

    紫色史诗级别的技能，想想就会让人十分期待。

    “不是技能。”香克斯却摇了摇头，“是加护。”

    “加护？”这些人还是第一次听见这一个名字。

    “加护，是指世界给予的恩赐。”沈默不紧不慢的解释道，“也可以理解为技能，但和技能不同的是，它往往涉及到了某种世界的规则层面，比如说，有一种名为初见的加护，它的定义是——对手的第一次攻击必定无法命中，无论是正面还是偷袭，无论是近战还是远程，无论是随意的弹指还是致命的全力一击，这个加护都会发挥作用。”

    “第一次攻击必定无法命中？”雷利满脸的惊奇，“这是什么道理？”

    其余人也是有点懵逼。

    哪怕这个世界上已经有很多稀奇古怪的果实能力，都没有这种能力听起来古怪。

    就像是随口说出的话，却变成了世界的规则一样。

    “无论多强大的攻击，都会有效果？”鹰眼问道。

    “自然是有限制的，但这力量的限制，往往是整个世界，除非你拥有超越世界的力量。”沈默说到这里，似乎是想到了什么有趣的事情般轻笑了起来，“我记得有一位剑客，在他的世界和你一样都是天下第一，但偏偏有一个名为‘百分之百被空手接白刃’的加护，只要一剑斩出，必定被人空手接住，哪怕是攻击一个刚刚出声的婴儿也一样。”

    虽然这个并非是叫做加护。

    但延伸过来的道理一样的。

    即便是鹰眼，听到这个大名鼎鼎的被动能力后，也不由一阵阵的恶寒。

    这哪是加护。

    简直就是世界的恶意。

    “我开出来的，倒不是这种稀奇古怪的加护。”红发有些庆幸，然后直接说出来，“我开出的，是一个名为不死鸟的加护，效果是死后原地满状态复活，但似乎一定时间内只能够作用一次。”

    原来是这个加护。

    沈默记得很清楚。

    来自于从零开始的异世界生活中的剑圣，莱茵哈鲁特。

    “原地满状态复活。”

    其余的人都忍不住倒吸了一口气。

    哪怕一定时间内只能够使用一次，也相当于在战斗当中，多出一条命。

    更不用说还是满状态！

    “这就是史诗级别的宝物吗？”拉奇·鲁连口边的鸡腿都忘了吃了，忽然一下子兴奋了起来，高举着鸡腿，“宴会！必须要有宴会，庆祝船长多了一条命！”

    “庆祝船长！”

    “看来以后遇到危险，可以让船长断后了。”

    “可恶啊，我也好想开史诗。”

    “的确值得庆祝。”

    看的出来，每一个干部们都由衷的为红发开出了这么厉害的能力而兴奋。

    哪怕是雷利和鹰眼，也同样如此。

    “你不应该说出来的。”鹰眼说道，“这是你的底牌。”

    “哈哈哈，有什么关系。”香克斯笑了几声，“这里又没有什么不能说的人，而且这加护虽然不错，但是对实力也没什么帮助，遇到打不赢的人，多一条命也没什么用。”

    别人能杀你一次，就能杀你两次。

    这个加护对上实力悬殊太大敌人，的确没有什么作用。

    鹰眼也不再言语。

    反正，他不会将这个能力说出去。

    雷利也为香克斯高兴了一阵子，但很快将视线放在面前的罐子上，似乎有些无奈的说道：“就只剩下最后三个罐子了。”

    如果这一次开不出复活币。

    那下一次四级罐子争夺战，还不知道要等到什么时候，而且也未必会再像现在一样取得最终的胜利。

    将来的战斗只会愈发激烈。