    江北渝做了一个光怪陆离的梦，或者说不止一个梦，是很多个梦。

    他梦见自己生出了一头白发，穿着一身白袍。

    重点不是这样。

    重点是，他在床上，一张非常陌生的床，一颗脑袋靠在他的胸口上，不停地蹭着他，一双作怪的手探入了襟间。

    他似乎是阻止了，又似乎是欲迎还拒，最后那颗脑袋的主人还是吃了他的豆腐占了便宜。

    他反倒是把人抱得更紧了。

    又是另一个画面，那个背景，他该怎么形容呢？

    有点眼熟了，像是学校的宿舍。

    还是床，只不过这张床，拥挤了些。

    他和一个女孩在拥挤的床上相拥而眠。

    他低头看，想要去看清楚那张脸，然后他也看清楚了。

    那一刻他有点失言，但又恍惚觉得理所应当。

    是苏南栀。

    场面又是一转，这次的地方就更加眼熟了。

    是他家，是隔壁那个房间，苏南栀睡的那个。

    相差无几的场景，他们紧紧相拥，理所当然，短发的小姑娘甚至趁着关了灯猝不及防亲了他一口，脸上的一口。

    江北渝：“……”

    像猝不及防被人塞了一块奶糖。

    类似的场景还有不少。

    这些画面又恍惚熟悉得像他亲身经历过一般，那头白发，那身长袍他从来没有过，但那张脸，与他是一模一样。

    他清楚地知道自己陷入了一场极其瑰丽的梦魇当中，并且甘愿身临其境，感同身受。

    就是那么一瞬间，江北渝突然想起了某件事，算是几个月前，他有段时间晚上频繁梦见扰人清梦的艳鬼，偏偏每次都看不清对方的脸。

    这困扰了他好一段时间，请来的小保镖信誓旦旦说他身上没有被鬼盯上的痕迹。

    江北渝那时候甚至想去看看心理医生。

    但现在，小保镖那张脸似乎自动填补上了。

    怪不得当初信誓旦旦说没有鬼缠上他，原来是他自己在自我束缚。

    江北渝：“……”

    那只能说明，他很早之前，就起了龌龊的心思。

    江北渝像是在一汪深潭里沉溺了许久才终于恍恍惚惚地醒了过来，第一感受就是胸口有些沉。

    他下意识动了动手，一片滑溜。

    江北渝：“？”

    他很迟缓地低了一下脑袋，随即只看见一颗毛绒绒的脑袋随着他胸口的起伏而微微撼动，他的手，上下动了一下，那种与肌肤接触的手感，他碰到了一跳较宽的带，下意识用指腹摩擦了一下，中间似乎有扣。

    江北渝没有多想，而且他的动作比脑子快上许多，扣子解开，有弹性的带子往两边撤，他瞬间摸到了大片的光滑。

    就是这一大片光滑的手感，让江北渝动作一顿，他终于后知后觉反应过来了。

    而反应过来的那一瞬间，他头皮都跟着炸了。

    一双手停在那儿，上也不是下也不是。

    江北渝：不敢动。

    没有人可以告诉他，为什么这个时候他身上会有一个小姑娘。

    也没有人可以告诉他，身上那种软绵绵的触感是什么。

    他真真正正成了一条搁浅的鱼。

