
洛阳还睡在傅焱行温暖的怀里，就听到了“咚咚咚”的敲门声。

傅焱行脸色都黑了下来，下床，穿上拖鞋，怒气冲冲的就去开门，打算好好教训一番这个打扰他好事的家伙。

可是，拉开房门一看，竟然是自己的亲闺女。脸上那乌云，立刻变成了大太阳。

“凡曦，怎么了？”他用极尽温柔的语气，来跟自己的女儿说话。

小凡曦一看是爸爸来开门，立刻拉了他的大手。

“爸爸，爸爸，管家爷爷带回来一个阿姨。”

“阿姨？”傅焱行疑惑的看着自己的亲闺女：“什么阿姨？”

“哎呀！就是一个阿姨啊！不过，那个阿姨的脸上好脏。”

傅焱行更加的疑惑，回头看了一眼此时已经睁开眼睛的媳妇。

洛阳看了他一眼，闺女的话，她自然是听到了，不过，她还是疑惑，到底是谁？

不管怎么样，她还是翻身爬起来，穿上外套，便和老公被闺女带着，去了楼下。

来到大厅里，才看到几个女佣忙忙碌碌的，来来回回。夫妻俩更加的疑惑。

走到沙发区一看，管家倒是不在这里，只有她的母亲南宫书琴，正在忙前忙后。

“妈。”洛阳喊了一声。

南宫书琴抬起头来，看了女儿女婿一眼，又低头忙起来。

“你们小声点儿，这姑娘现在正在发高烧，昏迷着。”

洛阳和傅焱行顺着南宫书琴的视线看去，正好看到了一个穿着病号服的女孩子，躺在她家的沙发上。

由于南宫书琴挡着，他们没有看到女孩儿的脸。洛阳疑惑的问：“这是凡曦说的，管家刘叔救回来的人？”

“嗯。这姑娘，头上受了重伤，得把她送去医院啊！”南宫书琴再次说道。

洛阳又走近了一些，低头一看，这不看还好，一看吓一跳。

“这......童欣？”

洛阳惊讶得脱口而出。

听到洛阳这么喊出了声儿，傅焱行也看过去，正好也看到了那张巴掌大的惨白小脸。

又看了一眼，这才拍了拍一下洛阳的肩膀。

“你看清楚，她不是童欣。”

“不是？”洛阳疑惑的低头，再次看过去。

这一次，总算是看清楚了。

“嗯，她不是童欣。”

她又转过头看向傅焱行：“让管家送她去医院吧！她这个样子，不去医院是不行的。”

她话音刚落，女孩儿再次努力睁开眼睛。看了一眼四周，又看着这里的每一个人。

脸色苍白，嘴唇干裂，但是，她的眼神，仍然透着哀求。

“求求你们，别送我去医院，求你们了。”

洛阳看着她，挑了挑眉，蹲下身，轻声问道：“为什么？”

“不为什么，我就是不去医院。求你们了。”女孩儿再次恳求道。

洛阳脸色有些凝重：“不去医院也可以，你得告诉我们你是谁？”

“我......”女孩儿欲言又止，最后，她将视线移向了另外一边。

“我可以不回答你的问题吗？”

洛阳笑了一下。

傅焱行拉了拉洛阳。

洛阳抬头，望着自己的老公。最后，站起身来，跟着傅焱行，往门外走去。

来到门外，洛阳看着傅焱行：“有什么话，说吧？”

“还记得昨晚南宫少阳说的话吗？”傅焱行问道。

经他这么一提醒，洛阳这才恍然大悟，伸手捂住了自己的嘴巴。

“你是说......”

“对。”傅焱行点头：“她很可能就是南宫少阳嘴里说的那个女孩子。”

洛阳一听，立马来了兴趣，同时，笑得很是鸡贼。她转脚便进了大厅里。

来到大厅里，她便让几个女佣将这女孩儿搀扶着，送进了客房里。

又回头，看着跟进来的傅焱行：“打电话给薛南城。”

傅焱行挑眉，笑了一下，还真的拿出手机来，给薛南城打了个电话出去。

大约半个小时后，薛南城来到庄园里。

“谁又怎么了？这是。”

薛南城一来，脸色就有些臭，毫不客气的问道。

洛阳瞪了他一眼：“没事找你来干什么？吃饱了撑的？”

“谁知道？一大早的，就把人从被窝里喊起来，太不道德了。”薛南城再次抱怨道。

洛阳无语的看着薛南城：“色胚。请你来医个人。”

“哪里？”薛南城没好气的斜睨了洛阳一眼。

这时，管家走过来，恭恭敬敬的站在薛南城的身边。

“薛少，这边请。”

薛南城瞪着洛阳冷哼一声，便跟着管家去了客房。

洛阳和傅焱行这才回到自己的房间里洗漱。

“不告诉南宫少阳？”傅焱行问道。

洛阳满嘴的泡沫，转头看着傅焱行，摇了摇头。

“先吊着他。”

“他每天都来，很快就会发现的。”

“那也等他发现再说。”

傅焱行又看了一眼自己的这个老婆，都说他腹黑，其实，他这个老婆，比她腹黑多了，连自己的哥哥都敢阴。

洛阳洗漱好，看到傅焱行这阴阳怪气的脸，没好气的警告他。

“你可千万别给我说漏了嘴啊！”

“知道了。”

傅焱行又去了另外一个洗手间里，洗漱好，他们这才下楼。

来到客房里，薛南城正好刚刚将女孩儿给检查好。

洛阳眼含期望的看着薛南城：“怎么样？她。”

薛南城将那些检查器具放下来，又走进卫生间里洗了个手，这才走了出来。

“她有些失血过多，再加上长期营养不良，所以才造成现在这个样子。她现在，得好好调理。”

“她身体没什么问题吧？”洛阳有些不放心的问道。

“没有。”薛南城回答道：“脑袋上的伤口，我重新给她处理了，接下来，每天换换药就好了。退烧的药，我也给她开了，吃了下午就会退烧。多给她喝水。”

“那就好，那就好。”洛阳搓着手：“那你明天再来给她换药吧！”

薛南城一听，立马眼睛就瞪了起来：“什么？你让我明天再来？我没事情做了？”

洛阳撇撇嘴：“你就来给她换换药啊！又花不了你多少时间。况且，我们这里又没有医生。”

薛南城突然又看向洛阳，看了一会儿，有些好笑。

“洛阳，我怎么不知道你啥时候跟童大小姐关系这么好了？你不把她送回市长家里，留她在你家做什么？”

听到薛南城的话，这房间里的人都惊得瞪大了眼睛。特别是一直照顾着这女孩儿的南宫书琴，简直不敢相信。

“阳阳，她真的......？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68098560"  chaptername="393,先吊着他">加入书签</a>
</div>
