    十来分钟后，赵世博一家就带着林佑凡来到赵家老宅附近的一家海鲜饭店。

    似乎是为了发泄心中不满一般，陈晓梅直接点了一个豪华套餐。

    “八千八百八十八，这婆娘该不会是把我之前存的私房钱充公了，当自己的私房钱使吧？”

    赵世博一看套餐价格，顿时感觉心在滴血。

    与此同时，赵家老宅里。

    老爷子和老太太坐在大厅首位，下方是赵家长子赵如海以及他儿子赵天明，以及次子赵如斌与他女儿赵建莲，两个家庭都是父亲带着子女前来。

    “老三一家这是怎么搞的，都通知他们今天家宴了，怎么还不来？”

    老太太肚子饿得咕咕叫，有些不满地抱怨了一句。

    她这一抱怨，下方的赵如海、赵如斌两家立即开始配合了起来。

    “是啊，老三真是不懂事，都四五十岁的人了，还跟小时候一样，没个时间观念！”

    赵世海摇了摇头。

    “这也未必，老三是个妻管严，惧内，指不定是老三家的媳妇墨迹，耽搁了！”

    赵如斌提出不同意见。

    赵如海的儿子赵天明一边饮茶，一边故作风轻云淡地说道：“嘁，三叔一家就是烂泥扶不上墙，如果有时间观念，也不至于落到现在这般境地，说到底，还是自己不成器罢了！”

    “别争了，我刚来的时候还看到三叔一家了呢，就在门口，只是不知道他们为什么没有进屋，莫不是临时有什么急事，走了吧？”

    赵建莲故意拧眉，一副大义凛然的姿态说道：“三叔也真是的，即便是有急事，也应该以爷爷这边为主啊，怎么能招呼都不打一声就走了呢！”

    赵老爷子心里本就有些不舒服，听到赵家其它成员这么一说，瞬间就有些火大了起来。

    “给老三打个电话，就跟他说，十分钟之内不来，以后也都别来了！”

    老爷子放话了。

    赵如海第一个掏出手机给赵世博打电话。

    其他三人则嘴角上扬，一脸愉悦。

    赵家的资产都在老爷子手里呢，若老爷子老太太去世，家产必然要被三兄弟瓜分，尽管老三赵世博不受待见，但再不济也是赵家的一员。

    老爷子虽然不待见，却也不可能真的什么都不留给赵世博，而赵如海，赵如斌兄弟俩老早就统一了阵线，共同排挤赵世博，为的就是希望以后自己一家可以多分点家产罢了！

    今次这么好的机会，他们自然要煽风点火，让赵世博一家在老爷子心里的印象再差上几分了。

    “喂，老三啊，你们一家搞什么鬼呢？老爷子都等半天了，你们怎么还……什么？不来了？你认真的吗？老爷子难得邀请你们一家过来……喂？喂？”

    赵如海拨通电话，刚准备借机训斥一下赵世博，结果电话那头的赵世博态度比他还强硬，还不等他将话说完，赵世博直接就把电话挂断了。

    “大哥，怎么回事？”

    赵如斌有些诧异地看向赵如海。

    “老三说他们一家不来了，以后也都不来了。”

    赵如海苦涩一笑，但心里却是乐开了花。

    “简直胡闹，老三这是想做什么，老爷子还在呢，他就这么没大没小的，是准备造反吗？”

    赵如海闻言，嘴角都忍不住勾勒出一丝笑意了，但他强忍住了。

    赵建莲跑到老太太身旁，揉了揉肚子，撒娇道：“奶奶，既然三叔一家不来，那就不来吧！我饿了！”

    “奶奶也饿了，不行咱就不等老三一家了。”

    老太太见孙女都饿了，顿时有些心疼了起来。

    她看向赵老爷子，眼底带着一丝询问。

    只见赵老爷子脸色发黑，阴沉得可怕。

    良久，赵老爷子一拍左手边的中式茶几，怒道：“都给我住口，一天天的，就知道钩心斗角，你们心里那些算盘，真以为我看不懂吗？”

    见老爷子大发雷霆，赵如海等人顿时低着头，不再吱声了。

    “老家伙，老三一家不懂事，你冲老大和老二发什么脾气啊？”

    老太太有些看不下去了。

    “你一个妇道人家，懂什么？你知道今天家宴的目的是什么吗？你以为就单纯是为了吃个饭吗？”

    赵老爷子喘着粗气，瞪了老太太一眼，旋即又看向赵如海道：“我知道你们三兄弟钩心斗角，也知道你和老二合起伙来排挤老三，这些我不点破，但我不点破不代表我不知道！你们要是想把我当傻子一样糊弄，那以后赵家的产业，你们也别指望分到一星半点了。”

    “爸，我们不是那个意思，您别生气啊！”

    赵如海慌了。

    “是啊爸，你保重身体！”

    赵如斌讪笑着。

    “我给你们半小时，老三一家要是今天不来，那遗嘱怎么分配，我可能要好好考虑一下了。”

    赵老爷子说完，起身去了书房。

    赵如海、赵如斌兄弟二人见，彼此对视一眼，却也是无可奈何。

    赵老爷子脾气不好，而且做事向来一意孤行，一旦他决定的事情，其他人几乎很难改变。

    “奶奶！”

    赵老爷子一走，赵建莲就开始冲老太太撒娇，似乎是在抱怨什么。

    “唉，这个家是你爷爷当家，奶奶只是个妇道人家，听你爷爷的吧！”

    老太太摇了摇头，起身晃悠悠地回房间去了。

    临走前，还不忘吩咐下人，弄盘糕点送到她房间去。

    “大哥，现在怎么办？”

    老爷子老太太离开后，赵如斌就开始与大哥赵如海商量了。

    “还能怎么办，当然是想办法让老三一家回来了，不然真把老爷子搞生气了，以他的脾气，还真有可能做出点什么事情来！”

    赵如海一脸凝重的表情。

    至于他说的什么事情，赵如斌几乎是秒懂。

    “建莲，你刚刚在门口看到你三叔一家，有没有发生什么矛盾？”

    赵如斌也意识到事情的严重性，于是主动询问自己的女儿赵建莲。

    毕竟，自己的女儿什么脾性，他这个当父亲的，能不清楚吗？

    赵建莲明显有些心虚，但还是故作不屑地道：“能发生什么矛盾？三叔一家就是一窝穷鬼罢了，难道你觉得我会和一群穷鬼发生矛盾吗？”

    “当真？”

    赵如斌脸色一沉，以他对女儿的了解，自己女儿这明显是在撒谎。

    “哎呀，我不就是说他们一家穷……”

    见父亲咄咄逼人，赵建莲有些吃不消了，当即就将刚刚发生的事情说了一遍。

    “既然是你们家整出来的破事，那就你们家去处理吧！我等你们好消息！”

    赵如海听到赵如斌父女俩的对话后，当即就开始甩锅了。

