    “先取来看看吧。”薛染香打算先看了再说。

    掌柜的立刻吩咐伙计去了，还没人泡了茶来，亲自端到薛染香面前：“姑娘，请用茶。”

    她不动声色的打量薛染香。

    起初瞧见这姑娘，穿着不错，就是头上什么饰品也没有，她以为，是个寻常人家的姑娘来充大头了呢。

    现在这姑娘，一问就敢问这么贵的首饰，那手里定然是有银子的。

    这若是成了，东家少说也得赏她个三五两。

    很快，那首饰盒子便捧了上来。

    这回捧上来的，是个大盒子。

    盒子打开，里头果然如同女掌柜所说，是成套的青金玉首饰。

    青金玉，薛染香也曾听过，是这玉矿形成的地方特殊，有金子镶嵌在里面形成的。

    虽然没有黄金玉那么名贵，但也挺稀有的，这宝翠楼果然不简单，什么好玩意儿都有。

    她将几样首饰都拿起来瞧了起来，这玉的颜色不错，既不会太亮眼显得俗气，不会太沉闷，戴起来应当是落落大方，明儿个去参加宴会，正合适。

    她看完之后，又一一放下了。

    “姑娘，如何？”女掌柜笑着问她。

    “好是好，我也挺满意的，就是银子不够。”薛染香很老实的道。

    “姑娘是想还价？”女掌柜的一副我懂的样子：“大姑娘出多少？”

    薛染香思量了片刻，伸出两根手指头，直视着她。

    “两千两？”女掌柜心里一喜，她本身说两千多，就只想卖两千两，要这个价格卖出去，那可是相当不错了。

    “可否让她们先下去？”薛染香看了一眼门边站着的两个女伙计。

    “你们先去吧。”掌柜的抬了抬手。

    那两个女伙计离开了，还顺便带上了门。

    “姑娘有什么话，现在可以说了。”女掌柜的笑眯眯的看着薛染香。

    薛染香重新把手抬了起来：“我出二百两。”

    女掌柜的一愣，抬手便开始收拾东西，脸色也变了：“姑娘可真会开玩笑，二百两姑娘还是楼下请吧。”

    她毕竟是做生意的人，虽然心中恼怒，但脸上却没有太多的表现。

    “掌柜的，不妨听我说完。”薛染香脸色不变，手拦在了那木箱之上。

    “姑娘想说什么？”女掌柜余怒未消，但是却很理智，并未有任何过激行为。

    “我给你二百两，这首饰，明日给我一用，后日我还回来给你，如何？”薛染香不紧不慢的说了出来。

    “用一日？”女掌柜愣了愣。

    从未听过这样的说法，哪有拿去用一日，再还回来的道理？

    但一听这价格，若是错过了，似乎又亏了一般。

    整整二百两，碧玉头面都够买一副了。

    她心中起了贪念。

    要知道，她真是个掌柜的，一年也挣不来二百两银子，眼前这姑娘若是能说到做到的话，那这是她发财的好机会啊！

    “对，我只用明天一日，后天必然来还你。”薛染香坦荡的望着她。

    这个时候，得拿出十足的诚意。

    “我如何能信得过你？”女掌柜忍不住问。

