    虽然说一家人只有一条裤子，这种事情很少，但是一人只有一套，这绝对是真的，大人都只有一套，更别说小孩，同样只有一套，而且是用大人穿坏的该的，有了小的孩子，就会把大的以前穿过，再次修补一下给小的娃穿。

    “对了，你们家里如果有没事的女人，也可以带过来做工，工地上这么多活，总能安排下来的，工价就按普通工算。”走了几步，王牧停下脚步，走回去说道。

    “多谢公子！”不少人都脸上一喜，急忙道谢。

    这年月，招募劳役，都是称丁，也就是男子，壮丁。这些出来找工作的，自然也都是男子，男子有手艺。

    安邑坊改造，这种事情，对于长安人来说，比较特殊，因为以前都是朝廷直接抽劳役，不用考虑人同不同意的问题，也不用给工钱。但是王牧这里给工钱啊！每三天发一次，准时准点，所以不少人都趋之若鹜，每天人手都在增加。

    女子一直在家干活，做饭，带娃，织布；织布自然不可能一年四季都织布，所以空闲时间还是比较多的，一般家里也不可能就那么三四口人，小孩完全可以托付邻居或者家里老人照顾；听见王牧愿意招募女人，所以他们都非常高兴，毕竟王牧这里是给现钱。

    以开元通宝的购买能力，普工每天四枚铜钱，可以买大半斗大米，而且还包两顿饭吃，关键是这里生活开得好啊！每顿饭都能见到荤腥。

    王牧摆摆手就走了，他才没有不用女人的顾虑，毕竟女子一样能做工，力气虽然小一点，动作却不慢。

    家里有布匹，侍剑她们两也懂女红，让她们做衣服就是，正好免得两人无聊。

    带着几人回家，王牧喊道：“侍剑，帮他们量一下身材，做几套衣服，家里还有布，你们喜欢的话，就给自己做两身。”

    “好的姑爷！”侍剑甜甜一笑道。

    新姑爷不错，对她们客客气气的，从来不呵斥她们，也很少指使她们干活。唯一不好的，似乎王牧没有动她们的意思。

    在来的时候，家里夫人就叮嘱过她们，过来的主要任务，就是不让王牧和小姐做出错事，关键时候，可以顶上去。

    想到这些，侍剑就有些害羞，忍不住加紧了双腿。

    “你今年多大了？”回到屋里，王牧问道。

    侍剑在给他量身材，席君买估摸着这是第一次有善良女孩碰到他，羞得脸上发红，结巴着回答：“十…十二岁。”

    “这是陈柱，你叫柱子哥，这是薛礼，你叫薛大哥就是，等下你和仁贵一起，跟着柱子去东市，买两双鞋子，然后买两张席子回来。”王牧介绍道。

    席君买本想拒绝，不过想想自己鞋子确实不像话，只是自己用木板做的，想要藏起来，又藏不住，脚往后收了收，张张嘴又闭上了。

    薛仁贵也差不多，脚上的鞋是自己打猎，获得的兽皮做的。

    两人心里都很感激，眼里闪过感动的神色。

    “你又收养了一个孤儿？”闻讯而来的尉迟柔问道。

    “我看那孩子挺不容易的，正好家里也缺人手，就带回来了。”王牧解释道。

    “嗯，只要人可靠，收下来也没事。”尉迟柔点点头道。

    收养孤儿，这事每个勋贵家里都在做，不但可以得到好名声，以后还能得到一些忠心耿耿的下人，家臣，或者护卫。

    “嗯，是个聪明的孩子。”

    “还有五天你行冠礼，要请那些人来冠礼，要先把请帖送出去。”尉迟柔说道。

    “我认识的人不多，程叔叔不在长安，你爹还在气头上，我看就请程怀默和你大哥好了。”王牧想了想说道。

    “他们虽然可以，但是年龄太轻，没有长辈观礼，总是不太好的。”尉迟柔微微摇头道。

    “那就把泰大叔和陈叔他们请回来观礼。”王牧想了想说道。

    “也只能这样了。”尉迟柔点点头道。她是知道王牧和王玄策两人，家里都没有长辈，这事也就只能简单办理了。

    “还得沐浴斋戒三天，另外要布置祖宗灵位，如今家里只有阿翁他们两代人的，有些不妥，阿牧你记不记得祖上来历？”尉迟柔问道。

    女人就是心细，这些事情她不说，王牧根本没有注意到，所谓斋戒，一是不能同房，二是只能喝清水。

    对此王牧当然不太喜欢，这三天时间只喝水，还不得要半条命啊！说不定直接饿晕了，还举行屁的冠礼。

    虽然他知道礼仪应该重视，毕竟不知礼，和畜牲有何区别，但是太苛刻不合理的礼仪，可以适当的修改，所以他决定吃三天素。

    至于祖宗灵位的问题，家里也只有前身父母以及爷爷一辈的灵位，王玄策父母的灵位，也被他供奉着，至于那些老祖宗，王牧觉得从简，就写上王氏列祖列宗之灵位就行。

    女子十五岁许嫁之时举行笄礼，结发加笄，也要取“字”。结发是将头发梳成发髻，盘在头顶，以区别童年时代的发式。而男子十五束发，又叫弱冠之年，二十及冠，则代表成人，正式享有成人的所有待遇和责任。

    秦琼提前了一天，就到了王牧家里，帮他查看有没有遗漏，果然！在他的要求下，又增添了许多东西，没有的叫人从他家里去取来。

    礼器，祭品，复杂得超出王牧的想象，而且他被要求在布置的祠堂内，呆一晚上。

    好在有蚊香，加上这是夏天，并不冷，所以没那么难受。

    第二天一大早，往常练功的时间点，所有人都起来忙碌了起来，里里外外再次打扫了一遍。

    “阿牧，你不要紧张。我去房间了！”尉迟柔宽慰道。

    她是王牧的未婚妻，这个场合，并不能在外面露面，因此只能呆在房间里面。

    柱子则带着王玄策他们几个小家伙，在秦琼身边听令迎客。

    按照周礼，冠礼会在二月份，挑选吉日，而这个时间，则是在早上，毕竟年轻人犹如旭日东升，冠礼自然也是在这个点。

