    “陈某向来尊老爱幼，许老先生有什么遗...有什么话就直说吧。”陈渊站在许长明的前方两丈之处，长刀拄在地上。

    神情似乎并不是很在意一般。

    许长明脸色一黑，轻声道：

    “自古以来就是武馆比武，衙门不得插手，朝廷有朝廷的规矩，江湖也有江湖规矩。

    陈大人还是不要强做出头鸟的好，不然县衙的赵县丞若是知道了，恐怕也会说陈大人不懂事的...”

    许长明抬出了县丞隐隐威胁道。

    “许老先生这是在威胁本捕？”陈渊沉声问，但对于许长明背后有人，也没有感到出奇。

    平安县内的关系本就是错综复杂，能混出点名堂的，要么就是自身实力强大，要么...就是身后有人。

    但八品文官赵叔平，还吓不倒陈渊。

    虽然在县衙内品级第三，但全力并不太大，基本上必须要依附于县令，跟三班六房扯不上多少关系。

    “不是威胁，是告诫，陈大人能如此年轻晋升捕头之位，前途无量，何必为了三合拳馆交恶我等呢？”

    陈渊嗤笑一声：

    “老而不死是为贼这句话真是不错，也罢，那衙门就不插手了。”

    “如此甚...”

    许长明点了点头，但话还没有说完，就听到了陈渊的另一句话：

    “陈某学了三合拳馆内的东西，代表自己总坏不了这些烂规矩吧。”

    说着，陈渊拿起刀走到了圈中间，直视着许长明三人道：

    “不是比武吗？来吧，谁先？”

    “陈大人真要插手？”许长明凝声问道。

    “还需要继续废话吗？”

    “好，既然陈捕头如此自信，那孙某就试试陈捕头的手段。”身着黄袍的壮汉缓缓将衣衫解下，露出了里面精壮的肌肉。

    胸膛微微跳动，显露出了其气血之不凡。

    孙雄撇了一眼陈渊，心中泛起一抹冷意，方才的呵斥，终于要到了找回来的时候了，对于陈渊的实力他虽然有些凝重。

    但也并没有太过紧张，归根结底也不过是炼血武者而已，而他，已经炼血三次，距离炼骨也不过只有一步之遥而已。

    孙雄一抬手，一杆长枪被其弟子掷出，刚好落入手中。

    “陈捕头，请。”

    孙雄拱拱手，长枪一抖，耍了个枪花，一步踏出，直刺陈渊胸前。

    陈渊目光一凝，周身气力瞬间涌动，在孙雄刺来的一瞬间，陈渊侧头一避，紧接着握住刀柄猛然抽动。

    白光闪耀。

    “噗。”

    孙雄半张脸，被生生削了下来，鲜血喷涌半米之高。

    “砰！”

    很快，他雄壮的躯体轰然倒地，发出一声闷哼。

    围观的人寂静无声，针落可闻。

    陈渊将染血的刀在孙雄的身上反复擦了擦，随后放回刀鞘，低声道：

    “你说你，没事装什么逼呢？”

    目光扫过全场，陈渊面色平静，似乎只是杀了一个小鸡子一般，高声道：

    “还有谁？”

    沉默，场中围观的所有人似乎都愣在了原地。

    孙雄，炼血层次极强的武者，甚至能短时间内抵御炼骨高手，一刀，仅仅只是一刀就被这位新上任的陈捕头斩杀。

    此刻像是一条死狗一样爬在地上，掉落的半张脸被鲜红的血色覆盖，目光圆睁，死不瞑目！

    赵南山的眼中闪过一抹异彩，他能猜到陈渊能当上捕头，实力定然不弱，可完全没有想到竟然这么强。

    以他现在展露出的实力，恐怕都能和炼骨高手争锋了。

    距离炼骨境界绝对不远。

    事实上也的确是这样，顶级炼体神功炼血四次，若是还不能轻易斩杀一个炼血三次的武者，那也不配被称为江湖中最顶尖的炼体神功之一了。

    再加上拔刀术的瞬间爆发之力，能做到这样的情况，并步出奇。

    但给众人的震撼却是无与伦比的。

    陈渊所带来的衙役们见到大展神威的捕头，实力竟然如此恐怖，心中的腹议也开始被崇敬取代。

    武者，本就崇拜强者。

    王平嘴角一扬，似乎比陈渊这位当事人还要骄傲。

    见无人作声，陈渊目光转到了身着白衣的许长明身上：

    “许老先生，不如你我比试一番如何？”

    许长明面色之中满是凝重之色，拱手道：

    “老朽年岁大了，实力大不如前，自然不是陈大人的对手，老朽认输。”

    许长明很干脆的认输，丝毫不在意向一个小辈认输有失身份，孙雄的尸体此刻就躺在那里，他年纪大了，不想落得个跟孙雄一样的下场。

    他若是死了，家中的几个小妾可怎么办？

    “你呢？”陈渊将目光放到另一位壮汉的身上。

    那人连忙摆手，笑道：

    “陈大人实力惊人，神威盖世，在下实难与大人比较，这便退走...”

    说着，他冲着赵南山拱了拱手，看也不看许长明，带着一众武馆弟子忙不迭的便想离开三合拳馆。

    “老朽...老朽也告辞了。”

    许长明暗骂一声跑的倒是快，但也不甘落后。

    “等等...”

    陈渊开口道。

    许长明和另一位壮汉僵在原地，灿笑的问道：

    “陈大人还有什么吩咐？”

    “本捕不希望日后三合武馆日后再出现什么争端，否则...就犹如此树。”陈渊走到院中的一株碗口粗的树木之前。

    右臂衣衫之下，金漆瞬间弥漫，陈渊蓄力猛然出拳。

    “砰！”

    树木直接被一拳轰断！

    陈渊缓缓转身，撇了一眼许长明和那壮汉，目光微冷。

    “陈大人说的是，自此之后，我等三家武馆必定互相扶持。”许长明强笑了一声，拱拱手转身离开。

    那壮汉跟在其身旁，紧随其后。

    离开很远之后，那壮汉才心有余悸的回头一望，叹息了一声：

    “孙兄真是倒霉，被陈渊当成了垫脚石。”

    “许老，您为何不压一压那小子的气焰，以您的实力想必可以做到吧？”

    “我这身老骨头可不希望被拆散架了，就算是赢了，也离死不远了，再者，已经有了一个武馆消失，又何必逞武夫之勇？”

    许长明回想起孙雄死的那一幕，和那一拳之威，目光中闪过一抹忌惮。

    “那您觉得在下能挡得住他吗？”

    “那一拳，至少比肩老朽二十年的功力，你觉得你能挡得住吗？”

    --------

    大家尽量别养书，不然鸽鸽下面就养死了！

