    每个人都目瞪口呆望着他，显然是都不敢置信他说要马上沐晴天结婚的话。

    第一个反映过来还是沐晴天，她紧张的捏着衣摆，水眸怔怔的看着他，不敢确定的问：“要跟我结婚吗？”

    看着她不敢置信的神情，苏北溟心头一紧，什么时候开始，他说的话在她这儿变得难以置信了。

    苏北溟握住她的肩膀，让她双眸直视自己：“小倾，我对你的心意，我想你应该感受得到，从很早开始，我就想要娶你为妻。只是碍于你太小，你的年龄不符合我国法律规定的结婚年龄，所以这一事就被我一直埋藏在心底。

    正好现在，借着这个机会，把这件事办了，免得夜长梦多！

    我早日成家立业，也好奋斗事业，可以有无顾之忧打理好整个国家！

    小倾，我爱你，嫁给我，可好？”

    沐晴天感动不已，急忙的点头：“好！”

    直到很久以后，沐晴天想到这一幕，仍旧觉得很感动。

    一个男人当着众人的面，冒着气死自己母亲的风险，毅然决然的向她求婚。

    这么一刻，她想这个男人应该是很爱很爱自己。

    覃芳柔见着这一幕，再也无法淡定。

    自己做了那么多，结果到头来，北溟哥还是娶了这个女人，怎么可以？！

    她不会允许这样的事情发生！

    “北溟哥，你要跟小倾结婚，好歹顾念一下苏姨的心情。你看你把苏姨气的！”覃芳柔伸手扶住苏老夫人，一副关心苏老夫人的焦急模样。

    苏老夫人见覃芳柔站在自己这一边，仿佛抓住了救命稻草。

    “芳柔你快帮我说说他，他是不是真的要把我气死才甘心？”苏老夫人目光愤懑的瞪向苏北溟。

    “妈，我很早之前就已经表过态了，此生非小倾不娶。这么久了，你应该接受现实。如果你见到我们生气，我们可以搬出去！”

    话落，苏北溟牵起沐晴天的手，就往外走。

    苏老夫人见此，急了，手下意识用力的抓紧覃芳柔的手：“芳柔快，拦住他们。”

    别说苏老夫人急，就连覃芳柔也急得不行，只是她善于伪装，把这份急切掩藏在心底。

    “苏姨你放心，我一定会拦住北溟哥。”

    说完，覃芳柔就松开苏北溟的手，疾步追了出去。

    这边，苏北溟牵着沐晴天的手，一脸不快的往外走。

    浑身散发的低气压，让沐晴天很是不习惯。

    记忆中的他，一直温润如玉，谦谦君子，从来不会对她发火，也几乎不在他面前对别人动怒。

    这会儿，她强烈的感受到他的怒气和愤怒，心里只觉得陌生，又有点害怕。

    “溟……”她鼓起勇气，拉了拉他的手。

    苏北溟闻言，侧头看她：“怎么了？”

    沐晴天抿了抿唇，还是开了口：“你能不能不要生气了？你这样，我有点……害怕！”

    看到她眼底的惧意，苏北溟心头一沉。

    他只顾着生气，完全忽略了她的感受。

    “抱歉，吓着你了！”

    看着他褪-去一身的愤怒，变得温润如玉，沐晴天心底那份惧意这才消散。