    第679章 你的命不好［大章］

    “什么？”

    “我王，我没有听错吧！”

    “龙祖还能复活吗？”

    一位龙族古老存在，这一刻震惊的看着龙王，声音颤抖的问道。

    这道声音落下，其余身影喉咙蠕动，不敢呼吸。

    眼睛死死的盯着龙王，这个消息, 对于他们来说，冲击太大了。

    龙祖，谁曾想到还能复活。

    若是真的复活，那么对于龙族来说，太重要了。

    龙祖他们未曾听过，但是他们的血脉之中，有种莫名的感觉，龙祖强大的超乎想象。

    若是龙祖复活, 必能带着龙族腾飞九天。

    成为真正的霸主级别势力。

    什么苏氏帝族，那时候都无需太在意。

    这就是底气。

    见一道道目光盯着自己，龙王深吸一口气，郑重的道：“此事不假！”

    “当然，只有历代的龙王有资格知道。”

    “诅咒消失，就是龙祖归来之时。”

    “那天地灵根，就是龙祖为了复活自己的布局。”

    “当然，最主要的一环，是苏氏帝族之人。”

    “只有那人，才能打破血脉诅咒的僵局。”

    “我本想阻止你们，但是犹豫了，所以并未来得及，我觉得杀死那人，或许对于我们复活龙祖，有些干扰。”

    “而且那人，我觉得不可能那么的简单。”

    龙王此刻，将自己的想法说了出来。

    “哈哈！”

    “我王，复活龙祖, 到时候一切的算计都是泡影, 龙祖的实力何其强，天下谁能挡龙祖锋芒。”

    “此子得罪我龙族，其罪挡诛。”

    “足以他死几十次了！”

    “我王就别疑神疑鬼的了，我们联手，大帝巅峰也得死，更何况是他！”

    一位位龙族的强者，此刻相继开口。

    得知龙祖还能复活之后，兴奋至极。

    至于苏秀衣的死活，毫不在意。

    闻言。

    龙王想想，也不在想。

    如同这些存在所言，这么多强者联手，苏秀衣还能有什么活命的机会。

    龙王的目光，随即看向龙族众强。

    神色严肃的道：“既然如此，那么我们准备一番，先为龙祖重铸肉身。”

    “在召唤龙族龙魂归来。”

    “重铸肉身，很简单！”

    “我们唯一要做的就是，压制肉身之中诞生的灵。”

    “若是不能压制肉身之中诞生的灵, 那么复活的就不是龙祖，而是新的生命，也有可能是诅咒之王。”

    “所以, 这一点，不能出现任何的意外。”

    龙王目光落在众人的身上时，神色严肃至极。

    “我等明白！”

    “若是需要，我们愿意付出生命。”

    “只要能复活龙祖，花费怎样的代价，都是值得的。”

    “如今，我们能离开真龙巢了，自由了，但是我们没有实力，只能继续躲藏，很大可能还得承受苏氏帝族的怒火，我们最好的选择，就是前往龙谷，但进入龙谷之中，我们其实也不能得到真正的认可。”

    “但若是复活了龙祖，那么一切都不同了。”

    一位龙族古老存在，声音充满激动的道。

    “不错！”

    “只要能复活龙祖，我们付出生命，也愿意。”

    “我们要的是自由，而不是被统治。”

    “其实苏氏帝族和龙谷，都不是我们想选择的。”

    “自立门户，才是我们的目标。”

    “去了龙谷，想要称霸龙谷，没有可能。”

    一位位龙祖古老存在，瞬间达成了一致，不计代价复活龙祖。

    闻言，龙王沉吟片刻，神色严肃的道：“自然如此，那么开始吧！”

    “此事，不容任何失误。”

    龙王声音落下，腾空而起，落在山脉的中心。

    “起！”

    龙王深吸一口气，怒吼一声。

    可怕的法力瞬间爆发。

    强悍至极的力量，瞬间让脚下的泥土瞬间消失。

    很快，山脉消失无踪。

    取而代之的是巨大无比的龙尸。

    不过，这龙尸仅仅只是一半。

    尾巴的部分，彻底的消失了。

    “果然，如同我所猜测和推演的一样。”

    “第一代真龙，就是杀戮祖龙的尾巴蜕变而成。”

    “杀戮祖龙剩下的部分尸体，看似被这天地灵根所吞噬，但是其实，也在借助天地灵根，寻求一次脱变的机会。”

    “这杀戮祖龙的龙尸，本来就强大。”

    “若是借助天地灵根蜕变，会更加的可怕。”

    “可惜，遇见了我！”

    此刻，借机一缕意志与天地灵根融合的苏秀衣，不由得冷笑一声。

    龙尸浮现，一位位龙族的古老存在随即腾空而起，环绕在龙王的左右，随时等候龙王的调遣。

    “启！”

    龙王此刻，再次低吼一声。

    强大无比的法力，注入天地灵根下的阵法之中。

    轰隆隆。

    此刻，一道道声音响起。

    震耳欲聋。

    阵法崩溃的瞬间，一股骇人至极的气息，同时从龙尸和天地灵根之中爆发。

    天地灵根失去阵法的束缚，就想腾空而去。

    但此刻，龙尸之中，爆发可怕吞噬之力。

    一股股血煞之气爆发，化为血色的铁链，将其封锁。

    任由天地灵根挣扎，也无法挣脱丝毫。

    “快，联手镇压肉身，不得让肉身之中，诞生灵。”

    “一旦让灵成为主导，那么就是复活失败！”

    龙王此刻，立即出声提醒。

    这一瞬间，众人的眼睛之中，泛起一抹抹激动之色。

    谁也未曾想到，在无数岁月之前，龙祖就布局好了一切。

    一个个立即出手，强大无比的精神力，不断的抹杀肉身之中诞生的灵。

    龙尸此刻爆发可怕无比的生机，随着天地灵根不断的被吞噬，那股生机之力，更加的可怕。

    肉身之中，不断的有着灵诞生，但是被龙族强者联手，尽数镇压。

    “看来，天都要助我啊！”

    苏秀衣的一缕意志之前借龙族强者的攻击，与天地灵根融为一体。

    若是肉身之中，不断的诞生灵，对于苏秀衣来说，是个不小的麻烦。

    但是此刻，这个麻烦被龙族众强联手解决了。

    此刻的苏秀衣那缕意志，继续潜藏起来，让诅咒之力在悄无声息之间，急速掌控龙身。

    一个小时之后，大地之上，一条活生生的巨龙出现。

    似乎陷入了沉睡一般。

    强悍无比的凶戾之气和气血之力，那怕是龙王在其面前，也如同蝼蚁般。

    “我王，接下来，该唤醒龙魂了。”

    一位古老存在，见完成了肉身的蜕变。

    激动无比的目光，瞬间落在龙王的身上。

    “好！”

    “大家小心些！”

    “全身心的去呼唤。”

    “只有我们一心，才可以让沉睡无尽岁月的龙祖之魂苏醒。”

    “记住，以气运之力去唤醒！”

    龙王声音落下，也盘膝而坐，开始唤醒龙魂。

    一股股淡淡的意志力，很快蔓延而开，开始去唤醒。

    随着呼唤，真龙巢之中，一股可怕无比的意志，急速的复苏。

    与此同时，强悍无比的气运之力，随即出现。

    那意志彻底苏醒之时，仿佛真龙出现。

    “拜见龙祖，拜见龙祖！”

    一道道身影见龙祖龙魂复苏，一脸的激动。

    “辛苦了！”

    虚空之中，龙魂发出一道声音。

    威严的声音，在所有龙族强者的耳朵之中响起。

    此刻的苏秀衣，所有气息全部消失。

    内天地之力被苏秀衣悄无声息的动用，缓缓的笼罩此处。

    这一刻，苏秀衣很是安静。

    “能为龙祖复活出力，是我们的骄傲！”

    一道道身影，瞬间跪下。

    目露崇拜之色。

    “好！”

    “我融合肉身，一定嘉奖尔等！”

    杀戮祖龙龙魂的声音落下。

    下一刻俯冲而下，进入了巨大无比的龙身之中。

    身躯剧烈的颤抖。

    完成最后一步灵与肉的结合。

    之前龙族强者联手镇压了灵的诞生，现在融合起来极其的顺利。

    半个小时之后，终于完成了灵与肉的融合。

    一股更加可怕的威压爆发。

    “哈哈哈！”

    “经历九死一生，我终于成功了。”

    “如今的我，要不了多久，就能踏入更加强大的层次。”

    重生之后的杀戮祖龙，实力削弱了无数。

    但是眼睛之中，尽是狂热之色。

    然而，声音刚刚落下，一道声音瞬间响起。

    “是吗？”

    “我不觉得你能强大下去。”

    “因为你的命运，将由我掌控。”

    这道声音之中，蕴含着无尽的霸道与自信。

    “谁？”

    “放肆！”

    龙族众强闻言，一个个暴怒至极。

    抬头看向虚空之时，眼睛之中露出难以置信之色。

    不敢置信的擦擦眼睛，觉得是自己出现了幻觉。

    “你没死？”

    龙王一脸不可思议。

    龙王之前没有出现，但是那攻击有多强，龙王很是清楚。

    这也是龙王疑虑消失的原因所在。

    但是此刻，苏秀衣出现了。

    面对强大无比的杀戮祖龙，自然自信的可怕。

    “你是谁？”

    杀戮祖龙化为一个中年男子，此刻缓缓抬起头，锋利无比的目光，锁定了苏秀衣。

    不怒自威，凶戾之气让人胆寒。

    “我啊！”

    “你不配知道！”

    “即将死的存在，没有必要知道我的名字！”

    苏秀衣面对凶戾之气滔天的重生杀戮祖龙，神色无比的镇定。

    毫无惧色。

    “姓苏的，休要猖狂。”

    “在龙祖之前，你也敢放肆！”

    龙族的古老存在，愤怒至极。

    “闭嘴！”

    “这里，有你说话的地方吗？”

    闻言，苏秀衣缓缓的转身。

    目光落在那位古老存在的身上。

    本来气血强大无比的老怪，这瞬间体内的气血，诡异的不收控制的消失。

    眨眼之间，在惨嚎之中。

    成为了冰冷无比的尸体。

    看见这一幕，在场的存在，无不震惊。

    嘴唇不断的蠕动。

    “这，这是诅咒之力！”

    “怎么可能，诅咒之力不是消失了吗？”

    “为何会这样？”

    念头落下，目光随即落在苏秀衣的身上。

    “你耍诈！”

    这些目光，充满了愤怒之色。

    “我说了，你们没有和我说话的资格！”

    “是你们先违背了约定！”

    “所以，我不会觉得残忍！”

    苏秀衣声音极其的冷，引动诅咒之力，一道道身影瞬间炸开。

    冷酷无情。

    当然，之所以如此。

    是因为这些家伙，先算计了他。

    “你······”

    龙王看见这一幕，神色极其的震惊。

    “老龙，闭嘴吧！”

    “你们违约的代价，就是受我控制。”

    “若想活命，向我臣服！”

    “顺我可生！”

    苏秀衣的声音，极其的冰冷。

    没有任何退步之色。

    “你这是无视了我吗？”

    杀戮祖龙的眼睛之中，迸射出一道道寒光。

    苏秀衣一出现，就这般狂妄，接着无视自己，杀龙族强者。

    杀戮祖龙如何不怒。

    “你才知道吗？”

    “这不是明摆着的事情吗？”

    “你不会觉得，脱变之后的自己，能无敌天下吧！”

    “那怕你无敌天下，你也翻不了天，因为我掌你的生死。”

    “既然死去了那么多年，又活过来做什么？”

    “你觉得呢？”

    苏秀衣盯着目光冰冷的杀戮祖龙，声音极其的冷。

    “你好胆！”

    见苏秀衣如此不敬，无数龙族大怒。

    然而此刻，苏秀衣没有去看，直接引动诅咒之力，下一刻无数存在被诅咒之力诅咒而死。

    这一刻的真龙巢之中，降临无数的天灾。

    那些实力弱小之辈，没能进入核心之地者。

    此刻一个个被吓得身躯颤抖。

    一脸恐慌，虽然不知道发生了什么，但是第一时间直接离开了真龙巢。

    连一瞬都不敢呆。

    龙王此刻，眼睛之中俱是恐惧之色。

    龙王单膝下跪。

    “我愿意臣服？”

    龙王的声音之中，有着无尽的不甘，但是此刻龙王知道，想要活着这是唯一的选择。

    苏秀衣早已谋划好了一切。

    杀戮祖龙是强，但是龙王有种预感，今日的杀戮祖龙会真正的陨落。

    “你······”

    杀戮祖龙闻言，眼睛之中闪烁着极其冰冷的杀意。

    但是龙王仿佛没有感受到对方的目光一般，安静无比的跪在哪里，选择了低头。

    无数龙族强者，见无数存在被杀，见龙王下跪。

    连忙下跪，选择了臣服。

    苏秀衣目光落在杀戮祖龙的身上。

    “抱歉，你阻止不了的！”

    “因为你的命运，注定和他们一样。”

    “你的命，不好！”

    苏秀衣就这么看着杀戮祖龙，神色平静的可怕。

    “你为何有这种幻觉！”

    杀戮祖龙的声音让人头皮发麻。

    (本章完)

