    男子手中的光球，飞到半空之中，撒下柔和的白光，治愈着他队友身上被划伤的伤口。

    这根本就只是一个治愈之光，搞得赵高还真的以为他放太阳了呢！

    从这一刻开始，众人的画风突然一变，开始喊着各种牛逼的口号。

    比如下面这个兄弟。

    “无色界神力！”

    以他为中心，有一个黑色的光环升起，一进去光环内的敌人，行动就像是背着一座大山一般，举步艰难。

    以赵高的观察来看，要不是重力光环，要不就是虚弱光环。

    “我～既是～闪电！”就在这时，又有一名女子，直接发动天赋，然后她的身体因为极速，带起一串串幻影。

    幻影在敌人之中穿梭而过。

    等她再次停下的时候，她的刀刃都没有血迹，还是那么光亮如新。

    可她的敌人，全部捂住喉咙，痛苦的倒了下去。

    真就快如闪电啊！

    “星爆气疗斩！”

    嗯～这个家伙，就一普通的挥刀斩击，喊得这么热血干啥？

    “武装～进化！”

    “呸…”就一变身狼人，你还吼那么大声。

    “巴啦啦能量，小魔仙全身变！”

    兄弟，真不是我说你！你社死了好吗？

    一个大男人，变什么魔法少女啊喂？还有，你那背心都不能遮住的旺盛胸毛，快剃了吧！

    而这些，还只是天赋变化比较明显的，还有更多的人，他们天赋没有这样的光影效果。

    也没什么太大的身体变化，他们只是默默的发动天赋，努力的杀死眼前的敌人。

    ……

    默默收回目光，在这一刻，赵高后悔自己没有安装吐槽能量收集器，是多么的失策。

    不敢说别的，就这么一会儿功夫，他绝对能收集到，爆满的吐槽能量。

    “天赋发动，盾山！”

    刚收回目光，沉寂良久的王刚，突然怒吼一声，拿起盾牌一砸，把刚刚冒头的敌人砸了下去。

    随后，再次把盾牌立在垛口处。

    赵高：？

    赵高没看懂他这操作，就拿起盾牌一砸就完了？

    没让赵高等多久，他就大概猜到王刚的天赋是什么效果。

    只见此刻有一根弩箭快速射来。

    “不用担心，我现在的防御已经加成很多，你们放心攻击就好。”看见疾驰而来的弩箭，王刚自信的说道。

    不容赵高多想，弩箭就已经撞在他的盾牌上。

    “叮～碰”弩箭一撞到盾牌上，发出清脆的响动，然后，弩箭直接被震断碎开。

    赵高仔细的看过去，发现弩箭都没在盾牌上留下痕迹。

    刚开始，箭矢都可以留下划痕，现在他天赋发动，防御加了这么高吗！

    而且，王刚绝对不只是防御加高这么一点效果。

    如果只是防御加高，不可能震断弩箭。

    他的天赋效果可能是，防御与反弹，就是不知道反弹多少力道了？

    “看见了吧！有我防御，你们尽管攻击，以我的气属性能量，至少能坚持半个小时。”王刚边抵着盾牌，以防敌人推翻，边回头对赵高他们自信一笑。

    “好！”赵高与马菲菲点点头。

    看见王刚也发动了天赋，马菲菲也不甘寂寞，默默的发动了自己的天赋。

    “咻～呃啊！”

    赵高突然发现，马菲菲的箭矢威力，提升了好多，连敌人的臂盾，也无法挡住她的箭矢。

    赵高仔细的往马菲菲看去，才发现，在她的弓箭箭头上，覆盖了一层浅薄的金色能量。

    这层能量，就如赵高自己的刀气附着一般，依附在她的箭头上，在她射击后，直接贯穿敌人的臂盾。

    “穿甲效果吗！”赵高心里暗暗嘀咕。

    还没射击几分钟，赵高突然发现，马菲菲与王刚，眼角余光，老是瞟向他。

    稍微一想，赵高就知道怎么回事。

    这是看他们都发动了天赋，好奇自己的天赋效果啊！

    “我的天赋是持续型，一直都在发挥着效果，不然我怎么会比你们强那么多？”

    闻言，两人点点头，默默转回目光，收回注意力，继续专心对付敌人。

    ……

    正在各个蓝星人展现天赋，大放异彩的时候，在城墙上的城楼里，有两个人把这一切情况都看在眼里。

    拉进一看，原来是凌千户口中的将军与军师在观察战况。

    “异人，异人，异于常人！”

    “真没想到，他们居然只是训练过十天的士兵，就已经成长到这个程度！”看着赵高他们展现出来的天赋能力，把蛮人打得节节败退，银甲将军忍不住发出感叹。

    “确实很让人惊讶！不过，这些异人，将军你是从那里找来的？”旁边的军师，继续骚包的摇晃着羽扇。

    “他们自己找上来的！”

    军师：？？

    “这…怎么说？”

    看见军师很是疑惑，将军想了想，军师跟了他这么多年，做事也是兢兢业业的，他是相信他的。

    “你应该记得，从我收到朝廷回信开始，我不是有好几天很是担心吗？”

    “对啊！你那时候茶不思饭不想，就快把头顶为数不多的头发，搙成秃头了，可才不过两天，你就表现出一副胸有成竹的样子，这是为何？”军师边疑惑的询问着，边打趣将军。

    闻言，将军怒目一瞪，没好气的说道：“你要是不说我头发，我们还是好朋友。”

    看将军恼怒的样子，军师又好气又好笑的举着双手，作投降状：“好好好，我不说就是了。”

    “哼！这还差不多。”

    随后，将军开始给军师讲述起，那一天晚上的事情。

    “在收到朝廷回信的第三天晚上，那个时候，大概是子时，我正在自己的府邸里，为兵力不够的问题烦恼。”

    “可就在这时，突然有一个全身笼罩在黑袍中的神秘人，出现在我面前。”

    “不等我诧异，为什么能有人突破将军府的防御，又能屏蔽我的感知，不让我察觉的突然出现在我的房间。”

    “在这一瞬间，我察觉到他的存在的时候，就准备起身拿下他，可就在这时。”说到这里，将军停顿了一下，想起了当时的场景，是如何的让他心惊。

    “我才发现，我被那神秘人不知道用了什么手段，被一直压在椅子上，根本动弹不得。”

    “什么？以你的实力，居然都无法动弹！”刚听到这里，军师直接惊骇的大声说道。

    在他的心里，银甲将军作为镇守边关的大将，他的实力，根本不需要质疑。

    听见军师的惊呼，将军只是无声的点点头。

