    趁着魏王与崔王两家族长交谈的时候，叶蓁蓁安排下人去把还在游园的宾客叫回，待大家都入席后，旺仔的抓周仪式终于可以开始了。

    下人抬来一张长案，长案上铺满红绸，红绸上放满早已经准备好的抓周用品，叶蓁蓁受不住旺仔如今的重量，早已经把他交到崔维桢手中。

    崔维桢把旺仔放在长案上，轻拍着他的小脑袋：“执端，去，随便抓一样东西回来。”

    这是他第一次叫旺仔的大名，也是广而告之的意思。

    作为今日宴会的主角，旺仔明显不在状态内，左看看爹娘，又看看奶奶和外婆，最后把目光落在许久未见的小舅舅身上，高兴地咿咿呀呀了起来，伸长手要抱。

    虎娃，不，叶代林激动极了，控制住要去报小外甥的冲动，不停地在旁边鼓劲儿：“旺仔乖，快去把那本书抓回来。”

    一副恨不得以身替之的样子，焦急得不得不了。

    旺仔却淡定地很，甚至还往回爬，一把抓住了叶蓁蓁的裙子——此时此刻，她居然还有闲心情胡思乱想，还好不是裤子，不然她怕是要当众出丑。

    当然，胡思乱想也没妨碍手上的动作，她小心翼翼地拿开他的爪子，把他抱到长案中间，这样旺仔终于远离了爹娘，重新把视线放在周围熟悉的东西上。

    这一看就不得了了，他小人家立马生气地嗷嗷叫起来，小手小脚齐上阵，把身边的东西拳头推下了长桌，听着哐啷响的声音，他顿时手舞足蹈，拍着小手高兴地叫了起来。

    所有宾客：“……”

    崔家人：“……”

    叶蓁蓁和崔大娘面面相觑，脸上俱是浮现出一丝尴尬之色，她们大概能猜到旺仔如此反应的原因——这阵子他饱受摧残，估计积了一肚子的怨气，今儿个终于开始反抗了。

    这小子的脾气大得很呢。

    大家也算是见多识广了，这样的抓周场景真是前所未闻，在众人的沉默之中，魏王的大笑声显得格外突兀，他解下腰间的龙纹玉佩放到长案上，笑道：“好小子，有脾气，将来肯定不凡，来，执端，抓了这枚玉佩就是你的了。”

    人群中传来一阵低呼声，叶蓁蓁不明所以，朝崔维桢看去，崔维桢也是脸色微变，注意到她的目光，才小声与她解释道：“那枚龙纹玉佩是陛下给殿下的及冠礼，殿下很是爱惜，经常佩戴。”

    难怪众人俱是一副震惊的模样，魏王这个举动已经足够说明很多问题了。

    在场心思最单纯的就属旺仔，他还不懂发生了什么事，好奇地看了魏王一眼，又把视线落在龙纹玉佩上，估计是新鲜，他并没有对这个新出现的玉佩表示反感，而是好奇地抓起来，翻来覆去地研究起来。

    叶蓁蓁屏住呼吸，生怕他不小心把玉佩摔了，倒是崔维桢已经从此前的吃惊恢复了正常，从容自若，仿佛自家儿子拿的不过是一枚普通的玉佩似的。

    这城府和养气功夫，真是让人望尘莫及。

