    惊影素来严肃的小脸此刻也有些苍白。有权力一次性支走坊里一万两黄金的人，只有那个人——福叔。

    惊影不愿意相信，但除了他，几乎不可能有别人。

    云倾岫自然意识到了这一点，一张冠绝天下的绝世容颜阴云密布:“去把总坊里的人都给我召集过来！”

    “是！”事关重大，惊影不敢耽搁半分钟，以最快的速度将总坊之中所有人召集过来。

    众人心中忐忑地赶来。看惊影大统领那难看地能杀人的神色，那定是出了了不得的大事。

    云倾岫戴着半张羊脂玉精细雕琢的面具，轻盈如蝉翼，剔透光洁，繁杂而优美的纹路更添高贵优雅。

    面具堪堪及面部一半，那秀挺的琼鼻，白皙的皮肤惹人羡慕。一张不点而赤的精致朱唇摄人心魄。

    “咚、咚、咚……”她食指有规律地敲击着木桌，低沉的声音在空旷的场地里隐隐泛着回音。

    好像生命的倒计时钟敲响，离死亡愈发近了。

    除了惊鸿，惊影，惊风和福叔，明叔半跪，其余人皆叩拜俯首。

    清冽的声音如汩汩溪流于幽林山径里流淌:“明叔，这两日的账目都是你来记的，难道不需要向本主汇报一下，那一万两黄金是怎么一下子就没有的！”

    明叔明显神色极度慌张，他从来没有被坊主这般问话，云倾岫如泰山压顶的气势让他难以喘息。

    他声音颤抖道:“属下这几日每天都去库房清算核实账目，但昨日发现库房少了一万两黄金，数目之大让属下以为……是您亲自来取的……也便没有过问。”

    云倾岫唇角上扬，却没有春风化雨的柔情，而是寒厉如刀刃:“本主从不去库房，要取黄金也是让惊鸿去取，守在库房外的小厮也会如实记录。你非但没有过问守门小厮，还不及时禀告本主，究竟是是你在遮掩，还是福叔没有把你教好！”

    明叔额上布满汗珠，全身冰凉如坠入冰窖:“属下知错，是属下的失职！请坊主责罚，属下愿意再回分坊……”

    他闭上眼眸，遮住了眼底晶莹的泪水。他知道自己是用多大的勇气说出这番话的。分坊的掌柜谁不想进总坊？而他到手的机会也能溜走，不仅自己恨自己，别人更是会嘲讽唾骂。

    云倾岫冷冷笑一声，听得人心惶惶:“责罚?回去?罚了你，本主用谁？难不成，用一个叛徒吗！”

    听到此，福叔原本保持平静的神情终于龟裂，整个人因紧张到极致而身体紧绷。

    云倾岫冷蔑地看了一眼福叔道:“福叔，这库房的钥匙只有两把。一把在本主这里，还有一把，在你手里。这一万两黄金去了哪里，想必你最是清楚，不是吗？”

    福叔猛地抬起头，整张脸扭曲在一起，好似在忍受着巨大的痛苦。“主上，属下是迫不得已，属下这么做是因为……”

    明叔心中大震！怎么可能！福叔再怎么说也不是这么不理智之人啊！

    “不必解释，”云倾岫制止了福叔接下来想要说的话，“无论有什么原因，你让十里绣春坊陷入了天大的危机。这一万两黄金可以说关乎生死，在你选择了拿走那一刻，你已经不是十里绣春坊的人了。从此以后，福叔的所有职责，由明叔接管。”

    “不，主上……”福叔眸中蓄满泪水，张口还想解释。

    云倾岫勃然大怒喝斥道:“闭嘴！现在，滚出去！三日之后，不要让本主再看到你！看在你昔日份上，本主不杀你，但也绝不会留你！滚！”

    福叔老脸颓然，一瞬间仿佛苍老了十余岁，那凄哀的神情诠释了何为哀莫大于心死。“是，主上。”

    云倾岫对他的神情毫无波动一字一句更是直戳心灵:“本主再不是你的主上，以后这称呼也该改改了。没有把你当成黎家线人斩杀，是对你最后的仁慈。明叔，三日后，记得清人。”

    明叔到底有些不忍心:“主上，福总管教会了属下很多。所谓一日为师终身为父，属下觉得，他是有原因的，也许……”

    云倾岫把玩着手中的白瓷茶盏，下一刻“啪！”一声，茶盏被她生生捏碎。

    很久，没有人敢反驳她了。

    明叔听到茶盏碎裂的声音，心中一吓。那是绝对碾压的实力，震慑可怖的力量，至高无上的主。

    她说出的每一字都施加了无上压迫，让人岑岑冷汗如雨下:“回答本主的吩咐。”

    明叔一脸惋惜地瞥了一眼离去的福叔，叹了口气道:“属下领命。”

    “明叔和惊鸿留下。其余人等都退下。”她的语气风轻云淡，却蕴含着极其强劲的力道，能撼松柏，掀狂澜。

    众人心有余悸，生怕触到云倾岫的霉头被殃及，故而散得很快。明叔和惊鸿则双双留在原地，恭恭敬敬等着主子吩咐。

    云倾岫起身，走到明叔身前。明叔看到那倩丽的身影，嗅到女子身上淡淡的幽兰花香，心头一颤，双手紧紧抓了抓胳膊。这是他信仰的神明，如今近在咫尺，美好得如梦似幻。

    那清脆淡雅的声音如一串玉珠倾泻而下，散落在水晶面上，发出天籁之声:“不管用什么办法，你拖延一下时间，让福叔只能三日后走。在这期间，你时时留意着有哪些人与他接触，务必听清楚他们所说的每一句话。”

    明叔不疑有他，老实地应下了。但惊鸿却想了很多。

    云倾岫的吩咐若是细想就会觉得很奇怪。明叔只是在记账管理方面天赋出众，武力极其一般。

    在人才济济的十里绣春坊，选一个不精通武力的人监视黎家打入内部的线人打探消息，怎么说都毫无道理。万一被发现了，谁能保证不会遭遇不测?

    惊鸿在心中重重叹了口气。小姐的心思，她作为一路陪伴的人却从来没有猜对过，但每次风波平息再回首，她只觉得小姐的心思缜密得可怕。

    云倾岫摆摆手，示意明叔可以走了，又对惊鸿说了几句话。

