    

    虽然听着小舞的话语让他感到难受，可是雪清河依旧得到了自己的答案，极光剑，冰火魅兔，九瓣仙兰，三个武魂，无论是名字还是那附带的天赋加成，都可以说是恐怖的了。

    至于拉拢陈乾坤，他觉得现在还不用着，毕竟像陈乾坤他们这样的天才，想交好很容易，但是想要其使之臣服，呵呵洗洗睡吧！

    对于这种天才，强硬手段肯定是不行，好在之前在陈乾坤那里刷了不少好感，而且还要到了一个承诺！

    就在这时，一位小吏突然跑了进来，弯腰行礼道！

    “太子殿下，宁宗主求见！”

    雪清河迅速站了起来！“什么老师来了！”

    宁风致！

    陈乾坤双瞳微微一缩，他没想到自己居然还是没有逃过这一劫！

    他现在最不想遇见的非七宝琉璃宗的人莫属了，而现在，他不但遇到了，还遇上了七宝琉璃宗的宗主大人！

    就在陈乾坤正考虑要不要直接传送离开的时候，一道爽朗的笑声传来！

    “清河，你是不是发生什么事了，今天怎么没有去上朝！？”

    随着声音的传来，一位身穿华服的温文儒雅的中年男子漫步走了进来！

    身后，还跟着一个十分高大，但又看起来十分枯瘦的老者。

    我凑！真当这太子府是你家啊，想进就进？

    陈乾坤差点没一口老血喷出来，原本还想趁宁风致还没进来先溜一波，可是人家好像压根就没有给那个时间，进太子府都不需要人家允许一下的，不过也对，谁叫人家是师徒关系呢？

    “老师，清河今天因为要招待几位朋友所以向父皇请旨在家休息一天！没想到居然惊动了老师，还望老师见谅！”

    雪清河的表面功夫做的十分到位，至少陈乾坤这位知道原著的人都没有看出来！

    宁风致脸色带着一丝疑惑，什么朋友居然可以让这个完美的弟子放弃一天的朝会用力招待？

    想着，宁风致就将视线放到了雪清河的身后。

    然后他就看到了两个看起来挺熟悉的身影，毕竟陈乾坤和小舞的画像可是被他经常拿来观看的，虽然现在陈乾坤和小舞的身型长大了不少，可是他依旧认了出来。

    不过他并没有将其表现出来，而是面带微笑的看着雪清河道：

    “清河，既然是你的朋友那比如给我介绍一下！”

    那神色真的跟一个毫不知情的人一般，不过他是真不知道陈乾坤的离开的，他们安排的人现在应该还在赶回来的路上！

    而陈乾坤敏锐的看到了宁风致眼中闪过的那一丝精芒！

    “被认出来了，看来今天麻烦了！”

    陈乾坤在心中暗叹道！

    不过他并没有害怕什么的这个世界他还没有听说过有谁可以封锁微虫洞的存在！只是自己积累的能量可能又要大缩水了！

    雪清河看到宁风致对陈乾坤感兴趣，脸上虽然没有什么变化，可是心里也开始打起了小九九。

    “老师，这两位都是我在月轩认识的这个朋友带来的，昨天我与乾坤小兄弟在月轩认识，他说今天想来太子府看看，所以学生才请假在府中等待的！”

    雪清河说的有理有据的，没有半点提出陈乾坤的天赋怎么样！

    听到雪清河说道陈乾坤三个字，宁风致心中突然缓和了下来，脸上却做出一股沉思的模样，好像在那听说过这个名字的样子！

    突然，宁风致就一股我记起来了的样子，先是沉思，然后再到恍然。

    宁风致面带微笑的看着陈乾坤道：“乾坤小兄弟是吧，不知道你认不认识小女宁荣荣！”

    来了来了吧，我就知道你要玩这么一招！

    陈乾坤在心里疯狂的咆哮着，可是面子上依旧淡定的一批！

    嗯！

    小舞听到宁荣荣，眼中的小星星不由得冒了从来。

    “荣荣吗，我认识的！”

    小舞积极的举起了自己的小手！

    宁风致见小舞这么配合，脸上不由得露出温和的笑容。

    “我经常听到荣荣提到乾坤和小舞这两个名字，你应该就是那个小舞那吧？”

    宁风致的笑容十分温和，但说出来的话却让雪清河心中一紧！

    只见宁风致向前走了两步，直接带着骨榕进入了客厅！

    见此，雪清河连忙闪身做邀请状。

    “老师请进！”

    “嗯！”

    宁风致直接走到桌子旁边，正准备坐下的时候，雪清河开口道：

    “老师，这里有些杂乱了，不如清河带老师去正厅？”

    雪清河现在是巴不得赶紧把宁风致给赶出去，可是偷瞄了一眼陈乾坤身后的那骨榕一眼后，还是决定温柔一点！

    宁风致当然知道自己这个徒弟的意思，可是他对于陈乾坤和小舞可是势在必得，有天赋的战魂师他比谁都需要。

    就在这时，骨榕的传音出现在宁风致的耳中。

    “风致，一定要将那叫小舞的女孩给争取到手，我刚才认真观察了一下，那女娃的魂力等级最少也有二十级了，要知道……”

    宁风致的眼瞳微微一缩，要知道一年前这女娃子才上的初级魂师学院，就算是先天满魂力，一年也不可能提升十级啊！

    他刚才一直将注意力放在陈乾坤身上了，至于另外两名少女他则是没有注意，而现在经过骨榕的提点，他才恍然明白了一件事，自己无法从陈乾坤身上感知到魂力波动，有没有可能他本来就只是一个靶子，为的就是吸引人的注意，从而导致让人忽视小舞这个真正的天才。

    这还是陈乾坤没有洞察之眼，要是他拥有天使那么高暗数据扫描技术，他非得一口盐气水喷死这七宝琉璃宗主，什么叫做自己只是一个靶子，看不起谁呢！

    “不用了，就在这里聊吧，正好我还可以和这乾坤小兄弟和小舞姑娘好好聊聊！”

    宁风致直接挥了挥手拒绝了雪清河的“孝敬”，然后直接一屁股坐在了陈乾坤的对面。

    这还是桌子是圆形的，可以安排八个位置，不然的话雪清河这位太子都需要站着了！

    看着眼前的三名少男少女，宁风致想了想后微笑道：“小舞是吧，你们还有事吗！没有的话可以去我们七宝琉璃宗玩玩，荣荣一直都在念叨着你们呢！”

    本章完        

