
　　兵器库在皇城的西北角，制作兵器需要大量的金属和人力，还没近前就能听到锻造兵器的声音。

　　邹本凯对兵器库可谓是熟门熟路，御林军的兵器和军需都是从这里领取的，不过御林军的兵器都是特制的，同边境兵将们的兵器因为作战方式和场地不同，而有些许差异。

　　因为出了名册的事情，欧阳远一路上都没说话，眉头一直拧着，整个人的状态都不太好，倒是崔齐君的心态平稳了不少。

　　因为兵器库直接隶属兵部，他清楚的直到兵器库打造出来的兵器成色如何，锻造的精度有多大，而这批兵器指明了是要去驻守边境，兵器库的人更是彻夜不停，萧将军出征时带走了绝大部分，如今又有月余的光景，兵器只多不少。

　　远远的看到一行三人，兵器库的守卫就站成一排，等到崔齐君等人抵达的时候，守卫们已经自行让出了一条路：“尚书大人，侍郎大人，都统大人，这边请。”

　　这段时间，崔齐君每隔几天都会来兵器库视察一番，守卫们已经习以为常。

　　“走，我们先去锻造间看看，如今铁矿正是急需，锻造过程中，若是有了差错，那损失可就大了。”一边说着，崔齐君直接走在前面，欧阳远和邹本凯跟在后面。

　　此时的欧阳远又打起了精神，略显苍老的脸上满是坚定，就连那双先前一直无神的眼睛，此时都亮了几分。

　　邹本凯跟在后面，看到井然有序忙着锻造的工人和不断捶打铁片的兵士，连连点头，从前他来兵器库不过是例行公事来取御林军所需，从来没有见过完整的操作流程，如今一见，只觉得大开眼界。

　　从铁矿提纯，到后面的冶炼锻造，锻造间内的温度很高，他们三人没一会儿就汗流浃背，而忙着锻造兵器的兵士都打着赤膊，锤子敲击在烧得通红的铁块上，溅出不少火花。

　　见到他们几人在旁看着，这些兵士只是微微点头示意，手上丝毫不停，邹本凯连连点头，手下的人如何做，和崔齐君平日的督促有很大关系，如今看到大家都能各司其职，且铁块在手上成型很快，锻造间外连同的是兵器储存室，室内按照类别摆放着各种兵器。

　　左侧一排全部是长矛，中间则是盾牌和大刀，最右侧是弓箭，储存室很大，此时放满兵器颇为壮观。

　　欧阳远的眸子在踏入储存室的瞬间闪起精光，兵器库一应军需绝对可以为接下来的行动提供巨大的保障！

　　邹本凯没忍住，上前随便拿出一把大刀，大刀上手分量十足，邹本凯在一旁空地上直接挥舞起来，明明是略显笨重的大刀，经他手一出也猎猎生风，刀刃闪着寒光，似有劈砍百万雄军之势，邹本凯很是满意。

　　崔齐君上前简单清点了一下，随后吩咐守卫道：“来人，把兵器库如今的库存册子拿来。”23sK.com

　　守卫不敢怠慢，立刻拱手：“是！”

　　邹本凯放下大刀，又拿起了箭筒，转头问崔齐君：“崔大人，如今弓箭手配箭几何？”

　　“二十。”崔齐君看了看那些箭筒，回答的时候神色淡淡，但心中早已汹涌。

　　“二十？”邹本凯显然是有些意外。

　　弓箭手在战场上的威力不容小觑，且一般都是整队人马齐齐射箭，以铺天盖地之势射杀敌军，尤其可以远距离射杀蛮夷引以为傲的铁骑，二十怎么够？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第50章 探查兵器库免费阅读。https://xs.23sk.com 