    三组人马，就像抢秋收的农民伯伯一般，都在忙着，没有一刻空闲。

    整理营地，备柴火，修庇护所，找食物...

    哪怕海浪逐渐变得汹涌，BC两组依然派人下去看看，寻找一切获得食物的可能。

    A组不需要，没有鱼枪，纯属白费功夫。

    不用宁放催促，五个小姐姐动作迅速，因为天色，风，都在不停地提醒，台风就要来了。

    午饭是一人两根芭蕉，只能垫垫肚子。

    没法子的事，努力都会有结果，只是你满不满意而已。

    柴火的收集相对比较顺利。

    王蒙和热巴吭哧吭哧不知道从哪抬了一根巨大无比的木头，光是这一颗枯木，烧个几天都不成问题。

    宁放瞅见后，直接喊回了其他人，不用找了，够了。

    “好了，多亏这俩位，咱们在木柴上，省了不少功夫，接下来不用多说，就是寻找食物。

    还是按照之前的规划，两两一组，你别急。”

    小爱凌已经凑上来了。

    “与我一组的会非常辛苦，要绕从来没走过的区域。”

    “要不还是我来吧。”妮妮往前走了一步：“咱们之前一起去过虎岛，也算有过配合。”

    “行，”宁放一口答应：“其他人自行组队，注意什么？”

    “安全第一。”大伙齐齐回答。

    “没错，赶紧出发吧。”

    “大伙加油！”

    众人都不耽搁，朝着三个不同的方向前行。

    “你这一周过得如何？”

    二人安静地走了一阵，妮妮主动开口。

    “B组运气很好，”宁放在控制着步行的速度，配合边上的小姐姐：“几天，逮了三只山鸡。”

    “这么厉害！”妮妮也是吃惊：“陷阱？”

    “你不会怪我吧。”宁放有些歉意。

    妮妮笑了：“怪你做什么，我们都猜到了，你大概会带着他们一些，既然过去了，肯定不会啥也不干，个性如此。”

    “其实，我已经尽量克制了。”说着，他还在后悔，克制的方向错了。

    “能理解，难道你过去啥也不干么。”

    “理解万岁。”

    走着走着，妮妮不自觉地便往宁放身边靠。

    有些可怕。

    风太大了，各种植物树木被吹的东倒西歪，鸟儿的叫声早就消失不见，林子里，只有风声，加上天色不断变暗，随时倾盆大雨有可能落下。

    整个场景，与电影里龙卷风，或者末世来临之前，有几分相似。

    别说妮妮了，宁放心里也在打鼓。

    只是出于男人的自尊心，非但没有表现，还在安慰小姐姐。

    不过，生存的压力大于一切。

    营地里没了存粮，不努力，肯定得饿肚子。

    也许，老天开眼，也许，是天气预报准，也许，是老天开了个玩笑。

    一整个下午，光打雷刮风，雨一直没落下。

    当然，其他地方肯定不是如此。

    到了下午四点多，宁放两人有些泄气。

    绕了几个小时，目前收获：椰子四个，木薯一小块，野果若干，野菜是没有见着一点。

    “你还行么？”

    宁放听着身后传来的喘息声，停下脚步问道。

    “没问...啊...”

    题还没说出口，妮妮传来一声惊呼。

    宁放回头，原来是一脚踩空划到小坡下头。

    这一幕好熟悉啊，在虎岛上出现过，只是反过来。

    宁放连忙跑过去，妮妮还没反应过来，整个人便腾在空中，被抱了起来。

    “哇哦，这男友力。”

    “还是觉得这俩人比较配，爱凌太小了。”

    “宁放太不小心了吧。”

    “这咋小心啊，谁知道会滑倒。”

    “好甜，真好吃！”

    “有没有哪里疼？”宁放将她放在边上的石头坐下，蹲下身子，关切地问道。

    我没事。

    三个字已经到了嘴边。

    “腿疼！”

    宁放小心地将她裤管卷了上去，露出纤细的小腿，上头有一处擦伤。

    打开水壶，稍稍冲洗了一番。

    “等着我。”

    “嗯！”妮妮乖巧地点头。

    这一幕，让她的粉丝们惊呼不已。

    还是他们的女王么，还是那个说出“我是你们永远得不到的女人”么，也太温柔了吧。

    几分钟后，宁放拿着几颗紫色的果实回来了。

    洗干净手，直接将果实捏碎，小心地涂抹在妮妮的受伤部位，呼...呼...

    “这是什么？”妮妮好奇。

    “地茄子，一种草药，有止血化瘀的作用。”宁放一脸认真。

    “噢！”

    短暂的治疗结束。

    “要不，你在这儿休息，我再去绕绕。”

    “不用不用！”妮妮连连摆手：“小伤而已，再说，不是都抹上药了。”

    “试着走两步。”宁放将她扶了起来。

    “你看，你看。”

    短暂的插曲过后，二人打算再度启程，此时，雨落下了。

    刚开始，还是滴滴答答，接着是沙沙沙。

    披上早就准备好的蓑衣，宁放果断选择返回。

    刮了一天的风，气温直线下降，这雨基本不大可能停下。

    在这样的天气里继续在野外呆着，不是明智之举。

    “我背你吧！”

    “啊...不用的，我没事！”

    “来吧！”

    妮妮只是想装一装女生的柔弱，虽然小腿还有些疼，但真不影响走路。

    于是，稍稍“表现”了一下。

    没想到，宁放当真了，蹲了下来。

    “那好吧...”

    妮妮也没想到会这样，便靠了上去，搂上了宁放的脖子。

    “出发。”

    “嗯！”妮妮的声音细若蚊蝇。

    “啧啧，好浪漫啊！”

    弹幕里无数人都在羡慕。

    “妮妮姐。”宁放还是绅士手。

    “我是不是很重？”

    果然，女生的关注焦点都是体重。

    “怎么会，和羽毛差不多，”宁放微微摇头：“那什么，你能不能帮我擦一擦脸上的水，有些看不清路。”

    “噢。”

    妮妮探过头，用衣袖小心地擦拭，而两人脸和脸的距离，只有一厘米，能清晰地感受到对方的吐息。

    弹幕上嗷嗷直交换，对于他俩，哪怕心里稍稍泛起涟漪，也只是一瞬间。

    在这种环境下，在这种压力下，着实没法太浪漫。

    “好了，你抓紧我，要加快速度了。”

    雨下个没停，他能感受到背后的妮妮在微微发抖。

    就这么奔走了好一会，哪怕是宁放，也有些吃不消。

    “放我下来吧！”妮妮第三次说道。

    吐出的气息就在宁放耳边，痒痒的。

    “我...”

    “我知道你可以，不过，雨太大了，别两个人再给摔了。”

    “行，那我扶着你吧。”

    宁放小心地将她放下，搀着妮妮的胳膊，继续前行。

    风太大了，哪怕二人穿着蓑衣，也能感受到里头的衣服全都湿透。

    终于，在上气不接下气的时候，离大本营不远了。

    轰隆...

    一声炸雷响起，声音之大，让不少直播间里的观众都吓了一跳，尤其是那些耳机党，以及，导播们。

    宁放还没来得及抖呢，妮妮大半个身子都挤到了怀里。

    满脸惊恐。

    “没事没事！”

    宁放安抚着，然后抱着小姐姐，果断地离高大的树木远一些。

    同时加快脚步，直直前进。

    在看到了营地里的火光时，同时松了口气。

    “哇，你们终于回来了。”

    宋铁她们一直在观望呢，她们四人没跑太远，这也是宁放特地交代的。

    因为随时可能下雨，又都是女生，如果情况不妙，先返回。

    一切以安全为主。

    看到二人回归，几人也放下心来。

    雨下了好一阵了，人不见踪影，多少都有些担心。

    纷纷上前，接物件，脱蓑衣，递水杯。

    “赶緊去火邊坐着。”说完，王蒙给了寧放一下：“你是大男生，皮糙肉厚，妮妮是女孩，也不懂怜香惜玉。”

    “我错了！”宁放咧着嘴。

    外头风雨交加，庇护所里虽然也受到了影响。

    不过，经过宁放的修缮，庇护所的防风效果增加了不少。

    特别是屋顶，有了木板的固定后，声音小了不少。

    再加上烧的正旺的篝火，妮妮很快缓了过来。

    “啊...你们在外头也能呆这么长时间，好可怕的。”小爱凌心有余悸。

    她在外头的时候，正好附近有课芭蕉树被风挂断了，受了惊吓。

    回到营地，等了一个来小时都没看见二人的身影，自然会担心。

    六人都安全汇合，心裡的大石头落地。

    “你不冷么？”

    宁放此时穿着大短裤，正在搬运那根枯木。

    “还行。”

    “等会做呗，休息下，你才回来。”

    “太碍事了，你们歇着，别管我。”

    说着，架起木头，举起斧子，吭哧吭哧开始劈起来。

    对付木头最好的工具是锯子，不过没有，只能讲究。

    “啧啧，这肌肉。”

    王蒙眯起眼睛。

    “别说，和滑冰队里那几个小伙子没啥差别，就是黑一些。”

    宁放闻言转头笑道：“大腿肯定比不上，我看过电视，滑冰选手们的大腿肌肉简直可怕。”

    “那必须的，否则怎么能划的快呢。”

    其他几位没有王蒙这么直接，不过，都在偷偷欣赏。

    还有个在忙着的，是宋铁。

    她在统计所有的食物，有些为难啊。

    “朋友们，告诉各位一个不是特别好的消息。

    目前，咱们一共有的食物如下。

    木薯，三块，椰子，四个芭蕉，一串，野菜，一小堆，各种野果一丢丢，芭蕉花，一朵，贝壳两个，鱼，两只，鸡蛋四个...”

    “不少嘛！”王蒙抬头。

    “咱们是六个人，六个人。”宋铁重复了一遍：“节目组说的是台风可能会持续2-3天，但实际情况，还不明了。

    而且，木薯特别小，加起来估计最多一斤重，野菜的量，也只有咱们平时一顿饭的样子。”

    “省着点吃呗！”宁放挥舞着斧头：“情况如此，只能克服。”

    “宁放，难道你不饿么？”

    “怎么可能不饿，那你们选择呗，是一顿全部吃完，还是细水长流。”

    （感谢LimitD老板1500点打赏，感谢五十一石的打赏！）

