    “调动那世界本源修炼，比使用仙晶修炼法力，还要迅猛得多？”云洪微微有些震惊。

    仙晶，已是天地间最精纯的能量精华了，须知，连天地道之本源中的本源神力都是以‘仙晶’形式存储的。

    “对，一般要快上两三倍。”

    昌清天仙笑道：“其实，这辅助功效，主要是针对刚刚抵达万星域的天才……对那些修炼漫长岁月的地阶成员，没什么太大用！”

    云洪微微点头。

    他能理解。

    在跨入第六境前，无论是大罗体系还是界神体系，每个境界都需要耗费大量时间精力，才能慢慢将法力积累到当前的圆满，才能尝试跨入下一境界。

    像云洪，他耗费一百多年，都还没能修炼到万物境圆满，固然其中有他在传承殿没怎么修炼的缘故，但也足见其中的耗费的时间之久。

    可是。

    一旦跨入世界境、归宙境就不同了。

    只要突破，稍加打磨，第六境修仙者们的体内世界半真实显化，神体神力和真元就会迅速攀升到当前境界的最巅峰。

    可以说，所谓的归宙境中期、归宙境圆满乃至归宙境极限等等，若他们体内世界根基相当，则法力都是同一水准。

    但彼此间实力差距为何会那么大？

    是道法感悟上的差距！是秘术法门！是法宝！

    “圣子，等你跨入世界境，那一方府邸世界，也就剩让你演练秘术招数，外加积累些仙晶的作用了。”昌清天仙笑道。

    “能有多少仙晶？”云洪忍不住道。

    仙晶，本身就是一种极珍贵宝物，天仙天神们都会大量需要来充实自己的仙域神疆，从来没有嫌多的。

    “天阶成员，每百年约莫能收获百枚仙晶；地阶，每百年收获三十枚仙晶；玄阶每百年十枚，黄阶……大概五枚仙晶！”昌清天仙迅速说了出来。

    云洪一瞪眼！

    老天。

    有这么夸张吗？

    须知，这可不是一次性赐予就结束了，只是每百年的收益，云洪也明白昌清天仙为何会以百年为单位来计算。

    因为，万星战百年一次！

    像云洪，若八十年后的万星战输了，那么他就会成为玄阶成员，也就要离开这地阶成员府邸。

    “若是天阶成员，平均一年就是一枚仙晶，若是在天阶成员的位置上待上个五千年，岂不就是五千仙晶？”云洪心中感到震惊。

    光想一想就很吓人。

    单单这，这是寻常第六境修仙者的上万倍财富都不止了。

    虽然像云洪之前斩杀莫昊真君，收获很大，若换算成仙晶，单单一件‘幻心玲珑塔’怕就值上千仙晶了。

    但是。

    战斗劫掠，是无比凶险的，稍有不慎就会陨落。

    而这些天阶成员、地阶成员。

    只需要坐在家里等，就能收获大批令无数天仙天神都要眼红的仙晶。

    按云洪的推算，一般的天仙，若不是那种活得无比漫长积累深厚的，一般财富也就数百仙晶，毕竟，有积累，也会有各种消耗和损耗。

    如培养后辈弟子，如战斗中的法宝损毁，还有时间本身带来的腐蚀，即使强大如仙器，在漫长无尽的岁月中都会变得腐朽。

    顶尖天仙天神们。

    整体实力要强得多，但以云洪推算，他们的财富一般也就一两千仙晶这个层次，很难过万枚仙晶，且那是无尽岁月才能积累下来的。

    至于绝顶天神天仙？会更多。

    玄仙真神？他们拥有的各种宝物自然更为惊人，绝对是令无数天仙天神都要去仰望和感到不可思议。

    对这点，云洪毫不怀疑。

    当初，落魄到极点的‘川波圣主’，都能拿出两百仙晶两百亿灵晶来赠予自己，还有世界树种子那等至宝，并说过，若是他巅峰时，赐予云洪‘数千仙晶’都是轻而易举！

    对比下。

    仅仅是府邸世界的产出就如此惊人。

    云洪估摸，那些接近渡天劫的天阶成员、地阶成员，虽修炼岁月不足万年，可拥有的各种仙晶宝物，恐怕比许多活了百万年的顶天神绝顶天仙还要夸张。

    人比人，当真是气死人！

    “不愧是太煌界域最强势力的最核心层天才。”云洪暗道：“星宫的各种赐予，当真是大方。”

    一旁昌清天仙看着云洪神情变化，倒是平静。

    这些仙晶对外界的天仙天神或许很有吸引人，但漫长岁月，他早就陪伴过不知多少位地阶成员。

    面对这些宝物，完全能做到心如止水了！

    而且。

    “圣子，这些仙晶，其实只是对你们的一种补偿，其实，就算你拿着仙晶，许多不可思议的奇珍，你也在外界换不到，太罕见了。”昌清天仙道：“未来，你在星宫数千年修炼岁月中，比仙晶更为重要的，是星币！”

    “星币？”云洪露出好奇。

    他之前也从姜景仙人处略微听说过。

    但并不清楚具体情况。

    “圣子，你将这枚玉简炼化，关于地阶成员剩下的种种讯息和权限，你自然就全明白了。”昌清天仙笑道。

    翻掌，直接取出了一枚玉简，直接递给了云洪。

    云洪也不犹豫，直接接过，神念一动。

    顿时。

    大量讯息涌入心头，以云洪的神魂之强大，不到十息时间就将全部讯息消化并理解，对‘地阶成员’所蕴含的意义，完全理解了。

    “这……太！太疯狂了！”云洪瞪大了眼睛，深吸了口气。

    实在是。

    玉简中所提到的各类讯息，实在太过疯狂，太过惊人。

    “昌清，这玉简中说的，都是真的？”云洪忍不住道。

    “圣子去静室一观，自然就明白了。”昌清天仙笑道。

    这般场景，他见过很多次了，几乎每位第一次晋升为地阶成员的天才修仙者，在了解了全部讯息后，都会如此震撼。

    “好，我去看看。”云洪郑重点头，按所得到的讯息，直接飞向了广阔府邸中的一座塔楼。

    嗖！

    府邸内的阵法感应到云洪气息，塔楼原本的封印直接消散，使云洪畅通无阻进入了塔楼内部。

    这是一间高近百丈，方圆数百丈的巨大圆形静修室。

    看似普通的静室，但是。

    云洪踏入其中后，原本略显狂热的内心就迅速平静了下来，变得心如止水。

    “万空静心阵？”云洪脑海中浮现出相关讯息。

    天地间最顶尖的‘辅助修炼阵法’。

    以云洪得到的讯息来看，这间看似普通的静修室，实在是星宫付出了极大代价方才修建而成的，如周围普普通通的灰白色墙壁，实则都是一些极珍贵材质熔炼一些先天物质铸造而成。

    这里。

    绝对是一处极好的潜修静心之地。

    “星灵，我要查看可以修炼的全部神术类别。”云洪低沉的声音凭空响起，直接回荡在幽静的大殿中。

    星灵，乃是星宫麾下，掌控操纵整个万星域之存在，一切大小事务，皆由星灵来处理。

    在玉简信息中提及。

    星灵，很可能是一件极强大先天灵宝之灵！

    嗡~一股无形波动浮现，旋即一道巨大无比的光幕出现在了云洪面前，光幕上显露出了密密麻麻的文字讯息，以及相关的三维投影。

    云洪平静看着。

    “界神战体，最强逆天神术，四阶成员，全部可免费得传授，不占用逆天神术名额。”

    “天衍九变（上卷），逆天神术；天阶成员、地阶成员可得传授，需付出5万星币并完成相关试炼任务（注：地阶成员最多可学习两门逆天神术）……”

    “玄河绝体（上卷），逆天神术；天阶成员、地阶成员可得传授，需付出5万星币并完成相关试炼任务（注：地阶成员最多可学习两门逆天神术）”

    “宙光神眼（上卷），逆天神术……”

    ……

    “虚空神眼（上卷），一等神术，需付出1万星币即可修炼（注：地阶成员最多可学习五门一等神术）“

    ……云洪迅速翻阅着，一门门强大神术

    就这么堂而皇之的直接出现在光幕上。

    从最最可怕的逆天神术，再到同样能修炼到界神层次的一等神术，再到直通神灵层次的二等神术、三等神术、以及最最普通的四等神术。

    应有尽有。

    这上面，有许多云洪知道的神术，如他正在修炼的神术如《天玄真身》。

    但绝大部分是他不知道未曾听说过的神术，且一个个威能同样惊人。

    其中。

    和龙君师尊在葬龙界所留十门逆天神术重叠的。

    就有《天衍九变》《宙光神眼》《一念宇宙生》《大灭绝手》《真魂万变》等五门，令云洪都不由沉默。

    “星宫留在这里的逆天神术，竟，足足有三十六门之多？”

    “且只要我愿意，都有可能学习到？”云洪心中暗叹。

    当然。

    云洪心中清楚，这并非说龙君师尊就一定赶不上星宫积累，更重要是师尊留给自己的十大逆天神术，都是适合自己修炼的，恐怕都是精心挑选的。

    只是最终修炼什么神术，选择权在云洪手上。

    而星宫中的逆天神术种类虽多，但大部分并不太适合云洪修炼，且身为地阶成员的他，也最多只能学到两门。

    至于地阶以下的成员？是没资格学到逆天神术的。

    但是。

    这仍让云洪感到有些不可思议。

    这些，可都是逆天神术啊，何谓逆天？代表每门神术修炼到极致，都是达到天地规则运转下的极限。

    “这就是星宫这等天地间顶尖大势力，对麾下最核心天才的待遇吗？”

    “或许，渡天劫后，大能者亲传弟子会得到更多指点更多宝物。”

    “但至少，在渡天劫前，在仙路的早期阶段。”

    云洪喃喃自语：“除了没有亲自指点道法感悟外，这些天阶成员和地阶成员，在许多方面的待遇，都不亚于大能者亲传弟子了！”

    ——

    ps：第五更到。

    为盟主‘张会超峰回路转’加更，第三次十万币打赏了，感谢！！

