    而作为首逆的安邦彦，前不久占据了一处险要的土匪山寨，带着几千残兵固守。

    朱由校的兵马全是骑兵，根本无法作战，只得急调秦良玉的土司兵前来支援，而后将骑兵分散，堵住下山的各个口子。

    断绝安邦彦的所有生路，将他彻底堵死在山里。

    可就是这样，他们仍然费了好大一番劲才攻上山。

    安邦彦见寨子不保，干脆在山里和官军打起了游击。

    朱由校自知不会山地化作战，因此将战事的指挥权完全交给了秦良玉，由他负责剿灭安逆的残部。

    他则在山下的大帐内，等着收看各区域的军报以及政务要事。

    此战以秦良玉的白杆兵和土司兵为主力，一万大军全部入山作战。

    耗时了近十日，终于是将安逆残部彻底覆灭，安邦彦则在兵败之时就已自尽而死，他比奢崇明看的透，这是他最好的结局。

    自尽而死，要是碰到其他人，换了其他的皇帝，只要不是真的痛恨无比，估计人死也就账消了。

    可朱由校却没有这么大的心胸，也没有这么好人心，这种典型的惩处例子，他怎么可能放过。

    他当即下令将安邦彦的尸首收好，务必完整的运送回大方，他的尸首要在大方最显眼的位置，挂起来震慑当地人。

    等到秦良玉向他复命之后，朱由校立刻率领军队返回了。

    虽然已经平定了奢安之乱，但他此次的西南之行并没有结束，他还有许许多多的事情要做。

    贵州宣慰司和永宁宣慰司的那些土司，他必须要尽快处理了，否则迟必生变。

    如果不是他攻占了这两个叛乱的主要地区，第一时间便派军队实行管控，找理由软禁这些土司首领，现在恐怕早就生乱了。

    对于这些土司首领，朱由校分成了三个不同的目标对象进行处置。

    首先是要调查他们各自的底细，以及他们的关系和势力网。

    凡是跟随奢崇明和安邦彦造反的，直接参与的，亦或是暗中相助粮草军械，兵马钱财的，全部都要一一处刑。

    按照大明律法，这些人都将被处以抄家诛九族的极刑，以儆效尤。

    他们都是直接的造反者，没有丝毫的情面可留，朱由校甚至还加重了刑罚。

    除了诛九族以外，他还专门下旨，将他们管辖下的那些百姓，那些极度支持拥护他们的，也一并拿了杀头。

    大明朝以夷制夷的策略并没有错，错的是朝廷没有铁血手腕，没有足够的底气。

    不管想要做成什么事，首先心不能软，必须得狠起来，手更要辣，绝不能犹犹豫豫，想这里想那里。

    虽然这样的人早已经死在了交战之时，或者成为了朱由校都俘虏，但难保还会有漏网之鱼。

    这些天来，明军可是有的忙活了，不是去这里查抄就是去那里缉拿，绑回来的逆贼高达数千之多。

    秦良玉和朱燮元闻言立刻一起去御帐内向皇帝谏言，请求宽恕了底下的那些人，最少也不要全杀了。

    朱由校何尝不知道，如果杀人太多，会使当地百姓更加的憎恨朝廷，更加的想要摆脱大明朝的统治，甚至会激起民变。

    但为了能让西南的百姓改变现状，真正的安居乐业、稳定生活，这场杀孽不可避免。

    汉人和其他族的人，矛盾实在是太大了，大到了连朱由校无法调解的程度。

    因此他不得不出此下策，而且这些本就有过前科的人，实在是太容易二次犯罪了。

    如果这次轻易的饶恕了他们，也一定会还有第二次第三次的。

    就像历史上崇祯皇帝招降张献忠罗汝才等人一样。

    降而复叛，眼看着自己要完蛋了，就联系官员说自己想改邪归正，走投无路的时候再次投降。

    这样的事情都不知道有多少次，好像无限循环一样。

    第二种类型的，就是那些既没有参与造反，又没有参与平叛的土司了。

    他们这些人，模棱两可的，属于是两路逢源的那种，和奢安逆贼暗通款曲这种事肯定是有的。

    只是他们相比于那些充当炮灰的土司要精明许多，在大势还未稳定下来，不会轻易的正面表态罢了。

    御林军在审问其他土司的时候，也会向他们打听一下这背后之事。

    朱由校和他的那些心腹将领，平时与他们接触打交道的时候，也会旁敲侧击。

    执法队当中的锦衣卫，这段时日也全部被派遣了出去，暗中调查这些人。

    要想人不知，除非己莫为，朱由校绝不会相信，这个世界上有能把事做到滴水不漏的境界。

    只要有一点点的线索证据，朱由校都会毫不留情，顺着这条线去彻查到底。

    这一次，他要彻底将他们这个叛乱的集团的根给拨掉。

    毕竟观望这种事，在大明朝实在是太常见了，只有当他们认定有机会，有胜算的时候，才会露出真面目。

    而第三种，就是朱由校在未来的几年中，他在西南的统治班底。

    像秦良玉这种忠国事君的，也不在少数。

    就像川中的苗族和壮族土司，一样是愿意为他征战，为国立功的。

    对待他们自然是要礼遇有加，好生对待，拉拢到自己这边来。

    纵使土司制度再怎么不好，弊端再大，可主要问题也是制度而已，人倒是其次的。

    水西安氏和永宁奢氏，在几十年百年前，也一样忠心于大明朝，可经过发展，自然是在变的。

    短时间内，朱由校要是想最快速、最有效、最权威的控制住四川和贵州，还真的缺不了这些地头蛇的帮助和拥护。

    因此为了向他们这些人表示诚意和他作为皇帝的心胸气度，当着所有人的面，亲自拟写了一道敕命圣旨。

    以秦良玉多年的战功，和他一家为大明朝做出的贡献，敕封秦良玉为大明朝的平南伯、世袭罔替。

    正式以伯爵的勋贵身份，兼领四川兵备、提督军务总兵官，授封武将第三等的右将军，领将军印，以及右军都督府的左都督。

