    于枫没敢去看自己的亲人。

    因为他能够感受到，自己的这几位亲人，一定非常失望，自己离开了他们！    可，这几位亲人，却没有半点的失望。

    他们只是担心，只是关怀。

    他们都纷纷注视着于枫，眼神中充满了对于晚辈的那种关爱的目光。

    他们早就已经知道了，华夏现在所面临的困难。

    三位国外封王者出现在国外，并且没有受到特别严重的伤势，扬言在一个月后便踏足华夏。

    这已经让他们知晓。

    甚至，全世界的人，恐怕都已经知道了。

    他们都在等待着，一个月之后的到来。

    华夏此时也陷入了一片恐慌当中。

    因为他们知道，要是这几位封王者降临，恐怕……    华夏这边会再次陷入水深火热当中。

    季仙双眼含泪，询问道：“你记得多打个电话，让我们知道你的情况，好吗？”

    于枫没敢答应，因为他也不知道这件事情能不能办到。

    那个地方，是否能打电话。

    季仙看到于枫没说话，眼泪刷的就流淌下来了。

    季珠也忍不住看向于枫，眼睛里晶莹一片，询问道：“小枫，那个地方，安全吗？

    你会不会受很多的苦啊？”

    于枫轻声叹了口气，道：“我也不知道。”

    季珠点了点头，看向于枫的眼睛里，变得有些模糊起来。

    季猛和季禾都拍了拍于枫的肩膀，没说什么了。

    他们都知道，于枫这一去，是为了华夏的未来而去。

    不知道过程，不知道结果。

    可这是于枫的选择，他们能做的就是支持！    季南长长的呼了口气，道：“好吧，你选择了就好，我支持你！”

    他的情绪有些低沉，却在说话的时候，语气变得异常坚定。

    因为季南知道，于枫心怀华夏，不可能置身事外。

    于枫现在打不过那几位封王者，那就想尽一切办法打败那几位封王者！    这也是于枫唯一能做的事情了。

    这时候，季老爷子艰难的撑着拐杖，从轮椅上起来。

    他就这样一步一步的来到了于枫的面前。

    季老爷子注视着于枫，神情变得严肃。

    “抬起头来。”

    他忽然说道。

    于枫这才抬起头，看向季老爷子，看到了那张苍老的脸，还有那双有些湿润的眼睛。

    “小枫，此去，是否成功，没有人会责怪你，你只要记得，自己一定要好好照顾自己，哪怕这一次，华夏灭亡，尽力了就好！”

    “敌人来了，我们没有退缩，这便不是憾事！死的光荣，便不是憾事！”

    季老爷子凝视着于枫，义正言辞的说道。

    他也听说了，这几位封王者的实力强大，根本超出了人类的认知范畴。

    可是，于枫仍旧想要保护华夏，季老爷子没有阻拦，只是安慰和鼓励。

    这，是季家的荣耀！    于枫缓缓地抬起头来，扫视一圈自己的这些亲人。

    他深吸一口气，重重的点头。

    “是！我在此立下承诺，再归来时，必定会以最强的姿态，守护国都！”

    于枫如同一块钢铁，站在了季家的大院里，坚定无比。

    季仙和季珠早就已经泣不成声。

    就连慕小雨都哭的有些哽咽。

    她抱住了于枫，道：“表哥，你一定要回来，一切都会好好的，是吧！”

    于枫点着头，抚着慕小雨的头发，道：“是，都会好的！”

    穆域来到了于枫的面前，认真道：“不管结局如何，我们永远都站在同一条战线上，华夏，不只是你在保护着，全华夏所有人，命运都是一样的！”

    于枫应了一声，道：“是！在华夏，我们会共同守护的！”

    季老爷子注视着于枫，道：“你安心的去吧，接下来，季家会倾尽所有的力量，准备着接下来的防御。”

    “我季家，要与华夏，共存亡！”

    伴随着季老爷子的这句话，所有的季家儿女，全都挺直了腰板，一副慷慨赴义的样子。

    这让于枫心中变得有些压抑。

    他深吸一口气，道：“那，我走了！”

    于枫转身便走，不再犹豫。

    他害怕自己舍不得，留下来多呆上一段时间。

    现在对于他来说，时间就是一切！    随后，于枫来到了一处酒店当中。

    在这家酒店里，安置着杨家的人。

    于枫来到了酒店中，见到了杨老太爷等人。

    杨老太爷看到了于枫没事，松了口气，笑道：“你总算是没事了，黎如现在情况怎么样，好些了吗？”

    杨家的人在得知了于枫去了医院之后，也都觉得杨黎如会被治好的。

    而且，他们也觉得于枫会来见见他们。

    果不其然，于枫真的来了。

    “黎如，已经没有生命危险了。”

    闻言，杨家众人全都长长的舒了口气，一个个脸上都带着笑容。

    “噗通！”

    忽然。

    于枫直接跪了下去，瞬间让在场的杨家所有人全都愣住了。

    只见，于枫跪在地上，道：“婚礼虽然没有完成，但是你们已经是我的家人，这一拜，感谢你们对黎如的养育之恩！”

    “此次我来告别，是因为为了将来一战做好准备，诸多话语，无从说起！”

    “此次愧疚更不知道如何弥补，黎如跟着我受苦了！”

    “这一次，我会用生命保证，打败外来敌人，保护好黎如，保护好每一个人！”

    于枫认真地说道。

    这让杨家众人全都心中激动不已。

    杨老太爷急忙将于枫搀扶起来，激动地说道：“太子爷，无需大礼，快起来，快起来！”

    于枫站起来之后，道：“婚礼之事，需要拖延。”

    “好！”

    杨老太爷点着头，感动道：“太子爷无需多言，我懂，你也不要太难过，我们都相信你的！”

    于枫点了点头，随后看了一眼众多杨家的人，便离开了。

    他来到了另一家酒店里。

    这是于枫专门将于山等人安置的酒店，于枫不知道大哥他们还在不在。

    随后，于枫找到了于山他们的房间，敲了敲门。

    当这扇门被打开的时候，便看到了一张熟悉的脸。

    “小弟！”

    于山激动不已的说道，立刻抱住了于枫。

    于枫拍了拍于山的后背，嘴角带着浅浅的微笑。

    他深吸一口气，道：“大哥，没事，别担心了。”

    于山激动地注视着于枫，赶忙将其拉了进来。

    “快，快坐下，让我好好看看你！”

    于山的两只眼睛里含着泪水，非常感动的样子。

    于枫走了进来，便看到了其他的人。

    嫂子高雨霜，侄女若若，自己的大嫂林雅，还有王三的儿子王乐！    以及……    自己的徒弟，平安！ 

