    　　如今陈旭的名字在武界人的心中，已经几乎是神一般的存在了。

    　　方顺惊呆看着陈旭的时候，陈旭淡淡点头：“不错，是我！”

    　　听这话，方顺眼珠差点没瞪出去。

    　　扭头，他就想去劝杨进，没想到，杨进一根筋的提前知道方顺想说什么，先说话拒绝：“不管他是谁，有怎样的背景，我都不会答应！”

    　　陈旭一笑：“我知道你为什么这么痛恨官家人，其实，我让江战天和贺云庭任何一人来齐州来接手这地下城也行的，不过是多花点时间而已，只是我认为他们都不够了解齐州，免不了会横生枝节！

    　　而你不一样，你了解这里，清楚每一个城，比他们更合适，你不愿意，刚刚我也想，不如就不勉强你了，但你之前的一句话，让我改变了这想法，我在齐州的这代言人，非你莫属！”

    　　杨进听到这话也是懵逼半天，才知道刚刚方顺为什么忽然态度转变这么大。

    　　杨进并不知陈旭在宗师榜上的名头，他不是武界人，也不清楚陈旭力抗三名圆满境有多变态！

    　　但他清楚，江战天和贺云庭是什么人！

    　　此刻他才彻底弄清楚，赵羽一番南方魁首是什么意思！

    　　原来面前这男人竟是江战天和贺云庭背后的人！

    　　如今的江战天和贺云庭早已不是当初在楚州寂寂无名的小人物了！

    　　现在两人在地下城的名声如雷贯耳，是南方的霸主，而且势力已经辐射到被冀北，北上只是时间问题！

    　　杨进也才弄明白，原来这两人能在地下城叱咤风云，都是因为眼前的这个男人。

    　　脑海闪过这些后，杨进忍不住问。

    　　“为什么是我？你为什么会改变主意？”

    　　陈旭一笑：“很简单，因为你的固执让我欣赏，今天你能固执的不接受我，认为我是二世祖，认为我跟官家人有关联，所以坚定的拒绝，当你真正了解我是什么人后，信任我，愿意追随我后，你也同样不会背叛我！我若收了齐州，将来要面对北方段王爷的压力，没有坚定的意志不一定能抗住！于公于私，你都是不二人选！”

    　　陈旭这一番话，顿时让杨进知道了陈旭想做什么。

    　　杨进对武界的事儿不了解，但对地下城的事儿门清！

    　　“原来你真准备北上了？”杨进说。

    　　听到这话，陈旭一笑：“北不北上，不是我想，而是段王爷怎么做！不识时务的话，自然要踩死他！”

    　　听这话，杨进有些动摇。

    　　陈旭一笑：“我知道你在犹豫，是因为你对官方的那丝执念仇恨作祟，是么？”

    　　杨进不做声。

    　　陈旭接着说：“来前，我已做了调查，原本是准备做个利益交换，现在我不强行要求你选还是不选我，我的准备就当礼物送给你吧！”

    　　听这话，杨进又一愣，不明白陈旭玩什么花样。

    　　陈旭则扭头看向赵羽：“那人的底和行踪查清了么？”

    　　“已经查清了，现在他人在飞云天！”赵羽回答。

    　　“好！”陈旭淡淡点头后目光再次落到杨进的身上：“敢跟我去趟飞云天么？也许你看到我给你准备的礼物，会很开心！”

    　　“有什么不敢？”杨进被激，当时答应了下来。

    　　而其余门外的手下则满心是着急，陈旭这么牛逼，万一是圈套，那自己老大是死定了。

    　　一群人焦急的想说什么，却又不敢说。

    　　方顺看出了小弟们的心思，说道：“我跟着吧！”

    　　听方顺说要跟着那些小弟才放心下来。

    　　而陈旭也知道方顺这么做的原因，点头说：“行！”

    　　随后，他领头走出了包间。

    　　杨进此时也没想太多，跟着陈旭就出门了。

    　　很快，赵羽驾驶商务车，直奔齐州最红的私人会所飞云天。

    　　停车在飞云天的停车场后，一早有人在飞云天准备好了一切，领着众人踏步而入会所。

    　　之后，领头的人率众进入VIP区域，直奔最大的包间，飞云人间。

    　　到达包间门口，领头人将门推开，躬身请陈旭进场。

    　　而包间门一开，杨进就见到了包间内不堪入目的场面。

    　　伴随着尖叫，怒骂，半晌包间内才安静下来。

    　　一名身形魁梧的男子，好事儿被人破坏，慌张提上裤子就冲了上来。

    　　“草泥马的！你特码谁啊？找死是不是，这里是凌少的包间，都特码给我跪下，磕一百个响头，说一百声对不起，否则劳资今天让你们横死街头……”

    　　啪！陈旭好像是故意让那人将嚣张装逼的话说完似的，才随手一耳光将其抽飞。

    　　那货将近两百斤的大块头，此时如同一个炮弹般应声就射了出去，直接将现场角落的酒柜撞烂才停住去势，之后便晕死在了当中。

    　　陈旭则笑眯眯的领着杨进淡淡跨进包间，随后，随意的坐在了背靠门方向空出的沙发上。

    　　赵羽和方顺站在沙发后，杨进则惊呆。

    　　因为他在来到沙发旁时，从对面一群愤怒的人中见到了一张熟悉的面孔。

    　　对面坐在正中央，被人众星捧月的年轻男子，杨进做梦都不会忘记！

    　　这人叫凌浩，齐州最大氏族凌家的人！

    　　这凌浩是他做梦都想要毁掉的混蛋！

    　　五年前，杨进还是齐州军区特战大队的精锐！

    　　他在战场上为国完成一次艰巨任务后，忽然被紧急通知回家！

    　　杨进惴惴不安的回到家里，才发现，家里出了大事儿。

    　　他妹妹杨慧竟被人强了，而且因为妹妹的抗拒，那千刀杀的混蛋竟事后又让人将自己妹妹轮了一次！

    　　得知这个消息的杨进，发疯似的要找对方报仇，结果对方家族背景深厚，上告无门。

    　　后来，杨进以军人家属，想在军方诉讼。结果也是了无音讯。

    　　最终上级告诉他，对方的家族背景太深厚，想要寻求结果太难！将会是一条荆棘满布的道路！

    　　杨进固执的不服！非要进行下去！

    　　结果，家里父母被人威胁，妹妹在病房内被人恐吓！

    　　暴怒的杨进找上对方，想凭自己个人能力解决问题，却没想到对方的保镖中有高手！最终，他反被毒打一顿扔了出来。

    　　在杨进受伤的日子里，家人不断被骚扰，父母心力交瘁！

    　　而他妹妹更因为被对方诬陷成自愿勾引想诈骗钱财才与其发生关系，一时想不开跳楼自杀。

    　　得知这消息的杨进在病床上不吃不喝一周，差点就去了。

    　　最终，杨进的父母选择和解。

    　　杨进不服，但父亲老泪纵横的告诉他，斗不过人家，自己已经失去了一个女儿，不想再失去一个儿子！

    　　并且，老父当场给杨进跪下。

    　　那一天，杨进受到了人生中最大的打击，也让他的世界观完全扭曲了！

