    与此同时，帝都。

    一个古老的大殿之内。

    一扇厚重的房门慢慢的打开了，从里面走出了一个女子。

    女子长发披肩，柔滑润泽，身上是一件纱裙，仿佛从仕女图中走出来一般。

    她极美，不逊色于任何佳人，但这种美却很特别，没有那么惊心动魄，但却是让人入迷！

    就仿佛一缕檀香，不浓，但却正合适。

    “小姐，您闭关终于出来了啊。”

    这时，一个侍女连忙走上了前来。

    “嗯，这一个多月以来，总算是有点收获。”女子点了点头。

    “小姐，您又精进了啊！”

    侍女惊讶的问道，小姐现在已经是年轻一辈中最耀眼的了，如今修为再精进，还让不让别人活了啊？！

    “对了，我闭关这些日子，有没有人来找过我？”女子随口的问道。

    “这还真有，就在您闭关没多久，有两个外勤人员找过您。”

    “让他们过来吧。”

    片刻之后，一处休息室里。

    “参见龙女。”

    两个男人跪在了女子面前。

    “起来吧，听说你们找过我，是有什么事情吗？”女子淡淡的问道。

    “是。”

    两个男人闻言站了起来，其中一个躬身道：

    “龙女，前些日子因为一个案子，我们去了一趟江城，本来准备将一个与案件高度相关的男子带回来审问，但却没想到，那男子的身边人却十分强大，不仅发现了我们在跟踪，而且一招就制服了我们。”

    “哦，有这事。”

    女子微微有些讶异，龙阁成员的实力如何，她是很清楚，一招就制服两人，绝对不是简单角色。

    “然后那个男人就让身边人直接送我们上路了，我们看得出，他绝对不是在开玩笑，无奈之下，只能报出了龙阁两个字。”

    那个人继续讲述道：

    “他听了这话，才命令那人放开我们。”

    “这家伙倒是挺识时务的，知道我们龙阁惹不起。”

    女子身旁的侍女撇了撇嘴道。

    女子瞥了她一眼，却觉得没这么简单：“然后呢？”

    “我们担心没有完成任务，回来无法交差，他看出了这一点，说，让我回去告诉龙女您他的名字就行了。”

    听到这话，女子娇躯猛地一颤，莫名的呼吸紧张了起来。

    “他叫什么？”

    她的一双美眸紧紧的盯着眼前之人。

    “根据我们在江城警局得到的资料，此人叫做萧天。”

    听到这话，女子娇躯忍不住颤抖了起来。

    她默默的闭上了双眸，然后，一滴泪水滚落而下！

    几人顿时大惊！

    他们几时见过龙女这个样子？

    那两个男人更是灵魂深处猛地一震，难道龙女真的认识那个男子？！

    当初那个男人跟他们说这句话的时候，他们还觉得此人是在开玩笑。

    但现在看来，两人真的认识，而且很可能，关系还很不一般。

    过了片刻，女子终于平缓了下来，说道：“好了，既然他说让你们不用管了，那就这样吧。”

    “是。”

    两个男人闻言不敢说什么，然后默默的退了出去。

    他们心道，那个男人到底是什么人？

    竟然能够让一向宠辱不惊的龙女如此失态？

    “小姐，那个男人到底是什么人啊？”侍女好奇的问道。

    当然，也是因为她跟随龙女时间很长，平时待她如妹妹，也才敢问出来。

    “一个故人。”

    女子悠悠的说道：“好了，你先出去吧，我一个人静一静。”

    “是。”

    侍女很快也出去了。

    在侍女出去之后，女子喃喃道：“这么多年了，你终于出现了吗？”

    ........

    澜庭别院这边，吃完早餐之后，柳若曦和姜思彤就去逛街了。

    这一次自然就不用萧天了，一个大男人有点碍事。

    于是，他一个人待在家里就有点无所事事了起来。

    就在这个时候，他的手机忽然响了起来，一看号码是洛晴的，于是就接通了：

    “洛妖精，周末骚扰我干什么，是想我了吗？”

    “洛妖精？这个女人确实是个妖精呢！”

    此时，一道男人嬉笑的声音响了起来：“看得我都想试试滋味呢。”

    一听这声音，萧天的脸色顿时沉了下来：“你到底是什么人？洛晴怎么了？”

    “她很好，只不过我想请萧先生来一趟，怕请不动，只好用了点手段。”

    “好，我去，地址！”

    洛晴是他的朋友，他不会坐视不理，而且很显然，对方绑架洛晴是因为自己。

    也就是说，洛晴是受了自己的无妄之灾！

    “地址已经发到你手机上了，半个小时如果你不.......”

    此时，城北一个废弃仓库里，一个男人看着自己的手机，一脸的木讷：

    “这小子居然挂断了！”

    此时，在这个仓库大门的两边，隐藏着十几个人，手里拿着的都是热武器。

    子弹上膛，随时击发！

    这个废弃的仓库是两层的，上面一层有一排已经锈迹斑斑的铁栏杆。

    栏杆之后，一张椅子上，洛晴被紧紧的绑着。

    在洛晴身旁，还站着几个男人，神情肃穆。

    打电话的正是其中一个，看起来像是领头的。

    另外，在不远处，还有一对打扮十分怪异的男子。

    和其他人的如临大敌不同，他们两人却是神态悠闲自若。

    “我说你们大少爷也太小心了吧。”其中一个双手插兜，随意的哼道：“请了我们兄弟来，居然还又绑人质，又埋伏，就那么一个小子，我们兄弟一只手就拍死了。”

    “您二位不知道，此子可是杀了我们家族一个中阶武者和一个低阶武者。”

    刚才拨打电话的男子道：“所以两位切不可掉以轻心。”

    “那又怎么样？”

    那人不屑的哼道：“那是你们的人太没用了，今天有我们漠北双鬼兄弟在这，就让你们大少爷把心放肚子里吧。”

    在漠北双鬼看来，修武者和修武者之间也是有差别的，那些平日里只知道修炼的修武者，除非降维打击，真的遇到旗鼓相当的对手，对方经验丰富些就没戏了。

    而他们漠北双鬼，一直在刀头舔血，根本不是一般的修武者可比。

    更何况，他们兄弟俩的实力已经接近高阶，就更是他们比不了的了。

    不过一个年轻人，竟然有中阶修武者的实力，倒是有些让他们意外。

    就在几人聊天的时候，一道身影已经靠近了这座废弃仓库的外围........

