    

    “我的本体现在在东南面，先去汇合，再谈其他。”心头这样想着，陈炫却是脚步飞快的闪动着，走进了河边的一处幽深森林之中。

    这森林之中到处都是参天古木，碧绿森然，有鸟兽在其中飞来走去，透着一股野趣。

    陈炫很是惬意的在其中走着，不过大约走了十来步，他顿时心神一紧，因为他隐隐感觉到，有一股淡淡的杀气潜伏在这森林之中，这杀气针对的赫然就是自己！

    “是哪个藏头露尾之辈，还不滚出来？”陈炫冷声喝道。

    “哼哼！小杂碎，你果然有门道，居然发现了本座，算得上是个天才，不过你越是天才，本座扼杀你，虐杀你的时候，才会越有成就感！”

    一个阴森的声音在寂静的森林之中响彻了起来。

    这个阴测测的声音，很明显是个老年女人，陈炫对这个声音也并不陌生。

    “是你那个老丑妇？”陈炫冷声说道。

    “小杂碎，嘴巴倒是厉害，本座倒要看看，等会你被打的跪地求饶，满地找牙的时候，还敢不敢骂我！”老妇人阴沉的声音在森林里响了起来，随即，一个身材佝偻，面貌丑陋的老妪就从黑暗之中走了出来。

    只见这老妪一张脸生的极为丑陋恐怖，皱巴巴的老脸上满是漆黑的疤痕，鼻子更是大的出奇，几乎占据了整张脸的三分之二，看上去很是奇怪。

    这个丑陋的老妪不是别人，正是那严婆婆。

    此人一直对陈炫极为仇视，陈炫也是早有发觉，不过却也是没想到她胆敢违背研玉香的命令，偷偷的来击杀自己。

    “你不过是西玄洞天的一条狗，还没有胆子违背研玉香的命令，现在你居然胆敢来杀我，定然是奉了别的主人的命令，是谁？我有些好奇。”陈炫平静的问道。

    严婆婆听了却是眼中闪过怨毒之意，根本不回答陈炫的话，“没错，我就是西玄洞天的狗那又如何，就是我这只狗现在却可以轻易取你的贱命，你！连狗都不如！！”

    陈炫听了心中也是冷笑，明白从这女人口中暂时也问不出什么来了，却是没有和她有丝毫恋战的意思，身形一动已经是化为了一道黑烟，朝着东南方疯狂的电射而去。

    陈炫的这具分身实力虽然比起本体差了一些，但是论起逃命的本事，却是比之陈炫本体要强大了许多，不然上次陈炫也不会让其前去那昆云山收取法王丹种。

    毕竟这血身的变化之术，颇为强大，化为黑烟，可以极大程度上无视来自空气和虚空中的阻力，和速度的规则隐隐有契合之意。

    不然的话，上次陈炫也很难在杀殿的那个法王高手的手中逃那么久，最后进入到葬神海之中。

    当然那一次也是因为陈炫手中早就准备好了传送阵台，逃命起来非常的方便。

    而此刻，他虽然没有传送阵台，但是这老妪却也不是法王，而是一名龙象境界后期的高手而已。

    不过虽然这老妪仅仅是龙象境界后期，但是陈炫这具分身却还是比较弱，只是丹水境界中期而已，还是有很大的可能性被抓住。

    陈炫可不是一个束手待擒的人，既然能跑，何不拼一把呢？

    那严婆婆见到陈炫居然是化身黑烟而走，也是嘴上冷笑，“跑？你跑的掉吗？”

    嘴里这样说着，严婆婆已经是翻手拿出了一柄红色飞剑朝着空中一丢，脚踏飞剑朝着陈炫追了过去。

    “血灵剑，疾！”严婆婆手掌掐诀，口中一声轻喝，一股灵力的波动顿时从她指尖倾泻出来，转瞬间灌注到了她脚下的飞剑之中。

    只见随着她的这个动作，他脚下那通体血红的飞剑，顿时散发出一阵阵火一样的流光，灼烧的四周的空气哔哔啵啵的作响。

    那飞剑更是忽然化为了一道旋风，一瞬间便闪射到了到了陈炫的面前！

    “给我滚下来吧！”严婆婆口中一声大吼，手持一根枯木拐杖朝着陈炫一杖敲了下去！

    她这法杖也是一件很不错的法宝，浑身散发着阴森的气息，更是有一股浓郁的煞气盘绕其上，也不知道是杀了多少生灵才造就出来的。

    此刻，她这一杖敲下，陈炫顿时就感到四周的空气都凝固下来了，有一股强大的神通之力从那法杖之上透露出来，直压自己的后心，简直要压的陈炫喘不过气来。

    “不好！这老东西还蛮厉害，要是和她纠缠起来，今日必定要死在这里！”

    陈炫心头一动，立刻是咬破舌尖，一口精血吐了出来，他的那精血出现在半空之中后，立刻是结成了一道玄奇的法印，法印散发着血色的光辉，仿佛探照灯一样一下照在了他的身上。

    “泣血之遁！移！”

    眼看那严婆婆的法杖就要敲到自己身上，陈炫口中一声大喝，瞬间移动到了千里之外，身形再度化为黑烟，疯狂的逃窜了起来！

    可惜的是陈炫的速度还是不如那驾驭着奇异飞剑的严婆婆，大约一个时辰之后，严婆婆再度追上了陈炫。

    这老东西眼中冷光一闪，张嘴吐出了一柄匕首，朝着陈炫的脑袋闪电般刺了过来！

    只见她的这柄匕首通体碧绿，寒光凛冽，带着一股强烈的煞气，一剑刺来，却是给陈炫一种仿佛毒蛇咬了过来的感觉，威力很是非凡。

    要是陈炫被这一匕首刺中，绝对是会身中剧毒，身体麻痹，头脑昏沉，落得一个任人宰割的地步！

    陈炫心底暗骂，却是再次咬破舌尖，又是一口精血吐了出来。

    “泣血之遁！移！”

    呼！

    陈炫又化为一道旋风，瞬间远去了千里之远。

    那严婆婆在后面见到陈炫再一次躲开了自己的攻击，却是并不气馁，反而是冰冷的笑了起来，看向陈炫的眼神已经是再看一个死人。

    “一个人的精血不补充的情况下，最多只有六口，我倒要看看你还能再瞬移几次！”

    时隔许久，严婆婆再一次冲到了陈炫的面前，脸上露出了极为嚣张的得意之情。

    因为她赫然是发现，这一次陈炫没有继续跑了，而是站在了一条清澈无比的小溪面前，静静的站着。

    “小杂碎！你不是精血多的很吗？你倒是再吐几口看看啊？”

    严婆婆嘴里冷笑了起来，“我看你这次还往哪里跑？你求我啊，痛哭流涕的求我，本座或许可以考虑考虑让你死的痛快一点，不然的话！哼哼，本座就让你知道知道什么叫做生不如死！”

