    约摸过了盏茶的时间，楚默睁开眼睛。

    　　他与判官的联系居然在这一瞬间断了，楚默眉头一皱，只见房门大开，似乎被什么人推开了。攫欝攫

    　　他面色微沉，倒是想看看到底是什么东西，居然瞒过了他的灵觉。

    　　村落越发安静下来，除了楚默的脚步声回荡，再也没有其他任何声音。

    　　风很大，吹得地面枯叶哗哗作响，与房门不停摩擦，听起来使人心底发毛。

    　　楚默走过几间黑漆漆的房子，猛然停下脚步？

    　　只见他前面不远处，站着之前那个疑似除妖师的年轻公子哥。

    　　这人手持一把刻满符文的短剑，眼中精光闪烁，显然处于警惕之中。

    　　“这位兄台，你也是出来找人的？”杨天仁沉声道，他也认出了楚默。

    　　“我一友人已经消失，我不放心出来看看。”

    　　杨天仁面色微变，心中泛起一丝不妙。巘戅妙笔坊戅

    　　“这么说大家都失踪了。”

    　　楚默上前一步，朝屋内张望，木门敞开着，里面篝火黯淡，狭小的空间一个人都没有，空空荡荡的。

    　　“和你一起的人什么时候失踪的？”

    　　“我只出来上茅房，一会的功夫，他们就消失不见了。”

    　　楚默点点头，两人合并在一起，在周围开始探查。

    　　此人处在如此诡异的地方，却没有任何意外，显然心有底气。

    　　楚默跟随杨天仁一路行来，踏进一间相对来说比较大的屋子。

    　　里面家具摆设倒还算齐全。不过都东倒西歪的躺在一边，地上角落里还有一些破碎的瓷器。

    　　“在下杨天仁，兄台怎么称呼？”

    　　“楚默！”

    　　楚默神色淡然，简短回答。

    　　看到楚默并不愿意多谈，杨天仁也不多说什么。

    　　他眼睛微眯，继续向前后院走去。

    　　后院并不大，完全是一片杂草丛生的荒地，还有一些荒废的菜田和葫芦架。

    　　而左边则有一间低矮的房屋，二人踏进去，才发现是个厨房，里面满是灰尘，蜘蛛网盘根错节。厺厽 妙笔坊 miaobifang.com 厺厽

    　　更令杨天仁心惊的是，灶台上的大锅里还炖着骨头。

    　　“莫非有人来过？”

    　　杨天仁看了楚默一眼，发现此人始终目光淡淡，神色淡漠，面上几乎寻迹不到一丝情绪。

    　　“兄台，以前也遭遇过鬼物吧？”

    　　楚默点点头：“经历过一些。”

    　　却是没有行动，整个存在都在他神识覆盖之中，倒是眼前这个人，反而很有经验的样子。

    　　术士有专攻，找人和驱邪还是得靠这些专业人士。

    　　非到必要时候，他也至于毁灭脚下这片土地。

    　　杨天仁点点头：“依我看，失踪之人应该被困住了，那么多人，想要一下解决，怎么也会弄出一丝响动。”

    　　楚默神情淡然，奇异的看了他一眼：“你可有把握？”

    　　他走到院落中间，目光炯炯，望着中间那口枯井，扯起上面的青石板，

    　　随手丢下一颗石头，里面空荡荡，并没有水声响起，才一脸自信道：“这里肯定有古怪。”

    　　不待楚默说什么，整个人率先跳了进去，在一声闷响之中消失不见。

    　　楚默随即跳了下去，穿过一条幽深的隧道，里面豁然开朗。

    　　杨天仁正一脸凝重的看着眼前眼前这座小镇。

    　　“没想到传言居然是真的。”

    　　“自古相传，此地有一座鬼城，没想到居然隐藏在了这里。

    　　“走吧！”

    　　楚默单脚一踏，已经踏进城内。

    　　到了这里，楚默才感受到梁作伦的气息，只是此人距离自己很是遥远，而且气息也若有若无。

    　　城内灯火通明，似是在举行什么盛事。

    　　悄无声息之际，一个提着灯笼的老妪上前道：“天寒地冻，大雪封路，两位贵客远道而来，还请进来歇息一番。”

    　　一旁的杨天仁嘴唇微动，刚想要说什么。

    　　霎时间，一股冷冽的杀机弥漫，在杨天仁目瞪口呆之中，楚默一掌把老妪拍碎。

    　　“这……”

    　　骇然之际，却悄悄的远离了楚默几步。

    　　不知道为何，从进入枯井以来，待在此人身边，他的识海不停地泛起警戒。

    　　城内人身鼎沸，可杨天仁却遍体生寒，忍不住向楚默靠拢。

    　　因为这些都是一个个立体的纸人，拎着各个纸质物品，买卖物品也用纸钱。

    　　看到楚默和杨天仁，无数只纸人转过身，两只猩红的眼睛一动不动盯着两人。

    　　杨天仁这时却展示了专业除妖人的素养，取出一张黄符，一勾一画，一张纸鹤成型。

    　　跟随着纸鹤，两人来到一处大殿之内，大殿空空空空荡荡，正中央摆放着一张巨大的纸椅。

    　　楚默好奇的摸了摸这纸椅，质地极为坚硬，楚默一身巨力何等恐怖，却只能让纸椅凹陷下去。

    　　杨天仁则始终保持高度警惕，侍立在楚默身后，随时打算出手。

    　　面前却摆放着一张硕大的棺材

    　　杨天仁单手一拍，棺材盖子横飞出去，他来不及向里张望，整个人已经极速后撤。

    　　只见一道猩红的罡气划破虚空只刺他面门。

    　　一个身材娇小的女子从棺材里站了出来，赫然是和他一起的女子乐青青。

    　　只是如今的她披头散发，身形憔悴，一身粉色衣裙满是污垢，显得极为狼狈。

    　　“乐小姐，你怎么在这？”

    　　乐青青看到杨天仁却是松了一口气。

    　　“你怎么会在这？”

    　　杨天仁却一脸警惕的望着乐青青。

    　　“我也不知道，我们进了一座祠堂，然后就什么都不知道了？”

    　　“行了赶紧走吧，此地不宜久留。”

    　　杨天仁确定是乐青青悄然松了一口气，却是催促大家赶紧离开，这么诡异的地方他可不想多待。

    　　而且自从踏入这小镇，他就始终心神不宁，似乎要发生什么恐怖的事。

    　　他传承的血脉偏向于感知，对于自己的直觉自然极为信服。

    　　“楚兄不走吧？”

    　　两人将要踏出门槛，杨天仁才回头疑惑道。

    　　楚默摇摇头，负手立在原地，淡淡道：“我一直很想知道你们是什么东西？”

    　　杨天仁虽然疑惑，却也不急多想，拉着乐青青就向外走去，很快他就悚然一惊。

    　　只见屋外密密麻麻一圈圈纸人，猩红的目光齐齐看向他们。

    　　被这么多眼睛盯着，即使是杨天仁也不由的头皮发麻，只觉得一股从未有过的恐惧袭上心头，心脏都不受控制的剧烈跳动。

    　　一旁的乐青青更是身形一软，几乎是挂在杨天仁身上。

    　　杨天仁却来不及感受少女曼妙的身姿，深吸一口气道：“退！”

    　　楚默可是他迄今为止，唯一看不懂的人，看似是个普通人，可身上那股天塌不惊的气度却让人极为信服。

