　　“云霄，你竟然施展太祖神拳来对付自己家族的人，你知不知自己现在在干什么！”正在和长阳祖啸大战的长阳青云发出怒喝声，但他这样的话却根本无法阻止长阳祖云霄。

　　太祖神拳是触及到另一个领域边沿的强大战技，即便是以长阳祖云霄的实力施展出来，也需要一个时间去酝酿。

　　天地间突然风起云涌，在太祖神拳酝酿的过程中，长阳府这片独立空间内那充沛的天地元气和天地之力都产生了一阵暴动，令的这里刮起了一场能量风暴，落叶纷飞，沙尘漫天，使这块浮空大陆都在微微的震颤。

　　而在长阳祖云霄的身体周围，那里的空间在剧烈的抖动，疯狂的扭曲，长阳祖云霄的身体都是若隐若现，时而又像曲线似地扭曲，而在他的拳头处，那里已经凝聚了一股强大之极的能量。

　　“超凡入圣——绝境屏障！”

　　作为长阳祖云霄对手的长阳青云峰也是发出一声大喝，同样施展出一种上古秘术，掌控空间之力，在自己与长阳祖云霄之间建立起一道空间屏障，仿佛将两人所在的不同位置划分为两个世界。

　　骤然间，一股浩大，磅礴的威压突然传来，这股威压之强烈让在远处观战的圣王强者都未知战栗，圣王之下的人更是有不少直接被压得瘫软在地上，一些实力弱小的人更是张口喷出鲜血，仅仅是这股威压几乎就压碎了他们的五脏六腑，身受重创。

　　这一股威压空前强大，比圣阶战技都还要强很多，在天元大陆都是极为的罕见，唯有圣皇境界的盖世强者才可抵御。

　　长阳祖云霄周身沐浴在耀眼的神辉之中，宛如天神下凡，威武不可侵犯，他的拳头动了，缓缓的向着长阳青云风隔空击去。

　　他的拳头打出的速度并不快，可以说是非常的缓慢，但随着他这一拳击出，好似引动了天地间某种神秘而强大的力量，虚空中竟传来了一阵沉闷的雷音。

　　一拳出，风云动，万法俱寂，这一拳，仿佛取代了这片天地，成为了天地间的唯一，它就是天地间最为闪耀的焦点。

　　这一拳，又好似带动了天地间的所有力量，化作一条猛龙，带着一往无前之势奔向前方。

　　这就是太祖神拳，已经达到了圣阶战技的巅峰，并且已经触及到另一个领域的边沿，即将脱离圣阶战技的层次！

　　太祖神拳首先与长阳青云风布置的空间屏障相撞　，他以上古秘术布置的空间屏障竟然无法阻挡分毫，轻而易举的就被这一拳击穿，使这片空间都在猛烈的震颤，一片虚空已经破碎，化为了黑暗，但很快就自动修复。

　　击碎了空间屏障，　太祖神拳余势不减分毫，势如破竹的继续向着长阳青云风奔腾而去。

　　长阳青云风脸色变得无比的凝重，他已经被太祖神拳锁定，作为即将超过出圣阶的强大战技，根本就不是那么好躲避的，他唯有硬生生的去硬抗，逃无可逃。

　　太祖神拳带着惊天动地的声势打了过来，与长阳青云风以秘术构造的层层防御接触，破除一切的阻碍，毫不留情的打在长阳青云风的身上。

　　“噗！”

　　长阳青云风当即喷出漫天的血雾，整个人被打飞了出去，一路上撞穿了好几座山峰，最终整个身体都陷入了一个山体内，半天都没有动静。

　　“长阳祖云霄，敢对家族太上长老下如此重的手，我不会轻饶你！”长阳青云怒喝连连，周身气势飞速攀升，开始毫无保留的全力出手，一掌将长阳祖啸打飞了出去，然后带着滔天的怒火化为一道流光飞向长阳祖云霄。

　　长阳祖云霄周身神辉异常耀眼，一击之后，太祖神拳的威势还未消散，只见他目光炯炯的盯着长阳青云，神色间没有丝毫惧色，接着同样的一拳隔空向着长阳青云打去。

　　一拳出，万法俱寂，这一拳，仿佛化作了天地间的唯一，带着一股不可思议的伟力。

　　长阳青云面无表情，目光冰冷，虽然长阳祖云霄施展的太祖神拳拥有即将超脱圣阶战技的强大威力，但毕竟本身实力限制在那里，还不足以对他构成威胁。

　　“催魂灭神掌！”长阳青云低声冷哼，一掌迎向太祖神拳，一掌出，天地威压降临，这同样是一种圣阶战技，只是品级没有太祖神拳高，被长阳青云以大圆满的实力瞬间施展了出来。

　　两大圣阶战技在半空中碰撞，爆发出一股巨大的轰鸣声，恐怖的能量余波肆虐在天地间，冲击的这片虚空都险些破碎，高空中十八座神殿虚影也更加凝实了一些，定住八方乾坤。

　　太祖神拳与催魂灭神掌平分秋色，相互抵消，同时消散，虽然两者品阶不同　，但由于施术者的实力差距过大，战技之间的差距，完全可以弥补过来。

　　不等长阳祖云霄缓过劲来，长阳青云身形一闪就来到他身前，一掌向着长阳祖云霄打去，手掌透过长阳祖云霄施展太祖神拳形成的不朽神辉印在他的胸膛上。

　　“噗！”长阳祖云霄喷出漫天血雾，脸色瞬间变得毫无血色，被长阳青云一掌远远打飞了出去，身受重创。

　　“长阳青云，我和你势不两立！”长阳祖啸怒发冲冠，红着一双眼睛杀气腾腾的从远处冲了过来，长阳祖云霄是他的曾孙，更是祖脉的骄傲，眼睁睁看着云霄被长阳青云打伤，让长阳祖啸心中的怒火已经达到无以复加的地步了。

　　长阳祖啸身上的气势在节节攀升，很快就达到了巅峰，大有施展太祖神拳的势头。

　　长阳青云目光凌厉的盯着长阳祖啸，喝道：“长阳祖啸，你祖脉有太祖神拳，我青脉有春风化雨，真要拼斗起来，只会连累族人，莫非你想成为长阳府的千古罪人！”长阳青云心中充满了忌惮，长阳祖云霄施展的太祖神拳他长阳青云可以不放在眼里，但同样的战技若是由长阳祖啸来施展，那他就必须要正视了。

　　长阳祖啸目光一阵闪烁，迟疑了片刻，最终放弃了施展太祖神拳的想法。

　　剑尘手持帝王神器正和元脉的两名太上长老浴血奋战，他身上已经是伤痕累累，受伤很重，而元脉的太上长老长阳元郑华身上也布满了多处剑伤，受伤同样很重。