    接下来，许仁并没有直接将院中的灵气吸纳到体内，而是取出了一个颜色漆黑，只有巴掌大的小葫芦。

    打开塞子只一摇，院中刮起了一阵小小的旋风，灵气就被收进葫芦里。

    双方各取所需，也算宾主尽欢，许仁提出告辞的时候已是深夜。

    一直将两人送到门口，看着四名鬼仆抬着轿子在视线中消失。

    李陵忽然偏过头问道：“白姑娘，你对那龙君寿宴了解多少？”

    方才闲聊时，李陵听许仁提到了龙君寿宴，似乎就在近半年了，当时他也没有深问，倒是留心将此事记了下来。

    半年的时间，足够他将修为再提升两三个层次了，到时候若有机会参加这寿宴，去增长一下见识也是好的。

    而且，传闻龙宫中宝贝众多，功法自然是不会缺的，一回生二熟，若是能搭上关系，简直受用不尽啊！

    一旁的疤叔和王策也竖起了耳朵。

    与阴司鬼神同桌而饮，这对他们来说已经是比较玄奇的经历了，没想到还能听到这等秘闻。

    “你问这个干什么？”

    白玉君略有不解，不过还是沉吟了一下答道。

    “碧波湖龙君敖泉，已经度过了八次雷劫，只差一次就是妖神的存在，龙君喜好广交朋友，每隔百年就要办一次寿宴，广撒请帖……”

    “白姑娘说的是碧波湖？”

    王策惊了一下。

    无论是他的老家大林县还是这远桥县，都有一个节日名曰龙王祭，专门祭祀碧波湖中的龙君，原以为只是一个习俗，没想到这龙君却真实存在。

    碧波湖指的并不是单独的一个湖，而是以最大的一个湖为中心，周围大大小小的百多个湖水脉相互勾连，形成的一片极为广阔的水域。

    此湖烟波浩渺一望无际，其面积辽阔不可估量，与清源江一南一北，同为大离的水脉之源。

    远桥县所在的宁川郡三面环水，就被这碧波湖所包围。

    白玉君理所当然的点点头：“自然是碧波湖，浅水又岂能养出蛟龙？”

    “白姑娘可知收到请帖的条件是什么？”李陵颇为期待的问。

    “你想去？”

    “当然！”

    “别做梦了，龙君寿宴有岂是说去就去的，修士起码得是阴神真人、妖族至少也是妖丹境的大妖才能收到请柬，本王都没有机会，至于你么……”

    白玉君瞧了瞧李陵，扬起下巴道。

    “好好修炼，延长寿元，等下一次龙君寿宴时本王带你去开开眼界！”

    李陵一咧嘴。

    下次寿宴？

    百年之后自己还用去巴结那龙君？

    笑话！

    本官堂堂仙人之资，到那个时候没准已经长生久视称尊道祖了，那龙君来参加自己的寿宴还差不多！

    “白姑娘，咱们打个赌如何？”

    “怎么赌？”

    “若是半年后我能带你去参加龙君寿宴，你就答应我一个条件如何。”

    “不可能！”

    白玉君嗤笑了一声，然后又想到许仁刚才说的话，心里顿时就有些没底，随即颇为警惕的看向李陵。

    “什么条件？你该不会是想借着赌约摸本王的尾巴吧？”

    “怎么可能！我是那种人么！”

    李陵言辞凿凿的反驳道。

    我愚蠢的白喵喵呦，你真是太天真了，以现在的攻垒速度，如果到时候才撸到尾巴，还不如找块豆腐一头撞死，一小只抱在怀里边撸边吸还差不多！

    盯着李陵那张恳切的脸看了片刻，白玉君一双蹙起的秀眉舒展开来。

    “那好吧，赌约成立了，到时候你若是不能带本王去参加龙君寿宴，本王就……本王就……”

    “十斤超超超级猫薄荷！”

    想到那种美妙的滋味，白玉君习惯性的皱起鼻子抽了抽。

    心道：赢了就能享用到那宝贝，而且还是整整十斤，输了也能参加龙君寿宴，不过一个条件而已，怎么都不亏！

    “成交！”

    白玉君弯起一双大眼，一只纤细素白的手伸到李陵面前。

    两人击掌为誓，相视一笑。

    回房后，李陵取出玉简，手指在上面轻轻的摩挲着。

    “天鉴法瞳，来的正是时候啊，此后本官这明察秋毫，一眼可断善恶的人设就不用崩了！”

    惩恶扬善有功德可拿，若是不小心办了冤假错案，说不定还会倒扣功德。

    有了这天鉴法瞳，无疑是不用担心出现这种情况了。

    而且，日后再出现凶杀案，也无须多审，直接就能确定凶手。

    到时候直接将犯人与被害人的冤魂关在一个屋里，让他们深入浅出的友好交流一番，定然能让他悔过自新。

    本官已经深得以德服人个中三昧！

    输入法力激发玉简，细细记忆了几遍之后游戏界面就将其成功收录。

    功德：74

    修为：强血圆满/引气初期

    功法：武藏（共三层，强血篇/易筋篇圆满，壮骨篇未入门）

    铁身功（共三层，第一层圆满，第二层/第三层未入门）

    导气诀（第一层圆满，第二层未入门）

    奇术：天鉴法瞳（未入门）

    ［提升］［强化］［融合］

    “提升！”

    与提升功法时完全不同，李陵并没有被种种修炼记忆所淹没。

    体内法力却不受控制的自行运转，到了眼部就迅速消耗。

    接着，李陵就感觉双眼周围微微一痛，好像有什么东西硬生生挤入一般，胀胀的痛痛的有些不舒服。

    很快的，丝丝清凉蔓延到眼球上，颇有一种滴了珍视明滴眼液的感觉。

    这是……打通了眼部窍穴，吸纳灵气淬炼双眼？！

    李陵心中明悟。

    不过就在几个呼吸之后，他就感觉那种胀痛感迅速减缓。

    不好，院中灵气太少，已经被我抽干了，不足以支持天鉴法瞳提升！

    想着，李陵迅速取出十枚白钱，以功德强化后拆开，一瞬间，浓郁的灵气涌现，粗暴的挤入眼部窍穴。

    嘶！

    胀痛，麻木，冰冷。

    种种感觉交织在一起，让李陵以为自己的眼睛爆掉了。

    片刻之后，李陵睁开双眼，用力眨了眨，只见房间内缭绕着蒙蒙的白雾，而且正丝丝缕缕向眼部涌来。

    李陵下意识的挥手抓了一下，却抓了一个空。

    “这应该就是灵气吧。”

    唤出游戏界面往上一扫，发现功德只少了5点，而天鉴法瞳后面的未入门却变成了入门两个字。

    既然功德足够，长痛不如短痛，李陵决定继续提升！

    心念一动，功德整整减少了30点，房中的灵气蜂拥而至。

    李陵闷哼一声，眼角处两行蚯蚓般的血迹缓缓淌下。

    若说之前的痛苦还可以忍受，那么现在就已经开始冲击李陵的底线了。

    除了双眼，就连脑袋里都感觉一剜一剜的疼，好像有什么东西在里面搅动一般，太阳穴突突突的跳个不停。

    “该死的，这下搞大发！”

    李陵勉强盘膝坐好，开始运转导气诀分担压力，不知不觉中，气血也被调动，被动的融合着灵气慢慢壮大。

    一般而言，武者只有到了后天境，内息转化成内气，然后再打通体内的经脉，才开始吐纳灵气提高修为。

    此时李陵体内灵气充盈，炼化不及散布到四肢百骸，慢慢的融入气血，使其一点点壮大，最终涓涓细流汇聚成滔滔大河，某个关隘一冲而破……

    