
        第一百章

    之子于归宜其家{1}

    话说路上行人闻听魅无常鬼哭狼嚎，自是均觉好奇，便相继聚了过去。魅无常观瞧自身被众人团团围拢，当下甚是得意，哭得却愈发凶了。

    便在这当儿，有名腿长似竹竿的大高个子历声叫嚷道：“都给老子闪开!”说着，拨开围观众人，挤到魅无常身前接着续道：“你有甚屈只管跟大伙讲来，咱们再替你将这个粪汤煮大蛆的狗屎店给砸了!”

    众人均觉此言龌龊，更有人正欲吃饭，却登时没了胃口，那大高个子虽被团团围住，可便算站在人群wai wei还是能仰头瞧清他的样貌，但见瞧那人高高的颧骨被黑黄的面皮紧紧裹住，嘴唇甚薄，生得虽是极瘦，骨骼却颇显粗壮，使人感觉硬邦邦的。

    魅无常正要继续搬弄是非，程鸿渐向那瘦高个子道：“这位大哥莫要冲动，依我看七雅阁八成是被冤枉的，那个闹事的恶人其实是??????”

    七年前，渐蓁在轩辕派总坛云奠之上，携手相抗魑、魅二鬼，现下鸿渐已然长成少年模样，魅无常自是不识，饶是如此，那魔教宵小也瞧出对方定然识得自己，当下赶忙断喝道：“你竟敢欺负老子是外乡人，当心被小鬼索了命去！”

    那大高个子也随之附和道：“臭小子嘴里生疮，才他娘『乱』嚼舌根。”话到后来，又瞅着鸿渐篮中的两只小狐，竟自狞笑一声，接着续道：“我算明白了，你小子是给他们送货的猎户，大伙瞧那篮子里的小畜生便是他要贩卖的猎物。”程鸿渐道：“我跟七雅阁毫无关联，这两只小家伙是我朋友，你们冤枉我倒没什么，但不能冤枉好人，坏了别人生意。”

    魅无常心下暗道：“臭小子狗拿耗子，待我办完少主交代的大事，再他娘收拾你。”言念及此，便不跟作甚言语，转而向围观众人道：“我跟兄弟们听闻这里的酒菜还算可以，方才过来吃些，却没想到我大哥没吃几口肚子就疼得不得了，在地上打了几个滚儿，便他娘死了，这七雅阁琼浆玉『液』堂的店伴还要打我，大伙可得为我做主呦??????”他“呦”字未落，复又假惺惺地哭出声来，瘦高个子从旁叫嚣道：“他娘的，那于子归的爹娘定是当年没搂住裤裆，才生出个龟儿子，咱们这便进去给大伙看看那酒菜里有没有毒，要是有毒得叫他们主人偿命！”说罢，便即甩开步子，奔进琼浆玉『液』堂。

    程鸿渐观此情形，心下暗道：“这高个子跟魅无常是不是一伙的，我且跟进去瞧瞧究竟是何情况，再行思忖对策。”当下计议已定，便同围观中人跟进琼浆玉『液』堂。

    鸿渐刚至楼中，便见魑无忧横卧桌旁，双目紧闭，其身侧有一人兀自佯作啼哭，但瞧那人身躯甚大，脑门生了个鹌鹑蛋般的大包，似有一股受气相。

    那瘦高个子从怀中掏出银针，便朝菜中叉去，拔出时银针已然变『色』，程鸿渐心下一怔，随即恍然，独自暗忖：“看来瘦高个子他竟连银针都事先备下了，只怕跟魑、魅二鬼是一伙的。”

    那瘦高个子提着发黑的银针给诸人观瞧一番，自得笑道：“都瞧见没，这家厮鸟店果然朝饭菜里下毒。”转而向堂中伙计道：“还不赶紧唤于子归那个龟儿子滚出来受死！”

    那瘦高个子不待旁人言语，便复又骂出好些市井俚语，端的龌龊不堪，酒楼内众店伴实在气不过，正欲上前相拼，老掌柜立时喝止，又向魅无常道：“老朽已遣人通报过了，阁主顷刻便至，还请客官稍待。”

    程鸿渐观此情形，正自思忖如何替七雅阁保全声誉，忽听得楼梯处笑声朗朗，笑声未落便见刘嘉名手持象牙精雕扇，大摇大摆地踱下楼来。且说那刘嘉名生得风流倜傥，样貌俊邪，其身后跟着位和鸿渐年纪相仿的美貌少女及十数名轩辕派同门。那少女眉清目秀，亭亭玉立，颇有小家碧玉之姿，她瞧见鸿渐时欲言又止，随之将头微微低下，程鸿渐朝她微微强笑，便算打过招呼，而这美貌少女正是易巧倩了。

    刘嘉名轻摇手中折扇，走向堂中掌柜道：“老人家理应请于公子现身相见，正所谓杀人偿命，虽说酒菜里的毒未必是他下的，可人毕竟死在他这儿，于公子当然脱不了干系，如若解决得不好，我身为轩辕派的侠义之士，不得不拔刀相助了。”

    魅无常凑上前去，卑躬屈膝道：“多谢少侠相助，冲你这份恩情，小人哪怕上刀山，下油锅也要报答。”腿长似竹杆的瘦高个子不甘示弱，赶忙夸赞刘嘉名道：“这位公子长得俊俏，功夫更是了不得，哪个娘们儿若是跟了您简直是她八辈子修来的福分！”说话时，斜眼瞧了瞧易巧倩。

    刘嘉名耳听逢迎之词，心下暗嗔：“两个蠢货只知晓拍马屁，这样下去非『露』陷不可。”言念及此，竟自冷言冷语道：“不必多言，行侠仗义乃是刘某本分。”转而向随自己同来的轩辕派众弟子道：“兄弟们都准备好了，于公子再不来，咱们便将他的黑店给砸了！”话音刚落，那些愿做喽啰的轩辕弟子便即齐声鼓噪起来。

    程鸿渐观此情形，不禁心下大急，随之忙向刘嘉名及其手底喽啰道：“各位莫要被蒙蔽了，那四人是魔教凶徒??????”刘嘉名赶忙喝断对方话语，接着续道：“你平素在总坛可没少寻我等麻烦，现下你说那四人是魔教凶徒，大伙儿凭甚得信你的？”程鸿渐道：“我们平日虽有些过节，但毕竟师出同门，此刻理应共抗魔教，匡扶正义，我在这里拜托大家了。”

    刘嘉名瞧七雅阁之事本与鸿渐无关，对方却将事情全然揽到了自己身上，不由得轻撇嘴角，冷笑说道：“好你个程鸿渐，竟敢妖言『惑』众。你既然说他们是魔教凶徒，我且问你那个大高个子叫什么？”刘嘉名心知程鸿渐顶多识得魑无忧跟魅无常，方才要他指认其他人。易巧倩拉了拉刘嘉名衣袖，低声说道：“我相信渐哥哥，咱们合力擒住他们吧。”程鸿渐道：“那个高个子我不识得，可我识得??????”

    魅无常眼见事态要遭，双目顿生凶光，出言呼喝道：“你小子冤枉人，弟兄们宰了你！”说着，抽出腰间双叉正欲刺去，忽听门外有人高声喊道：“于公子来啦！”话音未落，人群中挤进一名手持巨大茶壶的小茶童，店内掌柜及众店伴均现异样神『色』，随之正欲下拜，那小茶童狡黠一笑，道：“阁主这便过来。”魅无常阴阳怪气道：“他既然敢来，为我大师兄抵命便是，犯不着啰嗦。”
  