    张扬对自己的情况比任何人都要清楚，阴煞修罗掌和他本身的内功相克，他为了帮助常海心修复容颜，冒着风险又修炼此功，如果仅仅如此，他还可以很快恢复，可是后来为了营救安语晨，打通她闭塞的经脉，又不惜使用金针刺穴的方法，激发潜能，让内力成倍增加，内力增加的同时，对自身的伤害也是成倍增加，张扬本以为通过一段时间的修炼，可以让受损的经脉得到缓慢的复原，可现在看来复原的速度非但极其缓慢，而且充满了危险。张大官人并不后悔，博爱是要付出代价的，他珍视身边的每一位女孩子，就得付出比别人多得多的代价。他的复原过程遇到了一个难以解决的问题，功力恢复，体内异种真气的冲突也会加剧，有些像笑傲江湖中修炼吸星**的令狐冲，不同的是，给令狐冲造成困扰的是别人的真气，而张扬的困扰却从自身而来，相对前者而言他的问题应该更好解决一些。

    如果不尝试恢复内功，那么张扬的身体就不会存在内息冲突的问题，可是在眼前的这个世界中，武力仍然占有相当重要的地位，张大官人在身体状态最差的时候就遇到了乔老的保镖钟长胜，并在他手下吃了亏，让张扬放弃武功，他肯定不会心甘情愿。

    张扬和史沧海返回房内之后，两人对刚才的事情都只字不提，张扬依旧谈笑风生，他不敢继续逗留下去，生怕自己还会发生刚才的状况，小坐一刻，便起身告辞。

    楚嫣然看出张扬有些不对，上车之后，柔声道：“你怎么了？”

    张扬道：“我没事，可能中午饭菜油水太足，吃坏了肚子。”

    楚嫣然哪里肯信，伸手摸了摸他的额头，感觉他的体温并无异样，这才稍稍放下心来，轻声道：“是不是淋雨的缘故？”

    张扬笑道：“我身体壮得像头牛，那点雨根本不能把我怎样！”

    楚嫣然道：“回去吧，咱们先去萌萌那里！”

    张扬道：“两室过道的房子，我睡哪儿？”

    楚嫣然笑道：“当然是过道！”

    张扬道：“算了，天池先生把他那座位于香山的宅子给了我，要不，咱们去那里住！”

    楚嫣然俏脸绯红，想了想，还是有些犹豫道：“可萌萌知道我们出来。”

    张扬道：“那我跟你回去住过道，要是车夜我真的破门而入，不会把你吓着吧？”

    楚嫣然格格笑道：“你敢！你和小欢睡，我和萌萌睡！”

    “真是嫉妒秦萌萌啊！”

    张大官人嘴上虽然这样说，可心情却有些低沉，如果不尽快找出控制体内真气冲突的方法，搞不好真的会像史沧海所说的那样走火入魔。

    回到秦萌萌家里，张扬坐了一会儿，便借口这里太窄，还是回香山去住，楚嫣然看到他举止如常，渐渐放下心来，轻声道：“你回去小心一些。”

    她将张扬送到楼下，握着他的手久久不愿放开。

    张扬道：“回去吧，明天一早我来接你。”

    他知道楚嫣然虽然大方，可心底却是矜持，这也是他们两人之间认识这么久，却始终没有迈出最后一步的原因之一，对张扬来说现在最关键的就是找出克制真气冲突的方法，他不想让楚嫣然为自己担心。

    楚嫣然点了点头，转身走上楼梯，走了几步，又依依不舍的转过头

    张扬笑着挥了挥手，他知道，如果自己坚持带她一起走，楚嫣然一定不会拒绝，可张扬不敢，他生怕自己万一真气冲撞，吓到了楚嫣然。

    张扬驾驶着他的皮卡车，驶入深沉的夜色，驶向香山的方向。

    来到天池老人留给他的那套宅院，已经是夜晚”点钟了，张扬从手套箱中找出了钥匙，打开房门，推门走了进去。天池老人逝去之后，这套宅院赠给了张扬，而张扬身在江城，不可能在北京久住，所以平时维护打扫这座宅院的任务就交给了陈雪。

    张扬刚刚走进院子，就看到了书房内的灯光，他心中一怔，难道陈雪会在这里？

    房门吱！地一声开了，果然看到陈雪从书房内走了出来，陈雪看到张扬并没有感到太多的惊奇，毕竟有这座宅院钥匙的人并不多。

    陈雪穿着一身蓝色运丵动装，网刚洗过头发，黑色秀发流瀑般披在肩头，越发映衬的肤如凝脂洁白无瑕，一双明眸一如秋月般清冷，和张扬异地相逢并没有表现出一丝一毫的欣喜，仿佛张扬本来就该在这里，从没有离开过一般，淡然道：“你来了！”

    张大官人不禁有些好奇了：“你知道我来吗？”

    陈雪摇了摇头。

    张扬重生后不久就认识了陈雪，自从两人相识以来，陈雪的冷漠就从未改变过，张扬已经习惯了她的性格，他虽然玩世不恭，游戏风尘，可是在陈雪面前却很少开玩笑，这和陈雪冷淡的性格也有关系，他轻声陈雪淡然道：“这原本就是属于你的房子！”

    她指了指东边的房间道：“住在那里吧，房间我打扫过了！、，张扬点了点头，陈雪回房取了钥匙之后，打开了房间，张扬走入其中，陈雪道：“浴室内的水我州州插上，一会儿才能使用。”她拉开柜橱，抱出一床毛毯道：“山里夜晚清冷，要多盖一些。”

    张扬笑道：“放心吧，我懂得照顾自己。”

    陈雪道：“早些睡吧！”

    说宗她翩然离去倘若在平时，张扬或许要和她好好说几句话，可现在他是实在没有那样的心情，他正面临着重生以来身体上最大的一个难题，想要克服异种真气的冲撞，最好的方法就是将内力完全散去，从头修炼而起，可那样就意味着他会变成一个普通人，张大官人从大隋朝穿越到这会儿内力都没有完全失去，可现在却要将内力散去，心底的确有些不舍得。可如果不推倒重来，内力恢复越多对他的身体造成的伤害就越大，真要是这样发展下去，日后可能会变得无可收拾。

    张扬暗自叹了一口气，暗暗安慰自己，就算是散去内力，从头再来，也没什么，毕竟他年轻，武功的根基仍在，只要勤于修炼，三年内必有所成。

    张扬关上灯，盘膝坐在床上，双手交叉在一起，修炼武功要花费无数寒暑，可化去内力却只需要一瞬之间。张扬反反复复犹豫着，就在他快要下定决心的时候，忽然听到房顶传来轻微的声音，虽然很轻，但是仍然没有逃过张扬的耳朵。

    张扬穿上鞋子，拉开房门走了出去，霜华漫天，月光在青色细瓦之上反衬出青蒙蒙的光华，一只黑色的野猫蹲在屋檐之上，凄厉的叫了一声。

    张扬摇了摇头，自己这双耳朵也不济事了，居然没能听出是野猫在上面。

    张扬准备转身离去的时候，那野猫突然发出一声惊骇的尖叫，一道紫色的光芒宛如急电般向他射来，张大官人心中骇然，想不到那闪电貉竟然会出现在天池先生的旧宅。

    张扬想都不想，一掌就拍了出去，闪电貉身法灵活到了极点，在虚空中变幻身形，躲过张扬的这一掌，一口就咬在张扬的脖子上。

    张扬大骇，只觉着闪电貉白森森的利齿已经刺入他的血肉，他右手抓住闪电把的躯体，死命捏了下去，张大官人虽然功力大不如前，可是生死存亡之时，他的潜力全都爆发了出来，几乎用尽全力，那闪电貉虽然厉害，可毕竟只是血肉之躯，只听到咔吧之声响起，它周身的骨骼竟然被张扬硬生生捏碎，临死之前，又一口咬在张扬的手背之上，疼痛让张扬发出一声闷哼，双手举起闪电貉，狠狠摔向不远处的墙壁，闪电貉在墙壁之上撞得脑浆迸裂，成了一滩肉泥。

    陈雪听到动静从书房内冲了出来，却见张扬手上全都是鲜血，脖子上，身上也都是鲜血，他转过脸向陈雪笑了笑，月光将他的面孔映衬的无比惨白，张大官人身躯晃了晃，双腿一软向地面倒去。

    陈雪古井不波的美眸终于藏不住关切之色，她轻呼一声冲了上去，一把将张扬抱住，避免他一头栽倒在地面之上。她拖着张扬回到他的房间，将他放在床上，却见张扬脖子上仍然不断有黑色的血液流出，陈雪当年曾经被闪电貉咬中肩头，是张扬救了她，她一望就知道是什么缘故。

    陈雪顾不上多想，俯下身去，樱唇贴在张扬脖子的待口上，一口口将毒血啜吸出来，闪电貉以食毒虫为生，咬过的创口腥臭无比，陈雪只吸了几口，便趴在一旁吐了起来，她吐完又继续为啜吸伤口，直到伤口的鲜血由黑转红，方才停下，转而去为他手上的伤口吸出毒血。

    张扬的手机不停响起，铃声将昏迷的张大官人唤醒，他低声道：“别……有，“”陈雪一言不发，脱掉张扬的t恤，发现他的胸膛之上还有两个被闪电貉咬噬的伤口，陈雪俯下身，对着张扬胸膛的伤口，用力吸啜。

    张扬伸出大手，捧住陈雪的俏脸：“不要……”

    陈雪美眸中的光芒坚定而笃信，这世上无人能够改变她的念头，她轻轻拉开了张扬的手，低下头去，嘴唇再次贴在张扬**的胸膛上。

    外面似乎有物体落下，陈雪回头望去，却没有看到任舟的动静，望着张扬胸膛伤口上的鲜血终于转红，她擦拭了一下樱唇，起身走出门去，却见门外地面上绿色的光芒不断闪烁，走近一看，却是一个手机，陈雪不禁颦起了眉头，大门并没有开，应该是有人翻丵墙而入，她匆匆走向门外，拉开大门，正看到一辆汽车渐行渐远，尾灯在远方的山路上变得越来越弱，直到完全消失……

    张扬再度苏醒的时候，发现陈雪正用毛巾为自己擦拭着身上的血污，他虚弱的咳嗽了一声，挣扎着坐起身来：“扶我去浴缸里，我……

    我要运功逼出余毒“”陈雪搂着他的身躯，张扬中毒之后身体虚弱无比，整个身体的重量都压在陈雪的身上，好不容易才挪到浴室内，陈雪按照他的吩咐将浴缸内放满热水，张扬坐了进去，向陈雪道：“我给你开过的药方你还记得吗？”

    陈雪道：“记得，那些草药还有一些，就在书房内。”

    张扬欣慰的点了点头道：“赶紧……赶紧去熬好喝了……快去……”

    陈雪道：“你不必担心，我没事。”

    张扬闭上双目：“快去……”

    陈雪不敢影响他用功逼毒，走出门外望着那依然闪烁的手机，芳心之中不禁蒙上一层忧郁。

    张扬几经尝试都无法聚拢体内的真气，他原本就犹豫应不应该把功力散去，可这闪电貉将他咬得功力涣散，现在根本不用犹豫了。

    陈雪不久后就将草药熬好，张扬喝了一些，陈雪也喝了一碗。张扬看到陈雪并无不适这才放下心来，陈雪虽然为张扬吸出了大部分的毒血，可仍然有毒素随着血循进入了张扬的体内，张扬苦笑道：“想不到这闪电貉竟然是专门来寻仇的！”

    陈雪道：“你感觉是否好一些了？”

    张扬从浴缸中水淋淋站了出来，脚步虚浮，在陈雪的搀扶下方才站住，他低声道：“我无法聚拢内力，无法将残存的毒素逼出来。”

    陈雪道：“那岂不是麻烦，要不，我来帮你！”

    张扬道：“你怎能帮到我？”

    陈雪道：“我的内力也有小乘，如果在过去，你内力浑厚，我自然无法帮到你，可现在，你体内真力所剩无几，比普通人强不了多少，我帮逼出毒素倒是有些把握。”

    张扬点了点头，事到如今，如果任由毒素留在体内，只怕后果不堪设想，他曾经领教过陈雪的内力，陈雪修炼的内功从老道士李信义那里得来，以她淡漠性情刚好可以做到心无外物，修炼早有所成，让她试一下倒也无妨。

    张扬重新坐回浴缸内，向陈雪道：“你去天池先生的书房，我过去曾经留下一盒金针在那里。”

    陈雪点了点头，不多时拿回了那盒金针，点燃酒精灯放在浴台之上。

    张扬将金针在火上炙烤消毒之后，刺入自己的身上的七处大穴，然后道：“可以开始了。”

    陈雪来到他身后在水中坐下，纤手贴在张扬坚实的脊背之上，美眸闭起，潜运内力，她的一双手原本就洁白如玉，此时变得越发晶莹，流露出青蒙蒙的玉质光华。一股清凉的气流透入张扬的经脉之中，张扬的身躯为之一震，陈雪的功力虽然并不浑厚，可是如同涓涓细流，送入他的经脉之中，张扬心中惊喜不已，没想到陈雪的修为居然已经到了这种地步，他心情的波动马上被陈雪察觉。陈雪道：“专心一些，出了岔子，咱们恐怕都要没命。”

    张扬内心顿时一凛，他忽然意识到自己功力大打折扣的同时定力也比过去差了许多，在这种时候更应该心无旁鹜才对，否则不但是对自己的不负责也是对陈雪的不负责。

    如果说陈雪的内力宛如清流，那么张大官人现在的经脉就如同干涸龟裂的土地，她的内力柔和纯净，对张扬眼前的状况却是最为适合的。

    随着陈雪将内力透入张扬的经脉之中，张扬的脸上的黑气越来越浓，运行两个周天之后，黑气开始转淡，从金针刺入的地方流出一缕缕黑色的血流，到最后，张扬的肤色渐渐恢复了正常，可他左手五指的指甲却变得漆黑如墨，张扬睁开双目，一手捻起金针，依次刺入自己的指尖，疼痛让他的意识变得越发清醒，张扬将左手垂入浴缸之中，黑色的血雾在水中弥散开来，很快就将浴缸中的水全都染黑。

    陈雪感觉自己的内力开始受到了阻滞，张扬自体的防御机能开始恢复，陈雪的内力将他体内沉睡已久的内息成功唤起，面股冷热不同的内息在张扬的丹田内酝酿升腾，彼此剧烈的冲撞让张扬骨骸欲裂，痛不欲生。

    ‘累了，撑不到十一点半了，章鱼码了五千字，全都贴出来，目前月票鳃张，谢谢大家了，明天还会努力的，情节是曲折的，故事是动人的，但一定不会是一帆风顺的，别说又虐了，没虐，真没打算虐，啥叫至死地而后生，啥叫柳暗花明，推荐票、月票全都投过来吧，章鱼会更努力的回报大家！（未完待续，如欲知后事如何，章节更多，支持作者，支持正版阅读！<!--over-->

