
　　“云舒，你是怎么说服傅承景的？或者说，你跟他基本从未接触，你为什么选择相信他？你们甚至避开了我。”沈知心有着很深的疑惑。

　　“不，我根本就不信任傅承景，像你说的，我跟他根本就不熟，对待一个不熟的人，我为什么要相信他？”苏沫道。

　　“那你还跟他商量……”

　　“我不信任傅承景，但我相信他对你的感情经得起考验，为了你，我相信他会全力以赴。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈知心愕然了，苏沫不信任傅承景，但信任傅承景对她的感情！

　　“云舒，我们相识这么久了，既然我们的命运绑在一起，那我想知道所有一切，我可以做到忍住冲动，在傅承景面前装作什么都不知道，但我应该有最起码的知情权吧？”

　　苏沫思忖了一会，“我答应过傅承景，在事成之前，绝对不可以跟你透露。但现在，你都已经知道了，那我也没什么好隐瞒的了。”

　　苏沫将所有的事情跟沈知心和盘托出，一开始沈知心尚能稳住，渐渐的她眼睛开始泛红，直到最后，她的情绪一点点地走向崩溃。

　　末了，沈知心仰起头，低声喃喃道：“我知道了，我会按照你的要求去做。”

　　苏沫见她情绪有些失控，开车将沈知心送回了梅园，调转车头，向盛豪驶去。

　　到了盛豪，苏沫被前台拦了下来。

　　“您好，您进来有预约吗？”

　　“没有，但是云深秘书帮我通报过了，得到了傅总的允许，等会他就会打电话给你放行。”

　　苏沫话音刚落，前台就接到了电话。

　　“不好意思，苏小姐，您可以上去了。”

　　苏沫顺着电梯到了总裁办公室楼层，出电梯的时候，云深已经在电梯口等待了。

　　似乎感受到苏沫的眼神有些异样，云深问道。

　　“苏小姐，您认识我？”

　　“云秘书是傅总最得力的干将，我怎么会不认识呢？我学过命理，云秘书，您的面相可真是难得的好面相。”

　　云深最是不信这些，不过还是没当面驳了对方的面子，随意应道。

　　“怎么个好面相了？”

　　“云秘书您事业稳定，感情上也是被照顾得很好的一方，婚姻美满，幸福长长久久。”

　　前半句比较含糊，事业稳定，这个结论很容易得出，在盛豪深受主子器重，未来的事业前景必然不会太差。

　　感情上是被照顾的一方，乍一听，似乎有点意思，不过听到婚姻美满，云深就彻底不信了，苏沫纯粹就是瞎扯的。

　　苏沫也看得出来，云深根本不信她，笑了笑，走到总裁办公室门口，敲门进去了。

　　“傅总，我给的报告确定真实有效，我没说一个字的谎言吧？”

　　苏沫一进去就开门见山地道。

　　傅承景正靠坐在皮椅上，深邃的眸子透着锐利的光。

　　苏沫已经习惯了，傅承景看向其他人的时候，几乎没什么好脸色，也只有在沈知心面前，他才会毫不吝啬地露出所有的温柔。

　　要是搁五年前，她看到傅承景这样的大佬，大概会吓得瑟瑟发抖吧，可是现在，虽然她很忌惮面前的大佬，但是还能做到表面上勉强稳定。

　　“确实如此，否则我也不会同意让你这么堂而皇之地进来。”傅承景道。

　　苏沫坐在沙发上，道：“傅总是个聪明人，我自然也不敢在您的面前玩什么猫腻。我冒着这么大的风险，只想从你这得到一句承诺。”

　　“以后但凡叶盛北那边有什么问题，我能帮忙的，可以帮。不过你也该管管叶盛北，他有时候实在是不太像话。我不想知心被任何人打扰，你明白？”傅承景道。

　　苏沫点头，傅承景果然很睿智，她想要说的，他一眼就能猜到。

　　这么城府深沉的人，为了沈知心，面对危险时可以做到不顾一切，真的很让人不可置信。

　　“那是自然，作为他的妻子，我自然会管好他的言行。叶叔病了，叶盛北在陪他治疗，经过家里的这一次变故，我想他也会成熟起来。

　　傅总，现在我们算是正式达成合作了？”

　　傅承景低沉地应了一声。

　　虽然面前的这位大佬是个实干家，但苏沫心里还是有着很大的压力，相信对方也是。

　　秘书室内，季千尧正盯着电脑聚精会神。

　　云深在他面前经过了几次，也没见他抬一次头，也不知道看什么入迷了。

　　他好奇地凑过去一看，只见季千尧的电脑上赫然出现了一个搜索界面。

　　“丹麦？你搜丹麦做什么？最近要去欧洲旅游？”云深问道。

　　季千尧摇了摇头，“我在考虑，要不要转成丹麦国籍。”

　　云深鄙夷地看向他，“转国籍？你疯了吗？平时标榜爱国的人，现在居然要转国籍。老季，你飘了啊，就你挣得那点钱，你还想转国籍，不想在国内待了？我劝你趁早死了那条心吧，要是让主子知道了，不会留你在盛豪了，到时候就连我都帮不了你。”

　　“我没疯。我内心里还是爱国的，只要国家需要我，我随时都能挺身而出，这是我一直以来的信仰。”

　　“拉倒吧，都转国籍了，你还谈爱国，当表子还想立牌坊，怎么便宜都让你占了呢？况且你就算转国籍，不一定非得转丹麦吧？”

　　季千尧脸色有些古怪，憋了半天，才幽幽地说道。

　　“第一个承认同性伴侣同居法律地位的欧洲国家，就是丹麦。”

　　云深怔住了，等消化了季千尧的话，脸上渐渐浮起了红云。

　　“老季，我说你什么好，这是上班时间，你一天到晚脑袋里都装了些什么？！不可理喻！”

　　“我只想给你一个家。”季千尧坚定地看着他的眼睛道。

　　云深脑中突然闪现刚才苏沫说的话。

　　“云秘书您事业稳定，感情上也是被照顾得很好的一方，婚姻美满，幸福长长久久。”

　　这个苏沫，还真的会看相？！

　　主子不会是邀请她过来给他看相的吧？

　　幸福长长久久。

　　云深看着季千尧真挚的眼神，耳朵都红透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第763章 幸福长长久久免费阅读。https://www.23sk.com 