    终末……

    进化……

    生命形态……

    它们之间都有着一些关联。

    从这个古老的遗迹里，燃星者发现了这些关联，它们所有高温生物的关联。

    虽然能得知的不是很详细，但是它知道大体的情况。

    那是在很久很久以前的事情了，可以追溯到这个‘高温时代’刚刚开始的那会。

    那时候有一些非常强大的生物，它们直接居住在恒星之中，享受着永恒的高温。

    至少它们自己是这么认为的，实际上它们的高温并不永恒。

    伴随着虚空环境改变，虚空也变得越为冰冷，还有很多环境方面的改变。

    最初的生物不知道是无法适应环境，还是什么特别的原因……它们在虚空环境改变后，就‘造’出了第一批高温生物。

     这批高温生物不再生活在恒星中，而是在虚空中开始生活，它们以很快的速度扩散着。

    不过，在虚空的环境改变之下，这批生物又再度弄出了另一批能继续适应下去的生物。

    一代一代地……传播下去。

    看到这里，燃星者已经发现了。

    每次新一代生物，都比上一代温度更低。

    最早的源头它们可能能居住在恒星内那种剧烈变化的高温环境内部，但是……

    后来的生物已经失去了这种能力了。

     但它们没有完全地失去……这也是它们那么多个‘进化阶段’的原因。

    每次虚空环境发生变化，总会出现很多‘挣扎者’，它们试着改变自己的形态。

    通常这个形态都比上一个形态更加低温，更加适应虚空生活……

    当然即使是它们中的最低温种，也相较细胞生物来说非常的高温。

    每次虚空环境变化，对它们来说都如末日那般，因此也有终末这一称呼。

    但这实际上也是全新的开始……总会有些生物能活下去。

    每次它们活过多一个‘终末’，它们就会多一种形态。

    这类似于细胞生物在不停的大灭绝中通过不断地改变形态活下去。

    高温生物大体上都是往个体越小，能力越弱……温度也更低的方向发展的。

    只是这些高温生物……它们本身是有恢复过往形态的方法的。

    不知道从什么时候起，它们便开始产生了过往崇拜的现象……当一些高温生物文明中有些个体恢复了过往的形态。

    这对于它们来说，可以称之为‘进化’。

    它们当时并不知道……这种形态是它们的‘原始形态’。

    主要是比现在更加强大，温度更高，高温生物便开始产生了对此的崇拜。

    它们中甚至有一些在经历了多个形态后……变成了‘最终形态’。

    这个最终形态可以说是最接近原初形态的强大物种，但却不是居住在恒星里的最初物种。

    最初的那一批物种，还没有谁能‘进化’成的样子。

    至少燃星者在遗迹里没有看见有这种记录。

    总之，最终形态已经足够强大，它们几乎都是能焚烧整个文明的生物。

    因此那些生物也对此极度的崇拜。

    后来的高温生物文明……它们都诞生出了这么一个‘文化’。

    也就是以恢复过往，崇拜高温为主的文化。

    然后……终末还是接连地到来。

     在对抗终末的时候，有不少生物发现它们追寻高温是没有意义的，它们必须要转化为……一些更为低温的形态。

    有些生物则觉得它们必须要追寻高温来对抗终末。

    无论如何，似乎最后活下来的生物，都是成功地把自己变为更低温的生物。

     不过这种变化并不限定最新的物种。

    例如星焰之民是比焰星球更‘新’的，温度更低的形态。

    但想对抗终末，并不一定要从星焰之民形态开始变化，在焰星球形态也可以直接变成……一种能活下去的低温形态。

    就像是霜堡这样。

    也差不多是从星焰之民这代开始，甚至可以完全摆脱高温，变成比细胞生物还低温的生物。

    总而言之，变化是必须的……但这种变化通常和它们一直崇拜的高温文化产生了冲突。

    于是在这些文明中引发了许许多多的事件。

    高温生物也通过连续发生的终末变得越来越低温，从而诞生了无数种形态。

    不管那种形态，都能往回‘进化’，准确的说应该是退化……变成极为强大的最终形态。

    但为什么每个最终形态都反对高温生物对抗终末……想让终末彻底结束它们的时代呢？

    燃星者最初也不知道，这就像是变成了最终形态后‘天生’的一种情绪而已。

     但现在，燃星者发现了原因……这似乎是因为‘失败’。

    遗迹里记载的也不是很清楚。

    简单的说，这些越来越低温，并且在虚空中快速蔓延繁衍的生物们，差不多都是失败品。

    是一种‘低级’的物种，需要清除干净。

    越为接近最终形态，它们的这种想法就会越为强烈。

    而这种想法，似乎主要是来自原初高温生物的……可能它们不喜欢低温的生物。

    它们天生就对更低温的形态有厌恶感的样子。

    不过燃星者还是没有办法知道详细的原因，总之每次终末后，新一代的生物几乎都忘却了过往的一切。

    即使它们恢复成原本形态也不会想起来，但是……‘性格’上则会恢复到过往。

    还有比较奇妙的是，变成最终形态的生物会瞬间了解这一代的所有生物。

    但却不知道上一个终末前时代的事情。

    为什么它们会有这种能力……燃星者还是无法找到答案。

     无论如何，最终形态的生物们一直都试着维护终末，终结掉它们的一切。

     但是……它们从未成功过。

    不管它们怎么做，总会有一些生物挣扎着活下去，变化为新的形态，适应新的环境。

    即使是如此强大的最终生物，也没办法把它们彻底处理掉。

    燃星者觉得……这很有意思。

    它在当时产生了新的想法。

    既然如此，那就让它们延续下去吧。

    不过，它的行为是不会改变的，燃星者还是会解决那些对抗终末的生物。

    但它也相信，不管它还是别的最终形态生物怎么做，它们的生物种群都会一直延续下去。

