    啪！

    这时坐在旁边一直没开口的五十多岁男人大喝一声怒目拍案而起。

    “哼，你就是林阳吧。”

    对于他打雷一样的呵斥声林阳表现的很是平静，只是面无表情的看了他一眼。

    “这位是黄雄，既然我说的解决办法林先生不同意的话。”

    “那就让黄雄跟你说吧。”

    说完，黄高松冷着脸转身离开房间。

    在他离开房间的一刻，藏在四周房间里的近百名高手蜂拥冲出来。

    全部堵在林阳所在的房间门口，看向林阳的目光一副虎视眈眈的样子。

    “哼，林阳，现在怎么样，是不是该考虑一下黄先生的意见呢。”

    黄雄冷笑一声得意道。

    林阳目光在面前数百人脸上扫过，神色也就是平静之极。

    “看来你们是早有准备啊。”林阳一边说一边背着双手走到屋外。

    一开始他就怀疑今天来此会不一般，所以才没带苏羽柔来。

    倘若苏羽柔也跟过来，等动起手来在这么多高手的围攻下他很难保证苏羽柔不会受到伤害。

    现在看来他的决定是正确的。

    “还这么淡定，小子，你是不知道死字怎么写吧。”

    见林阳还是一副波澜不惊的样子，黄雄呵斥道。

    “好啊，那你就教教我，死字到底怎么写。”林阳不屑一笑。

    浑身气势也渐渐展现出来，随时准备着动手。

    “行，有种。”黄雄一副凶横的样子，朝着数十名高手大手一挥。

    “兄弟们，你们来告诉告诉林先生死字到底是怎么写。”

    随着黄雄的一声令下，近百人像是群狼一样呼喊着朝林阳冲来。

    就连原本开着的仓库大门，和随着一阵轰隆声彻底关闭。

    林阳早已经做好了准备，也丝毫没有手下留情。

    直接抡出一拳砸在最近一名高手脸上。

    一拳过后可以很清晰的看到对方口中伴随鲜血几个牙直接飞出去。

    就是这样，数十人对林阳展开极其猛烈的攻击。

    站在远处看着打斗中的林阳，黄雄脸色越发凝重。

    之前来的时候就了解过林阳是个高手，因此才精挑细选了这些高手一起前来。

    他怎么也想不到林阳会这么厉害。

    面对近百名高手竟然丝毫不落下风。

    看上去是数十人在不断的朝林阳围攻，可实际上如果仔细观察的话会发现。

    数十名高手没有一个人是能靠近林阳一米之内的。

    而且冲向林阳的高手越来越少，地上躺着的伤员是越来越多。

    “太强了。”

    “不要留手，杀了他！”

    随着黄雄的一声大喊，刚刚还在用拳脚向林阳进攻的几十人直接从身后拔出长刀。

    林阳猛地转头看向黄雄，眼神中充满冷酷。

    接触到林阳如魔鬼一样的目光，黄雄心里下意识一阵紧张，就好像是被野兽盯上一般。

    林阳随手抓住一名高手的手腕，将其手中长刀夺了过来。

    他将长刀几次用力挥出，伴随着惨叫声几人喉咙中刀一头栽在地上死去。

    林阳不多纠缠，鬼魅般的身法快速穿过高手们形成的包围圈。

    最后，满是鲜血的长刀架在黄雄脖子上。

    利刃已经隔开了他的一层皮，似乎只要再轻轻用力就能要了黄雄的命。

    擒贼先擒王，不管到什么时候都是最有用的战术。

    黄雄一脸惊恐的看着眼前如煞神一般的林阳。

    速度实在太快了，快到让他没有一点反应的机会。

    甚至他都没看清林阳是怎么来到自己面前，怎么将刀架在自己脖子上的。

    “死字，到底怎么写呢？”林阳依旧是目光冷酷的盯着他。

    黄雄想说些什么，可大脑已经完全被惊讶所占据，一句话说不出来。

    长刀快速划过，一条血口在黄雄脖颈处裂开，其眼神中也渐渐失去生气。

    最终噗通一声倒在地上死去。

    做完这一切的林阳将手中长刀猛地甩出，长刀在仓库墙壁上稳稳叮嘱。

    而后一句话不说转身朝仓库外走去。

    四周围着的高手下意识与林阳拉开他们认为是安全的距离。

    再没有一个人敢上前动手，眼睁睁看着林阳大步流星离开仓库，

    他刚离开仓库没一会儿，便有几十辆军用卡车快速驶来。

    将仓库团团围住，把里面的所有人全部带走。

    正是云河。

    云河带着部队将这里的人全部抓走。

    至于理由，是收到群众举报这里有黑社会聚众斗殴的情况发生，而且还出了人命。

    就是这样，以黄雄为首黄家派来的近百名高手被云河全部给一窝端了。

    黄高松算是幸运的。

    在交代完事情之后便自信满满的离开了。

    恐怕他就是做梦也没想到吧，在他看来今天就是林阳的忌日。

    等林阳一死到时候推出来几个顶杠的，也不会查到他黄家头上。

    可结果呢，他是自信的离开了，结果没一会儿就全部被一窝端了。

    林阳在远出看着待云河将所有人带走之后深吸口气目光在四周扫视一圈。

    “出来吧，蹲很久了吧。”他平淡的说道，就好像是在对空气说话一般。

    片刻后，后面一堆丛生的杂草之后，秦涵一脸顽皮笑嘻嘻的走了出来。

    “你怎么知道我在这里的。”

    林阳看了她一眼，悠有意味的笑笑。

    “还有呢？”

    “还有？还有什么？”秦涵眨巴几下眼睛，装作听不懂的样子。

    “你说呢？不是你一个人来的吧。”

    “让她出来吧，我能感受到她的气息，挺强大。”林阳淡定说道。

    听得他的话，秦涵下意识回头看了一眼。

    片刻后，杂草后再次传来声响，是一个看上去比秦涵大不了几岁的女子走了过来。

    只是对方看向林阳的眼神中显得有些心虚。

    林阳看了她一眼，依旧是语气平淡的说道。

    “几年前就听秦怀叶说过，他培养了一个很厉害的女杀手做自己的保镖。”

    “我想就是你了吧。”林阳一眼就看出了对方的身份。

    “但是我曾经也说过，不希望在龙国的土地上看到有雇佣兵或者杀手的出现。”

    “所以，你是不是该给我个解释呢。”

    林阳语气平淡，可听到耳中的秦涵和女子却紧张了起来。

