    当巨猿靠近到一定的距离后，咒语者似乎是确定了接下来的斩杀节奏，背上施法的双手直接对着巨猿将白色光焰抛了出来。

    “不要！”周豪目眦欲裂。

    蒋遥看着这一幕，心急之余也无可奈何。

    迷雾咒语者，种族级别青铜至黄金不等，迷雾之城的高危怪物种，身负六臂，行动敏捷，近战节奏十分快，寻常的同级人偶在它面前甚至没有什么还手的余地，背上的手臂拥有施展灵魂魔法的能力。

    灵魂尖啸是其常用法术，要是被击中就算是一等人偶师都不会好受，唯一的缺点是施法时间和抛射时间较长，有意识就不难躲。

    但对于巨猿这类迟钝的防御定位的人偶堪称降维打击。

    原本这种可怕的怪物应该被严格隔离于缓冲结界之外，一经出现立刻猎杀，但谁能想到他们随便进了一间房子就会遭遇这种东西？

    不论如何，巨猿即将被灵魂尖啸命中。

    这个时候周豪能做什么？他或许只能庆幸巨猿是自律型人偶吧，自律型人偶的人偶师一般不会将操作回路一直连通。因此就算人偶被灵魂尖啸点燃，白色光焰也不会顺着回路追溯到人偶师身上。

    如果是半自律和完全操作型人偶，那只能看人偶式切断回路的反应快不快了。

    巨猿不大的瞳孔注视着光焰的靠近，它有些笨拙的身躯在这个距离已经没有躲闪这个选择了。

    就在光焰即将命中时，阿隆一把抄起了手里的月墓。

    月墓：“呜？”

    在一个堪称完美的投掷动作将阿隆此时优秀的身材完美展现后，月墓被巨大的力道扔了出去。

    “呜呜呜？！”月墓在半空中挥舞四肢，但无济于事。

    它撞在了巨猿身侧，伴随着强大的力道直接让巨猿的冲刺轨迹偏移。

    “呜！”

    “吼！”

    两声痛呼响起。

    但似乎这一投掷还是来得有些慢了，灵魂尖啸与巨猿的右臂擦身过。

    熊熊！

    巨猿的右臂上的白色火苗立刻开始燃烧膨胀起来，向巨猿的肩膀、胸口攀爬而去。

    在巨猿惊恐的面目下，阿隆直接夺取了月墓身体的控制权，操作回路完全掌控，从它身上仿佛有无形的魔力丝线延伸，源头则是阿隆的手指。

    月墓的身体不受它控制地动了起来，魔力的流动无比流畅，在身体几处重要的部位一分不差地发挥着最大的作用。

    灰黑的身影直接起跳，粉碎在手中凝聚，只听得四下清脆的破碎声，月墓就发现尖刺已经爬满了身体各个可以用来进攻的地方和需要保护的点，强度更是已经到达了第五下的程度。随后一发手刀劈下。

    就如同刀切黄油，没有什么阻力，巨猿的手臂完全没给月墓带来什么感受，它就越过了巨猿身边。

    同时，还带走了一只已经被白色光焰完全覆盖殆尽的手臂。

    “吼！！”巨猿捂着手臂的断口，痛苦地哀嚎。

    半自律和自律人偶体内的魔力回路也承担了一部分仿人神经的作用，能给予人偶合适的感觉，自然也避免不了疼痛感。

    迷雾咒语者在发射法术之后就进行了突刺。

    但蒋遥的反应也是迅速，飞机直接在空中掠过，投下了数枚魔力炸弹。

    轰隆！

    小范围的火力覆盖直接砸在咒语者身上，炸得它黑色的体液飞溅，干枯的皮肤被点燃，身上皮开肉绽。

    “嗷嗷！”咒语者发出怪叫，手臂乱晃，仿佛在进行什么诡异的祭祀舞蹈，有些可怕，又有些滑稽。

    而这一刻，阿隆继续操纵月墓的身体，幽影功率开到最大，已经远远超过了月墓自己施展时的1.5倍极限，眨眼间就来到了咒语者面前。

    又是四下破碎声，粉碎的被动再度凭空叠满，又是一下手刀划过。

    碰！

    这次倒是没有巨猿的手臂那么干脆，在砍中对方脖颈的那一刻，咒语者立刻夹紧了脖子，看起来瘦削的脖子居然比巨猿的手臂还要坚硬。

    虽说如此，咒语者的身子还是直接被打得侧翻过来。

    但它背后的四只手臂却是在这个时候高高扬起。

    “小心！”蒋遥控制飞机迅速掠去，机翼处浮现刀刃准备支援。

    “已经，结束了。”这个月墓随时可能被拆解掉的关键时刻，阿隆却是十分淡然。

    湛蓝的雷光从那娇小的身体中迸发出来，形成一片漩涡牢牢牵扯住咒语者的行动，而更多的雷光在扩散后又被重新凝聚回来，聚集到了被咒语者脖子夹着的手臂上。

    “呜！”

    虽然身体不是自己控制的，但不妨碍月墓狐假虎威地装作王道热血的主角爆种的样子。

    刺啦！

    电弧跳跃，在雷涡最后爆炸的瞬间将咒语者的头颅切了下来，然后在手臂处和带下的头颅一同引爆。

    轰！

    飞机将烟尘荡开，看到了里面一脸懵逼的月墓。

    当然，在蒋遥看来，现在它，很强大！

    月墓看着自己的双手，它的右手有轻微的烧灼，但是正在被身上的灰黑色物质覆盖，很快就会恢复原状。

    刚刚那一套行云流水的爆发，以及高超的技能运用，远远超乎了月墓贫瘠的小脑袋。它现在甚至都感觉自己身体里的普通魔力还剩下了一部分残余，换它自己来早就在半路因为续航原因趴下了。

    自己的人偶师，好强！

    它不想努力了，以后战斗时候把身体交给主人，双手放开键盘可好？

    “你……”蒋遥怔怔地看向阿隆，一时说不出话。

    这只咒语者虽然是该种族最普遍的青铜级，但同级下也是极为难缠的对手，它可远可近，行动敏捷，经验丰富，身体强度也不低。

    这样一个对手，因为相性问题，她也很难迅速拿下对方，却被这个人的人偶一次爆发挥手斩下了首级……

    还是轻视他了，需要重新评估水平才行。

    “好险啊。”阿隆回望过去，松了口气微笑道。

    “嗯，是啊。”蒋遥只是笑笑。你可完全没有很危险的样子。

    这样来说的话，要不是他们之前碍事让阿隆还要进行掩护，换他一个人只要一瞬间的照明捕捉到对方方位就有可能完成斩杀。

    不对。

    想起阿隆之前最先感知到咒语者的魔力波动，且单靠听觉就察觉到咒语者中弹状况的感知，或许没有其他人的话连照明都不需要。

    “提塔！你没事吧！”周豪焦急地扑到巨猿身边，一边呼唤着它的名字，一边伸手想去触摸它的伤口。

    但巨猿此时正因疼痛而烦躁，看到这个不成器的人偶师更是来气，直接一巴掌过去，虽然有收力但依旧把周豪掀翻在地。

    “啊！你干嘛！”周豪倒在地上叫道。

    “哼！”巨猿撇撇嘴，捂着伤口缓缓走到一个石墩旁靠着坐下，闭目休息起来。

    阿隆见事情结束了，便打算去看看之前在房间里被月墓摸到的东西，跟蒋遥说了下后就回到了房子里去。

    看着周豪失魂落魄的样子，蒋遥也很无奈，但也没现在去安慰他，而是拿出一个黑色的耳机戴上，输入魔力启动。

    “喂，关心，陈荣，我们解决了。”

    “我们看到了，本来就没跑远。现在回来会和，你拉的那个人也太厉害了。”队内频道里，关心感叹道。

    “是啊，刚刚那一套，我们学校恐怕都没多少人能安稳地吃下。”陈荣心里进行了一番对比后评价道。

    “我也没想到他居然这么强，本来只是说看起来挺靠谱，能刺激下小豪就行了，现在差距这么大的话……”蒋遥自知是出了个馊主意。

    “小豪的提塔怎么样？”

    “只是断了只手臂，可惜原本的手臂被烧掉了，大概要准备材料做只新的。但我觉得这不是最主要的，小豪和提塔的矛盾从上次之后也开始激增，我有点担心……”蒋遥语气温和，但更多的还是无力。

    “……我们回来再说吧，辛苦你了。”

    “遥你别累着自己了，小豪一定可以的！”

    听到两位从小玩到大的友人的话语，蒋遥的心情也稍稍舒缓。

    很快，之前撤退的两人回来了。

    三人聚在一起商量了一下后，蒋遥走向还跪在地上消沉的周豪。

    “小豪，今天就到这，我们回去吧。”

