    看到这一幕。

    林峰却是更加的高兴了。

    由虚转实，由一条完全的时间长河之中的虚拟，炼化成一个真的世界。

    这已经是炼假成真之中极高的境界了。

    可以说。

    在这个世界诞生的那一刹那。

    他身上的真假与虚幻之道，早已经圆满。

    只看到。

    林峰整个人身上似真似幻。

    似乎时刻有着生灵在他体内被创造出来，也有这世界的造化，无比的玄奇。

    点点涟漪吹过。

    似乎激荡起了时间长河之中的河流。

    林峰看着这一幕。

    看着属于自己的江山，属于自己的田地，不由得大声笑了出来：

    “果然我就知道。”

    “如果真的行炼假成真之道的话，最好从这一个道路之中走得远一点。”

    “而由虚幻之中练出一个真实的世界，却是这其中最大的可能。”

    “现在看来果然成功了。”

    “而且……既然能够炼化出一个真实的世界，那么必定会越来越多。”

    “而且，随着时间长和越来越宽阔，越来越波涛汹涌，吸收的诸天虚海之中的力量也会越多。”

    “这样的话。”

    “兴许下一次炼制出武明时代，我就有可能真的虚实合一，窥探下一个境界了。”

    阴阳道果已经成就。

    可以说，他此刻已经算是一个真正的窥探过真实的高手了。

    哪怕是在诸天虚海之中。

    那也算是一个不大不小的头领了。

    现在还差点儿。

    如果等他下一步虚实合一，那样的话，他就是真正的大人物了。

    当然了。

    这仅仅是他心中的猜测。

    虽然这其中可能会有所出入，但是，如果真的兢兢业业的按照这个说法的话。

    兴许他最后真的能够演化出诸天万界，甚至于一个一个地套出盒子来。

    到时候。

    他作为万道之祖。

    自然而然的就不需要收束时间线。

    因为在所有的时间线之中，他本来就是所有超凡的起始点。

    更何况，相比于别人从时间长河的源头，向着时间长河的下游分出无数支流，无比困难的收束时间线来说。

    他的做法就有些奇特了。

    他是从时间线的尽头，希望着时间长河的初始之中走去。

    采用的是一种逆推的方法。

    如果真的让他走到这一个世界的尽头，走到了整个世界时间长河的起源点。

    哪怕是不能够挣到阳神大罗。

    那至少也能够证就一界太乙。

    太乙，太一。

    双方有着千丝万缕的关系。

    太乙和大罗。

    这是两个不一样的方向，但是却是殊途同归的。

    只不过。

    相比于大罗的广博。

    太乙境界就差了许多。

    虽然可以在本个世界之中的诸天万界之中套盒子，套马甲，理论无序，时间悖论，甚至于做减求空。

    但是出了世界。

    他仍然仅仅只是鬼仙第五境界。

    除非他能够做减求空成功，最终证道唯一，达到不可知，不可论，不可言说，一想就错，一猜就缪的境界。

    而这个境界就叫做大罗！

    但是，只要在本世界之内，太乙甚至于能够于大罗交手，甚至于真正在太乙境界之中走出无数步的人。

    甚至于能够暴打大罗。

    毕竟，说起来他们也是同一个境界。

    有的人将其称之为太乙，有的人将之称之为大罗，有的人将之称之为混元，有的人将之称之为至高。

    反正不管怎么说。

    这都是同一个境界而已。

    要看就看谁能够在其中走得深走得远。

    如果在大罗境界之中有了大成就，就可以称之为教主。

    正如太上道祖。

    其就被称之为金丹教主！

    这是真正的，哪怕是在大罗之中，也是崇高无比的业位。

    所以说，林峰早就已经做好了自己会失败的准备。

    “毕竟说到底。”

    “我也只是一个年轻人。”

    “年轻人就会犯错，年轻人就会走错道路。”

    “走错了不可怕，失败了也不可怕，我有着无数可以试错的机会。”

    “迟早有一天我会成功。”

    林峰对自己十分的有自信。

    人不轻狂枉少年。

    更何况，他还真的有这一个资本。

    谁怕谁？

    三百多年成为真境大佬。

    放在谁身上谁能不高兴？谁还能够不轻狂？

    而且这还仅仅是诸天万界的开始，刚开始的时候虽然有些仓促，但是也做的不错。

    一旦追溯到武明，道宋，圣唐，霸隋，神汉，仙秦。

    那有是何等的一番光景？

    恐怕真的诸天万界就要生成了。

    到时候捉星拿月的大神通者无数，无数的强者在世界之中纵横，玩弄时间。

    而他自己坐镇幕后。

    这是一种何等的光彩？

    兴许他这一个小小的世界，未来还真的有可能发展成一个继洪荒无限多元世界之后的另一个大的游戏场呢？

    结果到底如何犹未可知。

    只不过，这一切的前提都是林峰能够成功的证道。

    如果不行的话。

    那估计他的想法就不会成功了。

    毕竟想要发展的更快，就得拉投资，而能够投资这种世界的，那也得是大罗。

    没有足够的力量。

    最后估计还得给别人做嫁衣。

    所以说，这事不急。

    还是可以慢慢商量的。

    而且……

    林峰可是没有一门心思，一直发展这个世界的想法。

    毕竟如果真的按照他的时间来畅想，那花费的时间会越来越久。

    而有了金手指。

    有了那一个定位世界的力量。

    谁还不想多转几个世界去提高一下能力？

    有这种好事情。

    如果不抓住机会，那可真是傻了。

    所以说。

    林峰在发展这个世界的同时，也在搜索着另外世界的坐标。

    而且……已经有线索了！

    只需要静静的等待，林峰感觉到，似乎这个世界，是他起曾经听说过的世界。

    因为他从上面感觉到了一丝熟悉。

    思考完事情之后。

    林峰又再次的盘坐在时间长河上，只不过，这一次他再一次逆流而上。

    甚至于，已经达到了时间长河之中属于明朝的那一个时代，而且还在向上追溯。

    可惜随着他的这一番追溯，时间长河也发生了未知的变化。

    换一句话说。

    明朝可能没了！

    “妖清已经炼制成为的一个真实的世界。”

    “接下来就是武明。”

    林峰的眼神之中，闪过了一番思索，随后右手执棋。

    啪！

    棋子落入河中。

    这说明林峰已经有所动作。

    ……

    秦岭学宫之中。

    山巅之上。

    “夫子，学生已经成就了真仙，还请夫子指点。”

    周新安恭恭敬敬的站在山顶旁边，向着林峰所在的方向恭声开口。

    而正是他的前方。

    却是一个背对众生，坐在树下枯坐的身影。

    原本。

    周兴安以为，自己到了这一个境界，应该能够看得出自家夫子的一点底细。

    结果现在看来。

    还是他草率了。

    夫子还是夫子。

    仍然是如此的神秘莫测。

    仍然是如此的深不可测，不可捉摸，这也是他仍然如此恭敬的原因。

    “阳间阴司破灭了～”

    悠悠的声音传了出来。

    紧接着，就看到林峰此刻已经转过了身子来。

    而且。

    仅仅是一刹那。

    等到周兴安再一次的反应过来时，他发现自己已经坐在了夫子的对面。

    而他们两个人中间。

    则是有一张竹子制作成的小桌子。

    上面套着碧绿色的茶水。

    茶色氤氲。

    好似在演化着什么一般。

    “这……”

    周兴安心中大震。

    虽然面上没有什么表现，但是心中却已经泛起了惊涛骇浪。

    这等力量。

    能够随意的拿捏他这一个突破真仙境界的人。

    这是一种何等恐怖的力量？

    周兴安不敢想象。

    甚至于他心中的某一个猜测，也正在逐渐的被他证实。

    而也正因为他心中那一个猜测的惊世骇俗，所以他才更加敬畏林峰。

    “为了更进一步，为了凝聚更高的位格，学生破灭了整个阳世阴司。”

    “还往夫子恕罪。”

    虽然口中说着让林峰降罪，但是他却是心正眼正，没有任何的愧疚。

    也就是说。

    虽然他承认了自己的错误。

    但是他却不认为自己是错的。

    “这何罪之有？”

    林峰轻笑了几声，随意的捏起了茶杯，看着对面这一个，似乎是他看着成长起来的雄主。

    “既然被称之为阳世阴司。”

    “那他有何不被破灭的理由呢？”

    “阴司只有一个，不需要第二个出来争夺什么。”

    “更何况，当初如果不是你这个小家伙多番恳求，本座还真的不会坐上那个位置。”

    林峰十分的随意。

    说到酆都大帝的时候，似乎也没有太多的敬意。

    毕竟说到底，整个世界都是他的，这个世界的酆都大帝，在他面前也不过就是个小个子罢了。

    当然了。

    如果是九叔那个世界的。

    那林峰就得掂量掂量了。

    毕竟随着他境界的提高，他发现，他还是小瞧了那一方世界了。

    不愧是多位至高人物留下痕迹的世界，他喵的，到处都他娘的是马甲。

    而且水也太浑了。

    当初他只以为那底下隐藏了一些人物，结果以现在他阴阳道果大成的境界来看。

    那当时他还估计少了。

    而且。

    “师父似乎也不简单～”

    林峰眼神之中闪过一道精光。

    虽然九叔也曾经说过他有别的隐秘，但是现在看来。

    还是藏拙了。

    看样子一时半会儿，是没办法比九叔的拳头大了。

    林峰心中思维在跳动。

    但是。

    坐在他对面的周兴安，听到他如此随意的说着的尊位。

    忍不住嘴角一抽。

    喵的。

    看样子那个猜测还是有点儿错误。

    估计还得往上提两档。

    因为他听得出，这是真正的不在乎，而不是一些假装的什么的。

    而也只有更高级别的人，才能对某一个级别的人物不在乎。

    而再一想。

    “不敢想，不敢想！”

    周兴安连忙掐断了自己的想法。

    在自家夫子面前，随意的在心中编排他，这怕不是找死吧。

    “嗯？”

    “呵呵呵呵……”

    林峰略有深意的看了一眼周兴安，没想到这家伙还挺会脑补的。

    虽然方向有点偏。

    但是不得不说，他的猜测还挺大胆。

    未来倒是可以栽培栽培。

    当然。

    如果他有能力一直跟得上林峰的计划的话。

    周兴安：“……”

    怎么办，好慌？

    夫子是不是知道了什么？

    他为什么对我露出这样的笑？

    这时候我应该怎么办？

    不得不说，有的时候，成熟是相对来说的。

    在别的修行者，甚至于九州子民面前，周兴安是一个值得依靠的一个成熟的人皇。

    是一个雄才大略的伟人！

    而在别的仙人面前，他是前行路上的前辈。

    而在林峰的面前，他仿佛又变成了二百多年前，那刚刚上升的少年。

    正如所有人在父母面前都是孩子一样。

    周兴安此刻也是这样。

    “不要如此拘束，放松下来就好了。”

    “在如今这个时代，没有人能够比你有资格的站在我的面前。”

    “正如你所说的：真仙之下皆为蝼蚁，在修行的路上，这可以说体现的淋漓尽致。”

    “你一个人就能顶他们所有人，这是我所给你的答案。”

    林峰淡淡地坐在桌前。

    眼神之中，似乎有着风云在飘荡，平静而又淡然。

    “如果说法力可以批量生产的话，那么真仙境界，就是一个种族的底蕴。”

    “一人匹敌一族也不过耳耳。”

    “更何况，你不是还给他们留下了生机吗？”

    “今日我度众生，明日众生度我，一切的一切，不过只是为了在修行路上的前进罢了。”

    “你没错，他们也没错。”

    “不过是他们没有你的力量而已。”

    在弱肉强食这方面。

    林峰没有什么别的好说的。

    修行界也是如此，他也只能创造出一个更显得公平的环境而已。

    “夫子。”

    “难道说阴曹地府真的存在吗？”

    “不，我的意思是说，难道我们死后，真的要经历鬼门关，奈何桥，望乡台吗？”

    周兴安一脸求知的看着林峰。

    他当时忽然一眼，正是因为看到了那一个黑洞明白了那是真正的轮回。

    是因为如此他才疑惑。

    如果这轮回真的存在，那么他们所作所为，到底有着什么意义呢？

    修行就是为了长生。

    如果在阴曹地府真的存在，那么他们是不是也可以另类长生了？

    那还努力干什么？ 

