
　　同时他们希望能够做到和万象全息设备合作，成为万象全息手机的渠道商。

　　看到前半段本来还平息下来的人们的怒火，在看到后半段后就更加的愤怒了。

　　“你是当万象全息设备傻，还是在当我们傻？你们只需要道歉然后让万象全息设备进入市场就行了，其他的你们没资格！”

　　“先对人家出手，然后被打败了被赶回国内，还敢舔着个胖脸要成为渠道商，你是觉得全世界的人都是傻子不成？”

　　“不论如何，我要是在十天内没看到全息手机进入我国市场，那你们乐乐福超市就等着被砸吧！”

　　乐乐福超市的高层此时可以说是肠子都要悔青了。

　　早知道最后会变成这种下场，他们绝对不会与万华超市作对。

　　现在乐乐福超市已经只剩下十天的时间了，要是十天内没有把这件事给解决了，恐怕乐乐福超市连自己的国内人民都要亲手灭了他们了。

　　至于其他的被划出名单的国家，也就比乐乐福超市的国家好一点而已，但也一样被他们本国的人民给要求必须要解决这件事。

　　不然他们也别想在自己的国内继续呆下去了，而当陆泽知道了这件事后，笑的肚子都疼了。

　　同时，陆泽吩咐了下去，不论那几个国内要求也好恳请也好，一律拒绝。

　　现在这么大的好戏我怎么能不看下去，反正这段时间内，全息手机是不可能在你们的国内贩售的。天籁小说网

　　那些大国的高层来邀请全息手机入驻到他们国内被拒绝后，反而是变得嚣张起来。

　　甚至还发言既然万象集团不珍惜这次的机会，那你们永远也别想要入驻我们国内的市场了。

　　身为大国高层的他们，平日里对外永远都是飞扬跋扈的。

　　现在在万象集团这么一个小公司面前栽了跟头，怎么可能受得了这种侮辱，直接就是宣布是他们拒绝了华融手机入驻他们国内。

　　而那些超市的高层们听到这个消息后，反而是一连的绝望。

　　“老板，我们现在一定要想办法说服万象全息设备进入我国市场啊，不然的化我国的国民怕是会对我们乐乐福超市暴动！”

　　“到了那时候我们乐乐福超市怕是就不复存在了！”

　　而乐乐福超市的老板对于眼前的局面，依旧傲气。

　　“这是你捅出的篓子，那就应该你去填补，只要你能说服万象全息设备，那么我这边自然也答应。”

　　闻言，高层们简直都想要打老板一拳。

　　当初要对付万华超市和拒绝道歉的主意都是你下达的命令，现在怎么又成为我的错误了？

　　外交的领导也同样不理会乐乐福超市了。

　　反正就算你们乐乐福超市倒闭了，不久还会又新的超市诞生，没必要放下自己的面子来帮你。

　　没办法，乐乐福超市的高层都跑到华融超市的门口跪下了，但陆泽的态度十分的坚定，说不卖给你们就不卖给你们。

　　同时，陆泽向被划名单的超市高层直接发电，索要赔偿。

　　两亿的赔偿金拒绝讨价还价，而且就算你们支付了赔偿金那也至少半年内全息手机进入你们国内的市场。

　　要是你们不支付这笔赔偿金，那么全息手机将永远都不会进入你们国内的市场。

　　那超市高层们对此感到了无比的屈辱，但为了利益，终究还是选着就支付陆泽赔偿金。

　　同时将这份耻辱给记了下来，打算以后要是抓到华融集团的把柄。

　　到时候新仇旧恨一起算，要是有机会他们甚至愿意击垮万象集团，当然这只是美好的愿望罢了。

　　将近二十个亿到账，这场全息手机的风波也算是平息了下来，至于他们国内的事情陆泽也懒得去管了。

　　现在的陆泽总算是松了一口气，整整几个月的时间，自己都在处理接连不断的事情。

　　就算是他有有上一世的经验，也累得焦头烂额，不过总算到了今天的规模。

　　真是时代造就英雄！从响亮全息网的创立到现在全息手机的风波，一转眼时间居然都已经到了二月了。

　　年关将至，整个市内都笼罩在过年的气氛之中。

　　陆泽苦笑一声，没有想到自己的一年过的如此之快。

　　最近超市和全息网的事情让他忙碌不已，果然创业的时间飞逝的飞快，让人感受不到，是时候回去过年了。

　　虽说现在是公司发展的黄金时期，但就是关键时期，也不能期待了家人团聚的时刻。

　　随后他将这些大权甩给了佟总，反正这些也不管自己事了。

　　这可苦了金元斌他们，在众人的苦苦哀求之下，陆泽才勉强同意到时候回市内看看企业发展的程度。

　　不过话虽这么说，但是到时候自己只需要把手机一关机，保证让他们找不到自己。

　　他哼着小曲，准备去见杨威。

　　“杨威，今年要不你把你叔叔接到华中过年了吧。”

　　“而且那套房不是给你了吗，到时候让你叔叔一起住过来，当个邻居，乡下过年是挺冷的。”

　　杨威想了想，陆泽说的有道理，只是没有想到自己跟着陆泽不到几个月的时间都已经买了房子，手里存款还有十几万。

　　这可是他叔叔家攒了十几年都不如这几个月多的积蓄。

　　“那行，陆泽，我到时候让他买张票，他早就想来市内看看。”

　　“不过就怕这大城市，他不习惯。”

　　陆泽闻言，淡然一笑：“肯定习惯，到时候就到了年关，我们到时候回去老屋，肯定和以前相差不多。”

　　“而且收购药材的事情，也该有个着落。”

　　要知道他可是前前后后给杨威的叔叔打了三四百万，全部在收药材，眼看这市内药材已经涨幅了好几倍。

　　到时候肯定是出手的好时机，能倒差价赚个几千万，虽然这笔钱在陆泽眼中已经不算什么了。

　　但长辈自己赚的，自己花安心，倒是自己给了杨威不少的干股，但是全部又被这小子给都转回来了，说什么拿着这么多钱心里不踏实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1783章 带她回去看看免费阅读。https://xs.23sk.com 