    “寒王的事情，你不必管！如果你还想寒王能够撑过这一次，就给本世子回紫烟阁待着！不要添乱！”洪夜沉声警告，双眸冷光一闪。

    上官玥下意识的退了半步，心头疑惑。

    怎么洪夜表现的有些奇怪？

    洪夜应该不是要害王爷，那为什么不让谢瑶来给王爷救治？

    管不了那么多了！

    既然洪夜不去请谢瑶，她去！

    想到这里，她稳了稳心神，转身离开朝阳殿，直奔扶云轩。

    等她赶到扶云轩外面的时候，意外的看见了刘公公已经走了进去。

    心中微动，她加快了脚步，很快也来到了扶云轩。

    “寒王妃，出来接旨！”刘公公瞥了一眼房间的方向，扬声道。

    ‘谢瑶’正在想着谁能来救她脱身，忽然听见一道声音传来，还让她接旨，顿时吓得心中狂跳，慌张不已！

    接旨？楚寒死了吗？皇上要降罪于她？

    不顾上去想那么多，她立刻从房中走了出来，脚步有些踉跄。

    “还不跪下！”刘公公一声冷斥，倒也有些威严。

    ‘谢瑶’连忙跪倒，身子不由自主的颤抖，“儿，儿媳，接旨！”

    “皇上口谕，寒王伤重，生死未卜，寒王妃罪责难逃。若寒王闯过这一劫，就将寒王妃休弃出府，贬为庶人！若寒王有恙，寒王妃必将给寒王陪葬！”刘公公将昭皇上的旨意说完，低眸看了一眼，“寒王妃，你好自为之吧！”

    话音落地，他直接转身离开。

    ‘谢瑶’跪在地上，眼中充满了惊慌失措，脑子乱成一团，甚至都忘了站起来！

    陪葬？不行！

    她不能死！

    她又不是寒王妃，凭什么她来陪葬？

    想到了这里，‘谢瑶’仿佛忽然抓到了重点一样，立刻站了起来。

    上官玥听了刘公公宣旨的内容，心头一猛然一震，随后看向谢瑶的目光多了些冷意。

    楚寒受伤跟谢瑶有关？

    在围场究竟发生了什么？

    一会儿要去找睿公主打听清楚才行！

    眸光微转，她迈步朝着谢瑶走了过去。

    “王爷的情况现在很不好，你八成是要陪葬了！”上官玥走了过来，表情严肃。

    ‘谢瑶’正想着该怎么通知楚牧，能让楚牧把自己救出去，忽然听到上官玥的声音，吓的整个人一哆嗦，“你，你说什么？”

    “我说，王爷现在的情况很差，箭矢拔不出来，随时都会有噩耗传来！你怕是真的要给王爷陪葬了！”上官玥盯着谢瑶的眼睛。

    “那你快去找御医给王爷医治啊！来我这里做什么！”‘谢瑶’一脸慌乱。

    前脚刚传来圣旨，后脚楚寒就要死了？

    她需要时间，还要等楚牧来救她啊！

    上官玥看的疑惑皱眉。

    谢瑶的第一反应竟然不是要冲过去救治楚寒，而是找御医？

    就算谢瑶对楚寒没有感情，为了自救也不会看着楚寒死去的，除非……谢瑶是真的不会治病！

    外面关于谢瑶不会治病的莫非都是真的？

    谢瑶治过的那些人都会配合谢瑶演戏吗？

    难怪谢瑶一直表现的有些奇怪，尤其是在靖王妃和孙夫人戳穿了谢瑶之后，更是表现的尤为反常！

    想到这里，她冷冷的看了谢瑶一眼，“看来，你很怕死。”

    ‘谢瑶’闻言，忽然意识到自己刚刚表现的有些慌乱，便立刻板着脸，“我是否怕死与你无关！扶云轩不欢迎你！”

    上官玥冷笑，“心虚了吗？怕给王爷陪葬？你的医术呢，为什么不拿出来救治王爷，顺便救你自己一命？”

    ‘谢瑶’心头一慌，怕被上官玥看出自己的破绽，直接转身朝着房间走去，声音倒是冷静了不少，“王爷的伤，我在围场已经见过了，不是我能够医治的。”

    把话说完，她也回到了房中，随后将门关上。

    上官玥冷眼扫了一眼，快步走出扶云轩，去找楚睿。

    她必须要弄清楚围场里究竟发生了什么事情，楚寒的伤究竟是怎么来的！

    如果事情真的跟谢瑶有关，等楚寒醒来，她也有足够的理由打压谢瑶！

    没用多久，上官玥就来到了楚睿临时休息的地方。

    “睿公主，可还住得惯吗？”上官玥走了进去。

    “你怎么来了？你这个时候应该守在五哥身边的！”楚睿微怔了一下。

    “我刚从王爷那过来。”上官玥垂了眸子。

    “五哥情况如何？御医们医治的如何了？”楚睿连忙问道。

    上官玥叹了口气，摇头道：“情况不佳，御医们还没有将箭矢取出来。所以，我想着谢瑶医术精湛，也许能帮到王爷。”

    “你去找谢瑶了？”楚睿神色一惊。

    上官玥点了点头，注意到了楚睿惊讶的表情，“怎么了？”

    “她怎么说？”楚睿不答反问。

    “我去的时候，刚好碰到刘公公宣旨，说若是王爷醒不过来，就让谢瑶陪葬。我本以为她为了自己的性命也会救治王爷的，却没想到她竟然拒绝了。”上官玥满脸的疑惑，看着楚睿。

    “睿公主，在围场究竟发生了什么？为什么父皇会下旨让谢瑶陪葬？为什么谢瑶宁愿陪葬也不出手救治王爷？”

    “为什么？这都是她自作自受！就算是千万万剐也死有余辜！”楚睿一想起谢瑶竟敢分散楚寒的注意力，心里就气不打一处来。

    随后，她才将当时的情况跟上官玥简要说了一遍。

    上官玥听完，惊讶道：“她是疯了吗？竟敢害王爷！”

    楚睿眉头紧皱，“我也很奇怪！的确如她所说，害了五哥对她没有任何好处，但是她的的确确就是害了！不然那支箭矢五哥一定能躲过去的！”

    “那支箭是谁射的，看清了吗？”上官玥问道。

    楚睿摇头，“我过去的时候，五哥已经受伤了。当时只有五哥和谢瑶在场。”

    上官玥眸光沉了沉，跟楚睿告辞，“我要回去了。我要王爷醒过来后，第一个看见的人是我！”

    “快去吧。我也有些累了。”楚睿说了一句。

    上官玥离开后，再次回到了朝阳殿。

    她不仅要楚寒醒来第一个看见的人是她，更要将谢瑶做过的那些丑恶罪行全都告诉楚寒！

