
旁边的维可又好气又好笑。

娇憨地白了傅洋一眼，嘴角带着一丝笑意说：“老公啊，警惕性高是很好的。但你这也不看清楚，和镜子较什么劲儿啊？我刚才看你对着镜子动手，都没来得及提醒你。”

好吧……

傅洋有些无语地伸手挠挠头，有点儿无奈。

旁边的阿黄已经拿出了他的法器——一柄“雷击木”桃木短剑，配上一个三清铃。

道家所谓的雷击木，就是自然生长在野外，在雷雨天气时被天空中降落的雷霆击中变成焦黑。但最后又重新发芽生长、复活过来的树！

这种树木，因为完美的接受了自然界中真正纯正的雷霆气息。所以至刚至阳，不但本身就蕴含邪祟妖魔惧怕的气息，而且会变得非常坚硬，堪比金石之物。是制作一些道门法器的绝佳材料。

而雷击木桃树，更是上品中的上品！

阿黄能够从龙虎山获得一柄这样的雷击木桃木剑作为法器，可见的确是被作为核心弟子中的核心来培养的……

他做好了战斗准备，开口对傅洋说到：“但不管怎么说，这满屋子都是一面面镜子，塞满了整整一层楼。这本来就是诡异到极点的情形！”

镜子的布置，是现代住房阳宅风水的一个重要元素，有着诸多的禁忌。

比如绝对不能正对着床头摆放，否则必会出现诡异邪门儿之事。甚至可能在晚上无意之间醒来的时候，看到镜子里面照出来的另外一个自己朝你露出诡异笑容……

还有比如说，一个屋子里面镜子的数量不能超过四面。否则也可能出现普通人难以预测的灵异事件！

而现在眼前的这个大别墅里呢？

尼玛整整一层楼里面全是镜子！

而且还是连接天花板和地面的超级巨大落地镜，塞满了整个一楼大厅。这里面，一定有非常诡异的原因。

不过再怎么诡异，傅洋等人也并不是惧怕。只是提高警惕而已。

“好！大家都提高警惕，做好战斗准备。不过我觉得，这样的地方肯定对我们这样实力的小团体不会有任何威胁的。”

千机怒剑从金属拳套转化为剑形，出现在傅洋右手中，迈步走进了这个布满镜子的诡异大厅。

没想到刚一进去，维可就停住了。然后死死盯着脚下光滑的地面看了一会儿，嘴角浮现出一丝冷笑：“这房子绝对不是普通人修建的！整个屋子的地面，全都是用禁魂石磨制的。如果我感觉错的话，墙壁里面也蕴含着大量的禁魂石。”

禁魂石？

那是什么东西？

傅洋又听到一个有些陌生的名词。

阿黄看了看维可，露出了然又惊讶的表情，说：“禁魂石？这东西是比较罕见的，如果用来作为一栋别墅的地面，并且墙壁里也掺杂一些。需要的分量很大啊。确实很惊人。”

一番解释之后，傅洋才明白过来。

原来这所谓的禁魂石实际上也是一种灵类石材，也算是目前科学界研究比较详细的一种横款科学、玄学两界的东西。

从玄学灵异的角度来说：顾名思义，禁魂石的作用是禁锢魂魄——也就是灵体类的存在！

一旦在禁魂石影响范围之类，灵体类的存在会转化为一种接近实体的存在。比如本来鬼魂，普通人是看不见摸不着的。

可如果持有禁魂石，只要靠近鬼魂就能让它们显出形体来，而且无法再隐藏。也能够用刀剑、枪支等普通的武器伤害到！

同时也能被一些法力不怎么高但运气够好得到禁魂石的道士，用来制成拘禁鬼魂或者其他灵体的法器。

而如果从科学的角度来说，这种禁魂石被称之为“自然强磁极石”。是因为它周围会产生一种非常强烈的磁场！

正是因为这种电磁场，造成了灵体类存在无法再继续保持隐形或虚幻，必须以实体存在的原因。

“实际上，我在龙虎山的秘密典籍中看到过。见过之后成立的零组武器研究所，里面那些致力于玄学和科学融合的疯狂科学家们在给X特勤作战队制造的许多灵异武器的灵感来源。就是这种禁魂石。甚至很多灵异武器本身就含有这种物质。”

阿黄对傅洋说到。

他在龙虎山的那段时间，作为龙堂长老亲传弟子的唯一弟子（实际上的张若愚代徒授徒），拥有不低的地位和门派权限。查询了许多灵异秘辛。

傅洋有些担心地看着维可：“所以这种禁魂石对老婆你的影响大么？”

维可潇洒地一甩黑色秀发，自信地笑着回答：“作为鬼王，本来就能在灵体和实体之间自由转换。这禁魂石不过让我没法使用灵体形态罢了，实力又不会下降。怕什么？”

旁边的阿黄也表示赞同。

禁魂石的作用，更多的是体现在鬼君巅峰一下的那些厉鬼。到了鬼君巅峰，或者更强的鬼王级。除了让它们无法在隐身、穿墙等这些灵体自带的优势之外，几乎没啥影响。

所以维可刚才只是感叹房屋主人的大手笔，倒不怎么担心。

三个人一只猫，走进了这个古怪的别墅中。

四面八方的镜子，顿时从各个不同的方位投射出他们大量的镜像。然后镜像又投射镜像，这样不断的循环下去，就好像镜子里面有无穷无尽的世界，往虚空深处延伸而去……（作者注：大家可以尝试一下，把两块镜子相对竖起来。放在两块镜子之间的物体会被在两面镜子里投射出无穷的镜像）

“老婆，你好漂亮啊！”

这地方对别人来说诡异，但是对维可这种绝色美女来说，简直就像是一个模特展示厅一样。

那些镜子几乎是在从不同角度展现着维可近乎完美的容貌和身材，让傅洋直流口水。

“在调查案子呢，你正经点儿！”

被老公这么夸奖，维可虽然心里甜滋滋的。但还是伸出白皙修长的手指点了一下傅洋的额头，让他老实点儿别在办正事儿的时候乱想。

整个别墅的一楼，全都是大镜子。

但依然还是留出了一条狭窄的通道，有点儿像李小龙电影《死亡游戏》里的感觉。他们就在这镜子缝隙间的狭窄通道里行走。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5020055"  chaptername="第五百五十四章  禁魂石（第三更）">加入书签</a>
</div>
