
　　“怎么？我不能来啊？”

　　赵兰将头发拨到耳后，露出了洁白的脖颈，冲着王齐微微一笑，继续道：“还是你怕我吃了你？”

　　王齐一阵苦笑，缓缓出声问道：“谁告诉你的？”

　　他不是没想过带赵兰，但是考虑到秦慕丝的感受，所以就打消了这个念头。

　　赵兰似乎明白了什么，眼底闪过一抹忧伤，淡淡地回应道：“是钱老告诉我的，机票也是他定的，跟你们一起。”

　　“钱家强？”

　　王齐顿时皱起了眉头，心里对钱家强有些不满，他知道钱家这个举动是想推赵兰上位，从中获取点好处，但是他却极为讨厌这种行为。

　　知道他不开心，赵兰立马转移了话题，抱怨道：“你还没说呢，你去旅游都不带着我，想偷偷自己去啊？”

　　王齐一脸无奈，开口解释道：“赵兰，你知道我现在已经有女朋友了，我不能让丝丝生气啊。”

　　赵兰的心里更加委屈了，原本这种待遇都是她的，可她现在只能靠边站了，她抿了抿嘴，装作没事的样子说道：“我们先去候机室休息会吧，晚上肯定休息不好，明天还要去海边玩儿呢。”

　　话落，她就率先走进了候机室，看到居然有这么多容貌不下于自己的女孩坐在里面，心里顿时一惊。

　　这些都是王齐身边的女人？他什么时候又认识了这么多漂亮的女孩？

　　赵兰仔细地看了一圈，发现除了秦慕丝几人外，其他的自己都不认识，心里更加难受了。

　　为什么她就不被接受，反而王齐却能跟这么多女人混在一起？

　　不行，她一定要把王齐夺回来！

　　此时，候机室里的众女也都看向了赵兰，秦慕丝缓缓睁开眼睛，看到赵兰后顿时一惊。

　　她怎么也来了？

　　秦慕丝自然清楚赵兰的威胁，王齐的前女友，甚至是两人还差点结婚的那种，瞬间就皱起了眉头。

　　其他人也都窃窃私语，都知道了赵兰的身份，纷纷站了起来，直勾勾地盯着赵兰。

　　反倒是赵兰一脸平静，静静地看向秦慕丝，她知道这些人里，只有秦慕丝才能对她造成威胁。

　　刚走进候机室的王齐一脸惊慌，生怕几人一言不合直接打起来，连忙干笑着问道：“大家这是干什么？都坐下呗，站起来不累吗？”

　　秦歌却一脸疑惑地问道：“王齐哥哥，她是谁呀？”

　　“啊？”

　　王齐一愣，随即连忙介绍道：“哦哦，我给大家介绍一下，这位是赵兰，她是我……”

　　话还没说完，赵兰就直接打断道：“我是王齐的妻子！”

　　什么？

　　妻子？

　　王齐啥时候结婚的？

　　众女纷纷一愣，都面面相觑。

　　杨小静偷偷抓住唐小诗的胳膊问道：“王总啥时候结婚的？你知道么？”

　　唐小诗狠狠瞪了她一眼：“闭嘴吧你！”

　　嘴上是这么说着，但是心里却犯嘀咕，她怎么不知道王齐还有个这么漂亮的媳妇儿呢？

　　去王齐家里的时候，也从来没见过啊。

　　王齐整个人都懵了，什么玩意儿就是他妻子了？是这么回事儿么？

　　这时，秦慕丝突然走了过来，冷笑道：“妻子？没有完婚也能称得上妻子？新婚当夜退婚的人也是妻子？赵兰，你可别搞笑了！”

　　“那我也是王齐家里承认的儿媳妇！”

　　赵兰冷冷地盯着秦慕丝，反问道：“你又算什么？”

　　秦慕丝轻轻一笑，回道：“陈姨承认你？那是以前，现在可不是！”

　　在场谁不知道，有资格住在王齐家的，就只有秦慕丝一个？

　　众女这下都明白了赵兰的来历。

　　“原来她就是王齐的初恋女友啊，之前嫌弃王齐穷，没本事，不愿意了，现在后悔了，想回来争地盘了，可发现没自己的位置了，眼下这么多人还等着呢，能轮得上她？”

　　桃花耸了耸肩，别人给赵兰留面子，她可不留，金苗早就知道赵兰的身份了，她就最讨厌这样势利眼的女人。

　　这话声音不小，赵兰自然也听见了，她紧紧地咬着嘴唇，深吸了一口气道：“我承认之前是自己做错了，但那也是被家里逼的，我不像你们，没有那么好的家世，也没有为爱堵上一生的勇气，如果不是王齐优秀，你们谁愿意陪着他？”

　　她缓缓地巡视一周，继续说道：“至少王齐没钱的时候是我陪着的，至少我们都爱过彼此，至少我们差点就走到最后一步，可是你们呢？如果王齐没有这么优秀，你们会围着他转吗？”

　　话音刚落，秦慕丝就反驳道：“你错了，王齐最落魄的时候身边是我，最穷的时候有诗诗，最危险的时候有可馨，大家都在不断地帮着王齐，所以他才会对我们好！”

　　“可是……”

　　赵兰还想说什么，王齐就忍不住站了出来，冷喝道：“行了！都闹够了没有？”

　　候机室里瞬间安静下来，所有人都被吓了一跳。

　　只见王齐冷着脸继续道：“出来是旅游来的，是玩的，是为了高兴，谁不想玩就回去！”

　　听到这话，大家都不吭声了，赵兰也狠狠地瞪了眼秦慕丝，随即坐在了一旁，显然是不打算走了。

　　其他人也纷纷回到座位坐下。

　　她们都还是第一次见王齐生气，纷纷闭上了嘴不敢再说话，就连桃花都躲在了角落里不吭声。

　　终于等到了飞机起飞，众人闷闷不乐地上了飞机，一路飞往崖州。

　　等到下了飞机后，已经是凌晨的三点左右，大家拖着疲惫的身子，来到提前订好的别墅里，各自找了房子就躺了下去。

　　第二天，大家都睡到了下午才堪堪醒了过来，用完餐后，众人才恢复了精神，一同来到海边游玩。

　　王齐带着众女赤脚踩在沙滩上，看着附近海域游玩的人也不是很多，就转身对李严几人吩咐道：“注意看着四周，别让人欺负了她们。”

　　“放心吧老板，我们会注意的。”李严点了点头。

　　这是他第一次跟着王齐出来，也是王齐真正交给他的第一件事，他极为上心。

　　王齐放心地点点头，穿着沙滩裤找了个舒适的地方，躺在椅子上看向海里的众女。

　　啧啧，都是泳衣啊，这可是为数不多的场面。

　　他怕被人发现，还特意戴上了墨镜，一边看还一边点评。

　　“丝丝虽然穿的保守，但是颜值和身材能打，基本碾压其他人，能打99分，下来就是金苗高颜值，身材不如丝丝，但性格活泼火辣，98分，诗诗、可馨的优势是腿好看，97分，剩下的小语、桃花、杨小静、秦歌也都不差，96分，雨欣年龄还小，但颜值绝对能和丝丝一较高下，95分……”

　　“哎，赵兰呢？”

　　王齐扫了一圈后发现，基本上人都在这边，可唯独就是不见赵兰的影子，再加上昨晚的发生的一些事，他怕赵兰出事，连忙叫来了李严。

　　“赵兰呢？”

　　李严也挠挠头，他又不能盯着老板的女人看，问了带来的女保镖后才回道：“赵小姐还在更衣室没出来，用不用我派人去找一下？”

　　王齐皱起了眉头，思考了一会儿后拒绝道：“不用了，我去就行。”

　　他起身拍了拍屁股，又回到了女更衣室门口。

　　“赵兰？赵兰你在里面吗？”

　　王齐见没人回应，就想踮起脚尖看看。

　　可就在这时，正好有人从女更衣室里出来，看到王齐的样子后顿时发出尖叫。

　　“啊！流氓啊你！”

　　王齐连忙摆手：“不是，你误会了，我找人。”

　　女孩戴着墨镜，看不清长相，她嘴角往下一拉，说道：“爬女更衣室门口找人？你骗鬼呢吧？”

　　她接着就看到了王齐手里的手机，朝他伸出了手，冷声道：“我知道你是来偷拍我的，本姑娘今天高兴，把你手机给我，我把照片删了就没事儿了！”

　　王齐皱了皱眉，再仔细一看，发现这位居然是当下国内有名的女明星贾思琪，心道自己被误会了，连忙解释道：“贾小姐，我真不是你的粉丝，我是来找朋友的，不信她等会出来了我让她给你说……”

　　话还没说完，贾思琪就指着王齐骂道：“还说你不是！我戴着墨镜你都能认出来，我最烦你们这种人了，一点自由都没有，还不知道你拍的什么照片呢，赶紧把手机给我，不然我可不客气了！”

　　王齐一阵无语，她就戴了个墨镜，又不是包着头，他怎么能不认识？

　　而且他的手机，肯定不能轻易给别人啊。

　　“不行，手机不能给你。”

　　“你就是偷拍了，赶紧把手机给我！”

　　贾思琪根本不信，就认准了王齐是狗仔，直接扑了上来想抢王齐的手机。23sK.com

　　王齐纠缠不过，直接动手把她按在了地上，反正都是沙子，也不会太疼。

　　这时，正好赵兰跟着韩美琪还有方琼华走了出来，看到眼前这一幕都愣住了。

　　“王齐？你这是在干什么？”赵兰瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第186章 海边免费阅读。https://xs.23sk.com 