    听到凤阳的话，两位长老面面相觑。

    一直问话的长老又问一句：“村长大人，那我们怎么办，你把我们叫到一起，是想告诉我们，这次诞生的灭世妖神，即便是三头巨兽出现，也奈何不了它吗？”

    凤阳又往周围看了看说：“我听我父亲说，那三头巨兽在上一次的战斗中已经受了重伤，实力各方面大打折扣，现在可能只有八十星左右了，我小时后，它们来的那一次，它们可是有九十星以上的实力。”

    两个长老再次震住。

    凤阳继续说：“我把你们叫到这里，就是想和你们探讨一下，咱们村子的未来。”

    “如果孔雀王赢了，我们村子可以继续作威作福，可如果孔雀王这次输了，咱们站在孔雀王这边，整个村子就会遭受灭顶之灾。”

    两个长老面露难色。

    他们显然不知道怎么选。

    凤阳有七十星左右，可两个长老才五十星，凤阳和他们谈论有关是否更换世界之主的事儿，他们自然是束手无策。

    见他们不说话，凤阳也是一脸的失望。

    很快凤阳就说：“明日那火山下的妖兽就会出来，我们在火山口的人，全部撤回来，如果将来孔雀王问罪，我们就以对方实力太强为由，想必孔雀王也不会太过怪罪我们。”

    “万一孔雀王败了，那我们就直接投诚，我们作为万兽小世界的弱者，唯一能做的，就是站好队。”

    两个长老也是点了点头。

    再过了一会儿，两个长老也就离开了。

    至于我这边，我也是把听来的消息如数告诉了徐若卉。

    徐若卉笑道：“看样子，万兽小世界的确是要变天了啊。”

    我点了点头道：“很显然。”

    此时，孔雀林村附近的火山周围，几个孔雀林的前哨也是分散开来，他们每一个人的表情都十分的紧张。

    因为火山口下面的岩浆已经十分的活跃了。

    火山口东面十五里处，一个五十星的少年，正躲在一块岩石后面观察着那边的情况。

    我之所以留意他，是因为他是火山口周围几个五十星强者中，年纪最小的，看起来不过两百多岁。

    而且他的器量很高，如果他自己够努力，加上未来运气不错的话，可能会到八十星，而八十星的实力，纵观整个万兽小世界，都是顶层的战力。

    这小子爬在岩石后面，往火山口看了看，然后直接盘腿坐下，开始吸收周围的本源之力。

    这里的确是修行的好地方，只不过这边的本源之力太过暴戾，若是吸收太多这样的力量，不加以处理的话，很可能会走火入魔。

    可那岩石后的少年，他却有一套不一样的功法，他将本源之力全部吸入体内，他体内的气脉就会自动过滤暴戾的部分，然后将其摒除体外，剩下的部分则是可以完美的吸收。

    就在这少年正在修炼的时候，孔雀林村子中一个二十多星的少女缓缓向着他飞了过去。

    很快，少女就找到了少年，少年也是感知到了少女的到来，停下了修行，直接跑过去，然后一把将少女抱在了怀里。

    两个人亲昵了一会儿，少女就说：“凤合，我刚才在家里听我父亲说，明天出生的妖兽，可能是灭世级别的，你看到我们村子周围那几头巨兽了没，据说是和孔雀王同胞兄弟姐妹。”

    被称为凤合的少年愣了一下，然后看向少女说了一句：“凤窈，这种话可不能瞎说。”

    被称为凤窈的少女看着凤合就道：“我才没有瞎说的，我父亲在村长家里待了好久，回家之后就把这事儿给我，还有我母亲说了，父亲说，我们必须提前做好准备，必要的时候，抛弃孔雀林村，去另寻出路。”

    说罢，凤窈靠近凤合的怀里说：“我父亲对你也很满意，你也回去告诉你的家人，让他们也准备下，到时候我们一起走。”

    很显然，凤窈是孔雀林某个长老的孩子。

    凤合听罢并没有立刻答应凤窈，而是看着火山口说了一句：“如果真是灭世级别的妖兽出现，那我就更不能走了，我要留在这里，这可是我建功立业的时候，说不定未来我能跻身万兽小世界的统治阶层。”

    凤窈笑道：“别说傻话，我们是人，在这个小世界是没有希望的。”

    凤合却道：“我就要做第一个！”

