    

    “这位……，怎么称呼？”龙景春面向金丝眼镜问。

    “我姓姜。”原来金丝眼镜姓姜啊，我都不知道。

    “姜总，我的助理就在楼下，拆迁款可以马上就打过去，你方不方便现在提供一下账户。至于合同，等拟定好了，我让人给您送上门去。”龙景春说。

    我靠，还有着急送钱的。

    我向姜店长点头示意，他起身先下楼去了。

    到现在，老齐也没给龙景春让个座，不过看姓龙的脸色，并无半点不悦。

    老齐咳嗽了一声，忽然说道：“大学城周边改造的项目，你不要再掺和了。”

    龙景春显然有些错愕。他以为不管什么原因得罪了齐国辉，今天的表现也足够弥补了，面子也算是给足他了。可没想到他只一句话，就把龙盛地产从这块大蛋糕上踢了出去。

    他强压了压胸中的怒火，说道：“齐爷，为了这个项目我前期可是投入了不少，连市里那位也给了不少助力。可您就凭一句话，就让我撤出来，是不是有点……，我当然不敢责怪您，可总得有个原因吧，我也得跟下面的人有个交代。”

    “我齐国辉说出来的话，需要跟你解释原因吗？”老齐平淡的说。

    霸气！太特么霸气了！

    龙景春脸色变了又变，最后还是点了点头。“好吧！齐爷，我听您的！”

    这句话总算让齐国辉露出了笑模样，“你前期投入了多少，说个数，我补偿给你。”老齐这明显属于打一巴掌再给颗枣。

    “不用不用，都是些小钱。”龙景春笑着说，“要是没有别的事，那我就不打扰二位喝茶了。”

    老齐冲他摆了摆手。

    龙景春倒退着出了门。在他关门的刹那，我分明看见他脸上有一股怨毒之色涌现。

    “齐哥，这样不会得罪他吧。据说他可是本市的地头蛇。”我问。

    “地头蛇又怎样？强龙之所以不压地头蛇，那是因为不屑。真龙怎么会跟条长虫一般见识。可要真是这条长虫不开眼，触怒了龙威，那真龙也不介意将其一爪踩烂。”老齐霸气十足的说。

    我开始理解了，这些都是他这么多年腥风血雨中领悟出来的真谛。

    老齐叹了口气接着说：“我跟龙景春的父亲也算是有些渊源，详细的就不跟你讲了。反正他老子临终前让我帮着照顾他这个独子。可是这小子就是烂泥扶不上墙。正经行当不用心做，投机取巧的勾当干的到不少。要是没有我和市里那位帮衬着，家底儿败光了不说，人也不一定在哪待着。”

    “都说他跟市里的有关系，到底是哪位大人物？”我好奇的问。

    “办公室主任，市政府的大管家。”老齐说道，“那人也是之前受过他老子恩惠的，念旧。所以处处都想帮衬他一把。不过，经过这么多次，我觉得那位的心也是凉了。这次大学城周边改造的项目不一定是那位给牵的头儿，毕竟那可是金市长促进的政绩工程，真出了问题可是会牵连一大批人的。”

    老齐自己也是存了这个心思，毕竟他跟金二当家的也是同过桌吃过饭的。既然是金二当家的政绩工程，他怎么也得维护一下。但这又岂非是对龙景春的一种保护。

    “希望姓龙的能体谅齐哥的良苦用心啊。”我说，“齐哥也得小心别让这条地头蛇变成农夫怀里的那条。”

    “他还没有那个胆子！”老齐爽朗的笑。

    “那……既然龙盛接不了这个工程了。”我说着朝钟凌儿望去。

    说是心有灵犀也好，说这女总裁领悟力超强也好，这女人心领神会的朝我点了点头。

    我掏出电话给老白头拨了过去。“贺总，您好！是我，嗯，有这么个事，龙盛地产的龙总你熟不熟？好，龙盛接了大学城周边改造的住宅工程，现在有些原因要撤出来。对，提前接触一下，希望能接手过来。嗯，也是总裁的意思。不过，这个工程不在赚钱，质量必须放在第一位。嗯，好，有结果了反馈一下。”

    “陆老弟，你这还真是肥水不流外人田啊。”老齐很不地道的来回打量我和钟凌儿。

    “齐大哥，耽误您半天时间了，我们就不多打扰了。”钟凌儿脸红红的说道。

    “你这声齐大哥，是从哪论的啊，哈哈哈。”老齐笑的更大声了。

    钟凌儿也不再理他，逃也似的出了会议室。

    楼下与刚办完转账的姜店长汇合，门口只看见扬长而去的一辆林肯。

    这龙景春也真是倒霉，本以为碰上帮外地人好欺负，就算真是巧取豪夺了，也不过就是费点功夫，使点手段。哪成想五人组背后站的是只哥斯拉，不管是夫人还是兵都一起生吞了。

    辞别了齐总，在小丽私房菜一楼与那四人组重聚。

    姜店长绘声绘色的把今天的奇遇讲述一遍。四人组脸上的表情比他讲述的还要精彩。然后他们再看我的眼神就跟高小立第一次看见我时的一样了。

    高小立对于新来的这五位邻居表现出异常的欢迎。跟他们每个人都叨叨了不下十遍，介绍自己就是高小立，是小丽私房菜的掌勺大厨，而且是百分百的纯爷们儿。搞得那五人组一脸懵逼，鸡胸男还偷偷跑过来问我，这高大胖是不是刚做完变性手术。

    帮着五人组把一层收拾了一遍，基本格局不用大动，就是装修风格得调整一下。现在这一层像茶馆儿多过于咖啡厅。

    其实这样安排也不错，小丽私房菜间歇性营业，这么好的铺面闲着也是闲着。现在改成咖啡馆还能增加点进账，平时我们聊天聚会也算是有了个去处。

    都快傍晚了，小金子和费雯才姗姗来迟，这对儿狗男女一天到晚腻乎在一起，我觉得早晚会出人命的。要不我准备个装在盒子里的物件儿这两天送给他们？但就是不知道他们是喜欢榴莲味的还是王致和款的。

    看着小金子正手书的那块“迷恋的时光”招牌。我忽然有点想念客服小姐姐了。

    时光！你是否也同样在想我？        

