    张云飞果然是弄了一大桌子的菜，有鸡有鱼有虾还有红烧肉莲藕排骨汤的，满满当当的摆满了一整张桌子。

    张云飞不愧是做厨房的，每一道菜，做得是色香味俱全。

    他谦虚一笑：“哎呀，时间紧迫了点，就随便弄了弄，东西不多，乐乐你别见笑了。”

    “怎么会，这么多东西，看起来好好吃，张哥你可真厉害。”冯乐笑着说道。

    陈雪笑眯眯递给几人倒着橙汁，和冯乐说道：“乐乐你赶紧尝尝，你张哥的手艺还是不错的。”

    “好。”

    “来，干杯！”

    因为晚些时候，每个大人都有工作，所以喝的都是果汁，几个人举杯相碰，小城城也是垫着脚尖学着大人一起碰杯。

    虽然时间还早，没有月亮的，但团圆饭的味道没有减淡半分。

    冯乐喜滋滋的喝了一口果汁，觉得这果汁是甜到了心坎里，这还是她吃过最好吃的一顿饭了。

    “乐乐姐姐，我们喝个交杯酒吧！”坐在冯乐身旁的张文城喝了一下口果汁，然后举着杯子，大眼睛看向了冯乐。

    “咳咳咳……”冯乐都要被他这话给吓到笑死了，一旁的陈雪张云飞也是一脸好笑的。

    “张文城，你个兔崽子说些什么蠢话！”张云飞带着笑骂道。

    “就真心实意的话啊。”七岁的张文城嘟着嘴，小声的辩解着。

    “来，城城我们碰个！”冯乐笑着把杯子向他伸过去。

    虽然不是交杯酒，但是和漂亮姐姐碰杯，张文城还是乐滋滋的。

    饭菜很美味，气氛很温馨，但每个人都有事情，所以几人不到半个小时把晚饭吃完，简单收拾一下就出门工作了。

    张云飞赶着回饭店继续干活，冯乐陈雪也要出去继续摆摊。

    “城城，你在家里看好弟弟，不能出去，不能给陌生人开门知道吗？”临出门前，陈雪叮嘱道。

    “知道了，知道了。”耳朵都听出茧子的张文城嘟囔着。

    冯乐和陈雪拉着东西到了花街这一边，这个地方街道中间挂着一串串亮着的灯笼，火红火红的，两旁的红旗随风飘扬，街道两旁已经有不少人开始摆摊了。

    这个时候逛街的人们都在家吃着团圆饭还没出门，两旁的商贩抽空刨了几口盒饭填肚子。

    陈雪熟门熟路的带着冯乐找到了位置，把东西给摆了出来。

    冯乐也是把衣服一件一件的挂好，出来的时候，她把剩下的衣服全部都带上了，争取今天一天把库存都给清了。

    两人忙活着，冯乐的手机响了起来，她空出手接了下电话，是林朝俞打来的。

    “冯乐，你现在在哪里呢？”

    其实他想问的是你有空吗？

    林朝俞也不知道，怎么话说出口会是这么僵硬，像是逼供一样。

    “我现在在花街这边摆摊呢？有什么事吗？”冯乐歪着脑袋，用耳朵而肩膀把手机给夹住，两只手忙活着给新衣服挂上衣架。

    反正手机是诺基亚抗摔得很，冯乐也不怕会摔坏了。

    “哦，没什么事……”林朝俞话还没完，手机里就传出了另外一个声音。

    是周希临的：“我们打算找你出来玩！”

    冯乐不由好笑：“今天不行哦，我要摆摊，改天在玩吧。”

    “嗯，好，你注意安全。”林朝俞停顿了一会，平静的说道。

    挂了电话后，他伸手一个肘击把贴在他身后，伸手揽着他肩膀，耳朵贴着手机偷听的周希临打得胸口痛。

    “嘶，老林你至于吗？”

    周希临吃痛的捂住了胸口，呜，好痛。

    林朝俞理都没理过他，自顾自的回了房间，开始翻衣服打扮自个了。

    “爷爷，我好痛啊！”周希临则捂住了胸口，眼睛含泪，可怜巴巴的向林爷爷走了过去。

    林爷爷担忧的看着他。

    “爷爷我好痛，我需要喝点枸杞水补一补身子！”周希临巴巴的看着被林爷爷把控的暖水壶说道。

    原本还一脸担心，害怕周希临有些什么问题的林爷爷：“……”

    “滚。”

    虽然恼怒周希临拿装病当乐子，但林爷爷还是给他倒了一杯枸杞水，看着已经空了的暖水壶，这一回换他心痛了。

    看着面前的橙黄色的枸杞水，周希临眼睛都乐得眯了起来了。

    ……

    什么叫人山人海，冯乐可算是见识到了。

    看着这黑压压的人群，冯乐估计今晚云城所有人都挤到这花街里来了，不然也不至于这条两车道宽的街道，密集得连喘气都困难。

    她和陈雪两个人声音都说哑了。

    不过带来的衣服却也一件一件的减少，两人是痛与快乐着。

    冯乐喝了一口灵泉水补充了补充，精神是补充回来了，可嗓子还是有些刺痛，冯乐第一次觉得这灵泉水不管用。

    “这裙子怎么卖？”

    刚喝完水，盖子还没拧上呢，又有人开问了。

    她贴着那两张显眼的纸，就好像没人可以看到的一样，每个人都会问上一遍，然后冯乐再回答上一遍。

    “裙子……”

    “裙子八十九一条。”

    冯乐话还没说完，一旁就有人替她说了。

    回头看去，是穿着一个穿着白衬衫黑色西装裤，身姿挺拔，意气风发的俊朗少年郎。

    冯乐耳尖的能听到那两个向她买衣服的女孩子，惊讶的低呼声：“好帅。”

    “林朝俞？你怎么来了？”冯乐声音里带着惊讶和喜悦，眸中漾开细碎的笑意。

    “嗯，过来帮帮你。”林朝俞笑着和冯乐说道，“裙子是八十九一条吗？”

    他目光看向了冯乐贴得明显的纸条。

    “对，是八十九。”冯乐点点头。

    咳咳，今天过节嘛，价格自然是比平常物价要贵上一点。

    “嗯，八十九要吗？”林朝俞看向了那两个问价的女孩。

    “要要要。”那两个女孩眼睛带光的看着林朝俞纷纷点头，不仅买了这一条裙子，还另外买了几件衣服。

    等买完东西人离开了，周希临才气喘吁吁的找到两人。

    “哎哟，可算是找到你们。”

    “林朝俞你咋走的，一眨眼功夫，人就不见了，亏得我在这人山人海里找的啊。”

