    第二天秦笑颜依旧没去工作室，以生病为由多请了几天假。

    她什么也不想做，稍微动一下就觉得牵扯到背后的伤口有些疼。

    一整个上午就坐在客厅的地毯上，趴在茶几边缘，看了会电视剧刷了会微博，然后就看到了荣世骞的那个号码。

    很长一串数字，应该是个虚拟手机号。

    她也没打算通过这个号码找荣世骞，因为她知道，只有他有事的时候才会主动联系她，她找他的话，他可能根本不会回应。

    以前荣世骞没出现的时候，她也顶多就是心理好奇，会跟着那些乱七八糟的传闻去猜想他到底是个什么样的人。

    而荣世骞出现之后，她除了那份好奇，似乎也多了一份探寻的心思。

    为什么他肯出现在她面前，却不肯出现在众人的视线里。

    他自身并没有传闻中那么糟糕啊，完全可以出面打那些人的脸。

    况且他这样的装扮，还有些像电影里面的神秘Boss，给人挺酷的感觉，实在搞不懂有什么见不得人的。

    光线昏暗的废弃车库里，宋临南背对着车库入口的方向，嘴里叼着一支烟，却没有点着，手里的打火机开启又合上，开启又合上……

    就这么循环重复着，在空旷安静的停车场里发出“咔嗒咔嗒”的声响。

    “南爷……”厉嵘在他旁边小心翼翼的叫了一声，问道：“是不是手下的小弟又犯事了？”

    宋临南没有说话，视线依旧低垂不知落在何处，手里重复着把玩打火机的动作。

    厉嵘看得出这次是真的把宋临南给惹恼了，很久没见他发这么大火了。

    昨天大半夜把他叫起来，硬是跟王氏一个小公司过不去，不惜砸钱也要把人家搞垮。

    问他什么事他也不说，想必是这个姓王的得罪了他。

    不多时，车库入口开进来了一辆黑色路虎，稳稳停在了宋临南身侧。

    驾驶位走出来一个平头小伙子，对着宋临南咧嘴一笑：“大哥，人绑来了。”

    宋临南转过身，这才将嘴上的烟点燃。

    看着平头和眼镜打开后排的车门，将两个麻袋丢在了地上。

    麻袋里面的人挣扎了一下，有男人的声音也有女人的声音，嘴被封住了，只能发出“唔唔”的声音。

    宋临南缓缓吐出一口厌恶，轻轻仰了一下下巴，对手下说：“打开。”

    麻袋解开，男人正是昨晚的王董，而女人则是叶槿。

    叶槿看到绑架自己的人是宋临南的时候，瞳孔剧烈的收缩，像是惊讶又像是害怕，嘴里发出的声音显得更加的急迫了。

    “撕开。”

    平头蹲下身子，毫不温柔的将贴在叶槿嘴上的胶布撕开，厉嵘在旁边看着表情都跟着疼。

    叶槿皱起眉头，冲着宋临南问道：“宋临南你想干嘛！？”

    宋临南轻轻弹了弹烟灰，站在两人面前，俯视着叶槿。

    “你居然敢绑架我！你知不知道我是荣世远的未婚妻？！他要是知道了绝对饶不了你！劝你快点把我放了！”

    宋临南轻笑，一脸的无畏，手朝旁边一伸。

    厉嵘立马反应过来，将事先准备好的一瓶酒递给了宋临南。

    宋临南蹲下身子，看着叶槿，将瓶子朝着她面前递了过去：“喝掉。”

    叶槿自然知道这酒多半不正常，别过头，瞪着宋临南骂道：“你这个疯子！”

    宋临南似乎不想跟她废话，将瓶子递给了平头，淡淡一个字从嘴里发出：“灌。”

    “宋临南！”叶槿奋力的挣扎，奈何手脚被绳子绑着，再怎么折腾也是徒劳。

    “就因为笑笑昨晚的事吗？你根本不知情！是笑笑她先推我的！我也受伤了！王至闻是可怜我才帮我出气的，我也不知道他会下那么重的手，我真的是无辜的！我也不希望笑笑受伤，她毕竟也算是我的妹妹。”叶槿打着同情牌，将脏水全泼在了王至闻身上，企图自己能够脱身。

    而宋临南笑了笑，随手弹落烟灰，落在了叶槿的脚上，说：“以为谁都那么好糊弄？你觉得我的信监控还是信你？”

    叶槿一滞，意识到谎言被戳破了，急忙又说：“宋临南你搞清楚！秦笑颜是荣世骞的老婆！她结婚了！就算你喜欢她又能这么样？你为她做这些值得吗？你以为她会感激你吗？”

    宋临南转过身退开了一步，轻声道：“话太多了，灌吧。”

    平头点了点头，立马就蹲下叶槿身边，用手掐住叶槿的脸，迫使她张开了嘴，酒液一半进了叶槿的嘴里，一半洒落在了地上。

    明知酒有问题，叶槿也不得不往下咽，直到满满一瓶酒被灌完，平头才松开了手，站在旁边等着宋临南的吩咐。

    叶槿狼狈的咳嗽着，宋临南却没再顾及她，将注意力落在了旁边的王至闻身上。

    王至闻吓得直往后缩，嘴里唔唔的不知想说什么。

    宋临南伸手将平头手里的玻璃瓶子砰的一声砸碎，在地上随手一抓，厉嵘看见了，急忙担忧的上前说：“南爷小心扎手。”

    宋临南却像是没听见一眼，抓着那一小把玻璃渣，走到了王至闻面前，抬手将他嘴上的胶条撕开，王至闻立马求饶：“宋老板饶命！对不起对不起！昨晚是我有眼不识泰山，要是知道是宋先生的女人，给我一百个胆子我也不敢动您的人啊。”

    “你打人的时候，可一点没手软啊。”

    宋临南回想起昨晚的画面，他就恨不得把眼前这人了解了。

    “我也是个生意人，不喜欢别人占我便宜也不喜欢占别人便宜，怎么欠的就怎么还吧。”他说着，夹着香烟的那只手用力将王至闻的嘴撬开，将另一只手的玻璃渣子倒了进去……

    王至闻挣扎得很厉害，宋临南却是连眼睛都没眨一眼。

    比起秦笑颜昨晚受的伤，他觉得他已经很仁慈了。

    “南爷，这些事你交给我们就好了，没必要亲自来，别脏了您的手。”

    宋临南站起身子，接过厉嵘递过来的手帕擦了擦自己的手，看着叶槿说：“今天我把话撂这，谁要是再敢动秦笑颜，我会让他觉得今天受的苦叫甜头。”

