    “康师兄的牌位很好，没有任何的问题！”那弟子连忙说道。

    　　

    　　    “那就好……”玄尘老祖松了口气，点头道：“这么说来，康照明也快回来了，等他回来再看看细节吧！”

    　　

    　　    玄尘老祖说的没有错，这回，康照明也不敢再回康家显摆得瑟了，从宋家出来，就火急火燎的开车返回了五行门！

    　　

    　　    当天晚上，玄尘老祖就见到了返程归来的康照明。

    　　

    　　    “岳父大人啊，不好了，那林逸实在是太厉害了！不行了，我们简直是养虎为患啊，早就应该干掉他了！”康照明一进门，就语无伦次的大叫道。

    　　

    　　    “什么意思？要是能干掉，我们早就干掉了，还用等到现在？”玄尘老祖皱了皱，此刻，他已经从悲伤中暂时镇定了出来，他瞪着康照明道：“我已经知道小二的事情了，你和我详细说说，到底是怎么回事儿？那林逸真有这么厉害么？”

    　　

    　　    “是这样的，我按照岳父大人您的提议，我这先到了燕京市，我和小二在附近的一家宾馆住了下来，观察宋家的情况！”康照明说道：“观察了几天，我们并没有发现泡离一族的人马，于是我打算试探试探林逸……”

    　　

    　　    说着，康照明就将当时的事情经过，和玄尘老祖详细的叙述了一遍，不过，当听到他们找上门去，林逸一掌击杀了小二的时候，玄尘老祖这回彻底的不淡定了！

    　　

    　　    “你说什么？林逸居然一掌就能击杀小二？真的假的？”玄尘老祖觉得有点儿不可思议，连他都不敢说能一下子击杀天阶大圆满高手，因为那不太可能！

    　　

    　　    “真的！岳父大人，我能骗你么？这不是长他人志气灭自己威风么？”康照明苦笑道：“我是亲眼所见啊！”

    　　

    　　    “那，三个赵家高手呢？也被林逸秒杀了？”蓝小姐开口问道。

    　　

    　　    “没有，我还没说完，那三个赵家高手，真是叛徒啊，直接吓尿了之后，就跑路了，我拦都拦不住啊！”康照明苦笑道：“他们不但投降了，还把中心与我们合作的事情都说出来了，林逸现在正对我们不满呢！”

    　　

    　　    “跑了？”玄尘老祖顿时皱了皱眉头，这三人也太没有胆子了吧？这都是什么人啊！明明有实力，却连对战的勇气都没有，太垃圾了！

    　　

    　　    “是啊，真是没法说了！”康照明有些无奈的说道：“本来，依照咱们之前的分析，林逸虽然能够越级对敌秒杀高手，但是，他应该也是在某种特殊的情况之下要付出一定的代价，不能够连续秒杀！所以，这时候他们三人要是去围攻林逸，还是很有可能将林逸干掉的，但是谁成想，我还没等下命令呢，他们先跑了！”

    　　

    　　    “哎，蓝小姐，这一次，实在不是我们五行门不出力，而是，情况你也看到了……”玄尘老祖转头看向了蓝小姐说道。

    　　

    　　    “这次不怪你们。”蓝小姐摇了摇头，不过，他倒是可有可无，对林逸也没有那么憎恶，她留在这里的主要目的，其实就是为了研究生化人改造，那林逸即使可恶，其实也说不上结仇！

    　　

    　　    既然这个人这么厉害，那蓝小姐打算暂避锋芒，不和他正面冲突了。

    　　

    　　    “蓝小姐可以理解就好！”玄尘老祖点了点头：“你放心，这个林逸，我们一定会除掉的！”

    　　

    　　    “好的，既然确定了，是林逸等人做的，那我也就先回去休息了。”蓝小姐点了点头，就离开了。

    　　

    　　    此刻，房间里就剩下了玄尘老祖和康照明两个人了。

    　　

    　　    “岳父大人啊，我们这一次必须要除掉林逸了，这个人不除掉，必成为我们的后患啊！”康照明说道：“现在，他是天阶中期巅峰高手了，如果再成长下去，我们根本不是对手了！”

    　　

    　　    “没有错！”玄尘老祖点了点头，坚定了心中的信念，道：“这样，你明天就开炉炼丹，炼制极限聚气丹，必须要赶紧吃死林逸了，再等下去，就来不及了！”

    　　

    　　    “好的，明天我就开炉炼丹！”康照明其实也是这么想的，林逸的实力等级越来越高，这样下去，要是林逸真是倒了天阶大圆满了，那聚气丹就对林逸没有任何效果了，到时候就算是炼制给林逸服用，那林逸也不一定会要了。

    　　

    　　    所以，这件事情必须要尽早了，不然的话，黄花菜都凉了！

    　　

    　　    “哎，虽然这一招卑鄙一点儿，但是必须要做了，就算是白老大责难，也必须要做！”玄尘老祖终于下定了决心！之前，是碍于白老大那边，要培养木系传承者的事情，所以不得不留几分面子，但是现在，林逸已经到了不得不除掉的地步了！

    　　

    　　    “好的，岳父大人，那我放下手头的所有事情，我这一阵子就专心的炼制丹药了！”康照明点头说道，他也在心中发狠了，必须要炼制出丹药来，吃死林逸！

    　　

    　　    “我这边，和白老大沟通一下，试探一下他的口风，顺道说说天阶的试炼的事情。”玄尘老祖说道：“按照正常的规矩，他也算是五行门的掌门，我要给他个面子，让他安排他的弟子，来参加试炼！”

    　　

    　　    “林逸？！”康照明微微一愣：“林逸还来试炼？那我们怎么对付他啊？二师兄殒落了，三个赵家高手也完蛋了，就剩下天蚕变少门主了，他也不是林逸的对手啊？”

    　　

    　　    “不是林逸，白老大的这个名额，只能给关馨，林逸来不了的，我要不同意，他参加不了试炼。”玄尘老祖淡淡的说道：“既然要用丹药搞死他，还让他来参加什么试炼？来捣乱么？这种人，千万别让他来，和好几个传承者都有关系，我怕出问题！”

    　　

    　　    “恩，那就好！那我也就放心的也可以去历练一下了。”康照明听后松了口气！之前，他最期待的就是天阶的试炼时，去搞死林逸！但是现在，他最怕的是林逸去参加试炼！

    　　

    　　    这是两种截然不同的心情！

    　　

    　　    让康照明回去准备炼丹去了，玄尘老祖则是拨通了白老大的电话！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

