    第1041章离去（68）

    微醉的状态，让她粉腮微红，眼尾也透着淡淡的绯红色。

    像是要刻意吊着他般，又像是不想回答这个问题。

    “姒姒，你回答我好不好？”

    他柔声哄她，就像是在哄骗单纯少女的禽兽，一点一点，宁愿不择手段也要达到自己的目的。

    她安静地眨了眨眼睛，不动，像是在思索他的问题。

    他鼓励性地抚摸着她的小脸，轻声说：“只要你嫁给我，你想要什么，我都答应你，好不好？”

    “......”她安静而又无辜地看他。

    听起来条件是很诱人。

    可是......

    她微微抿唇一笑，抬手，温柔地摸了摸他的脸，慢吞吞说：“你总是让我嫁给你，但是，没有戒指，我怎么嫁给你呢？”

    她那偏柔媚温婉的嗓音，带着隐隐的笑意。

    看着他的眼神就像是在看傻子一样，宠溺又温柔。

    男人倏然一僵。

    “戒......戒指？”

    他的长指又有些颤抖了，眸底的颜色如墨一般化开，深不见底。

    “傻瓜，求婚不准备戒指，你让我怎么答应你？”

    她红唇勾起，帮着他理了理碎发。

    她大概是醉了，又许是没醉，漂亮明丽的眼睛弯弯地看着他，语尾拉长，像是在撒娇式地抱怨。

    毕竟，这种事还要她还说，总感觉自己上赶着要嫁给他一样。

    但......

    他看起来总是不明白她的意思，还总傻乎乎地压着她，每天都在要答案。

    她没办法，只能说了。

    结果，却见面前的男人默不作声地从裤兜里掏出了一个戒指盒，从里面取出了一枚切割精细的钻戒，抓起她的手，直接戴在了她的无名指上，动作一气呵成。

    “......”这会轮到女人呆住了。

    因为醉酒，她现在的脑子有些晕。

    虽然还不至于到完全没有意识的程度，但处理起信息起来，大脑总还是有些迟钝的。

    她茫然地睁大了眼睛，漂亮的眼珠子呆呆地看着自己的无名指，说不出话。

    上面的闪着光芒的钻戒就像是枷锁一样，直接就套住了她，直接打了她一个措手不及。

    “你——”

    她茫然地说不出话，就像是迷了路的单纯精灵一样。

    看看钻戒，又看看他。

    明明已经被套上了锁链，被别有居心的猎人强拉硬拽地带了回家，却还在迷茫之中，不知所措。

    最后，猎人还温柔地抚摸着她的脸颊，说：

    “你说的，有了戒指就嫁给我。”

    “乖姒姒，说话要算话。”

    “......”大意了。

    她沉默了一下，腮帮子微鼓，有些郁闷：“可是，你都还没有求婚。”

    “你这样一点诚意都没有，不算不算，我不答应。”

    她作势就要把戒指摘下来。

    但男人，将戒指盒递到了她的面前。

    里面，还剩下款式一模一样的男士戒指。

    “姒姒，可以帮我戴上么？”

    他低声下气地，单膝跪下，对她伸出了手。

    “如果这次不算的话，那以后我每天都对姒姒求婚，好不好？”

    “只是，姒姒这一次可以帮我把戒指戴上吗？”

    “就当是，演习一次。”

    (本章完)

