    第319章 掌拍雷欧，落幕

    “哪个小杂种敢打老夫的孙子，滚出来。”

    伴随着一声怒喝，一个身着长袍的老者带着一群人朝着台阶处，气势汹汹地涌来。

    他的身上威势流转，一身骇人的气势，显露无疑。

    “小杂种，是你对我的勒儿出的手？”

    通过底下人的通报，老者目光一扫，直接锁定了陆云霄。

    他一双浑浊的双目死死的盯着陆云霄，眸中透着凶狠之意。

    雷勒手骨粉碎，伤势很重，这让老者的心里凭生了一股暴戾。

    这可是他唯一的孙儿，平时都是捧在手心上的，如今被人打成这样，他岂能不怒？

    他要陆云霄得下场比雷勒凄惨百倍。

    “雷欧长老，你说话客气点，雷勒是咎由自取，与人无尤，我跟他说过的，云霄是我们米特尔家族自己的人，也是最尊贵的人，让他不要招惹，可他非要一意孤行，才有此报。”

    “你既身为长老，便要以家族利益为先，可莫要存心报私仇，否则大长老怪罪下来，你担当不起。”

    雅妃美眸一瞪，直接强硬的回击了回去，一向习惯忍让的她，此刻，却是格外的刚烈，面对雷欧，丝毫不让。

    “雅妃，你少拿大长老来压我，勒儿被打成这样，就算是大长老来了，我也不会善罢甘休。”

    “不管这小杂种是什么身份，老夫今天都要他付出代价。”

    雷欧满脸狠色，表情一片狰狞。

    “雷欧，你敢！”雅妃娇声喝道。

    “老夫有何不敢，都给我上。”雷欧挥了挥手，其带来的护卫们，纷纷朝着陆云霄冲了上去。

    “雷欧……”

    雅妃俏脸一片铁青，雷欧的行为让她心中气急。

    “好啦，别气啦，说是解决不了问题的，这种情况，永远是拳头更加管用。”

    陆云霄柔声安抚道。

    “那你小心些。”雅妃美眸微动，说道。

    “放心啦，都是些土鸡瓦狗罢了。”

    陆云霄笑了笑，抽出了自己的手，看着那冲来的护卫们，他的嘴角勾起一抹不屑的笑意，身形闪动，留下一道道残影，在护卫队中一掠而过。

    顿时，仿佛画面僵硬了一般，诸多护卫齐齐停住了身形，而后，轰然倒地。

    只是片刻之间，陆云霄便以截脉点穴的手法，将他们全部搞定。

    “不堪一击。”

    陆云霄身形显现，已到了雷欧身前。

    神出鬼没般的恐怖速度令雷欧吃了一惊，他本能的往后退了几步。

    不过很快他就反应了过来，脸上现出些许羞辱之色，他竟然被陆云霄吓住了，简直不可原谅。

    “小杂种，受死！”

    雷欧双目中尽是阴冷之色，干枯的手爪朝着陆云霄用力地抓来，爪间透着股股阴寒之气。

    陆云霄随手探出，将雷欧的一爪直接挡住。

    爪上斗气尽散，雷欧的手被陆云霄死死的抓住。

    “呵……还以为你有多大本事呢，三脚猫功夫。”

    “就你也配叫雷欧？”

    “真是侮辱了这个名字。”

    陆云霄眼中厉色一闪，而后身上斗气大放，青色的火焰熊熊冒出，凝聚在陆云霄的手掌之上，朝着雷欧一掌拍去。

    “小子，休狂，看我斗气铠甲。”

    雷欧大喝一声，身上斗气弥漫，形成了一套浑厚的斗气铠甲。

    陆云霄眼中现出不屑之色，青色火焰散发着恐怖的高温，只是在接触的瞬间，便使雷欧身上斗气铠甲完全融化。

    随后，在雷欧惊恐的眼神中，陆云霄的一掌直接落在了他的身上。

    雷欧的身形倒飞而出，在空中接连吐出一连串的鲜血。

    “轰！”

    雷欧的身体撞击在墙壁之上，整片墙一阵颤动，他的身形直接陷入了墙壁之中。

    他的身体蜷缩着，依旧在不停地吐着鲜血。

    蕴含青莲地心火的一击，足以堪比斗皇，只是随手一击，便让得雷欧深受重创。

    斗灵，蝼蚁耳，这句话，可并非说说而已。

    这一下，整个拍卖场内的人都呆了，一个个看着那个风轻云淡，一招便击败雷欧的少年，脸上都不由得涌起了深深的敬意。

    一招败斗灵，这是何等恐怖的恐怖的实力啊。

    陆云霄淡然地收回手掌，目光隐隐扫过一处隐蔽的所在。

    “老头子，大长老，出来洗地啦。”

    这两个老家伙，陆云霄其实一早便发觉了，只是懒得理会罢了。

    他们打的什么主意，他再清楚不过。

    但是，这段感情怎么走，他们说了不算，他说了才算。

    感情的事情，永远只能他自己做主。

    听到陆云霄的话，海波东和米特尔腾山嘴角抽了抽，合着他们早就被发现了啊。

    不过该唱的戏，还是要唱完的。

    两人施施然的走了出来，一群米特尔家族的护卫们纷纷行礼。

    “参见大长老。”

    “海老，大长老。”雅妃也行了一礼。

    海波东笑了笑，没说话，只是瞅着陆云霄。

    陆云霄白了他一眼，没说话，这个老头子，也是蔫坏的了。

    米特尔腾山也是朝着陆云霄笑了笑，随后目光凌厉的扫过全场，整个人充满了威势，“事件过程我已尽数知晓，雷勒雷欧爷孙无事生非，主动挑衅，造成了极为不利的影响。”

    “现在，我代表长老会剥夺雷欧长老身份，和其孙雷勒下放地方，没有家族命令，永不可回帝都。”

    米特尔腾山语气冰冷，直接下达了命令。

    雷欧本来就被陆云霄打成了重伤，听到米特尔腾山这句话，更是一股气直冲脑门，直接晕眩了过去。

    下放地方，那和发配几乎没什么区别。

    干着最苦的活，拿着最少的俸禄，这对于一向养尊处优的雷欧和雷勒来说，绝对是一种难以想象的酷刑。

    他们一直嚣张跋扈，横行无忌，今日，也总算是迎来了这个下场。

    得罪不该得罪的人，落得这步田地，这是他们早就该有的觉悟。

    “云霄，这个判决你还满意吗？”

    米特尔腾山说完，目光不由得看向了陆云霄。

    “大长老处事公正，云霄拜服。”

    陆云霄轻轻一叹，毫不掩饰自己的赞赏。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

