    好吧，莫非这花明派是此界的知名大派？所以门人弟子如此骄傲，目无余子？

    夏咏初记下这个情报。

    另外如果记得没错的话，那个荆东芃也是出身花明派呢。

    他拿不准，这些人对于花明派的弃徒荆东芃是一个什么态度，所以很自然地要隐瞒下来，绝不会泄露荆东芃是死于他的手下。

    至于那什么，“哪怕有他师门长辈亲朋来寻仇，也不过是来一个杀一个，来两个杀一双而已”，夏咏初表示：这是谁说的？我没说过。

    咱是“义薄云天夏三爷”，作风一贯是以德服人。

    “既然如此，几位道友请自便，我先去与家眷汇合了。先预祝诸位在天裂谷一切顺利。过一阵子，我会去浏丽山坊市逛一逛，如果有机会，说不定还能与几位在坊市相遇呢。”

    夏咏初压根就没指望请这几人帮助自己。

    他们出现之后，连名字都没报，也没问过自己的名字，显然是懒得和自己这种小角色深交，敷衍都懒得敷衍。

    所以还是不必开这个口了。

    那个浓眉大眼的修士哈哈一笑：“如果有缘在坊市再遇，我们师兄弟做东，请道友喝一杯灵酒吧。”

    依然是没诚意，只是普通的社交客套话而已。

    夏咏初也不在意。

    这是个现实的世界。

    你实力不如人，人家看不起你也正常。

    当然人家也没有什么侮辱性的言语，或许是因为在修行界，三十年河东、三十年河西的情况很常见，谁也不敢断定，落魄的穷小子一定没有逆袭的机会。

    说不定人家一次闭关、一次顿悟、一次奇遇，境界就超过你了呢。

    也或许，这修行界的人，都不愿轻易与人起冲突。

    总之对方说的话还算客气，好听，夏咏初并没有什么负面情绪。

    其实就算人家说话刻薄一点，他也不会妄自菲薄。

    等到过几年，几个孩子的亲密度都更上层楼了，并且都能修行了，他的实力将进入一个飞跃期。

    别人需要数十年才能完成从罡煞境到神通境的跨越，对他而言，只要基础打好了（亲密度到位，孩子年龄适合修行），或许只需……短短几年？甚至几个月？

    所以，一点都不需要着急。

    想到这，他心平气和地点点头，拱手为礼，带着多多转身离开。

    “等等！”

    夏咏初诧异地停下脚步，回头看着三人。

    “两位师弟，你们先出城，到外面等我吧，”最初说话的那人含笑说，“我觉得这位道友还挺投缘的，干脆就陪他去接出家眷吧！虽然以他的实力，可能也用不着帮忙，不过反正大师兄交代的事情并不着急，我陪他一趟，一路和他谈玄论道也好。”

    不止是夏咏初诧异，那人的两个师弟也很诧异。

    不过这终究不是什么大不了的事，那两人点点头：“那行，章师兄小心，这些炼尸虽然不成气候，还是得对幕后之人有所防备。”

    “我省得。”

    这人明明面相最嫩，没想到却是三人中的师兄。

    等两个师弟足不沾地，潇洒地飘然离开，这人才笑道：“不知道友如何称呼？”

    这完全没有隐瞒的必要。

    “敝姓夏，名咏初。”

    那人点点头：“我乃花明派柳真人座下真传弟子，姓章名东葳。”

    自报家门后，没有看到夏咏初的惊讶、佩服、仰慕，章东葳有些失望，有种明珠暗投之感。

    就像是爱潜水的乌贼对一个不看网络小说的女孩子说：我是爱潜水的乌贼，闺蜜之主知道吗？克莱恩知道吗？奥黛丽？

    人家只会纳闷：乌贼？好吃么？炖鸡还是铁板烧？克莱恩，奥黛丽？是原神里的新增角色么？

    没有得到预想中满眼的小星星、毫不掩饰的崇拜目光，乌贼肯定也会不爽的。

    章东葳转念一想，或许是因为这夏咏初只是某个乡下疙瘩门派里的记名弟子，所以不知道柳真人的名号。

    毕竟是乡下人嘛，没见识也是正常的。

    这么一想，他心里才好受了许多。

    “章兄……”夏咏初刚要说话，忽然神色一变。

    顿了顿，他说：“我的家眷在用水镜术联系我了。”

    ……

    城东，某个富户的大宅后院。

    大槐树下，有座假山。

    假山上爬满青苔，旁边一个碧绿的池塘，水面泛着涟漪。

    塘中的锦鲤正在欢快地游曳，不时吐着气泡，完全不知外面已经变成了人间地狱，不知道平时投喂它们的人已经倒在血泊中，再也不能再来给它们投食了。

    不过，小小的池塘，或许也能形成一个良好的生态，里面的水草、浮游生物、鱼虾或许能自成平衡。

    即使没有人投喂，或许也能再生存一段时间。

    池塘边，坐着一个怪人。

    说他怪，是因他手里持着一根钓竿，可是仔细看，鱼线的末端，却是没有鱼钩的，甚至都没有垂到水里去。

    风一吹，鱼线轻飘飘地飞起，扭曲成奇怪的形状。

    那形状，绝不像是自然形成的，而有着某种规律，似乎在传递着什么信息。

    他作很寻常的读书人打扮，淡青色的儒生袍，只是没戴冠。

    水面倒映着他的身影。

    微微晃动的水面，让他那张尚算俊美的脸看上去有些扭曲。

    “几载谋划，数年筹备，终要功亏一篑么？花明派……早不来，晚不来，偏偏这个时候！”

    思忖片刻后，他“霍”地站起。

    “不能再等了！提前发动吧。虽然达不到最好的效果……但总比功亏一篑的好。”

    被他提在手中的钓竿，鱼线像是活过来一样，弯曲、扭动，传递着某种信息。

    ……

    白希音站在红菱上，俯瞰大地。

    罡风吹得她的衣衫猎猎作响，她的目光波澜不惊。

    隔着这么远，她的目力当然无法看清地面。

    但是到金丹境，修士“看”世界，早已不是用眼睛，而是用“神识”。

    虽然相隔数千米，但是地面那座县城里的一切，都在她的掌握之中，没有遗漏。

    哪怕一只老鼠爬过街道，也会被她的神识捕捉到。

    她自然也“看”到了，随着那几个小修士踏入县城，事件或许会走向另一个结局。

    不是她和葛师兄所期待的结局。

    要干预么？

    目光略微闪烁了一下之后，白希音再次恢复古井不波的神情。

