    临湘县的府衙内，代理太守王从水，召集了其余几家大姓，唯独少了张家的话事人。

    糜威也被邀请在列，他自是晓得他们这次没有把张家从事请来的意思。

    少将军在益阳县大胜，当真是让糜威兴奋不已，若不是因为让他在临湘县防守，焉能会在旁边干看着。

    当初热血上头，跟在关平身后冲杀曹军夺船的时候，那道冲在最前面的身影，深深的感染了他。

    糜威就想着自己何时也能带头冲锋！

    这次听到关平亲自选了三百敢死之士与他一同冲阵，这场面，想想就觉得刺激。

    跟在少将军身边捡功劳，既刺激还有功劳分润，这次倒是便宜了邢道荣以及那个怀有二心的蔡中。

    搞得现在糜威也想着要拿起长枪去临县剿灭山越去，可惜那是江东的地盘，不好越界主动搞摩擦。

    若是临县的山越叛乱，糜威想着自己倒是可以出兵，为江东平叛，反正他们如今皆是压在前线，无暇顾及后面。

    身为盟友帮助他们去平叛，顺便掳掠人口回来理所应当。

    在看眼前的这些聚集的几家临湘县大姓，不过就是为了搜刮张家的浮客当做，进献给长沙郡太守关平的政绩吗？

    此前他们几家商量清查流民浮客以及土地的刀子是落在韩家头上的。

    今日，定是要重新商议，在张家身上狠狠的割一刀。

    糜威眨了眨眼，定国曾经说过，若是战事没有机会，便要主动制造机会。

    莫不如派人去挑动临县的山越叛乱吧？

    这样我不就是有机会去带兵平叛，甚至可以趁机掳掠人口返回临湘县啊！

    如此一来，嘿嘿嘿。

    “诸位都接到消息了吧？”王湘率先开口问道。

    众人皆是点头，郡守关平他以微弱兵力大败来势汹汹的数万蛮兵，并且斩杀蛮王洛比柯。

    此等战绩，当真是让人倍感意外。

    谁都清楚，此次五溪蛮人发兵的幕后主谋是谁。

    就是张家！

    若是五溪蛮人赢了，那张家依旧能做他的老大哥，肉肯定是割在别人身上。

    郡守关平身死，说不定也不用如此麻烦了。

    可现在的事实是五溪蛮人败了，而且还是惨败，甚至想要卷土重来，也需要很长一段时间用来缓解。

    他们本就是被拉着来纵兵抢掠益阳县的，如今却落得这个后果，让这帮五溪蛮人，会怎么想张家？

    代理太守王湘见众人皆是点头，看见一旁太守的心腹糜威更是不言语，面上带笑，遂心下大定。

    于是王湘从矮案上拿起竹简笑了笑：

    “先前因为战事而耽误了送到郡守那里的奏报，我觉得有些小纰漏，需要改改，几位觉得如何呢？”

    “理应如此。”

    “我同意！”

    “上次我就觉得不妥，必须要改。”韩家人冷声道。

    几人发表完意见，只见代理太守王从水直接把竹简扔进了炭盆当中。

    大家都是墙头草，谁都别笑话谁。

    关平率军随沙摩柯一同前往他的老家，帮助他稳定新王之位。

    从益阳出发，沿着沅水出发，前往沅陵县。

    沙摩柯此时难掩心中的激动，站在汉军的战船上，扶着船帮，望着身后仅仅跟随的族人小船。

    关平同样握剑站在船头，此次前来就是为了打通交通要道。

    沅陵县位于沅水旁边，也就是在中游的位置，后世称之为湘西门户，也是湖蓝面积最大的县，境内水资源更是全省之首。

    矿物质储存丰富，黄金位居首位，其中茶叶、水产、板栗、竹木是四大特色农业。

    板栗的种植已经很长时间了。

    如今五溪人不善种田，大汉更是未曾开发这片土地，经济落后。

    “沅陵县以前是洛比柯的地盘。”沙摩柯扶着船帮，一时有些感慨。

    “你不住在沅陵县？”

    关平有些诧异，沅陵县地盘可不小啊。

    “好叫少将军知晓，我这支族人居住在酉溪，也就是酉阳县。”

    “酉阳县？”

    关平瞪着眼睛，一时有些诧异。

    酉阳县可是在益州山城境内，没想到在大汉的时候竟然被划分在荆州武陵郡。

    酉阳县是出渝达鄂、湘、黔的重要门户，素有“渝东南门户、湘黔咽喉”之称，境域不比沅陵县小。

    “对，酉阳县在武陵山腹地，倒是个隐藏人的好地方，一部分在巴郡，一部分在武陵郡。

    按照中原划分，是巴、楚两国的交界之地。”

    沙摩柯笑了笑，对别人提起老家所在，总是心中会露出一抹笑意，丝毫没有听出来关平语气当中的诧异。

    巴国、楚国！

    听到这词，关平更是点点头，这些人的繁衍生息至少可以追溯春秋。

    肯定也是在此之前，要不然他们怎么会赛龙舟纪念战国的三闾大夫呢。

    关平倒是觉得这两个地方异常重要。

    交通要道！

    他们繁衍生息这么长的时间，肯定也会以物易物相互交流，否则沙摩柯他们也没机会可以弄来黔马。

    世上本没有路，但走的人多了，也就有路了。

    关平相信他们会走出一条交易的道路来的，可就是有道路，但总归一句话，依旧是穷的可怜，没什么产出。

    汉武帝因为想要征服夜郎西南小国，故而修道，但没有修完便停止了这一个政策。

    要想富，先修路是没错的。

    离了水运，终究是要走路，走路，还得修路。

    那这次就要用利益开道，得想个法子，把他们这些人，全都变成利益共同体，拉他们上车。

    这次关平来既是帮沙摩柯稳住局势，也是想着实地考察一番，瞧瞧怎么发展经济，顺便整出一条进入蜀中的道路。

    关平望着两岸的景色：“我看这周遭景色，可是山峦重叠。”

    “少将军所言是及，沅陵县，溪河纵横，地形复杂，沅酉二水纳百川。

    呈现两山夹一谷，高山连绵近百座，汉人轻易不会踏入。

    只是近些年来，中原大战，荆南四郡也时长发生叛乱，倒是导致些许汉人迁徙至此。”

    “一年当中的气候又如何？”关平裹了裹身上的披风，开始的时候还觉得颇为炎热，可随着进入山区，温度竟然下降了。

    莫不是这里是垂直立体气候？

    沙摩柯回忆了一下，摸着发辫道：

    “四季分明，热量充足，雨水集中，严寒期短，暑热期长，夏秋多旱，就算下雨也是干旱。”

    “哦。”

    关平随即点头，那就是留不住水，可是这里溪流纵横，不像是缺水的地界啊！

    “缺水吗？”

    “说来惭愧，沅水大小溪水千余条，可田里依旧是缺水。”

    “平日里如何浇田？”

    “挑水。”

    “哦，全族人挑水也浇灌不过来？”

    “田里留不住水。”

    沙摩柯也是一筹莫展，千余条溪流，竟然会在夏秋时节缺水，抽穗的时候自然会受到影响。

    他们在种田这方面，当真不如汉人。

    这个时节有没有杂交水稻，田里一旦歉收，根本就吃不饱饭。

    “嗯。”

    关平记下了，并没有立即说出来建造水车，帮他们的忙。

    沙摩柯随即又变得欢喜起来了：“承蒙少将军帮助，沅陵县，从此以后就是我要说了算的。”

    “老沙啊！”

    “在。”

    沙摩柯倒是习惯了少将军这样喊他，就如同少将军喊他麾下第一猛将邢道荣一样。

    对此称呼，沙摩柯是欢喜的。

    “你以后准备带族人迁到沅陵县吗？”

    “历代五溪人的王，皆是在沅陵县。”

    “不妥。”

    “为何不妥？”沙摩柯面露不解。

    “沅陵县大概有多少族人？”

    “男女老少，不下五万人。”

    关平望着两侧的景色，按下自己心中的惊讶之色，原以为沅陵县虽然面积大，必然是地广人稀的结果，当真没有料到会有如此多的人。

    难道夜郎强盛之时，有十万兵，不是假的？

    关平对于西南的历史知道的不多，出土文物，虽然是汉朝的大墓比较多，但也多是汉人的墓，西南民族的古墓留存的不多。

    更是没有料到他们竟然会有如此多的人，比益阳县这个万户县的人口差不了两三万。

    此次就把沅陵县攥在手中，给这千余户的人上户口，让他们合法交税之后，在告诉他们如何改进种田的方式。

    人口是何其重要的一项指标，现在发现了这么多没上户口的人，关平心中当真是难掩激动。

    “老沙啊，仔细想想，你杀了洛比柯投靠我们，而洛比柯的根基在沅陵县，你的根基在酋阳县。

    若是冒然迁动，老家留多少人，这里留多少人？

    你的势力若是平分，更是落入了下乘，洛比柯的其余心腹难道不会找机会杀了你？”

    沙摩柯一路上竟想着自己要当王的事情了，而且巫的阻力已经被他给暗中消除了。

    关平的话，让他惊醒过来，洛比柯是死了，那些被少将军俘虏的族人，皆是看他亲自杀了大家的王。

    但洛比柯的根基在沅陵县，若是他们想要反叛，依旧是不小的麻烦。

    “还望少将军助我！”沙摩柯急忙行礼。

    “老沙，你觉得我能在这里留下多少兵力助你？是助你一年，还是助你三年？”关平握着剑柄道：“我们迟早得北上收复中原的。”

    沙摩柯听老邢说少将军之谋不是常人能够达到的，若是事情不决，问他便可。

    “还望少将军教我！”

    “老沙，你是否说你当王是想让你族人吃饱饭，不在饿肚子？”

    “是。”沙摩柯斩钉截铁的道。

    “如此便好。”

    蔡中靠在一旁，支棱着耳朵，心想关平他又开始忽悠人了。

    不过这地界，自己还真的未曾来过，景色倒是不错，只是距离自己老家北三郡之一的襄阳郡越来越远了。

    关平松开了剑柄，单手放在船帮上笑道：“接下来我就给你安利安利，你如何治理五溪人。”

    “多谢少将军。”沙摩柯大喜，虽然有些词听不懂，但依旧能理解少将军的意思。

    “你可知我等汉人最擅长的事情是什么？”

    沙摩柯不假思索的道：“砍人！”

    关平猛的咳嗽了两声。

    沙摩柯说出这种话来，当真是从心底发出来的感慨。

    毕竟他的祖先就开始与汉人抗争，结果次次被暴揍，重新缩回大山里积蓄力量，妄图继续抗争。

    结果直到今日，依旧不见希望。

    以前这里是夜郎国的属地，实力强横，在远处更是有滇国，结果全都被大汉给灭了。

    如今，西南遍地，如此多的人，皆无一国再立。

    就算五溪人这些年实力有些膨胀，又跟着长沙郡太守张羡反叛荆州牧，可是依旧没有族人提出立国的想法。

    故而汉人在五溪人心中的印象，什么最厉害，就是砍人！

    而且砍的还贼厉害。

    他听闻大汉有个叫冠军侯的人，率领八百人就打的比他人数多出几倍的匈奴人鬼哭狼嚎的。

    听闻中原人都说是一汉顶五胡，少将军用五百人就击败了两万己方的族人，那一汉顶几个五溪人？

    应该是一百个吧？

    沙摩柯暗暗心算出来这个结果，心中慌个不停。

    他接收的汉文化越多，就觉得大汉是何等的强大。

    如果不是活不下去，他不愿意与大汉为敌，臣服大汉也能活得更好。

    听闻夜郎灭亡了，夜郎王反倒去长安当了侯爷。

    关平听到沙摩柯回答砍人，认真的眨了眨眼睛，自己也没有举起屠刀杀俘啊！

    怎么这印象就变成砍人了？

    关平一直觉得汉人爱好和平，只要人不犯我，我就安心种田过日子，谁要是犯我，那就别怪我拿刀子跟你讲道理了。

    所以汉人最擅长的就是种田啊！

    不管是平原还是高原，都能给你种出花来，甚至连悬崖都不放过，甚至还想着要在沙漠里挑战一下呢。

    这是一种什么精神？

    “老沙，我们其实是爱好和平，也喜欢能吃饱饭，裹着自己的小日子，寻常时候是不砍人的。”

    关平拍拍沙摩柯的肩膀，想要纠正一下这种固有印象。

    沙摩柯瞥了一眼关平腰间的长剑，赞同的点头道：“少将军说的对！”

    少将军他寻常的时候是不砍人的！