    “知远，大理寺交给你了！你负责重审李忠和李阿福！铁成铉跟我走！！”

    说着杨清源就冲出了冰窖，铁成铉也随后跟上。

    “铁成铉，你立刻带领捕快三十名，前往漕运司，我随后就来！”话音未落，杨清源就身影一幻，消失在大理寺的上空。

    神都，京兆尹府。

    若要评选神都之中最难当的官职，京兆尹绝对稳居前五。

    京城之中权贵云集，不说皇室和内阁中枢，光是六部和暗六部哪个不比京兆尹府强。

    一个正四品上的京兆尹，真的唬不住太多人！

    京兆府门口的捕快，就像往常一样，正在门口值守，但觉一阵清风刮过，似乎有人闯入了京兆尹府中。

    其中一个差役揉了揉自己的眼睛，有些不确定地说道，“老李！刚才是不是有什么东西过去了！”

    李姓差役像看着一个精神疾病患者一般看着自己的搭档，“你是得了癔症了吧！咱俩一直在这盯着呢？你要说有鸟飞过去就算了，还有人！？你以为咱俩的眼珠是吃饭的吗？”

    就在门口两个人争论之际，杨清源已经出现在了京兆尹府的偏厅之中。

    杨清源在通悟清风十三剑之后，自身的轻功更上一层，一般的通脉武者甚至看不清他的身形。

    风本无常。

    悄落秋叶无声潜，等闲难识清风面。

    “什么人？！”

    堂内是京兆尹府的捕头刘桐和两个巡捕统领正在和京兆尹童谨言商议恢复船运码头的秩序之事，就感到一阵清风拂面，堂中多出了一个人影。

    “不得无礼！”

    在看见了杨清源之后，童谨言开口道。

    “见过杨大人！”其中捕头刘桐是见过杨清源的，立刻躬身行礼，两个巡捕看到自家上司行礼，也立刻跟着行礼。

    原本坐于上方的童谨言也是起身，表示对杨清源的尊重。

    论品级京兆尹正四品上，杨清源则是正五品上，杨清源自然不如童谨言。

    论职权，杨清源虽然代为执掌大理寺，京兆府也不逊色多少。

    但是杨清源以二十三之龄，兼任文华殿行走，这就比较吓人了。

    而且杨清源以迅雷不及掩耳之势破获李百两案，在朝中声威大震，深得周帝和内阁中枢赞许，可谓前途无量。

    对于童谨言来说，能多一个这样的朋友对自己的仕途好处可太大了，自然也有意交好杨清源。

    “见过童大人！”

    两人虽然不熟悉，但毕竟同朝为官，朝会上还是遇到过得。

    “不知什么风，将杨大人吹来了！”

    事情紧急，杨清源也没有和童谨言多寒暄，开门见山说明来意。

    “事态紧急，此时难叙详情。下官想请童大人帮个忙！”

    童谨言看杨清源神色严肃，又考虑大理寺工作的复杂，立刻说道，“杨大人请讲，本官必当鼎力相助！”

    “不知前几日漕运码头得疫病而死之人是否还有尸身保存，我需要验看一番！”

    童谨言抬起的手顿了一下，显然杨清源的请求出乎他的意料，“前日亡于疫病的死者尸身，未免传染更多百姓，已经就地焚毁。”

    这个结果杨清源已经料到，但是还是抱着一丝希望试了一试！

    “那可有尸体勘验报告留存！？”

    “这倒是有！？刘捕头，你去仵作那里跑一趟，赶紧将验尸报告取来！”

    童谨言虽然不知道杨清源是为了什么，但是这种小忙肯定是肯帮的。

    刘桐也是看出了杨清源的焦急，立刻飞奔而出，轻功超水平发挥，没过多久，就从仵作之处，取回了一叠验尸报告。

    “多谢！”

    杨清源接过报告，立时翻看了起来，验尸报告的内容将他的猜测一一验证。

    所有患病之人的症状，都与李百两惊人的一致，面色发白，气血枯败，面容狰狞！

    杨清源可以确定这场李百两的死和这场疫病背后一定藏着一个巨大的秘密，而且一定与漕运有关！

    想到此处，杨清源向着堂中一拱手，“多谢童大人，多谢刘捕头！待此间事了，清源再来致谢！”

    说完杨清源身影一幻，出现在了京兆尹府的屋顶，几个起落之后消失于清风之中。

    ----------

    大理寺中，狄知远和刚刚到任的宋惠父也开始忙碌起来。

    宋惠父在冰窖之中，继续对尸身进行深度勘验，希望能有所发现，狄知远在将全案卷宗整理一遍之后，再次提审了李忠。

    “李忠！本官再问你一遍，是否是你策划谋杀了自己的生父，李百两！”

    此刻的李忠早已无初见之时的精明能干，浑身恶臭，颓废无比，看着再度问话的狄知远，无所谓地笑了笑。

    “狄大人，我能交代的都已经交代了，斩立决也已经判下来了，两日之后就要行刑了，您再问这些还有什么意义！？”

    狄知远看着颓废，一副无所谓样子的李忠，说道，“此案或许还有幕后黑手，若真是如此，你未必就需要被斩首，你再想想，你的杀人计划是否有不寻常的地方！？”

    狄知远深知一个即将死亡之人对于突然出现的生机，必定会牢牢把握，便以此来调动李忠配合查案的积极性。

    “您说什么？还有人在幕后操控？！是的！肯定是的！大人我肯定是被人操纵了！！！”

    李忠一听狄知远的话，立刻喊冤道。

    “喊冤并不能让你减罪，现在的证据足以定你的罪，你还是赶快想想是否有什么不寻常之处，只有找到幕后黑手，你才有减免罪责的可能！否则你依旧难逃一死！”

    李忠闻言立刻开始回忆，但是思索了整个作案过程，一切都是在按照他的计划进行，和李阿福、翠珠的供述几乎一致，哪有什么不寻常的地方。

    几日下来，李忠也知道狄知远之能，谎言相欺，一下子就会被识破，到时候万一罪加一等，判个腰斩凌迟可划不来。

    最终李忠还是老老实实回答了一句，“大人，开始一切其实都在小人的掌握之中，若真的说不在小人计划之中的，只有两件事！”

    狄知远精神一振，立即追问道，“哪两件事情！？”

