
　　“老板！”

　　“小梦现在已经可以发挥出全部能力了！”

　　易初三仍旧在超算控制台上动静，双手极快，巨大的屏幕上，掠过一行行代码。

　　小梦快速流入这个崭新的躯体，熟悉的声音回旋在耳边，很是轻缓，很是柔和，很是灵动。

　　易初三很是熟悉！

　　“很好！”

　　“想来这近一个月来，你对于这个世界也有不少的了解。”

　　“接下来就该你活动的时候了。”

　　“从明天开始，将我先前交代的任务一一办好。”

　　易初三低语着，思雅正在不远处的超算前四处打量着，不为听到。

　　“好的，老板。”

　　小梦回答的很是干脆。

　　“需不需要继续对你进行升级？”

　　小梦的智能水准不需要怀疑，晓梦的自我评价，现在已经达到智能3.0的水准，而以现在这个世界的智能水准。

　　连1.0都没有。

　　3.0足以纵横虚拟网络了。

　　“老板。”

　　“如果小梦再次进化的话，会需要更大的身体，以这个世界的科技水准，现在足以应对任何情况。”

　　小梦理性的回答着。

　　“即如此，那就等一等吧。”

　　“等你需要的时候，于我说说。”

　　易初三颔首。

　　“好的，老板。”

　　小梦欢喜的回应着。

　　“对了，接下来你收集一下欧美地区的一些住宅区，根据我的购买习惯，给我推荐一些。”

　　“如果可行，直接操作！”

　　易初三喜欢小梦的高效能力。

　　“好的，老板。”

　　小梦干脆的回应着，老板这个要求，很简单。

　　“差不多了。”

　　“就是这里的环境不太适合放置这么多的超算服务器。”

　　“我记得奥斯本公司有超级制冷设备，制造程序难不难？”

　　空调一响，黄金万两。

　　易初三不差钱，却是空调一直转动，能源的耗费有点大，尤其是小梦的运转，动静更大。

　　心有所感，询问着。

　　“并不难！”

　　“以这个世界的材料，完全可以打造出来。”

　　“利用磁热效应制冷，奥斯本集团那边的技术成熟，制冷效率可达80%以上，依靠磁化和去磁的反复循环达到制冷。”

　　“关键技术在于磁性材料和超导技术！”

　　“较之现在的空调制冷，成本可以降低八层以上，完全可以市场化！”

　　小梦的回答很快，直接从资料库取出可用的信息资料。

　　“将相关资料传入我的私人云端，有空我看看。”

　　“可以的话，那就制造出来。”

　　易初三颔首。

　　旋即，不在多言。

　　一些事情，自己早就教导给小梦了，接下来小梦处理的东西有很多，等自己有需要的时间，再找小梦也是一样。

　　“思雅，感觉如何？”

　　超算其实也就是稍大一些大计算机。

　　当然了，和个人计算机还是有不同的。

　　“很神奇！”

　　“这样一台还真不便宜！”

　　尚思雅单手在超算上抚摸着，一台台超算的体积很大很大，现在正在运转，声音低缓。

　　上面有着运转的指示灯。

　　听初三说过，一台超算不便宜，几百万都只能算是一般般。

　　贵一些的，几千万、几个亿的都有，这里……一共有三位数的超算，距离四位数都不远了。

　　“以后咱也生产自己的超算，就不用买别人的了。”

　　易初三拍了拍身前的超算。

　　超算的技术不难，就是需要关键零件需要购买，以小梦的能力，组装起来还是轻而易举。

　　“cpu、主板、内存……，也得买吧。”

　　对于计算机，尚思雅还是了解不少的。

　　“以后咱也自己生产。”

　　易初三一乐。

　　那些技术……自己也有，就是设备没有，接下来有时间，可以购买一些尽可能顶尖的。

　　然后慢慢给予改造。

　　不过是花费一些时间罢了。

　　“好！”

　　尚思雅笑语。

　　无论初三所言是否真假，总归……这个想法很好。

　　“以后的市场上，不仅仅要有女娲手机！”

　　“还要有女娲电脑！”

　　“还要有女娲超算！”

　　“……”

　　小梦已经在运转了，整个控制中心也直接接管了，易初三对着库房的四个人吩咐一声，便是离开了。

　　梦想还是要有的。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟自己的梦想是可以实现的。

　　不过是花费许多时间。

　　……

　　……

　　“阿弟啊。”

　　“你看你哥这都约出来两次了。”

　　“你这……也就约出来一次。”

　　“还不明白嘛！”

　　易初三九点多返回寝室，不到五分钟，老铁也回来了。

　　浑身上下整的相当利索，瞅着还在看电影的老五，连忙给予说着，说着自己的经验。

　　老五约齐颖，也就约出来一次。

　　都残花败柳了，还矜持？

　　真以为自己美若天仙了？

　　自己还真有点看不上齐颖！

　　奈何老五偏生一根筋，这都多长时间了，自己约会曹姣都两次了，感觉相当不错。

　　自己也要体会爱情的美妙了。

　　老五这还一直坎坷。

　　“滚犊子！”

　　老五没好气的回应着。

　　“老铁，你这心情不错啊。”

　　易初三正在登录老铁的账号，准备帮老铁上个王者，现在的白银段位，二十分钟就可以解决一局。

　　直接打穿他们的野区。

　　“那是！”

　　“今天我可是拉了拉曹姣的小手了。”

　　“啧啧，那感觉……真好！”

　　“老五，你连齐颖的手都没有拉过吧！”

　　老铁为之狂笑。

　　心情相当不错，在寝室里随意走动着，想要招个人抒发自己的喜悦，初三就是一个很好的目标。

　　初三又在帮自己上分。

　　啧啧，喜上加喜，双喜临门。

　　再好不过，再次看向老五，身为二哥，必须要给予再次劝说劝说，但凡换一个目标。

　　效果绝对更好。

　　齐颖！

　　那个女的就是脑子有坑。

　　“哎！”

　　老五虽然不想要承认，可是……看着老铁进展这么迅速，相对比之下，自己和齐颖之间，简直……就是心累。

　　和齐颖聊天，自己都是很慎重的，一句话都要斟酌再三，可惜……总是聊天聊不长。

　　约会齐颖，也就约出来一次，再约的话，约不出来，聊天的话，也不拒绝。

　　难道齐颖真的吊着自己？

　　“老五！”

　　“老铁的话，虽然不中听，可是……齐颖是不是广撒网呢，你只是其中一个？”

　　老四心情也还可以，听着老铁和老五的谈话。

　　也是插嘴道。

　　实在是齐颖太……太过分了。

　　如果觉得可以处，那就约会试试，如果不合适，那就拉倒，断了老五的念想，偏生有种吊着备胎的感觉。

　　令人反感。

　　“哎！”

　　老五闻此，又是长叹一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1677章 双喜临门免费阅读。https://xs.23sk.com 