
　　甚至人族的血脉到了合道五十重之后，还隐隐有着超越那些远古神兽种族的趋势了。

　　当年的秦飞便是如此，渡劫时期的他，哪怕碰到那些拥有始祖神脉的神兽，也从不放在眼里。

　　“人族，宇宙修仙界最卑微弱小，又是最奸诈狡猾的种族，若不是当年我族太过大意，怎会轻敌败于你们之手？”

　　银鳞仙君声音漠然，回响在这片龙心空间之中。

　　“我人族是否最为卑微弱小，我想无数代人族后辈已经证实得明明白白，无需他人置喙。”

　　秦飞无奈地摇头，这银鳞仙君果然是几百万年前的老古董了，思想还是如此迂腐不化，这也是因为眼界太小，尚未看到修仙界如今现状的原因。

　　“老龙，我实在听不下去了，现在人族可是统治着修仙界，你们龙族早就已经不知道去哪儿躲起来啦！”

　　秦灵儿听到银鳞仙君诋毁人族，有些不忿地站了出来。

　　“你的身上，有九幽凰的味道，你是何来历？”

　　银鳞仙君没有朝秦灵儿出手，反而是扭过头望向她，颇为奇怪地问道。

　　“她是九幽凰始祖神脉拥有者，严格意义上来说，她与你的地位一样。”

　　秦飞淡淡开口。

　　九幽凰和龙族始祖太古烛龙是好友，龙族曾经统治着所有神兽族群，唯独没有包括九幽凰族。

　　甚至当年龙族被人族击溃被迫要离开千珑星域时，还试图带着九幽凰一族共同离开，只是九幽凰族当时实力孱弱，离开千珑星域未必是件好事。

　　“龙族戒律之一，不可随意对友族出手，其中尤以凤凰、九幽凰、麒麟为重，违者轻则禁闭五百年，重则抽出龙筋逐出龙族！”

　　“既是如此，你为何还要帮人族说话？”

　　银鳞仙君似是有所顿悟，刚才自己的意识没有向秦灵儿出手，原来是这个原因。

　　“我本来就是人族，什么叫帮人族说话？”

　　秦灵儿摇摇头，并不认为自己是九幽凰，她从小就生长在人族，始祖神脉不过是一个让自己成为强大修仙者的工具罢了。

　　弥月和月宫等人听到这里，心中不禁震动万分，没想到秦灵儿居然拥有九幽凰的始祖神脉。

　　九幽凰始祖神脉不知多久才会出现一次，而且出现的地点和时机都不同，甚至不一定在本族之内。

　　或许这一次在本族子民身上，下一次就出现在万年之后的某只麻雀身上，谁都说不清。

　　当然，越是高阶种族，获得神脉的几率自然就越大。

　　人族自从复兴之战后便是主宰了宇宙修仙界，人族的气运格局早已经位于修仙界顶端，所以秦灵儿获得神脉自然能够说得通。

　　“哼，想不到本君不在修仙界这么多年，九幽凰族竟然如此没落，连始祖神脉都落入人族之手，实在可悲。”

　　银鳞仙君不由得冷哼一声，看向秦灵儿的眼神之中也不再有一丝和善，只要不是九幽凰族，他的意识便不会遵从龙族戒律。

　　“强者为尊，只要不登仙界，强者不可能永远为强者，却永远有新的强者，三十年河东三十年河西，当年万族审判人族之时又岂能想到人族会携万钧之势横扫宇宙，甚至掌控了几千万年。”

　　秦飞缓声说道，银鳞仙君的认知已经远远跟不上时代。

　　“当年本君纵横修仙界之时，也不见众多神兽种族变得如此弱小，若想要变强，神兽可有诸多方法，只是一代不如一代罢了。”

　　银鳞仙君连连摇头，在他眼里，似乎神兽种族只要好生修炼，超越人族并非难事。

　　“你还真是迂腐，现在都什么时代了，居然还有这种思想。”

　　秦灵儿撇了撇嘴，对这银鳞仙君的话很是没有好感，她讨厌银鳞仙君以几百万年前的思想来评价现在的神兽族群。

　　如今仙道联盟已经成立，并非只有人族才能加入，许多神兽种族、类人种族、幻灵种族等等都表示要和人族共修未来。

　　银鳞仙君还以为现在是他那个时候的战乱年代，开口就是互相攻杀，未免也太过激进了一些。

　　“当年神兽族群被人族所屠杀和驱赶，此等深仇大恨，可不是时间岁月能够洗涮得清！”

　　“既然尔等这些人族不明所以，那么我便让尔等见识见识龙族始祖神脉的力量！”

　　银鳞仙君的话音落下，强横无匹的龙族威压便是扩散而出，几乎将整颗龙心空间都要崩碎，天空之中甚至出现破裂的碎痕。

　　“糟了！这龙心空间要崩塌了！”

　　弥月和月宫两人抬头望天，顿时脸色一变。

　　随着他们两人的话一出口，那天空之中的裂痕便是已经快速蔓延出去，纵横交错，在龙威的压迫之下，如同镜子一般轰然碎裂！

　　“月宫姐姐，立刻带你们银月仙宗的弟子离开这里！”

　　秦灵儿大声喊道，同时脚踏虚空，施展神域之力脱离龙心而出。

　　月宫和弥月立刻对视一眼，接着一起施展返虚的道则之力，硬生生将空间轰出一条通往陨龙界的通道。

　　通道打开之后，众多修仙者立刻鱼贯而出，脸上浮现着浓浓的惊恐之色。

　　当弥月长老和月宫上人也是离开龙心空间后，这片空间终于承受不住银鳞仙君的力量，空间接连崩溃塌陷，无数空间碎片将陨龙界直接轰出一道无序的混乱大漩涡，连道则都被生生吞噬。

　　众人看到眼前的混乱大漩涡，都是有一种死里逃生的感觉，要是再晚上一步，小命可能就交待在里面了。

　　“盟主呢？”

　　弥月长老左右环视，并没有发现秦飞和银鳞仙君的身影，急忙询问道。

　　月宫上人猛然抬起头，沉声喝道：“在上面！”

　　天空之上，秦飞和银鳞仙君相对而立，两人身上的气息波动都是震天动地，如同涟漪般一波波荡漾开来。

　　原本驻守在龙心外围的众多元婴弟子们，此刻也是被眼前的一幕给震惊得无以复加。

　　先是煞魔族仿佛是见到了什么天敌一般狼狈地逃窜出来，还不等众人集结对抗就已经消失在陨龙界的天际。

　　接着便是龙心之中传来的阵阵波动，即便相隔着一个界中界，都让无数元婴弟子透不过气来。

　　而下一幕出现的情况更是让他们不知所措，这整个龙心界中界忽然之间就崩溃塌陷了，望着半空之中呼啸不断的混乱大漩涡，所有人的心都是紧绷了起来。

　　远处，那些正赶来支援陨龙界人族修仙者的返虚大能和化神天君们，遥遥地感受到两股惊天动地的波动，不由得感到十分骇然。

　　整个千珑星域，合道真仙都是罕见地存在，也就只有几个顶尖修仙宗派的宗主和老祖了。

　　这陨龙界怎么会出现合道层次的气息波动，而且隐隐间带着一股无法言喻的威压。

　　“吼！”

　　银鳞仙君的力量扩散而出，毫不隐藏，他身形一动，直接是化为一条看不见尽头的银鳞真龙翱翔天际。

　　银鳞真龙一声咆哮，可怕的威压随之传来，让众多元婴弟子顿时一口鲜血喷薄而出，七窍都是出现血迹。

　　龙族的真龙威压，让陨龙界无数干枯的龙骨都在瑟瑟发抖。

　　“护！”

　　众多返虚大能急忙施展道则之力，将众多实力弱小的弟子给笼罩进去，以免他们在这龙族威压之下化为齑粉。

　　“龙族圣典，真龙吼！”

　　随着银鳞仙君的一声咆哮，那翱翔天际的银鳞真龙盘旋一圈，口中竟是凝聚出一道极为可怕的白色神芒。

　　神芒之中蕴含的力量，每一分都足以让化神当场湮灭，所有力量急速收缩在一起，最后朝秦飞狂喷而出。

　　咻！

　　令人目眩的白色神芒弥漫开来，旋即龙吟声响彻而起，神芒如同大炮一般冲击而来，将沿途空间尽数轰裂，陨龙界之中的道则都是在微微颤抖。

　　众多返虚面色凝重地望着这种几乎打崩天地轰碎道则的攻势，头皮一阵发麻，这银鳞仙君生前果然是合道八十九重天的实力，也毫不留情，一出手，便是压箱底的攻势。

　　这种纯粹的龙族神通，若是换作任何一个返虚来的话，恐怕瞬间便是会被打得大道溃散，溃逃而去。

　　轰隆！

　　光芒以一种无可匹敌之势，瞬间便是吞噬笼罩住了秦飞，接着轰入陨龙界的大地之中，地面顿时出现一道深不见底的深渊巨坑，远远看去幽暗深邃令人恐惧。

　　“盟主怎么样了？”

　　月宫上人美眸带着紧张之色，死死地注视着那道白色神芒，她不相信仙道联盟的盟主会如此轻易地就被轰杀。

　　“还不错，虽然没有恢复巅峰实力，但你这道残影意识，也让我感到好玩儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在众人无比骇然之时，秦飞的话语，伴随着他的身影，逐渐出现在众人的视线当中。

　　只见秦飞竟像是毫发无损，俊逸容貌更是波澜不惊，眉心有一道神奇纹路散发出紫色光芒。

　　光芒在他面前凝聚出了一道缓缓旋转的漩涡，那白色神芒蕴含的无上神力，都是被漩涡给尽数吞噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1911章 银鳞仙君免费阅读。https://xs.23sk.com 