    第113章 二对二（二）

    这场面主持人也没见过，只好赶忙接着继续介绍，想要快点结束退开。

    只是在他看清组合成员时，不由得苦笑。

    “接下来登场的两位选手，想必大家不会陌生，有请天枢、天璇两位选手登场。”

    “靠，原来是那个天枢。”

    顿时有人爆了粗口，他们可不想看到宁远。

    “天璇小姑娘倒是还好，可惜啊，怎么选了个这样的队友。”

    有人说道。

    “是啊，对上闪电组合估计是没了。”

    没人看好天枢、天璇两人。

    毕竟，之前小舞虽然表现出了魂尊的实力，但整场战斗下来确实令人大跌眼镜。

    明明没怎么打，却突然认输，宁远没做什么就赢得了胜利。

    场上人声鼎沸，宁远自然听到了众人的议论。

    小舞生气地想要冲出去，宁远却拉着她的手摇摇头，然后慢慢朝场中走去。

    对面的闪电组合是两个年轻人，身材有些矮小，看起来是对双胞胎，穿着一色的蓝色衣装，胸口有一道闪电状图案。

    见宁远与小舞两人携手登场，其中一人说道：

    “小朋友，这斗魂场可不是过家家的地方，虽说不能动手杀人，但总有收不住手的时候。”

    以往闪电组合的对手大多是成年人，这会看见宁远小舞如此年轻，不禁有几分轻蔑。

    小舞冷哼一声。

    “一会谁倒下还不知道呢，少说大话！”

    她这会正憋着一肚子气无处发泄，雷氏兄弟自己撞了上来，自然毫不留情。

    对宁远，小舞可能束手无策，但其他人可就不一样了。

    “阿远，这场比赛你不要出手，让我来！”

    小舞回头说道。

    宁远愣了愣，可看着她那一脸认真的表情，又不好拒绝，只能问道：

    “你有信心吗？他们魂力高于你，一对二还是有些不好处理的。”

    “看着吧！”

    小舞摞下这么一句话，便转头看向雷氏兄弟。

    宁远无奈地耸耸肩，小舞有时候脾气上来他也是没办法的，只能听之任之。

    不过对于小舞能否独自解决对手这一点，宁远倒是毫不怀疑。

    毕竟小舞的实力摆在那，就算是四十级出头的魂宗，她也是有一战之力的。

    当然，前提不能是防御型魂师。

    小舞往前走的同时，宁远已经退到了斗魂场的边角，替三人腾出足够的空间。

    见这一幕，观众有些摸不着头脑。

    “那个天枢怎么在后退，只有天璇小姑娘一个人朝前走？”

    “这不会是要天璇小姑娘一对二吧？”

    他们在替小舞感到不平。

    “怎么要人家小姑娘认输给你，还要人家一打二，合着你就是来躺赢的？”

    只怪小舞模样太讨人喜，所有人都觉得是宁远在背后耍小聪明，这会更是让小舞一人面对闪电组合。

    要知道闪电组合可是取得九连胜的狠人。

    “懦夫！只会躲在小姑娘背后！”

    有人大声吼道。

    小舞顿时扭头，恶狠狠瞪向对方。

    “闭嘴！不许你们骂阿远。”

    小舞的相护并没有取到任何作用，还让在场的人更加变本加厉起来。

    “还要人家小姑娘保护，天枢滚下斗魂场！”

    宁远有些无奈，这明明是小舞自己要一打二，他却无端遭到所有观众的口诛笔伐，这种情况下，有口也说不清。

    他索性懒得理会，倚靠在斗魂场的大台柱上，默不作声。

    “小姑娘，你男朋友都跑了，你不如认输吧。”

    雷动说道。

    “是啊，我们不欺负女孩子，倒是你那个没种的男朋友，要不要我们帮你教训一下？”

    雷鸣目光落在远处的宁远身上，颇为不善。

    听到宁远被这么多人谩骂，小舞早就气得咬牙，这会又听雷氏兄弟这样说，更是憋不住怒火。

    “什么闪电组合，我一个人就够了！”

    说罢，她身上三道魂环同时亮起，武魂附体！

    雷氏兄弟见状微微惊讶，二黄一紫的完美魂环配置就足以证明，这个小姑娘有着不俗的实力。

    他们也不敢托大，各自唤出了武魂。

    斗魂场中顿时有一股狂暴的风袭卷，他们身上噼里啪啦的跳动着闪电。

    雷光鸟，是一种行动迅捷如电光的魂兽，同时更是具备着雷属性攻击能力，几道雷霆已经在雷动的身周酝酿。

    对付一个小姑娘，雷氏兄弟并不打算真的二打一，这纯粹是他们不想以后遭人诟病欺负人。

    雷动化作一道黄色闪电，朝着小舞冲来，身影未至便有雷电劈落。

    小舞连闪几下，留下道道残影巧妙地躲闪了过去。

    但显然雷电仅仅是佯攻，雷动为的就是趁这个机会接近对手。

    只见他背上生长出一堆黄色翅膀，拔升入高空，朝小舞俯冲而来。

    雷光鸟的每一根羽毛都具有攻击能力，一旦接触到对手就会带来麻痹效果。

    他的双翼暴射出片片羽毛，如雨般洒落而下，伴随着雷霆轰鸣，一时之间竟覆盖了方圆数米的空间。

    “不愧是雷动，这套攻击简直行云流水。”

    有观众惊呼道。

    借助大范围攻击的同时，雷动也在想方设法接近小舞，转眼就已经来到两米开外，眼看那锋利的羽毛就要擦过小舞的身躯。

    所有人都替场中的小姑娘捏了把汗。

    只有宁远平静地看着这一幕，脸上毫无波动。

    在别人眼里，这或许是小舞被雷动单方面压制，可他知道，危险的实则是雷动。

    被小舞近身会有什么下场？很久很久以前宁远就体验过了。

    “结束了。”

    雷动双翼上的羽毛宛如化作利刃，身形紧贴着小舞俯冲而过。

    他仿佛已经见到小舞被羽毛上的雷电之力所伤，麻痹失去战斗能力的场面。

    可下一秒，他的耳边却传来了雷鸣的惊呼。

    “小心！”

    雷动脸色倏地一变。

    全场顿时也安静了下来。

    他们看见原本处于雷动攻击下的小舞，不知何时身形已经来到了空中。

    她居高临下，修长的右腿弯曲，以膝盖为锋朝着下方的雷动后背落去。

    小舞的身姿宛如坠落的晨星，膝击准确地落在了雷动的背上，那巨大的冲击力令雷动喷出一口鲜血。

    但攻击还远远没有结束。

    小舞的蝎尾辫已经缠上雷动的脖子，强行将他下坠的身躯重新拉扯上来，同时以其腰部为支撑点，身形翻转自下方。

    她高高抬起右腿，将雷动蹬入空中。

    雷动再次喷出了一口鲜血。

    眼见队友转瞬落败，雷鸣急忙飞入空中，接下即将摔落地面的雷动。

    (本章完)

