    焰灵姬与雪姬二人也是相视一眼，极目而观，俯览而下，也是在落日余晖的照耀下，一观那三条纵横交错河流围拢的区域。

    鲜艳如火，丛林的色泽已然迥异四周其余区域。

    神融天地，能够感知那里的与众不同，甚至于还有一丝浅浅的浩大之感，至于其它……却是没有显化。

    “普通之人想要进入其上，还有不小的难度。”

    数十个呼吸之后，四人凌虚御风，已然出现在那被三条宽阔达百丈川流包裹的区域之前，灵觉笼罩，这处被环绕之地极为辽阔，方圆数十里。

    收敛气息，细细一览那处区域上的种种，先前远处一览很大差异的色泽，近距离之下，却是暗淡许多。

    下方更是涌上那源源不断的水韵气息，宽阔达百丈的急湍河流，便是化神武者都不能够轻易越过去。

    除非修为臻至化神绝颠，乃至于半步悟虚，可以以己身道理驾驭天地元气，凌虚御风，当初的赵国中山夫子做到那一点。

    道家天人二宗化神绝巅的修炼者，凭借如海的内力，施展逍遥御风，也可以勉强做到那一点，乃至于通过眼前的河流拦阻，不为大问题。

    “大人，五彩之凤便在那里沉睡？”

    雪姬出言，天生阴脉之躯，靠近此处，体内玄功不自觉运转，想要抵抗那虚空上下无所不在的炎热之感。

    听大人先前说过，五彩之凤千百年来便是一直沉睡，否则诸夏间，当会留下痕迹的。

    若说眼前这处区域是五彩之凤所沉睡之地，还真是隐秘，看着下方的河流，已然拦阻诸夏间九层以上的人了。

    何况那些传承弱小的百越族群。

    “是否感觉一股不适？”

    周清屈指一点，一道本源之力落入雪姬的体内，隔绝雪姬体内玄功与神融天地的异象，五彩之凤乃火焰中的霸主。

    对于至阴至寒的力量不喜，如今还未踏足其上，已然如此，果然靠近五彩之凤，以雪儿如今的境界层次，还真不好说。

    “却是有些。”

    有感大人的一道力量浸润周身百脉，浑身上下，连带灵觉化入天地都舒服许多，面上一喜，为之颔首。

    “我感觉这里没什么啊。”

    “反而……待在这里修行的话，应该有不小的裨益。”

    水火相冲，与雪姬截然不同，焰灵姬此刻通体上下赤焰玄光笼罩，神融天地，能够清晰感知到面前这处区域无所不在的赤炎之力。

    呼吸吞吐之间，舒服至极。

    体内玄功略微运转，周身肌肤便是火光笼罩，晶莹尽显，双手而动，便是一团团火焰漂浮在周身四周。

    “焰灵姐姐，你所修合五彩之凤所属。”

    雪姬无奈，尽管对于水火无极，阴阳一体有所感悟，可是五彩之凤的力量其实寻常力量可比，自己阴脉之躯炼就的至阴至寒完全敌对。

    于自己相比，焰灵姐姐无疑喜欢这里。

    “这里虚空上下弥漫的瘴气与丛林杂乱之气都少了许多。”

    从船上下来，一路按照师兄感应的方向行进，时而凌虚御风，时而身法挪移在丛林中，好在四人都可玄功护体，那丛林中的瘴气等等不为侵扰。

    然……终究那些还是存在的，普通之人想要在那里长期停留，绝对做不到，除非是焰灵姬所语长久数百年聚于此地的百越部族。

    他们已经适应这里。

    而这里……那些诸般杂乱之气扩散，只剩下赤炎至极的气息，初春时节，丛林其余之地，还只是萌芽初显，那里已然宛若盛夏。

    “先进去吧，休整一宿。”

    “不着急相见五彩之凤，这里天候极端，十方元气赤炎，当可孕育天材地宝，五彩之凤在这里沉睡千年，说不得便是有更为珍贵之物。”

    脚下紫光闪烁，一步踏出，便是四人消失在远处的虚空。

    再次显化，已然身处这片丛林之中了。

    “这里的赤焰气息更为清晰，而且虚冥深处更为强大，五彩之凤还真是强大，如果不是大部分气息没入虚冥，怕是这里方圆百里区域豆浆被赤焰同化。”

    焰灵姬周身涌动火焰玄光，体内玄功欢快的运转，屈指一弹，便是道道火焰缭绕己身，神融天地，能够敏锐感知这里的情况。

    神容欢悦，比起公子身边的清静天心之妙，这里的氛围更合己身所属修行。

    “那里……那里的气息更为强大。”

    火魅力场扩散，下一刻，秀手遥指身侧某一处虚空，相较之四人此刻所处，那里的赤焰气息更为强大，也更为精纯。

    “以你的修为境界，踏足玄关，都可妙悟虚实一体，以五彩之凤的力量层次，可窥真空，如果不是它有意收敛，这里的异象早就吸引诸夏百家前来了。”

    双眸绽放紫韵玄光，无视真空拦阻，透视虚冥深处，至于焰灵姬手指的方向，最开始便是感觉到了。

    本源涌动，以观真空，那里……一团明耀的赤焰之火沉浮于虚冥深处，真实不显，非妙悟真空者不得窥见。

    其下……还有一株形体朦胧高达数百丈的参天大树，火红色枝叶纵横，弥漫着一丝丝很像扶桑神树一般的气息。

    凤栖梧桐？

    是梧桐灵树？

    能够令五彩之凤栖息的所在，也唯有传闻之中的梧桐树了，而对于眼前这只五彩之凤来说，普通的梧桐树自然不够资格。

    起码也是同蜀山那里那株扶桑神树一个层次的。

    接下来当开开眼界，见识一番了。

    “大人，天色已暗，明日再行走这处区域，搜寻天材地宝吧。”

    周清与焰灵姬正在闲谈，旁侧的雪姬已然双手掐动印诀，将散落四周的残枝落叶汇聚一处，冰火阴阳，一掌打出，浅蓝色的火焰落在那堆柴火之上。

    轰！

    直接燃起，火焰亦是化作汹涌姿态。

    “嗯。”

    周清颔首，挥手间，那堆火焰的旁侧金光涌动，一条方圆丈许的精致绒毯凭空出现，铺就在大地之上。

    “我去看看这里有没有好吃的果子。”

    晓梦周身青色隐现，手持无尘之剑，神融天地，脆音而落，便是消失在原地，这里的元气很奇特，也很浓郁。

    不比天宗那里差。

    虚空深处，骄阳未落，且看看再说。

    “旁边有河流，应该有鱼儿的。”

    雪姬将四周再次整理了一下，劲风跌荡，已然平整许多，看着盘坐在绒毯上的大人，微微一笑，美眸一闪，踏步间，奔向感应到的河流所在。

    “公子，奴家就在这里陪着您吧。”

    看着晓梦和雪儿两个人消失在远方，焰灵姬妩媚一笑，玄光闪烁，已然整个人依靠在周清身上，魅语缓缓，吞吐如兰。

    “去看着晓梦吧。”

    周清无奈，似是在知晓唯一的弟弟还活着之后，焰灵姬整个人更为灵动与欢悦了，连带着对于火魅力场的感悟都加快许多。

    “是，大人。”

    闻此，焰灵姬整个人化作一团火焰，消失在原地，虚空留下一道越发脆亮的笑语。

    未几。

    大日落下，明月陡升，三人从远处各自归来。

    ******

    “这里……，这株东西应该不简单吧。”

    次日一早，四人略有整理，便是准备先行将这处区域遍览一番，搜寻些许天材地宝，再行前往五彩之凤所在。

    行进不远处，焰灵姬火魅力场覆盖，流光掠空，挥手一探，便是一株两寸有余的暗红色草木入手。

    虽看不出来这是什么东西，但火魅力场覆盖之下，也就这个东西在无声无息间纳入天地元气，于其他草木不同。

    “这是……五茎红颜！”

    “是医家典籍上记载的一味药材，长有五茎，当有五十年的药性，研制成药，对于武者的外伤有奇效。”

    “五十年的药性，就是化神武者，都有裨益，而且还有驱毒的功用。”

    宝蓝色的长裙摇曳，以观焰灵姐姐手掌上沉浮的植株，雪姬近前一观，略有思忖，不由一喜，虽不算很珍贵，但在中原之地也已经很难找了。

    “五茎？”

    “难道还有六茎、七茎不成？”

    晓梦也是好奇，对于医家所用的药材，没有关注过，天宗所传玄牝之法，乃是一等一的疗伤秘法，无论是内伤，还是外伤，百家堪为第一。

    眼前这株高不过两寸有余的草木有那般奇特，而且听雪姬所言，还是五茎红颜？这株草木的确有五茎！

    “的确有六茎乃至于七茎的，甚至于还有九茎乃至于更多的，但那就更为罕见了。”

    “药性也更加充足，典籍记载，突破十二茎以后，此草木当有奇异，说不得可以炼制玄关丹药。”

    雪姬也只是将医家典籍上的东西说道而出。

    跟随在大人身边，闲暇之时，无论是咸阳[顶点小说 www.xbooktxt.info]的守藏室，还是南郡的藏书阁，都有大量的百家藏书，修炼这般境界，过目不忘，自是记得很清楚。

    就是许多东西难以见到罢了。

    不想，却是在这里看到五茎红颜！

    “焰灵姐姐，你……也知道它？”

    就是……这株草木是焰灵姐姐所得，按理说，焰灵姐姐应该知道它的不俗的，否则，当不会将其拿在手中。

