    而且唐神又不是一次给砍光。

    这些几百年的参天古树，本身对于这片土地就是一个累赘，还不如种植新的小树。

    合理利用土地资源，不然那么大的土地，放在那里也是浪费。

    反正，从议事厅中，甘福尔和山迪亚族长只感觉自己的心灵都被从头到尾洗涤了一遍。

    学习新知识，让他们身心愉悦。

    他们只感觉自己的渺小和无知。

    神太伟大了！

    此时他们才慢慢领悟到，可怕的不是唐神那可以毁灭一切的实力，而是他无边的浩瀚的丰富知识。

    在他们看来绝对是有益无害的事情，可通过唐神的描述，他们才知道一切都是为了空岛以后的发展。

    更何况还有那些闻所未闻的学识。

    敬畏！

    非常敬畏！

    给学识丰厚的大佬，跪了！

    一开始他们是绝对不认同的，但后来他们被说服了，听着唐神的话，他们感觉不明觉厉。

    然后....

    然后.....两人开始对那些反对伐木的民众开始普及着关于植树，树木是可再生资源的知识。

    这些都是他们从唐神身上学来的姿势。

    那些深奥的代名词，听起来就非常地高大上，让人听了振聋发聩，感觉到自己的无知和渺小。

    深切的感悟到，自己学识和神的差距，是有多么的大！

    甘福尔和山迪亚族长，说了这些专业名词，顿时感觉自己都感觉变得不一样了。

    嗯，腹中有知识，说话那叫一个硬气。

    那些不认同的家伙，就是无知！

    他们得积极普及这方面的知识，让他们知道知识的恐怖。

    知识就是力量！

    虽然空岛人口不多，但可比九蛇岛多多了，唐神一个人可是忙不过来的。

    以后的事情会越来越多，也不能每件事都亲力亲为。

    甘福尔和山迪亚族长确实能帮一些忙，但两人都老了，经历也有限。

    唐神专门回了一趟九蛇岛。

    实力的提升，对于雷电的控制力根本不是以前可以比的，原本不可以使用的元素化从，此时轻轻松松可以做到，速度上更为快，也更为持久。

    唐神还专门使用了一下自己开发的雷之领域，原本只能笼罩三公里的范围，此时一下子暴增到十公里。

    波雅·汉库克和罗宾众女对于唐神的回归也很开心。

    唐神带走了波雅·汉库克，还有所有的船员，还有则是九蛇岛的一部分精英管理成员和一些训练成绩极佳的九蛇岛战士。

    咋婆婆也跟来了！

    对于唐神的根据地，她可是非常好奇。

    毕竟才短短的一个月时间，她当然很好奇唐神发展的势力，到何种程度。

    而当抵达空岛的时候，她完全傻眼了。

    原本她以为是一个很偏僻的小岛，毕竟要逃脱世界政府和海军的监控范围，现在的唐神可是超级通缉犯，悬赏那是居高不下。

    只要一现身，估计世界政府和海军都会齐齐赶来。

    可她万万没想到，唐神的根据地竟然在一万米高空。

    那眼珠子都快瞪出来了！

    太惊愕了！

    简直难以置信。

    天上一万米高空，竟然真的有人生存。

    最关键的是，唐神在这里属于神，比九蛇岛要大很多，人口也要多很多，还有资源。

    丰富的资源，甚至于上面还有青海都没有的资源。

    这可比原本她的想法，相差太多了。

    对于唐神，她感觉到一丝压力。

    原本她以为九蛇岛在唐神心中份量会很重，但是知道空岛之后，她就不这么想了。

    份量被无限降低！九蛇岛只算是一个不错的小根据地。

    有比在一万米高空发展势力，更好的根据地吗？

    有！

    海军本部，还有青海下面各种资源丰富的岛屿，但那些岛屿早就被占了，如果唐神现在不被盯着的话，还是有很多。

    但现在唐神被世界政府，和各大势力盯着啊！

    这空岛，就是如今的最好的根据地，而且还待开发。

    比九蛇岛要强上许多倍。

    所以必须实现她们的价值。

    咋婆婆对于唐神的安排更加上心，毕竟如今是唐神势力的发展期，唐神有意让九蛇岛战士参与其中，也在给予她们信号，相当于开国功臣。

    到达空岛，咋婆婆和九蛇岛战士们，明显感觉到了不适应。

    战斗力骤降！

    只要一运动，就会出现呼吸急促的现象。

    空气稀薄，气压的改变，当然让她们非常不适应。

    波雅·汉库克众人也不禁为空岛的景色而痴迷，如果不是唐神解释了一下，她们都以为到了天国。

    这可是大多数人，一辈子都看不到的风景。

    征来的兵，立刻投入训练当中。

    清晨天空未亮，所有战士就必须进行马步桩功。

    带来的人，进入指导。

    而原本已经适应了在青海，进入状态，进入马步桩功，到了这里，相反却非常不适应。

    空气稀薄，让她们的状态完全被打破，必须花费很长的时间去适应。

    但这样也是有好处的，因为随着她们的不断适应。

    原本的实力瓶颈，得到了大幅度的上升。

    即使是汉库克，都能感觉到自己实力的增长。

    马步桩功带来的效果，前所未有的强烈。

    伐木，同样也是战士们，训练的一个环节。

    嗯，劳动力合理利用。

    同样，唐神还招揽空岛居民，进行一起伐木，不管是男还是女，或者是老年，都是劳动力。

    进行统一的伐木。

    同时，兵工厂和船工厂，武器制造厂等等都在快速建立。

    九蛇岛精英战士中还挖掘了两个有用的恶魔果实能力者。

    一个是能感应到地下特殊的石头，另外一个则是可以控制植物的形变。

    原本两人的能力都是没啥用的，都不知道自己的能力能用来干嘛，所以一直荒废着，基本上都靠着自身的战斗力。

    但唐神知道后，一个不就是人形地下矿石监测仪，另一个就是造军舰最好的助手。

    阿帕亚多确实是一块宝地。

    这不，唐神带着人形地下矿石监测仪，那是找到不少矿石，黄铁矿，赤铁矿，黄铜矿等等，甚至还让唐神找到了一个金矿。

    矿石可是非常重要的，对于打造兵器和各种必需品这一环，不可或缺。