    巫灵的忠诚？埃斯基放弃了这种幻想。

    鼠人就不是什么忠诚的东西，黑暗精灵也是以诡计阴谋与残忍的谋杀著称的，指望其中的佼佼者——凯恩的新娘的效忠，还是不要做梦比较好。

    剩下的六人，倒是让埃斯基安心了。

    “还有这三个，看来，你们都是黑暗亲王的信徒了。”

    经过刚才的混沌能量的冲击，这三个人的皮肤明显变色了，除了之前的那个皮肤变得更好以外，另外的两个，皮肤已经开始泛起淡淡的紫色。

    白色的那个和紫色中的一个看起来似乎没什么反抗的欲望，但是手上又有和自己的同胞一起挣扎的血痕。

    是因为很享受这个过程？还是单纯地不希望自己表现得不合群？

    只见得那个皮肤淡紫色得男性精灵抬起了头，和埃斯基对视。

    个体：拉克奥

    年龄：36岁

    HP：246

    魔法之风储量：3

    护甲强度：0

    领导力：30

    移动速度：60

    近战攻击：0（72）

    近战防御：0（6）

    武器威力：0（72）

    冲锋加成：48

    部队射程：~

    远程杀伤：~

    弹药容量：~

    个体特性：迷梦沉沦，色孽信徒，色孽腐蚀，杀戮造诣

    身体已经出现变异的色孽信徒，伸出了不知道什么时候变长而分叉的舌头，带着贪婪看着埃斯基，唾液从灵活的长舌上滴下来，拖曳着几条银丝。

    “哼，黑暗亲王的走狗，我终于体会到了，一切都是命运的一部分。”

    这么年轻的精灵，而且变成了色孽的信徒，真是有趣，不过。

    “钻心剜骨！（Crucio）”

    弱化版的次元闪电打在色孽信徒的身上，但他却没有之前受到折磨的巫灵一样痛苦，似乎是他的耐受能力已经超过了一般的凡人。

    再看了一阵，对方颤抖的脸。

    埃斯基厌恶地嘴角抽搐。

    “这种程度只会让你觉得无聊？”

    说着，他加大了电流力度。

    对方的震颤变得更加剧烈。

    工程术士无语地停止了自己的法术，再接下来，就真把这玩意儿杀了。

    色孽信徒是四神信徒中的奇葩，杀他们相对简单，折磨他们也相对简单，因为他们认为打人和被打，杀人和被杀都是一件足够快乐的事情。

    所以，遇到处理不了事情，很多的信徒会躺下来任人摆布。

    这倒是导致了一个问题，有什么办法能从色孽信徒身上得到利益呢？

    难道把他们的皮剥下来去卖吗？

    明明是希望从他们身上得到什么东西的。

    正思虑之际，只听见那色孽信徒开始使用自己变得柔媚的声音。

    “我给你法术，你继续吧。”

    “什么玩意儿？”

    工程术士瞪大了眼睛。

    =

    =

    尖啸之钟敲过一轮，埃斯基也对色孽的信徒们完成了所有该做的“工作”。

    算是了解清楚了三个信徒的欲望所在，表现欲、复仇欲，自我崇拜欲。

    被他折磨的拉克奥学习了探知他人思想的方法，所以最后才会发出那样的请求。

    虽然是废了一番足够恶心的功夫，但总算是得到了一大堆色孽系的法术和语言文字，这些东西很容易就可以加工成为符文。

    有趣的是，这些被记录的书页，正好是六十六页，很明显的，色孽信徒在跟他玩儿心眼。

    卸掉耍心眼的拉克奥一条腿后，埃斯基让氏族鼠看管着奴隶，而他本人则离开了关押奴隶的房间。

    工程术士是如此的忙碌，以至于多少的时间都不够使用，现在色孽符文的研究只能往后放放了。

    等了几个钟头的时间，坏血病氏族的人明显有些不耐烦了，已经派了几批氏族鼠，前来询问工程术士什么时候继续研究底层舱室的符文。

    那些关于动力的符文，研究也是要许久的。

    这样的研究，又是几个钟头，埃斯基沉溺在名为阿诺奎焉的语言里。

    这种语言正是大多数精灵的符文组成部分。

    鼠人的符文多是用利爪的爪痕构成，精灵的符文多用他们自己的文字构成，矮人的符文似乎也是有自己的文字。

    埃斯基猜想，这背后有种族的意识投射，才会让魔法的力量随着这些东西而调动。

    在这个猜想背后还有一种可能，没有记错的话，精灵的这种语言，不是来自于凡世的东西，而是出身于魔法的世界。

    矮人的符文中，也有形制类似的部分，也有可能是，秩序的魔法符文，遵循着同一套规则，只有少部分是种族意识的投射。

    工程术士已经没有时间来验证自己的猜想，他需要尽快决断，让这艘船的功能发挥作用。

    他对身后的一干坏血病氏族鼠笑了起来。

    “呵，坏血病氏族，感谢我吧，其他的工程术士大概会给你的船改装锅炉，加一些乱七八糟的蒸汽管道。”

    埃斯基故意将自己的语气放缓，让在场的每一个坏血病氏族的鼠人都能清楚地听到他在说些什么。

    “但我不同。”

    魔法八风的力量，伴随着混沌能量开始缓慢地涨落。

    虽然氏族鼠们没有拥有法师天赋的人才能拥有的第二视觉，看不到在周围明显的魔法能量波动，但是，他们也同样能感受到，有什么要来了。

    将氏族鼠们的表情收进眼底，埃斯基在心底暗暗发笑。

    事实上，他暂时并不能恢复这里的运作。

    刚才通过查看符文，他已经了解了，这里的符文利用上了八种魔法之中的三种，阴影之风，天空之风以及金属之风。

    即使是精灵的正统法师也要少则几百，多则上千的漫长时光才能同时控制三种魔法之风。

    但是，他可以让坏血病氏族的人认为他的工作有作用了。

    随着混沌能量的操控，法师的第二视觉下，蔚蓝色的天空之风开始缓慢地靠近那些呼应着它们的符文，然后随着埃斯基的意志，慢慢地改变着自己的性质。

    与之前只是发出淡淡荧光的符文不同，蔚蓝色的光芒闪耀在零星的符文之上，这让坏血病的氏族鼠都振奋了一瞬，然后互相敌视了起来。

    褐皮鼠们双眼都闪烁着或红或绿的光芒，他们都看懂了对方的意思，到底谁去向大人物们，汇报这个好消息呢？

    与此同时，装模做样完毕工程术士继续猜想，精灵的三系法师应该也是稀少的，控制船只，一定还有其他什么便捷的办法，否则这些海盗们是如何使用的呢？

    刚才真该多拷问拷问色孽信徒的，埃斯基有些后悔地想到。

