    第1904章西部雄鹰之一夜成林

    陶书记真的不知情，严市长则心里明白得象镜子一样。

    当两人拿到这些照片，陶书记则越看越火，严市长越看越心惊，两人不同的表现，完全落入张一凡的眼中。因此，他心里已经断定，此事应该与严市长有关。

    在张书记严厉的目光审视下，严市长脑海里飞速旋转，寻思脱罪之法。

    “张书记，这件事情的确是我们失察，马上去查，马上去查，一定给省委一个交代。”

    张一凡愤然起怒，“不是给省委，是给天下人民群众，给你们自己的良心！”

    严市长抹了把汗，看到张书记发火，他立刻应道：“是，是，张书记批评得极是。”

    张一凡反问了一句，“难道你就没有责任吗？”

    严市长听到这句话，两腿一软，差点就要跪下去。“我，我，我们政府一切都是按市委的指示，努力做好本职工作！”

    都什么时候了？还在推卸责任！

    张一凡有些愤怒地看了他一眼，陶书记心中也燃起了熊熊怒火，麻痹的，混血人种还真是不仗义。平时抢功劳的时候，你就不提市委，现在出了事情，你就是按市委的指示？

    我指示你了吗？我指示你弄虚作假了吗？都是你严涛好大喜功，搞什么一夜成林。这根本就不是办事，而是坏事！

    不过，陶书记没有表露出来，他低下了头，“张书记，这件事我们市委有不可推卸的责任，我请求组织处罚！”

    这还象句话，可并不是请求处罚就能解决的事情。该谁的责任，谁也跑不了！

    严涛听到这话，咦？不对啊！

    他马上意识到自己的做法有些愚蠢，在这个时候还掂记着推卸责任，显然不对。麻痹的，我怎么又犯这种错误？其实，当时的回复只是他的本能反应。这也说明了一个人的心态与习惯作风。

    听到陶书记这话，也附和着道：“对，对，我们市政府也有责任，我……我请求组织处罚。”

    连腾飞都听出来了，这个严涛很圆滑，而且没有担当。

    就在严涛还想继续解释的时候，张一凡摆了下手，“你们两个暂时不用上班了，手上的工作将由常务副市长和副书记临时主持。腾飞，立刻成立一个调查组，这件事将由你负责调查清楚！”

    腾飞心头一震，马上就反应过来，“是！”

    张雪峰过来了，张一凡从步走出去，腾飞和两个站在那里发愣的市领导匆匆追了出来。

    张一凡上了车，“回省委！”

    随行的人中，留了二个助手帮助腾飞，张一凡等人立刻回了省城。

    看到张书记远去的车子，腾飞咬咬牙，心里既高兴又沉重。

    兴奋的是，老板刻意在栽培自己，给自己独当一面的机会。沉重的是，这事情真让人痛心疾首，跟老板这么多年，腾飞也清楚，老板最痛恨这种事情了。

    弄虚作假，好大喜功，结果弄巧成拙，如此下去，往往是一场悲剧。

    市委立刻召开临时常委会，腾飞宣布了张书记的决定：市委陶国江同志和市长严涛同志，暂时停职，他们的工作将由市委专职副书记和常务副市长接任。调查组即日开始，进行对百里长廊一夜成林事情进行调查。

    听到这个消息，很多人都震惊了。

    原来刚才张书记匆匆而去，竟然是发生了这样的事情。有人同情地看着两人，也有人兴灾乐祸地在心里笑了。一夜成林？这样的办法都想得出来，真是可笑。

    严涛垂头丧气回到休息室，几个乡镇干部还在等他。“严市长！”众人站起来，跟严涛打着招呼。

    严涛脸色很不好，情绪激动，当这些人笑面相迎的时候，他突然咆哮如雷，“滚，你们都给我滚！”

    砰——桌上的茶杯和烟灰缸被打翻在地上，巨大的声响，吓得几个乡镇干部一阵毛骨耸然。他们刚才还在议论，这一点市长肯定要嘉奖他们几个。大家都看出来了，省委给这次的视察很满意。

    刚才听秘书说，市长和书记进省委领导的休息室谈话去了，几个人就在心里小小的兴奋起来。

    正要讨好两句，严涛突然大发雷霆，几个人还没来得及反应，就被严涛赶出休息室。

    这是怎么回事？

    几个人郁闷不已，看严市长的反应，他们正在嘀咕，调查组的两名工作人员过来了。“我们是省委调查组的，对不起，请你们跟我走一趟！”

    两人亮出身份，几个乡镇干部面面相觑。省委调查组？

    还没反应过来，到底发生了什么事，人就已经被请到宾馆的房间里，立刻被监时隔离起来。

    当腾飞单独找他们谈话的时候，他们这才明白过来。原来是事发了。

    有人反应，这是一名叫贾述亮的副乡长干的。

    腾飞当场就拍着桌子提出质疑，“副乡长干的？这个时候，你们还在推卸责任？”

    乡党委书记一脸委屈，“腾秘书，真是副乡长贾述亮干的。都是他搞出来的鬼点子。”

    腾飞哪敢相信？

    你堂堂一个镇党委书记，就这么轻描淡写把责任给推了？门都没有！

    结果，问了乡长，乡长也这么说。腾飞自然不信，这肯定是两人事先得到风声，串通一气。而且，这种事情屡见不鲜，推卸责任的事谁不会干？

    再说，你们一个书记，一个乡长，就这样听一个副乡长的话？看来这个副乡长倒是有几分能耐。腾飞冷笑了。

    接下来传讯另一个乡镇的两位干部，得到同一个答案，腾飞当时就怒了。

    扯蛋不是？刚才那两个推说是副乡长贾述亮干的，还能说得过去，毕竟他们是同一班子。可这两位却是另一个乡镇，居然也把责任推到一个叫贾述亮的副乡长身上，这件事情让腾飞感到十分恼火。

    看来这些人是有意顶撞自己，故意给自己难看。

    他指着对方道：“到底是他领导你，你还是领导他？这种瞒上欺下的行为，骗谁呢？我再问你，贾述亮也是你们乡镇的干部吗？”

    这名乡长说不是。

    腾飞就拍着桌子站起来，“既然不是，那你还有什么话说？我看你是混到头了！说这种没脑子的话来骗人，连三岁小孩也不会相信！”

    那名乡长心里暗暗叫苦，这个方案的确是当初两个乡镇召开的联合会议，由一名叫贾述亮的副乡长提出的方案。因为这个方案是最快，最有效的，大家又找不到比他更好的方案，因此一致同意了。没想到今天出了事。

    不过，从另一方面来说，这个乡长也太没担当了，就算是贾述亮提的建议，人家跟你们乡镇没什么关系，你这责任是推不掉的。而他们这些人偏偏心里只想着如何推卸责任，并不是如何自我反省。

    腾飞正要大发雷霆，接到了老婆崔红英的电话。

    他走出房间，崔红英就问他，“在忙什么？听你的声音好象情绪不对。”

    腾飞把这情况说了一遍，“这些家伙欺我。真是混蛋！我得好好收拾一下他们才行！”

    崔红英提醒了一句，“张书记是要你查明真相，而不是要你大发雷霆，我建议你还是把那名副乡长找过来问问。凡事不要太冲动，理智一点。千万不要辜负了张书记的期望。凡事用证据说话，用事实说话，腾飞。”

    听到老婆的这番话，腾飞冷静下来。

    看来我真得见见这位，能左右两个乡镇的奇才副乡长。

    PS：第一更到！晚点了一小时，抱歉！

    今天会继续冲刺！求鲜花再灿烂一点，3QS！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

