    “你粗鄙！”

    服部太郎愤愤的看着姜明，鼻息粗的跟牛一样，但就是不敢动手。

    看的宫本武藏都替他着急：“我说你到底行不行啊，生气就干他啊，生死看淡不服就干啊！”

    服部太郎闻言脸色更加尴尬了。

    妈的，感情你跟他是一伙的，我才不会上你的当。

    来日方长，真正的战斗在一个月后的忍者对决。

    服部太郎深吸一口气，道：“算你狠，不过一个月后的忍者对决，我儿是不会输给你的。”

    姜明听了他的话，迷茫的皱了皱眉：“我说老头儿，你脑子瓦特了吧，就连你都不是我的对手，更别说你那个不争气的儿子。”

    服部太郎呵呵一笑：“我承认你实力很强，可你不是忍者，我们两家的约定是忍者对决，自然要用忍术一决高下，你会忍术吗？”

    这下轮到姜明发懵了，他看向不知火家族的老头，只见后者脸色凝重，一言不语。

    姜明立刻就懂了，服部太郎没有说谎，忍者对决就是要比拼忍术的。

    这可就难搞了哦，姜明是个地地道道的剑客，是武者，哪里会什么忍术？

    要是魔道师也还好，比如诸葛亮那种，魔道变化个形式就是忍术。

    可是他连魔道也是一窍不通啊。

    “你跟我玩文字游戏呢？”

    姜明板着脸，语气不爽。

    服部太郎摇着脑袋，得意洋洋：“这是我们两个家族几百年的约定，你如果不懂忍术，退出便是，只不过那样，不知火舞就要嫁给我的儿子。”

    姜明听了想打人。

    你儿子都成了孤睾忍者了，还想祸祸人家好姑娘，你可要点脸吧。

    不知火舞紧咬红唇，眼中明暗不定。

    她本以为找来姜明就可以摆脱嫁入服部家族的厄运，却不料狡猾的服部太郎玩了一手文字游戏，直接将姜明给踢出局。

    这可如何是好？

    难道我真的要嫁给那个讨厌的服部佐助，不，我明明有自己喜欢的男人。

    不知火舞看向姜明，目光依恋不舍。

    “唉，我可怜的孙女啊。”

    不知火半藏无声叹气，为孙女不公平的命运感到悲哀。

    服部太郎嘴角一歪，勾起得意的笑容。

    你跳啊，接着跳啊，再跳也跳不出我服部家族的手掌心。

    你们不知火家族早晚会成为服部家族的附属品，所有的不知火女人都要上贡给服部男人！

    就在这时，一道洪亮厚实的人声打破沉默：“忍术就忍术，这个比赛我接了！”

    正是姜明开口，掷地有声。

    一时间，所有人都懵了。

    不知火舞急忙道：“你别冲动，你不懂忍术的，怎么跟服部佐助决斗？”

    不知火老爷子也跟着附和：“啊舞说得对，年轻人自信是好事，但不能自负，你一个剑客和忍者比拼忍术，那不是自杀吗？”

    宫本武藏和橘右京眉头皱起，但是没有说话，如果换做是别的剑客说出这种话，他们一定会嘲讽两句。

    但是换做姜明说这种话，他们就莫名其妙的感觉有可能。

    服部太郎愣住了，片刻后，他脸上露出狂喜神色。

    “好啊，你自己说的，可不要说我们欺负你。”

    “一个月后，忍者擂台见，既分高下，也决生死！”

    服部太郎哈哈大笑，仰头离去。

    姜明主动要求出战，可把服部太郎乐坏了，直接立下生死决斗的誓言。

    就是为了防止姜明反悔，如果他反悔了　，那就可以给他扣上一个怕死的帽子，一辈子屈辱。

    剑客要和忍者比拼忍术，说出去就跟笑话一样。

    服部佐助虽然是年轻人，但也是忍界的翘楚，星耀入门的实力，绝对不是一个月就能够追得上的。

    “无知小儿，等着瞧吧，一个月后就是你的死期！”

    服部太郎眼神阴鸷，仿佛胜券在握。

    解决掉姜明，顺势侵占不知火家族，他已经预见到服部家族光明的未来。

    “你太鲁莽了，服部佐助虽然战力不如你，但是如果你们都用忍术，他一招暗杀之术就可以要了你的命。”

    “不行，不能留在这里等死，你走吧！”

    不知火舞心急如焚，拉着姜明的胳膊就要往外走。

    她不愿意嫁给服部佐助，更不愿意看到姜明为她而死。

    “谁说我一定会死，在你心里，我是那种头脑发人的人吗。”

    姜明微微一笑，反手将不知火舞拉进怀中。

    他的声音轻柔而又有力，不容拒绝：“放心，我自有打算，我绝不会让你嫁作他人妇，你是我的。”

    不知火舞嘤咛一声，紧紧抱住姜明。

    “咳咳，差不多就行了，老夫还在呢。”

    好半晌，见两人还是没有分开的意思，不知火老爷子轻轻咳嗽一声。

    好你个小子，当着我的面泡我孙女，要是不对啊舞负责，老夫跟你拼命。

    姜明道：“老爷子，我要在一个月内超过服部佐助，必须得到你的帮助。”

    “你希望老夫如何帮你？”

    “自然是传授我忍术了。”

    姜明说的理直气壮，不知火老爷子听了只想苦笑：“年轻人，你也太看的起老夫了，不是老夫不愿意，关键就是忍界之祖亲自指导，也不可能在一个月内教出一名星耀级忍者！”

    “那可不一定，没准我是忍术天才呢。”姜明道：“您老就别推脱了，除了你没人能帮我这个忙，你也不想看到孙女嫁给服部家的王八蛋吧。”

    老爷子沉默片刻，点头答应：“好吧，我答应就是，不过丑话说在前头，我可不敢保证你能在一个月内超过服部佐助。”

    老爷子说的委婉，其实真正想法是：你输了可别怪我教的不好！

    “您放心，我不会给你丢脸的，忍者对决我赢定了，耶稣也拦不住，我说的。”

    姜明呵呵一笑，玩了个前世的影视梗。

    不知火舞：“耶稣是何物？”

    姜明：“一个强者，堪比女娲那种。”

    宫本武藏震惊：“什么？原来松下兄弟竟然连女娲那种强者都不放在眼里，果然够狂，我喜欢！”

    姜明：“。。。”

    姜明：“女娲大佬可是我的大腿，你不要乱说，我告你毁谤啊！”

