
　　第355章年年都要相聚

　　“希望我们年年能相聚，一辈子都能像现在这样有说有笑。”

　　陆风鸣说完，一口气将蜡烛吹灭。

　　李言吐槽道：“愿望说出来会实现不了的。”

　　“我不管。”陆风鸣冷哼，“反正我们必须年年都要相聚。”

　　宋晚轻笑，“会如你所愿的。”

　　贾世豪笑道：“那我们可说好了，以后结婚生子也不能忘。”

　　玉树：“坐坐，咱们今日以茶代酒，好好敬敬寿星。”

　　一行人忙走回沙发前入座，陆心妍负责给大家倒茶。

　　“喏，给你的生日礼物。”

　　郑乔乔将一旁的大礼盒搬了过来，放在陆风鸣身边。

　　“这么大一个箱子？”陆风鸣有些惊恐道：“里面不会是练习册吧？”

　　郑乔乔脸红了红，她不敢告诉陆风鸣，她一开始确实是想送他练习册来着。

　　幸好被玉树和宋晚阻止了，不然，看陆风鸣这幅惊恐的模样，她只怕真的要失去这个朋友。

　　“才不是。”

　　她瞪了他一眼，有点心虚道：“我像是那种不解风情的人吗？”

　　她这话一出，宋晚和玉树相视一眼，两人都笑而不语。

　　“快打开看看是什么。”贾世豪凑过来调侃道：“不会是一箱的情书吧？”

　　“你胡说什么呢？”郑乔乔瞪了贾世豪一眼，“我有这么闲吗？”

　　“别理他。”李言笑着催促陆风鸣，“快打开。”

　　陆风鸣笑了笑，忙弯身拆礼盒。

　　在看到里面的书时，不禁愣了愣。

　　他侧头看郑乔乔，诧异道：“你不是看不惯我看小说吗？怎么突然送我这个？”

　　而且还是收藏版的，对郑乔乔来说，应该不便宜吧？

　　“我听玉树说你喜欢看这个，就给你买了。”郑乔乔有些不好意思的解释。

　　陆风鸣看了玉树一眼，那意思似乎是在说：还是兄弟你懂我。

　　玉树也朝他眨了下眼，像是在回：那是必须的。

　　陆风鸣笑了笑，对郑乔乔道：“谢谢，我很喜欢。”

　　郑乔乔欣喜道：“你喜欢就行。”

　　“给你。”

　　玉树也拿出自己的礼物。

　　他特地买了礼盒装好的，见陆风鸣接过就要拆，他忙阻止道：“回家再拆。”

　　陆风鸣拆礼物的动作一顿，听话的将礼物放好。

　　玉树道：“事先说好，我送出去的礼物断没有再回收的道理，你要不想要，直接丢垃圾桶，别还给我。”

　　陆风鸣本来还觉得没什么，但听他这么一说就知道，这礼物估计不便宜。

　　他想说什么，却再次被玉树打断：“爷今天开心，你别说爷不爱听的话，扫了爷的兴，爷就回家了。”

　　陆风鸣无奈，“知道了爷。”

　　见大家朝这边看来，贾世豪忙摊手道：“别看我们，我们拍摄完就直接赶来，没来得及准备礼物。”

　　“我也是。”宋晚道：“不知道要买什么礼物，所以，给你发了个红包，自己领。”

　　李言：“我也发了红包。”

　　贾世豪：“我也。”

　　陆心妍：“我也是。”

　　陆风鸣：“……其实，用不着这样，大家能来我就很开心了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第355章 年年都要相聚免费阅读。https://xs.23sk.com 