    第126章院试

    钱曼兮是好意，但是穆知许暂时不想随便和一个家族捆绑。

    太麻烦了。

    钱曼兮心里也知道，所以她没有自作主张。

    穆知许拒绝她心里还是有些遗憾的，味海阁的火爆让她更加觉得穆知许的不简单。

    新颖的经营方式和理念，是钱家所需要的。

    不过穆知许拒绝，她虽然失望，却也不会觉得有什么。

    这样清醒的人才更难得,何况……

    听到他们一夜之间就解决了田家的威胁，她心里着实吓了一跳。

    穆知许或者是顾凛的背后，应该有一股势力。

    心里百转千回，钱曼兮面上却没露出分毫，“解决了就好，如果需要帮忙的地方,尽管开口。”

    “放心。”

    两人以茶代酒,喝了一杯。

    穆知许留钱曼兮在家里用午饭，让雪盏和听墨准备了几个好菜。

    还没开吃呢，赵景淮三人就来了。

    “哟呵，正好可以蹭饭！”路清川一屁股坐下来，丝毫不客气。

    赵景淮打量了一番院子，“你们两个可真厉害的，啥时候在府城买的院子？”

    “上次。”穆知许笑着，“雪盏，再多加几副碗筷，然后多炒几个菜。”

    这几个人摆明了就是来蹭饭的。

    “是，姑娘！”

    雪盏下去，听墨泡了茶上来，就去厨房帮忙了。

    “你护卫的伤好了？”穆知许看着陶子羡。

    “快了，已经恢复了大半，知许，还没好好感谢你呢。”说着，他直接站起来冲穆知许深深一鞠,“多谢你们危急关头出手相助，多谢！”

    “今后有什么用得上陶家的地方，义不容辞！”

    他没带什么谢礼,什么谢礼都比不上穆知许和顾凛的救命之恩。

    他记住这个恩情，陶家也记住了。

    赵景淮和路清川也拱手，“还有我们，多谢救命之恩！”

    穆知许看了顾凛一眼，顾凛，“都是朋友，难不成袖手旁观？”

    几人……

    穆知许忍住笑意，“好了，都是朋友说这些就见外了。”

    旁边的钱曼兮有些听不懂，“怎么？你们来的路上出了什么事情吗？”

    这件事也不是什么不可以说的，路清川就说了一下经过。

    重点突出了穆知许和顾凛武艺高强，力挽狂澜，救了许多人。

    还说了穆知许的医术。

    钱曼兮震惊了，“你们两个还会武术和医术？！”

    能对付狼群，救了这么多人，肯定不是三脚猫功夫。

    她更加惊异的是穆知许还会医术！

    听路清川说来医术应该还不低，可她还没及笄,这……

    穆知许大概知道钱曼兮心里的想法,她轻笑了一声，“有点奇遇，平常无事的时候练着玩儿的，以备不时之需。”

    钱曼兮……

    路清川等人……

    如果他们知道有个词叫做凡尔赛的话，肯定会脱口而出。

    顾凛眼里闪过笑意，他对里旁边的知夏招了招手，把剥好的核桃仁给她，“拿过去吃吧。”

    “谢谢顾大哥。”小姑娘捧着核桃仁，乖巧的坐在一边，嘴巴鼓得像是小仓鼠一样。

    穆知许给她倒了一杯白开水在旁边凉着。

    两人没有继续这个话题的意思，大家也就顺势没有再提。

    几人吃了午饭才离开，不知为何，他们总觉得穆知许这里的午饭要好吃得多。

    加了灵泉水的能不好吃吗？

    灵泉水能强身健体，穆知许每次都会加在水缸里，反正也取之不尽。

    酒坊里也有足够的灵泉水。

    其实酿酒的方子挺简单的，有些酿酒有天赋的人多琢磨琢磨，应该就能琢磨出果酒和花酿的酿造方法。

    不过无论他们怎么琢磨，也无法和隐川酒坊的酒相比。

    她加了灵泉水就不一样了。

    田老爷和田夫人的毒一直没解，已经开始暗地里寻找解毒的大夫。

    心里根本就不敢找穆知许他们的麻烦。

    穆知许也乐得自在，转眼到了院试，穆知许依旧送顾凛过去。

    府试虽然刷了一批人，但参考的学子依旧很多。

    他们来得不早不晚，排在中间的位置，隔了几个是周明信。

    那日在城门口他也和穆知许他们分开了，自己去住的客栈。

    今天看起来状态还不错。

    穆知许发现他看顾凛的眼神带着崇敬，看来顾凛还是认真指点了。

    快到顾凛时，他转身对穆知许挥了挥手，露出一个笑容。

    清风朗朗，少年姿态闲雅，清霜渐融，许多人忍不住愣了愣神。

    再望过去，少年已经进去，只余一抹翩跹的背影。

    穆知许收回眼神，“我们回去吧。”

    她带着听墨和雪盏，拉着知夏，步履悠然。

    顾凛去考试的时候，穆知许也没闲着，她趁此机会，把府城逛了个遍，结合钱曼兮给的府城势力分布，心里大概有了数。

    田家之流府城很少，但大家族大多藏污纳垢，只要触动了他们的利益，没人会无动于衷。

    穆知许谢过钱曼兮的好意，在她去拿酒时，松口多给了一百坛花酿。

    隐川酒坊的酒，在府城根本就不愁卖。

    钱曼兮自然乐得合不拢嘴。

    院试结束，她正好有时间，就陪穆知许去接顾凛。

    一开始大家看到钱曼兮出现时，觉得十分惊奇，特别是她目光落在出来的顾凛身上。

    路边茶楼里的人也下意识的关注顾凛，纷纷猜测钱家的老姑娘钱曼兮是不是动了春心。

    不过这少年神仙品貌，普通人很难忍住不动心。

    怪不得钱曼兮都亲自来接人了。

    这个想法还没落下，大家就看到了钱曼兮身边素色衣衫的少女，对着顾凛巧笑倩兮。

    而那卓绝的少年，也对少女露出了一个温润的笑容。

    得嘞！

    这下大家的注意力又落在了别处，在钱曼兮和穆知许热聊，注意力却没怎么落在顾凛身上之后，大家恍然大悟。

    穆知许在意别人的眼光，她没问顾凛考得怎么样。

    但稍晚一些，周明信，赵景淮几人都上门了。

    得了，这是来寻求安慰的。

    她也没管几人。

    反正几人离开起，都一副受了打击的模样。

    她就忍不住看顾凛，顾凛一脸无辜，考都考了，等结果就行了，现在来问就是想被戳心窝子呗。

    赵景淮几人：“……”

    (本章完)

