    一夜过去，清晨阳光洒下，许宣打开房门，恰好看到燕赤霞手捧书籍，从旁边走出。

    许宣抽了抽嘴角，他还是没有习惯，印象中大胡子莽夫，变成现在这般文质彬彬地模样……

    “燕生, 早上好。”

    “嗯。”燕赤霞虽有些奇怪许宣打招呼的方式，却也点了点头：“昨夜探查的差不多了吧？早些回去，这里不安全。”

    “不！”

    许宣一口回绝：“作为捕快，当以保护麾下百姓为己任！岂能因为感觉到不安全就逃离？如此，如何对得起老百姓供养我们的民脂民膏，如何对得起朝廷上下的看重！

    我未死前，没有人可以越过我，伤到我保护的百姓！既然已知这兰若寺是害人之地，我当将其铲除，以护百姓生灵，岂有独自逃跑之理！”

    许宣说的那叫一个慷慨激昂，那叫一个豪气冲天！实际上他内心想的嘛……这我要是足了，哪里还能找到这么大的一个BOSS！不行，为了未来，自己必须把树姥姥给干死，正式踏上修行路！

    燕赤霞震惊地看着许宣, 他能从对方的眼中看出, 许宣的真心！也正因如此，他才更加震惊了！

    大夏、郭北县，竟然还有这般拥有浩然正气之人？！太子殿下，大夏还有救！人族还有救！

    深深地看了许宣一眼，燕赤霞没有说话, 返回了房间，默默地拿出了长剑，静静地擦拭着。

    这等胸有正义的捕快，他又怎么能让他死在这里？！大夏，还有他燕赤霞，轮不到妖魔鬼怪作祟！

    门外，许宣眼睁睁看着燕赤霞离去的背影，一脸懵逼……

    不是，燕大侠，燕书生、燕大腿，你不是应该被我刚刚的一番大义震惊的在我身边保护吗？你怎么就走了？我要是碰到姥姥，一招没将其打死，只是打成重伤咋办？谁来保护我？

    大佬，大腿，你千万不要离开我啊！

    许宣内心之中疯狂嚎叫着，作出了尔康手的手势……只是为了维持人设，加之有新手卡保底, 他还能保持平静……

    不然的话，他怕不是脸都不要, 直接冲上去抱大腿了！

    当天，许宣装模作样地仔细在寺内搜寻，每一处地界都仔细查找痕迹……虽然啥都不懂，也啥都没找到，但是他的作派，却得到了暗中观察的，燕赤霞的认可！

    作为曾当过大夏总捕头的燕赤霞，没有人比他更明白，勘查痕迹对破案的重要性！

    “哎，还是年轻了些……寺内死亡的人虽多，但都是陈年尸骨啊……看来临走之时，得赠他一份破案心得才是……”

    “这等好少年，得好好培养一下啊……”

    .................

    好不容易熬到了夜晚时分，许宣抬头看了看即将完全落下的的夕阳，又看了看房间里的燕赤霞，深吸一口气，鼓起勇气坐到了屋外的凉亭中。

    燕赤霞在房屋中皱起眉头，感应着许宣的行动，露出了一丝不解……

    昨夜，这小捕快应该是碰到了女鬼吧？碰到了女鬼，怎么今天还敢一个人坐在外面，当真是不怕死吗？

    内心疑惑，燕赤霞却也没有出门让他进去的意思……反正他就在屋里，仅一门之隔，真要出事，他也救得了！

    即便是树姥姥出手，他燕赤霞也绝对没有问题！

    时间逐渐流逝，明月初升，月光温柔地洒落地面……就当许宣，以及暗中观察的燕赤霞都有些不耐烦时，终于，聂小倩现身了！

    空气中一股阴冷的气息传来，许宣下意识地抬头看去，聂小倩却已一个闪身坐到了许宣的对面，脸上满是欣喜。

    “公子，今天你是特意在此地等我的吗？”

    许宣深吸了一口气，能不能平安的活过一个月，得到月度礼包，就看现在了！

    “是的，我确实是在等你！”

    “呀，小倩实在是太高兴了……”

    小倩脸上露出灿烂的笑容，犹如小女孩一般，一点都不符合她女鬼的形象……许宣内心微动，脸上却依旧保持着正人君子的形象，目不斜视，满脸正气！

    “小倩姑娘，昨夜我的身份还未介绍……吾乃郭北县捕快，来兰若寺此地，是为了调查百姓失踪一案。

    今日白天我查遍整个兰若寺，没发现丝毫进展，绝大多数骸骨，均是陈年尸骨……不知小倩姑娘，能否给我一些提示？”

    话音落，小倩脸上的表情瞬间凝住……再看许宣，甚至是带上了些许可怜……

    “公子，我能说我不知道吗？”

    小倩可怜巴巴地看着许宣……许宣沉默不言，也只是静静地看着她。

    许久，小倩脸上的哀求逐渐消失，表情也逐渐恢复了清冷……

    “公子，”小倩嘴里传出一声叹息：“难得糊涂不好么？”

    “我是可以难得糊涂，但是郭北县的百姓不能！”许宣认真地看着聂小倩，将自己带入到了前世英雄的思想中：“百姓的生命不能，生活不能！只要一天失踪案没破，一天百姓路过此地都会陷入危险之中，诚惶诚恐，心惊胆战！”

    “不能保护麾下百姓的安全，是朝廷的失职，更是我这个捕快的失职！”

    “所以，”许宣诚恳地看着聂小倩：“小倩姑娘，请你告诉我实情吧！”

    “哪怕，会死？”

    聂小倩犹豫了几秒，再次说道。

    许宣重重地点了点头，满脸都是正义：“哪怕，会死！”

    “哎……既然你想知道，那我就告诉你吧。”

    聂小倩叹了口气，缓缓说来：“我出生于一百年前，当年我的父亲也是郭北县的县令……后被山匪抓住，侮辱后杀死丢落此地……兰若寺旁有一槐树成精，号姥姥，她需要吸收男子精血为食修炼，于是便命我等美貌女鬼勾引……被色所诱的，就趁着亲热时偷偷用锥子刺他的脚。等他昏迷过去不知人事，摄取他的鲜血，供姥姥饮用；重钱的，用黄金引诱，但那不是金子，是罗刹鬼骨，人如留下它，就会被截取出心肝。这两种办法，都是投人們之所好……”

