    灵蛇一百四十二年，仲夏，念五。

    　　这两天，师尊的音容面貌不断在我脑海里回荡。

    　　还有死去的爹爹，还有那个小女孩临死前对我唤的那一声，“娘，我痛……”，还有……

    　　我好似陷入了魔怔。

    　　但是，我......似乎有了答案。

    　　妖，云梦是妖。

    　　这么多年来，妖兽杀死了不计其数的族人。

    　　在师尊身陨之前，我曾经与师尊承诺，一定会带族人走出三千大山。

    　　如今，我要为了与一只妖兽的感情，而放弃师尊与我苦苦追求数百年的志向吗？

    　　为了一只妖兽的性命，让我的族人继续在三千大山承受这种苦吗？

    　　灵蛇一百四十二年，仲夏，念七。

    　　想要让云梦自愿牺牲性命，助我突破炼虚并不现实，我必须得另寻他法。

    　　云梦既然掌握生机之力，那她的精血，必然蕴含无穷的生机。

    　　只需要抽取她的精血并且服下，就能起到作用

    　　灵蛇一百四十二年，暮夏，念七。

    　　今天回到了云梦山，去见了云梦。

    　　许久没见，云梦竟然是从四品进阶到五品大妖了。

    　　该死，怎么偏偏是这个时候！

    　　那此事还需从长计议了，一旦动手不成，云梦对我的信任就会崩解。

    　　三千大山如此之大，到时我又如何能找到她？

    　　.......

    　　灵蛇一百四十二年，冬月，望三。

    　　云梦消失了！

    　　我今天回云梦山，但云梦却是迟迟没有出现，这是在之前从未发生过的事情，是我的谋算被发现了吗？

    　　灵蛇一百四十三年，始春，望三。

    　　在云梦山等了数月，云梦迟迟没有现身，她真的消失了。

    　　或许这就是命吧......

    　　灵蛇一百四十三年，暮春，念六。

    　　云梦回来了！

    　　抱着最后一线希望，我又回到了云梦山，这一次我终于见到了云梦。

    　　而且，云梦她竟然怀孕了！

    　　机会来了，当她分娩之时，必然会陷入到前所未有的虚弱之中。

    　　那时就是我的动手之机。

    　　我借着照顾云梦的借口，留在了云梦山，静待她分娩的那一天。

    　　灵蛇一百四十四年，仲秋，望六。

    　　我失败了，我只考虑到了云梦在分娩之时，会陷入虚弱之中，却是忘记了，母性的力量。

    　　虚弱至极的云梦，竟然是奋力一搏，从我的手中逃走了。

    　　当我对她动手的那一刻，云梦的眼神很复杂很复杂。

    　　她流泪了。

    　　但是先前还犹豫至极的我，看见这一幕，心中却是没起半点波澜。

    　　一切都是为了族人和……师尊。

    　　我虽然失败了，但是我却发现了一个巨大的秘密。

    　　我一路追寻云梦逃跑的踪迹，到了一座从未有人涉足过的山峰。

    　　在那里，我竟然发现了一只本体为桃树的五品草木大妖。

    　　我隐匿气息，不敢靠近，暗自观察。

    　　却是发现那株桃树在尽力治疗云梦，而在他的树心之处，有一块灵玉在闪闪发光，散发着大道玄妙，符文翻腾，神霞辉映。

    　　那块玉，那种景象，我在古籍中看过！

    　　那是本源灵胚，又名合道玉！

    　　若是有此玉，我即使不修炼厄难毒经，也有机会进阶炼虚。

    　　桃树之妖最终还是没能救下云梦，云梦拼死生下了两只小鹿妖，并托付给了桃树之妖。

    　　我怕被发现踪迹，在桃树大妖注意力还没从云梦身上脱离之时，就悄悄退去了。

    　　这只桃树妖所拥有的合道玉，便是我突破炼虚的契机。

    　　但是他是五品大妖，具体要如何动手，还需细细谋算。

    　　灵蛇一百四十七年，始春，念六。

    　　云梦的孩子，竟然是离开了青丘。

    　　她的孩子，长得与她一模一样，都是那般神异且好看。

    　　那只小鹿，竟然是跑到了我灵蛇部下的白花蛇村，救下了身受剧毒的众多村民，一如云梦当年救我一样，最后竟然是被乌梢巫师给逮住了。

    　　它可比云梦蠢多了。

    　　不过，这似乎是个机会？

    　　我悄无声息地将金线蛇藏匿在了那只鹿妖的脑袋中。

    　　静待事情发展。

    　　灵蛇一百四十七年，仲秋，念三。

    　　那只草木大妖最终还是没有离开那座山峰，但是却是有一个不知从何而来的修士，出手救走了云梦的孩子。

    　　为了让他将潜伏有金线蛇的鹿妖带回到桃树大妖的身边，我并没有出手拦下他，看着他斩杀了乌梢巫师以及众多村民后，扬长而去。

    　　我觉得他很可笑。

    　　不过也正常，年轻的时候，大多数人也都是这般，气势如虹希望持剑屠龙，但到了最后，却是免不了成为恶龙。

    　　这么多年的潜伏与隐忍，是成是败，要到了尘埃落定的时候了。

    　　.......

    　　.......

    　　玉简之中的内容，到这就已经是全部结束了。

    　　仅仅只是瞬息的时间，陆青山便是看完了金蛇婆婆的一生。

    　　从一个天真浪漫的小女孩到执掌五部的金蛇婆婆。

    　　她这一生的经历可以说是跌宕起伏，波澜壮阔，功过难明。

    　　“陆青山，金蛇婆婆她到底算是好人还是坏人啊？”西鼠大王搞不明白，希望陆青山能给它一个答案。

    　　金蛇婆婆先是逼死瑶瑶与弭弭的母亲，后又导致青丘山主元神俱散，在它眼里，肯定是个大坏人，恨不得将她剥皮拆骨。

    　　可在看完玉简之后，它又有些犹豫与迷糊了。

    　　听到西鼠大王的这个问题，陆青山沉默了片刻。

    　　没错，站在他们的角度来看，金蛇婆婆必然是十恶不赦的大反派。

    　　但若是站在五部联盟的那些凡人角度看，金蛇婆婆为带着他们走出三千大山，在外界安身立命，不惜奉以生命，承受毒物之苦，甚至就连与云梦的百年感情都肯牺牲，置之不顾。

    　　金蛇婆婆，又何尝不是他们的英雄呢？

    　　“人性，往往是难以用简单的好坏来区分的，所以评判金蛇婆婆的善恶是一件没有太大意义之事。”陆青山给出了他的答案。

    　　“世界从来都不是黑色的，更不是白色的，而是一抹精致的灰。”

    　　“我只认一件事，”陆青山目光看向角落里，那条正准备悄悄溜走的金色巨蛇，冷声道：“谁要伤害我在意之人，那我持剑斩他便是了！”

    　　嗖！

    　　龙雀剑摇曳出炽红的尾芒，如电般飞射向蛇妖！

