    是黑山的人，上次救过他的，她认得。

    这两人从她与北靖、月华分道扬镳时就在了，跟了一路。好不容易找到机会准备下手，却又看到她凶残的一面……如今走了，放过她，等于放过他们自己。

    仲秋之夜, 她也不稀得徒增杀孽。大路朝天，他们逃向南，她就往西走吧。

    钓鱼执法结束，用术法换回一身素净的衣裳。重提莲花灯，唤出西炎真君赠的火云舟，布下结界以免被人打扰。把风车插在舟檐, 腾空而起，一路朝西。

    布满繁星的广袤夜空, 天清气爽，世间万物在云舟的下方缓缓掠过。舟上仅她一人，高高的桅竿垂挂一盏充满童趣的菊花灯。

    原本是莲花灯的，蓦然想起前尘的一桩往事，故改成菊花灯。

    菊花灯，前世的她与红药的师父毒圣订过盟约。倘若哪天想通了，想要成亲了，便在府门两边挂上菊花灯，以示盟约终结。

    可惜，她来不及挂灯便“死”了。

    前世未完之事，这辈子补上吧。为人一生，行事本该有始有终。然而，前世“死”得太突然，留下不少遗憾。今生自由自在了，把想做的事逐个做一遍。

    纵然是自娱自乐，亦当弥补心中的缺憾。

    坐在云舟的前沿，一双小短腿晃啊晃的。迎着凉飕飕的夜风, 有着说不出的惬意和舒适。

    天地广阔之间, 并非仅她一人驾舟遨游夜空。

    时不时有一道光芒掠过, 那不是流星，是御剑的修士在赶路。也有仙门弟子聚集，驾驭一艘豪华木舟慢悠悠地驶过。舟上推杯换盏，欢声笑语响成一片。

    月圆佳节嘛，修士过节的仪式感与乐趣是凡人无法想象的。

    听着隔壁的欢笑声，风中传来一阵阵的醇厚酒香。元昭想了想，伸手，以灵气凝出一壶桂花酒来。直接就着壶口喝，嗯，是玳瑁姑姑带着侍女们酿的味道。

    按照凡人的习惯，空腹喝酒对胃不好。

    于是，她幻出一张矮几，上边摆着各色果子和点心。再用鲜花把云舟堆满，让结界里弥漫一股清冽的芬芳。

    而她独坐在舟首一块点心一口酒，快乐逍遥。

    “尘中见月心亦闲，况是清秋仙府间。”隔壁有人诗兴大发，立于船头仰月高歌, 胸臆间豪迈激昂，“这辈子能见此清秋美景, 就算飞升无望, 我亦无憾了！”

    “甚好！”众人的头顶上空蓦然出现一道声音，“那就把命给我吧！”

    嗯？！！

    隔壁舟的修士同时愕然抬头，一团浓雾已经铺天落。危机突发，众修士一时不察，眼看就要被浓雾吞噬。

    迫在眉睫时，不知从哪儿飞出一道金光印正中那团浓雾，“啊——”浓雾一阵颤抖尖鸣，嚯地散开，瞬间又凝聚成一团，朝四周发出凄厉的怒吼与尖啸：

    “谁？！”

    元昭没搭理它的话，瞥了隔壁舟的修士一眼，刚脱险的他们又被突然冒出来的她吓了一跳，正在怀疑人生中。

    “还不走？！”

    她喝斥，冷着小脸，脚踩舟沿，快速画出一道灵符法印随手一甩。精准砸向那团散了聚，聚了散，从四面八方向她汹涌袭来的浓雾。

    又是这一套，莫非天郡的魔君在灵丘也有徒孙？

    真是香火鼎盛啊！

    意念一动，她瞬间幻化出无数个分身，每个分身的手中捏着法诀挥舞。霎时天际一片金光耀眼，顷刻间把那团浓雾悉数燃尽。

    浓雾消散，一块玄色物件自半空掉落，正好落在小童的手中。

    “我等岂是胆小鼠辈？！”被她那一喝，终于反应过来的众人迅速唤出各自的法器，严阵以待，同仇敌忾地瞪着头顶的一片星空，“……”

    瞅了半晌，嗯？那邪物呢？

    元昭不想与他们叽歪，光芒一闪，握着那物件消失在夜空之中。

    “嗯？！那小孩呢？！！”

    稳住木舟，众修士再一次后知后觉，四下张望寻找。但刚脱险，又遍寻不着，此地不宜久留。众人只好遗憾地，神色仓惶地驾舟离开，回去向师门禀报。

    眨眼之间，方才犹诗情画意的夜空恢复了往日的寂静，仿佛方才喧哗的一幕从未发生过。

    ……

    子时，在一江面宽阔，浪涛汹涌的岸边，一名白衣小童坐在圆石上。一边感受着浪花白打的点点湿意，一边打量着手中的物件。

    据悉，眼前这条叫龙江。

    岸边不远矗着一块碑，碑上写着，河底下有一条千年老龙。它白天睡觉，因而河面平静，顶多碧波微漾，详和宁静。

    可一到晚上便兴风作浪，不定时作怪或出来觅食，离岸五里内的生灵无一幸免。因此，龙江方圆五里没有住户，且唯独她一个活人，是个清净的好地方。

    而她手中的物件，是个玄铁钟。它颜色深黑，确有暗红光芒隐泛，看起来十分的诡异，是否玄铁法器暂未可知。

    她用力捏了捏，居然没扁，质量杠杠的。

    一个邪气阵阵的铁钟，居然能说话，简直匪夷所思。它此时被她十几道的印咒所封，邪气在里边胡冲乱撞，因出不来而愤怒咆哮：

    “你是谁？！你是谁？！放本尊出去！放本尊出去——”

    “先告诉我，你是谁。让我权衡利弊，或许能放你出来。”小元昭稚声道。

    孩童的声音极具欺骗性，理应能哄出它的话。

    “我是你祖宗！！”

    “……是吗？”元昭闭眼默了默，正儿八经地盘腿坐好，座下出现一道结界阵法将她保护其中，而后把那钟悬于双掌之上，“我祖宗烧火的，一起试试？”

    话毕，双掌之间亮出一小团火苗，先闪烁几下，随后轰的一下开始熊熊燃烧。

    随着火势的猛烈，钟内响起困兽般的撞壁怒吼，“放我出去！放我出去——”虽不自称本尊了，可奇怪的是，她的业火居然也奈何不了它。

    焚神业火，可是连那魔君都能烧成灰烬的，这钟里的邪物难道比魔君更厉害？

    又或者，她的焚神业火退化了？！不会吧？！

    想到这个可能性，元昭不禁心底一沉。阖眼，召唤太古，与之换气调息，加强正在烘烤铁钟的火势。

    “咿呀啊啊啊——”钟内的嘶吼逐渐换成惨叫，愤怒成了恐惧，连惨叫声都变了调。

    不等它求饶，里边顷刻没了声息。

