
　　杨奇和刘茜相聚不到两个小时，便是分开了，当然这两个小时，两人什么都没做，也什么都做不了。

　　作为刘茜的粉丝，对于刘茜的父母杨奇倒是不陌生，刘茜的母亲姓刘，叫刘莉，父亲郑杰是外交官。

　　而透过刘茜，杨奇才是知道，郑家早在清末，便是书香世家，这也是为什么郑家看不上刘莉出身的缘故。而现在郑家当家的便是刘茜的爷爷，郑朝华。23sk.Com

　　“杨奇，刚才我已经告诉爷爷了，他已经答应出面。”谢光耀看向身边的杨奇道。

　　“这次麻烦谢老了。”杨奇感激道。

　　他打算正大光明的和刘茜确立关系，得到郑家的认可，自然不可能用武力让对方屈服。杨奇虽然也算薄有身家，可是在郑家眼里，恐怕算不得什么。

　　而且郑家联姻是打算解决家族的危机，杨奇的身份根本没有任何的帮助，不过谢老出面，有谢老支持，以谢家的力量，要帮郑家度过目前的危机，并不是难事。

　　若是没有杨奇，谢家自然不可能趟这趟浑水，毕竟谢老年纪不小，还得为谢家考虑，不可能到处树敌。但这件事牵涉到杨奇，谢老却是没有多想便答应下来。

　　有谢老的支持，杨奇和刘茜的事情，要得到郑家的认可，就容易了许多。

　　“爷爷就知道你这么说，让你晚上陪他喝几杯，自从服用了你的丹药，爷爷的身体就想年轻了十岁。”谢光耀笑着道。

　　“那感情好。”杨奇笑着点点头，到了他这个层次，谢家的恩情，记在心中即可，没有必要一直挂在嘴上。

　　有谢老出面，关于自己和刘茜的事情，杨奇也不怎么担心，心中反而是有些头疼，这件事该如何和沈雨萱两女解释。虽然刘茜已经决定生下孩子，可关于刘茜的身份，杨奇依然没有确定下来。

　　结婚？

　　沈雨萱和赵亦馨怎么办？

　　不结婚，刘茜以什么身份生下孩子？

　　这件事，外人根本无法帮助他，只能他自己处理！

　　现在别说处理，仅仅只是想到这个问题，杨奇便是觉得一阵头疼，比他和阎罗大战一场，还要头疼。

　　……

　　帝都，郑家。

　　“杰儿，刘茜那边如何了？”老者目光看向不远处的郑杰，这位老者，便是郑家的家主，郑朝华！

　　“最近茜茜对家族的归宿感已经强了很多，到时候我再劝劝她，应该问题不大。”郑杰想了想，开口道。

　　这段时间，他特意抽出大量时间，陪着刘茜母女，改善双方的关系，甚至家族内部，也刻意的照拂两人。刘茜母女对郑家的归宿感已经强了很多。

　　“我们郑家能不能度过这一次危机，就看你了。”郑朝华看向郑杰，面色凝重道。

　　“我明白。”郑杰面色有些不自然的点了点头。

　　对于刘茜母女，他本来就有些歉意，这一次更是要欺骗两人，让刘茜去联姻，他心里多少有些抵触。只是一边是自己的女儿，一边是自己生养自己的家族，郑杰在犹豫许久之后，还是选择了自己的家族。除了感情亲疏之外，更为重要的是，郑朝华答应他，一旦事成，他就是一代的郑家家主。

　　“那边的人，快来了，这段时间，千万不能出什么差错，他们可不是我们郑家能得罪的。”郑朝华沉声道。

　　郑杰点头，只要和他们拉上关系，郑家不但能够度过这一次的危机，说不定还能更进一步，成为帝都数一数二的家族。

　　“郑杰……”

　　就在此时，一道略显急促的声音传来。

　　听到这个声音，房间内的郑朝华父子立刻结束了谈话。

　　片刻后，一道人影来到房间，若是刘茜和杨奇在这里，必然是能够认出，这人便是刘茜的母亲，刘莉。

　　虽然已经是四十多岁的人，刘莉的容貌依然十分的靓丽，仿佛三十来岁的样子，只是此时她的脸上却是一脸焦急。

　　“怎么了？”郑杰见状，不由开口道。

　　“没……没事……”刘莉见到不远处的郑朝华，连忙道。

　　当初她还是郑家儿媳的时候，就对郑朝华十分的畏惧，虽说现在刘莉和郑杰已经没有了夫妻关系，可是如今刘莉母女有回归郑家的打算，对于郑家的家主，自然有所敬畏。

　　“都是一家人，有什么事情，直接说出来吧。”郑朝华淡淡道。

　　闻言，刘莉一脸犹豫，片刻后，才是下定决心，因为她很清楚，这件事根本瞒不住郑家人。若是到时候暴露出来，恐怕刘茜会成为郑家的笑柄，倒不如直接说出来，大不了不回郑家就是。

　　“茜茜怀孕了。”刘莉小声道。

　　“什么？”

　　此话一出，郑朝华和郑杰的脸色都是一变，两人几乎是瘫倒在座位上。

　　刘茜怀孕了？

　　怀孕了怎么联姻！

　　这一次和他们联姻的势力，可非比寻常，对方能接受一个不是完璧的女子？一旦对方发怒，他们郑家就真的完了！

　　“混账……”张朝华脸色苍白，狠狠的拍了一下身前的桌子，整个人如同发怒的老虎，想要择人而食。

　　郑朝华突然发怒，刘莉也是吓了一跳，整个人脸色都是有些苍白起来。她以前也是郑家的儿媳，却从未见过郑朝华如此动怒，就算是当初郑杰和她结婚生女，甚至后来离婚，都没见过郑朝华如此发怒。

　　“爸。”郑杰看着胸膛起伏不平的郑朝华，连忙上前道。

　　同时对刘莉使了一个眼色，让刘莉赶快离开，一旦老爷子发怒，就算刘莉现在不是郑家的人，恐怕也无法躲过对方的怒火。

　　“爸，现在怎么办？”郑杰开口道。

　　虽然这样说着，但郑杰的心里，反而是有些欣喜，毕竟刘茜是他女儿，虽然未婚先孕，有损家声，但至少可以避免联姻。

　　“你教的好女儿。”郑朝华狠狠的瞪了一眼郑杰，眼见联姻的事情，已经快定下来，刘茜居然怀孕了，他能不气吗？这难道是天要亡他们郑家？

　　“爸，现在不是追究茜茜责任的时候，那边我们该怎么解释？”郑杰不敢反驳，只能小声道。

　　“还能怎么办？这么大的事情，根本瞒不住，要是事后被他们知道，我们郑家必死无疑。”郑朝华苦笑一声，开口道，“立刻通知那边，将这件事完完整整的告诉他们。”

　　“我知道了。”郑杰点点头。

　　郑朝华无力的摆了摆手，整个人，一下子仿佛苍老了几岁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百一十四章 露馅了免费阅读。https://xs.23sk.com 