    却说这一场战事……

    阿丝敏最开始倒也没想着真能救走人，毕竟……若是换做自己，这些人质必是随时可以杀死的状态。当然……在船上和“对方”谈判，到去往船下引爆手雷，这需要一段时间。

    并且……

    海寇不是禁军，让一两个、两三个海寇喽啰在大船之外的海岛上执行任务，这在海寇当中是不可能的事情——这个单独行动的喽啰或者喽啰小团体，被人质策反然后跑路之类的……概率太高了。

    如果是帝国在对付那些恐怖的敌国……比如高句丽这样的强大国家时，阿丝敏估计帝国的士兵肯定不会出现这样的情况。

    帝国比海寇的段位还是高出太多，得人心程度还是差距太大了。

    换言之……

    海寇在船上想要干掉岛上的肉票，这是有一定难度的。不过……

    话是这么说，但阿丝敏有自信如果是自己来组织，还是可以在“对方”翻脸的瞬间解决掉人质——办法很简单，在人质身边安排大量的手雷。

    而这只是第一步，第二步便是在众多手雷之间用火药洒一条道路出来，或者造一条长长的引线，最后连到随便一处空地上，在空地上堆满火药。只要需要……

    一发火箭射出去，立刻就能处决所有人质！

    当然，这个办法也有一定风险，比如火药洒成的道被人质给设法抹断，或者引线在中途爆裂自行断掉……都有可能。不过总的来说，总有办法确保在船上就干掉人质。但是……

    虽然如此，阿丝敏的心情还是有些沉重。

    虽然……

    自己是个波斯人，而这些年轻士人都是神州的汉人，里边外族之人并不多。说来……

    和自己并无血亲之缘，同胞之份，甚至。

    自己虽然卒业于帝国的灵州学院，但与这些年轻士子相比，也并非同年……说到底，自己此行出来的使命就意味着，自己不必对这些异族同龄人的性命负责。

    但是……

    阿丝敏脑海中还是时不时闪过在学汉话时，偶然看过的许多汉文语句。

    那些语句好似鸟儿一般，总是在自己脑海时而盘旋起来。

    说不上是出于怎样一种心理，阿丝敏还是决定多管朝廷要些兵马，尝试救人……别的不说，合围应该要尽量快一些，最起码能逼得对方尽快做出反应。如果对方跑的够果断，那么说不定有机会……

    不过阿丝敏却没想到事情会这样，对方跑的也不是很快，而人质竟也……竟也真就没动……

    阿丝敏有些无语，不过既然有这好事，自己也只能勉为其难，照单全收了事……

    只是这次合围却并不成功，因为对方虽然不够果断，但毕竟还是弃了大船，阿丝敏除了缴获大船一条，带走俘人并质子若干，却也并无更多收获了。虽然想要抓几条大点的鱼……

    阿丝敏远远望着海寇逃窜的方向，摇了摇头。

    横竖这股海寇的力量已经被解除，应当也对敌国无碍了……不过这种事也说不准。

    谁知道后面还有没有……

    不过到这一步，这帝国南海的海寇之事——当中，自己负责的部分算是到此为止了。

    阿丝敏远远望着远处，海平面上不知是海市还是真实的陆地，露出一抹思索的神色……这些应该便由大唐的禁军亲自处理了吧……

    不过除了海寇问题，自己显然还有一档子事需要办。

    纸钞……

    想到此处，阿丝敏也不由得皱眉。

    这东西要推广只怕不太容易……若是贸然出手，只恐这纸钞还没推广开来，反倒天下列国要以为帝国想干嘛了，这纸钞……搞不好八成要被当成帝国的抢劫之计。

    不对，这都不算计策，这是明抢……

    话是这么说，阿丝敏却也知道自己能否在帝国这条道上爬上去，是要取决于这纸钞之事的。办好了，日后自己也是帝国的栋梁，登上高位，手掌权柄，届时便可遂生平之愿。反之若是不成……那却也无人可怪去了。

    不过这纸钞……

    阿丝敏从随身的小包袱里掏出一张来细细观察，露出一抹莫名的神色。

    这是老师弄出来的东西……定然是的。

    上面这些花纹，还有映照在阳光下才可见的“水印”……无一不在说明，这东西绝非寻常工匠能造得出来的。

    但要将其推广出去……转头望向身后的禁军。

    阿丝敏心中有了些许想法。

    或许这件事还得有禁军的配合……而要这样的话，就得先和中左所的柴老前辈取得联系，求得其相助了，便如此番用兵救人一般。

    至于如何去办，这在阿丝敏脑海里却是悬而未决，一时之间也没有什么好主意来用。

    ……

    却说汪洋彼岸……

    东南岈。

    西面一座海岛之上。

    此岛屿并非孤独在此，而是属于一片群岛之一。

    此岛在后世经济发达起来之后便声名不显，毕竟最险要的商贸重镇不在此处。但……

    在欧陆列强争夺中南半岛地区的殖民统治权时，这片群岛却是名动天下，在哪一列强的元首书桌上，群岛都是几个主要的勾画对象之一，可以说是那个时代的“网红群岛”。其名称正是安达曼群岛。

    不过在目前……

    这几个群岛，就仅仅是一片群岛而已。

    荒凉，无人……

    因为地盘太小，而距离中南半岛和次大陆都有些距离，这个微妙的位置也毫不掩饰的说明了，这片群岛并非大陆板块运动的近期产物，而是由来已久。换言之……

    在岛上，连人类都没有。

    不过此刻却有，他们是群岛上最新一批来客。

    前面几批来客，都是唐帝国的海商，尽管手持圣王所造的“六分仪”航海，不过……商业航行，海商们依旧会尽可能寻找岛屿，绘制由岛屿和海岸线连接而成的“针路”，以求更高的航海安全性。

    但此刻，群岛的这群特殊的客人，却并非为安全性而来。

    原因，很简单。

    他们，来自罗马。

    这赫然是一群黑发碧眼的特殊人种，也是罗马帝国的主体人口。

