    第62章你好讨厌厌哦～

    和李芷晴正式分手后，她就将他的所有联系方式都删掉了。

    看到群成员里那张熟悉的头像时，陆锥毫不犹豫的扫码申请加群。

    即使不能跟李芷晴在一起，也要跟她同在一个微信群。

    这……算是他的一份寄托吧……

    陆锥再次叹息，起身继续联系能够与星空娱乐合作的公司。

    半年内，他想让星空娱乐重新在娱乐圈中站稳脚跟。

    这边的陆锥已然置身于工作当中，而另一边的言灵还在打字：

    @傅景擎，是我昨晚的表现不够好吗？是我这几天工作不尽心尽力吗？你为啥不让我做这个院长的位置？[菜刀][菜刀][菜刀]

    这条消息一出，群里鸦雀无声。

    他们都很清楚傅景擎的脾气，一旦被触怒，后果是极其严重的。

    俞仙勾唇一笑，心情特好的继续做脸部保养，言灵啊言灵，你娱乐圈的梦也差不多该醒了。

    宁弈擦擦额头上冒出来的冷汗，连忙点开言灵的头像发私信：

    灵姐，虽然咱俩都是盛瑞国际的签约艺人，但如此大胆可能不太好，傅总在房间里吧，你快跟他道个歉！[汗][汗][汗]

    看到对方回复过来的吃惊的表情，他绝望的捂脸，心底只能默默地祈祷傅景擎能饶过言灵这一次。

    傅景擎从始至终一直在群里蹲着，他玩味的看向床上的言灵，发现她正盯着他，表情颇为高傲。

    他挑眉，手指飞速的在键盘上打字：

    @言灵，小弈看上去大大咧咧，但心思稳重，处理事情的能力极强，所以院长的位置交由他来胜任再适合不过，而你不止看上去大大咧咧，行为也……

    后面的字没发出来，但明眼人都能够看出来是什么意思。

    傅景擎这是在嘲笑言灵呢。

    言灵翻了个大大的白眼：@傅景擎，[菜刀][菜刀][恼火][恼火]你就不怕我刀了你吗？

    傅景擎表情淡定的继续敲击键盘：我等着你。

    言灵扔掉手机，气鼓鼓的躺到床上假寐。

    ‘这男人好狗，都不知道给我留点面子，哼，昨晚真是白亲他了！’

    听到这句心声，傅景擎神情微微一滞，继而又恢复平静，低头处理公司的邮件。

    一个吻而已，他一点也不在乎。

    应该吧？

    精神病院的院长对外公开虽然是宁弈，但真正的幕后操纵者却是傅景擎。

    隐藏在盛瑞国际里的内鬼还没有找到，他暂时不想让太多人知道他的这重身份。

    ……

    中午十二点。

    六位嘉宾准时出现在餐厅里。

    【沙发，沙发，冯叶真的在精神病院的负十三层里做违禁实验？】

    【@王美玥，PD你能不能搞个全天二十四小时无间断直播，我好想知道傅影帝和言灵是怎么发现冯叶的阴谋的。】

    【那些遇难者的图片好恐怖，看得我头皮发麻。】

    【恭喜弈崽成为荒山精神病院的院长！】

    【俞姐姐还是那么美，好爱好爱！】

    【魏菲，言婊滚出娱乐圈！】

    王美玥拿着小喇叭，无精打采的走进来，开始宣布餐前小游戏的规则。

    昨晚真的是大糟特糟，睡着后被警察吵醒，好不容易再次入睡，刘瑜却让她去送吹风机。

    后来，傅景擎又打电话来要手帕和冰块，她不敢怠慢，立马去送。

    睡了两个小时，她起来督促工作人员剪辑正片，洗漱刷牙时，又不慎牙龈出血，疼得她连早餐都没有吃。

    “我这里有副扑克，去掉大王和小王，一共五十二张牌，我们会依次为每位嘉宾发牌，上家打出任意一张或多张牌，下家则必须打出同样点数的牌或多张牌。”

    “当下家无法出牌时，就跳过，到最后谁手中剩下的牌的点数之和最大，就算谁赢，反之则输。”

    说着她又拿出一摞任务卡，继续怏怏开口，“游戏一共五轮，赢家要帮输家抽取一张任务卡，每完成一项任务可获得五积分，每轮赢家也可以获得五积分。”

    几人听明白后，围成一个圈坐在椅子上，等待发牌。

    第一轮赢的是宁弈，输的是孟叶豪。

    宁弈起身随便从王美玥的手中抽一张任务卡，看到内容噗嗤笑出声：

    “穿上你左边第一个异性的裙装，去锤你右边第一个同性的胸口，并娇媚的喊出：死鬼，讨厌啦～”

    孟叶豪顿时傻眼，这是什么鬼任务，太惊悚了！

    【卧槽？哈哈哈哈哈，节目组真狠！】

    【笑哭，快看我家豪哥的表情，真的好好笑啊！】

    【所以孟叶豪是要穿上俞影后的裙子，去锤傅影帝的胸口？】

    【哈哈哈哈哈，这任务到底是惩罚孟叶豪还是惩罚我家傅哥哥？】

    孟叶豪和魏菲手中的积分连吃午餐的都不够，所以这个任务他必须完成！

    俞仙不情不愿的回到爱情小屋，拿出一条浅粉色的裙子递给孟叶豪，“送给你。”

    【仙仙人真好，这裙子价值不菲啊！】

    【不送也没有办法，毕竟两人的身材不一样，孟叶豪会将裙子撑大的！】

    【说的好像俞影后喜欢穿别人穿过的衣服似的。】

    “叶豪你换好没啊，赶紧出来给大家瞧瞧。”言灵一脸激动的朝着屏风里的人喊道。

    “马上，别催！”

    里面的话音刚落，摄影小哥就直接将镜头怼过去，生怕错过什么细节。

    犹豫再三，孟叶豪终于慢慢悠悠的从屏风后面探出头。

    随后异常妖娆的走到傅景擎面前，举起大拳拳，撒娇似的捶两下他的胸口，嗲声嗲气的道，“死鬼～你好讨厌厌哦～”

    傅景擎嘴角一抽，不自然的后退两步，试图远离骚扰范围。

    见状言灵瞬间笑喷，“噗哈哈哈，妈耶，我笑的找不到头，哈哈哈……”

    俞仙一直在维持着高贵端庄的形象，可如今也忍不住的抿嘴低声轻笑起来。

    宁弈更不用说，跟言灵一样，笑的跟个大傻子似的。

    至于魏菲嘛，她想笑又不好意思笑，最后弄出一个很难看的表情，脸被憋的通红。

    而孟叶豪此刻极其的尴尬，在完成任务的那一瞬间，他立刻跑回到屏风里换装。

    ?  ?5.21本书开始收费了哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

