    温惜实在是太累了。

    她还发着低烧，此刻，她只觉得面前的怀抱是这样的温暖。

    她就想这样一直睡下去。

    她缓缓的闭上了眼睛，身体也仿佛轻飘飘的没有了力气。

    陆卿寒一愣，惊慌道，“温惜，温惜！！”

    他扶着女人缓缓下滑的身体，将她抱起来放在床上。看着她脸颊泛着不正常的嫣红，男人抬手摸了一下她的额头，很烫，陆卿寒站起身拿出手机打了电话，联系了白宴，让他立刻赶过来。

    那端白宴接到了电话就一路往这边行驶，他还以为出了什么事情，来到了公寓，给温惜量了体温。

    他长舒一口气，“发烧了，没事。吃个药休息一下就好了。”

    陆卿寒刚刚是真被吓到了，此时坐在床边，白宴看着他的脸色，知道他担心温惜，没有想到，自己这个兄弟是真的栽倒在温惜身上了。

    这个女人也是厉害。

    原本，白宴以为陆卿寒就是对这个女人有点兴趣，温惜确实很漂亮，又美又仙，但是最后，沦陷的却是陆卿寒。

    白宴说道，“我开了一点药，等到她睡醒了吃下就好了。”

    陆卿寒拿了烟，走到了小露台，白宴跟着走过去。

    两个人在露台抽了几根烟。

    烟雾缭绕中，陆卿寒抬手捏了捏眉心，白宴知道他最近有烦心的事情，“怎么了？温惜没有事，就是发烧了，可能是太累了或者冻着了，休息休息，吃了药就好了。”

    陆卿寒长长的吐出一口烟雾，“沐舒羽怀孕了。”

    “什么？”白宴皱了眉。

    陆卿寒说，“我虽然喝了酒，但可以很确定没有碰她。”

    白宴说道，“我的医院倒是有机器可以做孕期DNA检测，对孕妇伤害也不大，你可以带沐舒羽过来做一下。”

    “不着急，她我会慢慢的收拾，我原本是准备放过她，毕竟她当初救了我。后面虽然救我母亲的事有阴谋的嫌疑，但是手里没有实打实的证据。她跟江达江旭之间应该有着什么秘密，江达这个人，是不会甘心只当一个管家的。”

    白宴说道，“你想用沐舒羽，把江达他们钓出来一网打尽。”

    “嗯。”陆卿寒点头，沐舒羽很聪明但是也很蠢，她就是利用了秦久岚想要孩子的心理，现在沐舒羽搬到了陆家，一切饮食起居都是陆家在照顾，秦久岚更是对这个未出世的孩子极其疼爱，甚至已经开始命人在陆家准备儿童房了。

    陆卿寒当然不会娶沐舒羽，但是也不会踢开沐舒羽！

    江达一直对陆氏虎视眈眈的，之前就对陆氏的珠宝公司动过手脚，老爷子也是知道的。

    但是江达对老爷子以前也是忠心耿耿，一只眼睛还是因为救老爷子而瞎，只要不犯什么大事，老爷子也不愿意为难，陆卿寒自然也不想给他难看。

    但如果他真动了别的心思，那么……

    白宴说道，“你说，沐舒羽的孩子如果不是你的，那么是谁的？”

    男人点了一下烟灰。

    “你觉得呢？”

