    “我们不知道啊！”

    “如果我们知道轮蛇一族跟您有关系，我们怎么可能敢对它们动手。”

    面对悲伤且愤怒的“裂吻”，又一道信息传递了过来。

    “知道了，你们该动手也得动手。”

    “你们曙光文明在乎过什么，又怕过什么？”

    这时，又一道信息插了进来。

    “无耻，你们曼格拉文明敢说没有杀过轮蛇？”

    “我们杀过轮蛇？可笑，轮蛇一族都被你们曙光文明给灭族了，你还来诬陷我们杀过轮族？”

    “这场战争是轮蛇一族先挑起的，否则我们也不会跟它们开战。以轮蛇一族强大的实力，如果我们不尽力的话，可能已经被它们杀到母星去了。”

    “胡说，你们和轮蛇一族的战争，不是在黑环星云就是在这里，从头至尾战争都是在轮蛇一族的地盘展开的，现在还说什么轮蛇一族挑起了战争，你们当裂吻……大人什么都不知道？”

    “你……”

    “你什么你，事实就摆在眼前，你们还狡辩什么。”

    …………

    …………

    接下来，两个“科技文明”你来我往争论开来。

    你一言，我一语，谁也不肯让半句。

    然而云海已经听出来，与“轮蛇一族”大战的黑色战舰一方也就是“曙光文明”，他们几乎就是在苍白无力地解释着。

    而这时，云海也开始紧张起来。

    两个“科技文明”的态度，已经说明了一切。

    “裂吻”的实力，毫无疑问是绝对的强悍。

    否则，这两个“科技文明”不会是现在这样的态度。

    毁灭“轮蛇一族”，云海有份没份他自己清楚。

    就算两个“科技文明”没有发现“异形抱脸虫”寄生“轮蛇”的事情，就算他们没有发现“超级异形”逃离灰色星球的事情，但“裂吻”却已经发现了“超级异形”和“轮蛇”的“血缘关系”。

    这个事实，云海改变不了。

    脑海中飞速地盘算着该怎么说，云海也顾不上许多了，有意无意地贴紧了一只“超级异形”，同时尖爪刺进了那只“超级异形”的骨甲缝隙当中。

    “算了。”

    “什么都不用说了。”

    “轮蛇一族不止你们看到的这些，它们并没有毁灭。”

    “如果再让我看到你们大规模屠杀异类文明，特别是异兽文明，我会屠了你们的文明。”

    “裂吻”的声音，突然打断了两个“科技文明”的争论。

    一听它这么说，云海顿时有些无语。

    两个“科技文明”被“裂吻”吓的屁都不敢放一个，它又是悲伤又是愤怒的，结果到头来就扔下这么一句话就准备轻飘飘离开了。

    “战！”

    “杀光他们！”

    “报仇！”

    然而就在这个瞬间，云海心中浮现起了一个大胆的计划，不确定下一秒“裂吻”是不是会带自己和“超级异形”离开，他心一横就向其它“超级异形”下达了精神命令。

    刚刚诞生的这些“超级异形”，或许它们就像“裂吻”刚刚说的那样没有“灵智”。

    但是不管有没有“灵智”，它们都不会违抗“主宰”的精神命令。

    就在云海下达精神命令的瞬间，所有的“超级异形”毫不犹豫地冲向了不远处的舰队。

    然而，它们毫无意外地没有冲出去。

    伴随着虚空的一阵波动，虚无的空间又变成诡异的液态一般，而急冲向前的“超级异形”却就像是不会游泳的鱼，哪怕再极力的挣扎都动不了丝毫。

    “他们屠杀了我们，说要用我们的血肉铸造更强大的战舰。”

    “如果不是……它们拼死创造机会，我们现在也已经变成了尸体。”

    “报仇。”

    “杀光他们！”

    云海在精神交流中悲愤地向“裂吻”说道。

    “算了，事情已经到了这一步。”

    “就算是杀了他们，轮蛇也不会复生。”

    “裂吻”幽幽叹了一声，精神交流回应了云海。

    “难道异兽存在的价值，就是被科技文明扒皮剥肉，拿去铸造战舰？”

    云海悲痛欲绝地在精神交流中嘶吼道。

    “弱小，就是原罪。”

    “等你们变得跟我一样强大之后，就会知道他们其实并不算什么。”

    “裂吻”沉默了片刻，随后在精神交流中回应道。

    “它也有忌惮？”

    “或者说，有比它更强大的文明制约了它，所以它不能随意杀戮其他文明？”

    脑海中掠过这些念头，云海更是坚定起来。

    “等我们成长到跟你一样强大，那得等到什么时候去？”

    “到那个时候，他们难道还会跟今天一样的实力？”

    “你放开我们，既然轮蛇一族并没有灭亡，那我们就不必承担文明的传承这样艰巨的任务了。”

    “今天就是战死在这里，我们也不能眼睁睁看着他们就这样离开。”

    精神交流中，云海悲壮地说道。

    “好吧。”

    “既然已经来了，这样离开的话，好像也没什么意思。”

    “做错事情，就要付出代价，哪怕没有绝对的对与错。”

    “不然这样下去，他们都以为我裂吻只知道睡觉，什么都不敢做了。”

    片刻后，“裂吻”这样说道。

    随后，云海就看到了惊人的一幕。

    舰队所在的虚空，突然泛起了一阵波动。

    只是瞬间，这种微波涟漪似的波动就演变成了惊涛骇浪。

    数百万艘战舰，根本来不及做任何反应，随即就被剧烈波动的虚空撕成了碎片。

    “空间攻击！”

    “果然是空间攻击，只是这空间攻击的范围也太大了吧！”

    这一刻，云海真就是目瞪口呆。

    类似的空间攻击手段，他也有。

    但是哪怕巅峰时期的他，最多也只能达到面前这空间攻击范围的五分之一，而且还是全力爆发之下。

    “看样子，这样的空间攻击对它而言很轻松。”

    “多了不说，来上十次八次的，对它而言应该不难。”

    “这样的异兽，应该跟虚空异兽是一个类型的文明。”

    “不然换成虫族和异形这样的群体文明，哪个文明还是它们的对手！”

    想到过“裂吻”的强大，但没想到它竟然强悍到了这种地步，云海心中直是惊骇莫名。

