    所谓的三饷，即辽饷、练饷、剿饷。

    说一句明亡于三饷，着实不夸张。

    其中，每年“辽饷”银五百二十万两；“剿饷”，每年加派银三百三十余万两；练饷”，每年征银七百三十余万两。

    合计每年一千五百万两。

    而此时，拿天启六年举例，当年收麦430万石，粮2149万石。

    崇祯年间缩水，但按照每石粮一两来算，差不多是两千万两。

    换句话来说，明末的三饷，几乎是增加了一倍的赋税。

    如果再加上官吏横征暴敛，百姓负担数倍于天启年间。

    所以就崇祯年间的贼乱，越剿越多，饮鸩止渴。

    而明朝时期的欠税，指的就是这三饷，正税肯定不敢欠，按时缴纳。

    后来，满清入关，口口声声说大明亡于三饷，但实际上却直接把辽饷纳入正税，你想欠都没法子。

    “三饷一免，百姓欢腾。”

    赵舒感慨道：“甚至，夏税，微臣都减免了，如此百姓们才愿意出山林，开垦荒地。”

    “夏税减免了？”

    朱谊汐想了想，点头道：“轻徭薄赋，倒是可行，如今江西，岭南能够买到粮食，钱财足够就好。”

    “除了三饷外，其他的苛捐杂税，也一应废黜，上、下田等之分，也莫要论了，一律按照每亩一斗来征收。”

    在封建时代，越是简单直接，对于百姓越有利，这样就不会给官吏钻空子的缝隙。

    所以，道家才主张无为而治，如秦始皇，隋炀帝这样使劲折腾，你以为对百姓只伤一分，但在官吏的加层下，就变成十分。

    突然，朱谊汐想起了陕商，随口道：“开国时，太祖稳定天下，制定商税为三十税一，若是重农轻商，该让商人承担更重的赋税才是。”

    “商税？”赵舒皱眉道：“怕是不易吧！”

    “如今我掌军权，谁敢放肆？”

    朱谊汐冷笑道：“我意拟定商税，分为坐税，关税。”

    坐税，就是坐商的店铺经营税，稳定，固定，方便征收。

    而关税，顾名思义就是过关之税，征收对象是行商，代表性的就是满清的厘关、海关。

    这两种商税，是最简单直接的，必须征收。

    瞧着赵舒为难的模样，朱谊汐体谅道：“商税，以及田赋的征收，我将再设一衙门负责，军政司目前还是丈量土地，统筹丁口。”

    赵舒毕竟是幕僚出身，负责管钱就好了，具体的征税，还得专门的强力衙门。

    听到这，赵舒松了口气，道：“殿下这样做，再好不过，为了丈量土地，制造黄册，军政司已经忙不过来了。”

    “对了，如今黄册登记如何？”

    朱谊汐颇有几分兴致，他倒是想知道，治下到底有多少人。

    “襄阳府全部弄好，丁口十六万，田地十一万顷；承天府也结束，口五十万，田地三十三万顷。”

    “其余各府，还在继续。”

    赵舒轻声道，满脸遗憾。

    要知道，承天府，当年可是湖广最为富庶之地，作为嘉靖的老巢所在，仅一府之地，就超过三百万人。

    可惜，都被祸害了。

    “这两府，荒地多少？”

    “不下二十万顷。”赵舒吐了一口浊气。

    “之前军屯弄了万顷，都在襄阳府，如今，我准备将一些田地，都划分给军队。”

    朱谊汐无奈笑道：“这几个月，汉中府的散关之战，以及仙人关之战，败马珂，牛成虎；襄阳之战，武昌之战，败白旺和左良玉。”

    “上个月，又拿下南阳府。”

    “我都封王了，再不奖赏，恐怕将士们会哗变吧！”

    赵舒这才恍然：“打了那么多战？殿下真是辛苦了。”

    “所以，您是想，用土地来代替金银？”

    “没错！”朱谊汐点点头：“升官是必须的，但赏赐也不能落下，金银留着买粮食，只有多用土地了。”

    “再者说，有了土地，就能成家立业，增加赋税和丁口了。”

    国人对土地的向往，可以迸发出巨大的能量。

    满清的八旗为何如此凶猛？

    因为那些人都知晓，一旦入了关，可以拥有大量的土地、奴隶，实打实的。

    所以，明知道圈地会失去汉人民心，但满清却不得不施行。

    奖励功勋的军令下发，众军欢腾。

    各地将校，飞速地离开驻地，来到襄阳，接受奖赏。

    荆州的李继祖、尤世威，黄州府的李经武，汉阳府的赵光远，武昌府的陈永福，一个个丝毫不敢耽误，飞奔而来。

    除了他们，留守襄阳的王光恩，刘廷杰、闫国超等人，也拭目以待。

    对此，朱谊汐整理下麾下的兵马。

    火器营、骑兵营、近卫营，掷弹营，明杰、明福、三边、榆林、明远、郧阳，明旺，共计十一营。

    于是，朱谊汐对郧阳府兵，一分为二，惠登相、王光恩各统五千兵马，分为明惠营，明恩营。

    李继祖的三边营、尤世威的榆林营，陈永福的明福营，刘廷杰的明杰营，赵光远的明远营，李经武的骑兵营，闫国超的重步营（原为掷弹营）。

    他们都进行扩充。

    兵马从三千，扩充至五千。

    来源，就是从汉中来的两万新兵。

    只有白旺的明旺营，依旧保持三千人，显示其初创的地位。

    如此，除去本部的火器营，近卫营，共有十营指挥使。

    四万七千人。

    火器、近卫，共计万人，而且即将扩充至两万人。

    战兵预计六万七千人。

    养这些兵马，包括火器营，骑兵营，重步营在内的大损耗，每月钱饷、吃食，损耗，就超过了二十万两。

    即便如此，还有三万多人的降兵，他们经过新兵营的改造，即将出营。

    “一律安排当守兵，饷钱为战兵一半（五钱）。”

    朱谊汐大手一挥，湖北八府，各驻守兵两千，南阳府，驻守兵五千。

    剩余的正好补充本部兵马。

    于是，朱谊汐麾下，就形成战兵与守兵两部兵马。

    如果加上辛文成的祁山营（仙人关），朱猛的散关营，兵马总数已经超过十万。

    这可比左良玉的十万人，强太多了。

    自称朱十万，可还行？

    “可惜，如今就缺水师营，时不待我啊！”

