    “陈平，一会就是我们的对手戏了，你可别用力过猛，我接不住。”

    “道敏老师，您说哪里的话，英雄里面你饰演的秦王才是主角。”

    “少来了，那要不你跟张导说，我来饰演无名，你来饰演秦王。”

    “好啊，我早就想饰演一统六国的秦王了。”

    “切，少来。你饰演秦王可以，但我还真演不了无名。”

    在《英雄》剧组呆了一个多月，终于，最后一幕戏要开拍了。

    开拍之前，陈道敏却是与陈平聊了一下。

    显然。

    对于最后这一幕戏，陈道敏也非常看重。

    确实最后一幕戏贯穿全戏。

    整个戏，都是在无名与秦王的对话当中表现出来的。

    所以这一幕也是《英雄》最为核心的一幕戏。

    陈道敏对此很有感觉。

    他已经将秦王的气势酝酿至极点。

    不过。

    当想到与他对手戏的是陈平时，陈道敏还真是有一些忐忑。

    陈平早已经不是当年饰演韩信的陈平。

    陈平，也不是那位饰演公孙策的陈平。

    此时的陈平。

    咖位以及身份都在陈道敏之上。

    虽然陈道敏在资历这一次比陈平老一些。

    但在娱乐圈这样的地方，最不重要的就是资历。

    当然。

    如果仅仅只是这，陈道敏也不担心什么。

    陈道敏不只是资历老，同样在演技这一块，他自问也没有太多的对手。

    虽然陈平威名早已不比以前。

    但此时的陈平饰演的无名，却是没有一句台词的存在。

    可是。

    之前很多人以为的男1号没有台词估计不可能有太大的发挥。

    但这一个月以来，陈道敏却是发现。

    没有台词的无名，反而更为增加他的神秘与杀气。

    眼前的陈平，就像刺客列传里面的刺客，为刺王而来。

    ……

    “道敏老师，陈平，准备的怎么样？”

    导演张艺某拿着扩音器喊道。

    “准备好了。”

    两人都是点头。

    “行……”

    “各方面全部准备。”

    “最终幕，第一镜，开始……”

    场记板一声响。

    整个镜头却是拉长镜定在了秦王宫。

    秦王宫以黑色与灰色调为主。

    饰演秦王的陈道敏执剑坐于最正中。

    在秦王的前面，还摆着70枚烛火。

    70枚烛火分为五排，每排为14盏。

    而另一边陈平饰演的无名，已经来到了秦王宫。

    此时。

    陈平饰演的无名与陈道敏饰演的秦王还在百步之外。

    对着陈平，陈道敏说道：“十年来，从未有人上殿进寡人百步，可知为何？”

    无名没有说话。

    事实上，他饰演的无名设定就是一位不能说话的人。

    他并不是天生不会说话。

    而是为了刺杀，自己将自己的喉咙弄哑的。

    这个设定来源于战国时期的刺客“豫让”。

    豫让为了刺杀赵襄子，用漆涂满自己全身使得自己面目全非，又吞炭让自己的嗓音改变。

    不过。

    做为刺客的无名虽然不能说话，但也有交流的方式。

    面对着秦王的问题，陈平饰演的无名右手执笔，写下：“刺客猖獗。”

    陈道敏大声说道：“不错，刺客一日不除，我难解甲胄。”

    随后。

    因为无名杀了长空残剑飞雪……秦王特许无名进自己十步。

    秦王对于无名能够杀死长空，残剑，飞雪……非常好奇，然后便一一寻问。

    刺杀长空这里没有问题。

    但在无名用笔带口说到刺杀残剑，飞雪时，秦王发现了问题。

    因为他感受到了无名浓浓的杀气。

    杀气透过烛火，一股强大无比的威压传递到了秦王的身上。

    陈道敏此时已经骇然，但他仍然强自镇定：“能把生命托付于你，人生知己，也莫过于此。所以，你才是最危险的刺客。”

    陈平提笔写道：“大王何以识破？”

    陈道敏说道：“寡人面前的烛火，感到了你的杀气。他们三人，还有你，舍身取义，寡人自愧不如。”

    陈平：“大王毕竟识破了。”

    陈道敏：“寡人也是刚刚识破，否则怎会容你进我十步。寡人想知道，你练的快剑名称？”

    陈平：“十步一杀。”

    此时。

    陈平不再是手写，而是用手指在竹简上面写出了四个字：“十步一杀”。

    竹屑在陈平手中纷飞，坚硬的竹简就像豆腐一样被陈平的手指刻上了字。

    这般功力却是再度让秦王震惊：“十步一杀，好名字。寡人的卫士均在百步之外，而你已近寡人十步。看来，今日寡人再劫难逃。”

    “大王英明，此时，弹指之间，我便可取你性命。”

    陈平的杀气再次来袭。

    这一次，隐隐还能听到杀气威逼透出传来的风声。

    “不过，在取你性命之前，我想告诉你，你也将一个人想简单了。”

    “谁？”

    “残剑。”

    “残剑？”

    “残剑在我来行刺大王之前，给我写了两个字。”

    “哪两个字？”

    “天下。”

    这一次，陈平咬破自己的食指，以血写下了天下两个字。

    “因为这两个字，所以，我最终放弃了行刺大王。”

    这让秦王很诧异：“你既然已经放弃了行刺寡人，那怎么还要前来？”

    “我来只是想告诉大王关于天下的道理。我更想告诉大王，你并非天下无敌。要取你的性命，不只是我，当年的残剑也可以，这天下中的能人异士多如牛毛，谁时也能将你的性命取走。但，如果你心怀天下，在我之后，再不会有人来刺杀于你……”

    写完。

    陈平站了起来，走出了秦王宫。

    此时。

    万千士兵将陈平围住。

    另一边。

    早已准备好的弓弩手，却是拉满了弓弦……

    漫天的箭雨从天而降。

    ……

    历时一个多月，英雄正式杀青。

    陈平与剧组众人吃了杀青宴，他便返回到了横店。

    此时。

    之前陈平投资的《人在囧途》系列两部曲，却是准备在横店开机。

    导演叶为民，主演徐争，王宝强等人早早的就赶了过来。

    至于黄勃，则是第二部，暂时还没这么快。

    《人在囧途》投资只有1000万，算是小成本。

    陈平也不要找其他的投资人，他自己就是投资人。

    此外。

    陈平拍这一部片子并没有指望太高的票房，所以也没怎么宣传。

    当天晚上。

    陈平却是将导演叶为民给叫了过来。

    “叶导，准备得怎么样了？”

    “早就准备好了，明天开机仪式，我预计，大概一个月就可以拍完。”

    “1个月啊，倒是时间上有些长。”

    “也不算特别长，毕竟是电影，我也不能给您随便乱来吧。”

    叶为民原来是香江的导演，技术还是过硬的。

    不过。

    陈平其实并不是特别喜欢香江的风格。

    或者说。

    也不是不喜欢香江的风格。

    不同的市场，应该有不同市场的拍摄手法。

    香江一众导演的执导理念，要么像徐克一样的文青到死。

    要么，就像王晶一样的商业到底。

    两者其实都是一个极端。

    所以有的时候，你看香江的电影会看不懂。

    比如东邪西毒，你知道这是什么东西？

    又有的时候人，我会感觉香江的电影简直就是烂拍。

    比如，代表人士王晶。

    在内地市场。

    陈平则认为，他应该是商业与艺术兼顾。

    即不要太过于艺术，也不能太过于商业。

    发现叶为民一丝不苟，陈平却是说道：“叶导，其实这就是一部很普通的喜剧片。我认为主要还是体现影片的喜剧原素，拍摄手法之类，倒可以简单一些。”

    当然。

    这倒不是说陈平不想更为专业一些。

    其实喜剧片这种东西，也不见得有多专业。

    反而，更专业还影响影片的喜剧效果。

    目前内地这一块市场，还有很大的潜力可挖。

    大家去看电影，只是去放松一下，去开心一下……

    你硬是要在一部影片里面加上一大堆什么价值观，世界观……什么的。

    虽然这可以有。

    但这不是重点。

    重点是娱乐。

    如果失去了娱乐，那观众对你就不感兴趣了。

    “陈总，您是说与王晶导演的风格差不多？”

    “不对，不能走王晶导演的风格，我们应该比王晶导演更为认真一些，但也不能过于文青。并且，也应该更年轻化一些。”

    陈平摇头。

    王晶的执导理念虽然也还不错。

    但这家伙就太随便了。

    而且现在香江一系列的梗都是老梗，很多的年轻观众也不见得都很感兴趣。

    当然。

    这也不只是王晶是这样。

    其实星爷的电影，也有一系列让人有些蛋疼的老梗。

    这一些老梗很多的内地年轻观众已经并不是特别喜欢了，但他们还是用了一遍又一遍。

    “叶导，我的想法是这样的……”

    一翻与叶为民聊了两个小时。

    次日，陈平参加了《人在囧途》的开机仪式。

    第二天，陈平便离开了。

    陈平只是投资人，或者说是制片人……他并不是导演。

    所以他并不需要呆在剧组。

    而且这一部片子其实拍摄很简单，也不需要陈平怎么指点。

    至于离开，主要还是陈龙给陈平打来了一个电话。

    说是好莱坞有部片子需要陈平去试镜。

    虽然陈平之前并不是特别重视好莱坞，但有机会，陈平要说不去，那就太矫情了。

    当演员的。

    哪个不想在国际市场上展露头脚。

    陈龙去了。

    李联结去了。

    发哥也去了。

    陈平，自然也想去。

    ……

    “陈平，我还以为你不来了呢？”

    “龙哥，您亲自给我推荐，我要是不来，那岂不是太矫情了。”

    “哈哈哈，走吧，今天为你接风。”

    “龙哥，不先去试镜？”

    “试镜嘛……导演说得算，你现在刚来好莱坞，没啥名气，还是等导演通知吧。”

    “也是。”

    虽然陈平在国内已经是超级明星，甚至是超越天王的存在。

    但在好莱坞，还真没啥名气。

    这主要是陈平饰演的电影虽然票房还可以，但没怎么卖到欧美。

    至于欧美的明星为什么是国际一线。

    那完全是好莱坞大片已经横扫了全球。

    “想吃什么？”

    “我随便。”

    “那也行，这里什么都好，就是吃得不怎么样，你大概吃不习惯这里，我也是好久这才稍稍适应。”

    带着陈平，陈龙来了一家中餐馆。

    还好，味道不是特别难吃。

    下午。

    陈龙又带着陈平前往了好莱坞演员工会，并且一边给陈平办演员证，一边说道：“好莱坞演员工会制度还是比较先进的，不同于内地的工会，这里工会只要登记在案，有合适角色的话，都会通知你。当然，一般都是小角色，基本上不会有大角色。”

    “呃……那与国内还不是一样。”

    “好吧，任何地方都是这样。”

    虽然好莱坞更为成熟。

    但想要大角色，这可不是坐在家里就能来的。

    “不过，不管怎么说，要想演戏，必需办一个演员证。”

    “Ok。”

    入乡随俗。

    在横店要拍戏，同样也需要演员证。

    “行了，可以了。”

    交了一笔费用，然后给陈平照了张相，又让陈平前往了医院体验。

    第二天，陈平的演员证就已经办好。

    将演员证递给陈平，陈龙说道：“嗯，以后你就可以在好莱坞演戏了，有什么事给我电话。”

    “龙哥，那个试镜？”

    “呃……忘了告诉你，那家伙放我鸽子了。”

    “我去……”

    陈平泪流满面：“龙哥，还有谁敢放您鸽子？”

    “我也不想。我虽然在好莱坞混得还可以，但也没有名气大到谁人都得给我面子的地步。那个，那个……先这样，回头我们再聊。对了，你可以找找联杰，他也在好莱坞。”

    大概是有些不好意思，陈龙说了几句就走了。

    “我……”

    张了张嘴，陈平不知道说什么。

    至于后面陈龙说的让陈平去找李联杰，陈平没有去。

    不是不想去，而是找了也没有用。

    李联杰在好莱坞明显没有陈龙混得好，陈龙的面子都不好用，更不用说李联杰了。

    ……

    “平哥，我们要不先回去？”

    跟着陈平一起来到“好莱坞”的夏桃眼看这样，便说道。

    只是陈平却摇了摇头：“来都来了一趟，暂时国内也没有什么事，先在这里呆几天吧。”

    虽然被陈龙给坑了一把，但陈平也不是轻意认输的人。

    他也是明白，这不是陈龙的本意。

    陈龙也是好心。

    只是如陈龙说的一样。

    陈龙在好莱坞虽然混得还可以，但也不是谁人都会给陈龙面子。

    只是。

    既然都被坑过来了，怎么说也得演一个还不错的角色回去吧。

    要不然。

    这来一趟好莱坞，岂不是白来了？

