    轰隆一声，沈翔急忙打出一掌，浑厚的掌力迸发出一股强烈的震荡气劲，把那红甲人释放出来的红sè闪电给震散。

    沈翔不知道这些东西是不是雷兽，长得像人一样，而且还能说话，也是在这血雷山海之中吞噬血雷为生。

    最可怕的是，他们的实力很强，一头大家伙，就能拥有堪比花香月的实力。

    那红甲人微微一愣，他没有想到眼前这看起来弱小的人类，居然如此强大，那股强大的震荡力量，不仅仅是震散了他的攻击，还震得地他体内的能量混乱不堪。

    “沈翔，你能对付那个小家伙吗？我都把这大家伙引开，在这里和他打起来的话，肯定会影响到你的。”花香月用神识询问道。

    “我应付得来！你那边呢？”沈翔回应道。

    “放心好了，这种家伙虽然是雷兽进化得和人差不多，但却依然是一些蠢货。”花香月一掌打出，看起来十分娇柔无力，但那猛然爆发出来的力量，却震得地动山摇，那红甲巨人的胸膛被那强劲的掌力击中，迸发出一阵红sè的闪电。

    红甲巨人发怒了，狂吼一声，双掌胡乱挥舞着，打向花香月，那双巨掌虽然挥打得很快，但却杂乱无章，身法敏捷的花香月很轻松就能避开，同时远离这里，这样她才能放开手来战斗。

    红甲巨人显得十分烦躁，很快就被花香月激怒了，胡乱挥舞双掌，一边从口中喷涌出道道红sè闪电，一边追着花香月，远离了这里，只是刚才那么短暂的时间。

    现在沈翔知道这些红甲人是雷兽进化而成的，可以和人一样两脚站立，还可以说话，不过确实蠢了一点，就知道用蛮力胡乱攻击。

    但他们的实力确实很强！

    特别是那种红sè的甲片，沈翔很难得才劈中一刀，但只是让那红甲人发出一声怒吼而已，要知道，如果是一些宝器被他那刀看中的话，肯定会受损。

    “这种家伙的甲片可以抵消很多的力量，本身并不是很坚韧，只是上面依附着一种特殊的能量，你劈砍的时候，那种能量可以把你拿刀的大部分力量化解掉！兵器什么的，对他的效果不大！”龙雪怡说道。

    听到龙雪怡这么说，沈翔收好了青龙屠魔刀，这让那红甲人微微一愣，大笑道：“人类的兵器对我没有用的，没想到你不笨！”说着，那双布满红sè甲片的拳头，如雨点一般朝沈翔砸过去，拳头上面带着狂暴的雷电之力，轰打过去之后，还会产生一阵闪电爆炸。

    沈翔只能远远躲着，近距离的话，即便能避开，也会被那接连的爆炸给波及。

    “这家伙还真以为自己很聪明了。”沈翔心中暗暗好笑，红甲人虽然攻击的时候非常猛烈，但他攻击起来却十分没有节制，就算沈翔在远处，也会傻傻的对着地面狂轰，想用此来威慑敌人。

    沈翔一边和这红甲人周旋，一边寻找机会，同时也让他更加了解这红甲人的攻击方式，如果用来和一些灵智不高的雷兽战斗，他确实很强。

    但沈翔可是人，懂得各种武技，那些武技就是为了在各种不同的情况下，得当使用来克制敌人的，实力本身不强，但很多情况下，却可以通过武技去克制比自己强的人。

    “这家伙应该也有骨头吧！”沈翔手掌上面凝聚着乾坤真气，以一种极快的速度伸出去，抓住那宛如巨斧劈砍下来的红sè巨掌，死死捏住。

    轰的一声炸响，沈翔刚刚捏住那红甲人的手腕，阻断了那红甲人手臂涌出的能量，导致红甲人那股狂暴的能量无法宣泄出来，在手臂里面炸开。

    红甲人发出了一声怒嚎，他那条手臂竟然被自己的能量给炸掉，洒落一地的红sè甲片，艳红的鲜血狂流着。

    “原来你并不聪明嘛！”沈翔讥笑道，一步跨了过去，而那狂怒的红甲人也咆哮着，朝沈翔打出一拳。

    沈翔迎击那巨拳，一掌轰出，拳掌猛撞在一起，顿时土崩地裂，爆响的轰声回荡在山海之中。

    翔喷出了一大口鲜血，身体被震得飞了出去，他不得不承认，那红甲人释放出来的狂暴力量非常恐怖，那是通过雷电能量转化而成的。

    不过，沈翔刚才那掌也不简单，他跌落在地之后，只听见那红甲人发出了一声充满恐惧的嚎叫，那红甲人的手臂软软的吊在肩膀上面，因为里面的骨骼都没有了！

    化骨绵掌，一掌化骨，沈翔刚才就是用了这种恐怖的魔功，运足了力量，硬是把那红甲人手臂里面的坚韧骨骼给化去。

    红甲人现在没哟了双臂，但他口中却还能喷涌出血sè雷电，愤怒的他，对着沈翔狂喷着红sè闪电，那一道道闪电打在地面，炸出了一个个巨坑。

    沈翔现在能很轻松的躲开红甲人的攻击，几步就掠到了那红甲人的身侧，双手连忙挥掌，轰轰的拍打在红甲人难僵硬的甲片上面。

    化骨绵掌的掌力十分特殊，能透过那些甲片上面的能量，灌入红甲人体内，化去里面那些坚韧的东西。

    只是几掌，就对那红甲人造成了非常严重的创伤，那红甲人原本还能站立着，但现在却倒在地面，狂吐着鲜血。

    果你们好好的在那山顶上面，说不定也不会有今天这样的下场，那大家伙很快就去陪你的。”沈翔冷笑一声，青龙屠魔刀出现在他手中，他挥起刀来，地面微微颤抖，那强大的龙力被他灌入刀身之中，猛砍下来。

    随着那红甲人发出一声凄厉的咆哮，地面一层颤抖，沈翔挥刀斩下，那红甲人便尸首分离。

    干掉这红甲人之后，沈翔擦了擦汗，却突然看见红甲人脖子上面冒出了一团红光，一个圆球从那断掉的脖子中，随着狂涌的鲜血飘了出来。

    这团红光正在慢慢飘向天空，沈翔一眼就看出，这是一团凝聚着巨大红sè闪电的结晶，这可是好东西呀！

    沈翔伸手一抓，只感觉到那红sè的圆形晶体微微一颤，迸发出让人麻痛的电流。

    “这种东西说不定能强化我的青龙真气！”沈翔欣喜不已。

    而远处的动静十分浩大，沈翔就看见有几座山消失不见了，花香月和那红甲巨人的战斗还没有结束。~