    “不晚，刚刚好！”

    看到毫无防备被直接坐进地面的张无痕，郑阳微微一笑。

    以他的眼力，可以轻松看出，袁涛的实力，远不是这位大长老的对手，但这位师弟，自数万米的高空笔直坠落，体重加上飞行的速度，已经超过了音鸣，张无痕被他的气息牵引，根本没想到，还有从天而降的攻击手法。

    这才一下中招，虽然没死，也重伤的短时间内难以动弹了。

    堂堂张家大长老，当世最巅峰强者之一，血脉力量，都没来得及施展，就被一屁股坐进地面，传出去绝对是一大耻辱。

    “那就好！”

    袁涛拍了拍屁股，站起身来，似乎这才反应过来：“无痕长老，你怎么在这里？”

    “你……噗！”

    见这家伙一屁股差点将自己坐死，还装的这么无辜，张无痕再次一口鲜血喷出，只觉得胸口发闷，一口气没上来，差点死在当场。

    “无痕长老，我们袁家和张家世代交好，从来都是井水不犯河水，你怎么哪里不去，非要到我屁股下面？我屁股好多天没洗了，而且来之前还上了一趟厕所，没找到厕纸……你在下面，这、这多不好意思！快出来，快出来，我帮你疗伤……”

    袁涛满脸紧张，手掌伸出，直接抓住了大长老的脑袋，拔萝卜一般的从地下拔了出来。

    “噗！”

    感觉脖子快被拽断，大长老再次吐出鲜血，强烈的羞辱都快要爆炸了。

    堂堂张家除了家主最巅峰的掌舵人，被一个十来岁的晚辈，这样羞辱，简直无法忍受！

    气的快要爆炸，正运转真气，打算好好教训对方一顿，以报羞辱，就见眼前的胖子一脸为难的看向不远处的张悬：“老师，大长老的伤势很重，我记得老师曾有一套殴打疗伤法，不知可否传授与我，我好给他治疗……”

    “殴打治疗法？”

    面皮一抽，张无痕差点没哭了。

    一屁股已经被坐的不成人形了，还要殴打……这就是你说的世代交好？

    “袁涛师弟，你记错了，老师那不是殴打治疗法，而是殴打驯兽法，无论多厉害的圣兽，只需要殴打一顿，就会乖乖驯服！”

    见他犯糊涂，郑阳提醒道。

    “哦，是啊，是殴打驯兽法……我记错了，真是抱歉……哎，这次出来的匆忙，没带什么疗伤圣药，如烟师妹，你那里有没有好的伤药，借给我点！你们毒师天天和药材打交道，这东西应该很多……”

    袁涛抬头看向不远处的女孩。

    “我这里有不少疗伤毒药，服用之后，可以保证十个呼吸内，伤势就完好如初，人也会和活着的时候一样安详……”

    玉手伸出，魏如烟递过来一个玉瓶。

    “多谢师妹了，这一看就是好药，无痕长老，我刚才真不是故意的……哎，长老，你别跑……”

    接过玉瓶，袁涛转头正打算给大长老服用，却见这位刚被他从地上拔出来的家伙，已经远远逃开，一脸抓狂的表情。

    要不是受了重伤，恐怕早就发飙，冲过来了。

    “可惜了……这么好的药……”

    见这么好的灵丹妙药，大长老不吃，反而逃掉，袁涛满是无奈的摇了摇头，看向郑阳：“既然我没来晚，那让我和谁比试？”

    “你不用出手了，这个女人交给我就是！”

    摆了摆手，魏如烟秀眉扬起，紧盯着不远处的冰原宫大长老：“幽若心长老，你诬陷我师，让名师堂对他进行追捕，现在我要挑战你，可敢和我一战？”

    “你……”

    被挑战，幽若心脸上一阵红一阵白。

    这位的实力，刚出现的时候，她见了，所向无敌，九星名师都可以轻松被毒杀，她的实力尽管不弱，与之一比，还是差了一大截。

    “怎么，不敢了？”

    轻轻一笑，魏如烟转头看向不远处的詹师：“你呢？”

    “我……”

    面皮一抽，詹师不敢回答。

    他不过圣域九重初期，比曲长老等人都差了一大截，和这位比，根本不在一个档次。

    真要出手，恐怕连一招，都接不住！

    “这样吧，我不欺负你们，冰原宫、圣子殿的所有高手，一起上吧！”

    一甩衣袖，魏如烟冷冷看过来。

    “魏殿主，你不要欺人太甚！”再也忍不住，幽若心放声大喝。

    “欺人太甚？你们这么多人围攻我老师的时候，可想过欺人太甚？今天你不打也要打，打也要打！”

    冷哼一声，魏如烟脚掌在地上一踏，笔直向幽若心飞了过去，人还没来到跟前，毒气就四下散开，如同一团团雾气。

    “不要以为我怕你，你毒功虽然厉害，想羞辱我，也没那么容易……”

    知道避无可避，一声大喝，幽若心手指猛地向前一点。

    刹那间，四周的空气温度降了下来，方圆数十公里内都像是要结冰一般。

    知道对方的实力强劲，幽若心一出手没有丝毫留情，直接将体内最强大的纯阴力量，释放了出来。

    “这还像点样子……”

    淡淡一笑，魏如烟丝毫都不在意对方释放的冰寒之气，反而一步步向前走去，距离对方还有两百多米的地方，手掌猛地向前一抓。

    轰隆！

    一道淡黄色的气浪，向前冲去，幽若心的冰寒之气，与之接触，纷纷后退，像是中毒一般，不停从空中坠落。

    “好厉害的毒功……”

    四周的人，全都头皮发麻。

    连真气都能毒的动都无法动，先天毒体，果然是当世最恐怖的体质之一。

    “这些孩子，都长大了……”

    张悬再次露出满意之色。

    上一次，这些学生替他出气，还是在天玄王国，几人合击才将陆寻击败，而现在，每一个都成了一方大能，拥有和名师堂，独自对话的力量了！

    变化之快，让人禁不住嘘唏。

    “也没枉费我一番苦心……”

    心中正在感慨，作为老师看到这一幕，付出再多辛苦也值得，眉毛突然一动，手腕一翻，一个令牌出现在掌心。

    正是路冲从任清远手中抢来的那枚堂主令。

    此时的令牌兴奋地不停跳动，握到手里，满是滚烫。

