    

    “好了，你自己回去吧，我去老祖宗那里看看！”

    出了城主府，陆子愚就对颜如玉道。

    他闭关了二十年，而老祖宗虽然没有说是闭关，但是这二十年也基本上是在青圣岛上，没有怎么下来过，一直呆在上面。

    他要去看看，老祖宗这些年来怎么样，上次他闭关的时候，他老人家的伤还没有彻底的好，现在过去这么多年了，又有自己送的先天之气，不知道修为提升了没有。

    还有，看有没有什么消息，武圣之间的消息，南海这几年的事情，颜如玉也简单的给他说了下，可是感觉有点不对，那位夏皇是想干什么。

    这么多年过去了，妖族就是准备的时间再长，那想来也差不多了，可是这边却是没有任何的动静，有点不对，这么大的海域，两个海域还距离那么的远，没有个几年的准备，怎么可能和妖族开战。

    上次，倒是有人给他说至少要百年的时间，他可是有点不信。人族这次的动作这么大，一下子损失了二十多位妖圣，没有一点的反应是不可能的。

    虽然老祖宗可能知道的没有他多，但是这些年来应该是有些消息的，过去问问，也聊聊天。

    两人出了城后，颜如玉一个人回陆园了，而他直接飞身而起，向着东北方向而去。

    在路上，他见到了两座以前没有的城池，看上去都非常的大，差不多有镇海城那么大了，里面的人也是不少，这应该就是新建的城池，他没有下去，只是稍微停留下了，在上空看了看。

    镇山城比过去热闹多了，一来岛上的人多了，二来这里是距离青圣岛最近了。

    青圣岛每年都会有些特产从上面运下来，尤其是各种珍惜的果子，非常的抢手。还有就是，现在离山海域内也有些别的岛屿上面有人了，靠近北面的岛屿，来到这里的时候，一般都是在镇山城外的码头上岸，带动了镇山城这些年来快速发展起来了。

    陆子愚在城外落了下去，进了镇山城内看了看。

    虽然这里还没有玄武城繁华，但是也已经非常的不错了，城内非常的干净，街道两边摆摊的很是整齐，讨价还价声不绝于耳，各种的打闹声。

    街上不时的有一对对的巡逻队伍走过，每个人身上都散发着强大的气息，没有一个是先天之下的，他还看到有一个宗师在带队巡逻。

    现在，龟寿岛的治安已经完全的交给了镇守府了，而以前的都尉府虽然没有解散，但是性质却是完全的变了。现在的都尉府，除了管理一些先天境界以下的小事，再然后就是分布全岛，获取岛上不同的情报。

    现在龟寿岛上虽然发展的很快，人也多了起来，可是总是有一些不怎么安分的主。都尉府现在主要的功能就是这个，有什么事情，一般传递给镇守府，镇守府出人手。

    陆子愚走了一会，看天色已经有点晚了，便找了家酒楼要了一桌酒菜。、

    酒楼内的人非常多，三三两两的坐成一桌，熙熙攘攘的说着各种的话题。陆子愚一边喝酒一边听了会，大多都是花边新闻或者是几段荤段子。

    “你们听说了没有，陆家要清理七星岛了！”

    突然，一句话传入了他的耳朵。

    消息传递的这么快，他才是早上知道的，这些人竟然已经知道了。向声音传来的那边看去，有五个人围在一张桌子周围，上面摆满了残根剩饭，空着的酒坛更是东倒西歪。

    “是听人说过！”

    同桌的人点点头说道。

    “听说七星岛上的资源非常的丰富，陆家这些年来这么快的发展，七星岛可是功不可没！”

    第一个说话的人有些羡慕的说道。

    “是啊，我上次去龟尾城，就看到那一船船的东西运了过来，真实让人眼热！”

    另一人也插话道。

    “呵呵，那你也只能干看着，难道还有什么别的想法！”

    有一人出言讥笑道。

    “呵，那可不一定，陆家虽然有两尊武圣，但是下面的高手还是不怎么多，说不定到时候还是有机会的，就算是现在没有，那等他们清理完后，我们上去捡捡残余的总是行吧！”

    那人不服气的开口道。

    “我可是听说，这次陆家要请那位陆三公子出山。”

    第一人说话的人又低声道。

    “不可能吧？”

    刚才出言讥讽的人有些不信的道：“就一座小岛，还用得武圣出手？”

    “王兄刚才也说了，陆家虽然有两尊武圣，但是依旧是底蕴太浅了，听说七星岛上有不少的大妖王，不出动武圣，他们可没有那么多的大宗师！”

    “也是，陆家崛起的太快了，却是缺乏底蕴！”

    另一人点点头，端起酒杯轻轻抿了一口酒道。

    “我听说陆家一直在招高手，待遇也是非常不错的，要不我们几人去试试？”

    那位王兄突然开口道。

    这话一出，桌上的人一阵的沉默，最后有人道：“钱兄倒是可以去试试，至于我们就算了吧。人家现在不怎么缺宗师，只是缺少大宗师，我们就是去了，也得不到重用了！”

    “算了吧！”

    好像是姓钱的人瑶瑶头道：“虽然加入有不少的好处，可是我感觉还是现在自在。”

    “我想去试试！”

    突然，那位王兄开口道，他抓着酒杯，脸上露出一抹认真道：我感觉这两年南海的情况有点不对，尤其是从上次东海的人来了之后，虽然现在非常的平静，可是我的感觉非常的不好。

    虽然加入陆家可能要遵守很多的规矩，但是万一发生了什么事情，总比自己一个人好一点，反正我是一个人吃饱全家不饿。”

    “王兄怎么选陆家，上次路过花家的岛屿，可是有人邀请过的！”

    有人奇怪的问道。

    “呵呵，花家是强大，但是他们太强了，像我这样的人进去，虽然不会轮为炮灰，但是也不缺。只有陆家，虽然不是非常的缺宗师，但是依旧是缺少，我去了后，总是能有点权力的，也有自由！”

    王兄轻声说道。

    “那就祝王兄前程似锦了！”

    桌上三人举起酒杯道。

    有一个一直没有说话的中年人在他们喝完酒后，才看着王兄道：“我跟你一起！”

    陆子愚在旁边喝酒，只是听了听，再没有理会，这种事情现在他不管的，刚才那人也说了，陆家也不是太缺宗师，要是其中那位姓钱的大宗师有这个意向，他说不定会出面。

    外边的天色依旧微微暗了下来，他丢下一块银子起身走了出去。街上有些店铺已经挂了上灯笼或者是照明的矿石，照在街道上，散发着微微的幽光。        

