
　　营地里，赵浪坐在火堆前烤火，现在是初春，夜里还有些寒冷。

　　“你们都坐过来。”

　　赵浪朝一旁给他揉肩的小七，小九两人喊道。

　　两人拗不过，也只好顺从的坐下。

　　“看看，手都冻成什么样了，赶紧烤烤火。”

　　赵浪极其自然抓住两人的手，靠近火堆。

　　他只是单纯的良心受不了，别人一边受冻，一边伺候他。

　　绝对不是因为，两人的手又白又软又舒服。

　　被赵浪握住手，小九和小七也没有挣扎，只是小脸变得通红。

　　“今天晚上要连累你们受苦了，在这野外过夜。”

　　小九和小七还没有说话，一旁的旺财就说到，

　　“公子，我们不苦。”

　　赵浪微微的一眯眼睛，他都差点忘了，旁边还有个旺财。

　　“旺财，你把这些食物，去给黑夫叔他们也送一份。”

　　把旺财给支走了，赵浪才继续对两人说到，

　　“长夜漫漫，公子我给你们讲个猴子的故事吧。”

　　“好呀，好呀。”

　　看着小九和小七期待的目光，赵浪便缓缓说到，

　　“从有座花果山，山上有一块石头...”

　　...

　　此时，黑夫接过旺财送过来的食物，分给旁边的老汉。天籁小说网

　　他们两人守在牛车旁，其他人在周边放哨。

　　一夜不睡，对他们来说，问题不大。

　　老汉看着火堆旁边的赵浪，和黑夫嘀咕道，

　　“黑夫哥，我怎么感觉公子好像骗了这家人，这牛车里的东西肯定不简单。”

　　黑夫看了一眼自己的老兄弟，说到，

　　“虽然不知道这东西是什么，但公子让我们一定要守住，就知道了。”

　　老汉这时候嘿嘿一笑，说到，

　　“那咱们这得了痴症十几年的公子心挺黑啊，十斤换一斤，看着是小七家占了便宜，可这点粮食对公子来说算不得什么。”

　　黑夫微微的想了一下，然后摇头说到，

　　“给多了，反而对小七的家里不好。”

　　“公子这做法，却很妥当。”

　　老汉愣了一下，说到，

　　“给得多了，怎么会有什么坏处？这粮食和钱财，当然是越多越好啊！”

　　黑夫这次却没有解释，说到，

　　“我们看好这些东西就好了，想那么多做什么？”

　　“只要小七还在公子身边，这家人就吃不了亏。”

　　老汉咧咧嘴，笑着说到，

　　“也是，小七，小九肯定是要进公子房里的。”

　　夜色渐浓，周围除了蛙叫声，也逐渐安静下来。

　　没有人发现，就在不远处，两个穿着黑色夜行衣的人，正观察着营地。

　　“八十九号，这里是帝都外城，会有什么危险？”

　　其中一个黑衣人带着几分抱怨说到，

　　“我们好歹是陛下最信任的黑冰卫，却来做这这种事。”

　　另一个却冷冷的说到，

　　“九十七号，跟着公子浪是陛下亲自下的命令，你有何意见？”

　　“如果你不是才进黑冰卫，就凭你敢质疑陛下，我就将你当场斩杀！”

　　九十七号立刻闭上了嘴，集中注意力看着营地。

　　突然，一阵凉风吹过。

　　九十七号不由说到，

　　“八十九号，你有没有感觉到有点冷啊。”

　　但一边的人却没有回应。

　　九十七号突然意识到不对，单手撑地，整个身体直接拔地而起！

　　但已经迟了。

　　他只看到一个白色的身影，一记手刀就稳稳的落到了他的脖子上，眼前一黑，他就极为干脆的晕了过去。

　　白衣人从黑衣人身上搜出两块令牌，低声自语到，

　　“黑冰卫？他们怎么会在这里？”

　　说完，便朝着原野里，那唯一的一间草屋走过去。

　　此时，草屋内。

　　妇人带着孩子睡在房间里，男人一个人睡在堂屋里。

　　白衣人进入了屋内，轻轻的叫醒了男人。

　　男人看到突然出现的白衣人，没有惊慌，反而露出一丝惊喜，说到，

　　“师兄！你回来了！”

　　白衣人做了一个小声的手势，然后说到，

　　“之前交给你的东西呢？”

　　男人露出惭愧的神色，将今天的情况说了出来。

　　白衣人听完之后，微微皱了一下眉头，却也不好责怪。

　　这个男人原本也不是师门的亲传弟子，能坚持到现在已经是难能可贵了。

　　反正这些人也没有走远，把东西再夺回来就是。

　　“从今以后，你不认识我，也不再是农家子弟。”

　　白衣人淡淡的说到。

　　黑冰卫在附近出现，男人农家的身份对他反而没有好处。

　　“师兄！”

　　男人还想要说什么，白衣人还是一记手刀，让他晕了过去。

　　白衣人直接一路来到了不远处的营地。

　　而且很快就锁定了目标。

　　整个营地里就一辆牛车旁守着两个人，如果有贵重的东西，肯定就在里面。

　　虽然周围还有两三个人巡逻，但白衣人却没有丝毫担心。

　　手上拿出一颗小石子，轻轻一弹，就有人缓缓倒地。

　　而且位置和时机都挑的极为刁钻，居然没有引起其他人的注意。

　　一连击倒了外围的三个人。

　　察觉到不对的黑夫，猛地朝自己腰间的武器抓过去。

　　但此时一道白色身影，直接从牛车顶上飞身而下。

　　一掌拍在了他的背上。

　　黑夫浑身一震，也缓缓倒下。

　　白衣人这时候直接打开了牛车的帘子。

　　借着清凉的月光，就看到车内，躺着一个长相俊朗的男子。

　　旁边还趴着两个小侍女。

　　而他要找的东西，就在男子的身边。

　　赵浪这时候很紧张，当他听到车顶上的异动时，就已经清醒过来。

　　车外传来响动更是让他把心提到了嗓子眼。

　　他知道遇到了麻烦，可他虽然有着特种兵的体魄，但却没有任何格斗技巧。

　　而对方能轻易放倒黑夫他们这些人，就说明武力绝对不低！

　　现在只希望，对方只是为财，而不是害命。

　　赵浪感觉到对方已经进了车厢，正朝着自己的前来。

　　此时，他心中突然出现了两个选择，

　　“一：选择假装熟睡，奖励增强体质。”

　　“二：选择反抗，奖励无限制格斗术精通！”

　　看到系统启动，赵浪心中一喜，这还想什么。

　　肯定是选二啊！

　　“系统！我选二！”

　　赵浪在心中大吼一声。

　　瞬间，无数格斗技巧就出现在他心中。

　　赵浪猛然睁开眼睛，连面前的人影都没有看清楚。

　　一个全方位的锁人技巧，就套了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第11章 无限制格斗术精通免费阅读。https://xs.23sk.com 