    一个小时后，汪清舞的公司恢复了平静。

    不仅华衣贵妇他们被带去医院隔离，办公大楼也重新收拾了一番。

    叶凡还熬制了一锅药汤给大家喝进去，避免华衣贵妇他们的撕咬带来感染。

    “叶凡，谢谢你。”

    总裁办公室，汪清舞一边喝着药汤，一边向叶凡道谢：

    “今天如不是你出手，公司百分百会被他们砸掉，不出两天更会破产倒闭。”

    她细细品味着药汁的甘苦，药罐子的她其实对药物很抵触。

    但叶凡熬制的药汁，却让她甘之如饴，很是享受。

    叶凡坐在汪清舞对面笑道：

    “举手之劳，再说了，朋友一场，这时候不帮忙什么时候帮忙？”

    “无论如何，欠你一个人情。”

    汪清舞嫣然一笑：“你医术这么厉害，要不来我公司做个副总，兼首席药检师？”

    “汪总，别开玩笑了，我就一个赤脚医生，做啥副总呢。”

    叶凡轻笑着婉拒了这个请求：

    “再说了，以汪家的能耐，一句话就能化解危机，有没有我帮忙完全不重要。”

    “我不会让汪家帮忙的，汪家也不会介入。”

    汪清舞的俏脸多了一丝戏谑：“甚至汪家恨不得我这个公司倒闭。”

    叶凡微微一愣：“你是汪家子侄，汪氏怎会希望你倒霉？”

    “两年前，我从国外归来，汪家想要我嫁给某个石油王子做妃子，我以死相抵坚决不做家族牺牲品。”

    汪清舞靠在座椅上一笑：

    “我告诉他们，我要有自己人生，我的价值远比政治联姻高十倍。”

    “于是家族就跟我定下一个协议。”

    “他们给我表现的机会，让我接手被剥离的汪氏酒业。”

    “两年内，如果不靠汪氏关系打拼出来，那么他们就给我自由。”

    “如果我无所作为，或者达不到目标，那么我就乖乖滚去石油国家做妃子，给家族换取石油开发资格。”

    “当然，我经营过程中，汪家也不会下任何绊子。”

    “我答应他们，于是接手了这间公司。”

    “我一上任，汪家就宣告这公司跟汪氏再无纠葛，还停止我使用一切有汪家标志的物品。”

    她眸子多了一丝自嘲：“他们恨不得我早点倒闭，又怎么会给清舞酒业支持呢？”

    “原来是这样。”

    叶凡轻轻点头，随后环视四周一眼：

    “这公司搞得不错，春回大地口感也还可以，你达成目标应该不难。”

    “我接手的时候，公司资产五千万，欠债一个亿，也就是资不抵债。”

    汪清舞幽幽开口：“现在，公司资产一个亿，欠债五千万。”

    叶凡赞许一声：“很不错啊，一进一出，你已经赚了一个亿，还让公司规模扩大了一倍。”

    “可是家族要我两年内净资产达到十个亿。”

    汪清舞苦笑着开口：“现在净资产只有五千万，十个亿遥遥无期啊。”

    叶凡问出一句：“还剩下多少时间？”

    汪清舞手指一点墙壁电子时钟。

    叶凡扭头看过去，只见上面倒计时，写着一百零八天。

    他讶然出声：“只剩下三个月了？”

    汪清舞笑了笑：“没错，就这么点时间了。”

    “你说，家里这么对我，我会找他们求救吗？”

    “他们又会给我机会度过‘春回大地’的难关吗？”

    “所以你今天替我化解危机，完全就是给了我一次生机。”

    她感谢着叶凡：“不然公司被他们一砸，医药署一封，我只能坐以待毙。”

    叶凡神情犹豫着开口：“可是，三个月内，净资产翻二十倍，依然艰难啊。”

    “不是艰难，而是难于上青天。”

    汪清舞俏脸没有沮丧，还带着一抹斗志和乐观：

    “可我终究还是点时间对不？三个月，我再努力一把，说不定有奇迹出现。”

    “真完不成目标，我奋斗到最后也就认命了。”

    素雅女孩双腿一错，淡漠清冷，却有着一股说不出的坚韧。

    叶凡微微点头，汪清舞这种不到最后一秒不服输的精神让他很触动。

    他见识过卢弯弯、唐诗婧、郑思月这些人的行径后，也就知道汪清舞现在的品行多么可贵。

    “对了，天唐酒业怎么回事？”

    叶凡突然想起一个问题：“他们是你竞争对手？”

    “天唐酒业，原本叫熙凤酒业，唐门旗下一个公司。”

    汪清舞对叶凡知无不言：

    “它曾经跟汪氏酒业一样，半死不活，靠代理几个红酒品牌活着。”

    “可几个月前，熙凤集团更换了主事人，来自中海的唐门子侄唐若雪进入龙都。”

    “唐若雪作风果断，手段过人，上任没几天就大清洗整个集团，还把尸位素餐的人全部踢走。”

    “她在公司打出，不论黑猫还是白猫，捉住老鼠就是好猫的旗号，要集团上下以结果论功绩。”

    “尽管无数人怨恨她，但在她高压之下，熙凤集团人人自危，也爆发出了潜力。”

    “为了在集团有一席之地，所有业务都被人抢着干起来，天唐酒业也重新激活。”

    “唐若雪的亲戚林家姐妹，林三姑和林七姨执掌了这间僵尸公司。”

    “她们一上任就调整方针，不再代理红酒品牌，而是做起了成本低廉的养生酒系列。”

    “当然，良性竞争无所谓，可她们却没底线，不仅挖我们人员和高仿我们品牌，还四处捏造我们的黑料散播。”

    “我们市场份额下降了差不多思成。”

    她眸子闪烁着一抹光芒：“今天更是来这样伤天害理一出。”

    林三姑和林七姨？

    叶凡微微一愣，没想到这两人进入了天唐酒业，不过这作风还真有点像她们。

    林三姑善于钻市场空子，知道怎么打开市场，林七姨是前医药署副局，清楚怎样挤垮对手。

    两人联合，再加不要脸，只怕一般公司正干不过她们。

    叶凡皱起眉头：“你们没有投诉吗？”

    汪清舞幽幽一笑：“没有证据，能投诉什么？”

    “我们向唐若雪反馈过这些事，但天唐酒业现在赚钱厉害，唐若雪根本就不过问。”

    “只是这次我不会轻易放过她们了。”

    她眸子迸射出一抹光芒：“有这一批患者在手，我让天唐酒业倾家荡产……”

    就在这时，办公室的门砰的一声被打开了！

    “汪总，汪总，不好了，出大事了……”

    一个漂亮秘书冲入进来喊道：

    “叶少遇袭中箭了……”

