    这下就不关他的事了，看了眼时间，已经是晚上12点了，他打了个哈欠对着自己助手说道：“丸，我先去睡觉了。”

    “那么，我也去了。”丸歉意的对着司令室的众人笑了笑，随后屁颠屁颠的跟着老鸟离开了司令室。

    “那么，让我们祝福GUYS海防能可以打败巴顿，我们也去小睡一会吧。”迫水队长收起了咖啡壶准备回房间去休息。

    见这些领导都这么一副无所谓的态度，相原龙心中很不是滋味。

    但又无可奈何。

    就连赤宇也觉得，GUYS的这些领导们也太佛系了吧，完全没有想象中的如同tpc那般严格的军事化标准。

    不过这倒也是件好事，这就意味着他可以有足够的摸鱼时间了。

    次日清晨。

    乔治一脸疲惫的和赤宇一同从宿舍走出。

    他们的宿舍是两人一间的上下铺，晚上睡觉的时候他起来上厕所，不知怎么的注意到了熟睡状态下赤宇的呼吸声。

    那种呼吸的频率完全和普通人不一样，总之就是很奇怪，明明也不吵，但还是导致他彻夜难眠。

    “你没睡好吗？”看着乔治顶着个黑眼圈，赤宇不禁问道。

    “这没什么。”乔治有气无力的回答道。

    他觉得可能是自己过于敏感了，还没完全适应基地的生活。

    洗漱完毕后，他们便很快来到了司令室之中，一进门就发现主电脑还开着，哲平趴在电脑前，一旁放着吃完的泡面和冷下来的咖啡。

    “喂，哲平！”相原龙轻拍了哲平一下。

    “啊，早上好。”熟睡状态下的哲平很快就醒了过来。

    “你昨天熬通宵了？”相原龙接着问道。

    “我从总部的存档资料里查到了过去的档案，奥特曼果然不是不死之身啊。”

    为了彻底搞清楚这件事，他才特意花费了一晚上的时间翻看总部记载的这几十年来，所以奥特曼的相关资料。

    “你就为了这个？”赤宇无奈的说道。

    哲平点了点头，随即将电脑的画面投放到虚拟屏幕之中。

    只见里面记载了多起奥特曼死去的影像资料。

    “已经确认，以前也有过数起奥特曼在地球死去的例子。”

    “奥特曼真的会死啊……”看着画面中倒在地上黯淡无光的奥特曼们，木之美有些深受触动。

    “不过，死去的奥特曼再次出现的例子也有数起。”哲平继续解释道。

    “那也就是说奥特曼有好几条命？”真理奈惊呼道。

    乔治一副疑惑地语气说道：“那不就和不死之身一样吗。”

    “别想得太简单了。”赤宇忍不住出口反驳道：“无论是谁，都只有一次的生命，就连奥特曼也不例外，毕竟谁也不能保证死亡后还能复活，他们在和怪兽战斗的时候，也都是抱着这种会死的觉悟去战斗的。”

    自从获得了奥特曼的力量后，赤宇也经历了几次快到极限的战斗，如果没有奇迹发生的话，也早就死去了。

    赤宇最后说道：“硬要解释这件事，我只能说是因为奇迹吧。”

    “奇迹？”相原龙看向赤宇。

    这时，还穿着病服，和迫水队长一同走进司令室的未来也正好听到了赤宇的发言。

    此时的他也微微发愣。

    这个新队员真一桑怎么对奥特曼的事情这么了解？

    迫水队长意味深长的拍了拍未来的肩膀，赤宇的身份他暂时还没告诉未来。

    “等等，你这家伙怎么对奥特曼的事情这么了解。”缓过神来的相原龙队长赤宇问道。

    “滴滴滴！！！”

    但是非常不巧的是，警报声又响了起来，打断了他们之间的对话。

    就见代理总监美琦雪的身影出现在了大屏幕上。

    “在太平洋上和GUYS海防交手后，巴顿改变了行动轨迹，正向日本飞来。”美琦雪一脸亲和微笑的说着一件似乎很严重的事情。

    外人看来或许觉得她是在憋笑，但其实她这么做是想要用自己的笑容鼓舞大家的士气。

    宛如一个微笑女神一般。

    在赤宇看来，美琦雪算是整个奥特系列防卫队里仅次于居间惠的气质美女。

    美琦雪保持着微笑继续说道：“总部说，之后的态势控制就移交给日本分部了。”

    司令室里，在美琦雪传达完命令后，迫水队长立刻面向队员们发动了出击命令。

    “未来你就留在这里好好休息吧，这次换真一上。”迫水见未来想要跟着一同出击，于是说道。

    哲平听了后顿时有些遗憾，他其实想一起出动的，但现在空缺已经被赤宇给填补了。

    “队长，他才刚加入没几天……”相原龙很怀疑赤宇的能力，毕竟和其他人不同，赤宇是没有参与过GUYS的考核的。

    然而迫水则把手放在了相原龙的肩膀，让他安心。

    “明白了。”相原龙瞥了一眼赤宇，随后就带头往机库走去。

    他依旧和乔治一组驾驶飞翼号，而赤宇则是和真理奈一组。

    “你到底行不行。”别说相原龙，就连对赤宇印象还不错的真理奈见赤宇直接往主驾驶位上坐去也有些疑虑。

    “放心吧，这几天的模拟飞行教程我都已经过了，我知道怎么操纵。”赤宇把自己的GUYS记忆显示仪放入了战机控制台前的凹槽之中。

    “欢迎乘坐装载号。”电子合成的声音响起。

    “什么？模……模拟飞行？”真理奈有些蚌埠住了。

    她还以为赤宇这么自信的往主驾驶位而去，应该是一名有经验的飞行员。

    “你没听错。”

    做好了准备后，赤宇便启动了推进器，机舱沿着轨道往等待在甲板上的凤凰号机体而去。

    “这简直是疯了吧。”真理奈喃喃的说道。

    为什么这个人还能一副理直气壮的样子，这简直无法想象。

    等她缓过神来，机舱已经完成组合，凤凰号也很快就起飞。

    太平样的上空，凤凰号急速飞驰，高速飞行下，机翼划破长空留下了两道痕迹。

    隐约间，在前方传来了某种鸣叫之声。

    “发现目标！”

    就见火山怪鸟巴顿从远处的一个小点迅速扩大，双方都以极快的速度迎面飞行，眼看着就要撞上。

    “凤凰号分离！”

    ……

    【作者题外话】：求银票

