    被各种燃烧弹和高爆弹折腾的新平洋东面阵地上已经不适宜于人类在这里存活，112团已经推进到了新平洋镇子的边沿，日军刚组织部队开出镇子，准备进驻阵地，可是这个时候已经来不及了，112团的弟兄摧枯拉朽一样的占领了新平洋。

    “打！”

    北面，同样的，天亮之后，美军飞机又来了，这次不同的是，他们使用的是常规航弹，对鬼子的工事、地堡进行轰炸，新22师的弟兄正在组织进攻。

    后路被断，更加激发了鬼子死战的决心，在军官的督战之下，连缅甸人都开始拼命，震天的喊杀声中，新28师和新22师从两面解决北面的敌人，然后席卷整个新平洋。

    “给指挥部发报，新平洋已经占领。”

    10月29日黄昏，中国远征军攻占日军在胡康河谷最大的据点新平洋，并攻克了克宁边、拉苏家、瓦南关等据点，打开了进入胡康河谷的北大门。

    冯锷带着弟兄进入了小镇，对于突击队，远征军的弟兄并没有因为他们没有参与作战在后面看戏就看轻了他们，这次进攻这么顺利的原因他们太清楚了，而且突击队在前期的伤亡也非常大，一长串的担架正在抬进新平洋的日军医院，现在这里已经被清空了，变成了远征军的医院。

    而这个时候，新平洋失守，而且是这么快速的失守，吓坏了日军十八师团的师团长田中新一，本来急调第56联队增援新平洋的，这个时候还在路上，也变成了反攻。

    “史迪威将军电报。”

    新的前线指挥部就设在新平洋小镇里面，虽然这里刚刚经历了战火，空气中还充满血腥味，可是总比荒郊野外要好的多。

    “冯锷，史迪威总指挥第六号命令，命令占领大洛至大龙河及大奈河之交汇点，以及下老卡之线，然后新22师和新38师在拉家苏、于邦、临干一线展开……”

    廖耀湘把电报递给自己的参谋长，参谋长大声的念着，随着他的口述，参谋军官在地图上不停的标注着攻击目标。

    “计划是什么？”

    冯锷皱着眉头，这是一系列的作战计划，眼下他们肯定是一步步向外攻击，现在轮到孙立人和廖耀湘来做具体的攻击计划了，因为前线指挥部还在欣贝廷，还要几天才会过来。

    到时候，跟随他们一起过来的会是美国人的工兵部队，在盟军的规划中，新平洋将被打造成公路上一个重要的前进基地，修建包含弹药库，野战医院和前进机场等大型军用设施。

    这个基地这么大，肯定没办法等公路修到这里再兴建，工兵部队需要提前来这里施工。

    “这里有一份英国人的情报，根据情报，我们的计划是这样的，东南方向有一个渡口，是大龙河上离我们最近的渡口，突击队的任务是占领这个渡口，保证后续部队能够顺利渡过大龙河，然后由新一军的部队攻击大洛和这一片地区。”

    孙立人在地图上比划着，显示他并不是准备在后面看戏。

    “那里有多少鬼子？”

    冯锷问道。

    “根据英国人提供的情报，那里的敌人有大约一百人，日本人不到十个，其他全是缅甸防卫军；当然，不排除有新平洋的鬼子逃到哪里，但是我相信凭借突击队的兵力，拿下那里完全不是问题。”

    “行，我知道了，我马上回去准备，明天天一亮就出发。”

    冯锷不准备连夜进攻，现在他们有火力优势，白天进攻更好发挥一点。

    在新平洋的前哨战中的伤员这个时候再也不用担心，有了医疗器械和军医之后，新平洋医院手术室的灯光亮了一夜，伤员一个个被转进病房里面，等待康复。

    第二天天一亮，冯锷没有再等待，突击队自新平洋出发，逐段开进，向渡口攻击前进。而这个时候日军第十八师团第五十五联队第三大队以其第八中队驻防柯仑卡，主力急速转进大龙河上游地区。

    “侦查连前出，查看百贼河对岸的情况，别让鬼子在这里给我们来个伏击。”

    时间已经过了中午，冯锷所部一直没有遇敌，前面就是百贼河，旱季的这个河流水不深，他们完全可以依靠皮艇和简单的渡河工具过去，但就算是这样，也害怕鬼子来个半渡而击，那到时候突击队的伤亡就会非常严重。

    “王川，你带领你的弟兄留守北岸，护着后勤和医疗队伍，我带其他弟兄先过去看看，等安全了你们再渡河。”

    罗达在步话机里面已经确认了南岸安全，至少他们渡河的对岸五百米之内没有发现敌人；冯锷决定先带两个营的弟兄渡河。

    美国人提供的便携式的皮艇很好用，弟兄们几个一组，很快的就让皮艇在河里飘了起来，不需要所有的弟兄都坐上皮艇，大量的弟兄下到了河里，扶着皮艇，一个皮艇从来没想到可以一次性承载一个班的弟兄，一个小时后，当冯锷登岸的时候，闵飞的一营和警卫连已经全部在岸边的林子里构筑好了临时防线。

    “鬼子靠近、鬼子靠近……”

    步话机中传来急迫的呼喊声。

    “那个方向？有多少人？他们的装备如何？”

    冯锷急切的问着，他担心的情况还是发生了。

    “南面一公里，大约一个中队，目前看到的有迫击炮、机枪，有马匹的嘶鸣声，但是看不到马匹拖拽着什么，如果是山炮的话，预计四门左右……”

    步话机中，罗达的声音越来越小，因为鬼子离他侦查的地点越来越近，如果不是灌木丛和林子的掩护，他这个时候很容易就被鬼子发现。

    “继续监视。”

    冯锷放下步话机。

    “日军一个中队，奔我们来了，目前不清楚他们是要干嘛？但是他们绝对想不到我们会在这里，所以给他们来个伏击。”

    “梁浩，派几个弟兄向南侦查，看看有没有敌人的船只出现；通知王宁和张川，停止渡河，派出侦查组向南北侦查，做好战斗准备。”

    冯锷招呼着所有连长以上的军官，就在林子里开始布置战斗。

    “跟我来！”

    五分钟后，冯锷的身边只剩下警卫连，闵飞带着一营快速的展开，绕着靠近河边的道路已经布置好了伏击阵地，鬼子有马屁拖拽的山炮，他们肯定会走大道，当然，哪怕不是山炮，那么也是大量的军需物资，河里没有船只，他们没的选。

