
　　下一刻，只见慕容秋霜的脖子上出现一道浅浅的血痕，慕容秋霜只觉脖子一凉，白皙的几分传来疼痛，顿时惊住了。王子让和张正心也是一惊，眼神难以置信地看着赵歆竹，刚才的攻击，他们完全没看出其中的玄妙，这到底是什么能力？

　　“慕容秋霜，我已经手下留情了，否则你已经没命了。说句实话，你真的很弱。”赵歆竹不屑地说道，随意地坐下，也不再理会慕容秋霜。

　　“你……”慕容秋霜顿时怒火中烧，她身为慕容家的大小姐，集千万宠爱于一身，何时被人如此轻视过，被一个B级初期的平民不屑，说她很弱，这让她如何能不怒，目光之中闪过丝杀意，呼吸之间，体内力量猛地炸开，抬手结印，印法一气呵成。

　　“木遁，树妖愤怒。”

　　会议室里的地面，顿时有数跟树苗裂地而出，快速生长壮大，树枝修长坚韧，犹如一条条手臂，疯狂地向赵歆竹袭去，从四面八方坏绕，相互缠绕编织，犹如一片发怒的树木海洋，狂暴将赵歆竹淹没，枝干缠绕，猛地壮大，任何人也抗衡不了这种挤压的力量，欲将赵歆竹绞成肉泥。

　　王子让和张正心都是一惊，慕容秋霜已经动了杀心，莫容家的木系遁术厉害无比，妙用无求。武星河和独孤无痕也是眉头微皱，他们岂能让慕容秋霜在这里杀人。而且这慕容秋霜自视是慕容大小姐，在这里动手，完全不把他们放在眼里，这也太猖狂了。

　　然而武星河和独孤无痕正欲出手，却见虚空中晶芒闪现，一块晶莹剔透的匕首状水晶从虚空之中透出，虚空一划，一道透明的剑气斩出，剑气掠过虚空，空间扭曲，给人一种强烈的立体感，仿佛在水中透过，无声无息。

　　所有物体一碰到透明剑气，全部被无形的力量扭曲撕裂，犹如自己裂开一般，无声无息，势不可挡。狂暴树海被轻易地撕裂，赵歆竹毫发无损地走出来，水晶匕首悬浮虚空，环绕绞杀，绞得虚空扭曲，将周围的树海全部撕裂。

　　“慕容秋霜，你是在找死。”赵歆竹淡淡地说道，语气之中流露着俯视天下的傲然，水晶匕首环绕飞舞，闪烁着晶芒，晶芒一明一暗，犹如呼吸一般，每缕芒光都透入虚空，将虚空扭曲，给人一种强烈的立体感觉，仿佛这匕首本身就是在虚空之中，而不在空气中，一看就知道不是凡物。

　　随意地一抬手，水晶匕首响应着主人的意念，晶芒闪烁将虚空扭曲，轻易地融入了虚空。武星河和独孤无痕见到这情景，暗道不好。下一刻，只见水晶匕首直接从慕容秋霜的眉心前透出，仿佛无论在逃到哪里，都能跨越空间而到，玄妙至极。

　　眼看着水晶匕首刺向慕容秋霜的眉心，众人甚至连出手救的时间都没有，这种跨越空间的存在，完全凌驾普通力量之上。慕容秋霜此时也是愣住了，完全不能躲避，两眼猛睁，瞳孔紧缩，眸子里终于流露出了恐惧，她从来都没有感觉到死亡是如此的近。

　　“歆竹，住手！”

　　这时，突然一个声音传来，赵歆竹意念一顿，水晶匕首马上就停了下来，只差一毫便撕裂了慕容秋霜的头颅，意念微动，匕首微微一退，又隐入了虚空之中，消失不见。

　　众人回过神来，循声看起，来人正是秦修，完美如妖，气息高不可攀。楠姨紧跟其后，简洁的白领秘书装扮，端正优雅，成熟诱人，绝色尤物。

　　“不好意思，让各位久等了。”秦修淡淡地说道，目光却是看过武星河和独孤无痕，一人气息狂暴威猛，一人犹如鞘中利剑，好强横凝练的气势，都已经到达巅峰之境，血肉之中流露着一丝能量化的气息，显然也是窥视到了术战士真谛的存在，半只脚已经踏入了S级，突破只差一个契机。

　　武星河和独孤无痕也是打量着气息，目光里闪过隐晦的精光，心里暗暗惊叹好强大，气血犹如奔腾的河流，隐隐能听见体内血液流淌得“哗啦哗啦”的声音，每个呼吸之间，体内都仿佛火药炸开，宣泄出磅礴的力量，整个身体就如同一个能量反应堆。他们实在难以想象，血肉之躯竟然能强大到如此地步。

　　而且他们隐隐看到，秦修的身后有尊蛇女和龙龟。蛇女欲夺人心，看一眼都觉得心脏隐隐作痛，灵魂都在颤栗。龙龟大力无量，撼动天地，威不可当，震慑人心。这种震慑是纯粹的精神压迫，是精神意志高度凝练，将精神意志也磨练成武功。

　　“秦修，果然名不虚传，古武竟然已经修炼到了如此境界，有资格与我们平起平坐，在下独孤无痕。”独孤无痕认真地说道，拱手行了个抱拳礼，这是对强者的尊重，也就是对自己的尊重。他们可不是慕容秋霜这种狂妄之辈。

　　“在下武星河，想不到古武也是如此厉害，真是期待能与你交手。”武星河说道，也拱手行抱拳礼，语气之中流露着战意，高手与高手之间的交流，无须多余的语言。

　　“呵呵，我也很期待与两位交手，淬炼武道。”秦修也是微笑着说道，同样是行抱拳礼示意，淡淡的战意毫不掩饰。

　　“我们也正需要战斗寻找突破的契机，不过现在却不是时候，我们还是先开会吧。”独孤无痕说道，现在对付江湖大会才是重点，这次少不了一场大战。

　　“说得不错。”秦修随意地坐下，目光扫过慕容秋霜等人，淡淡道，“慕容小姐没事吧，刚才歆竹多有冒犯，还请包涵。”

　　这时慕容秋霜才回过神来，对刚才的事还心有余悸，恨恨地看了眼赵歆竹，然后坐下。王子让心里是大感好险，若非秦修及时出现叫住赵歆竹，慕容秋霜只怕已经命丧当场。

　　而张正心此刻却是心情复杂，赵歆竹和他也算是同辈，在学院时赵歆竹还默默无闻，但短短的时间内，竟然已经成长到了如此地步。而秦修当初也不如他，但现在秦修已经是和武星河等人平起平坐的存在，S级之下的最巅峰。

　　当初的华龙九大天才，李傲雪失踪，陈明被秦修击杀，易剑风被秦修伤废，周太玄逃叛，华天严现在已经崩溃。尧清舞和杨建军的实力最弱，却都是天赋异禀，已进入军中历练。他现在也算是进入神龙军团，实力先天，军衔将军。

　　但秦修却是独领风骚，实力精进神速，位居第一学院校长，远远将其余人压了下去。如今赵歆竹又迅猛崛起，起惊采绝艳的程度不在秦修之下。面对如此状况，张正心的心里岂能不复杂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“歆竹，你没事吧。”秦修关心地问道，赵歆竹的能力虽然厉害，但终究修为尚浅，借助神兵利器才能与慕容秋霜抗衡。其实这连秦修也没想到，当初赵歆竹拜师时，他将那柄水晶砖石匕首送给赵歆竹，却成了神兵利器。

　　水晶匕首伴随着他一起穿越，在穿越空间时发生了某种质变，携带空间之力，但他却一直没发现。而赵歆竹修炼出术力，正好是神秘无比的空间属性，一日无意中感应匕首上的空间波动，竟然在机缘巧合之下，将匕首祭炼成了法宝，配合空间术力，能穿透空间，激发剑气，厉害无比，简直就是天赐神兵。这也算是赵歆竹的奇遇啊。

　　“嗯，我没事。”赵歆竹微笑着说道，她现在也不是柔弱的富家小姐了，手握大权，实力强大，更有神兵利器相助。不过听到秦修的欢喜，心里还是非常欢喜。

　　“好了，现在人也到齐了，我们开会吧。”武星河说道，挥了挥手，会议室的大屏幕上投影出各种资料，“三十六家族二十二门派，其中只有十四个家族和六个门派响应政府号召，其余的二十二家族和十六门派，有部分人摇摆不定，另一部分是坚决抵抗政府命令。这次召开江湖大会，是南宫世家、叶家、北霜门等势力发起，企图推选盟主，从新统一领导，抵抗禁武令。”

　　（求支持，求各位同学每天点一点啊。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百三十六章 神兵免费阅读。https://xs.23sk.com 