    长天科技的锂电池工程和诺基亚的手机组装生产工厂建设如火如荼的进行者。

    这两种工厂都没有放在长天科技园区内部，而是放在江州下属的县级市江城。

    这种方案是陈潇提出的，得到了上面的认可。

    不过话又说回来，这本来就是陈潇拉到的投资，陈潇肯定是对其有最大的发言权。

    陈潇这样做的目的有两个，第一个是江城和周边的几个县的劳动力人口就非常的多，将工厂建设在这里，有利于降低工厂的人力成本。江城和江州的距离也非常近，有利于产品的运输。

    第二个目的是江城本来就是陈潇的老家，陈潇两世为人，他的童年和青年时期都是在江城度过的，这也算是出于私心吧。

    陈潇的这个决定可把江城给高兴坏了，江城怎么也没有想到，这么大一个馍馍竟然会落在自己的头上。

    一个国家内部的省份要竞争，同样一个城市下属的县、市、区也会竞争。

    江城市县级市被江州代管。

    在上个世纪六七十年代，江城虽然引进了一批工业体系，但在八、九十年代之后就逐渐衰败了。

    现在的江城是不折不扣的农业城市。

    当江州的各区市县得知长天科技要扩充锂电池的产能新建工厂，得知诺基亚会在江州设立手机生产线之后，都纷纷行动起来，向江州的管理者写报告、打申请。

    希望诺基亚和长天科技的这些工厂能够落到自己的地盘里。

    能不能交税先不说，最重要的是能够拉动本地的人口就业以及其他产业发展。

    这是天大的好事。

    要是论资排辈，这样的好事是无论如何都落不到江城的头上。

    但因为陈潇的原因，江城得到了好处。

    在极度兴奋的同时，江城除了最高层外，公务员系统的不少人也都知道，长天科技的背后老板居然是江城人。

    这下大家脸上有光了。

    工地正式奠基建设。

    陈潇和王翔、高苗从江州驱车赶往江城，实地查看锂电池工厂的建设情况。

    为了能够让锂电池尽快的扩产，所有的标准化厂房都是采用钢结构。

    这样做的目的是能够节约工期，而且能够缩短建设成本。

    就算在将来的某一天锂电池的产能过剩，要拆掉这一些锂电池工厂，也十分的方便，而且不会花费太多的成本。

    江城的管理者亲自来到工地迎接，拉横幅送鲜花，邀请王翔剪彩（公司的公开活动一般都由王翔出面），各种仪式少不了。

    陈潇和王翔其实都不喜欢这一些乱七八糟又没有实际意义的意思，不过也只能够入乡随俗给家成面子。

    江城的管理者以及相关部门拍胸口保证，一定会给工程的建设予以最大能力的协助。

    江城的财政情况并不好，在前段时间把江城机械厂以及家属区的地卖了之后，财政情况才会有一点好转。

    这些钱将成立可用来修建工厂地区的三通一平，并且把工厂的这些地免费提供给长天科技。

    要是诺基亚得到这个消息，肯定会气得吐血。

    长天科技用免费的土地和锂电池的技术就拿到了诺基亚江州手机生产工厂50%的股份，这绝对是空手套白狼。

    要知道江州手机生产工厂给长天科技的承诺是，未来两年其手机的出货量要达到全球手机总销售量的30%。

    这绝对是一块肥肉。

    仪式完了之后，陈潇又在江州留了几天。

    主要是和高苗一起，对锂电池工厂进行一些技术性的讨论，前期的工作准备的越细，那么后期遇到的麻烦就会越少。

    高苗经过详细的计算之后，给陈潇一个确切的答复，新的锂电池生产线最快在一个半月之后就能够投产。

    高苗和陈潇对锂电池的生产线以及生产工艺都进行了优化，未来的锂电池生产工厂，其生产能力将实现在江州锂电池生产工厂的几十倍，能够尽快的满足现有的订单。

    就在陈潇准备离开江城返回江州时，沈薇竟然给陈潇打了一个电话。

    “春节你不是说你想到我家吃饭吗？”沈薇秃头秃脑的问了这句话。

    这把陈潇弄得弄得好半响。

    在春节之前，他的确开玩笑说让沈薇带自己回自家吃饭，不过那个时候沈薇哈哈一笑而过，没有答应也没有否决。

    陈潇也把这件事当做是说着玩的，没往心里去，没有想到沈薇现在认真了。

    沈薇支支吾吾了半天才说道：“我不是明天要回燕京念书了嘛，所以今天想请你吃顿饭，我爸你也认识……他一直知道我们俩是好朋友。”

    “好！我下午五点到!”

    “你就以好朋友和高中同学的身份。”沈薇赶紧补上一句，也不知道是在强调什么，或者是在逃避什么。

    不就是吃个饭而已，又不是什么洪水猛兽。

    再加上陈潇和沈薇的关系本来就不错，所以陈潇想都没想，就满口答应下来。

    上门吃饭当然要带礼物。

    陈潇倒是挺大方的，买了两瓶五粮液和一条华子，又让骆宁在江州买了送给沈薇的母亲周雅名牌包包。

    傍晚5点，陈潇准时到场。

    沈薇在教育局家属区的楼下等着陈潇的到来。

    这样一个场景让陈潇有一点恍惚，似乎回到了两年前，两个人还在念高中的时候。

    那时候两人一起骑着自行车放学，陈潇都会把沈薇送到了教育局的家属区。

    上楼之后，门开着，沈薇家的装修很有书香气，占据客厅主要位置的并不是电视机或者是音响，而是一大堆书。

    沈海风和周雅在厨房里忙碌着，看着陈潇来了，赶紧过来打招呼。

    周雅很客气道：“来都来了，还带什么东西！”

    话是这样说还是把东西接了过来，放到客厅的角落。

    饭菜已经好了，上桌之后沈海风还特意开了自己正常珍藏的五粮液。

    沈海风：“陈潇，我早就薇薇说你们俩是好朋友，薇薇在高考的前那一段时间，你还帮他不少忙，这顿饭早就应该请你了，拖到了这么久实在不好意思。”

    陈潇十分客气得说道：“我和沈薇是高中的好同学，你说这话就见外了。”

    沈海风爽朗一笑，说道：“行了行了，咱们都不说了，喝酒喝酒。”

    看见父母对陈潇竟然这样的热情，完全不同于高中时候的态度，沈薇的心里也很高兴。

    吃饭的时候，沈海风和周雅反复旁敲侧击的问陈潇是不是长天科技的实际拥有者。

    两人是沈薇的父母，陈潇也没有隐瞒，“都是和朋友瞎搞的。”

    沈海风听陈潇这样说一下就高兴了，“什么叫做瞎搞，这一次你们长天科技能够让诺基亚的手机生产线在江城落地，这可是大功一件呀！外面都在说，江城的管理者前往江州去汇报工作，脸上都倍儿有面子。”

    陈潇只是笑笑不说话。

    酒过三巡之后，陈潇和沈海风天南海北的聊着，最后兜了一大圈，周雅才说道：

    “陈潇呀，听说今天你们在市里奠基，市上的领导都来了，他们都很尊敬你！”

    “你和薇薇是同学，感情也好，有件事想麻烦一下你帮忙说说话。”

    “薇薇她爸今年就49了，还是教育部门的副职。按照江城市的政策，要是50岁还不是正职，就要一刀切退居二线。”

    “她爸今年年本来是有机会晋升正职的，哪儿知道从江州市空降一个年轻人下来，把这个位置给占了。”

    “她爸在教育部门干副职干了10多年，勤勤恳恳任劳任怨，你说这50岁正当干事业的年纪就要退二线，收入降了不说，精神也接受不，薇薇还在念大学，也是一笔不小的开销，咱们家的情况的确十分具体。”

    “你是沈沈薇的老同学好朋友，你们俩感情也很好，我们也很相信你，你看能不能给上面带带话，帮帮忙，想个办法！”

    周雅说话这话后，沈薇大吃一惊，没有想到父母主动提请陈潇到家里吃饭，竟然是为了这件事。

    她赶紧喊道：“妈！你在说什么呢！”

