    新叶县，沈府。

    亭台楼阁，鸟语花香。

    仆人在扫着落叶，丫鬟在池边喂鱼，一切都平静地好似一副水墨画。

    沈天德穿着一身墨青色的便服，趴在石台上正在聚精会神地看着什么。

    石台上是一副象棋残局，棋子均为珍贵的象牙所制。

    令人意想不到的是，在棋盘对面并无人与他对弈，而是摆着一个鸟笼，笼子里关着一只通体翠绿的小鸟。

    “对，就是这个情况，”徐尊的声音，从旁边的石凳上传来，“义父，您也不想茜茜还没结婚就守寡吧？”

    吧嗒！

    听到徐尊的胡话，沈天德手中棋子掉落，发出脆响。

    “吉英，说话能不能吉利点儿？”沈天德没好气地瞪了徐尊一眼，道，“我还以为，你这是找我来磕头认错呢！没想到，居然还跟我要人，还……还这么理直气壮的？”

    “姨夫，哦不，义父，”徐尊擦了把鼻涕，弱鸡般地问道，“你跟鸟下棋有个什么意思？来来来，我跟你下吧！”

    “下蛋啊你！”沈天德皱眉，“我这破残局呢！你小子，还是这幅德行！你跟我要火阿奴，我怎么帮你要？她是女的，女的！茜茜能同意吗？”

    原来，徐尊专门跑到老丈人这里来，竟然是想让老丈人把火阿奴借给他用用。

    火阿奴号称新叶县第一高手，如果有她在身边保护，显然会提高自己的安全感和存活率。

    “义父，”谁知，徐尊没有正面回答问题，而是着三不着两地来了一句，“两年前铁棺材的那件案子，您了解情况吗？”

    “什么？”沈天德拧着眉毛问，“什么玩意儿？”

    “哎？这鸟儿不错啊？以前怎么没见过？”徐尊又指着鸟笼问了一句。

    “这鸟都养了4年了，你没见过？”沈天德的眉毛都快拧成麻花，“喂，你能不能好好说话？”

    “义父，”徐尊趴在地上，把刚才掉落的棋子捡起来，说道，“两年前，新叶县发生过一起铁棺案，张桥上冒出一口黑色的铁棺，旁边死了37个人，您知道这件事吧？”

    “知道？”沈天德看着徐尊反问，“你是县尉，你不知道吗？”

    “我还真不知道！”徐尊摇头，“我甚至都不知道，前任县尉就是因为这件破案子被流放的！您不觉得，这铁棺很不正常吗？”

    “当然不正常了，不过……你又不是不知道，”沈天德放下棋子，对徐尊认真说道，“我回新叶县养老还不到两年，当时那件案子已经发生了！

    “可奇怪的是，这案子似乎被人封禁，新叶县的人讳莫如深，很少谈及。

    “后来，我还是和武德城那些官员们吃饭时，才听到的一些内情，感觉确实令人诧异！”

    武德城正是唐州的省府，显然沈天德所指的那些官员，都是省级大员。

    “哦？”徐尊却是心头一喜，没想到自己老丈人居然知晓一些案情，忙问，“那您快说说，两年前那口棺材里面，到底有什么东西啊？”

    “东西？”沈天德一愣，“没有东西啊？”

    “啥？”这次轮到徐尊意外，“什么都没有吗？”

    “对，”沈天德非常肯定，“当年吃饭时，那个提起此事的官员，曾亲眼看到过开棺过程，证实棺中空无一物！

    “不过……”他又补充道，“他说，棺材里面有张隔板，隔板下面还有一个空间，但打开后，仍是空无一物！”

    “不会吧？”

    徐尊顿时一头雾水，如果沈天德所说无误，那么等于当年棺材外面有尸体，棺材里面没东西。

    而如今，棺材里面有尸体，而棺材外面却又没东西。

    好没道理啊……

    “那……”徐尊又问，“那些死人呢？都是些什么人？”

    “不知道，”沈天德摇头，“那位官员说他们也不知道！”

    “靠！”徐尊感叹，又问，“那案子后来怎么处理的？铁棺材去了哪里？尸体去了哪里？”

    “不知道，”沈天德摇头，“对了，吉英，你怎么突然问起这些？”

    “唉！那铁棺又出现了！”徐尊毫不隐晦地说道，“刘主簿死在了棺材里面！”

    “什么？”沈天德大惊，问道，“哪个刘主簿？刘章吗？”

    “对！”徐尊又道，“刘章死在了下面一层，上面一层还有一个老道！”

    “老道？”沈天德听得迷糊，“老道也死了？”

    徐尊点头。

    “那……”沈天德又问，“外面呢？外面死了多少？”

    “外面没有死人……”

    徐尊把今天发生的事情，全都讲给岳父大人知晓。

    “所以，”他坦坦然说道，“我担心我也死了，所以要借火阿奴用用！”

    “要是这样的话……”沈天德关心说道，“你还是回沈府来住吧！我再多加几个人手给你，再不成，这个县尉就别当了，我去太守那边给你找个差使算了……”

    这……

    老人不经意的话，竟让徐尊心里一阵暖流涌过，拥有如此疼爱自己的老丈人，夫复何求！

    “还是别给您惹麻烦了！”徐尊摇头说道，“我认为有火阿奴足够了！她是西域人，用着放心！”

    “哦？真的放心？”沈天德咧嘴，眼中透出担忧之色，“上一次，她可差点儿把你打残了，若不是我及时阻止，你可就……”

    啊？

    徐尊赶紧搜索相关记忆，这才找到沈天德所讲之事。

    原来在几个月前的一场退婚闹剧中，火阿奴受沈小姐指使将徐尊暴打一顿，害得徐尊一个星期没下来床！

    不会吧？

    这女人，这么暴吗？

    “不过……”沈天德权衡了一下，说道，“把火阿奴借给你的话也不是不行！”

    “这……”回忆自己被暴打时的惨状，徐尊有些退缩。

    “好吧！”然而，沈天德却已然打定注意，“这火阿奴脾气虽暴，但武艺高强，机敏谨慎，而且绝对忠心可靠！有她保护你，我也能够放心了！只不过，我得跟茜茜好好解释一下……”

    咕噜，徐尊咽了口唾沫，表情甚是复杂。

    一方面，他确实需要一个信得过的帮手；

    一方面，火阿奴武艺高强；

    还有一方面，是她身材惹火，满是异域风情，看着养眼，闻着舒服。不知道久处之下，会不会发生点儿什么好事？

    不过，一想起火阿奴那把沉重的铁伞，徐尊的幻想瞬间灰飞烟灭……

