    第444章 斗罗大陆大战起，波赛西奉命召集海魂师

    而就在本体白羽前往了魔鲸海域踩点，确定了深海魔鲸王已经离开后。

    第二天，木分身便在波赛西的陪同下，带着唐三等一行人，乘坐着魔魂大白鲨们前往了魔鲸海域。

    “大祭司，深海魔鲸王好像不在这里？”

    在带着白羽等一行人抵达了魔鲸海域后，魔魂大白鲨之王不禁有些惊疑不定地说道。

    因为作为魂兽，而且还是修为非常高的魂兽，她的感知是极其敏锐的，尤其是对待危险的感知。

    曾经海神一起讨伐深海魔鲸王的时候，她还没有靠近深海魔鲸王，便可以感应到强烈的危险感。

    因为跟深海魔鲸王相比，她的实力要弱了太多，只要深海魔鲸王想，完全可以轻易斩杀掉她。

    但这一次，同样靠近深海魔鲸王，但她竟然丝毫没有感觉到危险感。

    这完全不符合常理。

    除非，深海魔鲸王并不在魔鲸海域。

    可是远到她还是万年魂兽的时候，深海魔鲸王便已经是在魔鲸海域中生活了，而且一直生活了足足几十万年，怎么可能现在突然离开了。

    “不在这里？”

    当听到魔魂大白鲨之王小白的话，波赛西也不禁有些惊疑不定，瞬间展开了海神领域，然后将其扩展到了极限。

    但在乘坐着魔魂大白鲨族群在魔鲸海域快速行进着，很快波赛西扩展到极限的海神领域，都快探查到完整个魔鲸海域了，竟然还是没有发现深海魔鲸王的踪迹。

    “难道真的离开了吗？”

    发现深海魔鲸王竟然还真的不在魔鲸海域了，波赛西不禁有些疑惑。

    “波赛西前辈，深海魔鲸王不在魔鲸海域吗？那我的第八考怎么办？”

    虽然已经从本体那里，得知了深海魔鲸王已经离开了魔鲸海域，但木分身白羽还是假装很是不解地问道、

    “既然这深海魔鲸王不在这里，那可能是暂时离开了吧，我会派人盯着这里，等它回来再通知你的，你的第八考期限是一年，其实也不需要那么急。”

    看着白羽，波赛西沉吟着，回道。

    “哎！那好吧。”

    听到波赛西的话，白羽不禁叹了口气。

    然后，一行人便从魔鲸海域，重新返回了海神岛。

    不过就在一行人重返海神岛后没多久，波赛西便不禁接受到了来自海神的神谕，脸色不禁猛然一变。

    “不好！！”

    “怎么了？”

    一旁，看到波赛西突然脸色大变，唐晨不禁满是关切地开口问道。

    “大事不好了！唐晨，海神大人传达神谕说，斗罗大陆上，武魂殿和天斗帝国在蛰伏了这一年多后，终于还是对星罗帝国发起了进攻。”

    “但我们还没有来得及将你的曾孙唐三他们都提升到封号斗罗境界，现在只有触发了海神九考的白羽达到了九十八级。”

    “然后其余最好的即使是你的曾孙唐三，修为现在也不过才八十六级罢了！没想到这天斗帝国和武魂殿竟然现在就发起进攻了。”

    看着唐晨，波赛西不禁有些急切地道。

    “哎！其实这才正常，不是么？”

    对于波赛西的焦急，唐晨不禁叹了口气。

    “一年多以前，武魂殿便已经拿到了天斗帝国的掌控权，本来他们可以立刻就对星罗帝国展开进攻的，但他们还是花了一年多时间磨合，直到现在才发起攻击，这已经算是给了我们时间了。”

    “现在我们应该想的问题是，该怎么帮助星罗帝国抵挡武魂殿和天斗帝国的攻势。”

    “海神大人说让我带我们无尽大海中的海魂师去陆地上支援星罗帝国！”

    波赛西咬牙道。

    “啊！”

    听到波赛西的话，唐晨不禁有些震惊了。

    “可是你们海魂师在陆地上，不是都会战力大减吗？毕竟陆地上可没有像无尽大海这样的环境。”

    “哎！可是如果我们海魂师不过去支援的话，单凭你们斗罗大陆上的星罗帝国，根本不可能是天斗帝国和武魂殿的对手，为了大陆不被黑暗侵袭，我们海魂师也必须要做出贡献才行！”

    波赛西眼神复杂地叹息着，不禁握紧了玉手，满是坚定地道。

    “唐晨，你去通知白羽他们，我现在必须要去召集海魂师们了！”

    说完，波赛西不禁顿时深吸了一口气，便跟唐晨告别，瞬间御空飞起，向着海神殿的方向飞去。

    因为跟陆地上不同，无尽大海中的海魂师都是居住在零零散散的岛屿上，但凭她一个人，想要将有战力的海魂师都召集起来，不知道需要多少时间。

    作为海神岛的大祭司，波赛西当然选择的是先着急好海神岛的海魂师，然后再让海神岛的海魂师们再去有海魂师聚居的岛屿，去通知其他的海魂师。

    而看到波赛西离开，唐晨不禁也顿时御空飞起，一身黑袍在空中随风狂舞着，一路直奔向海马城的方向而去。

    很快，唐晨便赶到了海马城，然后通过海马城的城主府，让人去将还在海马城游玩的众人都给叫了回来。

    “怎么了，曾祖，你找我们回来是有什么事吗？难道是波赛西前辈叫你来给我们传达什么话吗？”

    在回来后，看着增幅唐晨，唐三不禁顿时很是疑惑地问道。

    而听到唐三的询问，唐晨不禁深吸一口气，沉声道。

    “斗罗大陆上，武魂殿已经联合天斗帝国对星罗帝国开战了！”

    “什么？！”

    当听到唐晨的话，众人不禁纷纷大惊。

    其中，尤其是以马红俊、奥斯卡和小舞等人震惊地最为厉害，因为作为唐三的朋友，他们的站在唐三这边的。

    而唐三是跟武魂殿有仇的，所以他们自认为也是站在武魂殿的对面。

    现在听到武魂殿竟然联合天斗帝国对星罗帝国展开了攻势，这不由得让他们惊慌不已，因为要是武魂殿联合天斗帝国征服了星罗帝国，一统了斗罗大陆。

    也不知道他们回去后，会怎么样。

    已经开始进攻了？

    不过相对于唐三等人的震惊和惊慌，白羽却是不禁眼神微眯，心中倒也没有太过惊讶。

    因为按照他的估算，武魂殿和天斗帝国一边待突破的魂师，跟星斗大森林和极北之地的联合，转化为御魂师，其实也就需要一年多的时间。

    现在看来，武魂殿和天斗帝国的魂师们，目前有条件和资格转化为御魂师的，是已经都转化完成了啊！

    而这一年多的时间里，武魂殿的魂师应该也已经跟天斗帝国的军队磨合完毕了，是时候该发起进攻了！

    “曾祖，这天斗帝国和武魂殿要对星罗帝国开战了吗？但我感觉，如果没外部实力介入的话，星罗帝国和天斗帝国肯定不会是武魂殿的对手的。”

    “不过之前波赛西前辈跟您一起来阻止了武魂殿谋夺天斗帝国，虽然最后失败了，但海神岛是站在我们这边吧？”

    “如果是的话，那曾祖您能说服波赛西阁下带领无尽大海中的海魂师一起本我们回去斗罗大陆上支援星罗帝国吗？”

    在心中惊慌间，唐三却是突然找到了有希望破局的办法，不禁咬牙沉声对着曾祖唐晨说道。

    在唐三看来，天斗帝国和武魂殿联合，一者有军队，一者魂师众多，以星罗帝国的力量肯定对抗不了。

    想要能够对抗，只能够依靠海魂师的驰援，如果能够有无尽大海中的海魂师帮忙，说不定能够弥补星罗帝国一边魂师方面远逊于天斗帝国和武魂殿联军一方的弱点。

    “小三，你们不用担心，这场战争，无尽大海方面也会介入的，因为让武魂殿这个黑暗势力统一斗罗，这是神界的众神们也不愿意看到的。”

    “实际上，你们的波赛西前辈之所以能够知道这件事，正是因为海神传达了神谕，我来通知你们这个消息，只是让你们也尽快做好准备而已，因为我们可能三天内，就要回斗罗大陆了。”

    对于唐三的请求，唐晨不禁摇了摇头，沉声说说道。

    黑暗势力？

    不过听到唐晨直接就往武魂殿的头上扣了帽子，白羽心中却不禁撇了撇嘴。

    但对于唐晨往武魂殿身上泼脏水，白羽也并不意外，毕竟让武魂殿一统斗罗大陆，这并不符合昊天宗的利益。

    正所谓：屁股决定脑袋！

    所以唐晨在态度上会反对武魂殿，这再正常不过了！！

    而唐晨之所以知道他跟武魂殿的关系，还没有揭穿。

    一方面是因为他跟唐三的关系是发小，而且之前还从九头血色蝙蝠王的手中救下了唐晨一命，对其有救命之恩。

    另一方面，自然是因为他的实力了，能够打爆修罗神降临到斗罗大陆的化身，这完全足以证明他的实力已经斗罗大陆无敌了。

    就算神界的神祗在斗罗大陆上也奈何不了他，唐晨自然也不敢轻举妄动。

    当然，还有一点就是，因为唐三的关系和目前的情况，唐晨发现可以两头下注。

    反正无论谁赢他都不亏，而他只需要假装不知道白羽的情况就行，这样的事情完全是稳赚不赔的。

    所以唐晨自然不会傻到去揭穿白羽，搞得局面乱到无法收拾。

    “白羽，你跟我出来一下，波赛西有消息让我转告给你。”

    在通知了白羽这个消息后，唐晨不禁看向了白羽，沉声说道。

    让我出去？

    当听到唐晨的话，白羽不禁顿时笑了。

    对于唐晨找他出去，或许的确是波赛西有事情让唐晨转给给他。

    但白羽相信，唐晨之所以找他出去，更主要的原因肯定还是想要向他问清楚大陆上的情况，问昊天宗的未来索要保证。

    不然的话，如果单纯只是波赛西有消息要让其转达给他，那其完全可以在唐三等人的面前说出来。

    白羽就不信，会是什么很隐秘的消息。

    找他出去，那肯定是有机密的事情要跟他讨论啊！

    不过对此，白羽当然不会拒绝。

    于是，听到唐晨要让自己出去，白羽便跟唐晨一起离开了城主府，而后两人直接御空飞起，一路来到了一处五人的地方。

    “唐晨前辈找我有什么事情吗？”

    在海神的一座高耸山峰的顶端，白羽落下后，便随意地坐在一处草地上，不禁轻笑着问道。

    “你知道武魂殿和天斗帝国对星罗帝国发起了进攻的消息吗？在我们之前。”

    看着白羽，唐晨沉声问道。

    “这个……当然没有！”

    白羽轻声笑了笑。

    “不过对此我也不意外就是了，因为这个情况是我们一年多以前，就已经确定好了的，只能说计划很成功。”

    果然并不是突然发难吗？

    当听到白羽的回答，唐晨不禁顿时心中有些沉重。

    因为他感觉，很可能即使波赛西带领无尽大海的海魂师一起驰援斗罗大陆，最后还是会打不过天斗帝国和武魂殿的联军。

    毕竟这个计划，白羽也是知道的。

    而以白羽能够打爆修罗神化身的实力，还有能够卧底到海神岛，都快成为新任海神的能力，这绝对是对神界有着充分的了解。

    既然其没有阻止武魂殿和天斗帝国对星罗帝国发起攻势，那肯定是有绝对的信心，能够无视神界的介入。

    “这是你们的计划吗？那你想到了海神会让波赛西带领无尽大海的海魂师驰援吗？”

    看着白羽，唐晨继续沉声问道。

    “这个我当然想到了，以神界以往一贯喜欢干涉斗罗大陆的无耻，也亏海魂兽他们指挥不了，不然怕是海魂兽都要被他们给忽悠地上岸一起来帮星罗帝国了！”

    对于唐晨的话，白羽依旧很是随意，甚至是开着玩笑。

    “看来你很有信心啊！”

    发现白羽的表现很是自信，唐晨不禁心中更加感觉神界这一次可能会输了。

    “但这一次大决战，神界的众神可能会亲自下场，到时候你出手的话，肯定会暴露的，你到时想要该怎么跟唐三和小舞他们解释，你是站在武魂殿那边的吗？”

    看着白羽，唐晨不禁问道。

    “这个我到时候会跟他们解释的，不过你的话有些说错了，因为准确来说，我并不是单纯站在武魂殿这边，而是站在整个斗罗大陆，所有人类和魂兽的一边，你们不过是被神界忽悠和欺骗了而已。”

    对于唐晨的问题，白羽不禁轻笑着摇了摇头，解释道。

    (本章完)

