    第5787章大道誓言（4）

    世人皆不知临谷大界出了玉化真君这样一个枯境圣人，更不知道界外来了一个敢战圣人的镇魔军皇，二人两败俱伤。

    镇魔灭龙没来得及向后人交待更多镇魔家事，便战败只剩魂与血骨。

    玉化真君更是被打得记忆飘零，只记得疯狂地借骨重生。

    从此，在神霄大界外游荡的魔头中多了这样一位，修为时而厉害，时而被封印，记忆完全混沌的骷髅。

    它不知道自己存在的意义，茫然地跟随魔众一起讨伐神霄大界之兵，而且因为与镇魔灭龙一战，极为讨厌镇魔修士的气息。

    直到它遇见子魔……

    与神霄仙子神似的脸，慢慢在唤醒玉化真君破碎的记忆。

    说来狗血……直到镇魔饕餮用计将他的神念彻底与镇魔灭龙的血骨分离，那个真正的玉化真君，才迎来了甦醒。

    现在的他，算是圣人，又不大算。

    因为修为掉得厉害，身为枯境，却连一身枯骨都失去了，只剩下淡淡的魂影。已经无法与真正圣人、真正的仙帝甚至一些大罗者争辉。

    魔邪之所以无法完全解读朝夕之卷的内容，也是因为许多年前，玉化真君才是正统魔帝，而他这个“小师弟”，只不过是魔帝失踪后，魔道诸巨擘强行用天灵地宝，喂出来的新帝。纵有混元大罗的修为，但许多魔道隐藏至深的秘密，他并没有得到正统传承。

    若不是有些名不正言不顺，魔邪也不至于这些年来一直跟在花尊身后当小弟！

    现在……

    玉化真君回来了。

    手中捏着朝夕之卷的魔邪笑得有些阴森，虽然面上，玉化真君孱弱得已无法再接收朝生夕死反哺的好处，但身为魔修，哪有从不防人的道理？

    在前来三千世界之前，他就已与玉化真君缔结了不可违背的大道誓言，倘若玉化真君违背诺言抢夺他的道果，便会被临谷天道立地诛杀！

    因为那大道誓言签订得极是滴水不漏，是以魔邪此刻心中对玉化真君充满了同情、轻蔑和感激。

    都是神霄惹的祸！

    如果不是神霄乱心，今日成就永恒的，就是他的师兄……

    可怜呀可怜。

    魔邪腹诽起来。

    我若成为临谷的永恒者，定将神霄抓来供师兄取乐……跟这个子魔长得一模一样是吧？正好左拥右抱，满足师兄你万年不得的夙愿，让你在有生之年，日日逍遥快活！

    真小小关注的那枚黑蛤蟆，被顺利地投入了朝生夕死内。

    “给我好好地干活，不然我直接抹灭你。”

    真小小通过魇马，感受阴月之感受，眼见阴月之眼见，甚至与她进行灵魂的对话。

    “可我若是干好了，你得放我生路！”

    阴月一边安慰红焘老魔等人的灵魂，一边与真小小对话。

    “先做事，再讨好处。”对于这种心思活络的小狐狸，真小小从来都没有放下过戒备之心。

    阴月闭上了嘴巴，知道真小小不好胡弄。

    黑蛤蟆在进入朝生夕死之花后就缓缓地融化了，释放出其中大量生魂汇成洪流。

    ?  ?本来想请长假的，最近想法有些乱。这一年来因为出版分心太严重，也写了不少遗憾出来，万兽本应该更好的，可惜亲妈脑力消耗太严重了。出版那边又出了新的状况，有可能要从头改写，我情绪和体力上都有些接受不了。所以最近嗜睡成瘾，每天能睡15个小时逃避现实。更新的时间也经常有变化，尽量写好万兽的后期。

    ?  

    ????  

    (本章完)

