    “夫人……”白芍想阻止。

    严宽见状，有些着急，只是不等严宽开口，骆小冰便率先对白芍道，“你先去大全叔家里等我。”

    白芍还想说什么，但是她自小所受的训练便是服从，所以白芍只得转身离开。

    严宽见白芍的背影消失在自己的视线中，这才终于长长的松了口气，迫不及待的领着骆小冰去了小树林。

    “你找我到底有什么事？”骆小冰神情微微松动，问严宽。

    严宽见此，看着骆小冰的眼里满是深情。

    当然，他其实以为自己如今这模样是风流倜傥的，只不过他忘记了自己脸上的掌印。

    “小冰，我也知道自己不该再来找你，可我真的唯你感到不值。”严宽一脸的痛苦纠结外带愤怒。

    骆小冰觉得，严宽这种人要是放在娱乐圈，那绝对是演技派。

    为了让严宽继续演下去，也为了知道他今日的目的，骆小冰什么都没有说。

    “小冰，你的婚礼本只有几日，可那个男人却一直没有出现，你是不了解男人，男人都是花心的，他这样对你，那就是根本没有把你放心上，到时候你就得成为全村的笑柄，你不能再被他这样欺骗下去了。”

    说着，严宽顿了顿，小心翼翼的打量着骆小冰，试探的问：“虽然你跟外人说房子是他的，可我知道你必是为了维护他的面子才如此说，事实上那房子是你的对不对？”

    严宽话一说完，果然看到骆小冰眼里划过一抹慌乱，严宽当即就道，“小冰，他就是个图你东西吃软饭的人，你可千万不要被他给骗了。”

    有句话说的好，你怎么想别人，那么你便是怎样的人，严宽就是如此。

    骆小冰心中虽对严宽不耻，但是面上去没有表现出来，只蹙着眉头，有些茫然的开口，“那我要怎么办？”

    闻言，严宽就觉得自己说动骆小冰了，自己的机会来了，于是清了清喉咙，“我知道我现在没有资格说娶你这句话，可为了帮你度过难关，我愿意娶你。”

    骆小冰：“……”知道没有资格，还说出来？不自相矛盾？

    还有，为了帮她度过难关这么冠冕堂皇的话都说的出来？比之前直说愿意娶她还要让人觉得恶心。

    还以为他今日有所长进，这才随他来了这儿，却没有想到根本就是浪费时间。

    “小冰，我知道你心中还是有我，之所以对我如此冷漠，也是因为你还为之前的事情生我的气，我现在向你道歉好不好？”见骆小冰沉默没有答应，严宽继续。

    骆小冰闻言抬眼看向严宽，“好，那你道歉。”

    毕竟原主对严宽，那是真的喜欢，否则也不会因为他而想不开放弃了生机。

    严宽对原主，那是的的确确的缺了一句道歉的。

    严宽愣，没有想到骆小冰真会让自己道歉。

    可很快严宽就觉得，只要能够娶到骆小冰，就是道歉又何妨？

    思及此，严宽就正了正色，“小冰，对不起。”

    骆小冰：“可我不会原谅你。”

    在严宽正以为自己要达到目的的时候，骆小冰却是来了这么一句。

    说完这句话，骆小冰转身就走。

    不是所有的对不起都能够得到一句没关系，严宽对原主的不起，直接导致原主丧失了一条性命，所以她也不可能对他有原谅的想法。

    当然，这不是因为严宽负心，毕竟原主发生那样的事情，这个时代就没有哪个男人会在这种情况下娶原主。

    而是，在原主发生事情后，严家的人对原主的各种过份的做法。

    更何况，严宽这人本就是从根子里就烂了的人，她就更加没有原谅的必要了。

    严宽是没有想到骆小冰会直接说不会原谅自己，还毫不留情的转身就走。

    在呆愣一瞬后，严宽脸色忽的一变，眼底满是狠绝，“既然你如此不识抬举，那就休要怪我不客气。”

    说着，严宽从怀中掏出一样什么来，朝着骆小冰的头顶撒去。

    白色的粉末当头落下，在闻到那气味时，骆小冰的脸色瞬间变得难看。

    这严宽，果然是烂人，这么下作的手段都能够使出来。

    “骆小冰，不管你愿不愿意，今日你都将是我的人了，我会耐着性子问你你的意见，那是给你脸，既然你这么不要脸，也实在是怪不得我。”严宽见骆小冰停下脚步，脸上满是得意。

    事实上，不管骆小冰今日答应或者不答应嫁给自己　，为了以防万一，便都会遭遇这么一遭。

    只有生米煮成熟饭了，骆小冰才会死心塌地的跟着自己。

    不同的是，一种是自愿，而另一种是强迫，严宽自认自己是读书人，做不来那强迫人的事情，所以才会跟骆小冰说那些。

    至于现在，在严宽眼里，那就是骆小冰自己不识抬举。

    得意的严宽并没有注意到，如今风是朝着他这边刮来的。

    而当他看向骆小冰时，脸上的得意还没散去就直接僵在了脸上，看着骆小冰的眼神里带着惊恐。

    “你……怎么可能……”

    “砰——”

    严宽的话没能说完，便砰的一声倒地。

    而骆小冰，嫌弃的拍了拍脑袋上的药粉，神情很是不快。

    在她面前玩药，严宽还真不够格。

    只是既然敢对她下媚药，那这次她就绝不能饶过他了。

    骆小冰想着，心中便有了一个主意。

    只是看着地上自食恶果又被她加了点昏睡药而躺倒的严宽，她却是犯了难。

    正这时，骆小冰身后响起了暗八声音，“夫人，可要属下帮忙？”

    骆小冰转身看向及时出现的暗八，也没多想，只点了点头，“我需要你帮着把他扛到一个地方。”

    暗八听命，正要上前，却是被骆小冰拦下，“他身上沾了药粉，你先吃下这解毒丸。”

    说着，骆小冰就朝着暗八递出一个药丸。

    暗八想都没有想就接过一口吃下，然后上前，一把将严宽扛起来，头朝下的那种。

    “夫人想要属下带他去哪儿？”暗八问。

    问出这话时，暗八还不着痕迹的朝着周围看了一眼，眼底带着几分的疑惑。

    是谁招他来这儿的？

    “你就把他带到……”

