    修炼室外，林子明正对秦振东和林立二人汇报着自己的感悟：

    “秦老板，我在修炼室内运行了两个周天的功法，功法运转正常，完全可以正常修炼。”

    秦振闻言用力拍了拍林子明的肩膀，连连点头。

    毕竟如果本土无法修炼，很多环节操作起来就非常麻烦了。

    随后他继续问道：

    “那么林立的消耗呢？和大莫界有差别吗？”

    林子明非常果断的摇着头：

    “没有，修炼过程灵气的消耗与大莫界完全一致，两个周天下来，我境界的推进速度和在大莫界没有任何差别。”

    “这可太好了！”

    秦振东用力一握拳，眼中露出了振奋的神采。

    这是一个非常非常重要的消息。

    一来这代表着修行者在本土修炼不需要付出额外的代价，修炼成本方面不至于太过昂贵。

    二来则是某种程度上符合了陆教授的猜测——往来的只要不是大莫界的空间，那么在两个世界都是可以共通的。

    随后秦振东转过身，对林立问道：

    “林院士，这种38.8%灵气浓度的空气制备起来困难吗？”

    林立摇摇头，回答道：

    “不算非常困难，只是成本会相对高一点。

    因为具体过程需要灵石来协助完成夏勒特列原理的平衡右移，但相关支出也不会高到难以承受。”

    秦振东微微颔首，陷入了沉思。

    此前提及过。

    由于中微子束无法穿透光门内外的缘故，大莫界和本土之间是无法架接管道的。

    物资在门内外通行的情况可以参考囊泡理论。

    也就是只要地球上这头的东西没全部进去，大莫界那头就永远不会出来。

    除非你塞入的是另一个空间——而这已经是超维的范畴了，以兔子们目前的科技水平连尝试都做不到。

    因此想要从大莫界往本土运输灵气，就必须只能通过先收集再转运的流程进行，无法架设管道。

    起码目前来说是这样的。

    作为近期负责转运事项繁多的头部人员，秦振东的思路立刻就想到了通行量的问题：

    “光门的宽与高都是八米左右，因此我们装载气体的外部集装箱宽高最多也就七米多点。

    也就是说其中一个面的面积是固定的四十九平方米...就按五十整来计算吧。

    如果运载集装箱的长度是十米，那么整个集装箱的体积就是五百立方米。

    也就是一个集装箱够一百人修行一天......”

    说到这，秦振东忽然想到了什么。

    他看向刚刚赶到现场的常启祥：

    “启祥同志，之前有没有类似规格的集装箱通过光门？有的话具体耗时是多久？”

    常启祥迅速取出一台无标识的平板电脑，在上面鼓捣了几下，很快眼前一亮：

    “有了！

    秦老板，三十二天前我们运输过几台三一重工的两百吨级大型液压机。

    当时一台液压机被拆卸成了好几个集装箱，集装箱的规格是7.4X6.9X12。

    当时这几个集装箱从本土开始送入光门、到整体运输至大莫界，不算营地那边的安置时间一共是四十一秒。

    光门内的运输不需要考虑物重的问题，所以时间基本上是可以反向对标的。”

    “安置时间先不用考虑，我们可以先把集装箱放置到一边，抽时间统一处理。”

    秦振东极有气度的一挥手，随后捏着下巴思索道：

    “四十一秒运输一次，一小时是三千六百秒...那一个小时差不多是运输九十次？

    同时咱们不能一味的往本土塞灵气，所以每天运输回的灵气通行时间最多.....八到十个小时？

    至于灵气在本土的输送倒是简单，实在不行咱们就用L17模块搞个地下管道，跟天然气一样运输就行。”

    正如秦振东所说。

    灵气固然重要，但目前兔子们还做不到满载满时的单向通行。

    毕竟本土对大莫界每天的日常物资流通也是要保证的。

    譬如目前实验基地需要的很多特种水泥还有各类器械，眼下大莫界那边是暂时没有自主生产能力的。

    此外这次运往大莫界的重装武器也得运回来一部分...最少要运回40%才行。

    要知道为了保证战役胜率，兔子们运过去的都是目前相对顶尖的武器。

    毕竟目前兔子们的坦克总数才八千呢，并且距离区域是相对密集公开的。

    如今兔子们前后两次（第一次是闫少新那次）调走了小两百的主战坦克，若是失踪一段时间还好说，失踪太久兔子们的老朋友估计就得急的汪汪叫了。

    保不齐又是一顿“你们怎么又偷偷魔改59了”的扯皮。

    不虚，但是没必要。

    因此按照秦振东的预估，兔子们每天运回的灵气差不多够九万名战士修行。

    当然了。

    考虑到资质不同吸纳灵气速度也不同的缘故，这个数字最终可能会降低到五到七万之间。

    因为首批选择的战士肯定是要以灵根资质优先的。

    但哪怕是最少的五万人，那也是一个相当恐怖的数值了。

    像赤县城那种地方，修行者拢共才一百多人呢——其中还有相当部分的练气底层人员。

    而兔子们筛选出的战士修炼到对应境界消耗多少时间另说，最最最起码定的初始目标也是练气九层！

    随后秦振东神色一正，思路回归现实，对林立问道：

    “林立同志，核心层要求薪火小队汇写的L17与大莫界修行速率的详尽综述你带回来了吗？”

    林立点点头，从随身紧带着的文件袋中取出了又一份文件：

    “秦老板，这就是那份的综述。

    根据我们的统计。

    抛开双灵根这种天之骄子与五灵根这种消耗资源庞大却收效甚微的‘废灵根’，大莫界90%修行者都处于三四灵根的资质区间。

    其中四灵根修行者能吸纳的灵粒子大约是0.8%左右，三灵根则为1.5%-2%。

    这两个数值具备很高的普适性，基本上代表着这类修士一辈子中吸收灵粒子的平均值。

    而大莫界一位普通三灵根修士修炼到练气九层，大概需要花费二十五年左右的时间。

    双灵根则少很多，只需要十多年即可。

    至于练气境再往后，与其说是修行者的修炼时间较长，不如说是突破每一层境界的资源准备期很长。

    因此筑基境的突破时间是比较难用群体数据模拟对标的——有可能某个人只需要三十五年就可以从练气九层突破到筑基七层，但他为了凑齐资源花了六十年，这种情况我们就很难得到真实的数据了。

    毕竟大莫界散修想要凑齐资源还是非常困难的。

    但根据我们的了解，哪怕是大家族的双灵根想要从练气九层突破到筑基九层，寻常来说也要二十年出头。

    而在我们的这套LV17修炼环境中。

    三四灵根的修行者或许达不到将17%的灵粒子尽数吸收——原因已经用车道理论解释过了。

    因此想达到二十倍的理想化修行速度基本上没什么可能，但十到十五倍我可以保证没有任何问题。”

    了解完这些信息，秦振东不由摸了摸下巴：

    “也就是说...曹毅同志大概还需要一年半的时间才能突破到筑基境？”

    “没那么久。”

    林立摇了摇头，对秦振东解释道：

    “曹毅同志目前已经炼化了小王和那个谁淘到的两件奇物。

    加之我们其他资源的倾斜，他的资质说是双灵根，其实和单灵根已经基本没什么差别了。

    不出意外的话，五个月内他基本能达到练气九层。”

    秦振东微微颔首：

    “我明白了。”

    随后他迅速与林立等人分别，带着林立的那份综述独自一人回到办公室，参与了某场高规格线上会议。

    .......

    三个小时后。

    有些疲态的秦振东找到林立，郑重递给他一份文件放到桌上，并没有直接打开：

    “老林，核心层制定了一份长期规划，我先口述你了解一下，这份文件等回营地再开。”

    林立当即将双手放到膝盖上，身子前倾，做出一副洗耳恭听状。

    “前些日子咱们不是和紫琼城那边搭上了线，和他们开始做起了快乐棒的生意嘛？”

    秦振东先起了个话头，见林立点头，他继续道：

    “核心层决定先选出五万名战士开始修行，一段时间后在其中选出一批尖子，直接派遣到大莫界。

    同时用快乐棒换来的灵石去购买一批优质资源，针对性的为他们提供修炼资源。

    争取在一年半的时间内培育出五十位筑基期修行者、两年内破一百、三年内破三百。

    并且出现三到五位结丹境或者准结丹境修行者——当初魏思明同志花了六十七年修行到了筑基期圆满，其中还有十年的时间是随众穿越者漂泊。

    因此咱们在L17修炼环境加上举国之力的倾斜下，达到这个目标应该不难。”

    说完秦振东又叹了口气：

    “说到底还是咱们的资源不够呐。

    别看咱们国富力强，可是大莫界和咱们的意识形态完全不同，咱们目前又不方便大张旗鼓的登场。

    因此目前在大莫界主要的经济来源还是灵石矿脉与快乐棒的贸易，其余的一些都是零碎小交易。

    而一颗木雅晶就要八万灵石，并且有价无市，真正购买可能需要十万颗灵石才足够。

    此外还有大量的优质丹药等等，以咱们的发展速度，三年三百位筑基境基本到顶了。”

    随后秦振东呼出一口气，调整了一番心绪，死死的盯着林立的眼睛，说道：

    “核心层对这项计划非常重视，薪火营地那边肩上的压力也很大，只能多有劳你这位班长辛苦一下了。

    你的级别也够了，我和你透露个事儿。

    核心层那边估计，咱们这边能保密的时间也差不多就是三到五年，届时可能就不太好压住了。

    所以在此之前，咱们一定要有一批足够震慑外界的官方力量。

    别以为这个时间很长，咱们从发现光门到现在已经过去了多久？

    整整两个月零六天！

    三年真的不长。

    老林，时不我待呐。

    我已经和核心层提交了申请。

    接下来我就待在这边不走了，你们在光门那边跑，我在这头还你们托着！

    无论是薪火营地也好，还是大本营也罢，咱们都得抡起胳膊肘往前冲，谁都不能退一步！

    三年时间，一分一秒都不能浪费。

    因为这是......

    国运之争！”

