    紫兰轩的雅间里，韩歌静坐在桌案前，兀自品尝着侍女为她准备的美酒。

    前世因为自知活不久，所以能尝试的他基本都尝试过，除了一些少儿不宜活动——他不想耽误人家。

    虽然也品不出太多的感觉，但是相比较而言，这酒比较淡，带着淡淡的兰花清香，也别具一番风味。

    莫青和莫明两人像门神一样站在韩歌身后的落地窗前，防止任何人对少主下手。

    没让韩歌等待太久，随着门被推开，一副唯美的画面映入眼帘。紫衣紫发，体态婀娜。风姿绰约，美艳无方。凝脂般的雪白肤质，令人心醉。薄施粉黛，气质如兰，亭亭玉立，不是紫女又是谁。

    见到来人，韩歌有那么一刹那的失神，仿佛对方身上有一种浑然天成的魅惑，脸上那妖异的蝴蝶紫色纹路，令她更添了几分异样的韵味。

    前世也有明星，而韩歌在紫女身上感受到了一种与众不同的妩媚成熟的气质，令人心醉。或许这就是隔着荧幕和亲眼所见的区别吧！

    “听说客人要和我谈生意，紫兰轩欢迎所有合作对象，只是希望客人的生意不要让在下失望才是。”紫女带着笑意，看着韩歌说道。

    仿佛在笑谈，谁又知道，如果韩歌真的以此开玩笑来达到见紫女的目的，会有什么后果呢？

    韩歌也不是很在意，经过最初的惊艳，压下其他的心思。“我想就在进来之前，紫女姑娘已经知道我们的底细了吧？”

    款款坐在韩歌对面，后面跟随她过来的侍女填上一柄酒樽，为她倒上酒，紫女心中有些诧异，但面色不置可否，“还请客人为紫女解惑。”

    见到她那看似亲和却带着距离的笑容，韩歌摇摇头笑着说：“这酒啊，的确是好酒。”说着他又啜了一口，继而说道。

    “可是，你不觉得它缺少了点什么吗？”

    紫女露出疑惑目光，仿佛在询问韩歌。

    “缺少一些味道，过于…平淡了些。”韩歌咂咂嘴。“不过配上紫女姑娘这样的绝色，倒是相得益彰，让人流连其中。”

    而紫女对这位陌生来客的目的更感兴趣，她淡淡说道，“想不到客人年纪轻轻，还是个中老手，相必常常流连风月，用这样的花言巧语骗过不少无知少女吧？”

    韩歌察觉到她语气中透露的调笑气息，不愧是紫女，真*见多识广。

    韩歌抬了抬手。后面莫明拿出一个玉壶，放在案上，推给紫女。

    韩歌伸手朝她示意，“在下近日手痒，弄了点小玩意，不如紫女姑娘尝尝如何？”

    紫女看了韩歌一眼，伸出白皙的手，侍女拿出一柄新的酒樽，紫女给自己倒了一杯，送到唇前，嗅了嗅，黛眉微蹙，味道有些烈。

    抿唇轻啄一口，眉头皱的更紧，放下酒樽，眉头舒开，吐了口气。

    重新看向韩歌，“那贵客来此是为卖酒？”

    这话一出，表示这酒的味道，她认可了，虽然没什么特色，但是能如此浓烈，想必会有不少人喜爱的！

    这时的韩歌笑了笑，这就是有谈的资格了，“是，也不是。”

    弄这么个东西只是让对方真正将目光放在自己这个人身上，如果说只用一份烈酒提纯的技术就要让他们同意自己的要求，那不太现实。

    “哦？”这就让紫女十分好奇，一个富家独子，父亲不前被杀害，此时来这会有什么目的，看这样子，并不像是故弄玄虚。

    “方才说了，这只是手痒鼓捣出来的小玩意，就当送给紫女姑娘的见面礼了。”

    说着，他话音一转。“在下有些好奇，不知紫女姑娘对韩国目前的局势如何看呢？”韩歌盯着紫女淡紫色眼眸，终于开始了今日的正式话题。

    紫女眼中锐利之光一闪而逝，神色不变，轻笑道：“贵客说笑了，紫女一介商人之流，只想为流离失所的姐妹寻个落难之所，又岂敢妄议国家大事！”

    见紫女说道干脆，韩歌笑了笑，低声叹了句，“女人的嘴，骗人的鬼啊。”

    他来到这里已经算是比较晚了，这个时候韩非已经说服紫女和卫庄共同建立流沙。

    “什么？”紫女问他。

    韩歌笑着摆手，“呵呵，说姑娘好看。”

    可是紫女作为高手，他也没真以为对方没听清。

    “姑娘也莫要说笑，你现在做的，可不是小事啊，比如纵横卫庄？九公子韩非？虽然知道的越多，死的越快，但我想紫女姑娘这么美应该不会对在下那么残忍吧？”

    韩歌手上握紧了酒樽，因为在他说话的时候感觉到身体一冷。

    在他身后的莫青同样将注意力放在眼前，稍有不对，他就会动手护住少主。

    感受到莫青身后两道气机，紫女也是惊讶了一下。

    压下心绪，紫女已不复刚才那妩媚的谈笑模样，清冷地说道：“不知阁下今日来我紫兰轩，有何目的？”

    看到如此，韩歌握紧酒樽的手松了松，扶额说道：“女人啊，还真是翻脸比翻书还快啊！”

    他摊了摊手，露出无害的表情，“紫女姑娘，你这样我会很害怕的。况且啊，咱们有共同的敌人，我想我们可以手牵着手，一起对抗邪恶的敌人啊！”

    摊牌后的韩歌也不装深沉了，轻松地开起了玩笑。

    “合作，也要有合作的资格！”

    雅间里，一道陌生、低沉又冷傲的声音响起。

    所有人不约而同的朝着韩歌身旁的另一扇窗看去，那里不知何时多了一道年轻的身影。

    一头白色短发的卫庄抱着鲨齿靠在窗边，眺望远方。如果说秦时明月中的卫庄是邪气和霸气的话，那么现在的卫庄就是英气和傲气！

    “哈，紫女姑娘，我说你们紫兰轩这个保密工作做得不到位啊，你这让客人怎么敢在你们这里做些私密的事？”韩歌抱怨道，同时偷偷瞄了眼卫庄，心里嘀咕着，要是动手莫青能安全带自己走不？

    不过想到卫庄的强横，还是不要让这种事情发生的好！

    “卫庄兄说的对，就当此次作一次交易如何？”韩歌说道，就这样贸然过来，韩歌也没打算流沙就这么轻易就会相信自己。

    这一次，他也是有备而来的。

    “什么交易？”卫庄不出声，紫女问道。

    韩歌竖起一根手指，“弄玉姑娘的身世，如何？”

    闻言，紫女皱着眉，她如何都没想到一个普通富家子，怎么知晓如此多的信息。

    “那阁下想要什么？”

    “挡住翡翠虎，在这样下去，我家的产业就要被他一点点蚕食了！”韩歌提出了自己的目的。

    这也是他来这里最主要的目的了，对于经商，虽然他是穿越者，有想法，但是他是真不懂怎么操作。

    “一个不知真假的消息，就想让我们为你得罪韩国最富有的商人，你认为这笔交易很划算？”卫庄淡淡说道。

