    跟着韩豫川进了屋，屋里已经坐满了人。

    刘会计，妇女主任，治保主任都在屋里等着了。

    “李同志，咱们可终于把你给盼来了。”妇女主任李春香赶紧上前拉着李之玉的手坐下。

    李之玉这个技术员从上任开始，村里人就不再叫她韩老四家的了。

    “李主任说的什么话，能过来帮忙是我的荣幸。”商业胡吹李之玉还是会的。

    李春香听着李之玉的话觉得妥贴极了，甭管李之玉说的是不是真心话，让人舒服就行。

    “咱们也是没有办法了，都知道你家里还有两个孩子要带，但是谁让村里就你一个有经验的，不找你咱们真是抓瞎。”

    李春香倒是没有在酱油厂担任什么职位，但是这是村里的厂子，用的还是妇女偏多，有点儿什么矛盾，根本就绕不过她，所以她也跟着一起开会了。

    再说了，酱油厂办好了，上洼村的每个人都有分红，这事儿她乐得帮忙跑腾。

    “您言重了，既然知青都在外边等着了，那咱们就开始吧。”这样寒暄得寒暄到猴年马月啊，赶紧办完，她还有事儿呢。

    李春香没成想李之玉还是个急性子，听了她的话愣了一下，然后反应过来，紧忙道。

    “好，那就开始吧。”

    然后李春香坐到门口去了，拿着报名单子，挨个喊人。

    最先进来的是知青点儿的队长，王志强。

    王志强进来之前心情忐忑，谁都知道，之前因为刘艳琴的事儿，知青点儿跟李之玉闹得很不愉快，当时处理这事儿的事他，也不知道李之玉会不会记仇，从而报复自己。

    结果进去面试之后，他就发现自己想多了，李之玉估计都忘了自己是哪个了。

    “我看了你的报名表，你是京城人，正好附和咱们酱油厂未来两年的规划，你说说自己有什么优势吧。”

    李之玉是按照酱油厂未来两年的产量做的计划，酱油厂要发展，但是也不能盲目发展。

    她目前的计划就是先占领北方的市场，至于南方，得等酱油厂有实力了才行，毕竟原县酱油厂所有的资金来源都是靠自己的，县里可是一点儿帮扶都没有。

    想要跑南方，没有汽车可是不行的，可是就算是两年后，酱油厂能配两辆车就算是不错了。

    这两辆车，对于偌大的南方市场来说，那叫一个杯水车薪。

    王志强听着李之玉的话，回答起来自信满满。

    “我的优势，一我来自大城市，我家里也有一部分关系：二，我还是咱们上洼村知青点儿的队长，我有很好的协调能力，完全可以胜任销售员这个职务：三，我能给咱们酱油厂弄来更便宜的原材料。”

    王志强的父母都是在京城的粮食局工作，职位还不低，家里子女多，没办法，只能有下乡的，王志强是家里的老大，工作让给了弟弟，毅然决然的来到了广阔的农村。

    再说便宜的原材料，这还真不是说大话，他妈妈的老家就是东北的，众所周知，东北盛产大豆，质量价格都比原县要好不少，而他刚好有这个关系。

