    博顿伯爵倒在地上，双眼缓缓睁开。

    “噗！”

    他勉强坐了起来，神情变得愈发的凝重。

    他刚才虽然被困在肉茧里挣脱不出来，但是不代表他无感全失。

    反而，他能够清晰的听到外面的动静。

    “这三个老家伙，到底是什么来头！”

    博顿伯爵捂着胸口，又吐出一口瘀血，憋闷的胸口总算是好受一些了。

    “呼！”

    博顿伯爵缓缓站了起来，对身后的麦若文招了招手，“把我的兵器拿来。”

    “伯爵大人，你……你的伤势……”麦若文惊问道。

    “本来已经完全复原了，只不过刚才他们的攻击，让我又受了一些内伤。

    你放心，这点小伤不值一提！”

    博顿伯爵晃了晃脑袋，似乎没有把伤势放在心上。

    “伯爵大人，真的没事儿？”

    麦若文担虑道：“大人，不如你再休息一会儿，我想办法拖住他们！”

    “不用了。”

    博顿伯爵摆了摆手，淡笑道：“马尔格拉是部落最神圣的战斗。

    我们利用马尔格拉拖延时间，已经是对部落的侮辱。

    他们之中必定有人看出了我们的目的，如果再耍小心眼，把他们逼急的话……说不定他们便不会坚持马尔格拉的束缚，对我们展开全面的报复了。

    麦若文，多谢你为我做的事情。

    我现在感觉非常好，咱们联盟有很大的希望胜利！”

    “胜利？

    ！”

    麦若文见博顿伯爵满脸自信，不由得大喜：“伯爵大人，您难道……”博顿伯爵打断了麦若文的狂喜，示意他不要声张。

    “略有一些突破，算是摸到那个门槛了。”

    说着，他轻轻解开铠甲的一角，露出里面一道伤口，随后眼中金光闪烁。

    只见，伤口以肉眼可见的速度恢复！“这是……这是……”麦若文惊呼不已，连忙捂住自己的嘴巴。

    “这一定是伟大的神对我的保佑！”

    博顿伯爵平静笑道：“麦若文，我直到这个时候，才做了最终的决定！我……要留在艾泽拉斯，留在外域，直到完成我们联盟人类千年来的目标！之后，我会闯一闯最难的那条路！”

    “凝聚神格？”

    麦若文激动不已。

    艾泽拉斯已经有三千年没有人成神了。

    甚至，三千年前的肯瑞托会议六人组，到底有没有成神，都是二话。

    然而今天，博顿伯爵已经触摸到神的边缘，正是走上了成神之路。

    “麦若文，下去吧，接下去我会让部落的人知道，我们的联盟人类的韧性，有多么恐怖！”

    博顿伯爵见麦若文久久无法回神，无奈的让一个军团长把自己的武器拿过来。

    他握着巨剑，一股豪气由心而发，仿佛天地都在他的掌握。

    麦若文崇敬的看着博顿伯爵，缓缓退出战场。

    博顿伯爵遥遥看着亚力山，轻轻扭转手腕，傲然的抬起下巴：“来吧！”

    “哼！”

    亚力山万万没想到，刚才还油尽灯枯的博顿，居然重新站直了身体，而且还很看不起他似的。

    “来就来，我倒要看看你，现在还有什么能耐！”

    亚力山见博顿伯爵一脸骄傲，自尊心受挫，直接把叶凡的嘱咐抛在脑后，抬着大斧便冲向博顿伯爵。

    在部落阵营，叶凡顿感不妙。

    这个亚力山太容易受情绪影响，自己千叮咛万嘱咐，他这一战千万不可掉以轻心。

    可是他一句没听进去，连试探都不试探，直接开打！现在就算是傻子，都看出博顿伯爵恢复了不少！这时候，白泽三人飞了回来，落在叶凡身后。

    “叶皇大人，有点不对劲啊！”

    应龙皱着眉头，说道：“刚才我破开那个阵法，白泽老哥和鲲鹏子老哥还击伤了他。

    可是，只过了短短一分钟的时间，他的气息又恢复如初了。”

    “不仅仅复原，似乎还提升了不少！”

    白泽眉关紧锁：“叶小友，我总感觉那个人类的境界，恐怕又有所精进！”

    鲲鹏子不解道：“那也不对啊！就算境界有小突破，可是伤归伤，怎么可能全部复原呢？”

    “这就是魔兽世界和我们世界的不同！”

    叶凡低叹一声。

    叶凡估计，这个魔兽世界虽然和游戏里有很大的区别，但是还是有些地方是共通的。

    升级状态回满，是绝大部分游戏的基本设置。

    而这个世界，把游戏设置带进了现实。

    也就是说，博顿伯爵之所以能恢复得这么快，这么好，肯定是境界有所突破。

    如果之前他是神尊境巅峰的话，那岂不是说……他现在已经达到了半步神尊境？

    “有点棘手了！”

    叶凡摇摇头，目光变得凝重起来。

    来魔兽世界这么久，他是第一次感觉到事态离开了他的掌握。

    “轰隆隆……”就在叶凡几人小声交谈之际，战场中的胜负已分。

    博顿伯爵只用了三招，便将亚力山轰进了一个地坑之中。

    亚力山不可置信的从坑里爬出，身上鲜血淋漓，满是创伤。

    “这……这怎么可能？

    ！”

    亚力山这回可谓是亚历山大。

    原本他以为自己只是个凑数的，上来既可以虐一虐全部落都记恨的博顿，又能为自己打打名气。

    毕竟，博顿苦战三场，而且第二场和第三场，还都是部落最强大的战士。

    谁知现在，博顿不仅毫发无损，反而还愈战愈勇。

    他哪里还像是一个重伤的人，简直比他之前还要凶猛！“亚力山，你怎么这么弱？”

    博顿伯爵冷笑着朝亚力山走去，手腕轻轻转动，犹如捏草灯一般，玩转着巨剑。

    “我经常听手下那些军团长说，部落有个奋勇三军的猛将，虽然单对单比斗实力不算顶尖，但是冲锋陷阵无往不前，勇猛无敌！亚力山，你太让我失望了！”

    亚力山虽然听不懂博顿伯爵说的话，但是从他的表情，神态，语气，甚至连肢体，都无一不流露出对他的轻蔑。

    因为，博顿伯爵从始至终，都没有摆出防御状态。

    这跟他之前与亚迪、贝诺斯完全不同，甚至在和杜克的比斗中，博顿伯爵都是严阵以待。

    论单打独斗，亚力山自问的确不是亚迪和贝诺斯的对手，可是杜克……说实话，他俩私下比过不少，基本五五开。

    如今博顿伯爵这般轻视他！这等侮辱，简直比杀了他还要难受！ 

