    “————”

    那是没有任何的前兆，亦没有任何的原因，仿佛理所当然应该被实现一般，进而成为了现实的束缚。

    在那简简单单的一句话语之下，全身都在挥发似的涌动着狂暴的力量波动的方里的身形就这么突然凝固在了那里，似被灌了水泥一样，再也动弹不得。

    而造成了这一切的人则是奥雷欧斯。

    只见，奥雷欧斯如同一个演奏者一样，以端正的站姿站在舞台上，向着方里的方向，露出了自信的表情。

    “你以为我会什么准备都没有就接触像你这样不能用常理来规划的可怕存在吗？”

    说着这样的话，奥雷欧斯悠闲的笑了起来。

    “魔法界的人都认为炼金术师只不过是一群懂得研究「公式」与「原理」的学者，乃是一门不成熟的学问，可谁又知道，真正的炼金术师才是主宰这个世界一切的存在呢？”

    奥雷欧斯就像是在嘲笑不在这里的魔法师们一样，高声开口。

    “真正的炼金术可不是只能够炼制出黄金而已，而是能够制造出这个世界上所有的一切！”

    “炼金术师的真正最高境界，那就是在自己的脑海中模拟出一个世界，进而理解这个世上所有的法则！”

    “不管是山脉、河流、平原亦或者沙漠，乃至这个世界上的一块土、一粒沙，如果能够将这一切都在自己的脑海中模拟出来，那能够制造出一切的炼金术师就会成为真正的神明！”

    “当然，这是很难做到的事情，将一沙一土都在自己的脑海中进行模拟，进而模拟出一整个世界，那就算是拥有完全记忆能力的禁书目录都做不到。”

    “可是，自古以来，炼金术师们便一直都在追求这一点，时至今日，早已获得了成功，其成果，便是一个魔法。”

    “————「金色大衍术」。”

    那是史提尔提到的魔法。

    能够将施术者脑海中想象的事情化作真实，真正意义上达到「心想事成」的效果的魔法。

    可惜，这个魔法在理论上是使用不出来的。

    因为，它的咒语实在太过于冗长。

    用奥雷欧斯的说法来进行举例，所谓的「金色大衍术」其实就是在脑海中模拟出一个完整的世界，并将这个世界中的影像化作真实。

    可是，就算成功的做到这一点，想将其实现，那作为这个实现一切的魔法术式的咒语，同样意味着等同于需要将这个世界上的一切全都「说」出来。

    包括沙滩上的每一粒沙子，夜空中的每一颗星星，河流中的每一滴水珠，以及人类中的每一个个体，都需要将其「说」出来。

    那需要花费的时间，一个人不眠不休的进行不间断的咏唱的话，那至少也得耗费一、两百年，甚至在此之上。

    所以，没有人能够成功的使出金色大衍术。

    “但是，我却成功了！”

    奥雷欧斯展开双手，像是在向方里进行炫耀一样，笑着出声。

    “为什么就没有人想到呢？”

    “既然一个人办不到的话，那就让别人也来帮忙就好了吧？”

    “在魔法界里，多人进行术式的共同施展，那根本就不是什么奇怪的事情，即使这之间需要极其高度的相性和默契，但其实只要透过魔法进行精神操纵的话，那就完全可以舍弃这些，进行完美的配合了！”

    这就是奥雷欧斯占据了三泽塾的原因。

    这里有着两千名的学生。

    只要将这些学生都操纵起来，同时咏唱咒文，那咏唱的速度就能提升两千倍。

    这样一来，就算是一个需要花费四百年时间的仪式，只要用这样的做法，都可以在短短七十天之内完成。

    另外，如果再加上咒文之间相互影响的增幅效果的话，那速度就又能提升一百二十倍左右。

    结果，奥雷欧斯只花了半天的时间便完成了金色大衍术。

    “所以，这里是我的世界！”

    “我创造出来的世界！”

    奥雷欧斯极为自信的发出宣言。

    “在我所制造出来的这个世界里，我就是神明，哪怕你是不老不死的吸血鬼，那也不可能敌得过神明，还请你乖乖的放弃抵抗，与我们合作，那样的话，我就不会为难你！”

    这样的话语，便是回荡在了整个歌舞厅一般的空间中。

    对此，姬神秋沙只是沉默着，什么都没有说。

    至于被束缚在那里的方里，则是从刚刚开始便一直低着头，令人看不清楚表情。

    可是，波动在其身周的力量却是变得越来越恐怖，越来越惊人。

    “啪叽…啪叽啪叽啪叽…”

    空间的哀鸣，变得随处可闻。

    摇曳在方里身周空间的海市蜃楼亦是变得越来越剧烈。

    “怎…怎么？”

    奥雷欧斯脸上的自信已经完全僵硬起来了。

    一阵不详的预感，在这个宣称已经成为世界的神明的炼金术师心中升起。

    在这样的情况下，奥雷欧斯只能仰制着自己内心的不安，向着方里呐喊。

    “请你放弃抵抗吧！别做无谓的挣扎了！在这个甚至能够创造世界的金色大衍术之前！无论你怎么挣扎都是徒劳的！”

    这样喊着的奥雷欧斯完全没有发现。

    他的声音，已经颤抖了起来。

    而奥雷欧斯的自信，亦是在下一秒钟被无情的摧毁。

    被从方里的身周爆开的海市蜃楼。

    不。

    那原本就不是什么海市蜃楼。

    那才是真真正正的一个被创造出来的世界。

    “铮————！”

    伴随着一阵耀眼的白光，世界被重置了。

    ……

    “铮————！”

    黑夜里，一阵白光有如铺天盖地的浪潮一般，突然在整个学园都市之中绽放而开。

    白光所过之处，所有的一切都被覆盖。

    高楼大厦被覆盖。

    沥青石路被覆盖。

    街道行人被覆盖。

    宿舍学校被覆盖。

    这一刻里，整个收容了两百三十万人口的学园都市都被陡然袭来的白光给覆盖在了其中。

    渐渐的，被另外一幅风景给取代。

    被一片如海洋一般的花田给取代。

    “怎…怎么了？！”

    “发…发生什么事了？！”

    “我的天啊…”

    不管是原本在宿舍中还是在街道上的居民，通通都在一眨眼之间进入了这片花海中，看着周围的一切，陷入了惊慌。

    直到，那轰立在花海的中心，一座古老的城堡中响起了这个世界的主人的声音。

    “呃…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    猛兽般的咆哮，从那座城堡之中炸响。

    音浪，震晕了进入这个世界中近八成以上的居民。