    嘶！

    此人到底是谁？

    付乾坤爆发出来的气势，太可怕了，那种睥睨万物的气势，不像是一个奴仆所拥有的，而像是一尊神王，在震怒。

    就连龙霸天在恍惚之间，也感受到了窒息的气息，轰，他身体爆发金色龙气，将这种感觉冲散，眯着眼睛寒声道：“本座今日就与你为敌，你又能怎样？”

    他和贾离联手，自然无惧付乾坤，要展开绝地杀招。

    撕拉！

    就在这时，空地外围的层层龙气旋风突然被狂猛的剑气斩爆开来，发出布帛撕裂的声音。

    “什么人？”

    龙霸天三人往那个方向望去。

    能够一剑撕裂他阻拦付乾坤逃走的层层龙气旋风，这份实力，让龙霸天都不敢小视，他们下意识的认为，有一名顶级的巅峰武帝沿着通道赶到了，见此地被龙气旋风封锁，这才出手破开。

    如果是那样，他们倒不会在这种时候再惹来大敌。

    唰！

    一道身影掠了进来，瞬息出现在了众人眼前。

    “是你！”

    “尘少！”

    不少人脱口而出，来人正是秦尘。

    “小子，想不到把你打成那样都没死，也好，既然你自己送上门，那就不要怪我们了，今日连你在内，你们两个都得死。”

    龙霸天和贾离说不惊讶是不可能的，他们十分清楚，最后他们两个攻向秦尘的联手一击有多可怕，即便是巅峰武帝也要重伤，可秦尘，这么短的时间里不但恢复如初，似乎修为和实力都有了巨大的进步。

    当然，两人也就有些惊讶而已，秦尘再怎么强，能强到哪里去，他们可不是普通的巅峰武帝。

    极镜丹帝等人看到秦尘到来，露出饶有意味的表情，这下可好玩了。

    “你们两个可以留下遗言了。”

    秦尘看到场上的场景，目光一寒，这龙霸天和贾离好大的胆子，竟敢针对付乾坤，还好自己来的及时，若是付乾坤被迫之下，施展出自己真正的招数，一旦被飘渺宫的人看出来，那就麻烦了。

    他心头涌动无尽的杀意，直接判决了龙霸天和贾离的死刑。

    “小子，你说什么？”

    龙霸天仿佛听到了什么难以置信的笑话一般，一个不知哪里来的臭小子，居然敢说出这等狂妄的话，他都不知道该怎么去嘲笑对方，只能说，对方愚蠢到了一定境界。

    “嘿嘿，还真是大言不惭！”

    贾离也冷笑，他作为武域二重天的暗杀王者，还是第一次听到这样的笑话，但是这个笑话并不好笑。

    “好狂妄的家伙。”斗武会的勿庸、雾隐门的褚华翰等人忍不住感叹，秦尘太狂妄了。

    “尘兄，不要硬来。”

    天巡会的公孙哲硬着头皮说话了， 他不想得罪龙家和暗月，但也不想看到秦尘成为众矢之的，并且陨落在这里，所以，他只能开口，想要缓解双方的仇怨。

    “公孙兄，多谢，但你不用多说了，这暗月和龙家既然敢得罪本少，那么本少绝没有忍气吞声的道理，本少说杀他们，就一定杀他们。”

    秦尘直接打断公孙哲的话道。

    “嘶！”

    所有人都倒吸冷气，这小子太狂妄了，他知道自己面对的是谁吗？龙家老祖和暗月贾离统领，就凭他身边的一个奴仆，能挡得住这两大势力高手？

    果然是年少无畏。

    “尘少。”饶元庚急了，卢子安也面色忐忑的开口：“尘兄……统领……”

    “两位，多谢了，但不必多言，本少说的话，绝对会实现。”

    秦尘冷冷道，但语气中有着真诚，他能看出饶元庚和卢子安的好意，但是，贾离和龙霸天三番五次针对自己，他岂能忍？

    “哈哈哈，真是不知道你哪里来的自信，但你的这种自信，在我看来，是愚蠢的。”龙霸天发话了。

    以他的身份地位和实力，即便是丹阁、器殿等各大顶级势力的掌权者，也不敢这么开口和自己说话，但秦尘一个不知名的小子却说了，在他眼里这就是一个笑话。

    “龙霸天，此子让我暗月的人来对付，我们先解决了这家伙！”

    贾离手中闪烁黑色的厉芒，寒声说道。

    在他的眼里，真正的敌人是付乾坤，而秦尘，不过是一个保命能力不错的高手罢了，只要杀了付乾坤，秦尘一人根本插翅难逃。

    “没问题！”

    龙霸天点头，开口的同时，身形已经再一次的扑向了付乾坤。

    “嗖！”

    贾离也身形如电，消失在虚空，若隐若现的危机感，在付乾坤脑海不停萦绕。

    而暗月的诸多杀手，在贾离的一声令下，也都纷纷动了。

    “杀……”

    嗖嗖嗖！

    这一群人在江烨的带领下，纷纷朝秦尘扑来，各种杀气直冲云霄，让场上众人纷纷变色。

    这些家伙不愧是武域二重天中的顶级杀手，一个人的实力并不算强，但一群人结合起来，爆发出来的杀气，竟几乎转化成了实质，浓郁的几乎化不开。

    轰！

    仅仅一瞬间，这一群人就包围了秦尘，各种杀招如同汪洋一般倾泻向秦尘，让所有人变色，不敢去看接下来的一幕。

    这么多杀手联手，恐怕连一些顶级巅峰武帝也不敢小觑，更何况是秦尘这么个年轻人了。

    整个暗月，只有一个人没动手，那就是卢子安，对秦尘，他有天生的恐惧，而且，也下不了手。

    “来的好！”

    秦尘面对暗月诸多杀手的攻击，傲立在那，身形岿然不同，他双手握剑，半玥古剑上爆发出刺目的霞光，一道通天的剑气冲天而起，龙吟之声，震慑天地。

    “斩！”

    他双手握剑，身形如电，不退反进，瞬间冲入了暗月杀手群中。

    “噗！”

    只听得剑刃入体的声音响起，顷刻间，鲜血四溅，冲在队伍最前方的江烨，只来得及看到眼前剑光一闪，而后身体便直挺挺的分开了，一分为二。

    他人飞在半空，半秒之后才看到了自己分成两半的身体，脑海被无尽的恐惧充斥，眼前一黑，灵魂彻底泯灭。

    一剑！

    空间规则生！

    暗月副统领江烨死！

