    死神大军的出现，直接碾压了兽潮。

    没有任何意外，也没有任何花里胡哨的曲折和反转。

    简单，直接。

    粗暴，血腥！

    其实当苏木操控死神的那一刹那，就已经能感觉到死神殿里的这支军队。

    但由于担心失控。

    又或者是诱饵什么的，就一直迟迟没有召唤它们。

    毕竟激活到100％之后，到底会发生什么也不清楚。

    按照之前几次激活死神手骨的技能。

    所有危险都是发生在激活这个阶段。

    只要激活进度到了100％，那就啥事都没有了。

    但眼下的情况显然不是。

    不但没有发生任何危险，反而还提供了很大的帮助。

    因此，苏木无法确定激活完成是不是就是结束。

    ……

    战斗逐渐进入尾声。

    在死神大军的冲击下，这些巨兽根本就没有翻牌的机会。

    战斗大约又持续了半个多小时。

    一头蛇首人身的巨兽被切成了碎片，挥挥洒洒在了大地之上。

    “呼呼~”

    北风萧瑟，战斗落幕。

    放眼望去，大地早已成了一片血色。

    随着风圈进鼻息的味道，也是充满了令人作呕的血腥味。

    在这时候，那些巨人开始往回走。

    他们走到蓝色光柱前，等一束蓝光投射在他们身上。

    接着，那蓝光就好像变成了传送阵一般。

    巨人一个接着一个，消失在光柱之前。

    从始至终，他们都没有一句对话。

    包括苏木也从来没有巨人说过任何东西。

    这场战斗中有的，只有野蛮的咆哮和无尽的嘶吼。

    那苏木并不担心这些巨人会不会说话。

    因为这场战斗的最终意义。

    就是取得胜利，然后推动遗迹覆盖。

    就在这时，苏木突然一愣。

    自己这边的站场的确结束了，但是婉儿他们呢？

    就在苏木想要过去支援他们的时候。

    突然系统的提示音响起。

    “恭喜勇士！杀了所有邪魔巨兽！”

    “世界之战因为有你们而获得了最终的胜利。”

    “但是，这仅仅只是一个开始！”

    “勇士们，请记住。”

    “未来掌握在你们手中。”

    “奖励将在十分钟后开始发放，请各位勇士耐心等候。”

    与此同时，所有的游戏功能全部都恢复。

    众人第一时间相互询问，并且找了一个集合的坐标。

    不多时，五个人重新聚到了一起。

    先到众人的伟哥张嘴就来：“都还活着呢？”

    伟哥虽然一直让人感觉很拖油瓶。

    但是真的当战斗来临的时候，它永远不会是退缩的那一个。

    上次还会站出来，就像上次一样牺牲自己。

    不过人都是自私的。

    伟哥也只会为了自己在意的人，去怎么做。

    同时他也是队伍里的开心果。

    只是战斗结束之后，又或者大家心情郁闷的时候。

    他总是能一句话就把大家逗笑。

    有用，但也不是很有用。

    五个人嘻嘻哈哈的，等待奖励的发放。

    而就在这时候。

    刚恢复没多久的世界频道。

    忽然就被系统给刷屏了。

    系统公告：“各位勇士，请注意！”

    “由于部分玩家完成了特殊任务，激活了大区的隐藏设定。”

    “华夏大区。”

    “提前进入遗迹时代！”

    “娲皇宫遗迹，将在三天后进行覆盖，请各位勇士抓紧机会前往遗迹覆盖地区，来自神殿的丰厚奖励正在等着你们。”

    众人面面相觑。

    在沉静了几秒钟之后，世界频道直接炸开了锅。

    这段时间以来，一直被邪魔阵营的玩家所打压。

    现在属于他们神殿玩家的福利终于来了！

    哪怕他们知道，这所谓的遗迹覆盖。

    不是每一个人都能进的，甚至绝大部分人都无法进入。

    毕竟那是一个现实的场景，容纳不了太多人。

    但是他们内心还是感到激动与兴奋。

    因为第一个遗迹的出现，就代表接下来还会有其他遗迹出现。

    并且公告中说的很清楚。

    这次事件只是针对华夏大区。

    而不是整个天启。

    有心人在迅速查了这方面的东西之后，立刻回来报告。

    其他帝国并没有出现以遗迹或类似于遗迹的相关任务。

    那也就是说，这一次，他们华夏大区真正遥遥领先了。

    走在了所有大区的最前面！

    然而，在大家都为此而感到高兴的时候。

    苏木却是沉着脸，笑不出来。

    在系统宣布战斗胜利之后。

    死神和死神大军。

    全部都通过风眼，回到了属于他们的死神殿。

    危险危机，所担心的一切都没有发生。

    但是死神之界的激活进度。

    却卡在了99%。

    即便战场上还有残留着魔核能量，但死神手骨已经无法在吞噬半点。

    这就很诡异。

    卡在99%，这是从来没有遇到过的事情。

    并且也没有任何相关的提示去解释，这件事为什么会发生。

    事出反常必有妖。

    激活进度卡在99%。

    那也就是说，很有可能会在一个不经意之间。

    它突然就弹起到了100%。

    如此一来，他就像是一颗定时炸弹一样。

    随时都有可能，突然来个回首掏。

    十分钟很快就到了。

    奖励开始发放。

    传说装备，传说材料，应有尽有。

    并且大量的潜能点，也直接给大家的属性带来了不少的提升。

    除此之外，还有高额的经验。

    除了死神手骨出现意外之外。

    其他东西都很顺利。

    还有一点。

    那就是苏木，原本以为遗迹会是全世界范围开放。

    但现在只是针对华夏大区。

    这样一来，很有可能在不久的将来。

    其他帝国的人都会来华夏寻求庇护。

    华夏的崛起。

    也并非是一朝一夕，不是苏木一个人能可以动的。

    华夏的悠久历史，更是直接注定了遗迹开放之后。

    众神的奖励，将会天花乱坠。

    ……

    奖励发放完毕之后。

    众人直接被传送回了凛冬城。

    等再次想要进入娲皇宫的时候。

    发现这个场景已经暂时关闭了。

    那也就是说，苏木无法领取到获得神格的任务。

    而死神手骨的激活进度，还是99%。

    这样一来，苏木只能把目光看向了三天后出现的遗迹覆盖。

    或许在现实世界出现的遗迹中。

    能够完成的激活。

    接下来的三天。

    将会是漫长的等待。

