    尴尬很快过去。

    君临笑着走过来伸出手：“你好，我叫君临，希望你不会介意这个。”

    他指指身上的衣服。

    “没关系，反正我也不会再穿。”叶青回的确没在意，他只是惊讶。

    他很清楚自己的妹妹，她可不是那种会随便把自己哥哥的衣服给别的男人穿的人。

    最重要的是……

    叶青回看看君临：“我之前没见过你，清弦从没跟我说过有你这个朋友。你们认识时间不长吧？”

    很强烈的保护欲吗？妹控？

    君临微笑：“认识一年多了。”

    叶青回看向叶清弦：“你不会跟我说，你失联的那段时间，就是和他在一起吧？私奔？”

    叶清弦白眼：“爸妈又没逼我嫁人，我需要私奔吗？好了哥，你别管我的事了，我心里有数的。他是我的工作搭档。”

    “你都一年多没去公司上班了，你的卡过去大半年一分钱都没花过，现在你跟我说是工作搭档？你还有工作吗？”叶青回显然是奉了父母的意思，一定要把话问清楚。

    “换个工作还不行啊？”叶清弦把脸一拉，摆出要吵架的态势。

    叶青回还想说，叶清弦已用手拍在老哥嘴上：“喂，别怪我没提醒你啊，再问我就真翻脸了。”

    叶青回无奈摇头，但是看君临的目光却已多了几分审视。

    完蛋，这是误会了啊。

    争风吃醋的戏码没上演，到是被人误解成诱妹私奔的罪魁祸首了？

    君临也不在意。

    大不了我把衣服还给你。

    他干脆走开，随手拿个碟子，开始夹菜吃。

    叶清弦和她哥争了几句，然后气鼓鼓的走过来：“吃吃吃，就知道吃。我说你到是想个办法啊，上次失联三个半月，我好不容易摆平的。这次二百八十天，看样子我爸我妈不搞清楚真相是不会放过我了。”

    “他人私事，概不介入。”君临很冷酷：“别找我，你哥都开始怀疑是我拐带你了。你最好给他个警告，回头可别上演几个黑衣人把我拉小黑屋审问的戏码，到时候不好收场别怪我不给你面子。”

    叶清弦吓了一跳，想想以叶青回的作风还真有这可能，关键君临是不能违心的——忙转头再回去警告他哥。

    君临已乐淘淘的一路吃过去。

    终归还是地球的食物更让人习惯啊！

    钢之位面的那些糙粮早让他倒尽胃口了。

    一路大快朵颐。

    从头吃到尾，君临看到摆在桌子上的红酒，顺手拿起一杯，正伸手的时候，旁边正好也是一只手伸了过来。

    两只手竟然碰到了一块儿。

    君临的手一滞，停留在空中，转头看去，就见一名身材高挑的美女也同时缩手，有些不好意思的看向他：“抱歉。”

    “没关系。”君临笑笑：“我拿这杯。”

    他重新拿起一杯，对着那美女致意了一下，转身走开。

    刚走出没几步，那美女道：“之前没见过你，第一次来？”

    君临停步：“是啊，朋友带的。”

    “那真是巧了，我也是跟朋友来的。”那美女笑道：“能问一下是谁吗？”

    君临四处看看，然后回答：“既然都是跟朋友来的，我猜我说了你也不认识。抱歉。”

    他说了声抱歉，扭头离开。

    那美女看看他，微微一笑，然后拿起手机转过身去，给自己来了张自拍。

    随后她放下手机在上面按动，看样子是要发朋友圈。

    但就在这时，君临却出现在她背后。

    他的手按住手机，微笑：“能看一下你刚才的自拍吗？”

    那美女微微一怔：“你这行为，可有些不礼貌啊。”

    “我只是在想，你刚才是不是拍到我了？”君临微笑：“我这人不太喜欢照相。”

    那美女的脸微微一沉。

    她没说什么，只是将手机递到君临眼前，当着他的面将照片删除：“满意了？”

    君临却没有回答，只是看着她的手机屏幕。

    那美女意识到什么，快速收回手机，哼了一声转头离开。

    君临目睹她的背影却不说话。

    “她叫倪晚婷，家里生意比我家大，要不要介绍你认识？”身旁响起叶清弦微带醋意的声音。

    “你朋友？”君临问。

    “认识，但没有深交。”

    “回头查一下吧。”君临道。

    叶清弦一怔：“什么？”

    随即醒悟过来：“你是说……”

    “嗯，她是候选者。”君临说道。

    刚才他和倪婉婷碰了一下手，虽然只是随意一碰，但是倪婉婷却把他的手撞开了。

    以君临现在的力量，哪怕是蛰伏态，也不是随便一个女人能撞开的。

    “嚯，世界真小。”叶清弦不由道。

    君临继续道：“她刚才拍了我的照片，打算发给一个微信名叫艾古利的人，你看看能不能查到。”

    叶清弦立刻慎重起来：“所以她也知道了你的身份，而且还打算把你的消息给别人？”

    “应该不是第一次。”君临道。

    对方在察觉他是候选者后，第一时间就套近乎，套近乎不成就拍照还打算发给别人，显然这种事已不是第一次干了。

    君临已道：“她看到你了，假装拿菜。”

    叶清弦从君临身边走开，拿起盘子夹了块蛋糕，然后匆匆离去。

    可君临注意到，倪婉婷的目光还是在她身上停留了片刻。

    妈的。

    君临知道这样不行，自己和叶清弦是一起过来的，对方要查肯定能查出来。

    候选者的秘密随着时间推移肯定保不住，但至少君临不希望现在暴露，更不希望暴露在不知底细的人眼中。

    想到这君临走到角落摸出电话：“罗伯特，有事，你立刻过来。”

    罗伯特很愤怒：“我正在酒吧里，刚勾搭上一个马子，有什么事不能明天吗？”

    “和候选者有关，有人来者不善。”

    “我这就过来。”罗伯特也知道轻重，忍痛推开旁边的小姑娘。

    把地址给罗伯特发过去，君临回看倪婉婷，就见她也正在打电话。

    那一刻两人对望，目光中似生出火花一般。

    就在这时，一声尖叫突然响起。

    回头望去，就见天花板上的吊灯陡然脱落，而下方正是叶青回走过。

