    雷夫。

    全名雷夫.莱诺尔.佛劳洛斯。

    一个深受迦勒底所有人无比信任的人，高管，是除了所长外职位最高的人。

    年轻有为的魔术师，被誉为神童，后闭关研究，最后研究出了能观测近现代未来的魔术道具。

    没有人觉得这个撑起迦勒底半边天的人是叛徒，但事实就是如此。

    这个人有着毁灭人理的野心，为的是重振所罗门的荣光，让魔术的光辉撒遍世界。

    其本身，也是某个强悍BOSS的一部分，算是魔神的一柱。

    “不知道，我把你杀了，会不会能让魔神王的复苏停止。”

    莫疏影开口说了一句，雷夫脸上的笑容直接消失，取而代之的是强悍的杀意。

    “你是如何得知的！”

    雷夫心中震惊，他的计划没有给任何人提过，眼前这个陌生的人是如何知道的！

    “要想人不知，除非己莫为，怎么？怕了吗？”

    莫疏影露出微笑，一只手放在身后，人朝着雷夫走去。

    “站住！”

    雷夫也是一个很强的魔术师，抬手一挥就是一道灰暗的能量之刃飞来，莫疏影扭身躲避，那能量之刃落地，将一条地面吞噬。

    “空间吗？”

    雷夫的属性是虚，类似空间属性，这种属性很稀少也很难缠。

    “虽然不想用这张卡，但是，一击必杀真的很香啊！”

    莫疏影躲过一击后突然加速，高大的身躯展现出令人惊叹的速度！手中红光一闪一把魔枪出现！刹那间红光如电连续闪烁后一枪刺穿雷夫的心脏！

    “呃...你...”

    心脏被洞穿的雷夫跪倒在地，但随后再次化作光点，竟然还是替身。

    这时一道声音想起。

    “你能使用宝具的力量？不可思议，难道迦勒底除了玛修还有第二个英灵融合从者？很好，很不错，但是没用了，一切都在按照我的计划进行，人类的一败涂地，已经无法更改了，慢慢的去忏悔吧，人类！”

    说完这些，那让人讨厌的声音消失，不再响起。

    莫疏影沉默了一会，直到有脚步声朝这边赶来，他才收起魔枪，等着迦勒底的幸存者赶来。

    ......

    ......

    “呼，所长，玛修，还有藤丸立香没事，她们在最后关头被灵子转换到特异点F了，玛修获得了从者的力量，暂时还很安全，不过，我们需要尽快想办法支援她们。”

    罗曼医生一脸愁容的走到会议室，这里坐着一群人。

    他将刚才联系上迦勒底所长的消息告诉大家。

    迦勒底是有一位所长的，就是那个要把莫疏影扒光扔出去那个灰发少女，之前在爆炸的最后关头，她也被灵子转化送去了特异点，现如今正在和唯一幸存的御主藤丸立香，以及唯一幸存的从者玛修在一起。

    “那我们，现在该怎么办？”

    紫发少年也是一脸焦愁，他是来镀金的，本来只是打打酱油，谁知道现在成主力了，因为整个迦勒底现在就几十号人了，一场爆炸带走近三百人的生命，其中不少人都是魔术贵族，实力强大。

    “不要放弃基尔伯特，47名御主已经紧急速冻，至少都保住了生命，之后只要想办法治疗，慢慢就会好起来的，我们现在也不能闲着，尽快准备好下一次灵子转换，一是给所长她们送点物资，二是...希望送去一个强大的帮手！”

    罗曼医生给紫发少年加油打气，随后转身看向坐在一边的莫疏影，连忙跑过去就是一个鞠躬。

    “莫疏影先生！请帮帮我们吧！”

    罗曼医生是迦勒底的医生，全名罗玛尼.阿其曼，被人亲切的称为罗曼医生，是个扎着马尾的软系角色，头发橘红色，很和蔼帅气的一个人。

    本来这个人在迦勒底就是个小透明，但现在不是了，近三百人的丧生，使得罗曼医生成了所有人中职位最高的存在，于是他组织了剩下的虾兵蟹将，一番努力后，勉强回复迦勒底一点机能，并找到了失踪的所长和御主。

    刚才他就是通过迦勒底的通讯装置和远在其他时间维度的三人对话，得到了所长命令的紧急速冻指示。

    但现在所长和玛修她们的情况并不乐观，玛修刚刚成为从者，很多能力还发挥不出来，难免会出纰漏，所以，一个强大的支援是通关的制胜法宝，属实是将某些氪金游戏玩明白了。

    而莫疏影，就是罗曼医生找的外援。

    莫疏影的实力他是看到的，不管是一路破门还是和雷夫的战斗，战斗力没得说。

    想起雷夫，罗曼医生更惆怅了，没想到副所长是叛徒，这玩笑开的挺大，论作用和威信，雷夫在迦勒底比所长都大，这就等于一个国家，本来好好的，国王突然叛变了。

    就挺突然，大臣们都还没有准备呢。

    只是事已至此，他们也没有能力改变，只能尽力保护还活着的人。

    玛修她们也是罗曼要守护的人，于是。

    “这是我一生的恳请！莫疏影先生！请您帮帮我们吧！”

    罗曼医生再次对着莫疏影鞠躬请求，当他准备第三次鞠躬的时候被莫疏影制止了。

    “停！三鞠躬就算了。”

    “那先生是同意帮忙了？”

    “......”

    莫疏影很想一巴掌呼在罗曼医生脸上，管你是不是所罗门，反正现在随便虐。

    “咳咳。”

    但莫疏影还是忍住了，他要保持一下自己高大上的身份，优雅，永不过时。

    于是。

    “你说的其实很对，我也有这个实力去帮助你们，但是！”

    莫疏影脸色一变。

    “我拒绝！”

    “啊？”

    “啊什么啊？我凭什么帮你们？有什么好处吗？费力不讨好啊，那什么灵子传送还在实验期间，危险度很啊，我是试验品吗？拜托，我虽然肌肉多了点，但不代表我没脑子。”

    莫疏影义正言辞的拒绝，他并不怕迦勒底对他会怎么样。

    说实在的，迦勒底的战斗力一般，这也是莫疏影敢肆行无忌的理由，就算达芬奇出来他也不怕，女人，呵。

    “这...”

    罗曼医生没有话说了，因为莫疏影说得对，一点好处没有，别人凭什么冒着那么大风险帮你。

    正当罗曼医生惆怅时。

    “这个...你不是想看所长红丝吗？你要是能救出所长，就能让所长穿给各种丝让你腿玩年！”

    之前听到莫疏影在审讯室嘀咕的“四杰”之一的艾伦，突然开口。

    然后，全场寂静。

