    

    事情往往并不按我们事先设定好的去发展，曾若涵这段时间每天下午的时候，都会发过来一些暧昧的短信，有时是一个小笑话，有时则是一个小段子，让朱立诚不知该如何去面对。他准备找个时间好好和对方交流一下，希望能够说服对方，让她好好地去找个男孩恋爱、结婚。

    这段时间，林之泉的表现很是积极，不光没有缺席不来的，连迟到早退，基本都看不到，还积极帮着其他学员做这忙那的，很是殷勤，和之前相比，简直像换了一个人人似的。大家开始的时候，还有点不解，后来一联系到优秀学员的问题，就全都明白了。

    自从上次的事情以后，林之泉对曹仁和齐云两人很是忌惮，前后一共邀他们吃了几次饭，两人都没给他机会。这段时间更加急迫起来，一连两天打电话给曹仁了，曹仁根本就没有鸟他，林之泉明显有点不淡定起来了。

    第二天中午吃饭的时候，曹仁就和大家说起了这件事情，其他人听后一笑而过，朱立诚却留了一个心眼。他早就想在优秀学员这事上面做点文章了，这不就是一个现成的机会嘛！

    他倒不是有心要针对林之泉，虽说两人之前有点过节，但这么多年过去了，他也并没有放在心上。朱立诚想搞点事情，主要是针对唐浩成，他那样的做法，完全是破坏游戏规则的行为。要不是听谈昕说起，朱立诚也不会知道这件事情，就算心里有所怀疑，也就睁一只眼闭一只眼，让其过去了，现在既然知道了，他就绝对不会让对方的计划轻易得逞的。

    打定了主意以后，朱立诚决定找个时间和曹仁和齐云商量一下，这事不宜让太多人知道，那样的话，反而不好。下午上课的时候，朱立诚悄悄给两人发了一个短信，约晚上一起吃饭。

    两人虽觉得有点意外，但还是答应了下来。

    上课结束以后，朱立诚和齐云、曹仁刻意留了一下，等人都走得差不多了，三人这才一起往教室外面走去。

    刚到车前，猛地见到谈昕骑个摩托车过来，朱立诚连忙快步往前走去，他担心对方停下来和他说点啥，毕竟看在那两个家伙眼里，可不是一件好事情。

    谁知怕什么就来什么，谈昕把车骑到他身后，嘎的一声刹停了下来，笑着招呼道：“朱立诚，你们三人鬼鬼祟祟地去干嘛？”

    嘎？什么叫鬼鬼祟祟的，我们这可是正大光明的，朱立诚心道，不过他也不想和对方争执，毕竟齐云和曹仁已经走过来了。他笑着说道：“谈主任呀，你好，我们三人一起去吃个饭，你回家呀？”

    朱立诚的话音刚落，曹仁和齐云已经走过来了，他们听了朱立诚的话后，互相使了一个眼色，曹仁笑着说道：“谈主任，我们去吃饭，你晚上没事吧，和我一起去凑个热闹，反正回家也得吃的。”

    谈昕听后，心中暗喜，不过表面的工作，还得做的，她笑着说道：“你们兄弟三人去吃饭，我跟着去，不太合适吧？”

    “这有什么不合适的，我们在这这么长时间，一直承蒙谈主任的关心，早就想找个机会表示一下，今天撞见了，比约的好，一起去吧。”齐云笑着说道。

    谈昕听了这话以后，笑着说道：“那我就恭敬不如从命了，不过好像朱市长不太欢迎我加入呀？”她边说边飞了一个媚眼给朱立诚。

    朱立诚见状，连忙说道：“怎么可能呢，谈主任可是请都请不来的贵客，我巴结还来不及呢，怎么可能有意见呢？”

    尽管两人之间很熟悉，但是因为有谈昕和曹仁在，他只能装作两人之间不是很熟的样子，以免被曹仁和齐云看出破绽。刚才谈昕抛过来的那个媚眼，让朱立诚很不淡定，眼前的这两个家伙都是成了精的人物，要是被他们看出一点什么出来，那可不是闹着玩的，所以他只能答应让谈昕一起过去，否则的话，还不知这小少妇会说出什么来呢。

    听到朱立诚发出的邀请以后，谈昕一扭油门，把车停到一边去了。曹仁和齐云对视了一眼，一起往车后座走去。朱立诚见状，连忙小声说道：“你们搞什么呀，坐一个人到前面来呀，这可是你们约请的客人呀，怎么搁我这了。”

    “切，给你一个和美女主任亲密接触的机会，不感谢我们就罢了，还装得像正人君子似的，鄙视你！”齐云笑着说道。

    曹仁接着齐云的话头说：“严重鄙视你了！”

    “鄙视谁呀？”谈昕打开副驾驶的门，恰巧听到曹仁的话，于是随口问道。

    三人听了这话以后，面面相觑，不知该如何作答，作为谈昕来讲，确实很容易产生误解。曹仁灵机一动，笑着说道：“我们说鄙视林之泉，这段时间要评选优秀学员了，这家伙像变了个人似的，整天在班上装……装腔作势的。”他本来想说的那词硬生生地被憋了回去，谈昕毕竟是个女士，说那样的词不够礼貌。

    “哦！”谈昕听了这话以后，信以为真地点了点头。

    朱立诚和齐云都像曹仁投去感激的一瞥，这家伙到关键时刻，还是听冷静的，一番解释也算是合情合理。

    等大家都坐好以后，朱立诚就启动了车子，桑塔纳慢慢地朝着党校的大门口驶去。唐浩成恰巧从楼上下来，看到谈昕上了朱立诚的车子，心里不爽到了极点，他由此进一步确认谈昕一定和朱立诚之间有点关系。他冷笑两声，一颗仇恨的种子在他心头埋下，不过他很清楚，这事急不得，得慢慢地等待机会。

    谈昕由于坐在副驾驶的位置，相对而言，离朱立诚是最近的，她偷偷瞄了一眼，身后，见齐云和曹仁正在低着头说话，于是大胆地飞了一个媚眼过去。

    朱立诚见后，连忙把眼睛移向前去，心想，我这可正开着车呢，你如此大胆地挑逗，要是出点什么事的话，那可全是你的责任。

    谈昕见了朱立诚的表现以后，脸上露出了得意的微笑，顺势又瞥了对方一眼，那意思你想不带我来吃饭，我偏要跟着，看你有什么办法。

    车子开了一会以后，朱立诚就问去哪儿吃饭。曹仁和齐云无所谓，于是就说听谈昕的。谈昕作为党校的总务主任也算是吃遍应天城了，她想了一下，对三人说道：“你们平时都吃惯了大酒店，今天我带你们去个小地方，让你们开开眼界。”

    三人听了这话以后，都饶有兴致地问她是什么地方。谁知谈昕却卖起了关子，说一会你们就知道了。三人对视了一眼，无奈地摇了摇头，这就是女人，吃个饭也喜欢吊人的胃口。

    谈昕见状，一本正经地对朱立诚说道：“朱市长，从现在开始，你就是一个傀儡了，我让你往哪儿开，就往哪儿开？”

    朱立诚听后大汗不已，哪儿还敢说半个不字，他今天才算见识到这女人的剽悍，要是再惹她的话，不定轻易说出点什么来呢。

    在谈昕的指挥下，朱立诚开着车七弯八拐的进了老城区，然后又行驶了大约十来分钟以后，在一家叫“宋氏私房菜”的小饭庄前停了下来。

    谈昕见状，笑着对三人说道：“就是这家了，你们别看门脸不大，吃了以后，保证你们都说好，另外服务也相当到位。”

    三人听后，连忙都点了点头，说实话，这个头点得都有点违心，他们都不太相信，这样的一个小饭庄，能吃出什么花来。至于服务神马的，现在哪个饭店的服务不到位，不热情的，那不是扯嘛？

    抱着将信将疑地态度，朱立诚等三人跟在谈昕后面一起进了这家私房菜馆。进去以后，才发现里面竟然静悄悄的，要不是谈昕介绍过来的，真让人怀疑这究竟是不是一家饭店。试想一下，饭店如果没有人气的话，那还做个什么生意呀？

    他们刚刚站定身子，只见一个二十八、九岁的少妇迎了上来，见到谈昕以后，脸上布满了笑容，出声招呼道：“谈姐，感谢你又给我带客人过来了，呀，今天带的居然是清一色，咯咯，三位老板，你们好，我是小店的老板宋雅姿。”

    朱立诚等三人连忙点头问好，这女人一看就是一个生意场上能手，不过让人奇怪的是，生意怎么这么差，以致于让朋友帮着拉客，真是让人不解。

    “好了，别在这招蜂引蝶了，带我们去包间吧，你可别告诉我没有了，让我们就直接去你的闺房吃呀。”谈昕笑着说道。

    看来两人之间的关系不错，要不然谈昕说话不会如此随意，不过没有包间什么的，这话有点太过了，朱立诚暗自想道。他甚至怀疑他们是不是今晚的第一批客人，一会有没有第二批还难说呢。

    “就算再没有包间了，姐姐来了，我也一定想办法给你安排下来。”宋雅姿笑着说道，“要是吃完饭以后，你需要小妹的房间的话，我也会割爱的，谁让咱姐们之间交情深呢，不过你是否吃得消呀？嘎嘎！”说完这话以后，她还特意看着对方挤了挤眼睛，然后冲着三个男士扫了一眼。        

