 话说给小强洗澡真不是一件容易的事儿，这房间里的温度正好适宜，方志强累得出了一头的汗。

当然，也可能是因为刚刚运动太过激烈，导致的体虚。

终于把小强洗干净了之后，李潇潇也再度回来了，方志强在浴室里拿起吹风机正对着小强吹。

小强的眼睛被吹的睁不开，顿时就发起了反抗，后退使劲的瞪着方志强，可是很显然，它的力气是没有方志强的力气大的。

李潇潇刚回来就看到这一幕，顿时就对着卫生间冲了过去，对着方志强说道：“你干嘛啊强子？

不会温柔一点吗？”

“我……我对一个兔子温柔什么啊？

再说，我怎么温柔啊？”

方志强一脸的茫然，心想：怎样对待兔子，才能算是温柔呢？

李潇潇顿时就皱了皱眉，随即一把抱过小强，一边轻抚它的脑袋，一边对方志强说道：“小强不喜欢吹风，你就别吹啊，万一再吹感冒了怎么办？”

果然，在李潇潇的安抚下，小强很快就平静了下来，待在李潇潇的怀里，一动不动的闭上了眼睛，看起来很是惬意。

而方志强则是一脸的无奈，这兔子的待遇，已经不仅仅是比自己还要高的问题，这简直就是贵宾级别的待遇啊！“这边没有晚餐，等会儿咱们还是出去吃吧。”

过了一会儿，李潇潇看着已经平静下来的小强，随即对方志强说道。

此刻方志强也已经穿好衣服了，看了看李潇潇怀里的小强，随即说道：“好，我先去订餐厅，等会儿回来接你。”

“不用了，咱们一起下去吧，随便找个地方吃一点就行了。”

李潇潇闻言，把小强放在了床上，并且用毯子给它盖好之后，说道。

方志强闻言，也点了点头，看起来，李潇潇是不打算带小强去餐厅了，方志强这才松了一口气。

如果带上小强的话，方志强不敢想象，如果等会儿小强在餐厅里不争气……那可就糗大了。

两人一起下楼，街道不远处就有一家餐厅，上边的广告语写的也十分嚣张：到了乌江不吃乌江，等于白来！这句广告语吸引了李潇潇，方志强看了一眼，随即就无奈的说道：“潇潇，这都是随便编出来一个吸引人的，不一定真的好吃。”

“不行，就去这家！”

李潇潇拉着方志强的手，不由分说就对着里边走了过去。

方志强也只好无奈的跟了进来。

这家店的生意看起来很不错，现在已经七点左右了，依然是客满状态。

菜上的很快，传说中的乌江鱼上来的一刹那，李潇潇就双眼放光。

方志强则是不急不缓的拿起筷子，对于这乌江鱼，他依然抱有一丝怀疑。

方志强不喜欢那些刻意夸大产品成分的广告语，所以刚刚看到那句广告语的时候，方志强对这个乌江鱼就有些一丝不好的印象。

不过，当方志强吃了第一口之后，脸上的表情立刻就发生了变化。

“怎么样强子？”

李潇潇也一脸惊喜的看着方志强，她也已经尝了味道。

“还……凑合吧……”方志强故作镇定的说着，其实心里已经很吃惊了，明明都是鱼类，怎么乌江鱼就能这么好吃？

“怎么就还凑合啊？

我觉得很好吃啊！”

李潇潇再度吃了一口，有些疑惑的皱眉说道。

方志强闻言，没有说话，只是默默地再度吃了一口。

越吃越好吃，吃到最后，方志强终于骗不过自己的味蕾，对着李潇潇说道：“还真别说，这乌江鱼的确有点东西！”

听到方志强肯定的语气，李潇潇终于开心的笑了笑，随即说道：“我就说嘛！我挑的地方，肯定差不了！”

乌江鱼是乌江的特色，肉质非常鲜嫩。

鱼很快就被方志强和李潇潇两个人吃完了，服务员很专业，直接来到桌子旁边，看着方志强说道：“先生您好，请问还需要其他餐点吗？”

“不用了，谢谢。”

方志强已经吃饱了，看着服务员点了点头，微笑道。

“好的。”

服务员微微躬身退去，而李潇潇却突然叫住服务员说道：“你好，请问，这边有什么好玩的地方吗？”

服务员自然看得出来，方志强和李潇潇都是外地的，顿时就热心的说道：“如果你们是第一次来的话，我建议你们去乌江渡转一转，还有乌蒙山，这些都是乌江最出名的地方。”

“好的，谢谢你。”

李潇潇微笑说道。

结完账，天色已经彻底黑了下来，方志强和李潇潇走出餐厅，看了看街道上昏昏暗暗的路灯，还有路灯下那一片片还没有化完的积雪，再加上青石路面，这一幕看起来显得很意境。

再加上听着餐厅里那隐隐约约的客人们说话吃饭的声音，方志强和李潇潇不知不觉的站在这路旁，就站了好几分钟。

当方志强反应过来的时候，才想起来拿出手机，把这一幕给拍下来。

天色已晚，方志强打算直接会宾馆休息，可是却被李潇潇拦住了，并且说小强还没有吃东西，让方志强之前买点食物。

可方志强人生地不熟的，连菜市场都不知道在什么地方，更何况，现在已经八点多了，说不定人家早就关门了。

可李潇潇一再坚持，方志强只好陪着她一起去找兔子喜欢吃的食物。

晚上的乌江街道好像有魔力一样，虽然温度很低，而且青石路面上结了一层薄薄的冰，但是走在上边，好像感觉不到疲累一样，方志强和李潇潇转悠到了九点多，才找到一家卖菜的门店，给兔子买了胡萝卜之类的蔬菜，之后才晃晃悠悠的对着宾馆走了回去。

吃饱喝足之后，自然就会思考人生最幸福的事情是什么。

到了宾馆，李潇潇做的第一件是就是给小强喂食，而方志强则是无聊的躺在床上，拿出手机，翻看着明达集团群里的消息。

这段时间以来方志强都没怎么关注过群里的消息，既然是出来玩，就要彻底放松身心，如果不是这会儿无聊，方志强也不会翻看。

可是这一翻看，就看到了张雨曼前几天发布的注资名单，以及最终的处理结果。

这个时候的方志强才知道，王亚欣不仅拒绝收回那笔注资，而且已经回了澳洲。

这让方志强心里很疑惑。

或许王亚欣这次回来的目的确实不是为了要回那笔注资，但方志强知道她最近在澳洲一定需要一笔钱，可为什么，她到最后一分都没要？

方志强越想越疑惑，最后甚至忍不住想要给王亚欣打个电话问个一清二楚。

而就在这个时候，李潇潇走了过来，对方志强说道：“强子，今晚怎么睡？”

 