    “诗雨，给我一个面子，别和这些小门小派的人一般见识。”

    李管事来到段诗雨面前，沉声说道：“要是传出去，他们只会笑话你名门正派弟子没有肚量。”

    “这次选拔赛，我可以做主，宣布你晋级最后一轮。若是最后一轮无人击败你，你就是冠军。”

    “你看如何？”

    李管事一脸紧张地盯着段诗雨。

    他虽和段天涯不打不相识，但论江湖地位两人是一个天上一个地下。

    若是段诗雨铁了心要杀五人，不给自己面子，李管事也是一点办法都没有。

    选拔赛规则如此，生死自负。

    虽然这五人投降了，但段诗雨若执意要杀，谁也拦不住。

    事后难道还为了几个没啥背景的武者去找段天涯兴师问罪吗？

    “行！今日我给李老一个面子。”段诗雨最终选择了收手。

    她目光扫了一眼周围的武者，冷笑道：“你们打吧！我倒要看看到底是哪个倒霉蛋成为我的对手。”

    撂下这句话，段诗雨跳下了擂台。

    早就等候在下方的王鹏立马跑了过来，关切地说道：“诗雨，你没伤到哪里吧？”

    “嗯！”段诗雨冷漠的点了点头。她正在气头上，现在看到王鹏就烦。

    “你别和这些人一般见识，他们能见到紫霞神功的风采是他们一辈子的荣幸。”王鹏又接着说道。

    可下一刻，一道清脆的巴掌声响起。

    王鹏脸上出现了一个火辣辣的巴掌。

    只听段诗雨一脸不耐烦地说道：“王鹏，你烦不烦！从陇西一路啰嗦到雍州，你再多嘴我一剑把你舌头割下来！”

    “要不是看在你爹的面子上，我才不会为你们陇西王家出战！”

    “诗雨，我只是在关心你……”王鹏涨红着一张脸，被如此当众羞辱，身为陇西王家少主的他却只能强忍着。

    “滚！”段诗雨冷冷说道。

    随后也不管王鹏，径直去了休息室。

    王鹏独自站在原地，看着段诗雨离去的背影，手中的拳头硬了。

    “段诗雨！”他目光中带着一丝怒火，直到深吸了数口气后才平复下来。

    而擂台之上，武安局人员也进行了一场清理。

    将重伤的五虎，和四名白皮男子的尸体搬下了擂台。

    随后比试继续。

    但经历过刚才一幕，不少人都有些心不在焉。

    就算打赢了两场混战又如何？

    对战段诗雨他们难道有胜算吗？

    要是像津门五虎一样不小心把这个霸道的大小姐给惹毛了，他们一辈子的苦修毁于一旦，得不偿失啊！

    一时间，原本打得热火朝天的擂台，不少人都偃旗息鼓。

    这时不知谁喊了一句。

    “这个叫纪辰的小子得罪了段小姐，我们何不将他收拾一顿，去找段小姐邀功？”

    此话一出，数双眼睛齐齐盯上了姜辰。

    见姜辰居然一直躲在角落之中，他们越发肯定此人是在混水摸鱼。

    单数组有段小姐在，只要不被人击败，第一轮肯定能够晋级，所以这个纪辰躲在角落里保存实力倒也是个明智之举。

    只是这般举动，实在让人不齿。

    一时间不论是单数组还是双数组，不少武者都盯上了姜辰。

    十来个人一齐走了上来，目光不怀好意。

    其中一人对姜辰讥讽道：“沧海派的小子，别怪哥几个针对你，要怪就怪你自己不长眼得罪了段小姐。”

    “要不你跪下来给我们磕一个头，然后乖乖滚下擂台，这样我们就不打你了。”

    此话一出，引起一阵哄笑。

    他们虽然也不爽段诗雨的霸道，但实在是得罪不起段天涯的掌上明珠，只能一味讨好。

    但姜辰不一样，一个没落门派沧海派的弟子罢了。

    虽然也是名门正派，但看起来就很好欺负。

    斗不过段诗雨，难道还斗不过纪辰这个废物吗？

    本以为纪辰见到这般阵仗会投鼠忌器，立马跪地求饶。

    然而只听他冷冷说道：“既然你们执意找死，那就一起上吧。”

    “够狂！让我金刀单彪来会会你！”

    厉喝一声，一道手持大刀的身影冲出人群朝姜辰杀来。

    “纪辰，今天我就要你沧海派再次变成光杆司令，哈哈哈哈！”

    狂妄笑声响起，可片刻后便戛然而止。

    只见单彪手中大刀劈在姜辰脑门之上，却无法寸进一分，连头皮都没能劈开。

    “你到底练的是什么功夫！”单彪表情一下子凝重起来，他又用力劈下一刀。

    下一刻，刀断了。

    “靠！你特娘的难道练了南少林的横练金钟罩！”单彪震惊说道。

    “呵呵！连砍人的力气都没有，就你这种货色也配参加天下第一武道大会？”姜辰冷笑一声。

    什么横练金钟罩？

    他根本不屑去练。

    当境界高到一定程度时，哪怕是大宗师的全力一击都破不了姜辰的防御。

    更何况，只是区区暗劲。

    “辱我师门，该杀！”

    下一刻，只听一道沉闷声响。

    刚才嚣张得不可一世的金刀单彪，脑袋被一拳打碎。

    红白血腥之物溅了一地。

    “我靠！”

    “我靠！这小子有古怪，快撤！”

    意识到姜辰的强大，这些想要找姜辰麻烦的武者纷纷后退，有的更是想直接跳下擂台。

    可为时已晚。

    数道剑气刹那间斩出，比之先前段诗雨的剑气还要凌厉数倍不止。

    剑出，人头落地！

    “剑道宗师！”

    “这小子居然是剑道宗师！”

    裁判如同见了鬼一般瘫坐在地，任由台上武者如何求助，他也无动于衷。

    那可是剑道宗师，就是他有些想出手制止，那也得有命出手才行啊！

    数息之后，擂台之上，刚才组团找姜辰麻烦的武者，尸体倒了一地。

    余下武者面面相觑，皆是面露惊恐之意。

    这还打个屁啊。

    “几位，你们还要挑战我吗？”姜辰手持铁剑，目光看向擂台上其余几人。

    “投降！裁判我们投降了！”

    无一例外，全部投降。

    没有人敢和姜辰交手。

    谁能想到，这个一开始他们没有放在眼里的沧海派弟子居然会是剑道宗师！

    这一届天下第一武道大会简直是群魔乱舞啊！

