
　　萧正华下播了。

　　他此刻还是很冷静的。

　　女儿虽然年龄不大，但也不小了。

　　正常的恋爱......作为老父亲，可能唏嘘一阵，但也是能接受的。

　　他喝了一口茶，稳了稳心神。

　　女儿终究要谈恋爱，现在关键不是在女儿身上了。

　　而是，傅生......

　　谁呀？

　　让他家闺女像个大傻子一样，那种合同都要签。

　　不会是个骗子吧？

　　骗钱还好，不会骗感情，伤害到他们家听寒吧？

　　甭管是什么身份，遇到女儿的事儿，老父亲总会瞎想。

　　憋不住的萧正华赶紧发送，“小诺，这合同具体怎么回事儿？傅生是谁？怎么认识的？听寒不会是被骗了吧？”

　　诺姐回复很快，不一会儿就把她知道的所有俩人的事情叫清楚了。

　　大致意思就是，这个叫傅生的，高中就和萧听寒认识了，之间应该发生了不少事儿，还有什么，萧听寒大三给人告白被拒绝了......

　　等等。

　　自家女儿，主动告白......被特么拒绝了？

　　看到这句，萧正华就没看下去了。

　　他站起来，四周到处的找了找，然后忍不住捏了捏拳头。

　　刀呢？他刀呢？

　　......

　　“啊切。”

　　总有刁民想害朕......

　　集体看完今天的第一期节目，傅生走到回寝室的路上，旁边是安静的魏宇。

　　“哥，你感冒了吗？晚上我空调是不是开太低了？”魏宇是个暖男，真的暖，性子很软很好。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有没有。”傅生笑着摇了摇头。

　　“兄弟，你快看微博！”秦俊这时急急忙忙的从后边追了上来。

　　“怎么了？”稍微熟悉一点的傅生知道，这秦俊就是个性格直直莽莽的大老爷们，人也很好，很真实。

　　“快看吧......傅生兄弟，你和听寒姐真不是亲戚吗？”秦俊不由感慨了一句。

　　傅生眨巴眼睛，有点小懵的打开了微博，看到热搜榜，一下恍然。

　　【美颜赛道师徒合作】

　　听寒和他说过，她要把《情歌》这首歌在美颜赛道的升级战录制前发布出来的。

　　事情是知道，可是......这热搜未免上得也太高了？

　　这破话题，能热搜第一？

　　脑袋冒问号的傅生很快发现了不对劲。

　　【TH娱乐各大艺人为公主宣传】

　　【王轩影帝时隔一年再度发微博】

　　【连天集团千金】

　　【今晚半个娱乐圈的盛会】

　　【......】

　　太离谱了，这是第一次，几乎半个娱乐圈都在为萧听寒的新歌做宣传。

　　之前出道这么久，一次都没有，全低调宣传。

　　要不是某个女儿奴大佬经常开直播宣传他家女儿的新作，他们或许都忘了萧听寒，连天集团唯一千金的这一金光闪闪的身份。

　　这次居然不装了，摊牌了！

　　“傅哥......你热度爆炸了，这完全相当于半个娱乐圈也为你打了call......”家境不差的秦俊都有些羡慕，此刻单纯的他还只是以为，傅生只是歌写得好，正巧歌被萧听寒挑上了，然后运气好蹭到到的这波宣传......

　　当然了，如果不是为了让还没出道，正首秀的傅生蹭热多度，萧听寒会高调的这样宣传吗？

　　显然不会。

　　傅生失神的笑了笑，认真看了看。

　　热搜上，【傅生是谁】，甚至都进了热搜前50。

　　这波简直了，饭真软，还是硬喂的。

　　傅生随意扯了几句，就拉着魏宇很快回到了寝室。

　　他很快进了卫生间，坐在马桶盖上，打开微聊，找到那个头像，把现在的热搜榜单截图，发给了萧听寒。

　　一个人不在乎你，消息一般就如石沉大海。

　　一个人很在乎你，消息一般都是秒回。

　　穿着一身黑色绸缎带一点蕾丝睡裙的萧听寒带着一个镶金边的眼镜本来正在敷着面膜的她，听到自己手机特别关心的提示音后，面膜都还没有敷好，就轻轻仰着头，连忙坐到了床上，拿起了手机，赶紧回复，“你看到了呀......”

　　她还挺惶恐，然后公司的艺人做这宣传的时候，她没提前给傅生说，还怕傅生因为什么原因或者没提前商量和她生气。

　　“嗯。”

　　有时候和喜欢人聊天就这样，看着一个字，一个回复，就喜欢瞎想。

　　他怎么只回我一个字呀？是不是生气了呀？

　　“你不开心吗......”能让萧听寒一天瞎想的，也只有傅生了。

　　这边的傅生露着笑，他打算逗逗人，“是的。”

　　“啊！”萧听寒连忙把那只能私人定制，价格贵得出奇的面膜就一摘，“我......”打了好几次字，也不知道说什么，她慌了，直接拨语音了。

　　“你......你不要生气好不好。”

　　傅生憋着笑，也没回答。

　　“我下次什么都先问了你来，好不好？”

　　傅生眉毛挑了挑，还没回答。

　　萧听寒彻底慌了，上次她表白失败之后，也是打电话说了好多好多好不好，然后......只得到了一句，再见了萧同学。

　　“你......你理理我好不好......”萧听寒小嘴一撇，想起了以前，眼圈又红了，有了一点呜咽的感觉。

　　这下傅生慌了，不是吧，这就要哭了，他连忙说道：“没有没有，我没生气......我逗你呢。”

　　“......”

　　嘟嘟。

　　电话直接给挂了。

　　傅生一下站起来了，摸了摸脑袋，糟糕，逗出事儿，生气了？

　　他赶紧找了一张可怜巴巴的图片发过去，然后重新微聊电话播过去。

　　【对方已拒绝】

　　再拨过去。

　　【对方已拒绝】

　　但是这次拒绝之后那边发了一条信息过来。

　　萧听寒：“不理你了！！！”

　　萧听寒：“你就是个坏人！”

　　傅生重新坐下，松了口气，这语气就是没生气了，可能是恼了，看着记录，联想着萧听寒那委屈巴巴气鼓鼓的美脸......

　　傅生承认，他又管不住自己的手，“哦，你骂我，那就这样吧。”

　　嗯，爱一个人就是，明知道他在逗你，明知道这是一句玩笑话，但你还是忍不住会当真。

　　萧听寒：“错错......”

　　后边也跟着傅生刚刚发过去的那张可怜巴巴的小狗图。

　　哎呦喂，我这脑子。

　　这聊天记录要是某萧姓大佬看见了......

　　刀呢，他刀呢？

　　傅生嘴角控制不住的上扬，然后找了找表情包，挑了一张摸乖巧猫猫的表情，发送过去。

　　傅生：【猫猫乖.jpg】

　　隔了几秒，信息又过来了。

　　萧听寒：“我发的是狗狗！你去摸猫猫？”

　　哼！

　　【你外面有猫了.jpg】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱从一曲成名开始更新，第三十三章 你有别的猫了！免费阅读。https://xs.23sk.com 