    “行了，”看着程天坚定的样子，云骄阳十分满意：“对了，你现在也是自己人了，本宫还不知道你的本名呢。”

    这里离天盛帝国万里之遥，程天也不隐瞒，直接开口：“奴婢本名程天。”

    “程天么？”咀嚼着程天的名字，云骄阳点头，看向春花开口：“给他在隔壁腾一间上房，免得人说本宫苛待自己人。”

    “另外，”云骄阳打量着程天：“他武功太弱，给他挑一本上好的秘籍。”

    “今后要勤加苦练，本宫会时时考察，绝不能堕了我云阳宫的名声。”

    云骄阳平生好武，所以云阳宫上下尚武成风，连一个小宫女都得会两手，更何况心腹太监？

    “多谢公主殿下。”

    程天心中一喜。

    他正愁等他荷花宝典有成，怎么掩盖突然功力大增的事情呢。

    没想到这位公主殿下已经帮他“安排”的明明白白，他只好笑纳了。

    一个时辰后，程天坐在云骄阳为他特意赏赐的奢华房间之中，翻阅着春花给他挑选的几本秘籍。

    “这是云罗宫武库之中最上乘的几本秘籍，你可以选择一本。”

    春花一脸淡漠，让程天心中一度地嘀咕，这个女人是不是不会笑。

    程天随意拿起一本：“拈花拂柳掌？”

    这是什么娘娘腔的破功法，光听名字程天就一脸嫌弃，直接扔到一边。

    挑来挑去，最终程天选择了一部《虎狼毒龙拳》。

    挑这本并非因为它的名字有多霸气，而是因为，只有这本，其要义和他所练的荷花宝典最为相近，都讲究阴阳互济。

    “勤加练习，等你什么时候到了士级巅峰，再向公主申请后续功法。”

    淡淡地留下一句话，春香收起其余的功法，直接转身离去。

    “早晚要让你这个一成不变的冰山脸，开成千般颜色。”

    程天轻声嘀咕了一句，确定应该不会有人打扰后，迅速关紧了门窗，回到床上开始练功。

    练的当然不是什么虎鹤双形拳，那本秘籍已经被他扔到墙角去了，他此刻练的正是正向运行的荷花宝典。

    穿越到这快一天了，他一直饱受着数位妖精的诱惑，为避免发现，都在逆向运行，现在还是头一次正经八百的正向练功。

    随后他发现了和逆向运行的区别，正向练功的时候，浑身上下会有一股暖流划过，让人浑身舒爽。

    一瞬间，如同打通了四肢百骸一般，让程天浑然忘我，陷入到深层次的闭关当中。

    不知过了多长时间，程天被一股臭味熏香，皱着眉睁开眼睛：“什么情况？谁吃翔了么？这么臭？”

    随后发现，这臭味的源头竟是他自己。

    他这才发觉，浑身上下一阵黏腻，贴身的衣物都被浸湿。

    卧槽，这难道是洗筋伐髓？

    这荷花宝典逆天了啊。

    实在忍不住浑身的酸臭，程天一把冲进浴室，将浑身上下洗了个遍，然后他发现了正向运行宝典的后遗症。

    看着下面斗志昂扬的小兄弟，程天不禁苦笑，难不成他还要施展双手互搏么？

    才正练完荷花宝典的半个时辰之内，处于阳气最旺盛的时候，是不能强行逆转的，否则十分容易走火入魔。

    怪不得原主会出事。

    有这种后遗症，原主一个睡集体宿舍的小太监，每次练功都得提心吊胆吧。

    程天深深怀疑，原主就是在后遗症时期被骤然撞见，强行逆转功法，才走火入魔死翘翘的。

    不管如何，在这半个时辰之内，他必须尽量避免被发现的可能。

    否则一旦被验身，谁都救不了他。

    深吸一口气，程天开始操作。

    不管如何，得先让兄弟熄火再说，否则被旁人看一眼就露馅。

    希望在此之前没人打扰吧。

    然而有的时候，你最怕什么事，偏偏就会发生什么事。

    就在程天和兄弟斗智斗勇之间，门外突然响起了敲门声。

    “小程子，你在屋么？”是秋香的声音。

    程天顿时一惊，他很想说一句，不，我不在，你走吧。

    然而接下来秋香的话，打破了他的侥幸：“小程子，你再不回话，姐姐要进来了哟。”

    程天：……

    小妮子你礼貌呢？

    门外，许久没有听到动静，秋香本来有些玩味的笑容收起，不禁嘀咕：“什么情况，不会出什么事了吧？”

    正要伸手推门，门突然打开。

    看到程天完好的样子，秋香松了口气，转而又一脸疑惑：“咦，小程子，你这是怎么了，总是弯着腰干什么？”

    此刻的程天衣衫稍显凌乱，弓着身子，仿佛一只人形大虾米。

    不这样不就露馅了么？

    心中腹诽着，程天摇头开口：“没事，就是身子有点不舒服。”

    “秋香姐姐找我可有什么事么？”

    现在的程天可没有心思闲聊，只想尽快打发了这个小妮子。

    孰料听到程天说身体不舒服，秋香反而更加关心询问：“怎么会不舒服？是吃错什么了么？还是别的原因？你今天都做什么了？”

    看这样子，竟是想打破砂锅问到底的意味。

    如果你能现在就走，我估计会更舒服一点。

    程天心里苦，但只能就这个谎继续下去：“没做别的事，就是练了会儿功。”

    程天只是随意扯个理由，可秋香却是面色大变：“什么？难不成是走火入魔了？”

    程天：？？？

    姐姐您这什么理解？

    这下小妮子顿时急了，连忙将程天扶到了床上，嘱咐开口：“小程子你快先歇会，我这就去找公主，你记住现在千万别行功啊。”

    说完便一脸焦急地小跑着出去。

    看着小妮子的背影，程天稍微松了口气，继续未经的事业。

    现在的他是在和时间赛跑，每一分每一秒都不能耽搁，必须在云骄阳过来之前把下面这定时炸弹解决掉。

    然而老天爷仿佛就是在捉弄他。

    云骄阳这次来得很快，是用轻功奔过来的。

    才闯进卧室的门，就看到程天躬趴在床上，一脸涨红难受的样子。

    平日淡定的公主，这一刻也慌了，一脸焦急地冲了过来：“小程子，你怎么样了？”

    因为焦急，云骄阳也忘记了男女大防，柔软的娇躯直接贴在了程天的身上。

    香风沁入口鼻，感人心脾，程天转头露出了一个哭一般的笑容。

    淦！

    花了小半个时辰才好不容易快压下的火气，又冒了出来，且更胜往昔。

