    林子诺咳嗽一下，也跟着劝道：“苏陌你这个人实在是太老实，这样很容易吃亏的。哪有人一下来钱就还钱的，应该多花点在自己身上，照顾好自己，别亏待了自己。至于那什么债务的，其实不用管它，以后你多立点功，说不定直接抹了。”

    “子诺说的对。”

    赵菡十分赞同的附和道。

    正常情况下，要是换个人也就接受两人的建议了。

    可惜她们面前站着的是苏陌，这家伙的脑回路跟正常人不太一样，他淡淡的说道。

    “不用那么麻烦，直接抵扣掉了吧。”

    林子诺和赵菡无奈的互相看了一眼，无语了。

    最终赵菡无奈的回道。

    “好吧，既然你这么坚持，那就抵扣吧。”

    “嗯，还有什么事情没？没事，我要去上游戏了。”

    苏陌直接问道。

    “没什么事情，你去忙吧。”

    赵菡摆了摆手。

    苏陌转身正要离开，突然又停了下来，他迟疑一下抬起头看向林子诺和赵菡。

    “怎么了？你改变主意了？”

    赵菡看到苏陌神情有点细微变化，心里顿时一喜，这家伙终于开窍想通了？

    “不是，我只是想要申请个专门的机库。另外那台蔚蓝机甲损坏程度也不低，我们公会能够维修吗？”

    苏陌想了一下，这事情还是询问赵菡比较好，毕竟那台蔚蓝机甲维护起来，不只是费用不便宜。而且对机械师要求特别高，不是谁想维护就能够维护的。

    “我去，没问题。我让下面的人给你单独弄一个机库，至于机甲的维修，你去找秦望让他维修，告诉他需要什么材料，直接向军团申请。”

    赵菡也是无语了，随口回道。

    “谢谢。”

    苏陌得到答复后，心情十分的不错。

    于是他便离开了办公室，朝着机房走去。

    很快房间就剩下赵菡和林子诺，赵菡摸着额头，头疼的说道：“还是被他抵扣掉了一些。”

    “算了，还好抵扣的不多，要是一口气砍掉五十万，那才真的是事情大条了。”

    林子诺反过来安慰赵菡。

    赵菡神情不断变化，她对着林子诺说道：“我跟你说，你千万要帮我看好这尊大神。尤其是要小心其他组的人，那帮人拿不到舰船之后，已经开始把主意打到苏陌身上了。”

    “你说什么，跟我们抢人？没门。”

    林子诺也有点急了，好不容他们组出一个牛逼点的，这要是被挖走，那还得了。

    赵菡叹了一口气，对着林子诺说道：“别急，我只是给你打个预防针而已。还有啊，你稍微控制下你的脾气，本来其他组组长对我们都很有意见了，你就不要在亲自下场撕了，面子不太好看。”

    “额，好吧，我会注意的。”

    林子诺听到这里，神情也有点不太自然。

    另外一边，苏陌已经登入游戏，他出现在营地内，蔚蓝机甲就静静坐落在他身旁。

    苏陌站在原地看着自己的机甲很久，这么一个庞然大物，估计光日常保养，都是一个极其复杂的事情。

    不过有公会的好处就开始体现出来了，维修和保养这些事情完全不需要自己去思考，自然有人会替他搞定。

    他望了一眼营地，整个营地十分热闹，所有人都在热火朝天的忙碌着。

    苏陌也没继续闲着，他开始在营地内到处寻找秦望。

    没有一会，他就在一处维修区找到他了，此时他正在维修一台受损十分严重的绿盾机甲。

    “秦望。”

    苏陌开口喊道。

    秦望有些惊奇，扭头看向苏陌。

    “苏陌有什么事情吗？”

    “帮我全面维修下那台机甲。”

    苏陌也没有过多客套，简单的跟他说明来意。

    秦望停下手中的活，露出一丝为难神情，对着苏陌解释道：“你那台机甲很高级，跟军团长那台是一个级别的。虽然损坏程度不高，可是我们组内没有对应的零件和弹药，只有军团的物资库内有一部分材料。”

    “我问过赵菡了，她说让你缺什么向军团申请。”

    苏陌对秦望解释道。

    秦望听完后，顿时松了一口气回道：“如果要是这样的话，那没什么问题，你给我几天的时间，我帮你维修到最佳的状态。”

    “好，谢谢。”

    苏陌点点头应道。

    ......

    许久过后，苏陌登出游戏了，他摘下头盔。

    黎明之城的危机被解除了，现在组内的工作基本上都是在修复各种设施。另外防守区的警戒工作，现在也暂时由前几个军团接管，所有苏陌他们组这些战斗人员反而成了最闲的人了。

    所以没什么事情做的苏陌，在游戏待了半天后就下线了。

    苏陌走出机房，朝着电梯走去。

    不过就在他临近电梯的时候，林子诺突然出现叫住了他。

    “苏陌。”

    “嗯？什么事情。”

    苏陌疑惑的扭头看向林子诺。

    “这次任务能够圆满成功，多亏了你，我不是说过等任务结束，要请你吃饭么?”

    林子诺笑呵呵的说道。

    “哦，不用了。”

    苏陌并不是很感兴趣。

    “怎么能够不用呢，说出去的话，就要兑现，你想吃什么？”

    林子诺有点不乐意了。

    苏陌陷入思索，他还真的不知道要吃什么，他对这方面要求不是很高。因为他什么山珍海味没吃过啊！再稀有的食材，他也吃得不想吃了。

    “不知道。”

    “算了，也不着急，你慢慢想，等到想好了，跟我说一声，晚点我们一起吃饭。”

    “真不用。”

    “什么不用，就这么定了，我等你电话，我先去开会了，拜拜。”

    林子诺也不管苏陌的反应，直接将事情定下来，便离开了。

    苏陌也没太放在心上，他走进电梯准备回家，至于吃饭的事情他打算回头再拒绝。

    .......

    半个多小时之后，苏陌返回公寓，他刚打开门扉，就听到屋内韩娜兴奋的尖叫声。

    他疑惑的推开门扉。

    只见紫晴四人都在，并且每个人手上都有拿着一个信封。

    而韩娜拆开了信封，看着里面一张纸，开心的哈哈大笑。

    “哈哈，我这个月竟然有2500块钱！”

