
　　显然，叶涛出现这种情况，是他真的很在意自家这位家主，叶青在他的心里的份量实在是太重了。

　　由此也不难看出，他对叶家的感情和忠诚。

　　叶青想了想，说道：“我觉得凤凰山庄对我们叶家来说，还是很重要的。”

　　叶涛点头说道：“是的，凤凰山庄在当年的时候，实际上就是我们叶青的眼睛和耳朵，是我们掌握京都动态的一个重要基地。”

　　“所以我就想着，加强一下凤凰山庄的力量。”叶青看着叶涛说道。

　　“什么力量？”叶涛疑惑的问道。

　　“专业力量！”叶青应了一声后，说道：“你应该知道了，我现在还是阴武门的少主吧？”

　　“知道！”叶涛点了点头后，笑着说道：“阴武门可是当今世界上最强的情报机构了，就连国家都很依重，掌握了阴武门，对我们重建叶家，只有好处，没有坏处。”

　　“哦，是吗？那涛叔，你说一说，都有什么好处啊？”叶青笑着说道。

　　叶涛想了想，说道：“因为现在我们大华对阴武门的情报，还是挺仰仗的，而情报对一个国家的重要性又是不言而喻的，您又作为阴武门的少主，一旦真遇到什么危险，我想国家不可能不管的，因为上头很清楚，一旦你出事，阴武门就会疯狂的对您的敌人报复，这样一来，大华的情报系统就会跟着乱起来，牵一发而动全身啊！”

　　“呵呵！”叶青笑了，很开心的心，说真的，叶涛能分析出这些，叶青是真没想到的，看来叶涛这些年来，也真不是白混的，现在叶青也很放心将凤凰山庄交由叶涛管理了。

　　事实上，自从知道叶涛的存在后，叶青对他的忠诚是毫不怀疑的，他唯一的担心就是叶涛的能力，现在他可以完全放下心来了。

　　叶涛看着叶青，沉吟着问道：“家主，你突然跟我提起阴武门，是想在凤凰山庄中安排一些阴武门的人吧？”

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“一直以来，阴武门在京都并没有一个很好的大本营，而凤凰山庄的独特性和隐密性，正好是一个大本营的合适地点。”

　　“呵呵！”叶涛不由的一笑，说道：“家主，我明白您的意思了，也明白您为什么要跟我商量了，您放心，我这边绝对不会有什么想法的，事实上，在知道您是阴武门少主这个身份之后，我就想请你将凤凰山庄作为阴武门在京都的分部，只不过我一直担心这样会打乱你的部署，所以就没提了，以后这里就是阴武门在京都的分部了，家主，您可以让京都分部的负责人来找我，我协助他。”

　　“不！”叶青摇了摇头。

　　叶涛愣了愣，疑惑的问道：“难道我分析错了吗？”

　　“涛叔，你没有分析错，我的确是想将凤凰山庄拿来作阴武门的京都分部，但是这个负责人则是你。”叶青看着叶涛说道。

　　“我？”叶涛愣了愣，随即摆着手说道：“家主，我可没有这方面的能力啊！虽然我以前也有着收集京都情报的职责，但是和阴武门的兄弟比起来，他们更专业。”

　　“我不需要你具备专业的能力。”叶青摇了摇头，说道：“我需要的是一个有眼光，能站在很高的高度看待问题的人，京都不比别的地方，在这里搞情报工作，可不仅仅是要有专业的能力，更重要的是有一种高度，而这个高度是现在阴武门在京都的兄弟所不具备的，然而，你却拥有，所以说你是合适的人选。”

　　“这不太好吧？”叶涛有些犹豫的说道，事实上，他是听懂了叶青话里话外的意思了的，之所以这么说，他是在担心阴武门那边的兄弟会有意见。

　　他空降当这个负责人，会让原本的负责人心里不舒服的，这毕竟是要取代原来的负责人的位置啊！

　　“涛叔，你不要担心，阴武门的兄弟不会有那些不良的习惯，服从命令不仅是军人的天职，也是阴武门情报人员们的天职。”叶青笑着说道。

　　他自然明白叶涛担心的是什么。

　　事实上，叶涛有这样的担心也正常，毕竟在大华，这种情况也是经常在各大家族中发生，很多时候，这种情况的出现也意味着矛盾的出现。

　　“为什么？”叶涛疑惑的问道。

　　叶青解释着说道：“一方面，阴武门有着独特的管理方式，而另一方面，阴武门早就准备将现在的负责人给调回总部了，所以自然就不会产生矛盾了。”

　　现在阴武门在京都的负责人正是范菁菁，在前段时间的时候，事实上，叶青就跟她说起过要将她调回筑城的事。

　　现在的阴武门和以前不一样了，自从叶青决定重建叶家后，阴武门在情报方面的工作量自然会加大很多，在这种情况下，华娴珊和杭依蓓的工作量就不增加不少，所以她们身边需要一个助手了，而经过考察，这个范菁菁的能力不错，给华娴珊和杭依蓓当助理应该是可以胜任的。

　　当然，还有一个原因是因为范菁菁是个女人。

　　不是叶青看上了范菁菁，而是因为叶青不愿意安排男人来当华娴珊和杭依蓓的助理。

　　男人嘛，在这方面可都是有私心的，叶青也不例外。

　　“那别的兄弟呢？”叶涛沉吟着问道。

　　“别的兄弟要么是潜伏者，要么是行动人员，他们都清楚自己的职责是不可能来当负责人的，所以说他们不会有任何的意见。”叶青笑着说道。

　　“既然这样，那我就没啥问题了。”叶涛笑着应道。

　　事实上，能为叶青分担一些事情，他是真的开心，当然，前提正如他刚才说的一样，他空降到阴武门京都分部的话，绝对不能产生矛盾。

　　不然的话，他宁可不当这个负责人，嗯……在他看来，稳定也是很重要的。

　　“那这件事情就这么说定了。”叶青笑着说道：“回头我让现在阴武门在京都分部的负责人来对接，你们将工作交接好。”

　　“好！”叶涛应了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1014章 牵一发而动全身啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 