    第17章 ，艺痴技必良不疯魔成活

    他看向老谢道：“让那些科学家看看，参考一下，集思广益。”

    老谢望向顾绝尘道：“他们已经联系我了，问我出什么事。”

    顾绝尘淡淡的道：“如实说出。”

    一群科学家听说有很大的虫子在宇宙遨游，都来了兴趣都想看看，顾绝尘开启飞船室内空中镜像让他们观察观察，而船长指挥中心通道处关闭，显示着闲杂人等莫入。

    老谢又道：“他们请求出动变形机机甲捕捉采集标本。”

    顾绝尘冷静的说道：“问他们如果掉了生命谁负责。”

    老谢过会道：“掉了生命他们自己负责，无需船长负责。”

    顾绝尘想了想又看了看大屏幕，道：“答应，在十三舱门区内，准备好宇宙变型机甲，等他们凯旋归来。”

    说完，顾绝尘开启机甲仓库门，命令智能机器人开启变形机甲自动驾驶模式，目的地十三舱门去。

    过了一会九个人在十三舱门区内准备完闭，带头领队是颜因，顾绝尘的声音和影像在十三区响起：“各位伙伴此次风险很大，身为船长再次声名，现在退出还来的急。”

    颜因道：“船长，我们想好了。”

    这时李墨白也出现在十三区内，驾驶顾绝尘送给他白色超级变型机甲，显得格外引人注目，顾绝尘虚拟影像柔和对着墨白道：“旗开得胜。”

    然后输入指令开启舱门，老谢又道：“这小子也长大，劝不住就随他！”

    顾绝尘笑了笑道：“少年该有的样子，难道你希望他像我。”

    老谢苦笑着道：“我更喜欢他潮气蓬勃，注意他们动态，随时支援他们。”

    顾绝尘和老谢在船长指挥中心轻松的聊天。

    十人组成一小队驶向了虫群，今天发现虫族是首次发现，这是夸时代的发现，一群科学家看着屏幕的中画像无一丝紧张害怕。

    宇宙规则最终是弱肉强食，遇到了就不能错过，更何况宇宙飞船里是一群疯狂的科学家。

    这种疯狂捕捉的行为犹如儿戏，也不怕遭遇虫族追击。

    十人互相通话结束，五人围猎一个在三秒内完成，如果任务失败，立马十人围猎一个再三秒内完，如果再失败，死活不管用暗粒子加速器使用冷冰器特合金枪头，一起钉杀一个，使用二十秒超光速暗粒子加速器赶回超级宇宙飞船。

    变形机甲在快要接进的时候，颜因喊话准备就绪。

    十个突然散开两队向边缘有个虫族杀过去，第一，回合失败，第二，回合失败，第三回，只有李墨白的超级机甲特合金枪钉杀入虫族的身体，别人都脱落。

    顾绝尘在指挥中，立马按下发射暗粒子死光按键。

    几道光束发射出去，没多长时间就达道虫族，被碰到虫族，瞬间化为无色透明液体。

    虫族面对突然而来光束，一阵骚乱立马又聚集整齐有序队伍向着宇宙飞船推进，还一小队向颜因他们包围过去。

    颜因看着立马驾驶机甲回旋喊道：“一起缠住李墨白的绳索，墨白，一起使用二十秒光速暗粒子加速器。”

    成功捕获一个拉开距离，没多长时间，登陆宇宙飞船。顾绝尘按下关闭十三区登陆门，同时也按下隔离十三区空气流动，同时监测十三区空气质量和环境污染指标。

    大家基本都来道了十三区，看着十几米半经两米大虫族被困绑固定起来，大家虽然穿着防护服，但都怀着期待的心情到面前观看。

    顾绝尘笑着对老谢道：“虫族，正向我们进攻了，这帮人还有心围观。”

    老谢道：“这帮人不需要用常人的思维去揣度。”

    顾绝尘看着宇宙虫族道：“这些奇怪的东西紧盯我们飞船不放。”

    老谢道：“按照我们现在的速度，估计能摆脱它们的追击不？”

    顾绝尘道：“摆脱没有问题。”

    然后又道：“我担心人类将首次面对这种生物入侵，不知道能不能抵抗住。”

    老谢：“那我发点图片到虚拟网上，让他们有点准备时间。”

    顾绝尘看着画面道：“坐标别忘了发！”然后顾绝尘把数据视频发了一分给老谢。

    老谢道：“标题是什么。”

    顾绝尘道：“人类文明或将迎来灭亡或者重生！”

    老谢道：“这标题我喜欢。”

    顾绝尘道：“这是我们唯一能做的事。”

    然后按下改变航道加速前进，摆脱虫族追寻。

    (本章完)

