    第8章 真香

    “阁下不怕我招呼一声，拿下你们送的这大礼？”

    以程云的目力，在开合之间自然能看清里面是什么东西。

    “有些事情大方向和结局已经定下来了，那剩下的细枝末节自然可做可不做，无非就是大胜和惨剩的区别！”

    有时候并非要亲耳听到答案，程云那眼中没来得及掩饰的惊骇，就足以让柳青山看出很多事情。

    柳青山和程云拎着酒壶，遥碰一下，然后各自一饮而尽，敢随随便便就和别人碰杯的，一般活不到这个岁数。

    喝完之后的程云脸上看似乎有了几分醉意，歪头想了半天，终于组织好了语言。

    “还是你们这些读书人有智慧，在大魏京城长安，是你们的天下，在这三百里莽山，依旧在你们读书人的掌中，果然人学不学武没关系，一定要读书啊！”

    护在柳青山身旁的沈陵眉头皱了一下，准被解释一下自家的寨主才是整个莽山的老大，却忽然想起大哥二哥的叮嘱，深吸一口气强行将愤怒按下，只是沉重的呼吸似乎依旧在宣泄着不满。

    柳青山歪歪头，打量了沈陵两眼，似乎没见过这么蠢的人，算是长见识了。

    “撇开酒量不算，话说以你程堂主的手段，怎么也不至于混成倒数，看来盒子里的人早晚可能死在你手里！”

    “诶诶，话不能那么说，我可没有你这么厉害的护卫，搞不好要掉脑袋的！”

    不管边上脸都气红的沈陵，柳青山温柔的笑笑，对于程云的话并不反驳，“今日我们还要拜访别的朋友，就不打扰了，程堂主前程远大，往后见面还望照拂一二！”

    “兄弟严重了！”

    黄云堂驻地对面山头的树林里面，一个很好的藏身之处，同样是进可攻退可守的绝佳位置。

    某人站在那里，一脸傲娇，

    “我可不是你的手下，只是大哥二哥让我给你搭把手而已！”

    看这个脑袋有些直的可怕的绝顶高手，柳青山觉得这个世界的人真的是一言难尽。

    像陈纹龙陈春雷这两父子，当爹的借机将杜云飞吃死，然后让三个二五仔领了盒饭，当儿子的一下子将年龄最大的两个竞争者废掉了，手段不可谓不狠毒。

    再看看这个脑袋里面就只有一根筋的沈陵，或许这就是他生存的智慧，毕竟傻子这个世界已经不多了，需要珍惜！

    “是！是！是！我也没说你是我手下，你是我护卫这种话呀！”

    沈陵仔细回忆了一下，似乎柳青山真的没说过。

    不等沈陵细想，柳青山开始穷追猛打。

    “你看，姓程的这么看低你，晚点咱们偷他一波如何？”

    “好，这个主意妙！”

    一个绝顶高手玩狸猫换太子这种事情，一般来说只要不是有同级别或以上的高手盯着，似乎就是无解的。

    更何况这些年，程云藏起来的东西可不少，下手的选择也多了很多。

    当沈陵办完事回来的时候，从双眼那明亮的光芒就知到他此行不虚。

    “军师，以后要是有这样的事情，你吩咐我去办，以后我就是你的跟班，你的护卫！”

    ？？？？

    刚才还是一副宁死不可低头的模样，如今却是直接就跪舔了，这让柳青山不得不重新审视金钱的能力。

    ?  ?虽然连个休息都调来调去，但是好歹也是上半年时间最长的节日，祝大家五一节日快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

