    当然不可能。

    一百两银子即便是能拿出来，也会让王二伤筋动骨的。

    现在好不容易日子过的不错了，他为什么要给自己找麻烦。

    似乎是明白了吴管家的意思，小六子低下了头，有些难受：“难道就这么给他背锅吗？这样子真的很不公平。”

    吴管家不是无的放矢之人，既然他说了银子是王二在的时候弄得找不见的，大概就是王二弄走的。

    明明找王二就能拿回来，为什么要吴管家自己还呢？

    “王二也许有错，也许没有，你根本没有办法认定这一点，势必还要跟王二扯皮。甚至如果他一口咬定这是您冤枉他，肯定有一半人会听他的话，你相信吗？”吴管家也没有着急。

    相信吗？

    当然相信。

    毕竟整个乐队中的人都是跟王二一伙的，小六子来的时间并不短了，对乐队中的事情也算是了解。

    看到了小六子为难的神色，吴管家才拍了拍小六子的肩膀：“让你做掌柜的，不是让你明辨是非，非要找出来谁对谁错。我就希望你能找一个合适的平衡，如果他们不是做的十恶不赦的事情，就暂且不把自己的不满意压下去。”

    “这还不算十恶不赦的事情吗？我们都已经对乐队的人那么好了，公子给乐队的月钱是整个京城中都少有的，他们怎么能在这种情况下背叛公子，他们太过分了！”有些事情上，小六子毕竟是个孩子。

    他说的义愤填膺，看向吴管家的目光中都带着不甘心。

    秦安若倒是能理解小六子的心思，不过这分明是吴管家的主场，想必吴管家并不希望她多说，秦安若没有说话。

    “这就是我今天非要让你跟我对账的原因，你要记住，你跟你的干爹都对账了，以后不能忘记跟任何人对账。如果有一天你真的忘记了，那就是你的错，跟别人没有关系，你要做错了账，就把银子自己补上，你明白了吗？”

    吴管家的意思很明确。

    他是有点私心，让秦安若用了小六子。

    不过换个角度，他还是不希望小六子优柔寡断。

    秦安若始终都没有说话，小六子在吴管家的逼迫下，最终也下了决定：“干爹您放心，以后不管是谁接触银子，我都会看好账本的。”

    等到吴管家跟小六子说完，秦安若才把她早就做好的策划案给了吴管家：“这是我准备好的策划案，我想按照这个往外面扩张，具体能开多少家铺子，就要看吴管家您的能力了。”

    接过了秦安若手中的策划案，看着上面写的东西，吴管家的神色瞬间变了：“公子，您真的确定要按照这策划案吗？”

    吴管家对做生意的事情是不了解，然而对银子还是很敏感的。

    就秦安若拿出来的这些东西，定然很废银子。

    秦安若神色自然：“只吴管家能做到我的策划案说的事情，银子我肯定会想办法的。”

    “公子既然想做，我肯定会按照公子的想法去做的。”吴管家很快就给了秦安若肯定的答案。

    银子有了，现在有了吴管家，秦安若也相信事情肯定能完成，心情都好了不少。

    接下来的几天，她一直都在怡香阁。

    三天的时间一晃而过，吴管家也觉得把该说的东西都教给了小六子，就准备离开了。

    他是很安静地离开的，除了小六子跟秦安若，就只有一个秦安若从祁凉那里要来的暗卫跟着。

    秦安若的态度十分认真：“吴叔，虽然说我想开好铺子，但是你也一定要小心，最重要的是你的身子，你也要照顾好自己，知道吗？”

    吴管家的泪水落了下来。

    分明是再简单不过的一句话，他却觉得十分感动：“公子您放心，我肯定会不辱使命。总有一天，我们哦买噶肯定能跟公子想的一样，传遍整个大盛。”

    秦安若点头。

    她跟小六子一起看着吴管家远去，直到吴管家的身影消失在视线中，才听到了旁边的抽泣声。

    “小六子？”秦安若皱了皱眉头，有些疑惑。

    除了第一天从小六子的身上看出了一点小孩子般的不成熟之外，她可从来没有听到过小六子哭。

    猛然间看到小六子哭，秦安若都有些莫名的感觉。

    很快调整好了自己的心情，小六子快速擦干了眼泪：“我没有哭，我就是……我就是鼻子不通气。”

    这个借口早在八百年前就没有人用了。

    这一刻秦安若才发现，即便在乐队中表现的再怎么成熟，小六子本质上还是一个孩子。

    并且是一个从来都没有什么人疼爱，好不容易有个干爹，现在还被她送走了的孩子。

    秦安若难得生出了一种愧疚，看向小六子的目光也柔和了几分：“吴叔肯定不会有事的，等到吴叔回来，我一定会让你们父子俩团聚的。”

    已经离开的吴管家不知道他身后发生的事情，既然说道这里了，小六子倒是有了自己的想法：“公子，如果干爹回来，您能让干爹跟我回家养老吗？”

    以前小六子不敢说，现在他是怡香阁的掌柜的了。

    只要他好好干，秦安若是个对属下很好的，他一定能有前途。

    吴管家回来至少也要一两年，到时候他能攒够银子，就可以给吴管家养老了。

    “你知道你在说什么吗？吴叔毕竟是从大户人家出来的，想必你也看到了，他用的东西就没有差的，你觉得你能养得起他吗？”秦安若的目光始终落在小六子的身上。

    这只是吴管家的干儿子，即便再怎么相信吴管家，秦安若对小六子的试探都没有消失过。

    小六子也不在意秦安若说的话，他的神色十分认真：“我一定会努力的。如果没有干爹就没有现在的我，但凡是有一点可能，我都不想让干爹再劳累了。”

    人与人之间的相处果真是要看一个缘分。

    小六子跟吴管家认识的时间也不长，竟然能做到这一步，当真让人觉得感慨。

    秦安若深深看了一眼小六子，良久之后笑了：“只要干爹愿意就好，我一定会给干爹养老的！”

    “你干爹愿意，我也没有意见。”一个孝顺的人，一个懂得感恩的人，总是会让人有好感的。

    比起来吴管家的幸运，他曾经的主子秦相就是很不幸了。

    为了祁复才刚去御书房中丢了人，现在顺平帝每天在朝堂上都不愿意跟秦相说话。

    作为曾经大盛朝堂上的中流砥柱，秦相能感觉到，他在被逐渐边缘化。

    只可惜做出来这种事情的人是顺平帝，他就算是心中有不满也没有用。

    秦相最近已经很苦恼了，还没等他想出来该怎么应对顺平帝的冷脸，祁复就先坐不住了。

    这几天不管祁复怎么叫，秦相都没有去东宫。

    他并没有忘记秦烟儿，但是要想秦烟儿过的好，他首先自己要有能力。

    按照祁复的尿性，如果他真的没有能力了，秦烟儿是不会有好下场的。

    抱着这样的想法，秦相有些担心，暂且就把祁复的事情放在了一旁，想要维持自己的地位。

    只可惜，一切都不会按照他的想法走的。

    还没等秦相想出来解决的办法，不能让秦相进宫的祁复就派出了秦烟儿。

    “老爷，太子侧妃来了。”秦相身边新换了个管家，不知道秦相的心思，即便秦烟儿来了，也没第一时间把人放出来，反倒是先来给秦相禀告了。

    “烟儿真的来了？”秦相首先起身，神色激动。

    然而在站起来之后，他不由思索了一下，秦烟儿来是为了什么？

    纵然有些无奈，可是秦相还是很快就明白了。

    这两天祁复已经叫了他很多次了，也不知道祁复又有什么点子。

    上次着急把所有的事情往自己身上揽，已经让顺平帝生气了。

    最近秦相不敢轻举妄动，也没有去见祁复。

    老实说没有祁复降智般的吩咐，最近秦相觉得自己过的很好。

    这一切，都是在秦烟儿没有来之前。

    管家本来看秦相的表情，以为秦相很想见到秦烟儿，当即就准备出去接人。

    谁能想到秦相起身之后又坐回去了，脸上的表情还不是很好看，他一时间也不知道该怎么般。

    犹豫了一下，他还是问了一句：“现在侧妃娘娘想必已经在来书房的路上了，如果相爷您不想见，奴才先让侧妃娘娘回院子里休息一下？”

    外面怎么传秦相对女儿好，管家都相信自己的眼睛。

    就秦相现在的这个表现，可一点都不像是希望太子侧妃来。

    一直都紧皱着的眉头在管家的话说完之后终于松开了，秦相深深看了一眼管家，没有隐瞒自己的意思：“好，既然这样，你就先让人带她去之前的院子里休息。”

    等到管家出去，秦相才瘫软在椅子上。

    秦烟儿是他们秦家唯一的血脉不假，但是他现在，也是真的不想见秦烟儿这个血脉了。

    每次见面都会给他嗲来麻烦，现在日子好不容易轻松了一点，等他想到办法再见秦烟儿吧。

    给自己的做法找了一个借口，秦相的心中也好受了不少，闭上眼睛揉了揉额头，准备缓缓。

    突然间书房门口传来了怒吼声，紧接着有人一脚踹开了房门：“大胆刁奴，父亲不是在这里吗，你怎么敢骗我？”

