    “输了也不怕，下次再赢回来就是。”汪旭阳这小子半点不把钱放心上，表现的那叫一个信任。

    “呵。”她还能说什么？

    今天排的倒挺快，很快主持人就开始叫人。

    暗劲初期比斗，野人和南霜。

    南霜就打过一场，不算出名，但当看到她上台后, 还是引来不少人的欢呼，主要她年纪太小了。

    野人很高大，全身毛发茂盛，长相确实有点像深山野人。

    他可不是周人王，他比周人王强，他还有传承底蕴。

    这不，南霜一上台就感受到了他的压迫。

    “比赛开始。”主持人念了一大段规则后, 宣布比赛开始。

    南霜没相让, 主动出手。

    慢慢的她发现, 他的套路和自己的有些像，但又有些区别。

    野人那边也有和南霜同样的发现，不过他见识比南霜多，很快就联想到一些事情。

    打起来更卖劲。

    南霜开始有些招架不住，适应好一会她才适应下来。

    “不错嘛，这么快就适应我的招式，看来不来点硬把式，今天还搞不定你了。”野人发笑说道。

    她的变化他当然看出来了，只是没想到，她的适应能力这么强。

    “放马过来。”南霜学的招式很多，不管他出什么，她都能找到相对应的招式克制他。

    这一场比斗花了两个小时左右。

    这也是常事，这里不是生死台，所以上台的人都心里有数，彼此磨练而已。

    越打越惊, 野人最终被南霜一脚给踢出比斗台。

    “你输了。”南霜气喘吁吁道。

    野人也是真君子，输了就输了，“我输了。”

    认输后，主持人就上台来宣布获胜者。

    这次南霜的比例比上次少了一半，1比五。

    观众不知道实情，汪家人还不知道吗？

    再开1比十，他们还要不要吃饭了。

    赢一场有奖金，南霜下台拿了奖金后就去看台。

    自己看台上的人都疯了。

    特别汪旭阳。

    他看到南霜过来比看到亲爹还要高兴，“南霜你太厉害了，哈哈。”今天他可是大赚一笔啊。

    大家都没少赚就是。

    “今天我请客，我请客。”汪旭阳都要疯了。

    高兴的疯了。

    这么多钱，这么多钱，他都没见过这么多钱呢。

    汪安邦直接把侄子手里的存折抢了过来，“你请客我没意见，但这钱太多了，我帮你收着。”特么的，侄子比他还有钱，他嫉妒了。

    “小叔。”汪旭阳哪里肯干，立马上前去抢，可他哪里是汪安邦的对手，三两下就把他给按住。

    “你小子皮痒是吧，想打架。”汪安邦以胜利的姿态教训着让人嫉妒的侄子。

    唉，也是他胆小, 怎么就不敢全下呢。

    要不然他也不眼红侄子的存折了。

    “小叔你敢拿走我的钱，我就回去告诉爷爷。”汪旭阳知道，自己失手了，小叔想私吞他的私房钱。

    “你去告啊，谁怕谁。”汪安邦想到自家老爷子，心中有些没底。

    家里老爷子对这个小孙子可是疼爱有加，自己这个小儿子都靠边站。

    要不然也不会把他养成真纨绔。

    “去就去，小叔在湖滨楼有楼，还有···”汪旭阳说了好几处汪安邦的私产，他这是破罐子破摔。

    “臭小子，算你狠，我要一半。”汪安邦松开他。

    看着他们叔侄斗，大家也乐的很。

    谁没点私产，家里大多不会管，但是私产太多，家里肯定有意见的。

    这才是汪安邦最怕的事情。

    要是自己的东西全被交公，以后他美好的日子要怎么过？

    到吃饭地后，南霜也不管众人，她真的太饿了，体力消耗有些大。

    大家都是练武之人，看到南霜如此进食，也明白是饿狠了，一个劲把一些肉菜放到她前边，好让她夹的到。

    等她吃的差不多，大家这才动筷。

    气氛很不错，除了汪旭阳，他看自家小叔怎么都不顺眼。

    “南霜，你那什么洗髓丸弄出来没？”他想压倒小叔，以前没机会，现在，他把希望放到南霜身上。

    南霜听他这么一问，就往自己边上的爸爸看了眼，见他点头，南霜也就从怀里拿出一个瓶子。

    “好了，你要？”她不小气，直接把瓶子丢到他怀中：“一次一颗，一天一次，三天圆满。”这东西又不是糖，吃多了也无用。

    除非以后身体受到很大的损伤，那时再服用才有效果，三颗下去，身体变得纯净无暇，再服用也是浪费。

    汪旭阳只是问问，没想到惊喜来的那么突然，他紧紧握着手中的瓷瓶，就怕被人抢了去。

    他这担忧可不多余，要知道，这些人没一个好‘东西’。

    最不是东西的就是他家小叔，要让他抢了去，他就没了。

    等轮到他的时候，还不知道猴年马月，所以，他得先下手为强。

    听南霜说完，他直接取出一颗放入嘴中，入了肚，他看谁还能抢走。

    “你强啊，都不问有什么副作用？”文浩看到他这莽劲，直接开口惊问道。

    “这有什么副作用？”汪旭阳的事认识中，洗髓丸最大的副作用就是药毒，而南霜又没说有毒，那证明没毒，没毒的话，管它什么副作用呢。

    看着他一脸骄傲样，文浩眼中出现怜悯，这人真是傻的可爱。

    “那个什么，你要不去那边，在这里不合适。”他深有体会，一会药力发作，疼的要他老命，这饭还能吃吗？

    “为什么？”汪旭阳不明，“我还没吃饭呢。”今天他请客，他肚子都还没填饱。

    “我想，你不会想吃饭的。”文浩见他不动，直接上手，把人给拉到休息处，让他自己在这里待着。

    “你就在待着，别动，找个舒适的地方，躺着。”这小子，胆可真大。

    汪安邦又气又好笑，自家侄子这是多想跟自己复仇，都还没实验的东西就敢往嘴里塞，这不是害他嘛。

    他要是出个什么事，吃苦头的还不是他。

    “浩哥，什么情况啊？”汪安邦没问洗髓丸的事，更为担心汪旭阳。

    想着回家后，看他怎么收拾他。

    “哦，南霜炼出来的药不都带一些副作用嘛，这洗髓丸也是一样，我怕他打扰我吃饭，所以把人拉走。”文浩坐下后，直接开吃。

