    K808列车正在以时速550公里的速度驶向曙光主城。

    依旧“无人”的十一号车厢里。

    【奇迹图纸—王者峡谷】

    林北仔细看完了这张卡片的介绍，一脸错愕与惊喜。

    这竟然是一张能够打造出“王者峡谷”的图纸。

    图纸内，一共封印着三种建筑。

    分别是防御塔、基地水晶塔和拥有方舟核心力量的真·泉水。

    防御塔威力巨大，而基地水晶塔竟然可以制造出实力强大的机关“小兵”。

    而且这种机关小兵的种类不少，分别有近战兵、弩兵、魔法兵、炮车兵、超级兵。

    竟然还有主宰先锋！

    非常强大！

    而真·泉水比起大乔制造的泉水，最大的不同就是多了方舟核心力量的死亡射线。

    一旦敌人靠近泉水，泉水就会激射出这种死亡射线，威力极其恐怖！

    林北呆呆地看着奇迹图纸，表情非常古怪。

    这尼玛不仅把英雄召唤到这个世界，连带着整个王者峡谷都要搬来了啊！

    想都不用想，林北直接选定了【奇迹图纸—王者峡谷】作为抽奖物品。

    这种战略级别的物品，意义非常重大。

    虽然系统激活到现在才20天左右，但他内心已经有了一个初步的想法。

    不管苏城的未来如何，是否会和他一直绑定在一起。

    在这样的时代背景里，他肯定要打造出一个属于自己的安全“后花园”。

    打造出一个能保护所有人的基地。

    至少能有一个让自己和亲朋好友安身立命的安全基地。

    盾山的出现让他有了这个想法。

    而奇迹图纸的出现，让他开始认真考虑起这件事情。

    接下去林北花了几分钟的时间看完了36颗星辰。

    最终又花了十几分钟的时间才十分纠结地挑选出其中的六颗作为抽奖物品。

    还好他没有选择困难症，要不然怕是要卡在这里很久。

    【铂金等级卡】

    【技能觉醒卡】

    【十倍经验卡】

    【至尊星耀体验卡】

    【奇迹图纸—王者峡谷】

    【至高创世—女娲】

    这就是林北最终选定的六张卡片。

    看到十倍经验卡的时候，林北是真的惊到了。

    这尼玛一头钻石怪变成十头，这种好东西肯定要选上的。

    而女娲的强大之处他已经体验过了，白银级就已经拥有神明般的力量。

    林北无法想象钻石乃至王者级的女娲会有怎样的可怕威能。

    既然星辰卡池中出现了，他肯定不会放过的。

    这六张卡片之中，林北最想要的就是奇迹图纸和女娲。

    因为这两张卡片拥有无穷的潜力。

    其次是等级卡和星耀体验卡。

    前者能让英雄直接升到铂金级。

    假如是给貂蝉使用的话，必然会成为同级中无解的存在。

    也可以让林北真正的拥有了钻石以下无敌的强大实力。

    不像现在，碰到铂金级以上的强敌都需要体验卡来兜底。

    一旦没有强大的体验卡底牌，就算是铂金级敌人都会威胁到他的安全。

    而这张体验时间为24小时的星耀境界体验卡也同样强大。

    一旦使用，林北能在24小时里做太多的事情。

    先不说异族，至少在人族中肯定是无敌的存在。

    要是开个星耀卡去刷怪练级，24小时绝对能刷出极其恐怖的经验和抽奖能量，属于百分百能回本的。

    不过不管是铂金等级卡还是星耀体验卡，肯定都比不过奇迹图纸和女娲。

    毕竟等级可以升，体验卡更是一次性消耗品。

    而错过了奇迹图纸和女娲，下一次也不知道是否还会出现。

    林北这次没有求神拜佛，深吸了一口气之后便开始了抽奖。

    咚咚咚！！！

    当六颗璀璨的星辰开始旋转起来后，林北的心跳声如擂鼓般响了起来，足以说明此时此刻的他有多紧张。

    嗡——

    随着一声悠长的颤鸣声响起，五颗星辰朝四面八方的星海散去。

    只剩下一颗星辰缓缓在林北面前停了下来。

    那一瞬，林北感觉到自己的心脏都快要跳出来了。

    当他看清楚抽到的是什么后，一直憋着的那一口气终于吐了出来。

    紧接着整张脸都因为激动与兴奋而涨红了起来。

    他抽中的是奇迹图纸！

    这一刻，他连未来的基地蓝图都已经想好了。

    让盾山修建城墙，然后在城墙上建造防御塔。

    最后让水晶基地源源不断地生产各种机关兵种…

    再配合上长城守卫军和其他守城英雄…

    那画面想想就让人激动得不得了。

    神级抽奖结束，林北面前再次一黑，接着迅速一亮。

    他已经回到了普通抽奖界面。

    下意识地朝左下角瞄了一眼，能量柱已经清空。

    不过最底下显示着“10”的数字，代表着超级抽奖的次数。

    随后他立即关闭抽奖界面打开背包栏。

    略过一大堆装备、经验卡、英雄体验卡之后。

    在背包最下面的格子中找到了奇迹图纸。

    点击之后，他开始认真地观看起详细介绍。

    十分钟左右，林北仔细看完之后立马打开了信息面板。

    果然在最新消息中看到了好几条信息提示。

    【系统提示：恭喜召唤师完成十次超级抽奖，激活神级抽奖。】

    【系统提示：恭喜召唤师获得了“奇迹图纸”，特殊商店界面更新…】

    【系统提示：恭喜召唤师激活了“合成”功能，可以合成英雄体验卡…】

    ……

    认认真真地看完系统提示之后，林北心下满是无限的惊喜。

    就像是某些游戏里的成就系统一样，只要林北完成什么成就，系统就有可能升级更新。

    每次更新出来的新功能都带给他不小的惊喜，这一次也不例外。

    这次抽奖之前，他一共有九张黄金级英雄体验卡。

    现在一共有十六张。

    在他的摸索之下，很快就搞清楚了合成功能的具体用法。

    拿三张同等级的体验卡英雄进行合成，有一定概率会合成出下一个等级的体验卡。

    比如说拿黄金级黄忠、鲁班、马克合成。

    成功之后升级成一张铂金级的体验卡，然后在三个英雄中随机选一个。

    另外可以用九张体验卡进行合成，极大概率提升一个境界，极低概率提升两个境界。

    比如说九张黄金体验卡，大概率合成铂金，小概率合成钻石级。

    但不管是哪种合成模式，成功或失败都会变成一张。

    除此之外，还有另外一些骚操作。

    比如说林北抽到了一张铂金级黄忠体验卡，但他想换其他英雄。

    那么他可以加上任意两张黄金级体验卡。

    合成的结果是肯定不会成功的。

    但失败的话，还是会获得一张铂金体验卡。

    而这张铂金卡是会在三个英雄里随机的。

    有可能还是铂金黄忠，但也有可能是另外两个英雄。

    弄清楚合成功能之后，林北进入特殊商店界面。

    货架上原来只有一个“英雄召唤卷”。

    但现在多出了“防御塔”、“水晶基地”、“核心泉水”。

    但这些都不是重点。

    重点是商城左下角多出了一个圆框。

    林北意念一动，选择了背包中的一把铁剑放在圆框上，接着弹出了一个对话框。

    【是否选择出售“铁剑”，出售价格150金币】

    没有犹豫，林北选择出售。

    随后他的金币便从1200增加到了1350。

    林北强忍住激动的心情，又试着把一张黄金英雄体验卡放上去。

    【是否选择出售“黄忠体验卡”，出售价格1000金币】

    林北当然是选择了否定，随后又试了十几次，发现只要是背包中的物品，不管是什么都可以卖掉。

    “太好了！这下终于可以处理掉多余的装备了！”

    林北喜上眉头，差点就要欢呼出来了。

    他抽了整整一千次普通抽奖，背包里满满当当全都是一级二级的装备。

    三级神装也有，但很少。

    因为都给英雄装备上了。

    算上预备装备栏的话，每个英雄都要九件三级神装。

    而类似铁剑、炼金护符、布甲这种一级装备，林北简直不要太多。

    关键是这些卖掉的金币都属于林北的，用处非常大。

    除了能够增加英雄上限之外。

    另外复活英雄也需要不少的金币。

    合成英雄体验卡以及建造防御塔也都需要用到大量的金币。

    这下好了，可以直接变废为宝了。

    没有犹豫，选定了所有的一级装备，然后点击出售。

    “舒服…”

    林北看着自己的金币从1350暴涨到98650，爽得飞起。

    背包里还有五六十件二级装备，原价都是500到1000金币之间。

    其中最贵的二级装备是血族之书，原价是1240。

    不过卖出去的价格只有744。

    不管是一级二级还是三级装备，卖出去的价格都是原价的60%。

    林北把所有二级装备卖掉的话，还可以得到三万左右的金币。

    但他并不打算卖掉，而是留着合成三级神装。

    就在此时，列车广播忽然间响起。

    【各位旅客请注意，各位……从武安城开往主城北的K808列车将在五分钟后到站，请旅客……】

    隐身状态下的林北微微一惊，没想到时间过得那么快，不知不觉中已经过去了45分钟。

    但他很快便继续沉浸在系统当中。

    现在手握十万巨款，前10次价格都是1000金币的英雄召唤卷可以随便买了。

    他点击特殊商城的防御塔，接着便呆了一下。

    因为系统提示他现在无法购买。

    需要先建造出核心泉水才可以购买水晶基地塔和防御塔。

    林北对此也不在意，点击核心泉水。

    结果弹出来的信息直接让他懵逼了。

    “我没看错吧！5个0？整整10万金币？”

    “还尼玛的是黑铁级核心泉水？那升级青铜要多少？升到钻石又要多少？”

    林北内心十分的凌乱。

    刚刚还觉得自己终于财富自由了，结果却发现他现在的钱只够买一套毛坯房。

    他算是知道了系统为什么会更新出卖东西的功能。

    这是怕他买不起房啊！

    而且就算林北花了十万金币也不能马上建造出核心泉水，还要完成相应的条件。

    需要提供现实中大量的天材地宝才行…

    又来了！

    你个破系统档次那么低？

    这种事情还要现实世界的“实物”？

    就不能凭空给我制造出来？

    还是说…

    你就是故意为难我胖虎的？

    林北内心在疯狂吐槽。

    冷静下来之后，他也只能无奈地接受了这个现实。

    还能怎么办？

    肝呗！

    除此之外，刚才还有另外一个信息提示。

    那就是核心泉水和游戏里一样，是分红蓝色的。

    红色代表毁灭，蓝色代表创造。

    红色泉水的伤害更高。

    包括水晶基地塔打造出来的机关小兵，还有防御塔的伤害都更高。

    而蓝色泉水则是恢复更快，防御更高，机关小兵和防御塔也同理。

    简单来说。

    代表毁灭的红色以伤害为主。

    代表创造的蓝色以防守为主。

    不过具体功能还需要建造出来才能知晓。

    林北当然喜欢红色泉水，攻受之间肯定是选前者。

    不过这个还是等回去的时候再慢慢考虑吧，因为列车已经到站了。

    刚才抽了140次，所以抽奖能量还剩下63577点没用，也就635次普通抽奖的机会。

    这个不急，等有空了再慢慢享受。

    不管如何，这次的收获都让他超级满意。

    但最大的收获还是让他对未来有了一个大致的方向。

    知道自己接下去要努力的方向，意义非凡。

    当列车缓缓停靠在曙光主城北的站台上后，林北从座位上站了起来。

    刚走到中间的走道上时，一个趔趄差点就摔了个狗吃屎，还好最后扶住了边上的座椅靠背。

    稳住身形后，林北回头看了一眼。

    随后就在过道上发现了一把雨伞，就像是一只人腿伸出界，卡在走道边缘。

    关键是雨伞上面竟然是一个男性的体操运动员广告，名字一听就是岛国那边的人，叫做桥本大辉。

    “我淦！什么鬼？这个年代还有这种运动吗？”

    “是哪个煞笔落在这里的？喜欢岛国运动员没问题，但最起码要有公德心吧！”

    “还好是我，要是哪个老人家不小心被绊倒，找谁说理去？难道跑去岛国找这个运动员的裁判啊！”

    林北骂骂咧咧地把这把雨伞收起来放到旁边去。

    这把雨伞的腿太长了，防止其他人也被绊倒。

    做人又不是当鬼，这点素质还是要有的…

