    击杀老和尚的徒弟让古树进化为空间树，绿色战士就和空间树的树魂融合了。

    击杀老和尚，那可是无上功德，这个老和尚作恶多端，绝对是得到很多功德。

    查看特价村的土地庙。

    发觉神格果然有一条金线，说明是大地神格一道金线等级，所以单身左右神使。

    空间正好符合要求，就成为了左护法天王。

    这是陈小凡第一个神差，知道以后有神差，就可以在土地庙显灵，帮助来求神的人，只要合理的心愿，都会满足。

    查看空间仙树，爽死了。

    只要把叶子精华提炼出来，就可以让别人修炼袖里乾坤。

    那可是好东西，等于携带一个空间道具。

    打斗的时候可以使用袖里乾坤抵挡住敌人的攻击。

    但只能够抵挡同等级的攻击。

    不像陈小凡，那石棺很诡异，能够承受恐怖的攻击力。

    现在陈小凡有能力炼制袖里乾坤丹。

    只要服用丹药，就可以修炼袖里乾坤法术。

    但必须寻找类似石棺的载体，而且要无限进化的材料。

    要修炼界最柔软的法器材料。

    还无疑问，自然是天蚕丝，刀枪不入水火不侵！

    问题没有天蚕丝，要寻找野生天蚕培育。

    陈小凡马上在笔记本电脑对商霸天发出消息，要培育天蚕，让他首先购买柞树种植。

    商霸天也没有多问，直接照办。

    “呜呜！”

    一片哀嚎！

    看到很多人抱着孩子的尸骸在哭泣。

    一些婴儿在哭泣，抱住的他的母亲已经没气了。

    一些老人趴在尸体上哭泣。

    白发人送黑发人。

    一双双绝望愤怒的眼神。

    但又能够怎么样？

    面对炮弹轰炸，只依靠自己的人民军队来抵挡，可惜他们的人民子弟兵没有先进的武器，原因国家的财富都被豺狼抢走了，一切资源都被抢走了。

    就算有钱，再被封锁之中，也是无法购买到武器。

    陈小凡心中感慨万千，战火就是可怕，会让人民活在绝望之中，总是流下伤心懦弱绝望泪水，落后就要挨打，当你有实力的时候，敌人会和你讲道理。

    当没有实力的时候，敌人会用拳头来说话。

    难怪上次家畜价格的游戏，不但陈小凡一个人在战斗，还有八股庞大的势力在和他并肩作战。

    让敌人知道，东方古国不是软柿子，不是那般好欺负的。

    嘚嘚！

    一群士兵快速奔跑过来。

    一辆辆战车快速把街道两头都堵住。

    陈小凡和身边的人，都惊讶地看着这些士兵？

    一位大腹便便的洋人，头包裹着白色的头巾围成的帽子，在几个士兵保护之下，来到了陈小凡面前。

    “尊敬的东方人，请您帮帮我。”

    陈小凡惊呆了！

    自己一个人无法帮助他们抵挡炮火，他来求自己做什么？

    对方竟然说着流利的东方古国语言。

    “你要我怎么样帮你？”

    “这里不方便说话，能否借一步说话？”

    “可以！”

    “请随我来！”

    陈小凡上了战车。

    来到了军营。

    军营的士兵很忙，都在清理战场，做好以下开战的准备。

    在奢华的客厅坐下。

    一位绝美的贵夫人抱着一个三岁小孩子，小孩子很可爱，金色的头发，更显出几分灵动。

    “这一张卡，里面有三万亿老美的钞票。只求您把这个孩子带走，把他养大成人。”洋人说完泪水流出来了。

    陈小凡知道这里失守是必然的，毕竟之前开火，只是挨打。

    国家弱小，就是灭亡！

    有因必有果。

    陈小凡从天而降，慌张的平民百姓看不到，但这些军事雷达可以看到。

    这是临死托孤。

    陈小凡心中极度震惊！

    自己努力那般久，在商霸天协助之下才有两万一资金。

    而且商霸天收拢那般多资金，很多是别人的钱。

    在老俄的国家，酒厂的酒大量的资金都到了特价团的账户。

    一旦支付了全部货款，两万亿就能够城下一千亿也不错了。

    毕竟陈小凡才出道几个月，能够累积千亿钱财也是奇迹了，也是不可思议了。

    陈小凡在这里度过了人劫，和这里就是结下了不解之缘。

    这位将领把孩子托付给自己带走，是想保存自己的血脉。

    三万亿对于一场战争来说，起到很大作用。

    问题有钱都难以购买到武器。

    现在被全部封锁，攻破这里是迟早的事情。

    做人不能够贪得无厌，不能够趁火打劫。

    “这个孩子很可爱，我可以帮你养大他。你钱我也收了，但孩子是免费养大。这笔钱，就当做购买这架飞机吧！”

    陈小凡知道他们主要就是没有空中力量，一旦有一架可以和敌人开战的战斗机，绝对可以保住这里。

    “飞机？尊敬的东方人，我们没有跑道。”洋人一脸苦涩。

    飞机跑道在开战的时候，就被敌人炸毁了。

    “这是遥控器，只要对飞机下达指令就行了。”陈小凡把遥控器放到桌面上。

    “这是我的卡片，如果你可以度过这场灾难，可以打电话给我，或者去我哪里带回孩子。飞机使用的是电能，电瓶坏了的话，可以打这个电话购买，他们会送到这里。”陈小凡拿出两张名片放到茶几上。

    一张是陈小凡的名片，一张是野花的名片。

    “谢谢了你。”洋人不认为陈小凡的飞机有多厉害，对方只不过用物品敷衍自己而已。

    但陈小凡答应把孩子带走，就放心了。

    “你好好熟悉一下飞机，有十组电瓶，足够飞行五千公里。”陈小凡一挥手，孩子飞到怀中，抱着孩子御剑飞行离开。

    孩子不怕生，飞到空中，不但不害怕，反而发出嘻嘻的笑声，也被可爱。

    绝美的贵夫人留着泪水，看着孩子消失在眼前。

    陈小凡飞行在高空之中。

    意念进入丹田紫府，穿越黑洞隧道。

    查看特价村。

    亲人都修闭关修炼。

    陈小美也在闭关，心神和土地婆婆神像融合，不断为全部基地灌灵，提升土壤的品质。

    反而庙祝公和小玉儿在帮人解签。

    整个特价村，也只有两人是比较清闲的，毕竟一个人解签就可以了。

