    

    看着两人失神的样子，卫一露出了一个笑容，说到，

    “公子歇，按照我们之间的盟约，您可要为我国主，提供工匠啊。”

    “您已然是此地的豪强，这件事情就要拜托您了。”

    听到这话，赵歇的脸色却微微一变，把目光从玉漱公主的脸上挪开。

    卫一问道，

    “公子可是还有什么要求？但说无妨。“

    赵歇挤出一个笑容，说到，

    “没有，只是我等不是已经送过去近百名工匠了么？国主怎么还要工匠？“

    “公子歇有所不知。”

    卫一顿时说到，

    “高句丽之地，土人愚蠢，难以教化，本地工匠极难训练出来。”

    “暴秦虽然近来没有动作，但你我都知道，以暴君的性格，怎么会放过我等？”

    “所以，国主一直在用加固城防，并且修筑防御，需要大量的工匠。”

    赵歇也深有同感的点点头，

    “暴君贪得无厌，百越之地尚不肯放过，又如何会让高句丽依存。”

    “恐怕等赵佗平定百越之后，他们便会对高句丽下手。”

    卫一说到，

    “正是如此。”

    “而且抽调走此地的工匠，也能让暴秦修筑长城的速度慢一些，有匈奴胡人在一侧，暴秦也不敢逼迫我等过甚。”

    赵歇虽然有些奇怪卫一居然有如此见解，但还是点头到，

    “如此，我便加紧收拢此地的工匠，然后送给国主。”

    卫一顿时大喜到，

    “大善！”

    几人谈笑生风，等酒宴结束，卫一带着玉漱公主离开之后。

    赵歇看了一眼旁边的赵桀，冷冷的说到，

    “人已经走了。”

    赵桀这才回过神来，看着赵歇说到，

    “大哥，你把这玉漱公主给我吧！”

    赵歇眼中闪过一丝寒意，说到，

    “这是赵燕两家联姻，你以为是儿戏吗！”

    “如果你这次还不知道轻重，和上次一样坏了大事！我便请家法了！”

    提到上次的事情，赵桀脸色通红，说到，

    “大哥，你不都已经知道了吗？上次我是被人下了药！”

    赵歇冷然说到，

    “如果不是知道你被人下了药，我还会让你在这里吗？”

    “以后，如果你再如此看你大嫂，别怪我不客气。”

    赵桀一脸不满的回到，

    “我知道了。”

    赵歇皱皱眉，说到，

    “刀疤两兄弟被杀，奴隶又全被女飞贼救走，我们拿什么和对方交代？”

    “查清楚是谁了吗？”

    赵桀撇撇嘴说到，

    “我一直和你在一起，怎么会知道。”

    赵歇皱起眉头，说到，

    “是不是你又惹了什么人？”

    赵桀低着头没有说话，但脸上却露出了几分狠色。

    赵歇还想训斥对方，这时候一个侍卫走进来，回报到，

    “公子歇，昨天属下已经找昨日其他抓捕奴隶的队伍，问清楚了。”

    “快说！”

    “来人自称咸阳赵浪。”

    “咸阳赵浪？”

    赵歇直接愣住了。

    他当然记得赵浪，那个富裕农庄的主人，还被儒家之首收为了入门弟子。

    可他怎么会出现在这里？

    “对方的身份，位置查到了吗？还有那女飞贼呢？””

    赵歇皱眉说到，

    “赵浪的信息没有查到，对方杀完人后，走的很干脆。”

    侍卫回到，

    “女飞贼的消息已经有了些眉目，应该是农家的人，最近农人之间，都在流传白莲花圣女的事情。”

    “农家？”

    赵歇愣了一下。

    一旁的赵桀这时候咬着牙说到，

    “不就是拿了他们一万两黄金吗，我早晚要弄死那个臭娘们！”

    “闭嘴！”

    赵歇直接喝骂到，

    “你想和农家结为死仇吗？给我滚！”

    赵桀怒气冲冲的离开，赵歇气得捂住了自己的额头，随后对侍卫说道，

    “再去找其他奴隶贩子合作，这次多找几个，我们需要多抓一些工匠。”

    “还有去找途径和女飞贼沟通一下，就说我想和对方当面谈谈，一切都好说。”

    侍卫顿时领命而已去

    等所有人都走了，赵歇疲惫的叹了一口气。

    整个赵家现在几乎靠他一个人撑着，实在是太难了。

    “赵燕联姻不能出差错，和胡人的交易也不能停，盐场的事情不知道如何了。”

    就在这时，有仆人来报，

    “公子，盐场的吏官求见。”

    赵歇精神一震，说到，

    “请进来！”

    很快，白天和赵浪交接的小吏便出现在赵歇面前。

    “公子，上面派了一名年轻的商贾过来，我已经和对方说过了。”

    “这个月上交不了一千斤粗盐，这盐场就交给其他人了。”

    小吏笑呵呵的说到。

    “那就多谢了，事成之后，必然不会亏待您。”

    赵歇笑到，一千斤粗盐并不多，但他自然不会让对方生产出来，

    “寿伯，带上官去休息。”

    小吏听到这称呼，满意的点点头，将一份文书递给赵歇，说到，

    “这是那商贾的文书，你且看看，明日交还于我。”

    然后便跟着门外的寿伯离开了。

    看着小吏离开，赵歇的眼里闪过一丝阴冷，这些和他合作的贪官污吏，最后他肯定都是要处理掉的。

    打开文书，看着上面的名字，赵歇却直接愣住了，

    “赵浪？”

    今天已经是第二次听到这个名字了。

    赵歇微微眯了下眼睛，

    “无论你是不是他，挡在我面前，都只有死路一条！”

    其实内心深处，他甚至还有些希望对方就是那个赵浪。

    “如果你死了，那个老顽固那里，我也许还有一分机会吧。”

    心中打定了主意，赵歇喊到，

    “来人！”

    一名侍卫就出现在门口。

    “明日一早，急信告诉海边的人，如果盐场开始制盐的话，就让他们动手!”

    侍卫领命而去。

    第二天一早。

    盐场内，便出现了奴隶们忙碌的身影，他们在清理场地，准备开工。

    赵浪在一处高地看着，他已经决定等场地清理出来，就用分工合作，流水线的办法开始制盐。

    这样有效率，又不会泄露自己的制盐办法。

    一千斤粗盐的任务，很快就能完成。

    等搞定了这里，他便可以回庄子上，埋头种土豆，召集人手，为之后的事情积蓄力量了！

    “这个任务似乎有些轻松啊。”

    赵浪默默的想着。

    他没有注意到，两名盐场的管事，都已经默默的躲进了破烂的房屋里。

    工地上的奴隶，也不住的往海边的方向看，似乎那里随时都会有人出现。        

