    喝！

    这一刻，黑金周身念力轰然炸开，飞速汇聚到了双掌上，迎着巨岩猛地向上一推……

    刚金流·动气！

    不愧是合境将身念合完成到相当程度的高手，这一刻，居然凭借这一道动气硬是接住了这从先而降的巨石……

    然而，还没等他打碎巨石，后面的巨岩一块接一块地擂在后面！

    咚！咚！咚……

    每一块的叠加都让黑金黝黑的脸上涨红一分，在不知道第几块重重地堆在后面时，“噗……”这举世猛男终于扛不住了，扬天喷出一口恶血，飚飞起来足有丈高……

    至于另一位，云莺离得比较远，在这漫天巨石砸过来之前，就凌空一跃到蓝色大鸟的背上，直插云霄，刚刚起飞却见一块巨石速度有些不正常地迎面砸来……

    嗖！

    被吓了一跳的云莺猛然一侧，让了过去，然而躲过第一块躲不过紧随其后的第二块……

    咚！令人牙酸的碰撞声中，她身下的蓝色大鸟再次被拍飞，而云莺尽管凭借惊人的身法勉强躲过这一砸，但……

    蓝鸟落下去了，她也只能跟着掉下去。

    咚的一声，荡起一阵尘埃。

    而随手拍出两掌的萧峯也没有再看他们俩人，转身带着父母，施展轻功凌空一跃入这座大山背面的山林中，不见了踪影。

    轰隆隆……

    地动山摇，其他势力的小喽啰们个个直接趴到了地上，一脸骇然地看着这超乎他们想象范围的一幕……

    玄武域处于东禹联盟内陆，在这里的中小势力中，也唯有最强大的那一拨修行者才会有那么几个有过出国，到其他地方见识到真正高手出手是什么样子，大多人甚至都没怎么走出玄武域，没去过东南沿海，也没去过背面的帝都，都只是在这一亩三分地上经营发展。

    对他们来说，像萧峯、黑金与云莺这一次交手，简直就像是天神下凡一般，这种战斗场面和可怕的破坏力……

    已经差地超乎了他们的想象范畴，彻底洗礼了他们的三观！

    漫天烟尘终于缓缓散去，展露在世人面前的这一幕，让所有壮着胆子靠近观战的缠境念修们目瞪口呆……

    远处那一座高山，整个山顶出现了好大一个豁口，远远看上去像是被一头可怕的巨兽啃了一口似的，而山下的森林此时已然被巨石堆所掩埋！

    “我，我的天……”

    “快，快将这一幕录下来，发给团长……”

    “是！”

    这一刻，在附近各方势力的人只觉手脚发软，心下更是同时浮现出了最好不要再招惹萧峯的想法！

    这种破坏力……直接击穿了他们的心理防御力，让他们每一个人心中都满是绝望！

    太可怕了！

    咔啦啦……忽地，一阵碎石的声音传来，远近间的小喽啰们吓得脑子一缩，趴在地上动也不动，屏住了呼吸。

    轰！大山山脚的乱石堆中，突然有一个地方轰然炸开，却见一道十分壮阔的身形缓缓地从其中走了出来。

    “呸……”

    一口带血的唾沫飞出去，在尖锐的呼啸声中，将地上一块巨岩打得四分五裂……

    这人，赫然是刚刚被铺天盖地巨岩所掩埋的黑金！

    他居然没死！

    不远处看到这一幕的各方势力之人吓得手中的望远镜都放下了，死死地趴在地上，甚至连拿眼睛看对反的勇气都没有……

    这一刻，他们所有人的心头都猛然一寒，只觉自己像是被什么可怕的史前凶兽盯上了一般！

    “云莺，你怎么样？！”

    黑金中气十足地一声大喝，像根本没有受伤一般。

    “还死不了……”山脚下，巨石堆的边缘，云莺修长的身影从一颗参天古树后面走出来，身姿依旧挺拔，气息平稳，但脸色微白，似乎受了不轻的伤势。

    “你怎么样？”

    “哟，大老黑居然也会关心了？”

    云莺步履沉稳地走过来，来到了黑金·霍尔德面前，冷哼一句。

    “嘿嘿……”黑金毫不掩饰炙热之意的双眼上下扫了她一眼，“你可是我的梦中情人，我爱都还来不及呢……”

    “哼！”

    云莺不为所动，冷然道：“这一次的行动你是发起者，现在你说，怎么办？！青岚市警备厅的人估计已经在附近了，我们的人缠不了他们多长时间。”

    黑金挠挠自己的脑袋，有些郁闷，“那小子刚刚那一招出乎我的预料，大意了！不然他现在应该在我们手中……”

    想了想，云莺忽然说道：“萧峯是硬茬，而且让他走脱，后面估计也没有像今天能有正面交手拿下他的就会……我看我们不如去找萧河，毕竟我们的目标是武道传承，而不是和萧峯打生打死！”

    “萧河？”

    黑金一愣，尽管心有不甘，但不由点点头，这确实是个好主意。

    “……好！”

    略一沉吟，他十分果断地认可了这一提议。

    ……

    不是他们这两位鼎鼎大名的团长怂，而是正面和萧峯交手实在是不明智的选择，这一次双方的战斗，已充分证明了这一点……

    尽管黑金有信心能凭借实力压他一头，但这小子滑不溜秋的，特别是刚刚那种出人预料的战斗方式，让他吃了点苦头。

    别忘了他是在保护父母的情况下，和他们两人打的！

    黑金和云莺两人一起离开这里，要回去召集自己的团员们……路上两人一时间都有些沉默，不住地复盘刚刚与萧峯的战斗，这小子比他们想象中的要难缠很多，特别是那临济应战的能力——

    先是凭借轻功手段跳跃到了高空之上，一来，避免在地上被他们两人夹击，二来，避免与比自己更强一筹的黑金交手，同时，在高空之上，实际上就变成了与云莺的一对一。

    站在蓝色大鸟的背上，黑金把玩着手中的小酒瓶，忽地开口道：“嘿，居然是红星二锅头……这小子还是和我有同样爱好啊，就是有点浪费……”

    说着，他摇晃着手中的酒瓶，仰头闷了一大口，浓烈火辣的感触让这货忍不住龇牙咧嘴，“爽！哈哈哈……”

