    林墨注意到，不是所有人都被邀请到瑶池台后方的，只有极少一部分人。应该说是只有八大古神氏族的人才被邀请过去，当然涂山一族也被邀请了。

    待到林墨和青冥一行人来到瑶池台后方的时候，那里则有一个隐秘的光门，而被邀请的人早已进入光门内，现在只剩下他们了。

    “太昊兄，这一次受到邀请的皆都是八大古神氏族的。除去涂山一族外，句芒一族也在里面……”青冥说到这里，望向林墨道：“也就是说，你将会正面的面对句芒一族。至于瑶池一族是否会帮你，我不大清楚，但你放心，我青冥一族会尽力帮忙。只是，也只能尽力而已。”

    “青冥兄的心意，我谨记了。”林墨正色道。

    “那好，我就不多说什么了。”青冥率先踏入了里面，青冥正四人紧随其后，最后才是林墨。

    一行六人进入光门后，仿佛跨越了无数时光般，待到恢复意识后，他们已置身于庭院中，而在这个时候，数十道目光齐齐投来。

    这些目光每一道都蕴含着可怕的压力，毕竟这些人每一个都是同辈中最顶尖的人物，就连句芒亦也投目望来，她目光中蕴含的压力，更是让青冥正四人感到心颤。

    早已知晓句芒亦很恐怖，但也只是听闻而已，却没想到会恐怖到这般程度。

    这时，青冥正四人才注意到，句芒亦所处的位置很独特，其余人皆都在站着，而句芒亦却坐着，而且是坐在另外一名绝美少女的身侧。

    这位绝美少女衣着华贵至极，赫然正是那位少尊主。

    与瑶池一族的少尊主并齐而坐……

    这可不是谁都有这个资格，必须得拥有凌驾于众人之上的能耐，才有资格坐在一旁。青冥正没想到，句芒亦居然会拥有这样的资格。

    “看来，我们还是低估她了……”

    “去年我曾见过她一面，当时她和我相仿。今年再见，已远远超越了我等想象……”青冥夜沉声道。她去年见到句芒亦的时候，能感受得到句芒亦的强大，但也仅仅和她相仿而已。然而现在，二人却像是相差了一个境界的区别一样，这种差距带来的压迫感极为明显。

    面对众人的压力，青冥正等人脸色有些微微泛白。

    这时，青冥身上浮现出了一股强横至极的气息，这股气息缥缈而独特，它并没有正面与所有气息对决，而是四散开来，绕过这些气息后，给其余人施压。

    顿时间，不少人收回了目光。

    “不亏是青冥一族的少族主。”涂山千奇佩服道，他已收回了气息，因为他的气息确实不敌青冥的。

    至于涂山万厄三人，也同时收回了气息，他们虽然联手能压制青冥，但他们是三人，而青冥是一人，若是联手压制的话，那就证明他们任何一个单独放出来都不如青冥。

    涂山一族收敛了气息，句芒一族那边也开始收敛了。

    毕竟，这只是一次试探而已。

    能抵挡压力之人，才有资格站在这里，不然就只能退出去。

    在句芒一族收回气息的时候，青冥也缓缓收回了自己的气息，他的神色始终如初，没有丝毫的变化，就在气息即将完全收敛的那一刻，一股更为恐怖的气息跟随而来。

    原本没有散发出太多气息的句芒亦，竟释放出了恐怖至极的气息，直接盖压向青冥。

    青冥正四人顿时察觉到不对了。

    “句芒一族，你们这是做什么？”青冥正喝道。

    青冥顿时被这股恐怖至极的气息震得退了一步，紧接着恐怖至极的气息直直卷向他身后的林墨。青冥见状，脸色不由一变，他才意识到这句芒亦是在针对林墨。

    句芒亦的气息有多恐怖，青冥是亲身体会到了的，连他都挡不住，更何况是林墨。

    然而，青冥想要阻挡已经来不及了。

    轰！

    句芒亦恐怖的气势重重压在了林墨身上，这股气势爆发而出，震得四周虚空都凹陷了。看着那些凹陷的虚空，其余人脸色皆变了。

    光凭气势，就震得虚空凹陷，若是出手的话，那该有多恐怖？

    “恐怕那个小子要吃大亏了。”

    “不知他怎么得罪了句芒亦，竟被这般教训……”涂山万厄三人皱眉道。不管如何，可以肯定的是，林墨肯定已经受伤了。

    气势依旧在压着虚空，林墨四周已经塌陷了，难以看清其中情况，但不可否认的是，林墨绝对要吃亏。

    青冥面色沉冷，怒视着句芒亦，“你们这是什么意思？”

    “何必明知故问呢。”句芒亦缓缓站起，漠然说道：“我族和太昊墨的恩怨，你应该知晓。既然他来了，那我又岂会对他客气？”

    “太昊兄和你族的恩怨，那只是私人恩怨而已。”青冥沉声道。

    “私人恩怨？”

    句芒亦瞥了青冥一眼，“我族两位嫡系传人进入古神通道，太昊墨也前往了。而他回来了，我族两位嫡系却再也没有回来。若不是死在他手上，你觉得会死在谁的手上？”

    “那是你的臆测而已，就算真的在古神通道内，他们死在太昊兄手上，也是他们之间的恩怨。古神通道的规矩，你应该清楚。”青冥正色道。

    “我是清楚，但那又如何？我要杀他，还没人能阻止得了我。要不是这一次受到少尊主之邀，看在少尊主的颜面上，才饶他一命的话，你觉得他能活下去？”句芒亦淡淡道。

    “我承认你很强，可别欺人太甚了。”青冥面色沉了下来。

    “欺人太甚？你想体会一下么？”

    句芒亦说完，伸出了一根手指，直接压向了青冥。仅仅一根手指，而且速度极为缓慢，给人的感觉像是没有蕴含任何力量一样。

    但是青冥却感觉到，这根手指所过之处，空间早已崩溃了，指尖蕴含的力量恐怖得难以想象，比起他预想的还要强大得多。

    青冥也出手了，双手结印。

    青神印！

    青冥一印压出，宛若古神临世般。

    轰！

    青神印碎裂，句芒亦的手指却是被震停了下来。

    虽然阻止了句芒亦，但青冥却意识到了句芒亦的恐怖，他用的是青冥一族的两大传承之一，而句芒亦仅仅只是一根手指，就压住了他。

    

