    王笑睁开眼，便见到眼前的缨儿飞快地闭上了眼。

    她的睫毛还在微微抖动着，嘴角轻轻抿了一下，似在藏着笑意，样子很有些慌张。

    也不知道这丫头刚才在做什么。

    王笑便站起身伸了个懒腰。

    过了一会，缨儿偷偷睁眼看了一眼，见王笑背对着自己，便爬了起来。

    她还故意打了个哈欠，道：“咦，我怎么在这里？”

    接着，她一低头，便看到自己的绣鞋被整整齐齐地摆在榻下。

    她忽然就有些脸红了起来。

    “少爷啊，你回来也不叫醒我。”

    王笑道：“昨天和大哥、二哥喝了两杯酒，所以我一回来就睡着了。”

    缨儿道：“少爷你又喝酒，你如今还……”

    王笑颇有些无语，转身在她头上轻轻拍了一下，道：“我是说大哥没事了，被放出来了。你真是不会捉重点。”

    缨儿被拍了一下脑袋，反而傻笑起来，道：“缨儿本来就笨。”

    王笑又问她病有没有好些之类的问题，两人便如往常一样穿衣服梳头洗脸吃糕点，过程很是自然而然。

    于是王笑便有些奇怪道：“缨儿你没发现我如今不痴呆了吗？”

    缨儿低着头道：“少爷昨天和缨儿说话，我能听到呢，就是没有力气应呢。”

    “那我不傻了，缨儿也没有很高兴嘛？”

    缨儿道：“少爷本来也不傻啊，老夫人早早便说过少爷有一天会变得聪明的。”

    她心里却还有一句话没说——但是少爷变聪明了就会跑出去……

    她不说，王笑看她表情也能猜到，便提议道：“今天我不出门，一会我们玩七巧板吗？”

    “好呀！”

    果然其然，这丫头马上便高兴起来，用力的点了好几下头。

    王笑心中颇有些不解——七巧板就这么好玩吗？

    他前几天总想跑出去，如今却觉得这样琐碎的生活杂事也是极有意思。

    如今不痴呆的事情被揭开了，想必王康那边要找自己的麻烦。但好在缨儿这边没有怀疑自己，反而接受地极为自然。他也算放下一半心事。

    于是两人盘着腿在榻上坐好，对视了一眼，都傻呵呵地笑道：“开始吧。”

    才摆了两个板子，却见青儿小心翼翼地探头进来看了王笑一眼，跑到他跟前在他耳边悄声道：“舅舅昨天说让恩公今早到西府侧门那儿找他。”

    王笑点点头，又对青儿道：“青儿也玩七巧板好不好？”

    “好。”

    看着缨儿与青儿一大一小两个脑袋凑在那玩了一会，他便对缨儿道：“五堂兄不是受伤了吗，我去探望一下吧。”

    缨儿极有些乖巧道：“那少爷快去吧。”

    她是个丫环，心中再舍不得也不会说什么别的话。

    王笑心中不忍，便又解释了一句：“五堂兄太可怜了，我得去看看……”

    -------------------------------------

    这天清晨，西府五少爷王珰嫌自己的屋子里太吵，便打算到大哥的院里温书。

    他大哥王现长年在南京打理生意，院子便一直空着，只有每三五天才有婆子来打扫一番。

    王珰刚被王秫打得腚上开花，只能由丫环碧缥扶着走路。

    两人一路上也没碰到什么人，只在花园遇到了一个扫洒的婆子。王珰便用他因少了颗大门牙而有些漏风的声音吩附道：“不要让人来打扰，少爷我要在这院里玩耍……不是，是读书。”

    “是。”

    待进了屋子，王珰便迫不及待地搂住了碧缥。

    “我的好碧儿……”

    “少爷，你别急，奴婢先把书先摆上。”

    碧缥一直提着个菜篮，此时便从篮子里拿了两本经义，摊开来放在桌子上。

    王珰眯着眼，盯着她的背影，只觉得极有些心痒难耐。

    “又不会真有人来，你何必摆这些。”

    “奴婢就怕万一。”

    “万什么一？若真有万一，到时候咱俩连衣服都没有，还摆这些花架子又有何用？”

    听了这样的话，碧缥的一张脸便如红透了的柿子，她却又拿了一方砚台出来：“少爷你别急，奴婢把墨先磨了。”

    “好碧儿，先磨磨你的小珰珰嘛……”

    身后的王珰如小狗一样蹭着，碧缥便低着头羞涩地笑。

    突然又想到了春醴与春盎，她不免有些感叹自己运气好。

    西府的周氏不同于东府的崔氏，周氏喜欢热闹，巴不得子孙多开枝散叶。

    碧缥也知道自己这个珰少爷虽也不成器，却比东府的宝少爷要知道心疼人。

    此时她被磨得也有些意动，便转过身，任王珰施为。

    两人低声说了几句话，碧缥拿手指抵着王珰的额头，轻笑道：“少爷，人家觉得你少了一颗门牙的样子，好可爱哦……”

    王珰咧开嘴笑了笑。

    提起这事，他忽然想到一个极好的主意。

    “碧儿，我们来玩点不一样的好不好？”

    “嗯？”

    王珰颇有些兴致地道：“你假扮成上街闲逛的女子，我装作一个勋贵子弟……嗯，比如说我是一个小候爷，我来抢强你，好不好？”

    碧缥又有些脸红起来：“可以吗？”

    “没关系，这里就我们两人，扮小候爷又不逾矩。”

    “奴婢是说，少爷你腚上的伤……可以吗？”

    “当然可以！”

    -------------------------------------

    王家的宅子很大。

    但事实上，秦家比这里要大得多得多，秦小竺在家的时候，一般是骑马从各个屋子来去。

    但秦家的格局要简单得多，前面是一个大大的演武场，接着便是一个用来聚会喝酒的大通堂，后面就是几排方方正正的屋子，再后面就是一个小些的演武场。

    简洁大气，一目了然。

    这关内的宅子却都是啥跟啥？！

    秦小竺在王家绕得晕头转向，心中火起！

    终于，她抬起一脚重重踹在旁边的大屏风上。

    他娘的，为何要在回廊上摆一个大屏风？

    那屏风吱呀一声倒了下去，嘭的一声重响，摔在地上。

    秦小竺愣了一愣。

    “哦，原来这后面居然还有一个净房啊，怪不得……”

    正在解手的丫环也是愣了愣，提着裙子也不知该不该放下来。

    秦小竺有些尴尬，笑问道：“你知道王笑住哪里吗？”

    “啊！”

    那丫环尖叫起来！

    等她再睁眼，前面那个凶神恶煞的女孩子已不见了人影。

    秦小竺绕过一片小竹林，又穿过一道月亮门，围着小池塘走了一会，发现自己又有些迷路了。

    她便翻过一道矮矮的院墙，在石凳上坐着歇息一会。

    正有些泄气的时候，她突然耳朵一动，听到那边屋子里有动静。

    秦小竺侧耳听了一会，竟然是有一个女子在惊慌失措地喊着——

    救命啊？！

    这还了得……