    看到这些老板们趋炎附势的肥腻面孔，叶飞笑了。

    地位和钱果然是好东西呢！

    就在众人的视线都集中看过来的时候。

    赵龙象轻咳了一声，整理了一下自己的衣服，然后昂首挺胸地走到了台上，大声说道：“各位来宾朋友们，我有一些话要跟大家说。”

    众人都看向赵龙象，不明白他想说什么。

    赵龙象扫了眼台下，随即目光盯住了台下的某处。

    只见那张桌子前，有一个人，依旧在我行我素地吃着东西，压根就没有管台上发生了什么。

    赵龙象冷笑一声，而后沉声说道：“各位朋友，我想大家都应该清楚。

    今晚每一个参加慈善拍卖会的人都会拿出一样拍卖品上来，用作慈善拍卖，这也是参加今晚这个慈善拍卖会的基本资格。”

    听到赵龙象的话，众人都连连点头。

    不过，他们却不知道，赵龙象这个时候说这话到底是什么意思。

    然而，台下的顾倾城却想到了什么。

    她那漂亮的眉头微微蹙了起来，脸色也冷了下来。

    不过，她却没有立马出声，而是想再听听赵龙象到底是想整出什么幺蛾子。

    这时，赵龙象淡淡一笑，继续说道：“可是，据我所知……在座的，有一个人却没有拿出拍卖品，但他却依然来参加了这场拍卖会。

    不仅如此，他如今还恬不知耻地正在享用这个慈善晚宴提供的美食。

    大家应该也知道，像今晚这样的慈善拍卖会，我们已经举办八年了，而这样的规矩一直都有。

    正所谓，无规矩不成方圆，大家觉得对于这样一个无视我们慈善拍卖会规矩的人，我们应该怎么处理呢？”

    赵龙象的话刚说完，江逸辰就附和着说道：“像这种人，我们当然是要把他赶出去啊！

    咱们总不能因为一颗老鼠屎，而坏了一锅粥吧！”

    “不错，江少说的很对！”

    赵龙象点了点头，而后说道：“我们必须把这种无视规矩的人赶出去！”

    虽然赵龙象说的是事实，来参加慈善拍卖会必须提供拍卖品，可是，这也并没有什么明文规定。

    毕竟，偶尔有人带朋友过来参加，大家也并不会多计较什么的。

    然而，当赵龙象当众说出这种话的时候，大家也反应过来了。

    看来，在场的人之中，肯定有一个人跟赵龙象和江逸辰有仇。

    所以，这两位大少才要刻意针对这个人。

    “赵大少，不知您说的那位恬不知耻的人，是哪位呢？”

    这时候，朱星宇笑呵呵地问了句。

    实际上，他早就知道赵龙象和江逸辰要针对谁了，这个时候问这个问题，自然也是为了火上浇油而已。

    赵龙象微微一笑，而后一手指向了台下某个人，扬声道：“我说的这个恬不知耻的人，就是这位叶先生！”

    顿时，所有人都寻着赵龙象手指的方向望了过去。

    唰唰唰唰！

    所有人的目光都汇聚在了一个人身上！

    而这个人正是……叶飞！

    看到几乎所有人都看向自己，叶飞放下手里的一个澳洲大龙虾，擦了擦嘴，然后笑眯眯地抬眼看向了台上的赵龙象。

    实际上，从赵龙象刚开口的时候，叶飞就已经知道这家伙说的是自己了。

    尤其是当江逸辰也站起来附和的时候，他就更加确定了。

    他感觉有些好笑，原来这两个家伙合谋了半天，就是合谋这个啊！

    不过，他们想的倒是不错。

    好一个无规矩不成方圆啊！

    他们这么做，就是为了让自己难堪，好让自己当着所有人的面出丑，然后灰溜溜地离开。

    这么做，的确会有一种报复得逞的快感。

    这时，叶飞还没开口，顾倾城就站了起来。

    她冷冰冰地盯着赵龙象，声音清冷地说道：“赵龙象，他是我带来的，有问题么？”

    赵龙象和煦一笑，说道：“顾总，你要带人来没问题啊！

    不过，规矩就是规矩。你既然带人来了，那你带来的那个人总该提供拍卖品吧？”

    叶飞淡淡一笑，道：“赵大少，你说的没错。每个进来这里的人，的确应该拿一件拍卖品出来，这个我不否认。”

    “既然你知道，那就请你现在拿出拍卖品吧！”

    赵龙象笑了笑，道：“当然了，你所拿出的拍卖品，最低价格不能低于十万。

    毕竟，在场的每位来宾朋友所提供的拍卖品，价值都没有低于十万的。”

    “现在？”

    听到这话，叶飞微微皱起了眉头。

    “当然是现在啊！”

    赵龙象咧嘴一笑，道：“怎么了，难道拿不出来么？

    呵呵，你可别说你拿不出来。我可是知道，就你身上的这件衬衫，价值都上千万了啊！

    如果你实在是拿不出来，那你可以把你身上的衣服脱下来拍卖嘛！”

    听到赵龙象的话，顾倾城脸色越来越冷了。

    这家伙明显就是想让叶飞出丑，当着所有人的面把衣服脱了，拿去拍卖，这不是故意让人丢脸么？

    顾倾城深吸了几口气，而后站了起来，说道：“他的拍卖品我出！”

    “我也可以出！”

    萧冷玉也站了起来。

    眼见两大女神级美女都为叶飞出头，在场的所有人眼中无一不浮现出羡慕嫉妒恨的神色。

    然而赵龙象却摇了摇头，道：“不好意思，为了避嫌，顾总和萧总，你们两个不能代替他出。”

    “你……”

    顾倾城愣是被气到了。

    这家伙根本就是强人所难！

    赵龙象、江逸辰，以及朱星宇和李晓涵四人都一脸戏谑地看着叶飞，等着看好戏。

    只要能让叶飞出丑，他们就感觉很爽。

    “哼，叶飞，我们走！这个慈善晚宴，我们不参加了！”

    萧冷玉抓着叶飞的胳膊，就要离开。

    “嗨，倾城，玉儿，你们两个都坐下吧！

    不就是一件拍卖品么，我又不是拿不出来，你们那么紧张干嘛啊！”叶飞笑呵呵地说道。

    顾倾城脸色一惊，道：“叶飞，你该不会真准备把衣服脱了拍卖吧？”

    “叶飞，还是别了吧，当着这么多人的面光着膀子，不太好。”萧冷玉说道。

    叶飞哭笑不得地摇头道：“谁说我要把衣服拍卖了，我有拍卖品。”

    顾倾城和萧冷玉两人狐疑地扫了眼叶飞，可是，却并没有看到叶飞身上有带什么值钱的东西啊！

    “呦，叶先生，原来你带了拍卖品呢？既然带了，那就拿出来啊！”

    赵龙象佯装惊讶地说了一句，而后调侃道：“叶先生，你该不会是准备把裤子当拍卖品吧？”

    听到赵龙象的调侃，在场的一部分男老板都哄笑了起来。

    然而，叶飞却没有理会这个家伙，而是对不远处的一个女服务员招了招手，笑着道：“美女，请过来一下。”

    女服务员愣了一下，然后走了过来，问道：“先生，请问您需要什么帮助吗？”

    叶飞笑了笑，道：“美女，请帮我拿一张纸和一支笔过来。”

    女服务员虽然不知道叶飞要纸笔干嘛用，但她还是点了点头，道：“好的，先生，请您稍等。”

    随后，女服务员便赶紧离开了。

    等到女服务员一走，赵龙象又开口笑呵呵地说道：“叶先生，你要纸笔干嘛？你该不会是想拍卖纸笔吧？

    不好意思啊，提醒你一句，一张纸和一支笔的价格可达不到十万的价值啊！”

    在场的其他人也都跟赵龙象有着同样的想法。

    “叶飞，你到底要干嘛啊？”

    顾倾城一脸费解地看向叶飞，道：“你该不会真的想拍卖纸笔吧？”

    萧冷玉也一脸疑惑地看向叶飞，她压根就不知道男人到底想干嘛。

    叶飞冲两女神秘一笑，一脸成竹在胸地说道：“待会你们就知道了。”

    看到叶飞一脸自信的脸庞，顾倾城和萧冷玉两女倒是没再多说什么了。

    她们觉得，或许应该相信叶飞……

