    “我要是想为难你呢？”王根生笑着问。

    “……”

    幽灵无语。

    王根生见幽灵不说话，反而生气了：“你丫也太不礼貌了，我问你话呢！”

    噼噼啪啪一阵耳光，只抽得幽灵的两边脸庞火烧火燎般的疼。

    王根生正准备问幽灵的话，屋里突然走出了两个人。

    一个男人和一个女人。准备的说，是一个猥琐的男人，用刀挟持着一个手无寸铁的少女。

    “王根生，把我们老大放了。”男子看着王根生，手里的匕首正在少女的的颈子处。

    “幽火，放了我妹妹，我什么都可以答应你。”小花在一边哭着喊道。

    “幽兰花，你可知道加入了幽冥庄，一辈子就是幽冥庄的奴隶，你背叛了主子，这是你应有的下场。”

    男子冷冷的骂道，他也是幽冥庄的成员，名叫幽火。

    凡是加入幽冥庄的人，都会改姓为幽，终身将是幽冥庄的奴隶。

    少女年纪很小，当然比小花还小，却比小花还漂亮。

    只不过，现在她的漂亮却已经打了折扣，身上的衣服被撕成了万国旗，更像乞丐装。

    猛的看过去，前面白花花一片，所幸的是，小衣服没有破，否则又是一个春光外泄。

    原来，王根生只顾着去教训幽灵，他的手下幽火硬撑着站了起来，趁乱之际，将里面的少女挟持住。

    幽火瞪着王根生，大声喝道：“王根生，赶紧将我老大放了，否则我的手一滑，她的颈子就断了。”

    “幽火，你要滑就滑吧，我和她又不熟。”王根生一脸无所谓的样子。

    小花扑了过来，大声喊道：“妹妹，你别怕。”

    “姐，我好怕。”少女哭着喊道。

    幽火大喝了一声：“幽兰花，你再往前走一步，我让你妹妹血溅当场。”

    “幽火，你不要伤害我妹妹，她才十六岁。”幽兰花哭着喊道。

    “十六岁的花季，呵呵，幽兰花，你不觉得更有味道吗？”幽火冷冷喝道。

    “我去，你还是一个有文化的流氓，幽火，赶紧把人家小姑娘放了，不然，你老大的脑袋就会百花齐放。”

    王根生瞪了幽火，大声喝道。

    “王根生，你先放了我们老大。”幽火喊道。

    “幽火，你先放。”王根生喊道。

    “不行。”幽火大声反驳。

    “幽火，是你不让你老大活的，不能怨我啊！”王根生冷声喝道。

    突然抬起了腿，对着幽灵的膝盖重重的踢了下去。

    只听咔擦一声，幽灵的膝盖骨当场破碎，单膝跪在了地上。

    幽灵疼痛有如万箭穿心，接连是惨叫连连，可是，幽火始终没有放开少女，反而抱得更紧。

    王根生见状，又是一脚踢了下去。

    妈呀！

    幽灵大叫了一声，双膝全部跪在了地上，咔擦咔擦声不绝于耳。

    “幽火，你真不配做一个手下，老大如此受难，你还如此无动于衷。”王根生叹气道。

    “王根生，别刺激我的手下，他们是个顶个的硬骨头，绝不会背叛幽冥庄。”幽灵反而笑了起来。

    王根生一脚踢在了幽灵的前胸上，幽灵仰面倒地，仍然是硬气无比：“王根生，你有种就开枪啊！”

    “呵呵，你以为我心疼你，不想让你死吗？”王根生打开了保险栓，随时准备扣动扳机。

    “王根生，你不要乱来，我放了这个女人就是了。”幽火首先认输了，连连求情。

    “幽火。你丫笨吗？”幽灵大骂道：“你要是放了那个女人，我们会死得更快。”

    “老大，我不能忘恩负义。”幽火痛声道。

    “幽火，你的忠心我已经看到了，比幽兰花强多了，你不要上王根生的当，今天若是除了王根生，

    我们的幽冥庄将会是飞黄腾达。”幽灵语重心长，一脸正义凛然的样子。

    “老大，可是你有可能会死？”幽火哭丧着脸说道。

    “幽火，记住，就算我死了，也不能让幽兰花活着，现在有人花重金买她的性命，她若是活着，

    幽冥庄的人将都会死掉，不要管我，如果我死了，你也将幽兰花的妹妹脖子割断。”幽灵痛苦道。

    “老大……”

    幽火声音哽咽。

    王根生突然笑了起来：“幽灵，你家伙还真的有点本事，而且还比较聪明，你就不怕生不如死吗？”

    “王根生，我是幽冥庄的主人，手下有一百多号人，没有一点本事，如何服众？”幽灵得意的一笑。

    “幽灵，你以为我真的就不敢开枪吗？”王根生看着幽灵，冷冷的笑道。

    “王根生，你敢开，我就敢死，幽火，你小子跟我记着，老子死了，你就是幽冥庄的老大。”

    幽灵苦笑了一下，继而又是坚定无比。

    幽火感动得无语，手微微一抖，匕首的刀刃便刺入了肌肉半公分。

    鲜血滴了下来，染红了少女的胸前，

    幽兰花痛得心在滴血，她捡起了一个木棍，就要去抽幽火：“幽火，你放开我妹妹。”

    “幽兰花，你来呀，只要你不怕你妹妹死。”幽火冷冷地笑了起来。

    这一刻有一个柔弱的小姑娘在手里，他似乎更加是肆无忌惮。

    转眼看着王根生，大声吼道：“王根生，立刻，马上放了我老大，否则，我将她的脑袋割下来当球踢。”

    幽灵欣慰地笑了起来：“幽火，你不愧是我的好兄弟，今天为我长了脸，我谢谢你了。”

    幽火又感动了，他的行为得到了老大的肯定，更是让他信心十足：“王根生，我老大是视死如归，

    可这个小女子不是，你想让她死，我现在就成全你。”

    王根生冷冷一笑：“幽火，你尽管杀吧，我又没有拦住你。”

    话音刚落，幽火没有动，小花却扑通一下跪了下来：“根生哥，求求你了，救救我妹妹。”

    王根生的心一软，不再去激将幽火：“幽火，你打算怎么办？”

    “把枪放下，我可以不杀这个小女子。”幽火冷笑道。

    王根生心里一阵冷笑，他还从来没有想过用枪杀人。

    想到这里，他微微弯腰，将手枪放在了地上。

    【作者有话说】

    这几天身体不好，说白了，就是最近我身体比较虚。

    等我两三天，我每天爆发十章以上给你们看，再次求一波打赏，感谢你们全家幸福安康！

