
　　“你二十三岁了，现在也回来了，该找对象了。”

　　父亲忽然开口道。

　　“啊？”

　　“人家运动，今年结的婚，对象是你同学莉莉，孩子十月份出生。”

　　“你那个同学海军，打工五年，家里的房子翻盖了，给他说媳妇的都踏破门槛了，差不多这几天就订婚……”

　　“连军也说上媳妇了……”

　　父亲突然滔滔不绝的说道。

　　运动、海军、连军……

　　以上的名字，都是陈昭他们村的，和陈昭差不多大，自小玩到大的伙伴，但大都是最多上完初中就去打工赚钱了。

　　其实在农村，因为生活条件和父母的见识，能咬着牙读书上大学的并不多。

　　谁都知道读书上大学，可能会有大出息。

　　但是初中毕业出去打工，能很快赚到钱。

　　相比之下，继续读书、上大学，找工作，各种投入好似无底洞一般，毕业之后国家还不包分配了。

　　对于乡下老百姓而言，如何选择，已经不言而喻了。

　　按理说陈昭当兵回来，就应该有人张罗着介绍对象，但陈昭不是一心想打工赚大钱嘛，所以就耽误了。

　　如今陈昭回来了，这事不能再耽误了。

　　没聊几句就提到相亲，看来老爷子是蓄谋已久。

　　“不是，我才回家，你就着急这事？你就不能容我缓缓？我还想去京城闯荡闯荡，多挣点钱……”

　　要是放在几天前，陈昭对未来迷茫，说不定就点头了。

　　但现在他当然会拒绝。

　　只要根据眼下的路走下去，只怕没多久，他就会练出很多本事，赚到更多的金钱，把父母也接到城里，共享天伦之乐。

　　到时候，迎娶白富美，走上人生巅峰的就不是白客，而是他陈昭了。

　　想想还有点小激动呢。

　　这个时候相什么亲？

　　他现在浑身上下黑瘦黑瘦的，活像一个昆仑奴，身无余财，没车没房，哪个姑娘能看上他？

　　就算是相亲，不还是以失败告终？

　　“成家立业，先成家后立业，相亲了也不会耽误你？”

　　“那可说不准，运动、海军他们，都是初中毕业就去打工，好歹挣了七八年的钱了，这辈子差不多就定下来了。”

　　“我和他们不一样，我上了三年高中，又当了两年兵，比他们晚参加社会了好几年。这两年我在国企认识了一些人，有个老板很赏识我，现在他要在北京做事业，拉我过去，这是我事业的开始，我也想着能在京城闯荡一番，现在定下来，以后有闹腾的时候。”

　　陈昭睁着眼睛说瞎话。

　　不过他欺骗父母，是为了未来更好的生活，这也算善意的谎言了。

　　“你去京城闯就是了，到时候结了婚生了孩子，我们给你看。”M.23sk.com

　　“你看你看，我现在事业还没定下来，就已经催着我结婚生孩子了……”

　　“让你生孩子怎么啦？我们做父母的还能给你带孩子……”

　　“别人也就罢了，你好意思说自己带孩子？我那小外甥孙诚每次来咱家，你最多逗一逗两分钟。你会带什么孩子？再说了，就凭你当村长时期练出来的酒量，一天三顿的喝酒，还怎么给我带孩子？”

　　“你……”

　　父亲被噎住了，半响说不出话来。

　　他当了好多年的村长、支书，是酒精考验的干部，一天三顿离不了酒。

　　但限于家庭情况，只能买最便宜的桶装酒。

　　“行啦，吃顿饭你爷俩还吵什么？”

　　奶奶发话了。

　　老太太一辈子勤俭持家，日子过得虽然苦，但没受过难为。

　　所以在村里，在大家子里，声望很高……

　　陈昭摊了摊手，道：“我在家里待几天就走，人家大老板看重我，那是我的机遇，过了这个村就没这个店了，这个节骨眼上，我肯定没精力给你找儿媳妇。”

　　父亲什么话也没说，只得依旧皱着眉头，一脸苦大仇深的样子……

　　算了，农村老人家都这样，根本不听别人说什么，一直是“我不要你以为，我要我以为”，我小明哥也比不上……

　　这也说明了两代人的隔阂。

　　陈昭和父亲吵架，当然不会影响父子之间的感情。

　　拌几句嘴而已，这算啥事。

　　陈昭在家里待了几天，将在赚的钱大部分留给父母了。

　　并且拍着胸脯说道：“我这趟京城之行，不管我能不能发达，总之不会饿着，这些钱你们留着，想吃什么吃什么，等我真的赚到钱了，咱们就搬到城里住。”

　　父亲只当他吹牛，叹道：“这钱我们给你留着，你在外面饿不着冻不着，我们就放心了，要是挣不到钱，就回来。”

　　在老家待了几天，陈昭就跑到了京城。

　　为啥到京城呢，就是为了把大黄鱼换成人民币。

　　虽说全国各地都有金店，但说起来还是北京潘家园一带的古玩店专门收古董的，能卖的更多。

　　陈昭在网上查阅过，这民国小黄鱼在潘家园卖一万六一根，大黄鱼卖十六万一根。

　　论黄金实际价格大黄鱼其实只值十万块多一点，可是这民国物件，好歹也算是个不大不小的古董吧。

　　到了潘家园，陈昭找了家气派的大古董店名叫恒宝轩的，进门说明来意，只说是家里祖上传下来的金条，到了自己这不肖子弟手里，需要应急换成现钱买房。

　　正好这家古玩店的老板胡春来是个对民国古董颇有研究的行家，看了陈昭手里的样品，愿意每根十二万收下这三根大黄鱼。

　　陈昭不会讨价还价，当即就答应了，于是一番验货之后钱货两清。

　　对方直接把钱打银行卡里。

　　这足够他在京城生活很长时间了。

　　反正这些钱赚的快，今后他只要继续闯荡新世界，肯定能够赚更多的钱。

　　所以他花钱也不心疼，找了门头沟一带，一个叫“西长安壹号”的小区，租了一间2室1厅2卫的房子，房租每月3800元，上下两层，家电家具八成新，距离地铁也很近。

　　既安静，交通又方便。

　　陈昭仔细的看一遍，对此很满意，当场就签了合同，付了押金和租金。然后就轻松的住下来。

　　他身上这些钱，足够他用上很长时间。

　　这段时间，也足够他穿梭世界，继续扶危济困，赚取功德了。

　　果然，刚在京城安顿下不久，脑海里传遍来系统发布任务的机械音。

　　“来自……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第6章 第一桶金免费阅读。https://xs.23sk.com 