    “他走了。”

    片场，

    李霜饰演的蕊白公主泪飞若倾盆之雨。

    “他甚至没有多回头看我一眼，哪怕一眼也好。他好像连我是不是会因此怨恨他也不在意。是啊，没有爱，当然就没有恨。”

    “那我怎么办呢？”

    摄像机紧紧盯着李霜的脸。

    她眼底哀伤，痛楚镌刻在骨头上，心里的凄凉瑟瑟要溢出来，将她整个人掩埋，化为一具枯槁。

    “CUT！”

    马甲导演整个人都疯了，把扩音喇叭往地上一摔，嚎叫咆哮，

    “绝了！李霜！绝了啊！他妈的！老子入行二十年，大片小片无数，名角儿大腕儿用过不知多少！什么叫演技啊，老子他妈的一个战术后仰，就是他妈妈的自然！就像这样，对，就像你这样！

    艹！

    李霜！

    我马导今天开始，认你是国内女演员第一线的角色，以后谁敢说你是二线，是准一线，我马导亲手打爆他的狗头！”

    马甲导演浑身发抖，眼眶发红，几乎有热泪要涌出。

    所有人都知道，这是一部洗钱片、大烂片，他早就做好准备，电影上映之后，肯定会被群嘲成狗。

    但他现在认为，就凭李霜这个反面女二号最后一刻的演绎，这部片子的评分立马就能从1分拉到6分，达到及格的标准。

    绝了！

    刚才最后的镜头，蕊白公主目视弄玉公主和萧史骑凤跨龙而去，去做神仙中人，只余她独立人间，孑然遗世。

    她那一刹那的演绎，眼神之哀绝、眸光之凄苦、心意之轮转，堪称马导职业生涯所仅见，简直足以代表一个女演员的巅峰。

    李霜忽然看着天幕，似乎要透过青冥浩荡，看穿掩在天光后的群星，找到那个人的影子，她发出凄厉的嘶喊：“我不会放手的！”

    她提着华丽繁琐的宫裙，突然挤开被她演技爆发震撼的人群，疯狂奔去。

    马甲导演大吃一惊，连忙喊道：“快！那个谁，李霜的助理，你快去啊！她入戏了！她魔怔了！卧槽，快点跟上，别出事！”

    “啊！好好，好……”

    艾艾慌忙追过去。

    人群之中，赵凉凉浅浅地笑。

    她摩挲着袖中的指尖，似乎还有与那人握手的余温。

    此时已出来了，

    是该合作的时候么？

    李霜直奔停车场，上了自己的车，她宽大繁复的戏服宫裙非常麻烦，她干脆用力一撕，竟生生将裙摆撕裂，扯下长长的一截，露出她纤长而雪腻的小腿。

    “霜姐！霜姐！”

    艾艾紧追上来，却只能吃一口尾气。

    她气得跺脚，赶紧往李霜家里跑，家里还有一台车，可以追上去。

    李霜驾车，如电飞驰。

    她狂打方向盘，白色宫裙的袖管滑落，露出她的皓腕，正戴着一枚青铜黑石镯子，它默然古朴，沉静无华，却在讲述着许多东西。

    她一次又一次地怀疑再肯定，往复不止，直到看见这枚镯子，顿时一切都烟消云散，再没有任何疑虑。

    究竟要多少次记忆的抹除，我才能忘记你？

    终究不能。

    她向着杭城的方向而去，往常一个半小时的车程，她只用了一个小时。

    然后，

    她站在杭城的街头，痛哭失声。

    是啊，

    我竟不知道你是谁，你在哪里，你又是什么样子。

    一对穿黑色西服的男女出现，一左一右站在她身前，女子沉声说道：“李霜小姐，你来得有点快。”

    “你们是谁呢？”

    李霜疑问道。

    “组织已经给你做好了安排。”

    “哦。”

    李霜垂首敛眉，眼底见到坚毅凛然，抬头认真说道：“告诉我，他在哪。”

    ……

    周虞在病床上醒来。

    一周的卧床使他略觉虚弱，他下了病床，向外走去，随意寻到一名护士，问道：“请问，今天几月几号？”

    “今天啊，10月20号。”

    “哦。谢谢。”

    周虞颔首致谢。

    不出所料。

    他是在夏建白案发后进入的任务世界，而他进入任务世界时，任务世界设置的时间点为夏建白案发前一天，即他所谓“梦中带员工团建”的那一天。

    他于任务世界中的10月19日离开，

    于外面现实中的10月20日归来。

    “照胆。”

    他的思维轻轻一动，便察知到识海，识海中的灵魂之火，以及灵魂之火中淬炼滋养着的照胆剑。

    于是知道，那不是一场迷梦。

    半个小时后，他办理完出院手续，换回自己的衣服，取回自己的物品，某品牌中老年专用超长续航版初级智能手机在他走出医院大门时适时响起。

    “喂，小虞，你终于醒过来了啊。”

    电话里，杭城市警察局刑警队副队长、临江区警察分局刑警队一哥余耀光激动说道：“医生说你状态很奇怪，左一天观察，右一天观察，可快要愁死我了。你要是真出点问题，我可怎么跟我老子交代！”

    周虞笑笑说道：“没事，改天我去拜访余伯伯。”

    “别改天了，你在医院别动，我去接你，晚上去家里吃饭。我爸最近担心你得很啊，要不是不方便，非得亲自到医院看你。”

    “余队，不用来接我。我车还在你们刑警队呢，我过去开车。”

    “好，好，我在刑警队等你。正好也得给你做个笔录，确认一下当天夏建白那个王八蛋到底对你做了什么。”

    “好。”

    周虞打了个车，到杭城市警察局。

    见到余耀光后，余耀光第一时间上下审视，确认他没瘦多少，脸色也还正常，这才放心：“走，先回家吃饭。我和局里打过招呼了，晚点再给你做笔录。”

    “不用，就现在吧。”周虞淡然说道，“来支烟。”

    “你以前不是不怎么抽烟吗？”

    余耀光递给他一支烟，笑着问道，“你们搞医学的，整天瞎吓唬，说什么抽烟有害健康，从前你可是拦着我抽烟的。”

    “抽烟确实有害健康啊。”

    两人点上烟。

    “这道理我当然懂。”余耀光道，“住了一周医院，赶紧抽一口压压惊。”

    周虞笑了一声：“说的也是，大家都这样，道理都懂，但总是做不到。夏建白呢，他……应该被安排去了七院吧？”

    杭城七院，是一所精神疾病专科医院，同时也是杭大心理卫生中心所在地，聚集着杭城乃至浙省绝大部分心理医学领域的高手。

    任医生就是七院的正高级专家。

    任医生在七院以外，还有一间私人的心理诊所，周虞此前便是在那间诊所里担任任医生的助理。

    而余耀光的父亲的父亲，几十年前参加过战争，曾是周虞曾祖父的部下，命都是周虞曾祖救下的，老人家在过世之前，找到前领导，认识了周虞。

    周虞来杭后，顺理成章，和余家产生天然的友谊。

    余耀光的父亲，是从杭城市警察局局长、浙省警察厅副厅长的位置上退下来的，跟余耀光交代过无数次，周虞在杭城如果出了问题，就亲手打断他的狗腿。

    “嗯。”

    余耀光停住吸烟的动作，低低的嗯了一声，然后一口气吸进半支烟，吐了一口痰，恨恨骂道，

    “王八蛋，看来是要让他跑了。他的鉴定还是七院的王主任亲自做的，王主任和任医生小半辈子的交情，签字确认的时候，眼泪都下来了。”

    “明天吧，明天我再见见他。”

    “夏建白？”

    “是。”

    “你还见他啊？”余耀光大惊，“我把审讯室的监控录像看了一百遍，妈的，那王八蛋到底对你做了什么，我看你们只说了几句话，你就一头栽倒，晕了过去？”

    “他……有点能力。”

    周虞只能含糊说道。

    “什么能力？和你一样？不对啊，你也就是吃得多点，皮结实点，力气大点，可他那也太玄乎了吧，几句话就让你昏迷一周？”

    周虞摇头说道：“我早跟你说过，不要小觑世上你不了解的领域。当年余老爷子说，让你拜在我曾祖门下，你那时候也才七八岁吧，嚣张得不得了，说管他什么牛鬼神蛇，你通通让他尝尝子弹的滋味。

    怎么样，现在后悔了吗？”

    “谈不上。”余耀光摆着手，说道，“我知道自己是什么材料，受不得你那种苦。”

    周虞不再多言此话题，说道：“就这样，我先回家。明天吧，明天晚上我去看望余伯伯，你安排我明天下午见夏建白。”

    “行吧。”

    周虞到刑警队停车场，取了自己的三手国产小破车，咣咣响出了刑警队，穿过这座城市，跨过钱江，回到家中。

    他回到家，洗澡，换衣服，给自己热了一杯牛奶，翻了翻冰箱，食物基本都已坏掉，于是准备下楼吃饭。

    正准备换衣服的时候，

    门铃声响起。

    他打开门，

    看见门外的女人，二十许人，身量高挑，梳着不合现代的妆容发饰，穿着一条白色宫裙，长长的裙摆被撕去一截，露出她的小腿和脚踝。

    她甚至跑掉了鞋子，此刻光着一双赤足。

    她站在门外，怔怔地看着周虞，眼睛睁到最大，不舍得有一瞬间的眨眼，不放过他脸颊上的任何一点细节，然后她便流下来泪水，将领口胸襟很快打湿。

    她的胸口剧烈起伏着，仿佛长跑了两百公里，已用尽一生的气力，需要用最大的幅度呼息，呼息眼前人的气息，嗅他的味道进自己的骨子里，才能复元。

    周虞看着她，笑着说道：“哭什么，脸上都湿了。”

    李霜便倔强道：“本姑娘雨夜带刀不带伞，湿便湿了，只想来一刀斩了你这个贼人。”

    “我怎么就是贼了呢？”

    “你偷了什么，你不清楚？”

    李霜捂着心口，面现痛楚，哭得更加强烈，她向前一步，跨过门槛，赤着的脚踏在周虞家的地板，忽然眉梢蹙起，露出痛色。

    “别动。”

    周虞微微蹲身，便将她打横抱了起来。

    李霜右臂环到他颈后，另一只手抬起来，痴迷般触及他的脸，欢喜地低喃：“原来你是这个样子。”

    “什么样子？”周虞问道。

    “我喜欢的样子。”

    周虞笑了笑，用脚带上门，往沙发走去。

    “有多喜欢？”

    “从秦穆公死的那一年到今天，两千六百四十一年那样长的喜欢。”

    “那是挺喜欢的。”

    “那你喜欢我吗？”

    李霜直视他的眼睛问道。

    “还行吧。”

    李霜便将脸埋在他的心脏前，闭上眼睛：“我好满足。”

    ---

    今天开始第二卷，

    卷名：传书记；

    本卷简介：大唐仪凤年间，天下承平。

    玩个游戏，老规矩，谁能猜到本卷的具体地图，进书友群登录人员集合点：127585121找管理，猜对领红包。

    今天白天我要再理一下第二卷的细纲，第二更会在下午18点。

