    我和傅慎言急匆匆的赶到医院，四季被送到急救室，主治医生看着我们道，“急性白血病的蔓延速度很快，我们现在虽然都用极好的药物控制了，但只是杯水车薪，根本的问题还是要找到合适的骨髓和肾脏，否则一直拖下去病人其他部分也会出现衰竭。”

    傅慎言点头，林宛急得不知道应该怎么办，直接给莫知骋打了电话过去。

    走廊里，谁也没有开口说话，心里都着急，确实，我们拥有所有的医疗资源，可是最关键的是合适的骨髓和肾脏，骨髓尚可找程隽毓，可是肾脏怎么办？先不说各项指标指标难以找到合适的，就是孩子的肾脏也一时半会根本没有办法找到。

    傅慎言沉默了一会，看着我道，“你们守在这里，我去找程隽毓，让他来医院做配型。”对我他不放心，又再次强调道，“不要乱跑，身体有什么事情，第一时间告说我，想吃什么也是一样，还有不要站太久。”

    我扯了抹笑容，开口道，“好，我知道，我会好好的照顾自己的，你去吧！”

    他还是不放心，又和林宛叮嘱了几句才离开，林宛看着我，开口道，“他对你，是真的好！”

    我笑笑，兜里的手机突然响了起来，是许久没有联系的穆深，见到是他的电话，我第一时间就蹙眉，有些不悦，澳门的事情之后，我对他就完全没有好感了。

    接起电话，我开口道，“有什么事？”

    他的声音有些低沉，带着几分阴郁，“好久不见，我觉得我们之间就算做不成朋友但也不会成为敌人，你没必要这么凶。”

    我冷笑，“对于一个想要害我老公的人，我实在没办法不把他当成敌人。”

    电话那头传来他的笑声，但没有丝毫笑意，“有时间吗？见一面，说不定你会有收获。”

    “大可不必！”我开口，直接拒绝。

    “别急着那么快拒绝。”他悠悠的笑了出来，开口道，“听说你们最近在给程家那孩子找合适的肾脏，沈姝我们朋友一场，加上我也是一个热心人，真的不介意给你找到合适的肾脏。”他这话说得格外轻松，让我有点恍惚。

    我不由蹙眉，“穆深，你又想玩什么花样？”

    “见一面，我们可以详细讲讲，毕竟是你养大的孩子，你连她冒险一次都不行吗？在澳门你可是为了傅慎言命都不好，难不成这孩子的命在你这没那么精贵？何况我又不会对你做什么，只不过是想找你聊聊天说点事情而已。”

    见习惯了他一贯的严肃和稳重，他这样随意不羁的样子，让我有些懵，到底这个人本省是什么样的？

    见我一直没有回答，他开口道，“不愿意来吗？看来那孩子也是个苦命的人。”

    “地址发给我！”我开口，吸了口气，虽然不知道他到底用什么方法找到肾脏，但迫在眉睫的事情，值得一试。

    耳边传来他爽朗得逞的笑声，“沈姝，你真的是重情重义啊，我开始期待和你见面了，不过，先说话，不要告诉任何，别试图瞒着我做什么任何事情，否则，你女儿就算找到合适的骨髓，我也会让她一辈子都躺在床上，别怀疑我的能力。”

    说完，他还是笑着和我道了再见，随后便将电话挂断了，没一会他就将地址发来了。

    我抿唇，看着地址，实在市中心最热闹的地带，不由松了一口气，若是在市中心，他就算胆量够大，也不可能在京城害我。“

    收起手机，林宛开了保胎药回来，看着我道，“这些药你得跟着吃，早晚吃一次，对孩子有好处。”

    我点头，结果药物放进包里，脑子里想着怎么和她说出去的事。

    急救室的门被打开，一群医生推着四季从手术室里出来，我和林宛迎了上去，一起跟着送进了病房，医生走后，四季还没醒。

    我看向林宛，开口道，“妈，我去买点东西，你看着四季，一会我就回来。”

    她看了看时间，微微点头，“你去吧，我守着孩子！”

    从医生出来，我直接打车去了穆深给我的地址，一家咖啡厅，好在离医院不远，下了车，我直接进了咖啡厅，穆深已经来了。

    看样子是等了有一会了，见到我，他一如既往的温和一笑，“我还以为你不回来呢？”说着他召开服务员点了咖啡。

    我看着他，开口道，“我希望我们之间的谈话可以快一点！”

    他抿唇，淡漠的看着我，“所以，在你看来，我们连朋友都算不上了吗？”

    “你觉得我们应该算朋友吗？”我看着他，心里压了怒意，在澳门他对傅慎言下死手的时候，我对他便已经算不上朋友了，甚至可以说是仇人。

    他失落一笑，看着我道，“你明明知道，我对你从来就没有恶意。”

    “什么是恶意？”我冷笑，“穆总还是别说这些没用的了，你既然从一开始就算计好了认识我，无论你是何种目的，对于我来说，都无所谓了，还是说正事吧！”

    他抿唇，微微眯了眯眼，看着我道，“好啊，既然你要谈正事，那我们说说你在缅甸答应给我的檀香盒子，我实实在在的将你们安全带回了国内，而你呢？给了我一个高仿的盒子，沈姝，在你看来，我和傻子是不是没有区别？”

    我愣了一下，看来他是知道那个盒子的事情了，我微微抿唇，看着他道，“我对那个盒子根本就一无所知，你要了我就给你了，那个盒子确实是外婆给我的，对于我来说它就是外婆留给我的盒子，我不知道对于你来说那个盒子里到底有什么，我更加不知道盒子里到底有什么是你要的！”

    他冷笑，“你倒是会推卸，行吧，既然你不想把真的盒子给我，那我找你的意义也没有了，你女儿的死活也与我无关了。”

    我凝眉，“盒子我确实不知道现在在那里，这些年我一直放在别墅里，基本都是傅慎言保管。”

