
    林海说完，突然手臂一抖，口中一声轻喝。

    “开！”

    嗡！

    瞬时间，一道暗红色的光芒，从林海的掌心脱手而飞，直入半空，随后无数道霞光，在空中光芒绽放，将这一片天地，都映照的绚烂无比。

    与此同时，一道强大无比的力量，从天而降，直冲海底，汹涌的海浪轰的一声，瞬间犹如受到巨大的冲击之力，竟然如同一扇门，朝着两边轰然分开，偌大的海面，竟然被生生隔断。

    “快看，那是什么！”

    这一匪夷所思的场景，顿时让周围的修行者们震骇不已，纷纷朝着被分割成两段的海底望去，满脸都是不可思议的神色。

    “那是，古传送阵！”

    有些见多识广之人，顿时瞳孔一缩，指着海底之中，那散发着古朴沧桑气息的巨大六角星芒，一声惊呼，眼中露出惊喜的神色。

    “地仙界的入口，肯定就是那里！”

    而这个时候，林海忽然目光一凝，手掐法决朝着那海底的六角星芒，遥遥一指！

    “落！”

    轰！

    猛然间一声巨响，半空之中的暗红色钥匙，突然飞落，犹如凌厉之剑，直直的插入了六角星芒的中心凹槽处。

    嗡！

    下一刻，黯淡无光的六角星芒，突然光芒大盛，将整个海底都照耀的犹如白昼，同时一股令人心悸的强大气息，从六角星芒之中冉冉升起，巨大的威压让人望而生畏，胆颤心寒！

    “诸位，还不入阵，更待何时！”林海目光扫了众人一圈，忽然开口，大声喝道。

    “玛德，老子去地仙界混了！”

    “各位，后会有期！”

    虽然古传送阵强大的气息，让一些修行者有些顾虑，但仍有不怕死的，心下一横，纵身跃入海底，落在了古传送阵之上。

    嗡！

    人影刚站到上边，顿时光芒一闪，消失在原地。

    “哈哈，地仙界，童某来啦！”

    “童兄稍等，张某与你一同前往！”

    有人带头，立刻又有很多人，一咬牙跳了下去，瞬息便消失在传送阵上。

    “各位，在下乃地仙界东方家族之人，诚意邀请各位加入我东方家族，我东方家族实力雄厚，愿意为各位提供强大的安全保障和丰富的修炼资源……”

    “喂，刘兄你别急啊，要不要考虑一下……”

    “胡兄，加入我东方家族吧，你买不了吃亏，买不了上当啊……”

    “赵兄，入我东方家族，是你成才的第一步啊……”

    ……

    东方游龙犹如拉客的老鸨一般，满脸堆笑的围着这群修行者打转，然而费了半天劲，却是一个也没拉拢过来，不由满脸苦笑。

    这帮修行者，能够修炼到假丹以上修为，哪个都不是省油的灯。

    若是东方家族真如东方游龙说的实力强大，又岂会来凡间界拉人，他们各个心中都跟明镜似的，纷纷含蓄的拒绝了东方游龙的邀请，跳上了古传送阵，消失在众人的眼前。

    一直持续了半个时辰，人影渐渐的稀少，除了剩下几个过来看热闹的，想要进入地仙界的，基本都已经通过传送阵，离开了凡间界。

    直到此刻，林海才轻叹一声，意念一动，冷月茹的身影，出现在面前。

    “你真的不和我一起走？”冷月茹面色清冷，带着一丝不舍，看了林海一眼。

    “不了。”林海淡淡一笑，摇了摇头。

    冷月茹沉默片刻，又深深的看了林海一眼，露出一丝柔美的笑容。

    “那你自己保重！”

    “你也是，如果敌人强大，别急着报仇，一定要等我，我说过会帮你的！”林海如同嘱咐离家的孩子，担忧的嘱咐道。

    “嗯！”冷月茹点了点头，美眸在林海的身上再次停留了瞬间，随后倏然转头，纵身一跃，消失在传送阵上。

    看着冷月茹离去，林海的心中，突然泛起一丝苦涩，淡淡伤感涌上心头。

    “馨月走了，月茹姑娘也走了，再相见，不知会是何年何月。”

    “咳咳，林老弟……”忽然间，东方游龙凑了过来，朝着林海讨好般一笑。

    “东方老哥！”林海点了点头，露出一丝笑容。

    “那个，咱们也走吧？”

    “东方老哥，我恐怕暂时不能跟你走了！”林海面带愧疚，摇了摇头。

    “这……林老弟，你是答应我……”东方游龙顿时脸色一变，焦急说道。

    “我并不是反悔！”林海赶忙说道，“我只是有些事情，还未来得及处理。”

    “这样吧，东方老哥，你先回家族，待我凡间之事处理完毕，定会前往地仙界，到时候我再去寻你，你看如何？”

    “那……好吧！”东方游龙苦笑一声，林海都这么说了，他还能说什么，总不能强迫威胁着林海，随他现在就走吧？

    何况，以林海展现出来的实力，真要威胁的话，林海未必会怕他，反而会把事情弄僵。

    一想到到头来，自己竟然一个人也没有拉拢到，东方游龙顿时有些失落，但事已至此，又能如何呢？

    “林老弟，希望你言而有信，不要让老哥哥失望啊！”

    “东方老哥放心，林海不是无信之人！”

    “那好，告辞！”东方游龙说完，叹了口气，一转身跳上了传送阵，瞬间消失。

    “收！”待得东方游龙的身影消失，林海一声轻喝，朝着开启钥匙遥遥一指。

    嗡！

    下一刻，暗红色的钥匙，突然从六角星芒的凹槽中，激射而出，落在了林海的掌心之中。

    轰！

    随着古传送阵发出巨大的响声，失去了开启钥匙，眼看着就要关闭，林海突然手臂一甩，顿时六道流光，疾驰而去，落在了六角星芒的六个角上。

    嗡！

    下一刻，海水闭合，古传送阵湮灭在海水之中，但是很快，一个巨大的六角星芒虚影，浮现在了海面之上，若隐若现。

    “从此以后，这便是地仙界的入口！”

    林海轻轻呼出一口气，那六道能量晶石，乃是界主交给他的，他的开启钥匙将传送阵激活后，剩下的事情，只需用这能量晶石来维系，便可保证传送阵一直处于开启状态。

    若没有林海再次动用钥匙进行干预，只要支撑传送阵的能量足够，将无人可以关闭通往地仙界的通道，凡间界与地仙界，正式连通。

    当然，传送阵的激活，使得地仙界通往凡间界的通道，也被同时开启，林海还有一件事情要做，就是要将之单方向封死！

    “去！”

    林海轻喝一声，手中的暗红色钥匙，再次飞起，同时一道手臂粗细的红光，突然直朝着六角星芒，轰击而去！

    “哈哈，这就是凡间界吗？”就在这时，突然一道惊喜的笑声传了出来，随后一道强大的气息，出现在了传送阵之上。
