    “小胜，在家吗？”

    晚上，吴有胜还没洗完澡，李光华就找来了。

    “玲儿，你去看看，外面是谁？”

    吴有胜在洗澡，不方便出去，就让玲儿去看看是谁来了。

    “外面是小红的爸爸，要不要让他进来？”

    透过门上的缝隙，玲儿见了人，赶紧回来报告。

    “小红的爸爸？是光华吧。”

    一般小孩子是记不太住大人的名字的，所以会以玩伴的家长来标识，比如某某的爸爸妈妈。

    正在抹香皂的吴有胜想了想，记起来了，小红是村长的孙女，来人自然不言而喻了。

    “玲儿，开门，把人带进来。”吴有胜吩咐道。

    玲儿听到后，去打开院门，让李光华进来。

    “我现在在洗澡，光华，你先在我家坐下，等一等，很快就好的。”人进来后，在卫生间内洗澡的吴有胜朝着外面大声说道。

    “嗯。”

    吴有胜匆匆的用水洗净身上的泡沫，拿干毛巾擦了擦身上的残留水滴，穿上衣服。

    他的头发还湿漉漉的，不得已，只能是拿毛巾随意的擦拭了两下，怕人久等，就出去了。

    “来，吃块糕点，这是酸枣制作的，味道很不错的。对了，光华，你来找我有啥事儿？”

    桌上放着一碟子云、南酸枣糕，吴有胜买来给姐妹俩当宵夜吃的。

    “小胜，今天俺去还拖拉机的时候，俺哥让俺带个话给你，说是明天有时间的话，去一趟公社，有重要的事情要和你说。”

    李光华从桌上拿了块酸枣糕，咬了几口，吞下去，然后说明了来意。

    李光华也不明白，自己的大哥，书记李光权让他带话的时候，还交代了不要让别人知道，所以在回村的路上，人多，他就忍住没说。

    之后找到村长，小声的和自己老子一说，村长也是让他不要声张，等吃完饭，大家都走了，再去告诉吴有胜。

    “嗯，我知道了，谢谢你来告诉我。”

    吴有胜思考了一会儿，也就大致清楚了书记的意思。

    只要动脑子想一想，就能知道，除了粮食换农产品的事儿，也没别的了，这个事儿，也确实是不能让太多外人给知道了。

    “那，小胜，话俺也通知到了你，俺就回去了。”

    李光华一头雾水的，不过也完成了大哥交代的事，就提出要回去，天色也不晚了，他家里没有通电，这时候也差不多要睡下了。

    “行，时间也不早了，我就不留你了，这样，来抓一些酸枣糕回去，带回去给孩子吃。”

    吴有胜也没有挽留，为了感谢他来送消息，就让他带些糕点回去。

    “好，那俺就不客气了。”

    李光华吃了块吴有胜说的酸枣糕，酸酸甜甜的，很好吃，想到家里几个娃儿，就不忍心拒绝了。另外就是，大家都知道，吴有胜很大方，也不缺这些，经常给孩子糖吃，所以也就不客气了。

    送李光华出了院子，吴有胜转身，把院子大门给关上。

    回到了院子，头发还是湿的，就在椅子上坐了下来，等待头发慢慢干了。

    为了防止蚊虫的叮咬，吴有胜在院子的墙角处种了几排艾草，而且还在院子的四个角落里装了几个诱虫灯，专门诱捕虫子的，物理和化学驱虫，双重作用下，效果杠杠的，并且每次洗澡都会涂抹香皂，这也能减少蚊虫的叮咬，所以，晚上在院子里乘凉数星星的时候，很宁静，耳边没有蚊虫的嗡嗡声。

    头发干了后，吴有胜就去睡觉了，明天还要去公社，要养足精神。

    。。。

    。。。

    第二天，吃完了饭，吴有胜顺便送姐妹俩去上学。

    这修了路，明显是有很大的益处，骑着自行车，没有像之前那样，颤颤颠颠的，而是一路很平缓的，也不用时刻盯着前方的路上有没有坑，留心前面有没有大的石头，轻松、方便多了。

    速度也变快了，比之前少了十多分钟，就到了公社，这还是吴有胜为了照顾玲儿和燕子能跟上来，特意放缓了速度。

    送两人到学校外面，吴有胜没进去学校里面，看着姐妹俩有说有笑的进了学校，他就去找书记。

    吴有胜来了几次，和书记也是认识，所以门卫也没拦着，就让他进去了。

    “咚咚咚。”

    “进来。”

    书记听见敲门声，连头也不抬，说了声进来，继续着工作。

    “书记，我来了。”

    “来了啊，你先坐，等我算完这些账本，再和你说。”书记抬头看了一眼来人，发现是吴有胜，就又低着头，做着自己的事情。

    “嗯，没事儿，书记你先忙。”

    吴有胜找了张凳子，坐下来。

    “哒、哒、哒。。。。”

    这时候，一般是没有电脑和计算器的，所有的记录都要人一笔笔的写在本子上，计算数据也要拿算盘一下下的敲，工作量很大，计算好了，还要核对，所以，真正负责任的干部每天都很忙，关乎到老百姓的生存，马虎不得。

    “哒~”

    最后，书记把算珠往上一打，停下了算数的动作。

    书记放下算盘，起身，把门给关上。

    “来，你看看，这是最近供销社收上来的泥鳅和山货，你对一对数目，粮食也换了一些出去，你自己算一算，有没有错误的。”

    “嗯。”

    吴有胜接过记录本，上面记录着一笔笔的交易，哪天某村子来供销社送了多少东西，种类、数量、兑换的粮食，都记录的清清楚楚。

    虽然很繁琐，不过吴有胜还是耐着性子，一页页的看了下去。

    书记的为人，吴有胜信得过，是个做实事的，为了老百姓，不顾自己的安危，能做这个犯法的事儿，说实话，他很佩服。

    但是供销社的其他人，除了聂元认识，吴有胜还是不怎么信得过的，毕竟都才见了一两次，要说绝对的信任，那是扯淡，对自己的不负责任。

    日久见人心，况且相处久了，有时候，你还是看不透一个人，都是很正常的。

    忠诚，只是背叛的筹码不够而已。

    而现在，这么多的粮食和农产品，必要的谨慎和检查，是不可或缺的手段。

