

    江织满意的点了点头：这下没钱买岛了吧。

    但也不能让他的小祖宗变成穷光蛋，只能偷偷地给她存钱，还不能让她知道，省得她拿去买岛。

    当然，他并不觉得他们俩以后会吵架，她撇下他去岛上住的可能也微乎其微，不过……不把这个岛解决掉，他估计今晚会失眠。

    “江织。”

    “嗯。”

    周徐纺把他的睡衣领子拉好，眼睛循规蹈矩，不乱看了，她说：“你和楚漫漫好像啊。”

    “楚漫漫是谁？”

    江织躺下，跟她挤在一个枕头上，扯了扯被子，把她盖严实。

    周徐纺睡相是很老实的，笔直躺着，宛如一块木头，就头歪着，看江织，有一点困，声音软绵绵的：“是一个漫画的女主。”她稍微解释了一下漫画的内容，“她是顾总包养的小娇妻。”

    江织：“……”

    他竟反驳不了。

    刚刚，他的确要车要房要手表了，认真算，是包养。包养就包养吧，是周徐纺，他可以接受，不过——

    “林晚晚又带你看漫画了？”

    周徐纺才不会让阿晚背黑锅，她实话实说：“没有，是我自己找的，这个漫画是小说改编的，很有名。”说起她最喜欢的小说，她眉飞色舞，语气颇有一股与有荣焉的自豪，“它还拍了电视剧，发弹幕的朋友告诉我还有漫画，还说漫画也很棒，我就去找漫画看了。”

    江织问：“哪个小说？”

    “《顾总，你的小娇妻又带球跑了》。”

    “……”

    他家这个，真被这个小说荼毒得不轻。

    晚上十二点，阿晚还没睡，熬夜在等漫画更新，然后收到了老板的微信，顿时觉得好扫兴！

    阿晚给江织的备注是：美貌的神经病。

    美貌的神经病：“有个叫月亮湾的岛，你去联系一下，把它买下来。”

    阿晚自己给自己的备注是：勇猛无敌的MAN·LIN。

    勇猛无敌的MAN·LIN：“老板，你买岛干什么？”大半夜的，闹着要买岛，莫名其妙。

    之后，没有回复了。

    这个貌美的神经病一直这样，想回就回，想不回就不回，随心所欲得让阿晚想打他一顿。

    算了，他继续看漫画。

    十二点整，漫画准时更新，最新一话如下：

    女主角楚漫漫与男主顾英俊一起陪客户登山，不料楚漫漫迷路，顾英俊心急如焚，寻遍了半座山，才寻到佳人。

    然后天色已黑、孤男寡女、瓜田李下、干柴烈火……是不可能的，两人背靠背坐在树下，看星星看月亮，从诗词歌赋谈到了人生哲学。

    “顾总，你看，流星诶！”女主楚漫漫很惊喜，在月光下露出了迷人的笑容。

    男主顾英俊看着女主迷人的笑容，宠溺：“小傻瓜，那是飞机。”

    “哦，是飞机啊。”女主楚漫漫窘迫的神情里还透露出了一丝天真无邪的娇憨与可爱，“也很好看呀。”

    男主顾英俊被这天真无邪的娇憨与可爱迷得神魂颠倒。

    待女主楚漫漫靠在男主顾英俊肩上睡着之后，顾英俊痴迷地看了一会儿佳人的睡颜，然后给秘书打了一个电话。

    顾英俊狂拽酷炫霸道总裁地说：“弄十辆飞机过来，全部给我开上天。”

    秘书：“……”

    神经病啊！

    这部神作叫《晚安，顾总》，是由小说改编而成的漫画，原著是《顾总，你的小娇妻又带球跑了》。

    漫画看到这里，阿晚觉得买岛的江织跟买飞机的顾英俊真是蜜汁相似，有种浓浓的中二气息。

    阿晚被深深囧到了。

    华军与洪三等人被抓捕后的第二天，焦子豪的妻子来警局认领了尸体。

    葬礼在三天后，那天，天阴。

    因为是缉毒警，还是卧底，怕累及家人，葬礼都是偷偷办的，甚至连亲朋都没有通知。

    灵堂设在了殡仪馆。

    乔南楚把车停在了路边，刚下车，就看见了熟人。

    是缉毒队的萧队，他穿了一身黑色的正装：“你怎么来了？”

    他带了警服过来，在车里，没穿。

    乔南楚走在前头，两人一前一后进了殡仪馆，他回头看萧队：“你不也来了。”

    不知道是不是今天办丧事的特别多，刚进馆，哭声就没断，萧队叹了声：“也就我们俩了。”

    也就他俩知道，混混阿豪是一名光荣的缉毒警，警号：110893。

    越往里走，光线越暗。

    进灵堂之前，乔南楚在门口停了一下，问：“招了吗？”

    萧队摇头：“嘴巴一个比一个紧。”

    乔南楚把手从兜里拿出来，进了灵堂。

    没有吊唁的人，焦子豪的妻子邱氏一个人坐在地上，头发蓬乱，红肿着眼：“你们是？”

    乔南楚没回，在牌位前放了一株白菊，然后站直，敬了一个军礼。

    萧队在旁边，也是一株白菊，一个军礼。

    邱氏撑着身子站起来，踉踉跄跄地到了灵位前，捂着嘴，哭出了声：“子豪，你的战友……你的战友来了……”

    萧队撇开头，红了眼。

    “节哀顺变。”

    最后，也就只有这苍白的四个字，说什么都轻了，说什么都如鲠在喉。

    走之前，邱氏追了出来，只问了一句：“子豪走的时候，很痛苦吗？”

    萧队低了头，沉默。

    是乔南楚开了口，说：“不痛苦。”

    “那就好……那就好……”

    邱氏喃喃了两句，坐下，痛哭流涕。

    “叔叔。”

    七八岁的男孩子站在门口，拉住了乔南楚的袖子。

    他高高壮壮的，长得很像他的父亲：“你是我爸爸的朋友吗？”

    乔南楚蹲下：“嗯。”

    小男孩子看着就很倔，明明很伤心，却像个小大人一样，忍着不肯哭：“那我爸爸是坏人吗？”

    乔南楚摇头。

    他吸了吸鼻子，还是不肯哭：“他们说我爸爸是大坏蛋，所以才被人打死了，他们乱说对不对？”

    “对，他们乱说的。”

    乔南楚蹲着，与这孩子差不多高，他抬起手，想拍拍小孩的头，最后，手掌还是落在了他肩上。

    他告诉这个小男子汉：“你爸爸不是坏蛋。”眼眶微红，“他是英雄。”

    他撒谎了，他的战友走的时候很痛苦，被砍了很多刀，都不致命，身上的血几乎流干了。

    到底是孩子，还是哭了。

    他哭着说，童言童语，掷地有声：“我长大了，也要当英雄。”

    他又把眼泪擦掉，咬牙在忍。

    他的两个妹妹才满月，以后，他就是家长了，不可以哭了，他要是哭了，他妈妈会更难过。

    “妈妈。”

    小男孩子走进灵堂，跪在母亲身边，轻拍她的后背：“你别哭。”

    萧队捂着眼睛出去了，指缝里湿了。

    乔南楚站在灵堂外面，没有急着走，靠着墙，点了一支烟。

    晚上九点，温白杨刚洗完澡，手机来了短信。

    乔南楚：“我在你门口。”

    他很少会来她这里，若是过来，通常都会有事。

    温白杨在睡衣外面套了一件衣服，去开了门：“你怎么来了？”她用手语问。

    他站在她门前，眼里昏昏沉沉，有三分醉意：“来讨茶喝。”

    她上前去，嗅了嗅：“喝酒了吗？”

    他笑：“一点点。”

    才不是一点点，他身上酒气很重，眼里的光灰蒙蒙的，颓而无神。

    温白杨让开路：“你坐，我去泡茶。”她犹豫着，要不要搀他。

    乔南楚自己走进去了，脚步……还好，只是有一点点飘，他挑了长沙发，直接躺下，合眼捏了捏眉心。

    温白杨泡好茶回来，他已经睡着了，沙发还是小了一点，他腿放不下，那样蜷着。

    “楚哥哥。”

    她发不出声音，便把茶壶放下，俯身推了推乔南楚的手。

    他睁开眼来，微醉，目光有些许迷离。

    她怕他看不清手语，靠近一点：“你别睡，会着凉。”

    他翻了个身，却不起来，眼里笑意很淡很淡，目光有些懒，便那样瞧着她：“怕我着凉啊？”

    她点点头。

    他手枕着脖子，和往常一样，漫不经心的样子，又不太一样，嘴角笑得寡淡无味：“那你怎么不给我拿被子？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    写这一章，我像个傻子一样，哭哭笑笑……