    林中友有些不明所以，这灵堂上也没有立牌位，只有两箱子残破的骷髅，着实是将他给吓的不轻。

    “我请林先生来，是想请林先生写篇文章。”范宇指了指那些骷髅道：“这些骸骨皆是我大宋历年与西夏边地战死的将士，尸骨陷于西夏甚久。今日那西夏使节野利仁荣前来示威，特意带了这些我大宋将士的骸骨。可笑那野利仁荣，以为如此便可吓阻于我。岂不知，尔等越是如此，便越是激起我更多的怒意。”

    “林先生，我大宋的将士不能白死。灵堂中的这些骸骨所代表的，不过是很少的一部分罢了。”范宇看向林中友道：“请先生为这些将士，写一篇雄文刊登于鹿鸣报，以彰显阵亡将士之义烈。我亦将上奏官家，请为战殁将士修英烈祠，以使诸将士英灵长存，护我大宋国运。”

    听到范宇将来龙去脉又细讲了一番，林中友不禁也是义愤填膺。

    “西夏欺人太甚，竟如此威胁侯爷，简直是胆大包天！真当这汴梁是他西夏的兴庆府不成！”林中友虽是读书人，但是也被气的不轻，“侯爷所命，亦是义不容辞。我定然要在文章之中，将这西夏使节嘴脸揭穿！”

    范宇看到林中友如此气愤，便劝道：“林先生莫要意气用事，这篇文章是要请先生刊发到鹿鸣报上的。因此，文章可以慷慨豪迈，却是偏激不得。先生可历数我大宋历年来与外族之战，从而引到那些尸骨无存的那些将士身上。须知我大宋的繁华，却是因有这些将士以自身白骨为藩篱所故啊。”

    林中友听了范宇的话，不禁面带激动之色。

    “侯爷这一句，我可直接写入文章之中，实是让人为之潸然落泪却又胸怀激荡。”林中友立时拱手，以表敬意。

    范宇摆了摆手道：“林先生只管写文章便是，但是文章之中且莫要有我的姓名与官职头衔。易为人所诟病，得不偿失。”

    林中友这下子明白了，侯爷就是让自己以这些骷髅白骨为引子，从而引申出来大宋历年阵亡于外的将士可怜与悲壮之处。从而还要写出大宋敌人的凶恶和强大，这才能使这篇文章变的丰满起来。

    “既如此，我便在侯爷府上借笔墨一用。”林中友道：“明日便有一期新报，现在将文章写就，连夜印刷，明日便可售卖出去。而且，侯爷可先阅过，若有不当之处，亦可及时修改。”

    范宇点点头，他要的就是这个结。而且鹿鸣报明日便可售卖，却也正是时候。

    当下，范宇命孙有才去取笔墨纸砚来，请林中友动笔。

    林中友并没急着动笔，而是先去灵堂之中，将那些骷髅上的伤痕一个个的看过。

    这才走回放着笔墨纸砚的桌前，两眼一闭，状似沉思。

    孙有才看到林中友居然如此装逼，便想要大声喝斥，却被范宇伸手示意给拦了下来。

    范宇对孙有才挥手，让他滚远一些。这家伙不学无术，却不知道这位林先生在酝酿自己心中的共情。

    一旦林中友对于这些阵亡将士的凄凉结局，产生了感同身受的共鸣，便可写出感人至深的文章来。

    虽然这位林先生屡试不第，但是并不代表对方没有学问。林中友在读书人中颇有文名，即使不第也只能说林中友的学问并不符合科举要求。

    过了十几息的时间，林中友便睁开了两眼，直接取笔挥毫扬扬洒洒的写将起来。

    “今有夏使来宋，竟携我大宋亡故将士头骨七十二枚……大宋繁华著锦，须知因有边塞将士以自身白骨为藩篱！呜呼，壮哉，我大宋之子弟！呜呼，归来，我大宋之将士！”

    数千字的文章，林中友一口气便将之书就。弃笔于案，林中友长长的出了一口胸中郁结之气。

    “侯爷请观看，此文是否合用。”林中友转向范宇道。

    范宇其实在林中友写的时候，便一直在看。对方写完，他也已经看完。

    可以说林中友所写的文章，不但符合范宇的要求，而且因为林中友将自己也代入到了这些将士们的身上，所以文章就格外的使人。

    “林先生不愧为鹿鸣书报社的社长，这文章无可挑剔。”范宇半开玩笑的道。

    林中友听完范宇的话，不由哈哈大笑，“侯爷可莫取笑我了，我这鹿鸣书报社的社长，不也是侯爷所委任的吗。”

    两人笑了几下，便都收了声。

    范宇叮嘱道：“今日麻烦林先生了，请将此文连夜印出。这篇文章明日见于报端，想必会使得汴梁震动。”

    “侯爷莫要高看于我，我不过是一个落第之人而已。我写的文章，哪里谈得上汴梁震动。只要不为人所指出错处来，便已经很好了。”林中友急忙谦虚了两句，又接着道：“若是侯爷没有他事了，我便回书报社，将这篇文章使人印刷。”

    范宇拱手道：“我送林先生出去。”

    当即叫了人来备好马车，将林中友送回书报社。

    今日野利仁荣过来拜访，又是黄金又是大宋将士的骷髅。虽然激怒了范宇，却也给了范宇一个绝佳的机会。

    若是以这些骷髅为缘由，从而在鹿鸣报上以其悲情为切入点，从而引起大宋上下的共鸣。

    而范宇再向官家进言修建英烈祠，以为尸骨无存的大宋将士的安魂之地。

    到时英烈祠建成，定然是要官家致祭的。

    如此一步步的，便可无形中提升大宋武人的地位。哪怕大宋文官数十年的明暗打压，在这种事情上也不敢乱说话。

    范宇在后世之时，可是见过如何煽动民意。若是真有不开眼的文官敢说什么不中听的话，范宇便可使之成为过街老鼠。

    次日一早，范宇便起身坐上了马车。

    上车之前，还让人将野利仁荣送来的千两黄金也装到了马车上。

    看着那口装有黄金的沉重木箱，范宇不禁有些自嘲。

    折腾来折腾去，自己被那野利仁荣又是收买又是威胁的，到头来还只是个过路财神。

    这千两黄金虽然使人动心，但是范宇就没打算自己留下。

