    “你说呢？”

    都已经到了这个地步了，那么他也没有必要再藏着自己心里那刻骨的恨意了。

    “我是恨你，每分每秒都恨不得你立刻魂飞魄散，我们之间只有一种结局，要么我死，要么你魂飞魄散。”

    “这样啊。”燕初渺想了想，“真就没有其他可能了吗？”

    “没有了。”

    “哦。”

    蜀雾忽然间动手，他将手里一直握着的一块石头朝着燕初渺扔了过去。

    石头自然穿过了燕初渺的身体，落在了地上。

    而蜀雾要的就是这样的效果。

    下一秒燕初渺脚下的地颤动，一地看似杂乱无章的碎石，忽然有几颗发出了细微的颤动，肉眼可见的似乎缭绕着一层莹白的光。

    燕初渺看着，她脸上没有任何的讶异或者惧怕。

    “不错嘛，为了让我魂飞魄散，居然连失传的阵法都给找来了。”

    缇澜作为一只生活了千年的阿飘，她所知道的，自然要比旁人多的多，就比如说这阵法。

    她的一系列反应让蜀雾的心弦绷得更紧了。

    对方完全不怕，只能说明两点。

    她真的有完全不怕的实力，或者说，她过分的自负，认为这政法完全奈何不了自己。

    但没事，他还有两重准备。

    “这就是你所谓的合作吗？”

    面对这样的问题，他拿出了那块通红的令牌。

    “今天你我之间只能活着一个。”他说，脑海里却是忍不住想起了梦里那抹身影。

    他不能失败，即便是同归于尽，只是这样的话……他就再也见不到她了。

    但没事，他已经做好了足够的后续准备，即便是同归于尽，他也有把握让自己的大脑存活，代价是他意识彻底的溃散，但这样可以能护住梦里的她。

    只是……想想以后再也见不了面了，他心头涌起了无限的不舍。

    最后这些不舍化作了决绝。

    阵法依旧在运行着，即便地面已经颤抖并且在一点点的裂开，可燕初渺依旧巍然不动，似乎完全没有受到任何的影响。

    蜀雾手里通红的令牌脱离了掌心，上面的红色似乎愈发加深，红的发黑了。

    “蜀雾。”燕初渺叫了他的名字。

    她突然间有了那么一丝丝的良心，寻思则再这么欺负下去，估计接下来就是同归于尽了。

    啧……那得多麻烦呀。

    她飘出了阵法的范围，朝着他而去，看着那双因为过度使用灵力，而开始发红的眼眶，无奈叹气。

    “是我。”这一次她恢复了声音。

    蜀雾愣住，但并没有因此就相信她，他反而更加确定了自己原先的想法。

    这厉鬼肯定是知道了澜澜的存在，她必须死，不然澜澜真的就危险。

    看出了他想法的燕初渺：“……”

    合着她现在说真话都没人信了。

    想想自己的所作所为，对方不信又似乎挺正常的。

    要是真的因为她一句话就信了，那绝对是比柴婧婧还要傻白甜的存在。

    “要不我现在进入你梦里跟你说？”不知道该怎么证明自己的燕初渺有点犯难了。

    要不先把人打晕，然后进入他梦里？

    蜀雾的反应表现的更刺激了。

    “就算我死，我也不会让你伤害她的！”

    燕初渺：“……”

    好麻烦，还是来点直接的吧。

    下一秒刚刚放完狠话都蜀雾发现自己完全不能动弹了，他心中大惊，紧接着就被一阵冰凉的触感轻轻的抱住。

    有女子的声音在他耳边响起，无奈极了，“真的是我。”

    熟悉的语调，熟悉的气息，他甚至能闻到和梦里一模一样的幽香。

    这些不是最重要的，最重要的是他那个忽然间不稳定的心。

    只有在梦里，只有在她面前，他的心脏才会如此。

    真的是她吗……

    蜀雾心里不确定了，燕初渺在这个时候，一点点的露出了身形。

    和梦里一模一样，没有任何的差异。

    两人四目相对，他睁着眼睛一眨不眨的，像是完全已经定格住了。

    燕初渺解除的对他的控制，他依旧如此。

    这让她忍不住抬手，在他眼前晃了晃。

    “人傻了？”

    半晌之后，他眼睫颤了颤。“所以你们都是同一个人。”

    声音说不出来的复杂。

    “是一个人。”燕初渺有了那么一点点的心虚。

    “你欺负了我一个多月！”蜀雾整个人都在颤抖，声音听着像哽咽，委屈的不行。

    “我……我……”想着自己确实把人吓晕了二十次，想办法整哭了十多次，确实过分的不厚道。

    虽然这里面有系统任务的原因，但不可否认，她当时还是挺乐意的。

    “我下次不吓你了。”

    一提这个蜀雾就更气，气的好想咬人。

    而他真的这么做了，结果一口咬下去，只听清脆的声音，他差点没咬到自己的舌头。

    燕初渺没有想到他会这么做，原谅她实在没忍住，扑哧一声笑了出来。

    笑完之后看着男人委屈发红的眼眸，她勉强止住了笑容。

    “你这是想咬我吗？”

    “我碰不到你。”

    被咬一口就咬一口吧，燕初渺想了想，用了点灵力，让对方可以触碰到自己。

    “可以了。”

    然而，等来的并不是男子咬她一口，而是直接被紧紧的抱住。

    他力气极大，一言不发，像是用尽了所有的力气。

    “那个……”燕初渺沉吟片刻，“你不是很怕我吗？”

    怎么现在又敢抱了？

    “闭嘴！”蜀雾可凶了，可到底没有松手。

    燕初渺想了一下，还是配合的闭嘴。

    只是过了许久之后，见这人没有任何松口的迹象，也不开口说话。

    她动了动身体。

    “你打算在这里抱到什么时候？山上的风有那么好吹吗？”

    说完她推了推，把死死黏在她身上的蜀雾推开了。

    “你跟我说实话，为什么要做这些？”他依旧拉着她的手，开始了质问。

    “我之前不是说了吗，就是想玩玩，大概是太无聊了吧。”

    “那为什么这个人是我？”

    “因为那一堆人里面好像就你最好看。”

    她……她在犯规！

    蜀雾没绷住，红了脸颊，一身强撑着的气势开始泄气了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐～

    —

    求原女主，原男主，以及男配女配的名字(???)

