    伪装后的李思，浑身上下和鬼物没有什么区别。

    唯一有区别的，或许就是他的眼睛，他的眼睛非常冷静，就像一潭冰凉的泉水。

    和那些鬼物，表面伪装冷静，眼神深处蕴含着疯狂完全不同。

    李思看了看自己腐烂得露出白骨的手指，摇了摇头，感叹了下这能力的好用，随后他一脚跨入青灰色的广场上。

    他这进入广场的动静，也引起了那两个鬼童的警觉。

    两个鬼童纷纷转过头，朝着他露出狰狞的面容，口中发出尖锐的哭声，在警告李思不要靠近。

    李思见状，就跟没有看见一般，走到两个鬼童面前，一人一脚，把他们踢飞了。

    那两个鬼童被踢飞之后，发出一声类似于小狗似的呜咽声，钻进人群里消失不见。

    对于此，李思并没有怎么在意，只是继续往前走。

    在这里，普通人看不见的地方，李思却用九幽猫眼看到了一层层透明的阶梯。

    这些阶梯宽不过一米，极窄，层层叠加，直上云霄。

    “从这里登上去的难度，和炸油锅相比，有过之而不及。”李思看到这如同神迹一般的阶梯，心中叹了口气。

    这里阶梯有九十九万级，一级阶梯大概18厘米左右。

    九十九万级台阶就是178200米，这种高度根本就不是人能登上去的。

    “这是神？”李思想到之前的传闻，心中冷笑一声。

    接着他的手覆盖在了台阶之上。

    随着他手感受到台阶的冰凉，一道信息传入他的脑海之中。

    青云阶【损毁】

    等级：神器

    拥有能力：

    登天造化【损毁】；

    夺运【损毁】；

    通天路【损毁】；

    无尽【损毁】；

    目前关系：无法契约

    当前魂体强度：无

    登天造化:登上最顶端，全身血肉都会经历一次蜕变，成为超越平凡的生物。

    夺运:可以在生物心中深处映照台阶，汲取人的血肉以及灵魂。每吸取千万的人族血肉以及灵魂，都会增加一个台阶。

    汲取的生物越多，台阶的品阶就越高。

    当前台阶:994851级，品阶:神九

    通天路:台阶可以创造出一条通往任何地方的路径，每个台阶可以作为一个地方的坐标。

    无尽:台阶可以带敌人遁入虚空，化为一条首尾相连的路径，能够把人困在路径之中。

    该台阶可以舍弃。

    李思看着这青云阶的信息，心中一抖，本来化为鬼物的脸，变得更加苍白了起来。

    “这又是一个神器。”他把手移开台阶，心中的震撼却久久不能平复。

    他一直以为这里的是一个鬼器，或者妖器，最多也就是仙级。

    谁知道竟然是神器。

    而且这神器中，蕴含的东西也非常多。

    九十九万台阶，一个台阶一千万条生命。

    而九十九万级台阶，耗费的生命则已经达到九十万亿。

    “用这神器的生物，到底是什么东西……”李思低喃一声。

    他的语气之中，有恐惧、也有愤怒……

    九十万亿人，不是九十万亿颗沙子，每个人都有独立的思想。

    这台阶，虽然透明无色，如同最纯洁的宝石一般。

    但是其中蕴含的血腥，却让李思心中感受到一股庞大的压力。

    这神器被弄成损毁，那么必然是经历了一场战斗。

    这青云阶的主人，是真的没有把人命当一回事。

    人，在这些怪物面前，就如蝼蚁一样。

    “呜呜……”也就是这个时候，一阵呜咽声从远方传来。

    四周空气一冷。

    李思望了过去，只见一个女鬼正在人群中，面目狰狞的盯着他。

    一双猩红的眼睛，透露着眼睛主人的凶残。

    与此同时，李思也看到了女鬼裙子旁爬着的两个鬼童。

    两个鬼童见到他看来，露出了气冲冲的神色，口中发出挑衅的声音。

    刚刚的“呜呜”声，就是他们发出来的。

    而很显然，这两个鬼童带家长过来报仇了。

    李思微微摇头，他现在这个时候也没有心思搭理这些鬼物。

    这段时间他已经契约过这里的鬼物，以此来获得情报。

    眼前这个女鬼也是中级鬼物，两个小鬼是低级鬼物。

    没有契约价值。

    也没有击杀的价值。

    因为很有可能会引起其他鬼物的警觉。

    李思现在也不想和这些鬼物有过多的纠缠，他还有一件更重要的事情去做。

    随后，李思一脚跨出，消失在广场之中。

    只留下三只鬼物在原地面面相觑。

    两天后，谢府。

    此时谢府之中的人正各自忙碌着，如往常一般。

    只是在这谢府之中，有着十个人坐在桌子面前。场中气氛有些凝重，与那些忙碌的仆从们格格不入。

    “李宗师，现在我们还没有找到如何去第三层，若是再这么等下去，很有可能会被其他队伍给领先。”张勇率先开口。

    其他人也是露出了复杂之色。

    他们不是这里土生土长的人，他们见过更加辽阔的天地。

    此时，他们在这里待久了，就感觉自己被关进了笼子之中，让他们感觉无法呼吸。

    尤其是想着其他队伍很有可能前往了下一层，他们更是寝食难安。

    “不用急。”李思见到众人的模样，摇头不语。

    其实相比于其他人，他才是压力最大的一个。

    他这两天鹿仙城和蛟南城看了一下号称能够前往天界的地方。

    同样的看到了两件神器。

    一件名为心中火，一件名为百丈冰。

    这两件神器和那青云阶一样，都是损坏的神器。

    如今无法使用。

    当然，这两件神器，比青云阶查了很多，是神器1的等级，功能很单一。

    一个是可以烧人，一个是可以冰冻人。

    重要的是，无限制。

    也就是说，哪怕鬼仙、妖仙，都能够冰冻，烧死。

    这后面蕴含的东西，压力不可不大。

    “这段时间我已经有了些思路了。”李思深吸一口气，让自己从杂念中回过神，随后拿起一本书籍放在了桌子上。

    随着他把书籍放在桌子上，翻开。

    众人看到上面写着一则故事，上面有着插图。

    插图十分古怪，画的一个青面獠牙的大鬼与一名书生对坐。

    那大鬼手中拿着一把刀割着自己的肉，吃着自己肝脏，场面十分血腥。

    徐媚娘朝着书册看去，只见上面写着一则志怪故事，说的是有一书生，夜醉回家，路上经过一个坟地，遇到一个大鬼拦路，那书生以诡辩的办法，把那大鬼耍得团团转，让那大鬼把自己给吃了。

    最后书生得以安全回家。

    故事诡异而离奇，让众人看得后背发凉。

    人比鬼恶，不过如此。

    “李宗师，这故事和我们出去有关吗？”徐媚娘看向李思问道。

    “自然是有关系的。”李思点点头，“这个故事中的人，名叫王洗，是天阴城王西镇的人，我专门去他们家看过一次。”

    “只是这志怪小说中没写的是……那王洗把那鬼骗杀之后，就消失不见了。”

