    对于和玉是怎么栽的，秦峰其实并不太关心。

    只不过，

    见张郃一副欲言又止的样子，秦峰不由挑了挑眉。

    “儁乂，你的眼神告诉本侯，你看上那个叫阿离的侍女了！”

    “啊？！”

    张郃被秦峰这话吓了一跳，下意识站起身来辩解道：

    “主、主公，您误会了，属下只是有些同情她的遭遇而已！”

    “呵呵……”

    秦峰不置可否的笑了笑，没有再说什么。

    他很清楚，

    张郃绝对看上那个叫阿离的鲜卑侍女了。

    同情？

    扯淡！

    天下可怜人多了去，

    怎么不见你张儁乂去同情一下外面的难民？

    只是，

    这儿女私情毕竟是人家的私事，秦峰也不好阻拦。

    不过，

    为了不发生一些不必要的麻烦，秦峰还是叮嘱了一句。

    “儁乂，若是不想给你自己找麻烦的话……”

    “纳妾可以，正妻的话，最好还是三思而行！”

    “最关键的是……”

    “你不能让一些儿女私情，影响到你目前的事业！”

    “明白了吗？”

    “主公……”

    面色有些涨红的张郃，张了张嘴，却不知道该说什么好了。

    没有感觉吗？

    怎么可能！

    要不是想为她求个情，他又怎么会抛下冀州那一摊子事？

    若只是w为了送和玉的话，他派一个亲信足以。

    “行了！”

    秦峰的声音打断了张郃回忆，他笑着安慰道：

    “儁乂，你的心意本侯收到了，休息一晚就回冀州去吧！”

    “那边真是关键时刻，没有你坐镇本侯还是不放心！”

    “喏！”

    张郃这次没有丝毫辩解，干净利落的答应了下来。

    他明白秦峰的意思了。

    只要能把冀州那摊子事弄好，他就不会再过问这件事。

    可若是没弄好的话，恐怕就是两件事加一起算账了。

    张郃不得不承认，秦峰这一手给了他很大的压力。

    他宁愿秦峰勃然大怒，逮住他就是一阵喝骂。

    这样的话，

    秦峰的火气发泄出去之后，他心中也能好受一点，不至于现在这么忐忑！

    可惜，

    恶补了御下之道的秦峰，又怎么会让他如愿？

    毕竟，

    只有那些没挨到身上的板子，才是最疼的啊！

    ……

    一个时辰后，

    当张郃已经连夜赶回冀州的时候，和玉终于被人送了过来。

    还别说，

    再一次见到和玉的时候，秦峰差点没认出她来。

    这还是刚才那个披头散发，面如枯槁的女人吗？

    现在也没到四大邪术逞威的时代啊！

    怎么去洗个澡之后，就发生了这么大变化？

    好在，

    当秦峰有些疑惑的时候，和玉那沙哑的声音给了他做后的肯定。

    面前这个面容绝美，身侧也前凸后翘的女人。

    真的是和玉那个鲜卑公主！

    “侯爷~！”

    见秦峰目不转睛的盯着自己，和玉不由微微皱眉。

    可是，

    还没等她把自己的不满表达出来，秦峰的大手已经摸了过来。

    “记住，你现在只是一个俘虏而已！”

    丢下这么一句话后，秦峰直接就把和玉给压在了剩下。

    当然，

    他还没那么急色。

    之所以这样，

    也不过是为了惩罚惩罚和玉，让她明白自己的地位。

    片刻之后，

    心满意足的秦峰放开了大手，任由和玉逃也是的连退好几步。

    “哈哈，长公主，你觉得现在挣扎还有意思吗？”

    毫无顾忌的笑了两声之后，秦峰逐渐收敛起脸上的笑容。

    “和玉，本侯知道你的想法，咱们不如做个交易如何？”

    “做交易？”

    和玉眼神之中闪过一丝不易察觉的恨意。

    这混蛋绝对是故意的！

    鲜卑都快被他灭了，现在又要来跟自己做交易？

    这是赤果果的嘲讽啊！

    不过，

    为了配合秦峰，和玉还是收敛看了眼神之中的恨意。

    “侯爷，不知小女子还有什么能帮到您的地方？”

    “有、而且有很多！”

    秦峰半躺在椅子上，微眯双眼，嘴角带着一丝笑意道：

    “你们中部鲜卑的嫡系虽然被本侯打散了。”

    “可是……”

    “西部鲜卑和更远的拓跋鲜卑，他们的主力都还在！”

    听着秦峰的分析，和玉面无表情的看了他一眼。

    她明白了秦峰的意思。

    让她或者她弟弟做内应，彻底拿下另外两部鲜卑！

    这可能吗？

    和玉现在恨不得一刀劈死这个男人，又怎么会答应这个条件？

    可是，

    脑海中的理智告诉她，现在的她别无选择。

    要么，

    配合秦峰想办法灭了草原上的另外两部鲜卑！

    要么，

    被秦峰当成一个禁脔，一辈子过着这种屈辱的生活。

    再或者，

    等她有那个勇气的时候，自我了断，彻底结束这一生！

    只不过，

    那个时候她也不知道到底要等多久、多久……

    ……

    翌日，

    当秦峰还在诱导和玉的时候，蓟县城外再次迎来一支骑兵。

    看着那血红的旗帜，不等吩咐，城卫军早已打开了城门！

    无他！

    那是代表着整个幽州最顶尖武力的霸王铁骑！

    “成都回来了？”

    接到汇报的秦峰，快走几步，在刺史府门口迎上了宇文成都。

    “哗啦啦……”

    见到秦峰的第一时间，宇文成都那魁梧的身体直接跪了下来。

    “末将，参见主公！”

    “起来吧！”

    伸手把宇文成都搀扶起来之后，秦峰关切的道：

    “你们这次行动怎么样？有没有遇见吕布那厮？”

    “启禀主公，还真遇到了那厮！”

    听秦峰提起吕布，宇文成都的语气变得有些凝重。

    “跟主公您猜的差不多，那吕布的武力确实不俗！”

    “除了末将之外，整个幽州应该都没人能赢他！”

    “当然！”

    “这是指单挑的情况下，若是二对一的话拿下他不难！”

    “……”

    听着宇文成都的分析，秦峰不由翻了个白眼。

    这些他早就知道好不好？

    你以为那马中赤兔、人中吕布是怎么来的？

    打出来的！

    别说单挑能赢他了，二对一能赢他的组合都不多。

    所以，

    在宇文成都说了半天‘废话’之后，秦峰忍不住问道：

    “成都，那你和吕布单挑的结果如何？”

    “他撑住了几招？”

    “这……”

    被秦峰这么一问，宇文成都反而不会说话了。

    吭哧了半晌，

    最后，

    还是在秦峰的强逼之下，宇文成都这才苦笑着道：

    “主公，吕布那厮虽然没撑过几招，但他想逃跑的话属下也拦不住他！”

    “最关键是……”

    “战马的速度都差不多，一追一赶，只能是浪费时间罢了！”

    “唔……”

    “战马的问题吗？”

    秦峰若有所思的摸了摸下巴，开始暗自琢磨起来。

    猛将还是要配神驹才行啊！

