    第二天中午，陆明结束了最后一次测试，保证不会像抡大锤那样出现BUG之后。

    拿着U盘离开了宿舍楼。

    教学楼里，闫欣然作为视觉传达设计的老师，学生还是蛮多的。

    不少学生挤破了头也要报进她的课程。

    不得不说，这就是视觉传达的最好效果了。

    人美，到哪里都会受欢迎的。

    只是最近学生们发现，他们眼中的美女老师，似乎发生了一些改变。

    之前冷冰冰的美女老师不见了，现在更喜欢说话了，而且语气也变得比以前温柔了许多。

    让不少女同学猜测，闫欣然是不是谈恋爱了。

    而男同学则是认为自己有机会了！

    下课铃声响起，闫欣然潇洒的离开了教室，只留下了丝丝香气缠绕在学生们的鼻尖。

    “唉，也不知道闫老师会和谁谈恋爱，她好美啊！”

    一个女学生忍不住感叹道。

    旁边的小伙伴也忍不住的点头。

    “是啊，看的我都心动了，不知道闫老师愿不愿意。”

    说完，她还舔了舔自己的嘴唇，让周围的人见了之后心中都咯噔一下。

    几个女生都一脸警惕的看着她。

    不是每个女生都愿意成为P的。

    离开教室后，闫欣然拿出手机看了看微信。

    露出一抹温柔的笑容，走向了学校食堂的方向。

    中午时间，陆明也不知道在哪见面，索性就直接去食堂吃饭。

    在食堂里占了一个位置后，陆明买了一些饭菜，就坐在这等着闫欣然的到来。

    这时候正好是中午下课的时间，食堂中的人已经开始多了起来。

    发现这一点之后，陆明皱了皱眉。

    心里不禁有些后悔，在这里见面的话，是不是有些不太好？

    不过看着闫欣然发来的微信，后悔也没用了。

    对方马上就到了。

    果然，不到五分钟，陆明就在食堂入库出看到了一身白裙的闫欣然。

    在人群中，她永远都是最闪亮的那一个，学校里不乏其他漂亮的女孩子，但在她身边，都成为了绿叶。

    见她四处张望，陆明站了起来招了招手。

    闫欣然眼睛一亮，一脸笑意的走了过去。

    陆明见到她的笑容后，突然感到后背一凉。

    心中暗道不好。

    余光朝周围看去，果不其然，无数双眼睛正死死的盯着他。

    羡慕的，嫉妒的，各种目光都聚集在他身上。

    陆明顿时感觉头皮发麻，不过事已至此，他也只能在心中不断的暗示自己周围全是南瓜，才感觉好了不少。

    闫欣然来到座位处，拢了拢裙子，笑着坐了下来：“今天这么好，还请我吃饭？”

    这话一说出口，周围的目光更炽烈了。

    不过闫欣然没什么感觉，毕竟她平时出门，也差不多处于这样的环境里。

    陆明苦笑一声：“让你改变，但你这改变的也太快了。”

    闫欣然闻言翻了个白眼。

    这么长时间的交流，两人已经成为朋友了。

    在陆明面前，她习惯性的流露出本性。

    一个调皮的小女孩。

    “不是你告诉我的吗，我现在可是交到朋友了。”

    她一脸骄傲的模样，看上去有些憨憨的。

    说到这个，还真是陆明的功劳。

    在听了陆明的劝告之后，闫欣然摘掉自己的面具，同一个办公室的老师，都觉得她亲切了许多。

    让她很快的就和一些女老师聊到了一块去。

    甚至还有一个人跟她还有一样的兴趣爱好，玩游戏！

    两人现在天天下班之后都连麦一起玩。

    生活比之前过的要有趣多了。

    ......

    “惊了！校花老师闫欣然和一男子在食堂约会！”

    “卧槽，求问这男的是谁！我要去爆破他！”

    “我有照片，你们看一下，谁认识，求个信息！”

    “......”

    在宿舍里，张景成王学等人，正自己学习一下相关的知识。

    他们虽然是计算机专业的，但真正能用在游戏开发上的知识和能力还有所欠缺。

    所以陆明向他们推荐了一些书，让他们没课的时候自学一下。

    中午时间，才能休息一会。

    正刷着手机，逛了逛学校的贴吧。

    看到了这条帖子。

    张景成看的是心惊胆战。

    “不是，这什么情况啊，老陆还说和闫老师没关系，都被人扒出来了。”

    王学砸吧砸吧嘴。

    “这帖子有些暴躁啊，好像全学校的男生都把老陆当成公敌了。”

    宋宁也点了点头：“要不要通知陆明一声，让他小心点，我记得三年级可是有一个狠人在追求闫老师呢，要是撞上了可就坏菜了。”

    这话一说，其余两人心里都咯噔一下。

    追求闫老师的那个人，他们都知道是谁。

    在整个山城大学都很出名的。

    学习成绩好，家庭环境也不错，更重要的是，这家伙学习跆拳道的，整个人虽然不像健身的那些人那么壮，可战斗力一点也不弱。

    之前在他学习的场馆有人来踢馆，被他一个人就全部击败了。

    在山城大学也算是一个小传说了。

    “赶紧打电话吧，别真碰到了，万一那个傻子石乐志，老陆可就惨了。”

    张景成听到之后，也反应过来，连忙拨打了陆明的电话。

    食堂那边，陆明接起了电话。

    “喂，老陆，你和闫老师在食堂吃饭的事情被人曝到学校贴吧上了，你注意点，别让李虎逮到啊！”

    听着张景成的话，陆明嘴角抽了抽。

    “不好意思，已经逮到了。”

    挂断电话，看着站在桌子侧面的精神小伙。

    陆明心中一阵无奈，他万万没想到，只是因为一时疏忽，竟然遇到了这种事情。

    这人就是李虎。

    在学校还穿着一身跆拳道的衣服，也不知道是不是脑袋里面少点啥东西。

    他黑着个脸：“欣然，这个家伙是谁？”

    闫欣然：冷漠.JPG。

    她可不想搭理李虎，这人都要烦死了。

    确实是在追求她，可李虎的方式就像一个小孩子似的，幼稚至极。

    和他比起来，明显和陆明相处更加舒服一点。

    见闫欣然不搭理他，李虎内心没有丝毫的波动，在他看来，就应该是这个样子的。

    目光转向一脸无奈的陆明。

    “小子，我要和你决斗！”

    陆明：......

    这是智障吧？

    都上大学了，一言不合就决斗，你以为这是武侠小说还是西方骑士的世界啊？

    “不好意思，我拒绝。”

