    “我只是在竭尽全力追上他的脚步。”

    “我是绝对不会放手的。”

    ......

    “我走了。”

    “小易。”

    易妈有些担心的看着易青。

    这是易青第一次自己一个人出远门，去蒙克行省的首都。

    金玄市。

    说是受到邀请到金玄市去打工。

    要一个多月之后才回来。

    孩子他妈，放心吧，小易已经是一个合格的御兽师了。

    “他这一路的表现你还没有看到吗？”

    易爸搂住了易妈的肩膀。

    “臭小子，到那了，记得打电话。”

    “嗯！我走了。”

    “再见头骨龙！”

    易青摇了摇手。

    易爸和易妈看着易青的身影消失在道路的尽头。

    ......

    蒙克行省省会金玄市。

    垒土家族驻地。

    一个巨大的大厅里。

    一个男人静静的坐在那里。

    穿着一声玄色布衣，双腿盘坐在那里。

    身边的尘土缓缓的漂浮在男人的身边, 形成了一片土雾缓缓围绕着男人的身边，尘土在环绕男人的时候不断的互相挤压，发出咔嚓，咔嚓的声音。

    这是相外放的标志。

    这个男人就是垒土家族的当代家族，准天王，地鸣, 垒士坚！

    “少爷，还把自己关在房间里面吗？”

    “是的, 老爷，造成少爷这样，我有责任。”

    男人的身边站着一个老人。

    穿着管家服。

    正是之前陪同垒边前往云岚的乔爷。

    “是的你有责任，你实在太惯着那小子了，这么一点点挫折都跨不过去，还是我们垒土家的继承人吗？！”

    垒士坚说道这里有些不满的说道。

    “我年轻的时候也输了很多次，还不是挺过来了，要是像他那样，输一次就这么要死要活，那兽潮早就把我给吃了！”

    “垒土家族的人都是属石头的！”

    “要么撞死在那里，要么跨过去。”

    垒士坚，越说越是生气。

    “那个小子应该快要来了吧？”

    “我倒要看看，穷乡僻壤能飞出什么凤凰！”

    “路养心的学生又能强到哪里去。”

    “一定和路养心一样，带着一副眼睛，一脸好好先生的样子，路养心在联盟的时候就是退让了太多！不然也不会仅仅只是一个八阶！有时候机会来了，就要牢牢抓住！而不是一味的退让！男人就要硬一点！”

    垒士坚说道这里，身边的相尘猛地挤在一起发出一声暴鸣！

    变成了一块坚硬的石头砸在了地上。

    “就好像这块石头！”

    乔爷的眼角抽了抽看着地上被石头砸出来的大坑, 看来大厅又要开始修补了。

    ......

    金玄市和云岚完全不同的城市。

    云岚就好像它的特产云石一般，看上去轻飘飘的，但是质地坚硬。整体还是一座很轻松的边陲城市。

    而金玄市就是锋芒毕露！金玄市地面的土壤带着丝丝金色，在阳光的照耀上，整座城市都折射金铁之芒，寒气森然，一进入金玄市易青就感觉空气都厚重了不少。

    蒙克行省被称作大地之省，所以这里的御兽师大部分都是地面系和岩石系。

    蒙克行省的御兽师也被称作最不好打交道的一批御兽师。

    脾气都是又臭又硬。

    而金玄市就是蒙克行省最出色的代表！

    ......

    易青看着垒土家族的驻地。

    一座座建筑矗立在一座山上之上，鳞次栉比。

    一看看不到山顶。

    高处的屋顶完全被云雾笼罩。

    这里就是蒙克行省公认的第二家族被称作蒙克的脊梁的垒土家族吗？

    不愧是大家族，这地方可真大。

    总算是到这里了，虽然路上出了一点意外。

    被当做危险人员盘问了好几次。

    不过总算是到达了这里。

    要不是为了滑滑蜥蜴的进阶材料，易青才不会来到这里！

    爆裂龙的驱动血液在市面上实在是太少了。

    易青看着站在门口的保卫人员。

    将自己的介绍信交了过去。

    ......

    垒士坚盘坐在地上。

    “来了吗？？”

    “臭小子，我们垒土家族的地可没有那么好进。”

    “就让我先来看看你的气魄吧！如果你连这里都到不了，那可做不了小边边的陪练！”

    “那就只让你直接回家了！！”

    垒士坚身上的纹章缓缓发亮。

    尘土开始弥漫，朝着门外涌去。

    乔爷看了一眼垒士坚，老爷的老毛病又犯了。

    谈啥事情，都要先测测对面的气魄。

    如果一点气魄都没有，那么连见面的必要都没有。

    因为老爷这脾气已经弄黄了好几笔大交易了。

    要不是他是垒土家族唯一的准天王早被长老们赶下去了。

    “老爷, 他是少爷的陪练对象，不是您的。”

    “我知道！”

    垒士坚，头也不回的说道。

    “他已经走入我的相尘之境了。”

    “来吧，让我看看你的气魄！！”

    “啊~~如果夫人知道了，我可瞒不住，邀请这个少年可是夫人的主意。”

    “老爷要是搞黄了，夫人那边.....”

    垒士坚身边的尘土停滞了一下。

    “呵呵，小边边这么不成器。”

    “夫人还是有一点点小小的责任的。”

    “作为丈夫我有责任纠正那一点点的错误的。”

    “嗯？好快！”

    “体魄锻炼的不错嘛？”

    “竟然，没有受到影响？”

    易青朝着山上爬去。

    妹哦，远看还是挺壮观的，但是真的要爬上去的时候，就知道住在山上到底有多不方便了。

    而且易青嫌弃的看着周围的空气，黄色的尘土。

    越往上黄色越重。

    将整片山顶都笼罩了起来。

    下面的时候还以为山上的空气会很好。

    这雾霾严重超标了啊喂。

    这已经不能被称作雾霾了，就是沙尘暴！

    而且还是静止的沙尘暴！！

    易青不由的加快的速度。

    随着易青速度的加快。

    有些奇怪。

    身上为什么越来越重了。

    易青皱起了眉头。

    这已经不是简简单单的空气污染了。

    看着周围完全不动弹的沙土。

    易青已经大致明白的垒土家族的想法。

    越往上身上的压力越大吗？

    下马威吗？

    测试我的实力吗？

    想要看看我到底有没有陪练的资格？

    为了滑滑蜥蜴，为了爆裂龙血。

    我就让你好好的看一下我到底有没有陪练的实力吧。

    超导百分之两百。

    “轰。”

    黄色的闪电在易青的周围闪烁。

    常态百分之两百的超导。

    “轰！！”

