    谢晋元只好留下指挥第88师的官兵们正面迎敌。

    徐清风下到二层后，发现留在二层休整待命孙奎，张志坚等人，均已经被惊动，进入了战斗状态。

    其中一些人，还自发的加入到了阻击仓库外面日军的战斗当中。

    正和其他第88师官兵们，并肩作战。

    见到徐清风下来，张志坚和孙奎连忙跑了过来，请示道：“营长，我们该怎么办？”

    徐清风当机立断，作出部署道：“孙奎率五十人，跟我下去配合一楼的弟兄，把潜入进来的鬼子给灭了。

    张志坚和其他弟兄留下，协助第88师的兄弟们正面防守！”

    “是！”二人齐声应诺，迅速分头行动起来。

    “九连，跟我和营长上！”孙奎拔出配枪，厉声下令。

    大约五十名九连战士，轰然应诺，纷纷拿着各种武器。

    跟着徐清风和孙奎，就冲了下去。

    当徐清风带着他们来到仓库一层的时候，发现这里的88师守军分成了两部分。

    一部分在靠近门窗的地方，迎击外面那些强攻的日军主力。

    一部分则正围绕着仓库下水通道这边，与渗透进来的鬼子展开激烈交火。

    甚至有些地方，因为鬼子已经冲到了跟前。

    近距离的火力对射，演变成了惨烈血腥的白刃战。

    不得不说，鬼子的夜袭，的确打了仓库守军一个措手不及。

    徐清风端起冲锋枪，先是一个点射，将一个即将要杀死一名国军战士的鬼子兵射杀。

    然后又对准通往下水管道入口那边的走廊，一通扫射。

    封锁住了其他正从下水道那边，向里面跟进的鬼子。

    同时对自动从身后散开，正要加入战斗的孙奎等九连官兵喝道：“一排跟我堵住入口，孙连长你带二三排配合兄弟部队，把已经进来的鬼子全给我灭了！”

    “是！”孙奎等几个班排长，不约而同的齐声领命。

    约五十名九连战士，迅速再次分头行动。

    十余名战士跟着徐清风，径直朝通往下水管道口的走廊冲去。

    另外数十名战士在孙奎和数名班排长的率领下，直扑各处正在与己方战士搏命的鬼子。

    远了他们用枪打，近了直接上刺刀。

    原本被鬼子偷袭导致心神慌乱的第88师战士们，一见来了增援，不禁士气大振。

    纷纷爆发出了远超刚才的勇气和战斗力，与九连官兵们联手夹击。

    将一个又一个陷入劣势中的鬼子，接连干掉。

    跟着徐清风去堵鬼子的十几名战士，有四支MP18冲锋枪和一挺捷克式，一挺歪把子。

    在这么狭窄的区域，这么近的距离内，火力非常猛。

    所以，一经开火，就把那些后续跟进，正试图冲进来帮忙的鬼子，给打成了蜂窝。

    不少鬼子来不及躲避，纷纷中弹，倒在了有及膝深积水的走廊通道里。

    不一会，通道里的水便被鲜血染红。

    鬼子为了保证这次的夜袭成功，一共挑选派来了足足百余人。

    这百余名鬼子，个个都精通水性，且善夜战近战，是第6联队里的绝对精锐。

    在徐清风率九连援兵赶到时，已经有超过四十名鬼子，率先进入了仓库。

    但，被第88师将士们发现，双方立刻爆发了混战。

    由于徐清风率三营进驻四行仓库，占据了很大一块区域的原因。

    所以，当时在一层的第88师官兵，要比原先历史轨迹中的多得多。

    这就导致了首批潜入的鬼子，所要面临的守军兵力，无形中多了至少一倍。

    当然，如果不是徐清风和他的三营退入了四行仓库。

    鬼子兴许也不会一下派出这么多精锐，走水路迂回夜袭。

    言归正传，后续的鬼子被徐清风带领十几名战士，以强悍的密集火力干掉了十余人后。

    剩下的那四五十个鬼子见势不妙，纷纷停止前进。

    就地躲闪到了通道两边，开火还击。

    在一名带队的日军中尉指示下，其中四个鬼子步枪手，率先摘下了自己身上的手雷。

    拉响保险栓，又在旁边的墙壁上磕了下。

    然后，同时奋力朝走廊出口这边投掷了过来。

    “营长小心！”

    两名手持冲锋枪，跟在徐清风身旁，一块开火封锁的九连战士见状。

    异口同声的提醒徐清风躲避，同时义无反顾的直接纵身一跃，将四枚冒着青烟，落在眼前的手雷压在了身下。

    轰轰轰轰！手雷猛烈爆炸开来。

    两名战士被炸的血肉模糊，当场牺牲。

    见两个跟随自己九死一生突围出来的部下，为救自己和战友，舍命阵亡。

    徐清风顿时红了眼眶，大吼一声：“小鬼子我草你姥姥！”

    “火力压制，其他人扔手雷，炸死这帮王八蛋！”

    说完，徐清风先是闪身朝走廊里一通猛烈扫射，又迅速躲到了一边。

    其他几名战士也是瞠目欲裂，怒吼着端着武器跟着猛烈开火。

    大量炙热密集的子弹，如同雨点一般就朝鬼子藏身的地方倾泻而去。

    几个还想再扔手雷的鬼子兵，被当场打成了筛子，倒在了水中。

    徐清风等机枪手后面的步枪手们，则趁机会拿出手榴弹拉响，也奋力朝鬼子扔了过去。

    徐清风自己也没有闲着，已经打光了冲锋枪弹匣的他。

    直接把手伸向身后，从系统仓库里又拿出两颗反坦克手雷，朝鬼子猛砸了过去。

    之前爆出来的那十枚反坦克手雷，他只用了五颗。

    两颗反坦克手雷，七八颗手榴弹，几乎是同时爆炸。

    瞬间就将那名鬼子中尉在内的十几个鬼子，全部炸死。

    剩下的二十多个鬼子见状，完全丧失了继续进攻的勇气。

    纷纷不约而同的掉头就跑，徐清风给自己的冲锋枪，重新换上了个弹匣后。

    见鬼子已经没有开枪还击，大吼一声：“跟我追，一个都不要放回去！”

    言讫，便带头持枪追进了走廊，踩着及膝深的河水，朝鬼子发起了追击。

    陈奇峰等九连战士们，迅速持枪跟上。

    因为这条排水走廊，直通苏州河。

    所以，越往外走，水越深。

    二十多个鬼子也就越难跑得动，徐清风带人追进来后，直接一通密集火力扫射。

    顷刻间，便从后面再次射杀了十几个鬼子。

    只剩下约七八个鬼子，侥幸躲过扫射。

    已经吓得魂飞魄散的他们，迅速钻入已经及腰深的水里。

    并且，争先恐后的快速向外面的河里游去。

    徐清风带人一边追，一边继续集火扫射，又打死了三四个。

    来到及腰深处，徐清风对陈奇峰等人下令道：“会水的跟我上，不会的留守。”

    说完，便把冲锋枪扔给了身后的陈奇峰。

    拔出一把随身携带的中正式刺刀，一个猛子扎入了水里，潜游追了上去。

    作为21世纪最厉害的全能兵王，上天入地他无所不能，无所不通。

    上了天，他可以驾驶各型号战机傲视苍穹，鹰击长空。

    下了水，他就是水中蛟龙。

    所以水下战斗，对他来说，就是水缸里捉王八，手到擒来！

