    恍惚间，他又回到那个暴风雨夜。

    那时候，他们这一行人已经死了大半。

    那些东胡国人有时候心情不好也会杀人，几乎是每一天，那些人都在作恶，各种恶心的手段。

    拳打脚踢，放毒蛇咬，有的人被砍了腿脚，也有人被拔了舌头……

    这一切的一切，那些人都让三个不满十岁的小孩在一旁目睹，那些人知道三个小孩的身份很重要，两个是大庆帝的儿子，还有一个是常年镇守边关的威远将军的儿子。

    这让那些东胡国人都畏惧的两个人，软肋都在他们手中。

    东胡国人其实很恨这三个小孩，可又不能让这三个小孩死，所以只能有方寸的对三个小孩拳打脚踢，并且在三人面前用各种方法折磨别人，吓唬威胁三个小孩。

    三个小孩也确实是被吓到了，并且这些记忆也成为他们这辈子都不可磨灭的记忆。

    三个小孩知道自己逃不出去，于是动了自尽的念头。

    可是俞姨却和他们说，你们要活着，因为之前已经有太多的人都死了，你们必须要好好活着，离开这里，替他们报仇。

    俞姨也是被抓来的，这一路上，她为了保护景衡便一直隐藏着身份。

    俞姨的这番话让三个小孩重新思考。

    是啊，为什么他们要死？凭什么他们死？

    该死的不应该是那些人吗？

    那些人杀了他们那么多的叔叔伯伯，怎么能就这么算了？

    他们应该报仇的！他们该把命留着等以后找那些人报仇雪恨！

    于是，三个小孩苦熬着，日复一日，可他们都没有哭，不是不敢，而是不能哭，不能将自己的懦弱展现在这样一群人的面前。

    直到那一日，下着大雨，东胡国人发现了人群中伪装成男子的俞姨，他们强行侵占了她，并且还要杀了她。

    沉默的三个小孩终于不再沉默，而是彻底爆发，他们极力阻止这些人的恶心行为，却无能为力，每一次的上前阻止，换来的是更重踢打。

    呵呵，多可笑，他们不把大庆国的人当人，而是当作牲畜。

    三个小孩始终都牢牢记得这一日，那些人又杀一个叔伯之后就想杀了俞姨。

    三个小孩目睹了俞姨被一柄大刀给砍伤的情形，那些人硬生生将她的手给砍下，破旧的寺庙中，雨下的更大了，砸在地上发出巨大的声响，女人痛苦的叫声，其中还夹杂着小孩子无助的哭声。

    小孩们都被绳子给绑住，眼睁睁的看着，挣扎着，却依旧阻止不了，他们哭了，陷入无尽的害怕以及绝望当中。

    “衡儿！衡儿！快闭上眼睛！”

    女人被别人抓住，刀子就悬挂在她的头顶处，可她却依旧挣扎着大喊：“你快闭上眼睛！算母亲求你了……”

    “闭上眼睛，不要看……”

    伤痕累累的小男孩头一回违背了母亲的命令，刚刚他已经闭上一次了，那些恶人在侮辱他母亲时，母亲不喜欢自己看到她那么不美好的样子，所以他乖乖闭上去了。

    可这一次，他死死咬着嘴唇，便是咬出了血也浑然不觉，泪水从他的脸颊上，可他的双眸猩红着瞪大眼睛瞧着这残忍的一幕。

    “母亲……”

    他的声音悲怆似透着某种绝望。

    女人也哭了，见劝不动也没再劝了，她闭了闭眼，等再睁开眼睛时眼底仿佛失去了所有的光彩，她努力笑着，可那笑容却透着无尽悲凉与无奈。

    “我骗你们的，我只想让你们好好的活着，你们还那么小，还没来及好好看看这个世间，不能死的……”

    “要好好活着，你们听我的话，好好活着，都好好活着，别报仇了，能好好活着就行……”

    刀影闪过，亮的刺眼，鲜血喷洒在他们的脸上，女人的头颅滚落在地，眼睛不甘的瞪大，令人胆战心惊……

    “母亲！”

    小景尧歇斯底里地大喊着：“俞姨！”

    泪水模糊了视线，连带着将眼前女人惨状都给掩盖起来，只清晰的记得那时的心极其悲痛，那是一种无能为力和无限愧疚感的痛。

    那个常常给他点心吃陪他玩乐的温柔女人，就这么眼睁睁的在他面前残忍的消失了。

    然而，那时候的他们都还太小了，保护不了身边的人，这让他们怎么能不心生愧疚，深深地仇恨着那些东胡国人。

    可她却说。

    好好活着，不要报仇……

    后来匆匆刚到想要将他们救出去的威远将军临终前也说了这么一句话。

    为什么不要报仇？

    他不仅要报仇！他要将东胡国的人全部杀光！

    景尧躺在床榻上，眉头蹙的很紧，十分的不安，嘴里念叨着：“不要……俞姨……不要……报仇，报仇！”

    他猛然从睡梦中惊醒的，呼吸急促，满头的大汗，猩红的眼底是藏不住的惊慌和恐惧。

    他当即便起了身，急匆匆的推开门朝外走去，披着散着头发也顾不得了，冷风吹刮着他的脸颊，而他眼底浓浓的恨意却更显可怕。

    在外守夜的孤影也在瞬间睁开了眼睛，跟了上去。

    景尧的步伐很是匆忙，他来到王府的地牢里，这里的戒备很是森严，关的都是犯了滔天大罪的罪人，而东胡国人也被关在这里……

    一路上，没有人拦着他。

    景尧用脚踢着一座监牢的铁门，猩红着一双眼，披头散发的模样十分令人害怕，其余被这巨大声响吸引着东胡细作探头过来看，在看到景尧的时候他们几乎在同一时间就赶紧回去老实呆着了。

    景尧已经把铁门给踢到变形了，经过严刑拷打已经是满身伤痕的东胡细作缩在角落里开始瑟瑟发抖。

    这人经过几天的严刑拷打早已经瘦弱的不成样子，没有了东胡国男子特有的健壮，身上都是伤痕，还有手臂一处的肉硬生生被人给剜了下来，只剩那血脓缓缓流出，剜的那一块就刻着雄鹰的刺青，那代表着他们的信仰。

    信仰没了，活着还有什么意义呢？

    孤影安安静静的站在那也没有阻止，半响，景尧将铁门给踢开，那铁锁“咣当”一声砸落在地，他走进去，抓着那细作便是狠狠地揍一拳。

    他双眸猩红的吓人，仿佛沾染上一层血，“报仇，报仇……”

    他嘴里不断重复着这一句话。

    他将那细作摔在墙上，又去揪起那人的衣领狠狠地捶打，打到人口吐鲜血也不肯罢休。

    孤影身为大夫自然知道轻重，待那细作被揍的只剩一口气的时候他才上前去拉景尧的衣角。

    “王爷，够了。”

    景尧听到声音揍人的动作一顿，猩红的眼眸闪过迷茫的神色，他才缓慢松开手，细作瞬间倒地。

    他双眸无神，只是嘴里不断嘟囔着：“我要去找皇兄，皇兄肯定也做噩梦了，我去陪他说说话，不然他又要拿刀划伤自己了。”

    他转过头朝外走，“对，找皇兄，找皇兄……”

    孤影则是朝那细作在的方向走去，在这人面前停下。

    “痛吗？”

    那细作躺在地上奄奄一息，连掀开眼皮的力气都没有。

    孤影又道：“我们这些年都是这么过来的，每日都饱受煎熬，所以……你们又为什么还要出现在我们面前呢？”

    那细作听不懂他在说什么，他现在是痛不欲生。

    “求求你，杀了我吧……”

    “想死啊？”孤影嘴角微勾，眼神却冰冷，“可是……我是大夫，只能治病救人，不能杀人。”

    那细作就没说话了。

    “但，我可以帮你……”

    片刻过后，孤影转身离开了，那细作的手上多了一颗药丸，细作只是顿了顿，就将那药丸塞入嘴里，没一会儿，人已经彻底没了气……

