    看见苏九九强行挣扎，九尾狐纤细修长的手指在她脸上滑过，狐媚眼里笑意明显。

    “整个天溪山都是我的地盘，被我下过法术。

    就算是当年的天祈一族或者魔族进来也无用。

    不过，小郎君，你越挣扎我越喜欢！

    不然，我总觉得你这脸秀气得像个女人！”

    紫衣郡主捆的五花大绑的，就相对没苏九九这么好看了。

    “她这么秀气，你不怕你抓个姑娘回来？”紫衣郡主试探。

    九尾狐狐媚的眼里闪过一丝杀意，“在我的地界，我只能忍受两种女的。

    第一，没我好看的女人，第二，好看的死女人！”

    紫衣郡主突然反应过来她什么意思。

    木桩都要捆不住她了，紫衣郡主挣扎着。

    “你什么意思？

    我哪里丑了？

    你这个野狐狸是不是眼睛不好使，我怎么说也是大......”

    苏九九立刻打断她的话，“对对对，你也是大美女。

    只是没九尾狐美那么一点而已。”

    不停地用眼神示意紫衣郡主：你别暴露身份！

    紫衣郡主看不懂她的眼神暗示，瞪大眼睛看得无比认真，“你别挤眉弄眼的，你有话直说！”

    九尾狐转身盯着苏九九。

    苏九九耷拉着脑袋，“要不，你直接弄死她吧！

    这么蠢的队友，活着浪费空气。”

    紫衣郡主大叫，气急败坏，“苏九九，我杀了你！”

    九尾狐听到她的名字，“你叫苏九九？这么娘的名字？”

    苏九九，“这是她给我取的绰号，我本名叫苏九。

    她嫉妒我长得好看又看不上她。

    所以给我取个娘一点的绰号，拉踩我。”

    九尾狐媚眼生娇，“你看不上她？

    那你看我如何啊？小郎君？”

    苏九九立刻开启了糖衣炮弹模式，“牡丹国色，惊为天人。

    以前我不知道什么才叫绝色容颜？

    现在看到你，我总算是知道了。

    你说你一个狐狸精长这么漂亮的脸干什么？

    还给不给其他狐狸精活路了？”

    明明是骂人的口气，却让九尾狐笑得花枝乱颤。

    “天底下竟有你这等长得好看，嘴还这么甜的小郎君？

    那我嫁给你好不好啊？”

    苏九九，“好啊，好啊，求之不得。

    可惜，我觉得我配不上你。

    顶多能跟在你身边做个小跟班而已！

    你这种美色的九尾狐，得娶上十个八个的绝色男子。

    为一棵树放弃整个森林不是太耽误你了吗？”

    九尾狐眼里的笑意更甚了，快乐的九条尾巴挥来挥去的。

    立刻就挥手给苏九九解了禁锢。

    手指掩嘴哈哈大笑，“有趣！”

    紫衣郡主立刻求救，“我，还有我，苏九九，你倒是帮帮我！”

    九尾狐转身。

    苏九九立刻表态，“就她这种又蠢又不好看的，多关一会！”

    紫衣郡主骂骂咧咧，“苏九九我要杀了你！你个臭土鸡！”

    苏九九小声，“想活命就给我闭嘴。

    我越是想放你，九尾狐越会针对你。”

    她算是摸清这只九尾狐的脾气了，臭美自大自恋，就喜欢听好话。

    紫衣郡主立刻识相的闭嘴。

    不一会儿，苏九九已经哄得九尾狐心花怒放。

    紫衣郡主不知道她说了些什么，九尾狐心甘情愿，兴高采烈的把她放了。

    “算了，你这种又蠢又丑的女人。

    本狐不想计较，放了你算了。

    以后你就跟着我和小郎君做个端茶递水的仆人吧！”

    紫衣郡主，“......”

    明明都是被抓来的人，紫衣郡主成了苦命丫鬟，苏九九却受到了贵宾待遇。

    关键不管九尾狐说什么，苏九九都能自圆其说，哄得九尾狐眉飞色舞。

    忙忙碌碌给九尾狐擦了一天的地。

    紫衣郡主捶着腰进来。

    看到苏九九正拿着一本书在门口借着月色看书。

    “大家都是女人，凭什么就你的嘴能骗人？”

    苏九九看她坐下来，从空间里摸了一个神果扔给她。

    紫衣郡主啃了一大口，全身的乏累解除。

    “你在看什么？”

    “九尾狐家里的书。

    我们在这灵力被束缚犹如普通人，不做攻略，怎么跑路？

    但表现得太明显，九尾狐就有戒心。”

    紫衣郡主看她闲情逸致的看书，瞬间产生了一种错觉。

    苏九九是来做客的，她才是囚徒。

    “苏九九我说你可以啊。

    这训动物有一手，难怪你之前能收那么多神兽！”

    苏九九认真翻着书里的内容。

    “闭嘴！吃你的果子！”

    苏九九认真翻了一摞，有些烦躁。

    “这九尾狐这么大年纪还是个恋爱脑？

    这买的怎么都是些爱情话本子？”

    紫衣郡主努力翻找出一本，“也不全是，你看这本《美食指南》。”

    紫衣郡主嘴里咬着果子，手翻开书。

    吓得果子吧嗒一下掉了。

    里面附页写着：论美男心的一百零八种烹饪吃法！

    紫衣郡主慌忙捡起神果，似乎那书有毒一样，扔着苏九九怀里了。

    “原来她找美男吃要吃人心，苏九九，你死定了！”

    苏九九皱眉，认真的翻开书细细品味了好一会。

    啧了一声，“这九尾狐也不太聪明，这书明显是盗版的，各种错乱符号穿插，排列也不整齐。

    心摘下不得划两刀去除一下血水，不然多腥味？

    还《美食指南》？

    写这玩意的人肯定是个不会做菜的厨子？

    你看，这里面说切片大火爆炒一炷香。

    这一炷香都老了吧？”

    紫衣郡主嘴里的神果都不香了，“苏九九你能表现的别比九尾狐还九尾狐吗？

    这样，我会以为你才是专业吃人心的九尾狐，她是假的！”

    苏九九，“没吃过猪肉还没见过猪跑？

    肉炒太久老了如同嚼蜡。”

    紫衣郡主，瑟瑟缩着她旁边，谨慎的看向四周。

    “要不，要不咱们现在跑吧。

    还来得及，夜里她要是偷心怎么办？”

    苏九九把书扔给她，“山里被封印，咱们逃不掉。

    灵力被禁锢，我连神兽都召唤不出来。

    放心吧，这书内页崭新无比，外面积灰。

    很明显，这九尾狐就没碰过。”

    苏九九忽略了一件事。

    可能是九尾狐不会做饭，嫌麻烦不爱看。

    并不是她真的不偷吃心。

    紫衣郡主睡前还是惴惴不安，把枕头塞着被子里，自己悄悄缩回房间的床底下。

