    曲阜郊外的旷野上，战车排列成行，鲁军士卒昂首前行。

    这一次攻莒的作战，比预想中来得更加顺利。

    自从莒人林间突袭失败后，他们干脆退到第二线进行防御，完全没有与鲁军在郓地硬碰硬意思。

    而在鲁军包围郓城之后，郓地的民众也早早的在城头挂出了鲁国的旗帜，相当丝滑开城投降，一点要抵抗的意思都没有。

    毕竟鲁、莒两国围绕郓地的争夺已经持续了百年之久，那里的老百姓早就对两国轮流坐庄的模式习以为常。

    鲁国人来了，就感沐诸夏礼仪教化，高唱诗书礼乐。

    莒国人来了，就在脸上涂抹染料，转身遁入东夷。

    你们两国打你们的，别耽误我们郓人养桑种地。

    而郓地的顺服也让阳虎等人十分满意。

    他们在与郓地的国人盟誓之后，也没有继续进攻莒国的想法，而是高高兴兴地带着军队返回了曲阜。

    各部伤亡不大，还为鲁国收复了失地，在史书上留下了一句‘阳虎、季孙斯、孟孙何忌帅师攻莒，收复郓地’的评价。

    对于这些渴望青史留名的人来说，还有什么能比这更重要的呢？

    鲁军凯旋而归，与此同时，盘点杀敌数的工作也在如火如荼的进行当中。

    根据随军计吏的统计，宰予的车组最终得到了斩首三十一人的高度评价。

    宰予原本对于这个战果极其满意，但当他得知了卞庄子的战绩后，还是忍不住陷入了沉默。

    卞庄子居然足足阵斩五十人。

    这是何等骇人的战绩？

    他一个人杀得居然比宰予他们一个车组还多。

    宰予一度怀疑计吏是不是为了树立典型，所以把卞庄子那些亲卫杀掉的敌人也算在了卞庄子的头上。

    不过不管怎么说，卞庄子就算没杀满五十个，二三十个还是有的。

    宰予带着从计吏那里传回的消息，一路小跑追到了前方的战车旁。

    驾车的子贡看他回来了，满脸期待的问道：“计吏怎么说？给我们算了多少杀敌数？”

    冉求和申枨也满眼放光的望着他，大家都指着这次的战功向上晋升呢。

    大家如此期待，宰予也不好拂了众人的兴致。

    只好开口道：“我有一個好消息，和一个坏消息。你们要先听哪一个？”

    申枨急不可耐的问道：“好消息是什么？”

    宰予咳嗽一声：“我们车组与卞庄子合砍八十一人。”

    冉求和申枨听了，激动地也顾不得什么礼数，竟然直接击掌表达内心喜悦。

    而子贡则眉头一皱：“那坏消息呢？”

    宰予的脸一拉：“卞庄子杀了五十个。”

    子贡抿了抿嘴唇：“那倒也不算太坏。我们四人斩首三十一人，分摊下来每个人也有七八个。”

    宰予两手撑着车轼爬上战车，坐在车厢中灌了两口凉水，随后一抹嘴唇，道。

    “我刚才和计吏说了，三十一人当中，算我一个就行。其他三十个都分给你们了。”

    宰予一早就盘算好了，这次论功行赏，他的功劳主要在于稳定军心和射杀莒帅。

    多杀几人、少杀几人，其实没什么区别。

    但对于子贡他们几个来说，多一个斩首，少一个斩首，其中的区别可就大了。

    因为盘点功劳，一般是以五为单位递增。

    五人以下，是一种赏赐。

    十人以下，是另一种赏赐。

    而十人以上的赏赐，又有不同。

    如果宰予让出他的那份，那么子贡等人，就可以算作每人斩首十颗。

    他们能得到的封赏，可以直接上升一个台阶。

    子贡他们也不笨，宰予这话刚说完，就知道他是打的什么算盘。

    冉求慌忙辞让道：“子我，我怎么能窃取你的功劳呢？”

    子贡也反对道：“子我，这就是你的不对了。大家都是同样奋力杀敌，该是你的功劳就是你的功劳，你没必要分给我们。”

    申枨也想出声赞同，但又有些贪恋功劳，他思前想后、憋了半天，只能说一句。

    “子有和子贡说得对。”

    宰予早知道他们会反對，因此早就準备好了一番说辞。

    “夫子说过：君子成人之美，不成人之恶，小人反是。

    斩首十人以下，不过得些财物作为封赏。

    而斩首十人以上，你们爵位則必然被提升。

    我让出几个杀敌数，不会影响到国君对我的看法，也能成全你们的好事。

    我之所以这么做，正是为了遵循夫子的教导，立志成为君子啊！

    你们执意不接受，是想坏了我的德行吗？”

    申枨听了这话，脸上立刻露出笑容。

    冉求则依然还在犹豫。

    唯独子贡一脸坦然：“既然伱想要成人之美，那我也不劝你了。

    不过我记得夫子从前曾说过：君子者，以直报怨，以德报德。

    君子，会用正直的手段回报仇怨，用恩德来回报恩德。

    既然你授我们以恩德，那么也得接受我们以恩德来回报你。”

    宰予一只手撑着脑袋，斜躺在车厢里，笑着说道：“你们不都回报过了吗？”

    冉求茫然问道：“我们什么时候回报了？”

    宰予道：“我被射下马车时，若不是你与子周舍命护我，我必定被莒人围攻而死，这难道不是回报吗？”

    冉求听了这话，只觉得心里暖暖的，他终于露出了灿烂的笑容。

    “子我……”

    申枨则笑着给了他一拳：“都是同门，何必那么客气呢？”

    宰予笑着回道：“那你们又何必和我那么客气呢？”

    子贡道：“子有和子周算是回报过你了，但我还没有回报呢。”

    “你？你也回报了呀。”

    “我什麼时候回报过了？”

    宰予道：“你忘了？你不是答应，免了我四百石粮食的账吗？”

    “嘶……”

    子贡这才想起，那天晚上宰予装死时，对他说过的话。

    子我这小子，该不会从那时候开始，就在算计我吧？

    子贡扭过头去看他，正巧对上了宰予温暖纯真的笑脸。

    “子我。”

    “怎么了？”

    子贡仰天长叹道：“你这恩德的价格，有点贵了啊！”

