    

    
                第249章

    
                所以钟文星说找江志浩帮忙邀请书画协会的人，现在都超时十几分钟了还没见人影，上级自然认为是被耍了。

    
                他气钟文星办事不利，更气钟文星脑子进水，明知道女婿不靠谱，还相信他！

    
                “你，你......你给我等着！”上级气冲冲的指着钟文星，看这架势，估计回头要狠狠收拾他一顿。

    
                钟文星自己也气的不行，恨不得往脸上抽几 巴掌。

    
                女婿是什么德行，自己不是不知道，怎么就鬼迷心窍信了他呢？

    
                越想越气的钟文星，真想立刻找到江志浩，把他按地上毒打一顿。

    
                这个时候，钟文星听到了声音：“爸，我们来了。”

    
                他转头看去，正见江志浩朝这边走来。

    
                钟文星眼睛一瞪，指着江志浩就骂：“你还敢来，兔崽子，我今天非......”

    
                话没说完，就被用力拉了一下，不等钟文星反应过来，就见上级快步朝着江志浩那边迎去，同时伸出手乐呵呵的喊着：“这不是王会长吗，您怎么来了。”

    
                “不是你们单位说要举办书画展览吗？作为市书画协会的领头人，我怎么能缺席。而且不光我来了，刘副会长他们也都来了。另外，江先生还帮你们邀请了一位重量级的嘉宾！对了，听说江先生的岳父也在你们单位？不知道是哪一位？”书画协会的会长王文成一边说着，一边向里面张望。

    
                上级听的一愣，不太明白所谓的江先生是指谁，但这种问题他又不好直接问。

    
                好在旁边有机灵的，帮忙问了这个问题。

    
                王文成示意了一下旁边的江志浩，道：“这位就是江先生啊，怎么，你们不认识？江先生，您岳父是？”

    
                “那边就是我岳父，钟文星。”江志浩回答道。

    
                这话一出，单位一群人都愣住了，岳父是钟文星，那这个人......就是钟文星最讨厌的女婿江志浩？

    
                可不是说他一事无成吗，怎么书画协会的会长对他这么客气？

    
                但不管怎么样，江志浩把书画协会的人请来，上级是要给他点面子的，立刻冲钟文星招手，把他喊了过来。

    
                钟文星现在有点发愣，刘副会长去年来参加过书画展览，他还算有点印象。至于其他人，一个都不认识，但光听名字，就知道是书画协会的高层。

    
                尽管这只是一个民间组织，但能加入的人，都是有点地位的，最起码比钟文星厉害的多。

    
                上级笑呵呵的对钟文星道：“老钟啊，这位就是咱们市书画协会的会长王文成先生。”

    
                钟文星连忙伸手与王文成握住，诚惶诚恐的道：“王会长好......”

    
                “钟先生好。”王文成很客气的和他握了握手，然后对江志浩道：“江先生，您岳父看起来真年轻啊，而且也这么喜欢书画，以后咱们可得多亲近亲近。”

    
                王文成话中的恭维，不言而喻，无论钟文星还是上级听到，都满心诧异。

