 杨天的号召力还是可以的。

教室里很快安静了下来。

不过，他还没开始讲课，一个学生忽然举起了手，“老师，我想问您个问题。”

杨天微微挑眉，点了点头，道：“行，问吧。”

“上周一周，您都没来上课，是去做什么了？

是不是去旅游度假去了啊？”

学生问道。

其他学生听到这话，也纷纷有些好奇，齐刷刷地看着杨天。

杨天听到这问题，想了想，嘴角一翘，道：“旅游度假算不上……应该算是去英雄救美了吧。”

这话一出，众人纷纷讶异。

“英雄救美？

救了一个星期？”

一个男生好奇地道。

“对啊，”杨天笑道，“这可不是一般的英雄救美呢，是独自一人闯入龙潭虎穴，将几十上百个敌人斩于马下，然后再无比拉风地把美女就救回来。

当然要很长的时间啊！”

这话一出，整个教室都充满了笑声。

大家都哄笑起来，心想这老师也太逗了，偷懒请假还要编个这么逗趣的理由。

很显然，大家都把这当作了一个玩笑。

“好了好了，闲话就不说了，问题答到这里为止，现在我们要开始上课了，”杨天道，“今天呢，我要给你们介绍的是中医学中一门非常重要的治疗方法，也是我本人最常用的一门治疗方法——针灸疗法。

不过，在开始之前，我想先问问，大家对这针灸，了解多少？”

众学生听到这话，都思索起来。

“针灸，就是拿一根钢针在人身上扎啊扎，对吧？”

“不对，不是钢针，我记得是银针来着。”

“总之就是拿针扎穴位嘛。

在武侠片里倒是时常看到。”

“听说以前挺多用针灸治病的，西医发达之后，好像针灸就被淘汰了吧？”

听到这些话，杨天倒也算不上生气，但也不得不说有点无奈，不由地苦笑了一下。

这些学生可都是中医学院的学生。

而且还是天海医科大这样的重点医科大学的学生。

可以说，他们就是华夏中医未来的希望。

可现在……这些希望，居然连针灸都不甚了解，对针灸的认识甚至都局限在武侠片里了，还说针灸被西医淘汰了……这实在令人有些无可奈何。

杨天苦笑了一会儿，道：“我得纠正一下。

针灸还没有被淘汰，也不会被淘汰。

只不过，近年来，随着西医的普及，中医的确式微了。

也正因为此，我才会来当这个老师，为培养更多的中医人才而出一份力。

好了，先不说这些了，换一个问题——你们有谁尝试过中医吗？”

教室里一下子安静了下来。

没人举手。

没人说话。

大家都默默摇头。

因为……的确没人尝试过针灸啊。

“那么，有人愿意上来尝试一下吗？”

杨天拿出随身的针包，放在讲桌上，对着一众学生抖了抖眉毛，抛了个媚眼，道，“有病的可以治病，无病的可以强身健体哦。”

众学生被这媚眼击中，瞬间鸡皮疙瘩掉了一地。

然后……纷纷摇头。

当然，摇头也并不只是因为这个“媚眼”。

“算了算了，那可是针啊，扎在身上，怎么想都会很疼的吧？”

“就是就是，没事把那么多针扎身上干嘛？

那得多难受啊。”

“被扎一身的针，想想就恐怖。

我才不要！”

“我也不要，我怕疼，我宁愿喝西药！”

……众人都对针灸不太信任的样子。

毕竟，对于不了解针灸的人来说，把那么多细细的针扎在身上，实在是很可怕的事情。

然而……就在这时，有一个人举起了手。

她叫于朵朵，白嫩的小手举得高高的。

“我愿意！”

于朵朵道。

众同学纷纷一愣。

谁也没想到看上去娇弱可人的校花同志会这么勇敢。

不得不说，于朵朵这一举手，倒是稍微缓解了一下杨天无人配合的尴尬。

可……这却令杨天更有些头疼了。

上次聚会结束，分别的时候，他就警告了这个小丫头，让她悠着点，离他稍微远一点，免得被他一不小心就给收下了。

毕竟他家里的姑娘也够多的了，不想再拈花惹草了。

可此时此刻，没想到这丫头不但没有丝毫收敛，还又主动凑了上来。

这分明就是在玩火啊。

杨天看了她一眼，道：“你……确定？”

于朵朵却是认真地看着杨天，道：“是的，杨老师。”

杨天试图劝退道：“你不怕疼？”

于朵朵却是丝毫不畏惧，道：“怕。

但我知道，杨老师肯定舍不得弄疼我。”

这一番话，可就带着些暧昧的气息了。

班上的同学们听到这话，纷纷发出一些起哄的暧昧呼声。

“哟——”“嚯嚯嚯——”“嘿嘿嘿……”于朵朵听到这些声音，精致的小脸上也微微有点透红。

但她却依旧没有退缩，手也依旧举着，一双眸子也盯着杨天，一副“你不选我我就不放下手”的态势。

这下，杨天也没什么办法了。

毕竟也没有其他人举手啊。

他只能苦笑了一下，道：“好吧，那你上来吧。”

于朵朵嘴角一翘，立马站起身来，轻移莲步，摇曳着裙摆，走到了讲台上。

“我要怎么做？”

于朵朵很乖巧地道。

“躺着就好，”杨天道。

“躺哪？

总不能躺地上吧？”

于朵朵道。

杨天指了指面前的讲桌，道：“当然是躺讲桌上啦。”

这讲桌是在讲台上的。

讲台本身就比教室里的其他地方要高那么三十厘米的样子。

本就比较高的讲桌立在这讲台上，就显得更高了。

于朵朵看了看高高的讲桌平面，小脸微红，看着杨天，道：“可这……太高了。

平躺上去的话……会……会走光的吧……”不说大家还想不到。

于朵朵这么一说，教室里的众人听到，纷纷就惊了。

尤其是男同胞，顿时激动了起来，纷纷发出一声声狼嚎。

“嗷嗷嗷！——”“哇哇哇哇！惊了！——”“我的天哪，这么刺激的吗？”

校花的裙底风光……想想就令人振奋啊！ 