    那青衫老妪并未解释。冷哼中一步迈出，双手掐诀之下猛地一吸，立刻就有一股磅礴的吸力疯狂的传出，苍松子身在吸力内，顿时就有种全身生机要被彻底吸出之感。

    他神色瞬间就恢复如常，冷笑中右手始终按着那玉瓶，此物无法放入储物空间，否则的话早就被他收好。

    不与那青衫老妪废话，苍松子凭着自己强悍的修为，尽管心中震惊那聚阴归祖之术，但有信心离开这里。

    此刻左手虚空一抓，骤然间就有一片金光闪烁，却是立刻就在他身前幻化出了数千上万把飞剑，一指之中，直奔那青衫老妪而去。

    与此同时，这苍松子更是左手在额头一拍，顿时便有一道赤红之芒从天灵飞出，那赤红之芒类似元婴小人，但若仔细看，却是可以清晰的察觉，此物绝非元婴！

    那小人一声凄厉之吼。卷动血光随着剑光之后，直奔老妪！

    那老妪在看到元婴小人的刹那，立刻面色起了变化，右手一挥，手中便多出一个古铜之碗，立刻向前抛去。

    那古铜大碗一出，直接旋转起来，直奔元婴小人笼罩，但那小人却是双目血光闪烁，传出一声足以撕金断铁的尖啸。

    轰轰之声回荡，那古铜之碗立刻崩溃，化作无数碎片散开，与此同时，那无数金光飞剑临近青衫老妪，还有那类似元婴的小人也在剑雨内穿梭，直奔青衫老妪而去。

    时间紧迫，苍松子不去理会青衫老妪，身子一晃，身前立刻出现一片波动，就要踏入离开这里。

    但就在其半只脚迈入波纹的瞬间，却是立刻有一只干枯的手臂从他身旁的虚无内伸出，向着他右手抓去！

    “竟然是四祖境界！！！”苍松子双眼瞳孔一缩，此刻来不及多想，左手直奔那干枯的手臂拍去，但听轰轰之声骤然间在这七彩世界内回荡，苍松子闷哼一声，面色立刻苍白。

    “碎涅中期巅峰！”

    苍松子左臂发麻。竟然一片漆黑，更有黄水立刻泌出，向下滴落，显然是重了奇毒！借着冲击之力，他一步之下就踏入波纹内。

    不远处的虚无中，出现了一个更为苍老，仿若是从棺木内爬出的老妇人，此人身穿青衫，头发已然全部失去，看起来极为可怕！

    她双目闪烁幽光，嘴角流下鲜血，右手一挥，破开苍松子留在此地的金光剑雨，更是一把捏住那血色元婴，封印之后直奔那波纹迈去，追击苍松子。

    苍松子面无血色，他没想到那青衫老妪竟然完美的隐藏了修为，使得自己根本就没有半点察觉下被偷袭。尤其是那青山老妪神通蕴含奇毒，此刻左臂毒素疯狂欲要流转全身，但却被他生生压住。

    “只要出了这裂缝，没有时间限制。凭老夫的众多法宝，那老婆子绝不是敌手！”

    苍松子踏出波动的瞬间正要疾驰而走，但立刻那青衫老妇人就追了上来，二人神通幻化，在这山峰内不断地相互攻击，阵阵轰轰之声回荡，惊天动地。

    眼看就要临近禁幕边缘，此刻其上裂缝只有两丈大小，且愈合之速越加快了起来，苍松子目光一闪，口中突然传出一阵奇异的咒语。

    在这咒语出现的刹那，顿时天空七彩之芒剧烈的闪烁，直奔下方而来，瞬间就环绕在苍松子身体外，化作七道不同颜色的长剑，直奔那青衫老妇人而去。

    这老妇人面色阴沉，双手掐诀便有一面紫光大盾在身前幻化而出，此盾一出，立刻就有一股沧桑的气息弥漫，更是隐隐传出一丝魔气！

    那七彩之光瞬间就碰到了这盾牌，阵阵更为剧烈的轰轰之声骤然而起，那老妇人喷出鲜血，但神色却是更为凄厉，右手一拍额头，其身子一颤之下，元神直接飞出！

    在她元神飞出的刹那，从石碑所在七彩世界内踏出的青衫老妪与那青衫美妇同时拍向额头，二人元神瞬间飞出，以极快的速度与青山老妇人的元神融合。

    三人元神在电光火石间便完美的融合在了一起。化作长虹直奔苍松子！

    苍松子神色狰狞，咬牙之下浮肿的左手接过玉瓶，右手向前一挥，立刻其手中便出现了一颗珠子！

    不假思索，苍松子右手一抛，这珠子便直奔那融合为一的元神而去。

    “召，逆行者！”苍松子大喝一声，顿时那珠子立刻散发出幽光，却是瞬间就使得此地天空的七彩之芒云涌而来，疯狂的被吸入那珠子内。

    紧接着，那珠子轰然崩溃，一道七彩闪电从其内一冲而出，直奔青衫老妇人的元神而去。

    与此同时，那青衫老夫人的元神尖啸一声，却是从其元神中飞出三道禁制，这禁制一出，立刻天地色变，就连那禁幕都为之颤抖。

    这三道禁制，是生死禁中的极高存在。

    “生生死！”随着神念传出，那三道禁制立刻融合，形成一股毁天灭地之威，瞬间就与那七彩闪电碰到一起。

    轰轰轰！

    地动山摇，那山峰出现大片的崩溃。外界雾气倒卷，一幕幕在雾气中飘摇的虚幻之影全部齐齐一顿，这些铭志者全部向着传出巨响之地飘来。

    在这剧烈的冲击下，那三道融合为一的元神立刻分散，彼此越加透明，迅速回到了肉身内。苍松子没想到那青衫老妇人的禁制竟然有如此威力，在那冲击下他身子倒卷，喷出鲜血。

    他左臂本就已经种了奇毒，血肉化作黄水，就连骨头都已经融化，在这冲击下。其左臂立刻撕裂，分离出了肉身，消散一空。

    那玉瓶更是在冲击中飞出，向着禁幕只剩下一丈的裂缝飞去。

    苍松子双目通红，一晃之下直奔玉瓶，那青衫老妇人同时一闪，冲向裂缝口。

    就在这刹那间，却是有一道白色的身影闪烁而出，以堪比碎涅后期修士的速度，直接越过了青衫老妇人，越过了苍松子，电光火石间一把抓住那玉瓶，没有丝毫的停顿，冲出裂缝。

    更是在冲出裂缝的刹那，此人抬起右手向着裂缝一拍，顿时便有禁制幻化，融入禁幕内，那裂缝愈合的速度立刻暴增起来。

    “吕子浩！！”苍松子一愣，怒吼中冲出了裂缝，向着前方疾驰的白影疯狂的就要追去。

    但就在他踏出裂缝的刹那，却是一脚踩在了外围的王林之前布置的禁制上，骤然间四周便有轰轰之声响起，一道道禁制神通弥漫，使得苍松子脚步一顿。

    那青衫老妇人三个身子在此刻融合为一，如同闪电一般冲出，穿过禁制，向着王林追去！

    王林之前进入那裂缝后，就立刻收紧心神，不lou半点气息，隐藏在裂缝出口边缘，伺机而动。此地诡异，尤其是这禁幕内，神识无法散开太远，如此一来，便给了他机会，在无人察觉的情况下，隐藏了起来。

    此刻他拿着玉瓶。疾驰而走，在这雾气内迅速穿梭，那诡异的呢喃之声更是在耳边回荡不断，却是在前方，有一道道虚影飘来，从其身边穿梭过去。

    那青衫老妇人在后紧追，只是王林贴上了两张速符之后，速度依然快的无法无法想象，穿梭中却是距离渐渐拉开。

    “抢老身之物，你该死！”那青衫老妇人眼中闪过恶毒，右手一挥，立刻就有一片毒雾幻化，转眼间，在七彩光芒笼罩的天空中，就有一条巨大的毒蝎子虚影出现。

    那毒蝎子数千丈大小，出现之后尾部直接甩出，化作一片残影，直奔王林而去。

    王林疾驰中猛地转身，双眼lou出寒光，抬起左手握拳向着那呼啸而来的蝎尾虚空便是一击！但听轰轰之声惊天动地，那蝎尾一震，立刻崩溃。

    就在这时，那苍松子也追了出来，双目赤红中再次从储物空间内拿出一枚珠子，不惜心痛向前一抛，低喝道：“召，逆行者！”

    此言一出，立刻这天地间的七彩之芒骤然间向着那珠子凝聚而去，疯狂的融入其内，瞬息中这珠子轰然崩溃。

    在其崩溃的刹那，整个天空突然七彩之芒剧烈的闪烁起来，一圈圈波纹回荡中，却是七彩之芒迅速在那波纹内凝聚。赫然间，便有一个巨大的手指，随着七彩之芒的凝聚而幻化出来！

    “天运一指！！此地果然与天运子有关联！”王林疾驰中在看到那天空中巨大手指的瞬间，双眼瞳孔收缩了一下。

    那巨大的手指，似乎吸收了天空一大半的七彩之芒，竟然使得天空为之一暗，在轰轰的声响下，向着逃遁中的王林，狠狠的降临下来，似乎要将王林碾碎！

    青衫老妇人双目一闪，双手立刻掐诀，向前一指，顿时其眉心之上就有禁制幻化，立刻飞出，这是三道禁制，正是之前那威力莫测的生死禁最高禁制变化！

    “生死生！”青衫老妇人沙哑的声音回荡，那三道禁制顿时融合在一起，化作一道生死禁气，带着生死禁的精髓之力，冲向王林。