    第女帝柔情——

    小片刻之后，一道温和柔美地声音打断他们：“咳咳，差不多了吧！”

    薛仙仙俏脸红通通地，把头埋在沈翔的胸膛中，她忘记了她师傅还在这里.

    沈翔只是嘿嘿一笑，摸了摸薛仙仙的脸颊，然后对着那从纱帘里面走出来的风韵美妇说道：“前辈你好！”

    柳梦儿还是那么美丽，穿着一身金碧辉煌的大气裙装，尽显帝皇之威，那绝代的风化，优美高贵的姿态，让人自惭形秽，不可逼视！

    柳梦儿轻轻一笑，笑容动人心魄：“也只有你这小子敢抱着我的徒弟给我行礼，你年纪轻轻就能闹出这么多事情来，也难怪了！”

    沈翔不由得老脸一红，把薛仙仙放开，傻笑道：“这些年来多谢前辈照顾仙仙，这小丫头没给你添麻烦吧？别看她这样，其实她挺调皮的！”

    薛仙仙吐了吐舌头，白了沈翔一眼。

    柳梦儿轻笑道：“这倒是没有，如果你是我徒弟的话，那就是真的给我添麻烦了，你到现在没有师傅也不是没有理由的！”

    “我既然帮你照顾你的小妻子，你要怎么答谢我？”柳梦儿打趣道，脸上带着温和抚媚的笑容。

    这让薛仙仙心中松了一口气，因为她知道这女帝师傅对其他人都是板着一张脸，无论是说话还是看别人的时候，都充满威严，她很难得看见柳梦儿和别人这么有说有笑。

    沈翔有师傅，只不过他这个师傅比他还会惹事，为了躲避麻烦，竟然不惜在那天坑下面呆了上万年！

    “我现在是四段炼丹师，而且可以炼制筑基丹，如果前辈有什么需要的话，尽管开口就行了！”沈翔傲然一笑。

    梦儿那美丽的面容上不由得露出惊讶：“你说的可是真的？你能炼制筑基丹？”

    薛仙仙也有些不信，不过她看见沈翔脸上的自信，也就立即相信了，对于自己的爱人，她是非常信任的。

    “小翔哥，你好厉害，没有让我失望！”薛仙仙脸上也满是自豪，轻轻捏了捏沈翔的手臂，娇笑道。

    沈翔是四段炼丹师的事情，柳梦儿也在第一时间得知，因为沈翔可是她徒弟的丈夫，而薛仙仙又很深得她的喜爱，也是她唯一地徒弟，所以她非常关心沈翔的未来。

    沈翔并没有让柳梦儿失望，反而是出乎她的预料，只是沈翔惹下的麻烦让她有些担忧，不过她也看出了一点什么，太武门的长老院对沈翔保护得很好。

    “小翔哥，谢谢上次你让丹长老送来的筑基丹。”薛仙仙低声说道，她现在有很多话要和沈翔说，只不过她师傅在这里，让她有些不便。

    沈翔捏了捏她的鼻子，嘻笑道：“我这里还有，你拿着！”说着，沈翔拿出四粒筑基丹，递给薛仙仙。

    说给就给，而且还是四粒筑基丹，这让柳梦儿和薛仙仙都不由得惊讶起来！

    看着那四粒筑基丹，薛仙仙心中一暖，她微微一笑道：“小翔哥，你留着自己用吧！我现在不需要，对了，听说你认了一个妹妹，你自己用不着的话，可以给她！”

    沈翔早就想去找冷幽兰了，只不过那冰风谷所在的地方非常偏远，而且他还没有联系上冷幽兰。

    “我过段时间要去冰风谷，如果真的要把这筑基丹给那白发美人的话，不妨先交给我，冰风谷不是那么好去的，如果没有人带领，很难进去。”柳梦儿说道。

    沈翔点了点头，把四粒筑基丹放在一个盒子里面，递给柳梦儿。

    “有劳前辈了！”沈翔有些不好意思地说道。

    柳梦儿微微一笑：“不必客气，以后我需要找你炼制筑基丹的时候，你别拒绝我就是了。”

    “这怎么可能？梦儿姐对仙仙这么好，而且又长得这么漂亮，想拒绝你都很难呀！”沈翔脸不红心不跳地笑道。

    这惹得薛仙仙娇啐一声，柳梦儿笑得更是美丽动人：“你这小子的嘴真甜，难怪仙仙这小丫头这么钟情于你。”

    “梦儿姐，你是不是也奔着那玄武金刚甲来的？”沈翔问道。

    沈翔已经不再喊她为前辈了，改为梦儿姐，而柳梦儿也不拒绝，因为这是她第一次听到有人这么称呼她，这让她有着一种奇特的喜悦。

    难道也是？不过你应该跟着古东辰他们来才对，这样能让你安全一些，特别是等大门开的时候。”柳梦儿说起这件事，脸色也变得严肃起来。

    沈翔微微一叹，说道：“玄武金刚甲这件事让掌教他们很苦恼，就好像是他面临着最大的灾难一眼，我只是先来看看。”

    薛仙仙挽着沈翔的手，低声说道：“小翔哥，要不你和我们一起去吧，这样会安全一些，古掌教他们到时候要应付许多人的挑衅，照顾不了你，而且你又是真武门和兽武门的眼中钉。”

    柳梦儿也点了点头：“和我们在一起吧，不碍事的！我的实力可不比古东辰弱！”

    “梦儿姐，这么说你也要抢夺那玄武金刚甲？”沈翔凝视着那绝代的容颜。

    没什么，总之这东西不落入魔道门派手中就行了，不过真武门和兽武门自古以来就亦正亦邪，所以你们太武门都堤防着他们。”柳梦儿点头，悠然的坐在一张椅子上面，冲着一壶茶。

    “别站在那里，过来喝吧！”柳梦儿甜甜一笑。

    能让这神兵天国的女帝给他倒茶，沈翔心中微微激动着，薛仙仙这时候也拉着他的手，来到桌子边坐下。

    “小翔哥，这花茶可是我种的，你尝尝！”薛仙仙甜笑道，递给沈翔一杯茶。

    香茶入口，一种沁人心脾的感觉涌上心头，让沈翔不由得赞叹连连，笑道：“没想到你这调皮的小仙女竟然有这种手艺，难怪梦儿姐整天把你带着身边。”

    “人家才不调皮呢！”薛仙仙吐了吐舌头，嘻笑道：“我调皮也是跟你学的！”

    看着这小两口打情骂俏，柳梦儿也露出了微笑，只是她看沈翔的时候，那双美眸总是闪烁着异样的光芒。

    柳梦儿离去，让沈翔和薛仙仙好好温存一番，沈翔和薛仙仙也说了很多很多的话，说着他们这些年来的经历。