    第109章，就很烦（2更）

    韩明却道，“三姐，你若是不嫌弃她们几个，把她们接你身边养着吧，以后让她们孝敬你。”

    “滚！”

    韩巧气的差点吐血。

    “三姐，我是认真的，我……”韩明看着站在不远处的四个儿女。

    小的两个不懂,大的两个却已经很懂了。

    她们从小不得爹娘疼爱。

    韩巧回西山村后，她们经常来韩巧这边。

    发现同样的女儿，三个表姐妹跟她们是不一样的。

    先不说吃穿，就说被大人对待这事儿。

    姑姑对三个表姐妹会笑，会夸，会揉她们的头，也会温声细语教她们如何去做一件事情是对的。

    “……”

    四孩子没说话。

    也没有喊爹。

    韩明想说点什么，最终什么都没说，转身就走。

    韩巧追上去,“韩明！”

    韩明没有停下脚步，也没有回头。

    只是抬手擦了一把脸。

    韩巧回头看着四个侄女，她一时间也不知道要说点什么。

    “姑姑，我们先回家了。”韩招娣拉着小的两个。

    小的还不懂，大的两个眼泪汪汪。

    “招弟，你爹他是说胡话的，他其实也疼爱你们。他只是觉得你们跟着姑姑，可以学到更多的本事,才狠了心说那些话。”

    这是韩巧能为韩明找到的最大的安慰话语。

    她更后悔说起生孩子这事。

    男孩、女孩这都没生呢。

    “姑姑,我知道的,我们先回家了。”

    韩招娣拉着三个妹妹就走。

    韩巧追了几步，站在原地叹息出声。

    重男轻女是所有女性的痛。

    韩招娣快速追上韩明，她拦住了韩明的去路，“爹，你真的要把我们送给姑姑吗？”

    “……”

    韩明看着面前的女儿。

    小小的一点点。

    他还记得她出生时的样子，转眼都是小姑娘了。

    “姑姑说你是为了我们好？真的这样子吗？不是嫌弃我们是女儿,不是儿子，不能传宗接代？”

    “……”

    韩明没有想到,他的女儿会说出这样子的话来。

    他想了想才说道，“你姑姑比我们更会做长辈，跟着她比跟着我们好。”

    “可是她只是姑姑，你才是我们的爹啊？”韩招娣问。

    没嫁人前都是住有爹娘的家啊。

    为什么要住姑姑家？

    姑姑这边偶尔住住就好了啊。

    而且姑父还不是三个表姐妹的亲爹，都没说要把她们送人。

    韩明被问的哑口无言。

    好一会才说道，“回家吧。”

    韩巧家

    蘅毅见韩巧气的不行，上前安慰她。

    “我生气什么？我希望他最好是生上十个八个儿子。”

    这是亲生女儿，开口就送给她。

    亏他想得出来。

    “好了不气了。”蘅毅给韩巧揉着肩膀。

    韩巧好一会才笑出声，“我是真有一点生气的。”

    这都多久了，四孩子名字都没改。

    招弟、盼弟、带弟、是弟的听着多不好。

    “他早时候不是这样子的。”

    生了好几个女儿有压力正常，但你做亲爹的，不能不带脑子过活。

    整日跟个娘们一样就想着生儿子。

    韩巧忽地问蘅毅，“蘅毅，你不会让我一定给你生几个儿子吧。”

    “不能够，儿子女儿都好，我都疼爱。”蘅毅忙道。

    求生欲还是很强烈的。

    韩巧哼了一声，让他赶紧去打水洗澡。

    孙可蹬蹬蹬跑出来问，“娘，招弟表姐她们呢？番薯圆子好了。”

    “她们先回家去了,你快去吃吧。”

    “嗯嗯。”孙可蹬蹬蹬跑去灶房吃番薯圆子。

    韩巧其实很担心穆氏，所有人都说她这一胎还生女儿。

    整日神神叨叨的，她那些日子的开导都白费了。

    第二天韩家这边还没来得及去周家，周家那边亲自上门道歉来了。

    周鞍山的爹、他娘，两个嫂子过来，那是真的诚诚恳恳。

    韩父没什么别的要求，唯一的要求就是分家。

    分家后各过各的。

    韩家这边呢是越过越好，肯定会带着自家闺女。

    周家也是知道这一点，才上门来道歉。

    分家以后，他们就沾不上光了。

    “亲家……”周父。

    “分家是我们唯一的要求，这事情你们老周家不厚道，如果不是因为韩香，蘅毅不可能带着鞍山进山猎老虎，咱们韩家愿意去的人多着。”

    “这银子别说他们两口子商量好了给一半，就是一个子不给你们也得依。”韩父沉声。

    “是是是，亲家说的时，只是我和他娘还健在，分家……”周父为难的很。

    韩父看一眼周家人才说道，“我们几兄弟分家的时候，爹娘也健在。如今我也决定给三儿子分家。”

    “……”

    周父、周母齐齐看向韩父。

    他们年纪都不大，就把家分了？

    “这次他们进山赚的银子，我也一分没让他们叫出来，都让他们自个留着。”韩父又道。

    “亲家，你以为这银子就很好赚？那是老虎，不是猫。张口是要吃人的。”

    “这也是鞍山拿命去拼来的银子，给多少父母是他孝顺，不给亦是理所应当。”

    韩父还在动之以情晓之以理。

    韩巧听得十分无趣。

    索性开口道，“我家韩香呢，性子是有些强势，也不是不懂事的人，亲家母和两个嫂子一起欺负她，这事光是道歉我们韩家不依。”

    “要么就是分家，要么就是她带着两孩子来西山村住，我马上要搬去县城，那宅子空着也是空着，给他们一家四口住刚刚好。”

    韩香瞬间亮了眼睛。

    韩巧那宅子好的很。

    而且她听娘说几个叔伯婶娘家都决定买地开荒种菜、养鸡。

    她当然也想种菜、养鸡卖。

    但是婆家咬死不分家，她辛辛苦苦赚的钱还要交出去一般，她不愿意。

    周鞍山也看向韩巧。

    他也有几分心动。

    韩巧那宅子，他就觉得修建的很好。

    心里也想着要是有这样一个宅子，他做梦都要笑醒。

    周家人瞬间齐齐看向韩巧。

    他们是知道韩香有个姐姐，和先头丈夫和离了，这才又嫁了一个，家境好的不得了。

    也是这个丈夫带着人进山猎老虎。

    这会子韩巧一开口，他们就知道这是个厉害的。

    跟韩父他们都不一样。

    “哎呦，这是阿香姐姐吧。”

    “是，我是韩香的姐姐。”

    (本章完)

