    时至如今。

    万化大禁天，最具凶险的，再也不是空间乱流了，而是那肆虐混沌雷霆，像是无数神魔在出动，让这里变成了混沌世界，最危险的地方。

    这是超级变局威势暴涨所带来的，连上位涅神，都能轻易抹杀掉了。

    万化大禁天某地，早已被先天神灵的至高气息所挤满，像是联通了上苍，有无数混沌光垂落了下来，形成了混沌奇景，在那里疯狂涌动着。

    仔细望去。

    在那里，正有十八道混沌不分的庞大影子，围困一个样貌普通的人类男子。

    他们举手投足，尽皆散发出至高的意志，乃是真正的大道化身，在诠释两种大道最原始的奥义，每一击，都带动了天道神力在澎湃。

    这十八尊影子，正是混沌中的影神。

    先前逃遁而走的影神莫汗，竟然也在其中。

    “哈哈哈，萧叶！”

    “你再强，也不是我等的对手，还是乖乖跟着本座走吧！”

    影神莫汗发出了狂笑声。

    实际上，他在对萧叶出手的时候，就已经暗中通知了影神群族。

    因为他很清楚。

    时间大道这种力量，光靠他，根本不可能独享，反而会给自己引来杀身之祸。

    所以，他这才退而求其次。

    即便他无法独自掌控时间大道，但也许能让整个影神群族受益，改变影神低等的地位。

    “这些影神，还真是够不要脸的！”

    被这么多影神围攻，萧叶也发狂了。

    他所淬炼出来的神源之血，被催动到了极限了，他在左冲右突，可还是屡屡被挡了回来，根本独木难支。

    以他如今的实力。

    是无惧低等先天神灵了。

    但那是在单打独斗的情况下。

    毕竟，他还没有蜕变，速度和防御，根本无法和先天神灵相比。

    若是长久厮杀下去，低等先天神灵，完全能把他耗死。

    更何况。

    时间越久，赶来的先天神灵就越多，到时候他的退路，就被截断了。

    轰！

    又是一声巨响爆发出来，漫天紫色的道光，都被压得暗淡了下去。

    至于萧叶，也是被震得倒飞了出去，肌体都被肆虐的天道神力，给震得千疮百孔了。

    “看你还能往哪里逃！”

    影神莫汗，蓄势而动，直接瞬移到萧叶身旁，一只影子组成的大手，朝着萧叶当头抓去。

    就在此刻，影神莫汗却是心头猛然一震，明显察觉到四周，好似有什么秩序被改变了。

    在他眼中，萧叶那残躯移动的速度，变得迅疾了十万倍，轻松飙升到了先天神灵层次，避开了他这一击。

    哗啦！

    紧接着，影神莫汗只感觉背后破空声阵阵，那是一把长刀破空而来。

    这并非是神器，而是由纯粹的大道力量凝聚出来的，其刀刃，更是呈现无色透明之状，让四周的时间的流速都紊乱了，打破了空间和时间的壁垒。

    影神莫汗大惊失色，可任由他如何躲闪，始终都无法避开。

    噗嗤！

    下一刻，影神莫汗一个趔趄，闷哼一声，这长刀的穿透力太惊人了，在他高愈百万丈的真身上，斩出了一道裂痕，血液喷溅。

    “是时间大道！”

    其他影神眼神微变。

    只见萧叶拖着残躯，已经出现在不远处，身上出现了一股至高的大道气息，使其本源都随之暴涨了，被天道神力所击中的伤口，在愈合之中。

    这是时间大道。

    萧叶赫然已经动用了，八级的时间大道！

    “他果然是时间传人！”

    “时间大道，可以控制混沌时间，别让他逃了！”

    这一瞬间，另外十七尊影神都在大喝，动用所有的天道神力，禁封了这方天地。

    “拼！”

    只见萧叶的眸子变得血红，望着依旧挡在自己面前的莫汗，双手抬起，划过玄奥的弧度。

    咻咻咻！

    放眼看去，这一瞬间，足足有着万把长刀凝聚而出，齐齐朝着莫汗斩去。

    时间神通，博大精深。

    而时间道刃，更是号称，以领悟到七级的时间大道来施展，连先天神灵都无法避开。

    至于萧叶，在主宰大界修行六个叠纪，对八级时间大道的应用，早已远超此前，施展出的时间道刃，威力自然非同一般。

    “啊！”

    一阵凄厉的惨叫声，从影神莫汗口中发出。

    只见他的真身上，再次增加了累累刀伤，竟然受到了重创。

    且刀伤中升腾而起的时间力量，汇聚在一起，浩浩荡荡朝着他全身席卷而去。

    他贵为先天神灵，竟然也有老化的征兆。

    哗啦啦！

    还没有等他稳住身形，又有数万条长河横跨天宇，将他的身形给淹没了。

    这是时间长河。

    以萧叶如今的成就来施展，同样可以威胁到先天神灵了。

    只见影神莫汗身上的天道神力，都被硬生生给化掉了，先天神体也在老化。

    再加上萧叶疯狂催动神源之血，亿万缕紫色道光朝着他冲来，使其生命迅速生命走向了终点。

    嘭！

    随着一声闷响，莫汗那高愈百万丈的先天神体，好似枯木一般粉碎了开去，只有部分本源逸散了出来，在反育虚空。

    “莫汗！”

    这一幕，让另外十七尊影神，都是倒吸一口凉气。

    他们知晓时间大道厉害之处。

    所以在见到萧叶动用的时候，都在严防萧叶会逃走。

    哪里料到。

    如此短的时间内，萧叶竟然杀到莫汗陨落！

    要知道。

    击败先天神灵，和击杀，完全是两码事。

    先天神灵是大道的化身，先天神体何其恐怖，哪里是那么好击杀的？

    可如今，这一幕竟然真的发生了。

    一尊混沌神子，击杀了一尊先天神灵，这简直是开创了混沌先河了！

    直至如今，他们惊醒过来。

    时间大道，被一个资质超绝的古神神子掌控了，绝对不是一加一那么简单。

    “杀了他！”

    十七尊影神都发狂了，奋力朝着萧叶扑去。

    但萧叶身旁，却是出现了无数浮光掠影，他在操控混沌时间，轻松避了开去。

    纵然有天道神力，对他操控的混沌时间进行压制，他的速度依旧迅疾，在这些影神之上。

    同时，萧叶在推动丹叶道统第二重，将禁封这方天地的天道神力，给硬生生化出了一条缺口，借此冲了出去。

    “快！快！快！”

    刚刚脱困，萧叶便头也不回，在掌控混沌时间，朝着前方冲去。

    他为了突围，被迫动用了时间大道，必然已经被其他先天神灵感知到。

    如今，他已经能感受到，巨大的危机正在临进。

    他现在要做的，就是尽快离开，寻觅一地，躲进时间之塔！

    （第二更到！）

