    男人凑得很近，说的话只有他们二人能够听见。

    话里话外，不无提点的意思。

    赵府的情形，或许大多数人在来之前就已经打探好了，但是在宋灵云的记忆里，还真没有相关的记忆。

    贺以念心中微暖，对方很快又转了话题。

    “宋小姐喜欢什么样的花？”

    刚才自己的表现并不是很明显，但是这个人却能发现自己细微的情绪，当真是心细如发。

    不知是夜色太美好还是对方眸子里的温柔蛊惑了心智，贺以念鬼使神差的遵循内心回答了，“向日葵。”

    刚回答完，后背就惊出一身冷汗，这个臭男人在试探她！因为宋灵云喜欢的是郁金香！

    而且，宋灵云喜欢郁金香这件事在云城并不是什么秘密......

    一时口误回答错了，贺以念完全不敢转头与之对视，于是，也就错过了沈寒谦眼里一闪而逝的暗芒。

    和这个人对话，必须时刻保持警惕，你永远不知道他设下的陷阱会在哪里等着你。

    奇怪的是，接下来沈寒谦并没有纠结这个问题，而是若有所思的“哦”了一声，尾音拉得极长，听起来意味深长。

    两个人说话的时候不由的便落后了几步，李副官回头就看见沈寒谦垂眸看着贺以念应的那一声，心里咯噔一下。

    贺以念自己看不见，在旁人看来，沈寒谦那副模样是说不尽的宠溺。二人并肩走在一起，郎才女貌，天造地设。

    行至门前，门童恭敬的打开大门，仿佛在他们面前打开了一个全新的世界。

    穿着统一制服的俊美佣人手里拖着托盘穿梭在人群中，一阵阵轻扬的音乐夹杂着欢声笑语飘出来。

    等进到里面，贺以念倒吸了一口气，整个大厅比她想象中要大数倍，光洁的地板上光华涌动，水晶吊灯将整个大厅照的亮如白昼，桌上的玻璃杯盏被灯光反衬，亮晶晶的，远远望去，仿佛无数的星子落下来，符合所有少女对梦幻一词的幻想，也完全诠释了“华丽”二字。

    贺以念以前也不是没参加过大型的宴会，从前当叶薇和林妤儿的时候也是见过世面的富家小姐，但这还是贺以念第一次见到这样富丽堂皇的景象。

    这个时代的华丽带着一股说不清道不明的吸引力，既有世家的风范，又带着点儿西洋的时兴。

    在贺以念这样从后世过来的人看来，处处透着时代的沉重感，自然就与后世的华丽有了全然不一样的吸引力。

    正如沈寒谦刚才说的那样，因为老夫人喜欢时髦的东西，今天来参加宴会的宾客大多数都穿着洋装，但也有像女主那样穿着旗袍的。

    中间是一个大舞池，有许多人在里面翩翩起舞。

    而几人进来之后有人看见李副官便立即上前打招呼。

    当得知跟在他旁边的那个是督军夫人的时候，那人脸色忽然变得古怪起来，视线不由自主的转到了贺以念的身上，似乎是不太明白，今日督军夫人怎么和宋灵云相安无事的一起来参加这次的宴会了。

    一眼看穿了对方的想法，生怕对方在顾奚琅面前乱说话，李副官当即一手揽了他的肩膀，一手捂住对方的嘴要借一步说话。

    走之前似乎放心不下顾奚琅，转头朝她笑了笑，宽慰道，“夫人您别担心，属下去去就回，况且，表小姐也在这儿，您在这儿吃点儿东西喝喝茶。”

    顾奚琅闻言仰头对他温软一笑道好，十足的一个腼腆大家闺秀的模样，倒是和原主的性格一分不差。

    贺以念跟沈寒谦就在二人身后，看见李副官对女主的表现，更是肯定了自己先前的猜测，这个李副官，怕是喜欢女主。

    她这样猜测着，便对上李副官欲言又止的目光，他一本正经的脸上已经没有笑意了，在贺以念的注视下，最终索性抿紧了嘴巴，对着贺以念点头致意便拽着那个人走了。

    等到人走了，沈寒谦忽然凑到贺以念的耳边，“宋小姐似乎发现了什么了不得的事情？”

    他的语气八卦兮兮的，生怕别人听不懂他的暗示。

    贺以念僵着脖子不肯动，干巴巴的笑了一声，“沈二少说笑了，我有什么能发现的。”

    这个傻子，怕是不知道女主能听见他们的话吧？当着女主的面吃她的瓜，活该是个男二。

    “哟，这不是督军夫人吗？”

    二人正咬耳朵，旁边忽然传来一阵繁杂的脚步声，听声音应该是一群人往这边走过来，而带头的人，贺以念并不陌生。

    正是那天在嘉时邮轮上和沈寒谦站在一起的女人。

    站在她旁边的人正挑衅女主角，那个女人却含情脉脉的转头看向沈寒谦，“沈二少，终于找到您了。”

    听见她说话，先前还歪着脑袋和贺以念咬耳朵的人懒洋洋的站直了身子，脸上重新挂上那种漫不经心的笑，慢条斯理的点了点头算作回应，态度十分冷淡。

    “方才父亲还到处找你呢，说是有话要和你说，二少现下若是得空，不如我带你去？”

    一下子围了这么多女人过来，沈寒谦本就讨厌这种女人之间的明争暗斗，当即应下。

    只不过临走前忽然转头看了贺以念一眼，唇角微动，吐出的两个字似乎是，“等我。”

    得到肯定的答案，对方的喜悦溢于言表，转身之际挑衅的瞥了贺以念一眼，紧黏上去和沈寒谦搭话。

    不同于那个女人，其余的人兴趣依旧在挑衅女主这件事上。

    “听说今天的宴会吃的是西餐呢，夫人您吃得习惯吗？”

    “夫人是刚从乡下来的，恐怕连刀叉都不会用呢，当然吃不习惯，小樱你这话问的真是多余了。”

    贺以念看着她们作死，不由得深深的叹了口气，如果她没有猜错的话，这种剧情肯定是炮灰嘲笑女主，结果被惊艳打脸的剧情。

    作为一个知道女主真实身份的人，贺以念实在是不忍心看下去，便上前一步走到了女主的身边。

    “今日虽然是以西餐为主，但我看也是有中餐的，嫂嫂她若是......”

    话音未落，那个叫小樱的便立即接了口，“哎呀，瞧我这脑子。我记得老夫人最喜欢时髦，而且这里的人都穿着洋装，下意识的就以为只有西餐了。灵云你待会儿若是觉得和督军夫人同桌吃饭丢人可以来找我们，我们已经许久没有一起玩儿了，正好叙叙旧。”

    她边说着，边亲昵的挽上了贺以念的手臂，自认为帮她嘲讽了女主，脸上明晃晃的写着求表扬。

    这波操作秀得贺以念头皮发麻。

    谁要跟你们叙旧？妈妈怎么会写出你们这群傻女儿？真是作者亲妈都救不了你们作死的步伐......

