
　　“你一个2阶武夫找刚就职的新人切磋？”

　　疑惑看着自己的学生，孙晖不懂他哪儿来的脑残想法。

　　江湖规矩，高阶打低阶，算是以大欺小，赢了也不光彩啊！

　　正常超凡者都是很要面子的，除非真把自己惹毛了，否则自持身份，很少有高阶存在会亲自动手对付低阶。

　　一般都是叫自己的学生去找回场子，要不然就是场外施压让其明白天高地厚。

　　“嘿嘿，江湖上各种传闻把他吹得神乎其神，我就是手痒想和他过两招，教习你放心吧，我不会用全力的。”

　　知道自己这个学生只是单纯的武痴，孙晖眉头紧蹙，隐约嗅到了一丝阴谋气息。

　　连袁立泽都忍不住想跟小舜交手，江湖上得有多少青年俊杰对他不服啊？

　　莫不是有人在背后捧杀他？

　　但有妖师庇护，整个大旻也没有多少势力会主动招惹他，难道是洋人？

　　念头一转，孙晖没有答应袁立泽，只是说进去问问，转身就走进小院里。

　　“不行！那本来就是给你服用的，你现在还给我又是什么意思？！”

　　刚一进门，孙晖就听到秦雨石低沉的咆哮，有些好奇的看向吹胡子瞪眼的老头。

　　“院长，这是师尊临走时的吩咐，您就别为难我了。”

　　不由分说将两枚大药塞到秦雨石怀里，赵胤舜搬出端木穗的名号，瞬间就把老头给镇住了。M.23sk.com

　　“可这枚天阶大药是你比赛的奖品吧？给我干什么？”

　　“觉醒大药对我来说毫无意义，卖了又有点可惜，院长您拿着，以后看到有资质好的师弟师妹，可以赏赐下去啊。”

　　天阶大药不算什么稀世珍宝，但也不是单纯用钱就能买到，一般没点过硬的关系人情，你有钱都找不到门路使！

　　而且和【无上造化级】的大药不同，天阶大药服用要求没那么高，还能逆反先天，经济又实用，算是普通人能够接触的最佳选择。

　　因此市面上对于天阶大药的需求一直非常庞大，实用性比【无上造化级】不知道高出几百倍！

　　“这……”

　　秦雨石犹豫了，握着两盒大药心神恍惚。

　　曾经很长一段时间，那枚【无上造化级】大药都是他心底的一根刺，如今失而复得，他心里居然没有多少的喜悦，反而是赵胤舜的天阶大药让他格外感动。

　　“唉……好吧，既然是端木先生的吩咐，那我就收下吧。”

　　收下两盒大药，秦雨石悠悠看着赵胤舜，欣慰的点点头。

　　这小子能处，有好东西他是真想着自己……

　　“对了，院长，师尊临走之时交给了我几种新的功法，我想听听您的意见。”

　　闲聊两句，话题忽然扯到了功法上，赵胤舜忽然想起心底的某些疑虑，忍不住开口问道。

　　“我知道，那些进阶功法都是我给你师尊建议的，但你最好先别急着修炼，把基础打好才是最重要的。”

　　说到这，秦雨石看着赵胤舜稚嫩的脸庞，幸福又苦恼的叹息一声。

　　“你的年龄太小了，满打满算，正式练习打法的时间也不到半年，基础还是太过薄弱，需要潜心打磨一段时间。”

　　闻言，赵胤舜若有所思的点点头，看向自己的属性面板。

　　【基础剑法】：LV.38

　　【鹰爪功】：LV.33

　　【硬气功】：LV.11

　　【破钢爪】：LV.9

　　【流风剑】：LV.12

　　【迷踪步】：LV.14

　　的确，除了【基础剑法】和【鹰爪功】勉强拿得出手，其余功法他最多只能算是熟练精通。

　　而且最近一段时间他都忙着修炼【内功】提升属性，对于这些【技能】有些忽视了。

　　可再强大的属性，也需要【技能】来充分发挥，否则光靠“平A”打人还是有点乏力……

　　摩挲下巴，赵胤舜隐隐有了明悟，决定暂时把进阶功法放下，先打好基础再说。

　　最好能把这些功法修炼到满级！

　　有【高维视界】和【无限专注】两大唯一性天赋，这种旁人看来异想天开的举动，对赵胤舜来说却并非毫无可能。

　　别的不说，光是这些功法蕴含的【超凡专长】就足以让他耐下性子，细细打磨了。

　　“……江湖传闻………我怕是有人在背后捧杀小舜……”

　　赵胤舜正低头沉思，耳边窸窸窣窣的议论声中忽然听见孙晖提到自己，扭头就看到秦雨石脸上不屑的冷笑。

　　“这有什么好猜的，肯定是那些洋商在背后捣鬼，七家被灭满门，二十六家破产，物伤其类，他们不敢正面翻脸，就只能在背后使些小手段。”

　　“但这有什么用？败犬的狺狺哀嚎罢了！”

　　一挥手，秦雨石豪气万千，赵胤舜眨眨眼睛，迷惑的看着他。

　　“院长，什么被灭满门？什么破产？”

　　“之前的比赛你不是遇到几次危险吗？后面被查出来有人不讲规矩，几个背后的金主就满门被灭，另外还牵连到二十六家洋行，导致其全部破产。”

　　孙晖在一旁淡淡的解释道。

　　听着他用平淡的语气诉说着血雨腥风，赵胤舜微微蹙眉，发现自己对这些一无所知。

　　就好像身处在风暴眼中央，他感觉四周一片祥和宁静，实则却是残酷的狂风暴雨。

　　忽然间，一个成熟妩媚的绝美脸庞出现在脑海里，赵胤舜顿时明白，正是由于她的庇护，外界的血雨腥风才无法打扰到自己。

　　“对了，【圣金联】把奖金发给你了没有？”

　　忽然想起了什么，秦雨石一锤掌心，转头看向赵胤舜。

　　“！？！！”

　　猛然瞪大双眼，赵胤舜这才记起还有奖金这事儿！

　　这段时间他过得实在太“充实”了，都忘了自己参赛的最初目就是搞钱！

　　“狗日的，没有大主教冕下帮你讨要，那些奸商就想赖过去是吧？”

　　秦雨石勃然大怒，拉起赵胤舜就往外走。

　　“走！我带你去讨债！”

　　打开大门，迎面就看到一个铁塔壮汉的憨笑，秦雨石微微一怔，奇怪的看着他。

　　“立泽，你站在这儿干嘛？”

　　“嘿嘿，院长，我等着和赵师弟切磋呢。”

　　袁立泽期待的搓搓手，憨厚的模样就像是等待开饭的大狗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0084章、血雨腥风免费阅读。https://xs.23sk.com 