    卧室天花板上吊了一盏极简单的灯,光线暖黄，此外床头柜干干净净,一米八的双人大床只扑了一张床垫，上面罩了层床单。

    满室都弥散着一层尘土的味道，看得出确实没怎么住过。

    薛迟从卫生间拿出抹布，简单收拾收拾。

    然后从衣柜将干净的床单被褥翻了出来，铺好套好。

    他动作极其利索,祁糯根本插不上手,只得在一旁靠墙等待。

    趁着这时间,祁糯四下打量，整个房间以黑白为主色调，极简主义,一点不拖泥带水,一如他这个人。

    就在她胡思乱想的时候，薛迟已经将房间收拾好了,并且将常用电器的电源插好，检查好是否能用。

    “快去睡觉吧。”

    薛迟顺手将床头的小台灯摁亮,走过来在她脑袋上揉了两下,推她过去。

    “嗯，你现在就走？”

    祁糯仰头。

    “浴室柜子里面有未拆封的日用品,你先将就着用,我走以后你把门反锁上，没什么事我就先回去了。”

    “那要有事你就不走了？”

    祁糯顺口接道。

    薛迟没正面回答，侧头瞄了眼铺好床铺看起来很软和的可以在上面打滚的双人大床。

    联想到方才的事情,祁糯警铃大作，故意打了个哈欠，推着薛迟出门，轻阖眼睑，“我好困好困好困，我要睡觉了，你快走吧！”

    薛迟：……

    在外面折腾了一天，身上汗渍尘土什么都有，脸颊也是一块黑一块白。

    薛迟走后，祁糯去浴室洗澡，柜子里确实放了一套未拆封的日用品，但是都是男士的，沐浴露和洗发露是薛迟常用的那款。

    热水器还能用，没多久热气蒸腾，水汽氤氲开来，镜子上人影模糊。

    被子和褥子应该是刚做不久的，非常软，一躺上去就陷了进去。

    祁糯临睡前，用力嗅了嗅熟悉的沐浴露的味道，和夹杂着尘封已久的尘土的味道，突然觉得这种感觉真好。

    翌日，日上三竿，阳光透过窗帘罅隙落了进来，金黄的光柱悬在空中格外好看。

    祁糯拎着背包准备回学校，在玄关处换鞋看到一张房卡放在上面。

    她捏起房卡，对着阳光看了一眼，毫不客气的塞进口袋。

    薛迟房子所在小区的地段很不错，就在市中心。

    出了小区没走几步路，便遇见个商场。

    她临走前在薛迟的房子里环顾了一圈，觉得缺很多东西。

    正好商场和小区间隔不远，可以买过之后返回去。

    祁糯思考了两秒，立刻下负一层的超市买了一堆自己常用的生活用品。

    “嘀——”

    等她从超市出来，还没走两步身后传来车辆鸣笛声。

    祁糯以为自己挡到马路，向旁侧让了两步，哪知车辆跟在她身后，又开始鸣笛。

    她皱眉，转身看去，薛迟正倚着窗沿，透过降下的车窗望她。

    “上车，糯糯。”

    方才有多不耐烦，现在就有多开心。

    祁糯勾唇浅笑，小梨涡隐隐绰绰。

    “这么早起来？买这么多东西去哪？”

    因着昨晚快天亮才睡，薛迟以为祁糯怎么也要睡到下午，汇报完任务立刻驾车回来。

    祁糯将手里的两大包购物袋顺着驾驶座和副驾驶中间的空隙，扔到后排，“给我自己的房子购置一点东西。”

    语气非常理所当然。

    还没来得及将房产证找出来的薛迟：……

    薛迟敲了下方向盘，“中午吃饭没？”

    祁糯：“还没啊，你吃了吗？”

    薛迟：“也没。”

    刚出超市没多久，薛迟带着祁糯再次进了超市。

    这次倒没买日用品之类的，直接到生鲜区拿了几个鸡蛋和西红柿。

    整个生鲜区那么多长得又好看还好吃的蔬菜，就不能拿点别的？？

    祁糯拿了两个土豆放到薛迟手里，眼睛里透露着渴望。

    薛迟：……

    薛迟默默将土豆放了回去，不得不告诉祁糯真相，“糯糯，我只会做番茄炒鸡蛋，然后再下一个面条。”

    祁糯：……

    祁糯不会做饭也是真的不会做饭。

    她哥会做饭，做得还很好吃，她妈会做饭，做得也很好吃，她奶奶也会做饭，做得特别好吃。

    所以不管去哪转一圈，她都有饭吃，干嘛想不开学做饭啊。

    因着她是等吃的人，薛迟也只会做番茄鸡蛋面。

    所以她也只能吃番茄鸡蛋面。

    薛迟这个小区算是高档小区，物业绿化特别好，就在市中心，交通便利。

    一层两户，电梯夹在中间。

    刚值完夜班、交接好事务的陆子昊从医院回家。

    出了电梯一眼就看到常年没有邻居的房子门口放了两包垃圾，他震惊不已。

    这房子是当初一起买的，他和薛迟一层楼，宋星驰就在楼下，顾瑜也在楼下，楼上是祁嘉和方思远。

    薛迟之前一直在沙城，就算回来后也一直在队里待着，房子一直是空的。

    因着这，陆子昊没少感慨自己是一个没有邻居的人，每天都非常孤独，连邻居的一杯热水都等不到。

    祁嘉在这住过一个月，因为宋星驰天天找他串门，他嫌烦，就搬走了。

    于是，方思远和陆子昊一样成为了没有邻居的人。

    陆子昊在薛迟门口驻足，盯着垃圾袋研究。

    手提的位置还沾有水珠，应该是洗过手把垃圾提出来的，而且水珠还没干，嗯，家里现在应该还有人。

    得出这个结论以后，陆子昊开始按门铃。

    厨房闷热，再加上薛迟那么大一块儿，往里面一站就显得逼仄不已。

    祁糯觉得自己不应该在里面妨碍他，便心安理得的躺薛迟收拾好的沙发上玩手机。

    听到门铃后，祁糯欢欣雀跃的跑去开门，准备以最饱满的热情迎接自己的炸鸡。

    可门外并不是一个穿着橘黄色短袖的人，祁糯有点失望，闷闷不乐的喊了声“子昊哥”。

    “外卖到了？”

    正巧，薛迟端了两碗面出来。

    在看到开门的是祁糯的时候，陆子昊一脸懵逼。

    又看到穿着花围裙的薛迟时，陆子昊心情有些复杂。

    一个身材魁梧、五大三粗的男人，套的围裙还是带花边的粉色的，胸口还有一只hellokitty，怎么看怎么觉得辣眼睛。

    “迟哥，我不兼职送外卖……”

    陆子昊开口打招呼。

    “去把鞋穿上。”

    踩着地板的两只白嫩的脚丫子格外惹眼，薛迟眉峰蹙起。

    然后，薛迟才转向门口，不咸不淡睇他一眼。

    “下班了？”

    “嗯，刚值夜班回来，你们准备吃饭？”

    陆子昊勾头看了眼餐桌上正冒着热气的两碗面，一碗上面覆了一层黄灿灿的鸡蛋，不用想都知道是祁糯的。

    他轻啧一声，在祁糯和薛迟之间来回扫了眼。

    “你吃饭没？还有点面没下。”

    薛迟将围裙拽掉，随手搭玄关上。

    如果是宋星驰，肯定就应了下来。

    但是陆子昊就不一样了，他很有眼色，立刻拒绝，走的时候还贴心的将房门合上。

    祁糯举起小爪子，“子昊哥你在哪住啊，有空来串门～”

    “就在隔壁，吃完饭想去玩了可以去玩。”

    薛迟手掌放在祁糯后颈，把她推到餐桌前面。

    陆子昊回家后，打开群聊【糯糯今天走出失恋阴影了吗】。

    【陆好好：给你们说件事……】

    【陆好好：糯糯跟迟哥同居了，我觉得这个群可以解散了TUT】

    【顾瑜瑜：？？？你在说什么，这才几天都没听说在一起，怎么就同居了？！】

    【方媛媛：陆子昊你慎重，传播虚假消息是要被迟哥跟阿祁揍的@祁嘉嘉】

    【方媛媛：已截图，随时发给迟哥】

    【陆好好：不是，我说真的，宋星驰从哪来的虚假消息？神他妈糯糯表白被拒！你见过迟哥穿花围裙做饭？】

    【顾瑜瑜：宋星驰说他亲眼所见，糯糯都伤心的哭了】

    【陆好好：他可拉倒吧，迟哥眼都快长糯糯身上了，看着可不像对小崽子没意思的样子】

    【宋驰驰：！！！我不信！在哪！我要眼见为实！】

    ……

    说实话，薛迟唯一的拿手好菜也不怎么样，番茄鸡蛋面汤汁都不是红色的，反而一大块一大块的番茄。

    祁糯看了眼自己碗里都快堆成小山的鸡蛋和对面零星几点黄色，又好气又感动。

    她分过去一半给薛迟，“我不要，太多了。”

    薛迟皱眉，“你不是喜欢吃鸡蛋？”

    ……

    她再喜欢吃鸡蛋也吃不了这么多呀！

    祁糯：“今天不喜欢了。”

    突然，门外传来猛烈的敲门声，感觉跟砸门似的。

    祁糯被突如其来的声音吓得浑身一抖，鸡蛋都掉桌子上了。

    祁糯：“你欠了高利贷？你被人追杀了？我用不用先回屋躲着？”

    薛迟：……

    他瞪了祁糯一眼，前去开门。

    刚露了个门缝，宋星驰慌里慌张挤了进来，顾瑜紧随其后。

    宋星驰没看薛迟，四下环顾，走到祁糯面前，朝桌子上用力拍了一下。

    祁糯一脸懵逼，也站起来，拉着薛迟的手在桌子上拍了一下，比他的声音还大。

    宋星驰又拍了一声更响亮的。

    拍完就觉得掌心一阵痛意，也不跟她继续比了，疼得直甩手。

    目瞪浑圆，直入正题，“祁糯！你跟迟哥同居了？！”

