    红光从地底射出直冲天空，居然在天空中照出了两轮红日，应飘风猛地转身那张病态的脸上写满了惊异，他刚刚明明确认了巨坑之中没有任何生命迹象。

    “怎么回事？”应飘风实在是不知道发生了什么，可确确实实有一股奇怪的力量正从地下升起，那是妖气但又不同于刚刚的妖气，如果把刚刚小羽放出的妖气比作一头才长出獠牙还没经历过磨难的年轻野兽，那现在从巨坑中散发出的这股妖气就像是一头经历了千百次大战后的兽王，即便都是妖气却不可同日而语。

    埋在巨坑中的泥土被妖气震飞，一个身影从巨坑中爬了出来，它穿着小羽的衣服有着小羽的样貌和身体，但它绝不是小羽或者说它绝不是过去那个小羽，它是小羽血脉中藏着的天性，妖本来就是猎杀天地众生的怪物，是将一切当成食物的王者。

    遇到我之前的小羽被怯懦和恐惧包围躲藏在地下黑暗的角落里，遇到我后之后的小羽幻化成漂亮少女的模样，穿着好看的衣服吃着精致的食物，刷剧玩游戏上学生活，她过的就是普通人类的日子，可这些全都不是她本来的面貌，她是妖，位于万物之上的妖，是极致暴虐和极致强大的化身。

    帝俊和黑鸦说的对，她太像人类以至于忘记了自己是妖这件事，更忘记了自己本来的面貌，现在当身处极端危险之中的时候她血脉内上古妖族的天性才得以解放，这一刻才是她真正的模样。

    四爪爬行面容狰狞，妖气化作红光萦绕在小羽的周围，她缓慢地来回移动观察着应飘风就好像丛林中准备狩猎的猛兽，她要先好好观察猎物找到猎物的弱点才会发起突袭。

    应飘风却慌了神，他这个道行的修士怎么会看不出眼前的小羽和之前大不相同，从斗法开始到现在他第一次感觉到了危险，所以应飘风收起了之前折磨小羽以取乐的兴趣全力出手打算趁着小羽动手前干掉她。

    联合音波攻击第三次发动，但这一回应飘风发动的攻击却被小羽轻松躲开，她好像能提前预感到应飘风打算做什么，在应飘风动手前就做好了准备，应飘风见一击不中马上再次出手可第二击依然被小羽躲开了。

    连续两次施法不中让应飘风的心态变的越发着急，他大声骂道：“你刚刚不是说要杀了我吗，怎么现在只会躲避吗，我就在这里你快过来杀我啊。”

    可听见这些话的小羽只是转动脖子用不解的目光看着应飘风，那双已经彻底变成妖瞳的眸子里没有丝毫人性的色彩，有的只是野兽般纯粹的冷酷，而且现在的小羽严格来说已经有八成不像人类，之前妖化大体上还是会保留人类的外形可这一次的妖化如果不是像我这样对她特别熟悉的人，根本就看不出她是羽绱。

    应飘风见对方不吃激将法，便再度施法这一回他抽出自己体内大量灵气，这些灵气配合九婆异种以及铃铛形成了一股前所未有的魔音，魔音充斥着整个天地回荡在每一片河流山林之中，即便是地仙境界的陆家弟子也受不了这股魔音纷纷施法护住心神，而王家带来的不少弟子却没这么高的修为，在魔音无差别的攻击下一个个昏死过去。

    王老太见状又急又恼大声喊道：“快停手，别伤了我们王家的弟子。”

    但她的声音却被魔音掩盖过去，魔音带着毁灭之力几乎放倒了在场大部分人，然而应飘风最想击倒的那个人却依然安然无恙，羽绱明明身处魔音攻击的最核心但却好像没事人似的，不仅没有面露痛苦之色甚至连一丝混乱的感觉都没有表现出来。

    在魔音持续肆虐了接近一分钟后，应飘风终于停手，刚刚那一分钟消耗了他大量灵气和体力，他开始大口呼吸并且迅速进行调息，而羽绱等的就是这一刻，如同耐心的猎手终于等来了猎物最疲惫也最松懈的时候，羽绱贴着地面身体化作一道极快的流火眨眼间便杀到了应飘风的侧面，一口咬向应飘风的脖子，可这一口却被一个符咒挡了下来，应飘风转头看着近在咫尺的羽绱冷笑道：“你以为我这么蠢吗，我身上自然有护体灵物只是之前以你的实力还不足以让我用出这件灵物。”

    说话间应飘风直接捏着铃铛放在了羽绱耳边，他手腕抖动铃铛就在羽绱耳边发出了音波，这么近的距离这么强的灵物按理说应该会对羽绱产生重创，可结果却是羽绱安然无恙，铃铛放出的音波对她毫无作用。

    与此同时羽绱回过头一口咬向应飘风的手腕，但她的利齿却又一次被应飘风的护体灵物挡了下来，应飘风见状不妙正想将手收回来，却发现自己的手居然被锁住了他仔细一看才发现自己手腕已经被一圈红色的妖气捆住，这圈妖气就是从羽绱口中吐出来的。

    而更可怕的事情还在后面，羽绱咬住应飘风的手腕就没打算松口，并且不断发力，应飘风的护体灵物似乎承受了很大的压力，保护着应飘风的符咒正在一点点碎裂就好像迟早会完全被打破似的。

    应飘风慌了不断攻击羽绱，可他所有的秘法所有的手段打在羽绱身上都没有任何作用，符咒却越来越薄弱最终他听见自己身上的护体灵物发出一声脆响，终于还是被羽绱打碎了。

    就在护体灵物消失的那一刻保护应飘风的符咒也跟着消失，下一秒羽绱一口咬断了应飘风的手腕，后者疼的放声惨叫，举着断手卧倒在地疼的死去活来，在剧痛之下他的第一反应是摸索自己身上的疗伤丹药。

    可这时候全身裹挟着红光的羽绱已经移动到了他的脑袋旁边，应飘风看着完全妖化的羽绱问道：“为什么我的秘法对你没用？”

    这时候的羽绱自然是不会回答他的问题，张口咬住了应飘风的脖子，几秒之后应飘风的脖子就被咬断咽了气，从他脖子上流出来的血向外溢出场面惨不忍睹。

    咬死应飘风之后的羽绱擦了擦嘴上的血，抬起头向四周看去似乎在寻找下一个攻击的对象。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

