    “二娘！”慕容复出手太快，眨眼之间，叶二娘就被他击杀，天灵破碎而死，玄慈惊叫一声，神色惨变，“慕容公子，你未免太狠毒了吧？”玄慈语气阴沉，眼中隐有杀气，他作为少林方丈，和叶二娘有过一段孽情，而且还生有一子，虽然因为他的身份，二人不能在一起，可这些年来，玄慈无时无刻不在关注叶二娘的消息，此时叶二娘就这么在他眼皮底下被击杀，他心中的愤怒可想而知。

    “狠毒？玄慈，叶二娘这些年来，杀的无辜婴儿有多少？她每日都拿一个婴儿来逗弄，入夜之后就杀死，第二天继续如此，这样的事情，足足二十年，你给我算算，这二十年中他杀死的婴儿有多少个？江湖厮杀本不足为怪，叶二娘若是和习武之人厮杀，也还算了，可那些幼小的婴儿何辜？成千上万的婴儿死在她手上，难道还不该死？”

    慕容复声色俱厉地说着，旁边众人本来还觉得慕容复出手有些毒辣，直接就取了叶二娘的性命，可听了这番话，仔细一想，不禁心中骇然，是啊，往日里他们也都听说过无恶不作叶二娘的名头，知道她最出名的就是夺取被人的婴儿来玩弄杀死，可却从来不曾仔细计算过，现在这么一说，不说每天一个婴儿了，就算是两天一个，那二十年时间，会有多少婴儿死在她的手上？这是一个极为恐怖的数字，即使是江湖上最为阴狠毒辣的邪道人物，想想叶二娘所做之事，都有些不寒而栗！

    “还有，叶二娘的破戒刀法，应该是你玄慈所传吧？这可是少林寺的功夫，这些年来，她作恶多端，凭借的就是一身武学，如此算来，叶二娘一身罪孽，你玄慈才是元凶，若不是你传授她武学，她哪里有这般本事造下这许多杀孽？如此算来，你玄慈可说是天下第一伪善之人，表面上一副慈悲之相，实则业力深重，罪该万死！”

    慕容复此话落在玄慈耳中，当真是振聋发聩，浑身冷汗淋漓，仔细想想，他越发觉得恐怖，眼前仿佛有无数婴儿在凄厉地哀嚎着，怨气冲天，当下心口一闷，鲜血狂喷而出。

    呼，身形一动，慕容复突兀地穿过层层人群，伸手一抓，虚空封锁，直接落在一个身形瘦长之人的肩上，力道一吐，此人半边身子都麻木起来，动弹不得，被慕容复提着走出了人群，众人眼神一动，此人竟然是四大恶人中的穷凶极恶云中鹤。

    “还有你，云中鹤，这些年来，坏了多少女子的清白，又有多少女子因你之故，香消陨落，今日既然遇上了，你也给我去死！”慕容复手臂一屈，掌影穿梭，落在了云中鹤的胸口之上，真力过处，他的五脏六腑当下便碎裂成粉，眼见也是不活了。慕容复接连出手，两三下之内，江湖中恶名昭著的四大恶人中，就有两个被他所杀。此番变故太过迅速，令人目不暇接，谁都没有想到，本来说着三十年前雁门关的事情，慕容复却忽然对四大恶人下了杀手。

    “可恶，你奶奶的，慕容复你简直不把我们四大恶人放在眼里，竟然杀了老三和老四，我岳老二和你拼了！”一声金铁般的怒吼声响起，一个身材短小，形貌怪异之人手中持着一口鳄鱼剪猛然扑了过来，寒光闪闪的鳄鱼剪咔嚓作响，当胸剪来。此人正是南海鳄神岳老三。

    慕容复微微摇头，对于此人，他倒是没什么杀意，这人可说是恶人中的淳朴天真之辈，虽生性凶残，却不令人生厌，而且极讲信用，说到做到，这样一个角色，慕容复心底还是有几分欣赏的，他恶也恶的可爱，乃是四大恶人中，极为简单纯真之人，见他杀来，慕容复手臂画弧，一牵一引，力道过处，便让他摔了个跟头。

    “岳老三，你不是我的对手，还是乖乖回南海做你的掌门人吧，把南海一派的功夫传承下去，日后不得在中原行凶，否则叫我知道，必不饶你。”

    慕容复一边说着，挥手就把南海鳄神给扔了出去，顿时灰头土脸。这人倒也有趣，道：“哼，慕容复，你功夫厉害，我岳老二不是你的对手，不过你不要嚣张，等我回到南海苦练出几门绝技来，再找你算账！”岳老三说完扛起鳄嘴剪，头也不回地走了，当真潇洒随意的很。

    途中一个江湖中人见了他一身狼狈，不由得嗤笑一声，略有讽刺，正好被岳老三瞧了个清楚，他怒吼一声“连你这个无名之辈也敢小看我岳老二？死来！”他双手猛然伸出，速度快如闪电，直接扭住那人的脑袋，微一用力，咔吧一声，那人的脖子便被他拗断了，当下死去，见到这一幕，不少人心中惶恐，纷纷让开一条道来，岳老三得意洋洋地向前走去。慕容复看着他杀人，不过却没什么反应，在场的都是些武林中人，动手厮杀生死随意，既然踏上了江湖路，就要有身死的觉悟。

    处理了这些事情，淡淡地看了段延庆一眼，慕容复这才把视线转到了萧峰父子身上。

    “萧兄，你是当今武林难得的英雄人物，你母亲也算是间接死在我慕容氏的手上，你要报仇，无可厚非，一切因果，在下都接了，你们父子若要动手，那便随我来吧。还有父亲，你也跟我来。”

    慕容复说完，身形纵跃，朝着少室山上而去。

    他这动作，很是突然，而且还有几分莫名其妙，萧峰父子虽不知道其中的缘故，可既然找到了仇人，那就自然不会放弃，于是纷纷施展轻功跟了上去。

    慕容博有些皱眉，多年不见，他感觉到慕容复变得无比陌生，其中似乎发生了什么复杂的变化，让他颇为不解，听到慕容复所言，也不犹豫，同样跟随而去。

    眨眼之间，一场激烈风波中的主角人物都纷纷离去，在场武林中人都看的莫名其妙，而且对于这几个高手未能当场搏杀而觉得有些遗憾，不论南慕容还是北乔峰，甚至还有他们二人的父辈，都是武林中的绝顶高手，这样的人物，动手厮杀，何等精彩，可惜他们却是没有见识到，如何不心生遗憾。

    见到四人朝着少室山而去，不少人心动之下，也纷纷簇拥着而去，不过早有少林和尚阻挡了道路，拦住了这些好奇心旺盛之人，只因再向上去，就是少林寺中了，在场武人太多，若是一股脑冲入了少林寺中，恐怕是一件大麻烦。

    “不好，慕容复等人朝着我少林去了，玄生师弟，你立刻率领寺僧前去，千万不可让他们在我少林寺中造成巨大破坏。”玄寂神色冷静，看到慕容复等人所去的方向正是少林寺，立刻大惊地说道。少林寺中，别的不说，藏经阁便是他们的根本重地，若是有所损失，那对少林来说，简直是不可承受之重了。

    “方丈师兄，你还有什么吩咐？”玄寂又对玄慈说道。

    “阿弥陀佛，玄寂师弟，你是少林戒律院的首座，老衲罪孽深重，既犯色戒，又犯杀戒，还不安排法杖！”

    玄慈是盘膝坐下，铿然说道。

    “方丈师兄！”玄寂大惊，今日的武林大会，对少林来说，当真是意外频频，乱作一团，这个时候，需要玄慈这个方丈站出来主持大事的，如今玄慈却要他安排法杖，这是要按律处置了。少林寺规矩森严，若是真的按照戒律来处置，那玄慈便只有死路一条了，这个时候，玄寂如何能让玄慈死去。

    “玄寂师弟，今日因为老衲之故，威名扫地，也只有老衲一死，才能保住少林的数百年清誉，这一点你应该看得很明白才是，不必多言，安排法杖伺候！”

    玄慈语气坚定，不容拒绝，这也是今日局面唯一的解决之道了。

    玄寂默然无语，他也知道玄慈所言极是，于是只能照办了。很快，众目睽睽之下，玄寂开始宣布玄慈所犯戒律，还有少林寺的惩罚之事，周围群雄也顾不得吵闹了，少林玄慈方丈威震武林几十年，声望极高，可今日却是名声扫地，世事变化之快，让人唏嘘不已。

    而且少林方丈当众受刑，也是一件轰动武林之事，所有人都开始观看起来，也就顾不得慕容复等人的事情了。

    且说慕容复当先而行，一路踏上少室山，进入少林寺，沿途那些守卫的僧人哪里能奈何得了他，接着萧峰父子，慕容博三人也紧随其后而来，不多时就引起了少林僧众的注意，沸沸扬扬起来。

    慕容复目标明确，穿过重重院落，进入了少林寺深处，在后山一处角落停留了下来，此地正是少林寺的藏经阁。

    “藏经阁！复儿，你带我们到这里来干什么！”慕容博惊讶道，对于少林寺的藏经阁重地，他自然不会陌生，假死遁世之后，他这几十年来，大多时间就隐藏在藏经阁周围，对于这里的一草一木都很是熟悉，却是仍旧不明白慕容复为何带着他们前来这里。

    萧远山也是差不多的表情，不明白慕容复前来藏经阁是有什么用意，以双方的仇恨，随便一处地方便可以厮杀，为何要前来藏经阁？