
　　消息一爆出来，许乐晶的婆婆直接就被气的住院了。

　　显然这个消息经过调查，已经是真的。

　　如此一来，储家股票顿时大跌，公司的大老板爆出如此丑闻，怎么可能让股民有信心。

　　然而一波未平一波又起，储家又有各种各样的丑闻爆出来，先是产品有问题，后又是名下几家酒楼出了问题，食品局的人已经去查了，结果不太好。

　　种种问题都加速了储家公司的股票下跌。

　　这些事并不是乔时做的，她还没有那个本事也没有那个钱去控制舆论。

　　这一切都是姜栾做的手脚。

　　储家公司股票连续几天跌停，乔时跟着郁夏和姜栾一点一点的买进。

　　她买的不多，加上她手里原本的钱一共两百万，投进去很快就不见踪影。

　　现在好多人急着脱手，真正需要精打细算的是姜栾。

　　一连十天，储家的股票就没有红过，乔时不知道姜栾收购了多少，但是看郁夏喜不自禁的样子，应该是快了。

　　果然，就在第二天，zf将城南那块地给放出来了，城南那块地很多公司都盯上了，就等着这次拍卖呢。

　　储家自然也想要这快地，姜栾也去参加拍卖了。

　　随着储家参加拍卖的事爆出，股票开始一点一点的回升。

　　托郁夏的福，乔时也跟着去了拍卖现场，竞争的很激烈，最后只剩下姜栾和储庭康两人还在竞争，双方互不相让。

　　“这快地大概价格是多少？”

　　看着两人之间的火药味越来越浓，乔时低声问着郁夏。

　　上一世这块被被谁拍走了，原主并不知道，直到后来事情爆出来她才知道一些。

　　“不超过三十亿。”

　　如今两人之间的价格已经飙升到三十三亿了，看的乔时心惊胆战的，一个不好，说不定储家就放弃了，到时候就要砸姜栾手里了。

　　不过储家现在想要快速翻身也只有这次的拍卖了，不太容易放弃。

　　当价格飙升到三十五亿的时候，双方出价越来越慢，姜栾最后报了一个价格。

　　三十七亿！

　　“储老板，我手里就这么多钱了，你能吃下算我认输。”

　　这么一句激将法将储庭康气的半死，不过却还是咬牙将价格提了上去。

　　多加了……十万。

　　嗯……

　　拍卖最低加价。

　　最后这块城南的地被储庭康以三十七亿零十万的价格拍下，被人嘲笑了好久，不过多数的却是嫉妒。

　　以后只要打造的好，城南那边的地不缺合作的人，储家似乎板回了一局。

　　储家的股票迅速暴涨，储家也借此开始回收一些散户手中的股票。

　　之前的冲击让一些小股东吓的都将手中的股票脱手了，有这个机会，储庭康自然想将股票给赎回来。

　　等到时机差不多了，乔时也开始将手中的股票脱手。

　　至于姜栾手中的股票绝对不少，一些中小股东的股票都被姜栾给收到了手中，姜栾需要和储家进行交易，否则储家的公司就要被姜栾插上一手。

　　储庭康绝对不会容忍姜栾插手储家公司事，所以收购股票的事自然有储庭康去说通其它的股东。23sK.com

　　＊

　　“钱打在你的账户上了，一百六十万，多的十万给你沾沾喜气。”

　　乔时笑眯眯的和郁夏通着电话。

　　乔时也没多给，多给了郁夏一定不会要，这十万说着沾喜气，郁夏这才收下。

　　“你这次赚了多少。”

　　郁夏跟着姜栾操作来着，肯定没少赚。

　　就听电话中一阵嘻嘻笑笑，咳嗽了一声这才憋笑着开口。

　　“三……后面跟了整整七个零，卧槽，以后老娘就靠利息养我了，嘿嘿，你呢……”

　　“成本两百万，翻了五倍上去，扣掉成本，你说呢，哈哈哈……”

　　“哈哈哈……”

　　两人在电话中笑的跟傻子一样，接着乔时又将她卡里的钱全部转给了郁夏，只留了十万。

　　现在她和成清还没离婚，这笔钱不能放在她的账户中。

　　至于储家，肯定不好受。

　　先是买了地，之后又忙着收购股票，估计已经没有多少流动资金了。

　　等到后期问题爆出来，储家连一分钱都贷不到，银行可是比谁都势利眼。

　　三天后，乔时从郁夏那里得知，姜栾手中的股票已经全部脱手，高价卖给了储庭康，将储庭康又狠狠的压榨了一遍。

　　如今储庭康手中几乎已经没有多少流动资金了。

　　“现在他稍微放出了一些消息，想必那些股民听到消息该跑的都跑了，实在贪心就怪不得别人了，最多一个星期，此事必成。”

　　储庭康也听到了风声，正在调查，就是不知道有没有调查到什么。

　　得到这个消息，乔时正高兴任务快要完成的时候，班主任却打来了电话。

　　“安安妈妈，不好了，安安爸爸过来强行要将安安给带走，你快过来吧。”

　　乔时：“……”

　　玛德，找死。

　　乔时现在在外面，估计最快也要十五分钟才能到，只能快速打了一辆车往学校赶去。

　　“师傅，麻烦您快点，有人在学校抢我孩子。”

　　乔时很是焦急，师傅也是个三十来岁的人，估计也是有孩子，一听瞬间就对乔时同情了起来，连忙加快了速度。

　　“你别急，很快就到了。”

　　乘着这个时间，乔时急忙给朱老板打去了电话，眸中一片冷静。

　　“朱老板，麻烦您现在快点替我查下成清和储琴容之间有没有谋划什么，关于我和孩子的，钱我之后打给你。”

　　挂掉电话，乔时心中已经确定万分，肯定又是为了谋划她的钱而来，就是不知道其中储琴容有没有插手。

　　如果储琴容插手其中，那么……

　　乔时想到什么，又给郁夏去了电话。

　　“喂，你让你对象注意一下，储家很可能已经知道地出事了，说不定储庭康又会和当初一样卷款跑路！”

　　“这个龟孙子，我知道了。”

　　郁夏匆匆挂断了电话。

　　姜栾是绝对不会容忍储庭康跑路的，储庭康的孩子不是自己的，他根本就不会在乎许乐晶和孩子，而且储老夫人生病住院，一般人不会去动一个住院的人，所以储庭康很有可能不顾一切的跑路。

　　毕竟公司如此发展下去，破产似乎是板上钉钉的事了，更何况后面还有个姜弈盯着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第13章 谋划（全职的悲哀 13）免费阅读。https://xs.23sk.com 