    在她的面前放置着十个丹炉，以她的眼力，一眼便能够看出那一个银色的丹炉品质最佳。

    　　换做以前的她，这些丹炉自然是看不上眼的，但现在她只是炼制低级丹药，这些丹炉也就够了。

    　　随着她的实力提升，将来也必定会见到更好的丹炉，到时候再换便是。

    　　“百里玉颜，我就要这个丹炉，你能送给我吗？”杜涵玥指着同一个银色丹炉出声问道。

    　　她看中这个丹炉可是好长一段时间了，只是价格太贵，她手中的钱一直不够。

    　　现在正巧百里玉颜有事求她，她自然不能放过。

    　　见杜涵玥选中了这个最贵的丹炉，百里玉颜暗暗道了一声黑心！

    　　仔细看着下方的价格，二十万金币，这个价格可是在将她吓住了！

    　　父亲知道她今日要来讨好杜涵玥，直接给了她十万金币，再加上她平日里的积蓄，一共也不过十三万金币罢了。

    　　本以为这些钱财已经足够，没想到杜涵玥竟然狮子大开口，直接要二十万金币！

    　　百里玉颜露出了为难之色，“杜姑娘，这二十万金币……”

    　　二十万金币，她现在根本就拿不出来啊！

    　　瞧见百里玉颜这般模样，杜涵玥不悦道：“你若是不愿意，那就算了。”

    　　“杜姑娘，我不是不愿意。”百里玉颜连忙道，“只是二十万金币着实不是一个小数目，我没有那么多钱，不知换一个怎么样？”

    　　她好不容易才将杜涵玥哄来了，杜涵玥可是说了只要让她高兴，她一定能够说服云清风帮忙炼丹。

    　　百里玉颜也是被逼无奈，天宝阁虽然有丹药出售，但如她所需要的丹药早已经被人抢了，所有人可都在为了皇家狩猎做准备啊！

    　　如若不是城中炼药师极少，炼丹术强的炼药师更少，她才不愿意在这里千方百计地讨好杜涵玥。

    　　“我就喜欢这个，对其他的都不感兴趣！”杜涵玥声音微冷，“如果你买不起那就算了，想请我师父帮忙的人可不止你一个。”

    　　听言，百里玉颜急了，“杜姑娘，你稍等，我想办法将这丹炉买下来，怎么样？”

    　　杜涵玥这才露出了满意的神色，“那我就等着了。”

    　　瞧着百里玉颜二人的动静，百里红妆眼底漫上了讥讽之色，没想到百里玉颜也有这般夹着脑袋做人的时候。

    　　“姑娘，不知你想要买什么价位的丹炉？”女侍者询问道。

    　　她虽然不认识这姑娘，但是看着这姑娘的穿着与气质就知道不是一般人，态度也更加谦恭。

    　　百里玉颜正在思索着如何凑到七万金币的时候，突然听到女侍者对百里红妆说的话，不由得轻笑起来。

    　　“哈哈，我没听错吧，你要买丹炉？”

    　　“我买丹炉怎么了？”百里红妆反问道。

    　　“你又不是炼药师，买丹炉回家煮饭吃吗？”

    　　百里玉颜大笑，原本杜涵玥的事情让她十分不快，现在她的心情倒是好了起来，这百里红妆未免太不自量力了吧。

    　　然而，百里红妆却是冷冷地望了百里玉颜一眼，那模样分明就是在看一个白痴。

