 随着叶秋的话音刚刚落下，一阵手机铃声就响了起来。

“叮铃铃！”

叶秋拿出手机看了看，接通了电话说道：“我是叶秋，你们那边情况怎么样了？”

没说几句。

叶秋就挂断了手机，沉声道：“李浩他们那边找到偷车贼了，不过已经死了。”

严华和谭云朵一惊，接着咬牙道：“这些混蛋，居然杀人了！”

叶秋眼中闪过一道冷光：“不用觉得奇怪，对方既然敢对金阳集团动手，杀人陷害杨薇都做得出来，这种事情怎么可能放在心上。”

严华眼中闪过忧色，沉吟道：“那个偷车贼被灭口了，接下来的线索可以预见全部都会中断，对手实在太狡猾了，我们恐怕很难抓到他们的软肋。”

叶秋平静道：“不用担心，那条线索中断了，我们还有林文文这一条，动手处理那个偷车贼和林文文的可能是同一批人，对方既然选择在那个偷车贼家里面动手杀了他，而且还留下了尸体，但是林文文这边没有留下尸体，那就说明了林文文可能因为某些原因还没有死，只要找到她，那么案子就能够破了。”

严华一怔：“如果林文文参与了这件案子，那么显然是一个重要人证，对方连偷车的都灭口了，留着她说不过去吧。”

叶秋也在思考这个问题，然后突然看到从垃圾桶里面捡起来的相框，拿起来看了几眼说道：“你们觉得这个林文文漂亮吗？”

严华被叶秋的问题弄得有些莫名其妙，怎么突然转到这个话题上了，迟疑了一下说道：“还可以吧。”

谭云朵则是翻了个白眼，嘀咕道：“臭流氓！”

叶秋无语道：“想什么呢，我是在说有没有一个可能，对方看中了林文文的姿色，之前你不是跑到威虎帮卧底了吗，卧底的具体情况之前我没有过问，毕竟我不是你的负责人，不过现在你可以说说看了，当时你是怎么混进去的。”

严华很快反应过来了，说道：“刘二爷？”

谭云朵听到严华的话，也很快就反应了过来，眨了眨眼睛说道：“这个家伙虽然嗜色如命，但是不喜欢用硬来的手段，喜欢用钱砸，好像跟以前他被初恋女友抛弃的原因有关，要是林文文被他看中了，说不定真的还活着。”

叶秋听到这，有些异样地看着她：“这个刘二爷在你身上砸了多少钱？”

谭云朵一撇嘴：“1000多万吧。”

叶秋听到这咕噜吞了口口水，咂舌道：“1000多万，我想问问看那个刘二爷喜欢男人吗？

要是不喜欢，我可以改。”

谭云朵听到这满脸的黑线，身上鸡皮疙瘩都起来了，急忙离叶秋远了一点：“靠，原来你是个死变态，为了这点钱这种事情都做得出来。”

叶秋一脸猥琐的笑道：“嘿嘿，1000多万啊，做个变性手术才多少钱，谁要是白痴才不干呢。”

严华听到这心里面也有点恶寒，不动声色的离开叶秋几步远，心里面直犯嘀咕。

谭云朵则是鄙视的看着叶秋：“1000多万那是本姑娘好看，就你这种货色变性100块都不给你，他花了那么多钱本姑娘还没让他摸过一次手呢，再花个两三千万估计那傻逼也愿意，不过就那么点钱就想泡本姑娘，他也不撒泡尿看……”说到这她急忙闭上嘴巴，暗道好险，差点就说漏了嘴，这个叶秋就是一个臭流氓，之前就占自己的便宜，要是再知道自己的家世，那么还不得缠死自己啊。

叶秋这个时候伸出手，握住了谭云朵的手。

谭云朵一怔：“你干什么？”

叶秋认真的说道：“我摸摸看几千万的手是什么感觉。”

谭云朵脸上突然变得非常红润，急忙把手抽了出来，心脏莫名的一阵快速跳动，有些慌张地啐道：“臭流氓，我，我要报警说你非礼了！”

叶秋嘿嘿一笑：“不用报警，这个案子我接了。”

说完脸色一正：“这位小姐，不就是摸个小手吗，也没什么的，我看就这么算了吧，就这么件小事情就出警，浪费警力啊，谭云朵同志你也是警察，要有点个人觉悟。”

谭云朵瞪圆了美目，见过不要脸的，没有见过这么不要脸的，狠狠地瞪了叶秋一眼：“我不跟你说了！”

说完就急忙转身走了出去。

叶秋呵呵一笑，然后说道：“走吧，去看看林文文被抓到哪了。”

严华佩服地看着叶秋，能够治住谭云朵这个女暴龙的，在整个市局估计也只有叶秋了。

……十几分钟之后。

三个人就在了外面的一家超市当中。

超市老板娘抬眼看了看三个人，又低下头去，说道：“警察同志，不好意思啊，监控坏了没有开。”

谭云朵听到这一怔，接着皱起眉头，指着旁边的电脑，上面显示着超市的监控画面，说道：“那这是什么？”

老板娘看了看，伸手直接关掉了，不在意的说道：“现在坏了。”

“你……”谭云朵原本就被叶秋刺激的够呛，现在被这老板娘的操作气得嘴巴都歪了，刚想要怒叱的时候。

十几个小学生从外面走了进来，抽了抽鼻子，说道：“老板娘，说好今天有新到的街机游戏，到了吗？”

老板娘听到这脸都绿了，急忙对着几个小朋友使眼色，咳嗽了声说道：“你们说什么呢？”

一个看起来像是头头的小朋友，擦了擦嘴，瞪着眼睛不满地说道：“老板娘，说好是今天的，我可是带着我的兄弟们都过来了，江湖规矩说一就是一，你既然不遵守约定，我们就去对面了，以后都不来你这里了。”

老板娘见到他们开始玩外走，顿时就着急了，这几位可都是财神爷啊，加起来一年好歹也有小一万了，也顾不得叶秋他们了，急忙喊道：“有，有有，干啥呢，都咋了，回来回来，是我这个小店给不了你们温暖了吗？

一个人送3个币！”

十几个小朋友这才转身走回来。

“走走走，我的大刀已经饥渴难耐了！”

“打完这场仗，我就回家结婚，不对，回家写作业！”

“山山这回要是再一个币玩半小时，大家以后上厕所不要带他！”

叶秋收回了目光，看着一脸干笑的老板娘，默默道：“首先我们做个排除法，我们不是城管。”

 