    居住在仙宫的哈利，学习一些技术的同时，也在收集星空图。

    星空浩瀚，奥丁的收藏中，也没有完整的星空图，并没有山达尔星的具体坐标，更没有力量宝石所在的莫格拉星的具体位置。

    奥丁建议, 哈利可以先去收集者那里，从收集者那里可以找到山达尔星的具体坐标。

    哈利坐在仙宫之巅，看着整个阿斯加德，现在的他有一些迷惑。

    他在东方，学习控制无限宝石的力量，感受到心灵宝石的力量, 一直在影响他的内心。

    现在, 心灵宝石的力量，已经被他压制了，但他的心中，却迫切的想要收集无限宝石，他不知道，这是不是心灵宝石的影响。

    突然，就在哈利思索的时候，仙宫里出现一阵空间波动，他看向彩虹桥，不是那里发出的。

    哈利感受这股空间波动的地方，手掌在面前一挥，踏步过去，出现在仙宫中的走廊上。

    他看到了两个争吵的身影。

    火箭浣熊和啤酒肚托尔？

    他们来这里寻找以太？

    哈利惊异。

    要知道现在的托尔，几乎已经废了，没有锤子的他，也就比仙宫中的战士强一点，实力也就和仙宫三勇士差不多。

    几次被找哈利挑衅，连哈利的衣角都碰不到。

    最近几天已经开始酗酒, 每天醉醺醺的，彻底摆烂。

    哈利站在不远处看着他们两个，他们在争论，看起来，和剧情的情况差不多。

    这是什么情况？

    难道穿越而来的托尔，不是现在仙宫那个摆烂的托尔？

    两人决定行动，托尔和剧情中一样，临阵脱逃，要去偷酒喝。

    火箭浣熊则往哈利这边跑了过来。

    哈利在火箭浣熊的前方开启了一个空间门。

    火箭浣熊猛地踏入，震惊的发现，自己跑进了一片大草原。

    “这是哪里，你又是谁？”火箭浣熊看着一望无际的大草原，不远处的地方，有一个人站在那里。

    他没见过哈利，思索片刻，也和托尔说的仙宫中的所有人都对不起来。

    “这个该死的酒鬼！”火箭浣熊暗骂。

    “不知道我的存在，看来你的世界中，真的没有我，只是你是怎么跑到我的世界中的呢？”哈利自语。

    “不管你是谁, 立刻把我送回去！”火箭浣熊拿出武器指着哈利。

    火箭浣熊在心里不断的咒骂不靠谱的托尔。

    “或许我应该过去看看！”哈利依旧没有理会火箭浣熊，还在那里思索自语。

    砰砰砰！

    看到哈利一直呢喃，对他不理不睬, 火箭浣熊直接开枪。

    刷！

    就在火箭浣熊开枪的一刹那，哈利的身形消失。

    火箭浣熊震惊的看着周围，小心戒备。

    就在这一刹那，哈利的身影突然出现在火箭浣熊的面前。

    火箭浣熊大惊，身体倒退的同时，举起手里的武器。

    他倒退的身体，砰的一声撞在空间墙上，心中更惊，扣动手里的武器。

    噗噗噗噗！

    一串气泡从他的武器里发射出来，火箭浣熊低头，发现自己手里强大的单兵武器，变成了气泡枪。

    “不要拒绝！”哈利走到火箭浣熊的面前，伸出手指，在火箭浣熊惊恐的眼神中，轻轻的点在他的头上。

    火箭浣熊的瞳孔猛的煞白，而后恢复正常。

    此刻的他，心神已经被哈利控制住了。

    “和我说说你们正在做的事情！”哈利说道。

    火箭浣熊回答，述说这他们的谋划，计划从过去寻找无限宝石，拯救消失的人。

    哈利听完火箭浣熊的讲述，和他记忆中的剧情基本相同。

    哈利想了一会，决定过去看看。

    他的手一挥，带这火箭浣熊出现在托尔和王后的面前。

    “你是什么人！”托尔不认识哈利，哈利出现的瞬间，他就站到了王后的面前，戒备的看着哈利。

    同时疑惑的看着火箭浣熊，不明白他为什么跟在哈利的后面。

    “他们不属于这个时空，你不要乱来？”王后拍拍托尔的肩膀，走了出来，警惕的看着哈利。

    “他是你的孩子，看起来非常的想念你，有很多的话要和你说，不如留他在这里做客吧。”哈利对王后说道。

    “他有自己的世界，自己的生活！”王后祈求的看着哈利。

    “母后，她是谁！”托尔举起手，暗中召唤这个世界的雷神之锤。

    “不要白费力气了，哈利一掌拍出，把面前的空间打碎，把王后和托尔分开。

    托尔惊骇的发现，他被禁锢在空间中，无法动弹，甚至连愤怒的表情都做不到。

    哈利走过来，把托尔手腕上的纳米穿越战衣取下来，带到自己的手腕上。

    “可以了，小浣熊，同步离开吧！”哈利对身后的火箭浣熊说道。

    火箭浣熊伸出手臂操作，在王后和托尔震惊的目光中消失。

    时空穿梭，哈利只觉得自己的身体刹那间的失重，只是眨眼的功夫，就出现在另一个世界。

    哈利挣开眼，发现自己站在传送仪台上，很多哈利熟悉又陌生的人，站在这里。

    “我们成功了吗？”班纳问道。

    众人身上的纳米穿越服也消失了，露出真身。

    “你是说这个吗？”爱国者罗德举起手里的力量宝石。

    砰！

    鹰眼痛苦的跪在地上，娜塔莎的付出让他痛不欲生。

    众人看过去。

    “克林顿，小娜呢？”班纳看到鹰眼的样子，心中有了不祥的预感。

    鹰眼表情痛苦，一句话也说不出来，众人陷入悲痛。

    就在此时，蚁人科斯特，看到托尔和火箭浣熊没有褪去穿越战衣，问道：“你们也没有拿到宝石吗？”

    科斯特的话，把悲痛的众人惊醒。

    所有人都看向他们，如果付出娜塔莎的生命，还没有得到却不宝石，这代价太大了，没有人能接受。

    “纽约大战变得不一样了，宝石被奥斯本工业的哈利奥斯本带走了，我们无法直接抢夺！”史蒂夫给众人解释。

    “不过我们回到70年拿到了空间宝石！”托尼拿出宇宙魔方。

    看到宇宙魔方，哈利的心猛的波动。

    他一直没有反应，就是因为在他穿越过来的瞬间，体内的空间宝石就消失了，现在看来，托尼手中存在于时间中，更早的宇宙魔方，取代了他身体上的宝石。

    “看来我们需要去不同的时间线，找到心灵宝石和现实宝石！”托尼说道。

    “我们已经没有了多余的皮姆粒子！”斯科特说道。

    “我从皮姆博士那里拿到了一些！”史蒂夫拿出在70年偷来的皮姆粒子。

