
　　这次报案还需要乔时后续提供一些亲子证明，赵母那边警方的人肯定会去调查。

　　乔时的学习有条不紊的进行着，周末的时候就带着孟楠楠去韩班家里蹭饭，警方的人也为了那件案子时常过来询问。

　　赵母肯定不会承认，乔时眼下并不急着这件事，相反韩班的儿子韩明辉最近回来了。

　　韩明辉大学学的是污水处理技术。

　　如今他们所在的城市环境污染比较严重，一些小河水道中的水早已经污水合流，隔着远远的就能闻到臭味，简直是臭气熏天。

　　特别是夏天的时候，一些行人匆匆路过都是捂着鼻子。

　　一中附近也有一条这样的河，夏天天气炎热的时候，有时候在教室里都能闻到这股难闻的味道。

　　如今韩明辉正在准备大学毕业论文，没有什么灵感只能回来转几天。

　　乔时整理了一些资料直接去找了韩明辉。

　　前段时间韩班和她提过，这次学校准备保送她去第一学府，韩明辉也是第一学府的学生，因此韩班在乔时的身上也满是期待。

　　乔时给拒绝了。

　　她并不需要保送生的这个名额，第一学府对她来说并没有难度，不过她想在高考之前做出一些东西来……

　　“韩大哥。”

　　今天周末，韩班和师娘两人去买菜买肉去了，乔时搬来自己的电脑来到韩明辉的房间。

　　韩明辉正在准备论文的事，看到乔时进来轻笑着的放下了手中的工作。

　　或许是因为韩班的影响，韩明辉一张帅气的脸上总是不苟言笑，显得很成熟，一言一行颇为老气横秋。

　　“有什么事吗？”

　　对于这个小学妹，韩明辉一点没有小觑的意思，那个办公软件他看过，即便是学校的一些专业学生也不一定能做出来。

　　而现在，乔时连高考都还没考呢。

　　他可是听他老爸说过了，这个软件可全都是小师妹凭借业余时间做出来的东西，就为了他爸办公容易一些。

　　“韩大哥，这是我整理出来的一些关于污水处理的资料，你看看对你的论文有没有帮助。”

　　“哦？”

　　韩明辉眼中闪过一抹好奇，推了推脸上的黑框眼睛，接过乔时手中的电脑翻看起来。

　　从一开始的好奇到后面的激动，韩明辉的手微微的颤抖着。

　　“学妹，这都是你做出来的？”

　　这些资料中，关于污水处理的方方面面都有涉及，甚至不少专业性的知识连他都是一知半解。

　　其中不少理论甚至可以写成专业的论文发到国外的一些杂志上。

　　“嗯，我查了不少资料，又做了一些实验总结出来的。”

　　“这些可都是好东西，真想看看你的脑袋到底是什么做的，这些竟然都能想出来。”

　　韩明辉高兴之余就是担忧。

　　这些资料的重要性不言而喻，这般大喇喇的拿出去，只怕这个成果要被别人窃取。

　　“学妹，如果你相信我，我带着这些资料去找教授怎么样？我能保证第一署名是你，只是后面可能还要多上几个名字……”

　　现在社会就是这般，只是相比较后面的名字，别人看重的还是第一第二署名。

　　“韩大哥，这是你的论文，我想要的可不仅仅是论文，等我高中毕业，我要的是把这项技术完整的发明生产出来。”

　　“嘶，可真有你的。”

　　韩明辉倒吸了一口凉气。

　　现在国家的污水处理技术还不完善，往往一些大型的污水处理设备还要从d国进口。

　　然而先进的处理设备价格高昂不说，人家极少卖，其中的各方面都是技术，坏了一点还要高价从d国请人来修。

　　后续的维代价同样恐怖。

　　往往一些大厂里买的都是二手设备，即便如此，没有个几千万也下不来。

　　如果他们国家真能生产出这样的技术设备……

　　“所以这段时间我要多多赚钱，等到暑假的时候想办法弄一些材料回来先研究试试。”

　　对于乔时这般恐怖的天赋，韩明辉并未怀疑，这世上名人多了去了，什么事情不是从无到有，动手能力不足就多多动手就是，哪一项成功不是失败了无数次才总结出来的。

　　中午吃了饭后，乔时布置了一些作业给孟楠楠继续刷题，随后又和韩明辉探讨污水处理设备的问题。

　　一晃天色已黑，韩明辉将两人送回了家中。

　　一回到家里，孟楠楠彻底瘫了。

　　“师父，我今天太难了，被韩班看了一整个下午啊，呜呜呜……”

　　她数学本就不行，韩班又是教数学的，看到她做题每每都是恨铁不成钢。

　　天知道她有多崩溃。

　　“行了，你不是说以后要随我一起吗，我要去第一学府，你呢？”

　　乔时平静的看着孟楠楠，孟楠楠嘤嘤嘤的垂下了头。

　　她也好想和师父一起去第一学府，可是她这个数学……

　　真的太渣了。

　　这段时间补课后，重点大学估计是没问题了，可是第一学府绝对考不上。

　　“行了，到时候我给你猜题，你英语和语文现在已经没问题，还有两个月的时间，我会把你数学拉上来，过来。”

　　孟楠楠老实的躺在沙发上，乔时慢慢的替孟楠楠按摩着头上的穴道。

　　☃

　　还有不到两个月就高考了，黑板上的倒计时每过去一天就会减少一天，乔时却代表着学校去参加了全国奥数比赛。

　　斩获第一名后又被拉去参加化学竞赛……

　　如果不是马上就要高考了被韩班制止了，恐怕不少科目的老师都打算来拉人。

　　特别是这段时间，整个一班的成绩都显著上升，让不少其他班的班主任羡慕嫉妒恨。

　　为毛赵宝来不是他们班得……

　　时间一晃就到了五月份，乔时在这个世界好不容易绘制了一张好运符。

　　给孟楠楠戴上后，虽然不能提高她太多的成绩，但是一些小毛病或者粗心大意犯的错多数都能改过来。

　　最后一次模拟考的成绩已经无限接近第一学府去年的录取分数线，孟楠楠激动的差点跳起来。

　　警方那边也终于有了一些进展，查到了当年的那家医院。天籁小说网

　　只是时间过去这么久，有用的证据少的可怜。

　　乔时却也不急，私下继续和重火公司的老总合作，替他继续加固防火墙的漏洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第490章 互换的人生（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 