    第173章威胁顾云

    顾影进去做笔录时，顾家一家子就等在外头，老太太和顾云一脸轻松，只有被蒙在鼓里的顾海明面色凝重。

    “海明，小影她可能也只是一时鬼迷了心窍，你也别太苛责她了，好歹也是你的女儿呀。”唐柔轻声安慰道。

    “真是反了，谁给她的胆子，连项目款都敢动！”顾海明怒声道。

    本来凌风集团今年的经营状态就已经不太行，顾影还敢这样动用工程款，这不是落井下石是什么？

    顾海明是越想越气。

    大约过去半个小时，警察才陪着顾影从审讯室里出来。

    “怎么样？招了没有？”老太太第一个站起来问。“挪用公款，这按帝国律法要判多少年？”

    顾云的面上也是一阵迫不及待。

    “她拒不承认，我想你们之间可能存在什么误会，所以现在请各位进来调解。”警察道。

    老太太一听，脸色马上变得难看起来，她怒声道：“怎么可能？证据不是都在么？我们家从上个月起就断了她的经济来源，她怎么可能有钱开得起那样的豪车？”

    这份所谓“证据”就是顾云从其他人口中听来的，说是连着好几天都看到顾影坐着一款黑色的限量级超跑出入江氏。

    老太太听闻，马上就托关系查了道路监控，确实看到了顾影坐在超跑上的身影。

    虽然不知道顾影又攀上了哪家的少爷，但这却成了顾云用来栽赃的借口。

    “你既然不承认你动了公款，那你倒是说说那超跑哪儿来的呀！”顾云扯着嗓子道。

    “这辆车我们刚才已经问过，顾小姐说这不是她的车，而是她丈夫的。”警察道。

    “丈夫？”顾云过了好一阵才反应过来，他一拍大腿，道：“那更加不可能！墨秦风？就那个刚出狱的废物，有个屁的买车钱！还是超跑！”

    听此，顾海明也冷笑道：“是啊，墨秦风哪里来的买车钱？难保不是你挪用了公款给他买的。”

    “再说了，一辆超跑，少说也要成百上千万，公款刚好少了三千万，你还有什么可抵赖的！”顾云马上帮腔。

    “我看你就认了吧，赶紧把车卖了还能还一些。”老太太开始“苦口婆心”。

    “要不然，就让墨秦风过来亲自说？”

    叫墨秦风来？

    也不是不行。

    但此刻的顾影觉得大可不必。

    一来是太麻烦了，二来是顾影觉得自己穿进来这么久了，这么点事都搞不定也太没排面了。

    墨秦风得用在能装大逼的大场面上。

    于是，顾影潇洒一挥手：“不必叫他来。”

    “我老公，忙得很。”

    “那还废什么话，赶紧认罪了事。”老太太道。

    “行啊。”顾影这次竟爽快答应，倒是杀得顾家人一个措手不及。

    “在那之前，我想跟我哥单独聊聊。”顾影突然看向顾云，道。

    “干嘛？我跟你还有什么可聊的？”顾云不屑地看了她一眼。

    “你不跟我聊，我是不会认罪的。”顾影平静地看着他，道。

    看着妹妹平静而冷漠的脸，顾云恍惚间觉得她有一点陌生。

    顾云不明白顾影葫芦里卖的什么药，在跟老太太一阵眼神交流之后，他才走到顾影身边：“我看你还能耍什么花样。”

    说完，便跟在顾影身后，单独进了调解室。

    “怎么？你该不会是想求我去跟奶奶说两句好话吧？”顾云嗤笑道。

    顾影没理他，而是拿出手机，在上面划了一阵，然后就把手机“啪！”地一声丢在桌上，推到顾云面前：

    “哥，你好好看看。”顾影道。

    顾云满不在乎地拿起手机一看，表情瞬间僵住！

    手机屏幕上，赫然是他出入金冠娱乐城的视频！

    再往左划，则是一张刷卡凭证的照片。

    照片拍得很清晰，三千万的数字明明白白写在上面，下方还有顾云的签名。

    顾云不敢相信地看着这些，厉声道：“你怎么会有这些！！”

    (本章完)

