    第二天清晨，7点钟，佐藤枫按照平时的生物钟准时醒来。

    “看来不是梦呢，真是的，我昨晚是怎么了，竟然有些失控了。”

    佐藤枫掀起被子看着自己光溜溜的身子，然后又闻到手中被子中残留的异香，顿时有些头疼的挠挠头。

    但回忆起昨晚在这床上发生的事情，他不禁心头一荡，呼吸顿时稍微加重了一些。

    就在昨天晚上，艾露莎的突然偷袭令他也有些控制不住自己的冲动，而艾露莎竟然没有反抗，然后半推半就，两人就睡在一块了。

    佐藤枫也因此在这个世界上正式成为一名光荣的男人。

    “你醒啦，早餐已经准备好了，快起来吃吧。”

    佐藤枫刚睡醒不久，房门就打开了，来人正是艾露莎，肩膀上还趴着皮卡丘，她此时的穿着明显偏向于保守，在看见佐藤枫后，顿时有些羞涩的对着佐藤枫说道。

    一说完，她就带着皮卡丘像兔子般逃走了。

    佐藤枫见此，微微一笑，然后直接一个瞬间移动进入到房间的浴室中，在洗漱一番后，他就穿上平时训练家套服，缓缓的步入到客厅中。

    客厅中的艾露莎见到佐藤枫，洁白的俏脸立即又变红起来，然后低着头，紧张兮兮地吃着手中的早餐。

    对于昨晚发生的事情，艾露莎现在一想到依旧觉得自己整张脸都在发烫，她实在是难以想象自己在喝了几口酒后竟然会这么的大胆和疯狂。

    而在疯狂过后，她现在是既欢喜又忐忑不安，她直到现在还是不知道面前这名男子对她的感情是怎么样的，佐藤枫身上那种对她若即若离的感觉令她非常不安。

    艾露莎毫不怀疑自己对佐藤枫有着好感，并且随着两人的认识时间越来越长而越来越强烈。

    不过有好感并不代表着喜欢，至于爱上佐藤枫现在更是无从说起。

    其实想来想去，艾露莎认为自己昨晚之所以会那么冲动，还是来自于她内心的不安。

    自她父亲去世后，举目无亲的她就一直缺乏安全感，虽然她一直都表现的非常自立自强，但终究还是一个弱女子，需要一个依靠。

    尤其是当她被杜兰特击败的那一天，她发现自己还是太弱了，单靠自己的力量根本就无法守住水静道馆，急需找到一个强大的依靠。

    而就在她最无助的时候，佐藤枫出现了，和当初她在水之洞窟濒临死亡的时候一样，又一次在她最无助的时候出现，并且成功帮助她脱离困境。

    而且佐藤枫也充分展现出了他的强大实力以及惊人的潜力，一个才17岁的天王级训练家，并且拥有着巨沼怪和闪电鸟等强大小精灵。

    假以时日，艾露莎毫不怀疑佐藤枫将来的成就肯定会远远超越自己的父辈。

    因为这些原因，艾露莎从佐藤枫身上感受到了前所未有的安全感，这让她非常依恋，并且让她生出了想要将佐藤枫真正成为水静道馆一份子的念头。

    只是，水静道馆其实根本就不欠佐藤枫什么东西，就连当初她送出的《水静大全》也是为了答谢佐藤枫的救命之恩。

    至于现在，水静道馆反而欠下了佐藤枫一个天大的人情，如果没有佐藤枫出手，恐怕她父亲留下的水静道馆就要换人了。

    那么问题来了，她要怎么样才能够换上佐藤枫的人情且让佐藤枫真正成为了水静道馆的一份子呢。

    最后，艾露莎想来想去，她唯有把主意打在自己身上。

    但是，利用这种方法来将佐藤枫绑上水静道馆这一艘船令她感到非常可耻和卑鄙。

    因此，她一直很犹豫，并没有付诸实践。

    但昨晚在庆功宴中喝了一杯酒后，她也不知道自己当时怎么会那么冲动，突然就跑过去找佐藤枫了，然后就糊里糊涂的和佐藤枫睡在一块了。

    艾露莎现在有些难以面对佐藤枫，她非常害怕佐藤枫会将她当成哪种靠出卖身体来获取利益的女人。

    “我虽然也不知道接下来要怎么做，但我保证，我会对你负责的。”

    佐藤枫前世在感情上也只是一个小白而已，如今他突然完成了从男孩到男人的转变，在面对艾露莎时，他也显得有些不知所措，但稍微冷静下来后，一脸认真地说出身为一个男人应该说的话来。

    在冷静下来思考后，佐藤枫也有些明白昨晚是这么一回事，了解艾露莎的一点小心思。

    但是，让他吃抹干净，然后提起裤子翻脸不认账，这种事他是做不出来的。

    况且，艾露莎是个好女人，性格好，至于样貌身材就不说了，那绝对是顶尖的，而且还有着水静道馆这份家业，绝对妥妥的是一枚白富美，佐藤枫说不喜欢，那绝对是假的。

    若是能够娶到这么一名白富美作为妻子，佐藤枫这么一个居无定所的人怎么可能不乐意呢，最起码，他可以少奋斗十几年呢。

    要知道，水静市可是丰源地区数一数二的大城市，而且还是世界著名的贸易港口。

    可以毫不客气的说，水静道馆只要能够重新获得联盟官方认可，那么作为水静市管理者之一的水静道馆必定能够再次崛起。

    而他若是能够迎娶艾露莎，那么他就是水静道馆半个主人，而水静市也算是自己的地盘了，未来在这里发展自己的势力将会事半功倍。

    还有，佐藤枫在外面流浪了这么久，他心里也确实渴望有着一个稳定的居所，也希望有人在背后支持他。

    “嗯~”

    艾露莎听见佐藤枫这一句发自内心的话，心中的忧虑顿时消失的无影无踪，一张脸也变得更红了，然后一脸羞涩的对佐藤枫发出一声蚊子般的声音。

    男女之间的事情或许也就是那么一回事了，只要郎有情妾有意，加上把那层纸给捅破了，一切都会逐渐变得顺其自然起来。

    佐藤枫通过早上的一番话与艾露莎迅速确立了两者之间的关系，并且经过几天的朝夕相处和缠绵之后，这种关系变得越发的牢固。

    而水静市中的人对于两人关系的确立完全是一副见怪不怪的样子，一些生活在水静道馆附近的老人更是没少询问两人什么时候订婚和结婚之类的东西，令艾露莎一直羞红了脸。

    值得一提的是，爱丽丝自那天离开后，她就再也没有出现在佐藤枫面前，只是让她的贴身女仆圆子给佐藤枫留下了一封信。

    而信上的内容大概就是说她不会放弃挑战佐藤枫，等她成为晋级成为天王级训练家后，她就会来挑战他。

    ........

    温柔乡固然是十分美好的，佐藤枫对此也是十分享受，甚至多次产生了留在水静道馆帮助艾露莎一起打理好水静道馆的想法。

    但是，佐藤枫心知自己终究不是一个能够在同一地方停留太久的人，他还有许多事情要去做，并且背后还有着许多敌人在暗中窥视着他。

    强烈的危机感让他不得不离开这个难得的温柔乡，在水静市待了两个星期且帮助艾露莎将水静道馆的麻烦事处理的七七八八后，他终于是决定再次踏上旅程。

    艾露莎显然是个非常通情达理的女子，她在得知佐藤枫要继续踏上旅程后，只是稍微闹了一点小情绪，然后就迅速为佐藤枫准备各种旅行用品。

    在这两个星期中，佐藤枫除了帮助艾露莎处理水静道馆中的一些麻烦事之外，他也认真处理掉了一些自己手中的事情。

    首先就是那三艘已经改装会普通货船的海盗船。

    佐藤枫在与艾露莎确定关系后，他直接大手一挥将这三艘大型货船划归于水静道馆旗下。

    然后就是一些小精灵的处理问题。

    佐藤枫将闪电鸟、巨大斗笠菇和远古巨蜓传送会大木博士那边，然后将闪光大嘴鸥、宝石海星、变隐龙、水箭龟四只小精灵拿回手中。

    同时，天然雀、沙漠蜻蜓、毒刺水母、铁甲贝、电灯怪和大奶罐这六只小精灵相继离队。

    其中，佐藤枫将天然雀和沙漠蜻蜓这两只自他从神秘岛屿带回来的小精灵放回自然，而毒刺水母、铁甲贝、电灯怪和大奶罐这四只小精灵则转交给艾露莎进行培育。

    最后就是以佐藤枫这个身份加入联盟的问题。

    佐藤枫经过深思熟虑后，他还是婉拒了源治的邀请成为丰缘联盟的一员，但鉴于他过去的特殊身份，丰缘联盟目前并没有给予他任何职位。

    不过源治给他保证，不用很长时间，他就能够为佐藤枫求得一个道馆馆主的职位。

    .......

    早上9点钟，121道路路口处，艾露莎带着阿志等一众水静道馆的弟子为佐藤枫送行。

    “一路小心，道馆的事情你不用担心，我会办的漂漂亮亮的，还有，一定要记得要经常联系我，否则我会担心的。”

    离别之际，艾露莎强作笑颜，笑着对佐藤枫说道。

    “放心，我会注意安全的，你平时工作记得不要太拼命，出了事不要总是自己担着，你背后还有我呢，无论什么时候，只要你需要我，我都会立即赶回来的。”

    佐藤枫见此，主动上前抱住艾露莎，然后用心电感应温柔地对她说道。

    随后，两人再次深深一吻，佐藤枫就毅然转身离去，然后在艾露莎以及阿志等水静道馆的弟子的挥手道别下，逐渐远去。

    （PS；对于感情戏，铁腿这个没经历过什么轰轰烈烈爱情的人是在写不来，只能够写到这一步了，写的不好的话，请各位书友不要见怪，鞠躬GIF。）