    江城又将目光盯向张怡：“张经理，年会你具体负责，准备的怎么样了？”

    张怡翻开笔记本：“江总，我和姜总商量了一下，年会总共分为四个部门，第一部分，由你发言，讲述我们全家乐的发展历程及公司成立这一年中取得的成绩。”

    江城听后道：“好。”

    “这第二个部分，颁发年终奖，颁发完年终奖，由生产部推选出来的生产标兵何大虎代表全体工人发表演讲。”

    江城听后再次点头。

    “这第三部分就是晚会，晚会总共三十二个节目，首先是大合唱《团结就是力量》开幕，结束的时候由销售部王嘉演唱《五十六个民族五十六个家》

    江城再次点头。

    “这第四个部分，就是就餐，由于我们全家乐职工比较多，仅岭西大酒店根本放不下，我让后勤部定了四个酒店，节目演出完毕，一个小时后，统一就餐，就餐结束，第二天来公司，宣布放假。”

    “不错，安排的很到位。”

    江城将目光盯向姜春明：“让安保部来一下。”

    一会，薛庆国来到江城办公室。

    “薛经理，明天，是我们全家乐饮制品公司的年会，这次年会，是我们全家乐成立后的第一个年会，对我们全家乐来说非常重要，这次年会，全家乐所有人都要参加，人多，就存在危险，所以，安保这一块非常重要，你下去就安排，一定不能出现任何问题。”

    江城说后，薛庆国赶紧点头。

    薛庆国的执行能力，江城是放心的，所以，就简单的交代了几句。

    农历25日。

    岭西大酒店。

    全家乐饮制品公司的年会，将在岭西大酒店宴会厅举办。

    今天的岭西大酒店格外热闹，门前全部被红毯铺成，道路的两边，全是鲜艳的塑料红花，酒店四周挂满了彩带和横幅。

    公关部经理张怡的本事今天体现的淋淋尽职。

    她除了将酒店内外布置的焕然一新外，还让全家乐公关部所有公关换上统一的服饰搞服务。

    那一溜溜的美身段，看的进进出出的男人直流口水。

    啧啧啧，不错！

    “岭西大酒店今天干什么？”路人互相问道。

    “你没见吗，横幅上写的清清楚楚，今天是人家的年会。”

    “我的个天，岭西大酒店太能装逼了，年会就年会，雇那么多美女干什么，看的人眼馋。”

    “呵呵呵，李总，这些女人可不是雇的，听说，全家乐的公关部，美女如云，要是我猜的不错，这些都是全家乐的公关部中的工作人员！”

    “啊，是真的？”

    “那当然。”

    “这个老板真有本事，竟然能将这么多的美女笼络在一起，真不简单！”

    “你看，那个美女，叫张怡，非常厉害，她就是公关部的经理........”

    “啊？”

    “兄弟，明年，我们也去全家乐应聘个职位，不为赚钱，就为欣赏美女。”

    “呵呵呵，好啊！”

    今天的人很多，最忙的就数张怡和薛庆国。

    张怡像蝴蝶一样，在人群中穿梭，薛庆国像黑豹子一样，怒斥着属下安保人员。

    九点左右，江城开着车来到酒店门口。

    江城、唐敏和乐乐从车上下来。

    “城子，你们公司的年会，我来合适吗？”

    唐敏有点害怕。

    “合适，妈妈，很合适，爸爸说，今天这里有好多好吃的！”

    “小馋猫，就知道吃，再吃，我就将你放在酒店里，让你每天都吃好吃的！”

    乐乐还小，根本听不懂别人的话，道：“好啊，只要有好吃的就行。”

    “哈哈哈。”

    江城和唐敏都笑了。

    “城子，我还是有点害怕。”

    “别害怕，今天这里人多，没人认识你，你就将自己当做公司的一名员工，看完晚会就去吃饭。”

    江城说后，唐敏重重的点了点头。

    江城先让唐敏带着乐乐去玩。

    唐敏刚走，姜春明就带着副总经理杨晓刚，销售部经理赵耿、财务部经理张洁，生产部经理齐河等人来到江城跟前。

    江城看见自己面前的大将，微微的笑了笑。

    这时候，周围的看官立刻指指点点：“这就是全家乐的高层？”

    “对。”

    “你看走在最中间那个最年轻的，就是老总江城。”

    “这么年轻？”

    “那是，听说才二十五。”

    这些人群中有全家乐的员工，也有外界的人士，江城的出现，人群有点骚动，你推我，我推你，瞬间，大红地摊上都站满了人。

    薛庆国见状，赶紧指挥保安驱逐人群，保安强劲有力，瞬间，人群让出一条宽敞的路。

    江城大踏步走了进去。

    “张怡呢？”

    江城一边走一边问道。

    “在里面。”薛庆国赶紧答问道：“让她过来吗？”

    “让她先忙吧，一会让她过来，我有事给她交代！”

    江城一进去，本来喧嚣的宴会厅瞬间安静下来。

    不知道谁喊了一声：“江总好，各位领导好！”

    这时候，宴会厅齐刷刷的声音喊道：“江总好，各位领导好！”

    江城微微笑了笑：“大家好，大家新年快乐！”

    “江总好，江总新年快乐！”

    .........

    前世，江城见过这种阵势，这世，江城还没见过这种阵势。

    江城知道，今天虽说是全家乐的年会，可是，举办的地方是在岭西大酒店。

    岭西大酒店是一个人来人往，高层巨富络绎不绝的地方。

    所以啊，今天的节目欣赏不仅仅是公司员工，还有外界人士。

    这时候，聘请的摄影师已经架好了摄像机，随时准备开拍。

    就在这个时候，张怡走了过来。

    张怡额头上渗出丝丝香汗。

    “江总，您来了！”

    “第二部分前面加一个节目！”

    “江总，您说！”

    “我们公司这次响应省委和省政府的号召，主动承担五百名孤寡老人和孤儿的抚养问题，我想借着这次机会，从这些老人和孩子中选几个代表亮亮相。”

    张怡赶紧道：“好，江总，您讲完话就让这些老人和孩子上台？”

    江城微微点了点头。

