
　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　朱竹清并没有刻意压低声音，一下子将所有人的目光都吸引了过来。

　　就连比比东也是微微一愣，心中暗道，要是你们知道小宗在别的世界还有两位不知道会怎么样。

　　随即眼眸中闪过一抹认同之色，道：“竹清说的有道理，在此之前已经有一位想当小九。大家一起商讨过一下，发表下意见。”

　　........

　　另外一边，族宗已经带着千仞雪与唐月华来到了史莱克学院。

　　经过昨天的实战比赛，史莱克所有学员几乎都认识了族宗。

　　在族宗的带领下，千仞雪使用魂骨技将肚子进行了伪装，与唐月华一起没有任何阻碍的进入了史莱克学院。

　　很快，三人就来到了柳二龙所在的小院。

　　还没进门，就听到了女孩子们莺莺燕燕的欢笑声。其中叫的最欢的莫过于小舞与阿银。阿银：“哇！小舞姐姐，没想到大哥哥居然这么H，在你六岁时就半夜摸上你的床...难怪当初大哥哥看到阿银没穿衣服会那么兴奋。”

　　小舞：“没错，小宗就是个大色狼....”

　　.......

　　听着院内的议论声，族宗扯了扯嘴角，心中暗道，貌似是你自己爬上我的床吧小兔子。

　　千仞雪没好气的瞪了族宗一眼，阴阳怪气道：“没想到我们族公子居然还是个变态萝莉控啊！”

　　“的确。”一旁的唐月华也是难得的露出恶趣味笑容附和道。

　　族宗脸色一黑，讪讪一笑，没有做什么解释。

　　走进院门，千仞雪一眼就认出了身穿黑袍的比比东。

　　顿时惊愕住了，这还是那位至高无上，让人忍不住顶礼膜拜的武魂殿教皇比比东吗？

　　居然也会如同寻常女子一样与女孩子们嬉戏说笑，露出真挚的笑容。

　　比比东自然也是一早发现了族宗三人，目光复杂的看了千仞雪一眼，然后看向族宗，一双明亮的眸子中满是柔情。

　　族宗当机立断，趁着众人还未将目光转移过来，眼中血色眸光一闪与比比东对视，以写轮眼为媒介将昨夜与千仞雪的交谈的内容传输给了她。

　　比比东微微一愣，心中顿时了然。

　　“东儿、小舞、竹清、二龙、泠泠、荣荣、小狐狸。你们的男人回来了。”族宗率先开口，挨个喊完了众人的名字。

　　闻言。

　　众位美女们纷纷一脸欣喜的凑了过来。

　　“小宗....”

　　阿银更是一个纵身直接扑到了族宗怀里，大声喊道：“大哥哥..大哥哥还有阿银，你没喊阿银。”

　　族宗抱着阿银微笑道：“阿银。”

　　千仞雪露出一副欲哭无泪的神情，狠狠的捏住族宗腰间的嫩肉，询问道：“这些都是你的女人？”

　　还不等族宗说话，他怀中的阿银就抢先回话了，“我，还有东儿姐姐她们都是大哥哥的老婆。”

　　“呃——”族宗扯了扯嘴角，这小祖宗说话也太...直接了。23sK.com

　　“这小丫头说的是真的？”千仞雪看向族宗。

　　她可没听族宗说过会有这么多，在她的认知中也就小舞、朱竹清、比比东、柳二龙、唐月华五人，什么时候又多出两大一小三个美女来了。

　　族宗轻轻点了点头，没有否认。

　　宁荣荣与叶泠泠看到族宗承认，心中一喜，俏脸瞬间染上一抹红晕。

　　“呼。晚点再跟你算账。”目光转向比比东，千仞雪神色十分复杂，这个她一度以为是自己母亲的人，居然并不是自己亲生母亲，“这位姐姐，方便和我单独聊聊吗？”

　　比比东看向族宗，向他递出询问的目光。

　　族宗柔声道：“去吧！她有资格知道这一切。”

　　这一幕看在千仞雪眼中无疑又是一阵惊愕，她发现自己居然越来越看不透这位孩子她爸了。

　　比比东看向千仞雪，微笑道：“雪儿，我们去房间吧！那里没有人打扰我们。”

　　一边说着，比比东也不管对方同意不同意，牵着她的手直接往房间走去。

　　待二人走后，好奇心最重的小舞终于凑了过来，挽着族宗的胳膊道：“小宗，东儿姐和雪儿姐她们在聊些什么啊！”

　　东儿姐姐？

　　雪儿姐姐？

　　族宗微微一愣，眼中闪过一丝诧异的神色，“东儿和雪儿以前就认识，现在她们之间有点私事。倒是你怎么突然就这么有礼貌了。”

　　“人家一直都很有礼貌好不好。”小舞撅了噘嘴，不满道。

　　一旁的朱竹清解释道：“刚刚东儿姐给我们几个排了下名次方便以后称呼。东儿姐、月华姐、二龙姐三人并列第一，我们几个都要管她们叫姐姐。雪儿姐排第二，我们管她叫雪儿姐。剩下的我们该怎么称呼就怎么称呼。”

　　“那我呢，那我呢，我排第三，你们不应该喊我娜娜姐吗？”胡列娜右手高举，发出抗议。

　　朱竹清与小舞对视一眼，然后目光扫过叶泠泠、宁荣荣，四人仿佛结成了攻守同盟，异口同声道：“靠东儿姐才上位的小三，没资格让我们喊你姐姐.......”

　　阿银也是嘟囔着小嘴，附和道：“就是就是..都没人叫阿银姐姐，怎么能叫你这头小狐狸呢...”

　　“你们怎么这样....”胡列娜露出一副委屈的神情，楚楚可怜的看向族宗。

　　“呵呵...小狐狸，反正你年龄和她们相差不大...就算了吧，小三就小三，没问题的。你们我都会一视同仁。”族宗放下阿银，对胡列娜做出一个OK的手势。

　　胡列娜眼前一亮，一双充满魅惑的眸子盯着族宗，学着阿银刚刚的样子径直扑到了族宗怀中，带起一阵香风，黑袍下的胸部紧紧贴在族宗身上，挤压出一个完美的形状，“小宗你真好。”说着，胡列娜直接递出了香吻。

　　感受到胸前的柔软，传入鼻中的少女淡淡体香，以及嘴唇处的滑腻，族宗不禁有些心猿意马。

　　其她人也是被胡列娜这幅举动给吓到了，就连众女中最为豪爽的柳二龙也是满脸的错愕。

　　比比东这徒弟也太妖娆了吧！仿佛就是专门为了勾引男人而生一样。

　　当然，她们也同样知道，胡列娜仅仅只会对族宗一人这样罢了！

　　对于其他人，胡列娜永远都是一副冷冰冰的样子。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百八十九章 后宫大和谐（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 