
　　江茶听了刘仲清的话，目光落在他的脸上，然后微微笑了起来。

　　她已经知道了刘老前来的原因。看来，他把她的话听进去了，已经避过了这一劫。

　　“你找茶茶？”孙英有些不解。

　　“对，我找她。”

　　孙英没有多问，招呼道，“走，到家里去说。”

　　说完，她和村干部们打了一声招呼，就在前面领路往茅屋而去。

　　看到小轿车跟着孙英走了，江老头和江老太对视了一眼，心中都有些后悔。暗想，这孙英什么时候认识城里的大人物了，他们怎么不知道？天籁小说网

　　如果早知道，他们就不分家了。如果没分家，他们现在是不是也能沾一沾大人物的光？

　　相对于江家夫妻的后悔，大队长却没有任何的顾虑，对其他干部说了一声‘我去江华家看看’后就直接跟在了小轿车的后面。

　　刘仲清和孙子刘冬阳一路跟着孙英和江茶来到了村尾，停在了茅屋前。

　　看到茅屋，二人愣了一下，道：“你们就住这里？”

　　“是啊，暂时住这里。”孙英笑着回了一句，然后对江茶吩咐道：“茶茶，去把你爸爸叫回来，告诉他刘老来了。”

　　“好！”江茶笑着点了点头，正要去叫人。孙母突然开口道：“让家宝去吧，他跑得快。”

　　家宝听了这话，直接点了点头，对江茶说道：“表姐，你在家招待客人，我去找姑父。”

　　孙英把刘老和刘冬阳领进了客厅，招呼着他们坐下，并给他们倒水泡了一杯茶。

　　“刘老，还有这位同志，农家没有什么好茶，这是我女儿去山上摘的茶叶，我们自制的茶，还望二位不要嫌弃。”

　　“这茶是你们自己做的？”刘老有些意外，目光落在刚被开水冲泡起来的茶叶上。

　　茶叶饱满，散发着淡淡清香，还没有喝他就闻出了这是好茶。

　　“对，自己做的。刘老尝尝看好不好喝，如果喜欢，到时拿一点回去喝。”

　　“行，我尝尝看看。”刘老也没有客气，端起杯子来喝了喝，这才轻轻的泯了一口。

　　茶水入嘴，唇齿生香，果然是好茶。

　　“这茶不错，那我就不客气了。”

　　“刘老喜欢就好。”孙英笑了起来，刘老喜欢自家做的茶，她很高兴。

　　江茶也很高兴，笑眯眯的对刘老说道：“我还有菊花茶，你要吗？要的话，我送你一点。”

　　“好啊，都给我装一点。”刘老没有拒绝，直觉告诉他，经过江茶手的东西，都是好东西。

　　刘冬阳除了开始打了一声招后，就一直没有说话，在暗中观察着江茶。

　　说起来，他们一家和江家，或者说江茶这小姑娘还挺有缘分的。

　　儿子差点被拐的时候，他记得父亲说过，帮着他救人的是一家三口。尤其是那家的女孩子，力大无穷，直接把拐子举了起来，才让他没有受伤，抢回了孩子。

　　对于儿子这位力大无穷的小救命恩人，刘冬阳一直想找机会见一见。却一直没有时间，直到爷爷出门差点出事，对家里人说多亏了江茶的提醒，才逃过一劫。

　　他对她的兴趣就更浓了，迫不及待的想见到她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第52章 想见到她免费阅读。https://xs.23sk.com 