    陆子愚也是长长出了口气，擦了擦额头的汗水，刚才这么一会，他的空间之力都快空了，从他突破武圣来，从来没有用空过空间之力。

    三界塔静静的悬浮在海面上，还在吸收着外界的元气，也有些不稳定，散发着强大的气息。

    这一次开辟第二层，可比上一次的时候费劲太多了，上一次只是袁老头一个人就能开辟了，这次可是有两人的，再加上他也就三人了，最后三人都是使出了全力。

    还有，用了他三颗元石。

    四人都没有说话，静静的等着三界塔最后完成。

    过了差不多有半刻时辰，三界塔的动静彻底的平静了下来，撒发出的气机也消失了，要是不仔细的看，看上去就像是一座普通的塔而已，只是小了点。

    “进去看看！”

    夏皇首先开口道。

    “好！”

    袁尚生一脸期待，看了看陆子愚和陆傲。

    三界塔现在不大，门也只有半人高。

    陆子愚感应了下，他和三界塔之间以前那种紧密的联系淡了很多，以前很容易能操控三界塔的大小，但是现在有点吃力了，不过他还是操控三界塔慢慢长大了很多。

    三界塔的二层的门也和一层一样，门口是一层光晕。

    四人依次走了进去。

    灰蒙蒙一片。

    整个二层什么都看不到，只是狂暴的元气在里面肆虐，元气浓度也急剧的下降，还不时的发出轰鸣声和雷暴声，一道道的闪电不时的划过灰蒙蒙的天空。

    四人就停在门口的位置，没有再往里面去，看着里面的情景，都是一脸的震撼。

    “还没有好，先出去吧，里面的地脉都没有成型！”

    袁尚生瑶瑶头，他就是上次看到过，现在看依旧是充满了震撼。

    “嗯！”

    就在夏金鹏点头答应时，忽然转头看向旁边的陆子愚。

    只见陆子愚双眼征征的盯着前面，眼中好像是有闪电闪过，他的身上也开始撒发出特殊的气息，好像和三界塔里面的气息相似。

    “顿悟！”

    袁尚生看到陆子愚的情况有些吃惊，不过第一次字声音大，到第二个字声音压的很低。

    陆傲也看到了，他下意识的向陆子愚靠近了两步。

    夏金鹏撇了陆傲一眼，开口道：“这里不是修炼的地方，得把他带出去！”

    他好像是解释什么，然后一挥手，就看到陆子愚周围的灰尘不见了，好像是有一层无形的

    护罩，最后陆子愚更是浮空了起来。

    夏金鹏就这样带着陆子愚出了三界塔，将他放在了那艘小船上。

    ……

    就在他们刚才进去三界塔后，陆子愚看到空中的场景，然后就想到了他领悟的空间规则，

    在开辟空间的瞬间他没有看到，但是就现在的情形，一下子让他陷入了顿悟之中。

    虽然洞天袋中的规则非常的不全面，但是比他现在领悟的多多了。而且，那个时候的各种

    规则表现的非常的显眼。

    ……

    “真是可怕的天资啊！”

    袁尚生看着还在顿悟中的陆子愚，惊叹道。

    陆子愚身上的气势越来越胜，周围刚补充进来的元气又进了他的身体。

    又过了半个多时辰，陆子愚身上的气息才渐渐的平息了下来，他人也缓缓睁开了眼睛。

    “子愚！”

    陆傲首先迫不及待的开口。

    陆子愚在瞬间的迷茫过后，看到已经不在三界塔内，听到老祖宗的叫声转头看了下。

    “抱歉！”

    陆子愚有欠声说了句。

    “小子，照你这样下去，很快规则就能圆满了，过不了多少年就能追上我们了！”

    袁尚生的声音响起。

    “前辈客气，我还差的远！”

    陆子愚谦虚的说了句。

    “不远了，你现在规则已经领悟六成多了，上次先天之气也收获了不少，应该很快就能

    圆满了，说不定以后我们能一起走呢！”

    袁尚生幽幽的说道，声音中很是感叹。

    “什么一起走！”

    “里面应该好了，我们再去看看吧！”

    陆子愚好奇袁老头什么意思，但是夏皇开口打断了。

    袁尚生没有回答陆子愚，而是转身向三界塔走去。

    陆子愚看他的样子也是不想回答，夏金鹏更是不想说，也就没有在追问，向老祖说了句跟

    了进去。

    这次，三界塔内不像刚才那样开天辟地的情形了，虽然还不是一片清明，但是大致的能看

    清楚了。

    第二层和第一层不一样，第一次是正片陆地被海洋包围着，而第二层却是有两块陆地，中

    间隔着海洋，在两片陆地周围，都是大片的岛屿。

    太阳从上空透过有些浑浊的空气进来，将整个空间照的不是那么的幽暗。有轻轻的微风

    吹起，将空中的灰尘吹散。

    这片空间不大，没有第一层大，不到五百里的样子，里面的元气更加的稀薄。整个空间死

    气沉沉，没有任何的生机，外边不停的有元气进来，比起以前可是大了许多。

    “还不错，我以为有四百里就差不多了，没想到快要到五百里了，和第一层差不多了！”

    袁尚生满意的点点头。

    “洞天袋就是这样形成的啊，传说中的开天辟地也就这样了吧！”

    陆傲是第一次见到洞天袋的形成，一脸吃惊的说道。

    “就是元气有点淡了！”

    夏皇说着看了陆子愚一眼。

    陆子愚无奈，他可是没有几颗元晶了，但还是拿出了一颗直接捏爆。

    庞大的元气一下子在空气中散开，几个呼吸的功夫就扩散到了整片空间中，随着元气的增

    加，空中的风好像也大了起来，空气中的尘埃很快的被吹干净了。

    在二层门口的侧面不远处有一块地方，一个丈许的圆圈闪现在和白色的光幕。

    陆子愚走了过去看了一会，然后直接抬脚走了下去，后边的三人也是跟着走了下去。

    他们再次出现已经在一层了。

    一层和二层是两个天地，鸟语花香。

    “你小子这是将这里当做花园了！”

    看到这里的情况，袁尚生不由说道。

    陆子愚没有说话，现在的一层变化也有一点，空间增大了不少，以前有五百多里，而现

    在竟然五百五十里以上了，有上层的元气正在下来，量比以前也大了很多。

    刚才的动静应该很大，这会里面的动物一个都没有，静悄悄的。

