    奥兹国外围。

    格蕾丝身穿黑色风衣，正带着她的手下行走在林间。

    “这里很有趣，不用担心卫星，不用担心无人机。”

    佣兵团的三把手，格蕾丝的哥哥奥利弗笑着说道。

    “很适合作为基地。”

    俩人的父亲老刘易斯，威廉刘易斯并没有参与这次任务，同样还有五六名佣兵留守在他们的老家。

    格蕾丝把剩下的人都带了出来，一共十一人。

    说真的，虽然和夏尔有过一次合作，但他们和夏尔这个巫师之间的信任度并不高，他们总要留一手。

    格蕾丝没说话。

    虽然她看似散漫，可其实她适合保持着警惕。

    保持专业。

    这是她的口头禅。

    “安全。”

    很快就有佣兵打出安全的手势，然后他们变化队形，继续四散侦查。

    格蕾丝旁边一个身高有些矮小的亚裔女子，京，将冲锋枪甩到身后，掏出一支笔，咬下笔帽开始快速的在纸板上涂抹起来。

    夏尔交给他们的任务很简单，就是侦查。

    佣兵团一切都为了钱，可也不是什么钱都要，起码送死的卖命钱不会要，给他们钱让他们对着军队冲锋那肯定不可能，因为看不到赢的希望。

    可侦察地形，这就太容易了。

    格蕾丝并未拒绝。

    而且就如她预料的，这里果然很安全。

    和往日深入敌占区，或者对付那些据地不走的乡下蠢货，这里人烟稀少，别说有什么反抗力量了，连个人影都没有。

    他们的测绘工作很安全。

    但格蕾丝也知道，这种安全不会持续太久，敌人是存在的，否则也不需要他们。

    “有情况。”

    果然，没过多久，前方的佣兵就传来了回信。

    有新的异动。

    格蕾丝和奥利弗等人快走两步，占据了一个探查出的隐蔽地，在密林的掩护下悄悄向外观察。

    是一处村落。

    “要怎么做。”

    奥利弗低声问道。

    虽然他是哥哥，不过在战略战术方面，显然他的妹妹格蕾丝更有天赋，俩人的父亲也更看好格蕾丝。

    奥利弗对于自己是二把手，甚至抛去刘易斯的姓氏，完全就是一个可替换的大头兵这件事并无意义。

    因为的确就是这样。

    格蕾丝没说话。

    大约等了一两分钟，京凑了过来。

    “只有这一处村落，周围五百米内的地形已经探测出来，我们可以绕路。”

    她低声说道。

    终于，格蕾丝有了反应。

    “绕路，不。”

    她将口香糖吐出来，放进废纸，然后收进身前的战术口袋。

    “解决他们。”

    “他们都是农夫。”

    京下意识的说道。

    的确，面前的村落并未发现他们，并且人也不多，大约只有十几户人的样子，零零散散的农夫与农妇行走在其中，有气无力的，看上去有些麻木。

    就算是跑跑跳跳的孩子也很没有活力。

    来到这里时，夏尔更格蕾丝简易的讲述了这里的背景，格蕾丝知道，眼前这些蠢货都是生活在一个封闭的中世纪的农夫。

    麻木，这很正常。

    “不。”

    格蕾丝再次摇头。

    “是敌人。”

    “我们发现的一切生物，都是敌人。”

    ………………

    三名狙击手占据暗处，两名火力手封住了其他去路，格蕾丝带着其他人大摇大摆的从密林中走出来。

    佣兵团无法拒绝格蕾丝的命令。

    或者说，他们也并未打算拒绝。

    黑天鹅佣兵团之所以臭名昭著，就是因为他们干过不止一次这样的事情，他们为了达成任务不择手段，在非战争年代，行为称得上是十分恶劣。

    不过，格蕾丝说的也没错。

    夏尔的确是这样告诉她的。

    奥兹国已经成为了女巫们的大本营，这里除了女巫们的力量并无其他，所以一切发生的人都是敌人。

    夏尔是这样说的。

    “嗨！”

    格蕾丝走在最前面，到一定距离后，她高声呼喊起来。

    “这是哪里？”

    村落在第一时间被这群从密林中走出来的人所惊醒，那些农夫和农妇们从自己家中走出来，好奇而畏惧的看着这群衣着奇怪的陌生人。

    丝毫不知道，他们所即将带来的，会是什么。

    而这也是格蕾丝想要的。

    如果是在敌占区或者反抗区，她可不会这样做，因为对方也有武器，佣兵虽然作战素养很高，可现代战争中，他们也是会被打一枪就死。

    格蕾丝不会冒险。

    可这里不同，这群落后的中世纪农夫恐怕连枪械是什么都不知道，有什么可怕的。

    怕他们的叉子吗。

    并且直接出面，可以最大程度的将让所有农夫都露面，虽然只是一群中世纪的农夫，可格蕾丝还是打算速战速决。

    毕竟他们还有着真正的敌人，惊动了他们就不好了。

    一个，两个，三个，四个..

    格蕾丝的目光快速在村落中飘过，落到那些半敞开的大门，站在村落小路中的农夫和孩童身上。

    大约有二十多个人。

    她一面观察，一面在身后打着手势，已经将所有人都分给了身后的佣兵作为目标。

    只是有些奇怪，这些人的脸色和表情看起来很奇怪..不过想到这里是一个落后的封闭中世纪世界，格蕾丝就不奇怪了。

    毕竟她又不知道真正的中世纪农夫们是什么样子。

    “动手！”

    “嘭！”

    她手势一划，已经第一时间举枪，第一个射击了出去。

    枪声响起，子弹命中了一个在她看来最强壮的农夫身上，鲜血从他的胸膛喷出一股，然后应声而倒。

    这群农夫显然根本不知道发生了什么事情，他们的确有了一瞬间的骚乱，但是却根本没想着躲避。

    “嘭嘭！嘭嘭！砰砰砰砰！”

    下个瞬间，枪声大作，雇佣兵们一起开枪，立刻就放到了近乎所有的村民，毕竟他们的枪法是在战场上练出来的，可不是吃素的。

    直到这时，残存的零星几人似乎才意识到究竟是什么回事，他们尖叫着试图躲闪，可是已经来不及了。

    “砰砰！砰！”

    暗处的狙击手开枪，将村落里任何还能看到的活物都带走了。

    “清扫。”

    格蕾丝做了一个手势，示意其他人进村落中的每一个屋子检查，不放过任何一个活口。

    雇佣兵们鱼贯而出，从格蕾丝身旁经过，端着枪，压低身体，开始突入。

