    在如痴如醉的听了三分钟来自口袋妖怪的《竞技场之歌》交响乐后，沉迷其中的玩家们突然感觉自己的耳朵剧烈的震动了起来，一股仿佛钢铁洪流一般的音乐，瞬间在整个耳朵里面炸响！

    这是一段激昂和恢弘到了极点的音乐，听到这段音乐，玩家们仿佛能够感觉到万千坦克和飞机，以及全副武装的士兵们，朝着自己碾压过来，宛如一个高达十米的海啸扑面而来，让人几乎无法呼吸了。

    “那个国家来了！”在这一刻，无数西方玩家，仿佛看到了那个梦魇一般的联盟再一次出来，而少数SL的观众们，在听到这段音乐的时候，甚至变得热泪盈眶了起来。

    虽然那个国家已经消失5年的时间了，但也正是因为消散了5年，这个国家的人民们才开始回忆曾经的那个联盟的好处，一股深深的悔意也不由自主的冒了出来。

    “是《红色警戒》！这是我们的《红色警戒》呀！”正在收看直播的扶桑人最为激动，毕竟他们是全球《红色警戒》玩家人数最多的国家嘛！

    不过事实上，随着时间的推移，酒香不怕巷子深的真理也逐渐显现了出来，全球有越来越多的玩家发现《红色警戒》的有趣之处，《红色警戒》的销量，也在于每个月十几万的数目继续增加，只不过想要超越《暗黑破坏神》是不可能给了，因为人家销量速度增长更快。

    “这是来自《红色警戒》中的音乐，名叫《SWA进行曲》，这就是钢铁洪流，这就是SWA！”段暄用有些激动的声音说道。

    其实和之前口袋妖怪的音乐相比，这段《SWA进行曲》才能够更加激起华夏人的共鸣，毕竟那也曾经是笼罩在华夏人脑袋上几十年的国家了，华夏人对于这个国家的感情才是最复杂的。

    而和之前的口袋妖怪的《竞技场之歌》相比，《SWA进行曲》更加能够引起所有观众的共鸣，胸中的心脏都激动的几乎快要跳出来了。

    只不过就在各位的心脏快要跳出来的时候，慷慨激昂的音乐瞬间一变，忽然就变得带上一丝神秘和恢弘的，宛如圣歌一般的歌声。

    “这是萨卡兰姆大教堂的圣歌！”暗黑破坏神的玩家们，第一时间就听出了这首歌的来历，这是所有玩家进入萨卡兰姆大教堂第一时间，就能够听到的歌曲。

    这段歌曲和教会的圣歌差不多，充满了空灵和神圣，仿佛能够让人的灵魂和精神都得到洗涤，很多玩家在听到这首音乐的第一时间，整个人都愣住了，精神仿佛都被这首音乐给升华了一般。

    这是《暗黑破坏神1》里面，最能够让玩家记住，和印象深刻的一段音乐了，不过这对于贾老板来说，也有些意义非凡。

    因为之前的两首歌曲，其实都是贾老板根据后世的记忆，和音乐家们一同弄出来的歌曲，算是贾老板剽窃后世的创意了。

    但这首《萨卡兰姆圣歌》，却是贾老板没有任何抄袭，是暴雪工作室聘请的音乐团队自己开发和创造出来的音乐，是大千的一首原创音乐，同时也是第一手能够让所有玩家印象深刻的音乐。

    之后《魔兽争霸》《刀剑神域》，以及《仙剑奇侠传》的音乐都从这个交响乐团的手中悠扬的响起。

    而且还是全程没有任何的停歇，完全无缝衔接的音乐，整个过程听得所有直播观众们如痴如醉，完全懵逼。

    就连作为主持人的段暄和撒贝宁，也有些发呆了。说句老实话，这两个人和所有的华夏人一样，其实从内心深处都是看不上游戏的，甚至觉得游戏是毁灭孩子罪魁祸首，人人得而诛之。

    可是当他们知道，这些由高贵的交响乐团演奏的音乐，其实都是游戏的音乐，而且还如此动人之后，他们忽然觉得，游戏似乎也不是那么的糟糕了，他们还是有自己的优秀之处的。

    而更加激动的其实是游戏玩家们，虽然这些玩家都对游戏非常热情，但他们其实内心深处也都认为，游戏是小孩子的玩乐，是会玩物丧志的东西，是卑微的东西。

    但是在听到自己所热爱的音乐，居然从交响乐团的手中响起的时候，他们忽然感觉到，游戏其实不是那么卑微的，游戏的音乐既然可以在交响乐团的手中响起，而且还如此的恢宏与震撼，不输于任何著名的交响乐，那游戏本身，难道就不是美丽而高大的东西吗？

    随着这一段交响乐的结束，WCG的开场表演也就结束了。

    WCG终究不是奥运会，用不着动用数万名演员来表扬节目，有这么一场能够震撼人心的交响乐演奏，那也就差不多了。

    嗯，当然了，假如未来WCG能够有奥运会的规模和观众人数，那搞一个奥运会级别的开场表演似乎也不是不可以，只不过贾老板自己也不知道，这一天会不会到来。

    在这一刻，不少玩家觉得游戏似乎也不再卑微了起来。

    “各位观众朋友们，欢迎收看第一届全球电子竞技锦标赛的开幕仪式，我是主持人段暄，我是主持人撒贝宁！”

    “下面即将进行的是运动员入场仪式！”两位主持人的话让刚刚从交响乐的震撼中走出来的玩家们又露出了诧异的表情，这一个WCG搞开场表演也就算了，现在居然还要搞运动员入场仪式，这是真的打算要对飙奥运会了吗？

    就在玩家们一脸好奇和懵逼的表情下，运动员入场仪式开始了。

    “各位观众朋友，首先映入我们眼帘的，是来自米国， American的运动员代表们。米国代表队这一次总共派出了567名玩家参加8个项目全部类型的比赛，是所有国家里面派出运动员最多的国家，这是不是也代表了电子竞技行业最高的竞技水平呢？让我们拭目以待！”撒贝宁一本正经的介绍道。

    别说，不愧是央视出来的主持人，虽然没有主持过奥运会开幕仪式，但一口奥运腔还是非常完美的。

    其实负责解说的萨贝宁是懵逼的状态，体育馆内正在通过跑道的米国代表团的选手们也是懵逼的状态。

    他们都是通过各项游戏的选拔赛，最终获得了参加WCG的资格的，讲道理，如果不是大千表示会包下往来的机票和所有的食宿费用，这里面一部分人都是不会来的。

    他们来到这里的时候，本来以为就是像以前一样，坐在电脑或者主机面前打游戏而已。

    但是万万没想到，他们一到这里就被人按照国籍分好，每个人还分到了一套大千赠送的一套西装，等到他们换上西装，被工作人员聚拢到了一起，排成一条稀稀拉拉的队列，然后每人手上都拿着一束鲜花，走上了体育场的跑道之后，这些参赛选手们才愕然发现，自己居然变成了米国国家代表队了。

    这件事情可从来没有人和自己说过呀。

    自己玩个游戏，居然还能为国而战了，这也太扯淡了吧！

