    第23章我们来做个交易

    此刻，颜千意也只是双臂能动了。

    她拿出银针，往头上的百会、四神聪、风池等穴位扎去。

    只一会儿的工夫，全身都慢慢恢复了知觉。

    她又往四肢关节附近的穴位扎了几针。

    终于，身体完全正常了。

    她收起银针，起身，看向穆允冽，“我们来做个交易吧。”

    闻言，穆允冽挺了挺背脊。

    终于不用演戏了吗？

    开门见山，倒是合他心意。

    他转身看向颜千意。

    清冷的月色下，他那张脸越发显得冷峻。

    他薄唇微动，“你有什么目的？”

    “我知道，昨晚你是因为毒发，神志不清的情况下才跟我结的婚。你今晚约我出来，应该是想和我离婚吧。”颜千意说。

    毕竟，谁都不愿意和一个只见过一面的人结婚。

    而穆允冽长得这么好看，身边肯定也不缺乏优秀的追求者。

    他必然不愿意继续和她保持婚姻关系。

    穆允冽好整以暇看着她，“所以？”

    颜千意语气诚恳，“我现在遇到点麻烦，需要一个丈夫做挡箭牌，如果可以的话，能不能请你继续做我的丈夫，暂时先不要和我离婚。”

    穆允冽敛了下眸，看着颜千意的眼神宛若在看着一个智障。

    她难道不知道，结婚后要一年才能离婚？

    这是身为星际人民的常识。

    而且，此刻谈话的内容，并不是朝他预想的方向去发展。

    颜千意继续说：“放心，肯定不会让你白帮这个忙，作为交易，我可以替你解除你体内的奇毒。”

    当然，以身相许也不是不可以。

    穆允冽像是听见了笑话似的，唇角掠过一抹讥笑。

    “你别不相信，我这银针真的很厉害！”说着，颜千意掏出了一根银针。

    银针在月光下闪闪发光，映到穆允冽的眼底，成了一抹凌冽的寒光。

    他忽然闪身上前，一把扼住了颜千意的手腕，“这么快就按耐不住，想找机会对我动手了吗？”

    “呃？”颜千意错愕地眨了眨眼。

    “说，你背后的人是谁？”

    颜千意往后看了一眼，“我后面没人啊。”

    “别装傻！”穆允冽冷嗤一声，睨了一眼她手中的银针，眼中尽是轻蔑，“想用这东西杀我，也未免太天真了。”

    “这是古医术里常用的工具，古医术，你没听说过吗？这玩意儿是救人用的。”颜千意解释道。

    虽然，这玩意儿在她手上，也可以用来杀人。

    但她真的没想杀他啊。

    见穆允冽一副质疑的表情，颜千意着实无奈。

    看来穆允冽对银针一点都不了解。

    也是，古医术是几千年前的事了，如今早已失传，并销声匿迹。

    手腕被他捏得有些疼，颜千意挣脱不开，又解释道：

    “真的，刚才我就是用这银针让自己的身体恢复了知觉。你看，比你给我按摩的效果要快很多，不然我现在不可能好好地站在你面前。而且，如果我真的想杀你，昨天晚上你体内的毒发作时，我就已经动手了，不会等到现在。”

    说完，她十分诚恳地望着他，眨了眨眼。

    (本章完)

