    这下韩天不敢再对徐玄安出手了，他有勋章在手，而且和那个军官看起来很熟悉的样子。

    “以后别在明面上为难他了！”他对手下的人说道。

    按照目前的情况来看，徐玄安和军队的人关系不浅，而大家族，最为忌讳的就是和军队碰上。

    “是！”

    小弟们都回答道，他们理解到了韩天的意思。

    不在明面上动手，那不就是暗地里使绊子吗？这还不简单？

    他们想着，心里冒出了些肮脏的主意。

    徐玄安并没有理会他们，在学院逛了老半天。

    平城学院太大了！和第一御妖学院比起来根本不是一个量级的。

    在找到自己上课的地方之后，徐玄安回到了苏打那边。

    第二天。

    徐玄安早早来到了黄天起负责的教学楼。

    这里早已经挤满了来上早课的学生了。

    平城学院和第一御妖学院的管理制度不一样，这里都是教室上课，教授只是偶尔会来来一场公开课。

    这就导致了只要是教授来上课，必须得早早来到公开课教室才能有位置，不然就只能等待下一次。

    在拥挤的人群中，徐玄安探出了头来。

    他处于正中央的位置，正奋力推开挡在面前的高大男子。

    那男子被徐玄安一推，立马倒了下去，徐玄安暗道不好，赶忙转身准备开溜。

    “啊！有……”

    以为短发女生惊叫出声，徐玄安连忙捂住了他的嘴。

    “嘘，我不是故意的！”徐玄安解释道，要怪就怪这该死的人群，让他转身时不小心摸到了什么。

    那女生委屈地都快要哭出来了，不过在看到徐玄安的脸之后，他选择了不再出声。

    徐玄安放开了手，那女子皱起了眉头。“臭流氓，都怪你，我都好几个月没有上过教授的课了，这次又挤不进去了！”

    他娇怒出声，并没有责怪徐玄安碰到她的事情。

    “啊这……”

    徐玄安一时不知道怎么回才好。

    他想了想，干脆直接拉上了她的手腕，随后伸出一只手，将前面的人都拨开了。

    他现在力量很强，推人那叫一个厉害。

    一瞬间，前面拥挤的队伍就开出一道口子，徐玄安拉着女孩走到了中央位置坐下。

    “刚才实在不好意思，我真的是不小心的。”徐玄安还在道歉。

    他不说还好，一说那女子就红了脸颊。

    他掐了一把徐玄安的胳膊，“你还提！”

    徐玄安自知理亏，便任由女子掐他了，反正他现在皮肤和肌肉都十分强大，这点力道还不能拿他怎么样。

    “你这么硬？？”

    女子有些尴尬，他没想到徐玄安对此居然一声不吭。

    徐玄安微笑示意，并没有理睬。

    女子自觉地将手收了回去，还小声呢喃道:“看在你态度良好的前况下，我也就不追究了。”

    她别过脑袋，拿出笔记本。默默等待着教授来上课。

    这次来上课的事以为姓花的女教授，他主攻土系能力，讲解了很多对土系能力相关的课题。

    徐玄安听得很认真，九色鹿的五系能力已经觉醒三系，只剩下了金系和土系没了动静。

    在这堂公开课之后，徐玄安收获了很多。

    其中最为重要的，是他明白了土系力量的觉醒法则。

    按照花教授的说法，想要觉醒土系能力，就必须拥抱大自然，和土地产生联系。

    而最能和土地产生联系的东西，便是种地。

    “这感情好啊！种种地就能觉醒土系能力啦？”

    徐玄安半信半疑，他回到了住处，特意找黄天起批了一块地。

    然后他找来了许多蔬菜种子，准备开始种地，看能不能觉醒土系能力。

    九色鹿对此感觉有些不屑，它高昂着头颅，不管徐玄安如何劝解都不肯下地。

    “乖乖，听话，等你觉醒了土系能力之后，我带你去吃好吃的！”

    玄安只能如此哄道。

    九色鹿刚开始还很不情愿，知道它真正下到了地里，才感知到了一切。

    大地和它的土系能力共鸣，直接让其感受到了无比亲近的能力。

    “这哪里的杂草？”

    徐玄安也下到了地里，发现中央区域有一小撮杂草。

    他过去拔了出来，扔到了旁边，然后开始在旁边和九色鹿感受起来，并且将泥土翻新。

    烈日当空，玄安是一点也不敢闲下来，现在他已经感受到了土系能力的那个临界点了，他相信只要能够坚持下去，迟早能够觉醒。

    然而这时候，一声尖叫传来，打破了徐玄安和九色鹿的感悟。

    “谁啊？在这里大吼大叫的！”

    徐玄安抬头，他十分不爽。

    一个熟悉的脸庞出现在了旁边。

    昨天那个短发女孩，正蹲在那堆已经被晒嫣的杂草旁边哭泣。

    徐玄安立马意识到了不对劲，招呼九色鹿想要逃走。

    “站住！”

    好巧不巧，女孩正好看见了们。

    他慢慢走了过来，十分气愤。“你为什么把我的猴尾草给拔了？！”

    她看着徐玄安，几乎是以怒吼的姿态质问。

    “那不是一株杂草吗？”徐玄安露出真容。“而且黄教授已经把地给我了呀！”

    “那是我种的猴尾早！”女子悲伤地抬头，想看一看是什么样的人拔了她幸幸苦苦培育的草。

    “是你！”她震惊了。

    “你个死流氓，居然敢拔我的草！！”

    她愤怒了，立马跳进了地里。

    “你死定了！”他召唤出了一多花妖，是粉红色的。

    徐玄安一时间竟然认不出来这花妖的名字，他伸出双手讪笑道:“同学，冷静啊，我真不知道这时有用的东西！”

    女子正在气头上，她哪里管徐玄安队伍说辞，立马让花妖攻击。

    这粉色的花妖接到命令之后，开始舞动起来。

    慢慢地，天上开始掉下一些朦胧的花粉，徐玄安弄不清楚这是什么玩意，不小心吸入了一些。

    “我头怎么这么晕呐……”徐玄安感受到了异常。

    他昏昏沉沉地往前走去，倒下只是正好扑倒下了女子的身上。

    “臭流氓，你还敢来吃豆腐！”女子生气地怒骂。

    他将徐玄安五花大绑，直接将他拖到了自己的秘密基地—一间废弃的仓库，并且用绳子绑在了椅子上。

