    第1345章普通的家

    杨妈还学着年轻人，加入了微博群，带着老花镜天天和群里的一群年轻人一起学人家追星，还去买报纸，杂志，明星代言的产品。

    不过这样也好，最起码杨妈年纪老但是心不老。她现在心理年纪十分年轻，对新事物接受的也快，网络流行词语，杨悦还不知道呢，杨妈都知道。

    心态好，年轻。杨妈对秦笑笑说：“我也是嘴巴说说，人家聘儿都快当妈了。戴翔呢？”

    秦笑笑：“快当爸了。”

    “啊？戴翔娶的谁呀？我还没进戴翔的粉丝群，我是今天才喜欢上戴翔，麦穗你可得和杨妈好好说说，如果他老婆我不喜欢，我会受打击的。”

    “他老婆比他出名，江左影视的打手。”

    “白樱！啊，那个女孩儿我也喜欢，性子直爽，爱恨分明，之前打的两次架都让我变成了她的粉丝。原来她们是一对啊，好好，不错，我吃过饭就去加粉丝群。对了，穗儿你能帮杨妈讨来他们夫妻俩的签名不？我想收藏。”

    杨悦嘴角带着若有若无的笑容，十几年了，他们家的餐桌上其实一直是这样。

    杨妈和麦穗的嘴巴巴拉巴拉的说个没玩，他安静的吃饭，时不时的加个一两句。

    秦笑笑说：“我试试吧，江左影视的小云总我有微信，晚上问你要个。”

    杨妈激动的点头，“行，还是有熟人好办事。”

    云舒在餐桌上吃饭时，被要签名，她拿着手机边吃边玩儿。谢闵行在对面喂老二儿子吃，谢公子大了会自己吃饭不需要人操心。但是谢闵行在操心小妮子的不听话，“小舒，吃饭时间手机放下，你看星慕都在看你。”

    云舒侧着脑袋问小儿子，“星星，想要妈妈的手机么？”

    “嗯！”

    “那你就想想吧，妈妈不会给你的。”

    云公子：“……”

    云舒快速的回复秦笑笑，“下周一公司考核，白樱和戴翔每周一都会去，你直接去取。”

    放下手机，云舒对谢闵行解释刚才是谁的消息来了，“麦穗说他家有个老太太喜欢白樱和戴翔这一对夫妻俩，想要签名，托我呢。别的没事儿。”

    放下手机，云舒要做一个好榜样的妈妈，她板着凳子坐在老大身边，上手为谢公子夹菜，“小财神，你想吃什么，妈妈给你夹菜。”

    “小舒妈妈，你别夹了，我想吃的我能够到。”

    “你胳膊短。”

    谢公子：“我站在凳子上吃。”

    被老大嫌弃的云小舒又去了老二儿子身边，“星星，你要妈妈的爱不？”

    云公子摇头。

    当妈的扎心了，她就这么被儿子嫌弃？

    谢总说：“我要老婆爱，过来么？”

    “不过去，我只想要我儿子。”

    虽然在吃饭的时候嫌弃妈妈，但是洗过澡要睡觉的时候，云舒依旧是两个孩子的香饽饽，都想抱着云舒和她一起睡觉。

    云舒也十分想和软软的宝贝们在一起，谢闵行严父上场，他拒绝孩子的请求，“不行，妈妈只能和爸爸睡。”

    谢公子年纪不大又开始气老爸了。“不是，妈妈都是和儿子睡觉的，你去和你妈妈睡觉。”

    谢总：“……长溯！”

    “你叫我儿子也不行。”

    父子俩谁也不向上下，云公子比较聪明，逮着机会就躺在妈妈的怀中用自己的行动宣告主权。

    他揪着云舒的头发，指缝加的紧紧的，耳边是大哥哥和爸爸的吵架，他软软的怀抱，加上不会说话，他可以不用开口。

    事实证明，姜还是老的辣。

    谢公子被抱去浴室洗了洗澡，直接给丢在了自己的屋子。云公子以为自己美美的是被妈妈洗澡就要和妈妈睡觉。然而刚和周公约会，自己就被丢在了外边。

    深夜睡觉时，云舒说：“孩子们都挺小的，要不和我们一起睡吧。”

    谢闵行：“不能惯他们，你没听到今晚长溯和我吵架，指着和我吵架，这孩子以后会翻天。”

    “哈哈，翻天也是你谢闵行的好儿子。你觉得咱老二是什么性格？”

    “嗯，我觉得老二的性格比较像我，沉稳。老大和你比较像，嚣张爱热闹。也不知道是好还是不好。”

    云舒平躺在床上，她心想，“好多人说星星像你，小财神像我。但是我有时候看咱家老大的背影，我觉得和你简直一样，那个站姿，简直是个缩小版的你。星慕现在看着是比较像你，不知道以后会不会像我。你看闵慎家的两个妞妞，雨滴像轻轻，酒儿就比较像西子。这俩孩子也不知道是不是从小就在眼皮下长大，我觉得她们双胞胎也没多像，但是在学校的时候老师会把孩子们认错。”

    此刻的她们仿佛是过了几十年的夫妻一样，躺在床头想着家里的孩子们。

    谢闵行说：“雨滴的性子也像轻轻，酒儿的性格却不像西子，和闵慎的也有些差距。小时候的闵慎挺闷的，西子也是普通的大家小姐，不过是比她们长得都好看些。”

    “那酒儿的性格，挺古怪的。从小就是个颜控，还是个高音喇叭，聒噪的爷爷都受不了。我们家两个性格没那个的突出，小财神和星星现在的性格感觉就是个普通的孩子。”

    “嗯，我想要的就是孩子们普普通通的，我们这个家也是普通的。”

    云舒笑着往他的怀中钻了钻。

    ……

    与墅，杨悦的办公室秦笑笑站在那里对他说：“我小叔叔想让我去秦家，但是我想去我小叔叔那里。怎么办？”

    “为什么想去秦风雅那里？”

    秦笑笑拽开杨悦的手，她放着凳子不坐硬坐在杨悦的腿上，搂着他脖子说：“我知道了十几年前的事情，我不喜欢大爷爷的手段，和我爸妈爷爷无关，是对我小叔叔的手段。若不然，我叔才不会颓废这么多年。”

    “那你知道秦风雅为什么想让你去秦家么？”

    “不知道。”

    杨悦说：“因为，他想让你心中不充满怨气，当年的事情你还小，秦风雅应该告诉过你，别怨恨秦家。如果当初得势的是你们家，那么小五现在会和秦风雅一样，退败着。麦穗，你叔也不想让你和秦家断了关系。小五和我是朋友，以后我们会经常的见面，秦家老人对你确实不错，我也建议你从秦家走。”

