    “你要赶我走？”萨拉似乎无法相信自己的耳朵，一脸难以置信的望着对面的陆景。

    “没错，我没法答应你的要求，所以你如果坚持不愿意告诉我们妮卡尔在哪里，那你现在就可以离开了。“陆景指了指裁缝铺的大门。

    “你为了亚兹丹一个人的性命，选择了牺牲城中所有百姓的性命？”萨拉从位置上噌的一下站起身来，脸色铁青道。

    这段时间以来，她和妮卡尔一直躲在暗处，观察着陆景的所作所为。

    萨拉自认为对于眼前这个东方侠客已经足够了解了。

    所以才会一力劝说妮卡尔用她所知道的那些事情为筹码要挟陆景来给她的父亲报仇。

    这手段听起来有些卑鄙，但是萨拉知道对付陆景这样的英雄，这样的卑鄙手段反而最有用。

    况且看陆景这几日的做法，显然也是希望能找到妮卡尔，萨拉觉得现在的主动权是在她们这一方的。

    她提出的条件陆景根本无法拒绝，毕竟一个人是无法和一整座城相比的。

    但是没想到原本胜券在握，十拿九稳的事情最后居然会碰的一鼻子灰，而且陆景拒绝她的态度还非常干脆，就连谈判的余地也没留给她。

    于是萨拉的倔脾气也上来了，盯着陆景冷冷的抛下一句，“你会后悔的。”

    随后便戴上头巾，摔门而出。

    女掌柜想要追出去，但是见一旁的陆景没什么动作，也收住了脚步，有些忧虑道，“真的就这么放她走掉吗，我们这段时间不是一直在找妮卡尔，现在好不容易有了点线索……”

    “啊，是挺遗憾的，但是我不擅长说服别人，就算刚刚勉强把她留下，我也没什么法子让她回心转意。”陆景摊了摊手道。

    “而且从某种意义上来说，我倒是也能理解她们的做法。

    “毕竟妮卡尔的父亲很大概率是被人谋杀，她们想报仇其实也很正常。

    “因为以亚兹丹的身份，就算真的谋杀了一个平民，长老们也不会让他一命抵命。最多也就是把他驱逐出玛拉撒尔汗。

    “她们估计是实在走投无路了，才会异想天开，用全城百姓的性命来威胁我，让我替她们杀人。

    “但是理解归理解，我并不认同她们的做法，既然大家道不同，自然也就不相为谋了。”

    陆景虽然说得轻松，但要是放在几天前，这种局面的确也要让他头疼一番。

    实际上他不知道的是，很多参与考核的人，包括晏筠在内，在这个选择上都被难住了。

    这有点像是陆景前世的那个著名的电车难题。

    一辆失控的有轨电车即将压到五个人，如果及时改变方向，则会压到另一条轨道上的一个人。

    而这时一旁目睹一切的你，手里正握着一个皮搋子。

    …………

    【试炼境】的存在本就是为了全方位的测试被考核者的各项能力，尤其心性方面，更是重中之重。

    只不过这一次这个世纪难题，遇到了可以徒手拆电车的陆景。

    而萨拉前脚才走没多久，后脚裁缝铺里却是又来了一位不速之客。

    陆景认出来人是黑巫师秃鹰身边的一个侍女。

    而她则带来了一个邀请。

    “秃鹰想见我？”陆景有些意外。

    侍女点了点头，媚笑道，“因为陆大侠以自己做诱饵，引开了沙暴中那些东西，这几日城中再没有死过人，主人对此也很是佩服，所以想和陆大侠好好认识一下。

    “哦对了，还有，陆大侠这些天做的那些事情主人也很是喜欢，主人的原话是，陆大侠看起来似乎是个聪明人，既然是聪明人，那当然应该好好招待，先前的些许误会，也该一并解开。”

    “我和你那主人先前可没什么误会，反倒是现在他很可能误会什么了，我和亚兹丹不是一边的，并不意味着我和他就是一边的了。”陆景摇头道。

    “陆大侠和主人都是为了解决玛拉撒尔汗如今所遇到的危机，当然是一边的人了，而且主人还说了……”

    “还说什么？”

    “他手头上有些可能会对陆大侠的调查用重要帮助的线索，很乐意提供给陆大侠，不过必须要陆大侠本人亲自到场。”侍女悠悠道。

    陆景闻言也是难得的又认真打量了那侍女一遍。

    初次见面的时候陆景还以为这侍女只是秃鹰单纯为了解决自己的生理需求搜集到的玩物。

    然而这次再见陆景却是发现这个侍女似乎并不简单。

    从进门后她就表现的很是放松，一点没有先前萨拉的警惕和紧张，就像是来郊游的一样，望着陆景的眼睛里闪烁着好奇之色。

    而且显然她也并不只是来做秃鹰的传话筒的，而是拥有相当的自由，甚至可以全权代表秃鹰来和陆景交流。

    面对陆景的话语中不时流露出的几个软刺她也化解的很好。

    于是陆景道，“我该怎么称呼你？”

    “叫我伯劳就好。”侍女甜甜笑道。

    和秃鹰一样，伯劳也是一种鸟类，大都栖息在丘陵和林地，沙漠中偶尔也会遇到。

    这种鸟儿体型和麻雀差不多，看起来很是袖珍，然而却是不折不扣的猛禽。

    生性凶猛，会捕食昆虫青蛙，也会去抓老鼠和其他鸟类。

    据说伯劳捕猎后飞回家，经常将猎物挂在带刺的树枝上，撕碎了慢慢吃，故而也有屠夫鸟之称。

    “什么时候？”陆景想了想问道。

    他虽然已经看到了通过非常规手段解决玛拉撒尔汗危机的可能，但是的确也想知道引发这一切的幕后黑手是谁。

    有可能的话，把引发这场灾难的诡物也给回收了，因为葵好像说过，他要去的那个神秘组织就是做这种事情的。

    当然陆景最想知道的还是那些黑石是怎么产生的，还能不能再多搞一些，毕竟沙暴里的铁甲武士已经不剩多少了。

    既然妮卡尔那边不配合，去见见似乎知道些什么的秃鹰倒也不失为一种代替方案。

    “明日黄昏，太阳落下地平线的时候。”伯劳道。

    “什么地方？”

    “独眼龙沙浴屋。”

