    “汪~汪汪汪~~”

    津生被一阵狗叫声从睡梦中吵醒，他睁开眼睛看了看陌生的天花板，稍微花了一点儿时间才反应过来。

    哦，不是又穿越了，这是在茅原千穗家。

    他现在住的这个房间，是芽衣的房间。

    原本茅原家给他准备的是客房，但茅原百惠不知道怎么想的，说客房长时间没收拾，里面太脏太乱，不适合给客人住，就给他安排了茅原千穗原来的房间。

    但是芽衣听到后却不干了，表示自己今天晚上要和妈妈、姐姐一起睡，可以尽情地聊一晚上，所以需要一张大床，于是她们三个睡在主卧也就是茅原夫妇的房间，把茅原诚一郎赶到茅原千穗的房间，却让津生睡芽衣的房间。

    听到这样安排的津生很纳闷。

    她们三个要占据大床没问题，但为什么非要茅原诚一郎睡茅原千穗的房间，却让他来睡芽衣的房间？

    就算客房收拾不出来不方便睡人，他和茅原诚一郎都睡在茅原千穗的房间，他打个地铺也不成问题。

    但不知道怎么的，芽衣最后说服了茅原夫妇，还是对他做出了这样的安排。

    尽管他们征求了津生的意见，可是客随主便，主人家怎么安排，津生也没啥意见可发表的。

    于是他就这么在芽衣的房间里睡了一晚。

    爬起来后，看着房间里到处都是属于芽衣这个今年15岁的小姑娘独有的特征——比如几个大大的公仔、墙上贴着的潮流明星海报、书架上放着大概是充门面远超过实际作用的几本名著和几张光碟，津生眨眨眼睛，选择接受现实。

    好吧，自己的确是在一个今年还在上初三的小姑娘房间里睡了一晚。

    这种感觉……罪恶感有些重啊。

    “汪~汪汪~”

    窗外传来的狗叫声将津生从稍显混乱的状态中唤醒，他起身来到窗边。

    透过窗户，可以看到楼下的院子里，茅原千穗和芽衣两人正蹲在狗屋旁边，一只小狗被两人夹在中间，正在冲着茅原千穗不时叫唤着。

    它的叫声听起来有些奇怪，既像是透露出敌意，又有些亲昵，同时还显得有些疑惑。

    津生从来不知道，自己居然能从一只狗的叫声中听出这么多东西来。

    但他可以理解这只小狗为什么会情绪这么复杂。

    毕竟茅原千穗现在的状态就比较复杂，远不是它的小脑袋能够理解。

    津生低头看了一会儿两姐妹和小狗波基的互动，转身下楼。

    “荒板大人，您醒了？早上好。”

    下楼后第一个碰见的是从厨房里出来的茅原百惠。

    她的状态明显要比昨天好很多，除了明显的困意之外，脸上的表情变得开朗，也多出了自然的笑容。

    很显然，茅原千穗的归来让她的精神状态显著好转——就算茅原千穗现在已经不能算是活人。

    “早上好，茅原阿姨。”

    津生扬手向她打了个招呼，顿了顿，补充了一句。

    “那个……茅原阿姨，能请您和茅原先生以后不要再称呼我‘大人’了好吗？我是认真的，你们这样称呼我，让我很……就是感觉很奇怪，说实话不太愿意接受。”

    茅原百惠微微愣了愣，仔细看了一下津生脸上表情，确认他是很认真地说出了这些话，略一犹豫，点点头。

    “那……荒板神官？”

    “我还是学生。”

    “好吧，荒板同学。”

    “嗯，这样就很好。”

    津生点点头，去做洗漱。

    刷完牙出来，刚好碰到茅原姐妹进来。

    看到津生，两人向他打了招呼后，芽衣窜了过来。

    “喂，荒板大人，你赶紧给姐姐再充充电。”

    “充电……”

    津生无语地看向茅原千穗，发现她的灵体的确已经变得稀薄了很多，一眼看去，就跟透明了一样。

    或者再形象描述一下。

    像鬼似的……

    尽管昨天晚上津生特意在她们所在的主卧室里布下了聚灵法阵，但很显然茅原千穗现在的术法修炼还不足够，并不能单单只是依靠法阵就能让她一直保持显形状态。

    现在一晚上过去，她……电量不足了。

    “难怪波基一直冲着你叫。”

    津生摇摇头，伸手出去给茅原千穗“充电”。

    旁边看着他动作的芽衣忽然皱了皱眉。

    “那个……荒板大人，你一定要这样才能给姐姐补充灵力吗？”

    “嗯？怎么了？有什么问题吗？”津生讶然看向她。

    “我是说，你这样……”芽衣指指津生按在茅原千穗胸口的手。“只能放在这个地方吗？”

    津生顺着她手指的方向看过去。

    看到自己的手深深陷入茅原千穗胸前的山峰之中，他沉默了一会儿，向芽衣点头，表情严肃。

    “是的，这里就是她的心脏位置，也是她这具灵体的核心部位，从这里向她提供灵力就是最效率的选择。怎么了？”

    “可是……”

    “芽衣，不要打扰荒板大人。”茅原千穗打断了芽衣。

    “哦……”

    芽衣乖乖低下头，却还是嘴里轻声嘟囔了一声。

    “H……”

    津生全当没听到，没费什么劲帮茅原千穗补充好灵气，看着她重新恢复灵气充盈、灵体清晰详实的状态，满意地点点头。

    “茅原……”

    “啊？”芽衣抬起头。

    “不是喊你，是喊你姐姐。”

    “哦。”

    “咳，千穗，看来你以后要多加强一下自己吸收灵气的修炼了。等你熟练后，就算不需要我，你也能够一直保持显形状态，甚至脱离我也能独立存在，那时候就方便了。”

    “真的吗？”芽衣立即兴奋起来。“这么说，姐姐以后可以不需要你也能自己给自己充电？那她就能一个人回来住了？”

    津生摇头。

    “没那么简单。她现在毕竟只是一个灵体，如果单独在外面出现，可能会遇到一些预料之外的危险。”

    “啊？还有危险？什么危险？”芽衣瞬间瞬间又变得一脸担心。

    津生和茅原千穗对视一眼，摇摇头没有回答这个问题。

    上次茅原千穗去警视厅录完口供出来，就遇到了那两只小妖怪，虽然其中有津生故意让茅原千穗“钓鱼执法”的原因，但这也证明了让她这个灵体孤零零在外面的确会遇到危险。

    所以在她具备一定的自保能力前，还是能不独自外出就尽量不要。

    芽衣还想再问，茅原百惠却已经从厨房里探出头来，喊他们去吃早饭，只能姑且作罢。

    吃过早饭，虽然茅原一家还希望津生和茅原千穗再多留几天，但因为津生第二天就要上学，加上下午回到东京还有些事情需要处理，只能告辞。

    走的时候，芽衣哭得稀里哗啦，茅原百惠也抹着眼泪，只有茅原诚一郎还保持镇定。

    “哭什么！东京离这里又不远，以后就算荒板大……荒板同学不能经常来，我们自己过去看千穗不就好了。”

    茅原诚一郎呵斥了芽衣一句，伸出双手握住津生。

    “荒板大人，拜托您多多照顾千穗。”

    说罢他深深弯下腰去。

    茅原百惠同样郑重地向津生弯腰鞠躬。

    只有芽衣咬着嘴唇，恶狠狠地瞪着津生。

    “我警告你，你要是敢欺负姐姐，我就算做鬼也不会放过你！”

    津生笑了。

    “你就不担心变成鬼了以后，被我抓住做我的式神吗？”

    芽衣表情一窒，一时间说不出话来。

    如果是别人这么说她才不怕，可津生这么说，她还真的有点儿怕……

    看到她这幅样子，津生不再逗她，向茅原夫妻正色点头。

    “请放心。”

    这才牵起莹草的手，转身离开。

    看着他身边的茅原千穗随着走远身影突然消失，茅原诚一郎和茅原百惠脸上表情复杂。

    女儿在确认死亡一个多月后，突然以一种近乎复活的姿态回来虽然让人很高兴，但一想到她变成了别人的式神，还是让人有些不是那么容易接受。

    就算那位荒板神官说得再好，千穗的命运却从此被他牢牢抓在手中，甚至一念之间就能让千穗完全消失。

    这种仿佛被人掐住脖子的感觉，很不好受。

    “爸爸。”芽衣忽然开口。

    “怎么了？”

    “我决定了，我要转学。”

    “啊？”

