    陈六合呼出了一口气，话锋一转，对龙神说道：“老师，我一直都很想知道一件事情。”

    “说。”龙神道。

    陈六合深吸了口气，足足迟疑了半响，才鼓起勇气道：“陈家，还有人吗？”

    “你不就是吗？”龙神道。

    “除我之外。”陈六合道。

    龙神的眼睛狠狠一眯，没有就这个问题给予回答，但陈六合的心脏，却是狠狠的下沉了几分。

    无言，恐怕就是最好的回答，老师不说话，似乎已经给出了答案。

    陈六合心口发堵，道：“陈家五十人，全都没了？就剩下我一个了？”

    龙神依旧无言，再次用沉默回答了陈六合。

    “老师，陈家当年到底经历了什么？如你所说，陈家既然那么强盛，怎么还会沦落到这般凄凉境地？”陈六合沉声问道。

    “再强大的存在，也架不住如虎狼般成群的敌人。”龙神说道。

    陈六合的瞳孔狠狠一收，道：“太上八大家族都参与其中了吗？”

    “嗯。”龙神说道，眼中浮现出了浓烈的仇恨之色，似乎又追忆起了当年之事。

    “他们为什么要这样做？陈家与他们有仇？”陈六合问道。

    “无冤无仇。”龙神道：“当年的陈家，从来不过问世事，也不与人争强斗狠。”

    “那又为何？”陈六合道。

    “因为陈家太强了，强大到即便什么都不做，都足以让人感觉到内心不安与恐惧。”

    龙神说道：“因为威胁巨大，所以八大太上家族，决定联手铲除你们陈家，在他们看来，这个世界上，不应该有陈家这样的逆天存在传承着，那样会让他们坐立难安寝食难眠。”

    “陈家的存在，会时刻威胁到他们的生存与地位，想要剔除这样的不安，最好的办法就是让陈家覆灭，从此便能一劳永逸高枕无忧。”龙神说道，本来这些，他是不打算在这个阶段告诉陈六合的。

    不过，既然话说到这个份上了，再加上陈六合已经觉醒了血脉奥义，这次又交出了这样一份完满的答案，所以，龙神就松口了，也是时候让陈六合知道曾经的辛秘了。

    “可陈家不是与世无争吗？”陈六合攥紧了拳头，咬紧了牙关，眼睛都有几分通红。

    他虽然跟陈家没有半点感情，甚至连一个陈家人，都没有半点印象。

    可是，有一种情感，叫做血浓于水，就算曾经在他心里，再恨陈家的人，在提起陈家的时候，他都不可能保持冷漠，保持无动于衷。

    特别是在他现在知道，陈家并不是故意把他抛弃，并不是不想要他的真相后。

    “一时的与世无争，谁能保证是永远的与世无争？万一哪一天陈家想要争了，谁又能争得过陈家？”

    龙神冷笑一声，道：“这个世界就是这么残酷，木秀于林风必摧之，堤高于岸浪必摧之。大家都在半山腰，唯有一个陈家快要爬到了山顶上，快要俯瞰众生了，这让那些在半山腰又爬不上山顶的人如何镇定？”

    “所以，最好的方法就是，半山腰的人联诀一气，共同把山顶之人给拽下来，狠狠的丢下*！”龙神说道，在说这些话的时候，他的眼中迸发出了浓烈的仇怨与杀气。

    陈六合的胸口接连起伏，他内心的怒火已经在疯狂的蒸腾，一股股难以抑制的窜动了起来，他的身上，也情不自禁的迸发出了猛烈的凶戾杀机。

    他仿佛能看到当年陈家寥寥数人对抗八大家族成群虎狼的惨烈场面。

    他心如刀绞，心痛的快要窒息，一口恶气憋在胸口，让他想要扬天咆哮！

    “陈六合，你只要记住，陈家并没有抛弃你，你没有任何资格去怨恨陈家！陈家从上到下，拼尽了全族人的性命，哪怕是流尽了最后一滴鲜血，都是为了保护你，他们想让你活着，且不曾有丝毫退缩。”

    龙神目光冷峻的盯着陈六合，一字一顿的说道。

    陈六合的身躯狠狠一颤，抬头看向龙神，目光骇然，道：“老师，您这话是什么意思？”

    龙神这一眼看得很深，充满了莫名的意味，他道：“什么意思，你现在不需要知道，等你什么时候真正成长起来了，有资格在潮头之上呼风唤雨了，我会跟你说的。”

    陈六合的心绪更加难受了，他额头的青筋都在颤动着。

    “八大家族，好一个八大家族啊，太狠毒，太凶残，此仇不报，我陈六合誓不为人。”陈六合*着说道，双拳攥的无比用力，那指关节，都在泛白。

    “你有这样的决心是好的，你也必须要有这样的冲天仇怨了，这血仇，从这一刻开始，一定要入烙印一般深深的刻在你的心中！你要时刻记得，你身负血仇！”

    龙神一字一顿的说道：“并且，你也必须更加清楚，想要报仇雪恨，光凭借着满腔愤怒是毫无用处的，你必须化愤怒为动力，让自己变得更加强大，否则的话，你只是沧海一粟，在汪洋之中经不起一道大浪！”

    “我一定会做到的！只要给我时间，我一定会做到的！”陈六合双目赤红的说道，身上的气机非常的狂暴，激荡出一种骇人心田之意，让得他身后的沈清舞，都心脏颤颠，寒冷刺骨。

    “还有，你要记住一点，愤怒，并不需要时时刻刻表露在脸上，你要懂得收敛和沉淀。”

    龙神凝视着陈六合说道：“你觉醒了血脉奥义的秘密，一定不能外泄出去，这件事情，只有我们三个人能够知道，多一个人都不行！如果传到了太上家族那些人的耳中，你必然夭折。”

    “他们若是知道你在如此年纪就觉醒了陈家血脉的奥义，他们一定不会放过你的，倾尽所能不惜一切代价也会想方设法的把你扼杀在还未成长起来的摇篮之中！”龙神很郑重的说道。

    陈六合深深的吸了口气，努力让自己的心境变得平稳了几分，他抬头看着龙神……

