    当年安家的家主安磊路过太乙门的时候，因为欣赏孟章，曾经提出招揽之意。

    虽然孟章委婉的拒绝了安磊的好意，但是气度恢弘的安磊不但没有生气，临别之前，反而送了孟章几件礼物。

    这张符箓就是安磊所送的三张符箓的其中一张，上面绘制的是神行术这门法术。

    神行术是炼气期修真者赶路常用的法术之一，炼气中期修为的孟章也可以施展。

    但是出自筑基期高手安磊之手的一阶上品符箓，有着炼气后期修真者施法的威力，远比孟章自己施法厉害。

    孟章转身就跑，并不是因为他胆小，而是因为这是目前最为正确的选择。

    敌情不明，总不能莽莽撞撞的冲上去找死吧。

    该怂的时候就要怂，那些浪的家伙死的最快。

    太乙门才是他的主场，那里有着护派法阵，可以应对未知的敌人。

    使用了神行术符箓之后，孟章的速度快若奔马，几下起落，就将李杰远远的抛开了。

    这个时候，在前面带路的李杰，才明白发生了什么，转过身望着孟章快速消失的背影，有点反应不过来。

    几声巨响过后，就在前方不到百丈的地方，出现了几个大坑。四条人影从大坑之中跃出，向这里飞奔而来。

    李杰的师傅真灵道长，赫然也在其中。

    来到李杰身边，真灵老道对李杰骂道：“真是废物，连这点小事都办不好。”

    然后他对旁边的一名中年大汉说道：“张老大，那小子跑了，我们该怎么办？”

    那名中年大汉早在从大坑之中跳出来的时候，就吹了一声异常嘹亮的口哨。

    此时他不屑的说道：“你们太乙门不过是一个巴掌大的门派，护派法阵不过是一个空壳子。就算是强行攻打，最多花费一点力气，就可以攻破。”

    这名中年大汉旁边一名满脸刀疤的大汉不满意的一直抱怨。

    “老子早就说过，哪里用得着这么麻烦。我们三兄弟直接杀上这垃圾门派的山门，将那小子一把捏死，一了百了。”

    “就真灵老道心眼多，非要将那小子引出来，在外面杀掉。”

    “真是脱了裤子放屁，多此一举。”

    “在土里埋了这么久，老子真是闷得慌。”

    另外一名年轻一点的文雅男子说道：“老二不用着急，这小子跑不掉的。”

    “这小子虽然滑溜，跑的也快。可在我们三兄弟面前，未必有机会逃回老窝。”

    和真灵道长一起的三人，就是附近区域大名鼎鼎的悍匪张家兄弟。

    张家兄弟从不以真名示人，互相之间称呼老大、老二、老三。外人称呼他们，就在排行前面加上姓氏。

    这三兄弟散修出身，平日里惯常做一些打家劫舍的勾当。

    他们不但打劫遇上的散修，甚至就连一些修真家族和门派也不放过。此外，他们也接受雇佣，做各种各样的脏活。

    真灵老道在很久以前，和张家三兄弟打过交道。

    自从双丰谷使者带来玄灵老道的遗言，扶植孟章做了太乙门新任掌门之后，真灵老道就做了两手打算。

    一方面，如果自己能够让孟章主动交出掌门之位，那就最好了。

    另一方面，如果孟章非要死抱着掌门之位不放，那真灵老道就不会客气了。

    他派出自己的弟子李杰，让其通过中间人，联系上了悍匪张家三兄弟，准备取了孟章的性命。

    真灵老道炼气五重的修为，虽然比孟章高一点，但是见识过孟章出手的他，可真没有战胜的把握。

    不得已之下，他花费了多年积攒下来的灵石买凶杀人。

    可真和张家三兄弟见了面，真灵老道就有一点后悔了。

    这倒不是他天良发现，而是发觉，多年不见，张家三兄弟的修为大进。

    张老大炼气七重的修为，进入了炼气后期，张老二和张老三，都有着炼气六重的修为。

    以真灵老道炼气五重的修为，根本就压不住这三兄弟。

    虽然张家三兄弟的信誉还算是不错，没有传出过坑害雇主的传言。但是真灵老道对这三名悍匪可不放心。

    真要让这三兄弟进入太乙门，他们一旦见财起意，趁机洗了太乙门，也不是不可能的事情。

    让弟子李杰出面，将孟章引出来杀掉，就是真灵老道的图谋。

    可惜的是，也不知道什么地方露出了破绽，让孟章发觉不对。这小子做事也是果决，一点都不拖拉。发现情况不对，没有丝毫的犹豫就跑了。真灵老道有点恶狠狠的想道。

    这个时候，因为张老大的口哨声召唤，三匹异常神骏的高头大马，从远处飞奔而来。

    不过一眨眼的功夫，这三匹骏马，就越过遥远的距离，来到了了张家三兄弟旁边不远处。

    这三匹骏马不是普通的凡马，而是一阶上品的魔兽追风驹。

    如果论战斗力，追风驹的战斗力连许多一阶中品的魔兽都比不上。但是若论奔跑的速度，追风驹不在一般的筑基期高手之下。

    炼气期修士并没有飞行的能力，最多也就是施展一下漂浮术。

    拥有了三匹追风驹，张家兄弟就有了强大的机动能力，可以来去自如，往来如风。

    张家兄弟作案多年，一直没有落网，这三匹追风驹功不可没。

    眼见追风驹靠近，张家三兄弟也不和真灵老道多说废话，而是各自跃上坐骑，向着孟章逃跑的方向追了过去。

    虽然起步远比孟章晚，但是追风驹果然不愧追风之名，即便是孟章使用了神行术符箓，但是双方距离还是在不断的拉近。

    修真界经常所说的山门，不过是门派驻地习惯性的说法，倒不是所有的门派都必须建立在山上。

    还有所说的洞府，也不是真的必须在山上挖洞，修真者又不是山顶洞人。再说了，在平原上怎么挖洞？难道像老鼠一样打地洞？

    太乙门的山门驻地，就是在沙漠平原上面。周围空空荡荡，一望无际。

    一马平川的大平原，正是适合追风驹发挥的地方。

    如同一阵狂风卷过，不过片刻功夫，三匹追风驹就吊住了孟章的尾巴，让他无法摆脱。

    按照这个趋势发展下去，孟章是不可能在被追上之前，逃入太乙门的驻地之内了。

