    闻言，战长生便微侧首看向慕西洲，面无表情的道：“还有什么事？”

    慕西洲从战家佣人的手上接过一块纱布随意的缠住手腕处的伤口后，道：

    “本来，我不想多管闲事。但你脑子实在是智障的没法看。你自己智障不要紧，却因为智障伤了我的女人的心，这我容忍不了。”

    被人开口闭口的叫智障，身为有血有肉有刚的男人，战长生是怎么都容忍不了的。

    他在这时松开了拥在怀里的楚西，走到慕西洲的面前，撸起了袖子，随后对慕西洲挑衅的昂起了下巴，道：

    “我听说，我这个妹妹寡情冷血的厉害，她已经把你给甩了，你还这么一副舔狗的厚脸皮追着倒贴，可真够有不要脸的。”

    慕西洲咬了后牙槽，浓浓的讥讽道：

    “舔狗？说你自己吗？楚小姐一胎两宝，孩子却不全是你的，你还这么眼巴巴的捧着她，甚至为了这么一个水性杨花的女人跟自己的亲妹妹恩断义绝，你不舔？”

    战长生脸色冷了一度。

    他拳头握了起来，周身都萦绕着凶残的戾气。

    慕西洲目光只是鄙夷的从他脸上撤开，在这时拨了一个电话出去，开的是扬声器。

    电话很快被接通，“四爷，您有什么吩咐。”

    说这话的是左青，慕西洲另外一个得力的属下，如今他是红叶公馆的新管家。

    慕西洲在他话音落下后，就言简意赅的道：“让那个叫楚遇的接电话。”

    楚遇是楚西父母的养子，他对楚西格外痴迷，为了楚西不惜跋山涉水的从涂加国一路追到了京城，为的就是能得到楚西。

    但，因为听说楚西怀了战长生的孩子而心生愤怒，就一直在战长生工作的码头附近蹲点，想找机会弄死战长生。

    昨晚，慕西洲在码头附近勘察项目时，恰好撞见他鬼鬼祟祟的要对战长生行凶，所以当时就让左青和江淮把他给制服了。

    此时，左青就被关在红叶公馆的地下暗室里。

    听到慕西洲的吩咐，左青就连忙回道：“属下这就安排。”

    慕西洲跟他掐断电话后，目光就轻蔑的看向战长生，道：

    “知道我昨晚是在哪里将楚遇给抓着的么？昨晚我带人在黄埔码头看项目，恰逢楚遇鬼鬼祟祟的跟踪你，手上还拿了一把斧头，那架势差不多是要跟你同归于尽。我当时就在想，如果你就这么被他一斧子给劈死了，你的妹妹我的前妻，她该会有多绝望和伤心？于是，当时我就当机立断让人把他给抓了回来。”

    说到这，顿了一下，意味深长的看了战长生以及脸色都煞白起来的楚西一眼，轻笑道，

    “你猜，昨晚他跟我说了什么？他说，是你横刀夺爱强暴了他的西西，他跟西西才是真爱，西西跟你才是不得已。他还说…他的西西不可能不爱他，两个月前他还跟你们的西西隔三岔五在涂加国打渔村睡觉，每每情到浓处，他的西西都会抱着他叫哥哥……”

    说到这，慕西洲看战长生的目光就越发的讽刺了。

    他将战长生青筋暴突的面部表情尽收眼底后，视线掠向他身后因为心虚已经吓得跌坐在地上的楚西看了过去。

    他似笑非笑般的口吻：“楚小姐，当心着点啊，千万别把肚子里的护身符给折腾没了。”

    这话听得别说是楚西受不了，就连一直嚣张的楚母都心里直打颤。

    她怎么可能不知道自己的女儿一直跟自己养子的关系呢，她本来想攀上战长生这个豪门大佬过上贵妇生活的，然后在徐徐图之他的财产，为自己养子铺路什么的……

    现在，眼下泡汤不说，只怕是连她的养子都不会再要她的女儿了。

    楚母细思极恐，愈发的焦躁不安。

    她几乎是在慕西洲话音落下后，就连忙激动的对战长生道：

    “战长生，你别听这个人胡说八道，他分明就是挑拨你跟西西之间的关系，西西有多爱你，你还能不知道？当初，我反对你们俩在一起的时候，西西可是为了你割脉自杀过的……”

    她话都没说完，就被战长生沉声打断了，“是不是胡说八道，等跟楚遇当面对峙即可。”

    楚母：“……”

    正说着，左青就把电话打了进来

    慕西洲接通电话，开了扬声器：

    “楚遇，我现在人就在你的楚西面前，我刚刚跟她稍稍说了几句话，怎么听她的意思，她最爱的人根本就不是你而是战大公子呢？她还说，打从她跟战大公子在一起后就跟你彻底断了联系了，是这样吗？”

    闻言，手机那端的楚遇就情绪激动的怒吼，道：

    “你少跟老子胡说八道，西西不可能不爱我，你让她跟我听电话。”

    此时听到手机那端楚遇的声音，楚西直接被吓的一口气没上来，昏了过去。

    她是孕中期的孕妇，这一昏，搞不好就是一尸三命。

    好在战公馆有家庭医生，很快就将她弄醒了。

    家庭医生在将她弄醒的过程中，战长生从慕西洲手上夺走了手机，对手机那端的楚遇冷冷的质问道：

    “是我。我只问你一个问题，你跟西西……最后睡在一起，是在什么时候？”

    闻言，手机那端的楚遇拳头就攥了起来，无比嚣张的道：

    “就是你被恶霸打伤腿的那段期间，我每晚都跟她睡在一张床上。她每每都纠缠着我叫哥哥……”

    恰在这时，在家庭医生抢救下苏醒过来的楚西听到了这句。

    她情绪一下就失控的冲手机那端的楚遇怒吼：

    “没有，楚遇，你不要胡说八道，我没有……生哥哥，你要相信我，我根本就没有……”

    手机那端的楚遇听到了楚西这番话后，整个人的呼吸都变了，他目眦欲裂的冲手机声筒低吼道：“楚西，哥那么疼你，你却这样伤哥的心，嗯？”

    他愤怒咆哮了一声后，突的放声大笑：

    “宝贝，你可以否认，但你还不知道吧？我那么爱你，那么珍视你，所以就连跟你的欢好我都记录了下来。整整五十个小时的视频内容，铁证如山面前，你还要狡辩吗？”

    慕西洲在楚遇这番话音落下后，就掐断了手机通话。

    随后，他对面色格外难看的战长生昂了昂下巴，道：

    “怎么样？还要为了这样寡廉鲜耻的一家人而处处跟自己的亲妹妹针锋相对吗？”

    战长生没说话，但周身的戾气却比之前更甚了。

    且慕西洲知道，他这满身的戾气不是针对他，而是针对楚西以及她的父母。

    慕西洲的话还在继续：

    “你知道，你面前这个在你心目中寡情寡义的妹妹当初在听闻你命葬火海以后，她有多绝望吗？她整日整夜的自责，整日整夜的失眠……甚至因为无法接受你去世的噩耗而割过脉。”

    这话一出，战长生整个人的气场都变了。

    他眼眶红了起来，身上那层戾气很快就被另一种情愫所替代。

    他目光在这时看向了眼眶已经湿红起来的战南笙，他在她眼底看到了泪光，以及浓深到无法消散的委屈。

    只是看着她眸底那深藏的委屈，战长生的一颗心就无法遏制的疼了起来。

    他仍然没说话，但目光却一瞬不瞬的看着战南笙。

    慕西洲将他们兄妹二人的反应尽收眼底后，视线便从战长生身上撤了回来，补充了一句：

    “包括……你能重回京城，都是因为她的不懈努力，如果不是她，就没有你今天的战长生。”

    顿了顿，

    “战长生，你这辈子最对不起的人，不是为了你流过产的战小五，也不是你死去的亲生母亲，而是一直深爱你的妹妹战南笙。”

    慕西洲这样说完，就朝从一出现就冷眼旁观的战时南走过去。

    战时南此时神情微末的扫了战南笙一眼，意有所指的轻笑道：“妹妹，于你而言，慕总，是不是让你又爱又恨吶？”

    他这样说完，就跟慕西洲勾肩搭背的离开了这里。

    两人去了战时南所在的南苑，就关于如何将莫如故的生意逐出京城而聊了整整一个下午。

    傍晚的时候，战时南见慕西洲还没有要离开的意思，便知道他跟他耗这么一个下午究竟是为了什么了。

    他看了眼墙壁上的挂钟，下午五点。

    初夏，这个点用晚餐太早。

    但，强行赶人又很不妥。

    思量再三，战时南道：“你要是没什么应酬，就留下来一块用晚餐？”

    闻言，慕西洲便微微挑了下眉，道：“我跟你耗了一下午，看起来就是为了蹭你一顿晚餐？”

    战时南轻嗤，“腿在你自己的身上，你想找她谈谈，自己找过去就行，何必在我这拧巴？”

    慕西洲给自己倒了杯红酒，只是在高脚杯里晃着却不往嘴里送。

    他黑意淙淙的凤眸看向落地窗外，目光深不见底，可又有那么几分惆怅。

    半晌，他对战时南道：“你把霍孝衍邀请过来。”

    战时南讥诮：“邀请他？老子跟他又不熟。”

    慕西洲目光从窗外撤回，“我跟你也不熟，不是也坐了一下午？”

    战时南：“……”

    一小时左右，霍孝衍出现在了战时南的南苑。

    霍孝衍打从被接回霍家老宅后，霍老夫人就恨不能给霍孝衍聘请一百个保姆跟着伺候。

    总之在霍老夫人的精心照料下，霍孝衍整个人都精神了。

    虽然他看着还是清瘦，可那张俊儒的脸上已经有了肉，不再像之前那般皮包骨头。

    慕西洲视线在霍孝衍身上停留了两秒，就对霍孝衍开门见山了，道：“你把她叫过来。”

