    听着白云娇的话，百里红妆心头不禁有些疑惑。

    之前她还觉得师父其实认为她不进入那个层面比较好，怎么突然就转变了看法了？

    不光是百里红妆，帝北宸也同样发现了白云娇态度的变化。

    先前白云娇只是说如果他们有机会找到那传承，到时候再说，而现在白云娇显然已经相信他们有能力找到，这可是很大的变化啊。

    对此，白云娇并未解释，只是淡笑着。

    下一秒，一黑一白两块闪烁着耀眼光芒的石头出现在了白云娇的手上。

    “这个交给你们。”

    百里红妆看着自己手上的白色石头，有些疑惑地道：“师父，这是？”

    “我真正传承的钥匙，就如同这座传承的钥匙，距离近的时候你是会有感应的，它会帮助你们找到传承所在。”

    此话一出，百里红妆和帝北宸皆是眸光一亮。

    如果说这世界如此之大，他们想要找到实在是不容易，可现在有了这钥匙之后，至少寻找起来就比以前方便多了。

    “多谢师父。”

    遗迹之外。

    如果说之前的帝少枫等人还没有太着急，那么随着一年之期越来越近，他们也忍不住着急起来。

    “这可怎么办？如果再不出来，我们就出不去了。”

    林茜茜着急地来回踱步，双手紧紧叫交握在一起。

    在这种时候，她简直连参悟混沌圣碑都无法静下心来了。

    毕竟，一旦错过，那就是十年啊！

    虽说修炼者的寿命比较长，可是十年之后出去，很多事情也早已物是人非啊！

    “时间的确是越来越紧了，以我们这里到出去的路程来看，赶路也需要一段时间。”

    帝少枫面色微沉，在他的印象中，帝北宸和百里红妆都是有分寸的人，应该不至于会错过这段时间才对。

    “你们说，他们在里边应该不会出什么事了吧？”

    林踏星面色复杂，随着这时间渐渐增长，他当真是什么念头都浮现出来了。

    “应该不至于吧。”慕容景思索着，“我看这座遗迹主人的心态很平和啊，之前的选拔也没有出现任何危险。

    不光如此，竟然还给我们参悟混沌圣碑的机会，以前的遗迹，你们见过这种情况吗？”

    众人面面相觑，这等平和的选拔，的确是他们从未遇到过的。

    换做以往，哪一座遗迹里不得出现伤亡？

    强者都是这样历练出来的。

    唯有这一次，给了他们全新的印象。

    “所以我觉得他们在里边应该也不会遇到危险才是。”慕容景缓缓道。

    ……

    白云娇离开了。

    留在遗迹中的那一缕残念彻底消散了。

    百里红妆、小黑、小白以及白龙皆是微红着眼眶，对于白云娇的离开感到分外不舍。

    帝北宸伸手拥住了百里红妆，语声温柔而宽慰，“娘子，别伤心了。”

    百里红妆微微点头，只是内心的那一丝伤感仍然无法挥去。

    短短时日的相处，她只觉得白云娇才是真正的光明圣女，温婉大度，绝非寻常人可比。

    想来，也只有这样的人才配成为光明圣女吧。

