    第54章 小南人麻了

    老夫子这走位······

    小南突然发现，他这波很难再通过换位减速老夫子从而回到塔里。

    十字斩必中的前提是换位后有一个击飞效果，此时快速点击十字斩，不需要瞄准，就会自动锁定敌人，这样可以不用预判就打出两条丝线的伤害。

    老夫子往上走的话，小南换位后十字斩应该也能中，毕竟老夫子被缓速了。

    但十字斩之后呢？

    因为老夫子的这个走位，元歌就并不能通过十字斩的位移回到塔里了。

    换位过去，本体不是第一时间回到塔里，就要被老夫子捆住击杀了。

    至于操控傀儡走位，再走到老夫子后方，然后换位？

    那更不可能了，老夫子边往上走位边锤傀儡，再多犹豫一会，就要被老夫子把傀儡活活锤爆了。

    哎，没辙，这波兵线只能放了。

    如果这波有四技能还好操作，但很可惜，小南亏了一波线，又被西施刘禅分了一波，现在等级还没到四级。

    无奈之下，小南只能是再次点击三技能，定住老夫子，想着把本体拉过去，打上一套。

    还是一样，林浩的反应很快，看到傀儡张开双臂的瞬间，他就点下了二技能。

    小南的连招是连贯的，下一刻，十字斩命中，但打在老夫子身上，并没有掉多少血量。

    傀儡回收，小南直接就往后撤。

    这一波打掉了老夫子接近半血的血量格，但他也只能撤退了。

    兵线丢了就丢了，小南想着，反正自己不吃兵线的话，在下一波兵线到来之前也能升到四级。

    到时候还能再打一套。

    况且自家的西施又有往上走的想法了。

    然而，林浩却得理不饶人，当下就操控着老夫子直接往前追。

    “差不多得了啊！”

    小南连忙往后退。

    这时候双方都没有闪现。

    老夫子是由于比较笨重，元歌则是由于没有技能。

    他们之间的距离，本来老夫子的一技能或者是大招，差不多能够到。

    但是，元歌的三技能十字斩有减速啊！

    两人就这么追赶着，而老夫子和元歌的距离正在不断拉近！

    最终，元歌走进二塔的打击范围后，老夫子也终于追上了元歌，一技能一拉，将元歌拉到面前，然后接上大招捆绑！

    小南的心里哇哇凉。

    “在塔里捆我？”

    他是没有技能，但老夫子的血量同样也不健康啊！

    我毕竟还是个满血，怎么杀我？

    小南原地不动，就站在老夫子圈子的最边缘，开始对A。

    而林浩则是两三下平A后，进入红怒状态，攻速得到极大的提升！

    林浩往后退一步，再A一下，随后一技能又再次亮起，马上点击，将元歌拉过来。

    平A，回城，平A，回城······

    林浩又开始了他独创的老夫子回城式的断步平A法！

    小南只看见老夫子的头上一闪一闪的乌云，那是回城的特效。

    “不是，你这时候还有工夫回城？”

    小南感受到了莫大的羞辱。

    林浩连抗三下塔后，往外一个走位，在防御塔伤打到他的瞬间脱离了防御塔的打击范围，随后又继续进塔攻击！

    这样一来，防御塔逐渐递增的伤害又被重置了。

    最终，元歌被老夫子活生生锤死在塔下，而老夫子也是没能抗住最后一下塔伤，同样倒下了。

    换掉了！

    但是元歌是彻底炸裂了。

    因为他又一波兵线没吃到！

    全便宜防御塔了！

    “来自小南的怒气值+700！”

    林浩的直播间弹幕里都在刷：“不当人。”

    “我本来以为是越一塔杀，没想到主播是越两座塔强杀。”

    “这走位太细节了吧，后退躲了塔伤。”

    “这一波单杀绝对是教科书级别的。”

    “我怎么感觉主播跟小南有深仇大恨啊，这么杀他至于吗？”

    “越塔杀也没什么，但刚才边A还边回城是什么鬼？”

    “这叫回城取消平A后摇，前面的是第一次看浩然直播吧？”

    林浩心中美滋滋，这又是一波怒气值进账了。

    表面上他不动声色，理智地分析道：“西施应该要过来了，这波我估计也很难跑得掉，不如就跟元歌换了。”

    林浩说的没错，此时的欣然正在往上路赶。

    但林浩有逆天意识和走位，就算他想走，欣然从河道绕过来，林浩百分之八十的把握躲掉西施的一技能。

    只是他觉得，躲一波技能带来的怒气值增量，跟越两座塔强杀一波元歌带来的怒气相比，肯定是后者更多一些。

    而欣然那边，只能无奈地吃掉了小南的上路兵线。

    上路搞成这样，基本上也没法帮了，让元歌自己守塔去吧。

    现在最关键的就是要保住下路发育了。

    游戏继续进行。

    元歌跟老夫子的经济差距逐渐拉大，老夫子在上路猖狂无比，推掉一塔后，清完线就站在元歌看得到的地方，不断回城。

    而元歌只能猥琐在二塔清线。

    镜上来抓过一次，但也是被林浩反捆，消耗了一波后，被打退了。

    现在对面只能在下路找节奏了。

    游戏进行到五分钟，下路还保持着一个微妙的平衡。

    防御塔都还在，不过对面的防御塔只剩下三分之一的血量了。

    西施虽然是挂边了，但是林浩这边的上官婉儿也在打放线支援。

    而林浩这边的队友还在形成压制，暃的经济，节奏都比对面的打野高。

    这一把队友都挺给力啊。

    林浩想了想，过完这波上路线后，便直接坐上了传送法阵。

    “得去下路帮队友打开一波大节奏了！”

    林浩跟观众们说道。

    但其实他在默默看着怒气值的反馈情况。

    元歌自从被他打爆后，又被他原地回城嘲讽了几分钟，系统后台里显示，小南单次增加的怒气值已经明显变少了。

    翻译一下，就是小南人麻了。

    这种情况下，就是林浩也不可能再搞出什么花样。

    老夫子是能打人塔消失术，但是在元歌面前施展，尤其对手还是一个国一元歌，那即便是林浩现在的实力，也很可能要被塔下反秀。

    倒不如换个目标，去下路薅薅欣然的羊毛。

    (本章完)

