    贺季晨迈了还没两步，还没完全从自己刚刚想过的那些可能中抽回神的季忆蓦地就出声喊住了他：“贺季晨！”

    贺季晨！

    她的语气有些急，和年少她有什么事找他时，喊他的语气一模一样。

    天知道，这些年里，他有多少次耳边出现过她用这样的声音喊他名字的幻听。

    他每次停下，带着无数惊喜的转头，看到的却是一张又一张陌生的面孔。

    贺季晨指尖微抖了抖，却没停下脚步。

    因为他怕，怕这次和往常一样是幻听，尽管她真的在他身后。

    望着和自己越拉越远的贺季晨，季忆又一次开了口，声音比刚刚大了许多：“贺季晨！”

    跟在贺季晨身后两步远的陈白，看季忆连续喊了两次贺季晨，他都没停下，以为他没听见，连忙出声提醒：“贺总，季小姐在叫你。”

    随着陈白的话音落定，贺季晨仿佛被电击了一般，整个身躯狠狠地颤了一下，然后就蓦地停在了原地。

    原来，不是幻听，是真的，真的是她在喊他……

    时光流转，他和她物是人非了这么多年，居然有朝一日，他还能在听她一句用这样语气喊他的“贺季晨”！

    陈白见贺季晨停下了，却没转身，疑惑的往前伸了伸脑袋，看了一眼他的神情，发现眉眼之间带了几分茫然，像是在走神。

    陈白心下狐疑，但还是又出声提醒了贺季晨一句：“贺总？”

    贺季晨长而卷的睫毛，轻轻地闪了闪，脸上的神情，恢复成了一贯的淡然。

    他没看陈白，从容的转身，看向了季忆。

    在旁人没注意的地方，他悄无声息握成拳头的手，泄露了他略微有些紧张的心情。

    接触到他的视线，季忆的大脑才彻底清醒了过来。

    她刚刚只是情急之下喊住了他，可她根本还没想好，她要跟他说些什么。

    她急忙转着大脑，想着要怎样开口，可她也不知道到底是怎么一回事，她居然莫名其妙的想到了昨晚自己在楼外楼无意之间偷听到他和胖子的对话。

    “我至今都记得，晚上十点二十四分，我做了我这一生中至今为止，唯一且最后悔的一件事。”

    “我要知道，后来会发生这么多的事情，我要知道，如今我会有这么多的愧疚，那一晚我一定不会那么做。”

    他说他后悔啊……他说他一直以来都在愧疚啊……

    季忆的思绪，再次陷入一片凌乱。

    贺季晨看季忆始终没出声，主动开口：“有什么事吗？”

    季忆目不转睛的望着贺季晨，压根没听到他的话。

    她耳边还在回荡着昨晚他说的话：“只有经历过，才知道，苏城一中的那段时间，有多美好……你不知道，我有多怀念，我最近这段时间，几乎每晚做吗，都会想起那个时候的她……”

    苏城一中那段时光，何尝又不是她生命里最美的时光。

    他怀念着过去的她，她又何尝不怀念过去的他？

    只是他和她后来发生了那样多那样多难过的事情，她心底记着的贺季晨，也只是苏城一中那段时间的贺季晨了。