    “不是！”盛妩大声用力地否认了：“我给陛下献的计策和涠洲叛将并无干系，我是想让你去向凌淳逼婚，凌淳是肯定不会在这个关口同意婚事的。

    这样一来，你便会觉得伤心，我也可以趁着你伤心的档口，带你出去游山玩水一阵子，正好就能避开涠洲叛将了！”

    听了这话，陆暖纹丝未动，依旧用那种满是陌生的眼神看着她。

    “暖儿，你信我，我真的没有想要出卖你讨好陛下！”盛妩急得眼泪都快出来了。

    “可你为什么还是和我说了涠洲叛将的事情？”陆暖问道：“原本我什么都不知道的话，你大可以将这个计划进行到底，所以到底是什么，促使你改变了主意？”

    此时的陆暖看起来十分严肃，完全不信任任何人，哪怕是盛妩，她也不像过去一样相信了。

    “因为你提起了涠洲叛将的事情，”盛妩垂下头：“陛下早就想过，你对涠洲叛将之事有所耳闻，所以吩咐我，若是你提起了涠洲叛将，就顺势说一些消息给你听。

    但是以你的聪明，我若是只说一些真假参半的消息给你，你必然是不会相信的，所以我便将能告诉你的都说了。”

    说完，盛妩叹了口气：“我委实没有想到，摄政王会说出那样的话，也没想到陛下竟然和他另有商议，若是我早就知道，我必然是不会做今天这样的事情的！”

    话音落，盛妩拉住了陆暖的手：“对不起暖儿，我知道我不配请你原谅，但是这一次我真的……真的是想保护你！”

    陆暖轻轻抽回了手，淡淡道：“我不是玻璃瓶里的瓷娃娃经不起风吹雨打，我原本以为盛姐姐和别人看我的目光是不一样的，原来是我想多了。”

    说完，她抬起头看向盛妩，眼神淡淡，甚至还带着一丝丝的笑：“不过也无妨，毕竟我本就娇气矫情，眼睛里容不下沙子，但是却自己没有本事。

    盛姐姐和哥哥还有凌淳觉得我不行，那应当是我自己的原因。”

    “暖儿，我不是这个意思，我没有不相信你，我只是觉得……我以为这样才能让你受到最小的伤害……”

    盛妩见陆暖动了真火，当下就慌了。

    陆暖摇了摇头：“不是的，盛姐姐，你应当很清楚，我不在乎的事就没有人能伤害到我。

    以前我在将军府，外人都觉得我受尽了委屈的时候，我心里没有凌淳，所以我一点儿也不感觉到委屈。

    可是现在，我心里有哥哥，有凌淳，有你，但是你们却以保护之名又来骗我，我是真的感觉到委屈。

    涠洲叛将算什么？天下人的拥趸又算什么？

    我在乎的，永远只有你们几个罢了。”

    说完，陆暖转过身不再看盛妩：“你走吧，既然你们费尽心思想要保护我，我也不能让你们失望。

    天亮的时候我就会离开京城，不管去哪里，我都和你们再无关系了。”

    听了这话，盛妩只觉得心里仿佛是针扎一样的难受。

    她知道陆斐然和凌淳都只是想要保护陆暖，她也的确知道他们保护的方式一旦被陆暖知道了真相，陆暖会很生气。

    可是，盛妩在这样的环境之下，确实想不到另一个更好保护陆暖的办法。

    毕竟丢了性命和受点委屈相比，受点委屈就真的……什么也不是！

    “我……”盛妩张了张嘴，后头有些哽咽：“我可以，和你一起走吗？我想和你一起，去肃云国！”

