    第二天一早，拿着四十张工业票，来到北新桥百货商店，订购了两台斗卧式缝纫机。

    手里还剩下六张工业票，一块五一牌的全钢手表最少也要十张工业票，现在还买不起，不过问题不大，手表虽然算是四大件，不过很少人讲究这个。

    有台缝纫机，有辆自行车，妥妥的有钱人家，里子面子都有了。

    来到厂里，走到属于自己的办公室。

    要是论当食堂主任的好处，这张办公室算是不小的好处，在这里摸起鱼来更轻松，平常没事看个小说，喝个茶，打发打发时间。

    还有就是属于自己的责任，也是权力。

    食堂主任就像后世的食堂老板一样，只是上面有领导盯着，干不好，肯定要吵你。

    食材的采购选择，到人事变动，由谁做菜，由谁刷碗，都是他负责。

    影响他的只有两方面，一是厂里员工的反应，要是饭菜太难吃，或者发生大规模饿晕人事件，他铁定要吃挂落。

    二是经费问题，每个月厂里拨到后厨的钱都是有数的，每笔钱用来做什么都要一笔一笔记录下来，最后交到财务科查账，要是账目缺额太大，那就不仅是厂里的问题了，搞不好还要进去蹲上几年。

    所以账单一定要牢牢的抓在手里，做菜这方面，马华也学成几分火候，回头给他提个组长，交给他就行。

    拿出账单去财务核对一下，顺便跟财务混个面熟。

    万一到时候出问题，不至于一点反应时间都没有。

    从财务室核对完账单，打算去后厨看看，顺便吃个午饭。

    出办公室还没走两步，就让李前永碰了个正着。

    没等他打招呼，李前永就向他道：“小何，今天来的客人比较重要，你去后厨做一桌子谭家菜。”

    说完也没管他同不同意，转身就走了回去。

    “这家伙飘了啊，真当老子是自己人了，想怎么使唤就怎么使唤。”

    何雨柱心里不舒服，以前就算了，那是他的工作，现在做菜跟他有个毛关系。

    脚步向着后厨走去，心里在想着如何整一整这个李前永。

    走进后厨。

    “何主任。”

    “何主任。”

    ……

    对于每个人的打招呼，何雨柱都是点头示意，这不是装，而是以前别人叫他何师傅时，他就这样。

    “师傅，您来了。”马华在后厨闲来无事，每天需要做的就是提高厨艺以及等待何雨柱的指令。

    正做着大锅饭的胖子，此刻肠子都悔青了，早知今日，他就是打死也不偷奸耍滑。

    何雨柱点了点，向着马华道：“嗯，要做一桌谭家菜，先准备准备吧。”

    “师傅，您都主任了，怎么能还让你做菜，我来做吧。”

    “主任也要吃饭啊，而且这桌是李厂长那边要的，你还差点火候。”

    看马华要去仓库去食材的时候，叫住了他，道：“你跟老张头说一下，让他今天晚上穿好点，我带他去见个人。”

    “哦，知道了。”

    他趁着马华取食材这档子功夫，给秦淮茹请了假，让她先回去，伪造成被停工的假象。

    回来之后，食材处理的差不多，火灶和锅都准备妥当。

    起锅，开整！

    谭家菜是何大清教他的绝活，会的人少之又少。

    所以吃菜的人，品尝味道是一方面，另一反面还是为了奇——对于未知料理的好奇。

    谭家菜烹制方法以烧、炖、煨、靠、蒸为主，长于干货发制，精于高汤老火烹饪海八珍。

    所需要的食材不可谓不珍贵，平常就算李前永想吃也会忍住，无它，太贵了，吃一顿，就算他是厂长也要肉疼好几天。

    一直处理到下午二点左右，所有的菜才全部完成。

    他截留了一部分谭府活跳墙和一品蛋酥，这两道菜一个是贵，平常做不起，一个是费事，平常不想做。

    今天既然做了，那就让秋叶也尝尝。

    带着东西直冲学校，不过来的太晚，已经开始上课了。

    来到她教的班，敲敲窗户，引的全班侧目，冉秋叶顺着学生们的目光看到了何雨柱。

    她丢下粉笔，道：“好了，同学们先将这首背一背，下节课，我来提问。”

    班上的学生被冉秋叶这句话吓坏了，张牙舞爪的用尽全身力气读起书来，仿佛读的越大声，记忆越深一样。

    何雨柱自然不能还站在窗户外面，两人来到了办公室。

    因为是上课时间，办公室人不多，只有一个女老师在批改作业。

    放下教案，冉秋叶好奇的问道：“你怎么这个点来了？”

    他不假思索回到：“当然是有好东西了，不然我还能特意为了看你跑一趟。”

    “怎么？不行？”冉秋叶撅起嘴巴，不满道。

    “行，你说行就行。”

    “哼！那好东西呢？”

    “这呢。”他将用棉布包裹的饭盒打开，“这可不是一般的菜，就是我平常想吃都吃不着。”

    冉秋叶拿起一块蛋酥，咬上一口，发出嘎吱嘎吱的咀嚼声。

    “嗯～，真不错。”接着又来上一口佛跳墙，不解的问道：“这不是你做的吗？”

    “当然是我做的了，要是别人做的，那还有你的份。”

    “那我以后要想经常吃怎么办？”

    “额！这菜很贵的，只能偶尔吃。”

    “那这个也贵吗？”冉秋叶晃了晃手里的蛋酥。

    蛋酥倒是不贵，鸡蛋面粉为主材料，就是做起来太麻烦。

    为了避免以后手不废掉，他还是很认真的点了点头，表情严肃道：“嗯，很贵。”

    “哦！那好吧。”面对这么好吃的东西，却不能经常吃，这让冉秋叶很失望。

    吃着吃着，她就发现对面桌面上一个黑点起起伏伏的，看样子是被这里香味所吸引。

    开口叫道：“小竹老师，你也来吃点吧。”

    对面的戴眼镜的小姑娘心里想拒绝，不过嘴上却很诚实：“那我就不客气了。”

    冉秋叶吃过几次他的做菜，吃相还行，不过小竹老师就有些粗鲁，嘴巴吧唧的唧唧响，说话也不讲究起来。

    “冉老师，这是你对象吧，长得帅做饭还这么好吃，可真好。”

    面对这种夸奖，何雨柱只能腼腆的笑笑。

    说完她非要加上感慨“要是我有个这种对象就好了。”

    还在笑的何雨柱感受腰间一阵痛疼，听到秋叶在她耳边幽幽的声音：“还笑，你真想找她当对象啊。”

