    将近三更，万家熄了灯火，只有悬在空中的云层并非静止。

    还是那条巷子，往里探黑不见底。

    月光是那么奢侈，就一排老旧的路灯吃力的撑起了光。

    银发男人站在巷子口，一头银发绣着路灯的斜影。

    浊厚的墙壁盗走了灯下的色彩，灯光渺茫，镶着辉的石砖，渗出碎光搅着一席黑，裹起的影子是暖色的。

    他笼在巷子的阴影处，轻声唤道。

    “白无常。”

    低调的巷尾，闻声窜出了一只灵活的大白猫，如果苏千殷在这一眼就能认出，它是那三只流浪猫里的“大白白”。

    大白猫立马卧在地上，尾巴竖起来，爪子软趴趴的，臣服于银发男人的注视下。

    “大人。”

    大白猫流利地说起了人话。

    银发男人挥一挥衣袖，示意它起来：“多亏你事先接近了苏千殷，我才能找到她，她现在已经被我送进那盏九幽灯里了。”

    大白猫眼神一颤，这抹异样没有逃过银发男人的眼睛。

    “怎么？舍不得她去送死？”

    “大人恕罪！”

    大白猫恭敬地伏着身，敛去眼底的不忍，“八个拥有阴阳眼的人，没一个能活着从九幽灯里出来，无常斗胆问一句，为何大人如此断定她不会令大人失望？”

    夜色泻下，暮色垂颜，巷子里淤积的阴影愈发浓郁，晚风轻拥而过，衬得银发男人一轮俊美，连月色的姣容都自叹不如。

    “苏千殷是怪物命运的关键，死神不会那么轻易就让她死了。”

    风声徐徐，周边的落叶摇曳了一地碎影，他的声音像是浸透了冰，清冷绝尘，给人一种不可攀听的脱俗感。

    “灯里的怪物，也是时候该放出来了，那个女孩那么努力的想活着，不会被区区一个怪物难倒，她会出来的。”

    他勾唇道，“待彼岸花枯，忘川河竭之时，就是我精心策划的。”

    大白猫识相的住了嘴，不知是不是错觉，它好像看到它家大人眼里有一丝哀伤，随即消失殆尽，眼波再无起伏。

    是啊，大人有当策划师的潜力。

    它家大人是阴曹地府的老大，众鬼拥护，大人的贴身下属除了它，还有它哥哥黑无常，以及两个办事不利索的牛头马面。

    话说回来，它家大人名震四方，应该不会有人不知道何谓冥王。

    ......

    苏千殷确实不知道什么冥王不冥王的。

    她恢复意识时，发现自己趴在草丛堆里，满头栽了乱糟糟的杂草，校服也脏兮兮的，鞋底有浑浊的泥水，水渍凌乱了她的狼狈。

    她眼下更关心的却是那个怪物。

    既然她出来了，李司黍没道理出不来。

    可是事实证明这里就她一个人。

    那盏灯不见了，怪物不见了，只有她一人独自眺望天空。

    天已经亮了。

    她与小草相伴躺了一夜。

    是梦吗......那个有温度的怀抱，被铁链拴住的尽头，破碎的白骨还有怪物。

    真的是梦吗？

    苏千殷拭去了袖子上的灰，剥开杂草爬起来才发现两腿发麻，迎来一句掩面的叹息。

    “呼......”

    就当是一场不好的梦，忘掉李司黍这个多余的名字吧。

    奈何命运偏偏与她作对。

    苏千殷没来得及忘，就撞见了昨晚她掉进去的那个大坑。

    大坑后面是那一棵歪脖子树，扎在树皮上的是眼熟的刀柄。

    仿佛在提醒她这根本不是梦，是真实发生过的，包括那个不知所踪的银发男人。

    苏千殷停滞了一下，绕过大坑，边拨掉缠在头发上的水珠，边走到歪脖子树前面，一把扯回刀柄，又卷起袖子塞进里面。

    只有树皮上的刀口能证明她来过。

    苏千殷大致松了口气，转过来才发现身后不知何时站了个人。

    还是个有膝盖那么高的小女孩。

    她戴了一顶红帽子，穿着乳白色的波浪裙，裙摆环绕着白皙的小短腿，白净的面容上嵌着弯弯的眉眼，头顶悬着亦如神祗的阳光。

    盛空的辉煌一倾而下，毫无偏差地宠着她，温度尽洒在她身上，使其眼里泛起淡淡碎光。

    如波如酌，潋滟皆可。

    她扶了扶歪掉的红帽子，冲着苏千殷撒开嘴笑。

    鼓起粉嫩的婴儿肥，甚是萌。

    连一向面瘫的苏千殷都不禁为之动容。

    “你......”

    苏千殷人生第一次词穷。

    “姐姐，吃苹果吗？”

    小红帽软声说着。

    她掏出两个跟红帽子一样颜色的苹果，高举过头想要递上来，苏千殷见此有些为难。

    “我......姐姐现在身上没有钱，买不了你的苹果。”

    小红帽大方地摆了摆手：“无碍，是我想请姐姐吃苹果。”

    “请、请？”苏千殷竟不知该说什么好。

    一个小女孩主动送陌生人苹果，也不怕被陌生人拐走。

    “你这样做是很危险的知道吗？如果姐姐是坏人，不仅会拿走你的苹果，还会顺带把你抱走拿去卖了，你就再也吃不到苹果了。”

    苏千殷觉得她是缺乏教育，自己就勉为其难做一回好人吧。

    “快回家吧，这苹果姐姐不能要，你看姐姐只有一个人，吃不完两个苹果。”

    苏千殷半哄半骗，就在她以为小红帽会冒出“拿走一个苹果也可以”的说辞时，谁知对方只是歪着头，看着她的眼神有些奇怪。

    “你只有一个人吗？”

    小红帽直勾勾地盯着她，清澈纯净的眼睛仿佛看穿了她的心灵一样，“别骗我了姐姐。”

    她笑容过分的无邪。

    “明明是两个人......虽然另一个不能被当做是人......”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小红帽是关键人物，不用知道她是谁，只要知道她很关键便好。

