    只见赵石三下五除二，就确定了一个白胚的型，而且是上世纪复古风格的那种设计。

    “这种感觉，简直就像是香奈儿高级定制！”

    老师心中惊叹，眼看着赵石将白胚的细节一步步地设计完整。

    周围的同学也看呆了。

    因为眼前赵石所作的，哪怕是一个最粗糙的白胚，在她们眼里却是已经逐渐呈现出一件成衣的效果。

    这是一件带着复古风格，精致典雅，充满高级感的女式上衣。

    “我可以！”

    想象着这件衣服被制作出来的样子，所有的女生都心动了。

    能够穿这样一件衣服在身上，几乎是成为了魅力的代言人。

    就在所有人都以为，赵石确定了上衣的型，差不多该收手的时候。

    却见他又是拿起一块白胚步，竟是围住了模特的下身。

    “这！”

    老师看出赵石的意图，不由地目光动然，内心深处的震撼是更上一层楼。

    因为她发现，赵石竟又一次无师自通，举一反三。

    通过上衣白胚的制作，直接悟到了下装白胚的制作！

    要知道，下装的白胚，尤其是裤子，其制作难度更甚于上衣。

    忽然，赵石顿住了，一副若有所思的样子。

    见到这一幕，老师反倒是松了一口气。

    如此看来，这位天材学生终于是遇到了瓶颈。

    否则他这样一路直通下去，自己真的要怀疑人生了。

    难道这个世界上真的存在如此天赋卓绝之人？

    老师这口气还没吐完。

    却见赵石眼睛一亮，珠针下手的速度，竟是比刚才更快。

    他拿起剪刀合一些工具，竟是迅速制作出了一条裙裤！

    老师差点一口气没喘上来。

    这个裙裤的版型，设计，都堪称完美。

    甚至一些经验老道学生，未必能够注意到的细节，赵石都是做到了极致。

    上衣和裙裤搭配起来，那种高级秀场上才会有的感觉，已经呼之欲出了。

    “天呐！这套成衣我能买下来吗！要多少钱！”

    “这也太优雅了吧！”

    女学生们几乎陷入疯狂，她们被赵石的手法和设计所折服。

    赵石却是眉头一跳，竟是又拿起一块白胚。

    他这一次，竟是将白胚放在模特的头上，是要制作一顶帽子！

    “过分了，过分了……”

    老师嘴里嘟囔着，忍不住后退了两步，她已经被惊得有些站不稳了。

    只见赵石这一次的动作更快，三下五除二就做出了帽子的白胚。

    而且跟上装和裙裤，浑然一体，堪称完美。

    “天呐，这帽子也太好看了吧！”

    “点睛之笔，绝对的点睛之笔！”

    女学生们一波未平一波又起，几乎已经成为赵石的粉丝，被赵石深深吸引折服。

    老师咽了一口口水，直言道：“这水平，你几乎可以直接毕业了！”

    虽然这还只是一套白胚，老师却是看得出来那种设计感，以及对版型的拿捏。

    哪怕没有再多的细节，这套作品也是已经足以独当一面了！

    “天呐，直接毕业！”

    在场有大四复读的学姐，听到这样的话，差点羡慕嫉妒恨地晕过去。

    服装设计专业，最终都要迎来一个毕业设计。

    考核要求就只有一个，那就是拿的出来一套完整的作品。

    但是就为了这个要求，多少的毕业生天天熬夜，费尽心机，甚至是通宵做衣服。

    但是版型，设计，甚至是面料的选择，细节的布置，都是一门学问。

    一旦一个环节不过关，都有可能会被毕设老师打回来，结果就是重做。

    浪费大量的人力和物力资源，更重要的是，那种毕业无望，不知道什么时候才能熬出头的感觉，最让人绝望。

    而现在这个医学院的赵石，竟是得到了老师可以直接毕业的评价。

    如何不叫这些大四，甚至是复读的学姐们羡慕嫉妒恨呢？

    赵石将白胚取下，开始缝制白胚样衣。

    只见他动作行云流水，一切的细节，顺序，以及一些设计，都了然于胸。

    “优秀，太优秀了。”老师对于赵石，是赞叹不已。

    像很多学生，做着做着，都不明白自己是在干嘛。

    只有一个原因，那就是她们心中没有自己衣服的结构，以及做出来的样子。

    想要获得这样的能力，往往需要常年的经验积累。

    而这位赵石同学，则是个例外，他的天赋竟是已经高到这种程度！

    事实上，老师同学们也有所误解了。

    赵石倒不是天赋高到这种程度，而是他得到了香奈儿的服装设计能力等等。

    有着这些能力，他等于是有着比任何人都夯实的基础！

    就这样，白胚样衣不多时就缝制完成，直接惊艳了在场所有人。

    “有人愿意试穿一下吗？”

    赵石意气风发地问道。

    只见在场的女生是争抢着要帮忙试穿。

    这样的盛况，让很多男同学是面面相觑。

    由于服装设计都是女生居多，以女装为主。

    他们设计出来的衣服，也是要找女生们试穿。

    但每次都是他们唯唯诺诺地去请别人，别人才肯帮忙。

    哪里设想过赵石这种，所有人都争着抢着要帮忙试穿的场景。

    最后是一位有兼职模特的漂亮妹子，抢到了试穿的权利。

    她一穿上赵石设计的这套衣服，气质马上就变了。

    仿佛成为了上世纪的名流，高贵，优雅。

    但同时也透着现代的时尚感。

    在场的很多女生都是忍不住拿出手机咔嚓咔嚓地拍起照来。

    第一时间跟朋友，又或者是在社交平台上分享。

    而那位穿着赵石样衣的女生，更是新欢怒放，不断地摆poss让同学帮忙拍好看的照片。

    同时，她也是对于这套衣服的设计者，赵石，产生了无限的遐想。

    甚至连两个人孩子的名字都想好了。

    要知道，女生都是爱慕强者的，尤其是在自己感兴趣的领域上。

    在场的都是服装专业的女生，对于赵石这样的天材，大神，自然是有着无比浓厚的兴趣。

    此时，已经有主动一些的女生，上来找赵石要微信了。

    一节课的时间匆匆而过。

    赵石留下这一套样衣，让老师帮忙保管。

    同时给出自己的联系方式后，溜之大吉。

    因为系统的提示，已经在他耳畔响起：

    “滴滴！现有一份来自《航海王》的订单！”

