    “姐，怎么办？剩下的畜生堵在出入口，林掌教被困在修神考验路了。”

    王小俊焦急道。

    自见识过林宇斩杀一群异族和凶兽的宗师后，他对林宇更为关心了，这是一种崇拜心理。

    “我已安排人赶去明州基地，让古剑锋等各位师兄姐来此支援，只要林掌教再坚持三天，他们就会归来。到时，我青龙学院八百弟子都在，看这群异族和凶兽还敢乱来。”

    陆诗雅声音冷冽，面色带着一股强硬。

    “不知道林掌教能否坚持到那时候，毕竟待在考验路，每时每刻都要承受无止境的考验。”

    有人担忧道。

    “他可以的，我相信他。”

    陆诗雅双眼灼灼，她已经知道，在葬仙井救下自己的人就是林宇，这说明他精神极为强大，足以承受数天的精神压制。

    一名大汉手持法器，战意高昂道：“若实在不行，我们就杀过去接应林掌教。”

    “不可，我们这里只有五十人，对方还有三百，实力悬殊太大，那样只会做无畏的牺牲。”

    陆诗雅摇了摇头，并不同意。

    “可是我们会叫人，难道那群异族和凶兽不会吗，我已经看到好几批畜生离开了。”

    王小俊忧心忡忡道。

    “只能看谁回来更快了，反正我们现在不能出手，不然不仅会全军覆没，而且还会害了林掌教。”

    见林宇目前没有生命危险，陆诗雅没有选择鲁莽行动。

    “好吧。”

    众人也知道这是最好的选择，只好压下心中的焦虑，忐忑不安的等待。

    “林小子，你惨了，现在这么多杂碎堵在出入口，你被困死了。”

    大黄狗大口啃着一只紫血西瓜，汁水横流，用略带同情的眼神望着林宇。

    “我惨了，难道你不一样吗，没听到那群畜生说要将你活活烤了？”

    林宇反唇相讥。

    说话间。

    他快速将一具具异族和凶兽尸体，收入乾坤袋中。

    这些生灵生前都是通玄境天骄，血肉蕴含着雄浑的真血，对提升修为有一定的帮助。

    “那群小杂碎想抓本大仙？下辈子吧！本大仙之前若不是想照顾你，早就遁地逃了。”

    大黄狗满脸不屑，朝出入口的异族和凶兽，比划了一根中指，引来各种怒吼。

    好吧，我差点忘了，这狗会遁地，半圣短时间都拿它没办法。

    林宇想起了这一茬，顿时很无语，看来受困的还真是只有自己啊。

    “林小子，本大仙对你已经够意思了，若是你没有脱困办法，那我只好自己先逃了，等我学会混元杀阵，再来救你。”

    大黄狗将吃剩的紫血西瓜皮，抛向入口处那群异族和凶兽，又引来一阵叫骂。

    “你遁地不是可以带人吗？”

    “我带人走不快，那样你我都会被抓。”

    “行吧，那你说一个大洲，我脱困后去那找你。”

    林宇收好了最后一具凶兽尸体，来自紫血螳螂族的第二天骄，它体内的紫血药效很强，用来淬体不错。

    还有那对巨大的锯齿钳子，更是本命法器，不低于上品法器。

    “你打算怎么脱困？”

    大黄狗眼里泛起了一丝好奇。

    林宇神色淡然道：“这考验路又不是只有一个出入口，我登到顶峰，一样可以离开。”

    他并不担心自己安危。

    若登顶失败，就等其他族的生灵，全部离开三千条石阶后，动用天狗凶牙，将守在入口的异族和凶兽全都杀了。

    一样能脱离困境。

    “林小子，你以为走完九千梯考验路很容易啊，自古以来，成功者寥寥无几。”

    大黄狗并不看好林宇，虽然他的精神达到了渡劫境天王。

    “不试试怎么知道呢。”

    林宇神情轻松，询问道：“你打算先离开，还是再等等。”

    大黄狗回道：“我先看看你能否成功登顶，若是成功，你就可以去三千州任何一个地方，到时在望州望月台等我。”

    “行，若我成功，我们就望月台见；不成功，你就随我一起杀出去。”

    林宇说罢，拾阶而上。

    大黄狗待在三千梯，翘着二郎腿，又拿出了一颗紫灵桃啃了起来，还将凶兽真血当成酒水畅饮。

    神情悠闲自得，完全没有一副受困的模样。

    这一幕让守在入口处的异族和凶兽气得牙痒痒的，他们对大黄狗的恨意，甚至超越了林宇。

    因为这只小狗崽实在太可恶了，总是挑衅，还当着面，喝他们死去族人的真血，简直太过分了！

    “林掌教这是要闯九千梯吗？”

    众人见林宇朝上奔行，瞬间瞪大了双眼。

    “自不量力，等你精神耗尽，就是你丧命之时。”

    守在入口的异族和凶兽冷冷一笑，眼里满是轻蔑，他们并不认为林宇能登上九千梯。

    在万千生灵注视中，林宇不断登梯而上。

    几分钟就行了一千梯，达到了四千梯。

    这时，他感觉精神压力剧增，眼前出现了怪异的景象，一个个熟悉的人，朝他奔来。

    有小香，紫儿，江老，沈玉凤，燕红绸等许多人。

    他们全都面带微笑，围了过来。

    在临近时，陡然抽出了各种武器，刀光剑影闪烁，朝他偷袭。

    “哼，这点幻象也想迷惑我？”

    林宇冷哼一声，魂引术快速运转，双眼爆射出两道璀璨若太阳的光芒，朝面前的众人一一望去。

    霎时。

    小香，紫儿等人不见了，四周空空如也，只有泛着青幽光芒的石阶。

    他开启天眼，继续前行，一路上幻觉再没有出现。

    耗时一个小时，他来到了五千梯。

    “我的妈呀，林掌教的精神达到了炼神境后期吗，他才十五岁啊，这也太可怕了。”

    “看样子他还有余力再走几百梯，这恐怖的天资，让我好生佩服。”

    “这小子到底是什么怪物，听说他淬体很强，没想到修神也如此厉害。”

    平原上，三千条石阶里，许多生灵都在关注林宇，见他在修神考验路达到如此高度，发出一声声感叹。

    “哼，爬得越高，跌得越疼，我等着你精神崩溃，识海崩塌那一刻。”

    象银圣冷哼，眼里露出森冷的杀气。

    “想通过爬上顶峰逃命，真是痴心妄想，林杂碎你死定了！”

    一群恨林宇入骨的异族和凶兽，都在诅咒林宇失败，死亡。

    林宇对此漠不关心，他正在全神贯注对抗精神压制。

    精神考验无形，让人防不胜防，稍有一丝分心，就容易落败，从而功亏一篑。

    此刻，他遭遇了心魔考验。

    各种诱惑，恐吓，惊喜的景象，出现在脑海干扰他，不让他前行。

    这个考验对其他人还有些效果，对他几乎无效。

    因为在修行魂引术第一重时，他就进行了定力考验，足以应对一般的心魔。

    这一路，他的肩上仿佛压着一座数万米高的巨山，行走极为艰难，但他依然在前行。

    最后，一脚踏在了六千梯上。

    “快看，林掌教达到了当今人皇的那一梯，精神太强了。”

    大夏众人惊呼。

    在他们目光中，林宇所在那一梯，高空浮现着数百个闪闪发光的名字，当今大夏人皇赫然在列。

    “登得越高，待会就会死得越惨！”

    守在入口的异族和凶兽，用怨毒的目光狠狠瞪着林宇，心中恨意浓烈。

    “精神压制越来越强了，我的识海都开始在摇晃，不知道后面的难度有多大。”

    林宇站在六千梯，望着还有三千梯的石阶，感到了一股压力。

    但他没有退缩，依旧选择前行。

    每一步，他都感觉极其费劲，好似陷入沼泽一般，难以移动。

    最为可怕的是，他的识海开始出现飓风，怒海，不断汹涌冲击，导致他的脑袋疼痛无比。

    “给我镇压！”

    林宇冷喝一声，以魂引术控制识海内的小人，划出了一道灿烂若星河的剑芒，将识海的飓风和怒海全部定住了。

    他忍着头痛欲裂的折磨，一步步前行，速度慢如蜗牛。

    不知过了多久，终于登上了七千梯。

    “天啊，他走到了我们学院魂圣的那一梯，这修神天资足以成圣啊。”

    “他的精神难道达到了天王，这……不可能吧。”

    全场一下沸腾了，三千条石阶上的生灵纷纷停下脚步，驻足观看。

    象银圣，四眼魔猿等仇视林宇的异族与凶兽，此时也沉默了。

    林宇没有休息，继续登梯。

    因为身处考验路，无时无地不经受考验，停得越久，精神消耗反而越大。

    “咔嚓！”

    就在这时，他的脑海出现了一缕缕闪电，如同龙蛇一般乱舞，撕裂着精神世界。

    这是雷劫考验。

    林宇很庆幸，他在魂圣冢已经经历过一次这样的磨砺，识海的壁垒很坚韧。

    可随着阶梯越来越高，闪电也越来越粗，越来越长。

    他的精神世界开始出现一道道裂痕，嘴角也开始溢血，面色惨白，毫无血色。

    最后，他顶着巨大的压力，来到了八千梯。

    刹那间，整个人仿若虚脱了一般，瘫软在地面，这次他没有伪装，而是真的精神疲惫。

    经历过无数精神闪电的摧残，他的识海已经千疮百孔，他无法再继续坚持下去了。

    “还有一千梯，我要放弃了吗？”

    林宇望着剩下的一千石阶，心底蒙生了一股退意。

    【作者有话说】

    祝各位兄弟姐妹儿童节快乐，永远年轻健康。

    今天我过节，只有一章，抱歉（其实是卡文了。）

