    迫于生活的压力，只能为生计奔波，不能给妻子提供安逸舒适的生活环境，是李毅的最大遗憾。没想到来到大汉之后，历经波折与磨难，与两位妻子重复，又消除了不可调和的矛盾，如此便可完成自己的心愿，带着她们游山玩水，欣赏祖国河山美丽景色。

    在李毅极力的推动下，三人是遇山必爬，逢川定涉，险阻拦不住，艰难吓不倒。挑战极限，领略自然，在欢声笑语中，李毅等来到了冀州常山国。

    “真定水患成灾，使我经历了一场梦靥。当时我人单势孤，穷困潦倒，未能给灾民以帮助，我万分愧疚！如今重返灾区，已然秋风萧瑟，百姓缺衣少食，如何度过寒冷的冬天？”一阵秋风吹过，李毅望着落叶飘零，不禁皱起了眉头。

    见李毅又在悲天悯人，张英摇了摇头，她微微一笑道：“我们财力有限，实在谈不上赈济灾民，不过瓜子不饱是人心，献一份爱心，张英责无旁贷！”

    “只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间。虽然我们力量绵薄，与一县百姓相比，显得微不足道，但努力便无遗憾，为灾民送温暖，小妹必鼎力相助！”于冰引用了一首歌词，来表达自己的心愿。

    “我曾经有三个愿望，其一便是杀死毌丘毅，为孤儿寡母报仇，如今夙愿达成！而刺杀昏君刘宏，换得朗朗乾坤，由于能力所不及，闹得是灰头土脸。这第三个心愿，便是为灾民送温暖，有两位爱妻全力支持，定不会令人失望了。”有了包裹中的金银珠宝，李毅的腰杆自然也直了。

    三人同心，其利断金。李毅等达成一致，立即着手付诸实施。路经常山国治所元氏，三人又拿出半数的钱财，采购了十数车粮食衣物，浩浩荡荡赶奔真定。

    常言道：百闻不如一见，百见不如一干。进到灾区后，望着那些倒房塌屋，断壁残垣，遍野的孤坟，荒芜的田野，张英和于冰惊愕了！李毅常将真定水灾挂于口边，每每提起，他都是义愤填膺。两位女子还好言相劝，如今看到灾区的满目疮痍，终于轮到两女抱怨与咒骂了！

    “看到了吧！这就是万恶的封建王朝，无道的昏君刘宏，所犯下的滔天罪恶！这些披着人皮的败类，对大灾视而不见，过去了几个月，仍是灾后的惨状！”已经看不到荒野遍布的死尸，悲情比几月前减色了不少，但在李毅看来，这已经足够了。

    女人泪窝子浅，看到这悲凉的景象，难免伤心落泪，见两人的眼睛都哭得如同烂桃子，李毅反得好言劝说。

    终于止住了哭泣，张英强打精神道：“真定还有一位顶天立地的大英雄，我们可以边发放粮食衣物，边找寻他的住址。”

    真定是赵云的家乡，自李毅经过灾区时，他心中就十五个吊桶打水——七上八下，恐怕赵家也遭受波及，殃及到这位响当当的汉子。只是当时李毅自身难保，他根本没有精力巡查赵云的下落。如今经张英提及，李毅精神为之一振，他微微一笑道：“蔡邕、钟山主仆离去，令你俩甚感失落。失之东隅，收之桑榆。咱们就来个堤内损失堤外补，一定把赵云寻访到，再全力说服他，跟随咱们同行！”

    招揽蔡邕失败，使张英有了充分的认识，在士人阶层眼中，寒门不值一提。救命之恩都无济于事，何况萍水相逢？对赵云也未报太大希望，只是搂草打兔子——捎带脚而已。

    白得东西谁能不要呢？随着李毅等人行善的消息传出后，前来领取财物的灾民，源源不断从四面八方涌至，随着向真定县境内深入，车子一辆辆空出，队伍在迅速萎缩。

    终于，最后一位车夫也被打发走了，但面前仍聚集着成群结队的灾民。面对那一双双从充满希望，到流露出失落和忧伤的眼神，李毅的心再次被融化了。“虽然吃的穿的都发放完了，但乡亲们不要着急，大家伙稍等片刻，待我们商量一下，就会给大家满意的答复！”

    人群有些骚动，但很快想起了一片欢呼之声，好久才平息下来。而三人也已经商议完毕，鉴于灾区买粮食比较难，直接改成发放铜钱，这一办法简捷方便，而且极有所占空间小，容易操作等诸多优点。

    先拿出日常所用钱币，解了燃眉之急，三人又分头行动，将金银兑换成五铢钱。

    皇天不负苦心人，随着穿过大半个灾区，终于有了赵云的下落。据提供消息的人讲，赵云只是一个十几岁的孩子，他住在三十里外的赵家庄。此人三年前曾经去过那个小村落，因赵云自幼便爱耍棍弄棒，虽然他现在年龄不大，却在赵家村小有名气。

    永无匹敌的赵云，终于浮出了水面，令李毅三人喜出望外。干一番大事，必须有得力的干将，而忠勇兼备，文武双全的赵云，无疑是最理想的招募对象。得知了赵云的下落，三人都如心中长了草一般，匆忙处理完手中的事情，余下百姓散去，李毅等便赶往了赵家村。

    乡野山路，催马飞奔，虽然马的速度已经到了极限，但李毅仍觉得太慢了，他恨不得肋生双翅，转瞬之间便飞到赵家村，一睹心中偶像的风采。

    “悠着点，别把马累个好歹的！”见李毅的坐骑已经大通身透汗，他还在不停的挥舞马鞭，于冰在后面紧紧追赶，却也是越拉越远，忍不住大喊道。

    因为追寻自己，张英曾累毙了两匹好马，李毅回想起来，他看了眼无辜的战马，无奈的垂下来握着马鞭的手臂，自我解嘲的道：“欲速则不达，我一心急，便犯这致命的错误。”

