    快艇所有的标示全部被抹去，雷书侠趁着黑夜，摸到第一个目标岛礁。

    这是个比较大的岛礁，还有修建的码头，码头上停泊着几艘快艇。

    “哗……哗……”

    海浪轻轻拍打岛礁，发出哗啦啦的声音，雷书侠将快艇停在远处，背上一杆用塑料纸密封包起来的红旗，抱着八一杠跳进大海向岸边游去。

    他直接选择码头。

    夜色如墨，海面漆黑，雷书侠悄无声息的游到码头，围着那几艘快艇转了好几圈。

    他眼睛里的杀意越来越浓，这快艇就是从前些天从渔船后面逃走的。

    码头有哨兵，背着枪晃来晃去。

    “哗！”

    雷书侠猛地从海面窜出，抱着枪的双手搭在码头上，整个人一跃而上。

    “什么人！”

    “砰！”

    枪声响起，近距离下，7.62毫米口径铅弹爆开对方的面颊。

    “杀！”

    雷书侠发出雄浑的低吼，就这样端着步枪大步向这座岛礁的营区走去。

    枪声惊醒这里的敌人，一架探照灯打开，向他扫来。

    “砰！”

    “哗啦！”

    探照灯碎裂，灯光消失。

    “砰！”

    雷书侠又是一枪，在黑暗中射杀打开探照灯的人。

    “滚出来！！！”

    雄浑的吼声回荡在岛礁营地，他就一个人一把枪站在最中央。

    “敌袭！敌袭！敌袭！”

    宿舍里传来慌乱的声音，灯打开，发出光亮，为他们照亮前往地狱的康庄大道。

    “砰！砰！砰！砰！……”

    雷书侠端枪快速扣动扳机，从外向内疯狂掠杀，双脚不断移动，从一个又一个窗口通过。

    “哗啦！哗啦！……”

    玻璃碎裂，里面鲜血溅射，一个又一个敌人躺倒在地，转瞬的时间里，屋里的人几乎被射杀一空。

    这就是个岛礁，充其量也就十几二十个人，这一轮下来，雷书侠几乎把他们屠杀殆尽。

    “砰！”

    “噗！”

    一枪打爆最东面房间人的脑袋，雷书侠右手提着枪，一步一步走进宿舍里。

    他挨个房间走了一遍，最后站在最拐角的房间前。

    “砰！”

    一枪打开门锁。

    “别杀我！别杀我！”

    求饶声响起，一个穿着短裤，来不及跑出去拿武器的军官发出求饶声。

    “呼……”

    雷书侠吐出一口气，提着枪走进房间，坐在椅子上，顺手拿起桌上的香烟。

    “啪嗒！”

    香烟点燃，他惬意的抽了一大口，掏出手机，打开录像功能。

    “前些天有一艘渔船被劫，是你们干的吗？”雷书侠问道。

    “什么渔船？”军官问道。

    “砰！”

    一颗子弹打在他的脚边，迸溅起来的碎石头毫不留情的将其小腿划伤，鲜血淋淋。

    “好好说，你可以活。”雷书侠咬着香烟笑道：“我来不是求公平的，就是求一个真相。死，还是活，选择权在你这里。”

    腾腾杀气从他的身上散发出来，弥漫整个房间，对这个军官实施压迫。

    “我……”

    “说！”

    雷书侠一声吼，吓得军官哆嗦一下。

    “我说，我说……”

    在死亡的威胁中，军官很快把那天的事原原本本说了一遍，同时也全部录在手机里。

    “你们是军人吗？”雷书侠把手机装起来，摇摇头嗤笑道：“连手无寸铁的老百姓都杀，你们真的是军人吗？”

    真正的军人不会滥杀无辜，因为真正的军人有着他们的道德底线。

    要杀，战场上军人与军人之间厮杀，绝不对把枪口对准平民。

    这就是职业军人的道德底线，以及他们骄傲的操守。

    “我们也不想，但是……”

    “走吧。”雷书侠做出邀请的动作。

    “去哪儿？”军官小声问道。

    “你们不是一直都想把老子的岛给占了吗？我现在就送你过去。”

    “我……”

    “砰！”

    弹头擦着对方的面颊划过。

    “走！”

    雷书侠再发出低吼，起身大步向外走去，带着军官上了快艇，直奔蓝海礁。

    他很冲动，当又很冷静。

    有这样一个人扣在那里，什么都能查出来，这叫有理有据。

    大概半天的时间，蓝海礁到了。

    雷书侠拿起电话向上面进行汇报：“杀渔民攻岛礁的海盗头子抓住了，蓝海礁。”

    挂断电话，他深深的看了一眼这座生活了快一年的房子，打开煤气灶。

    “嘶嘶嘶……”

    煤气得到宣泄口，疯狂的向外喷着，很快房子里充满煤气。

    站在外面的岩石上，雷书侠开枪。

    “砰！”

    轰！

    猛烈的爆炸声响起，房子被炸坏，燃烧起熊熊大火，把所有的生活资源，所有的能用的东西烧的干干净净。

    蓝海礁真的只剩下礁石了。

    “在这里休息吧。”雷书侠冲军官绽放出笑容：“想自杀请随意，想逃走……你可游不出去。”

    说完，他把绝望的军官扔在礁石上，一个人驾驶快艇消失在海面。

    “啊！……带我走，带我走，我不要被俘，我不要被俘……”

    军官发出凄惨的叫声，可惜雷书侠已经听不到了，就算能听到也不会搭理他。

    他已经给这个军官两个选择：一，自杀；二，逃走。

    至于对方怎么选择……雷书侠可以断定，一定会做出第第三个选择，那就是呆在这里。

    一个连平民都随便杀的军人，他会有勇气自杀吗？

    ……

    雷书侠重返岛礁，他从军械库里找打一把SVD狙击步枪，随便弄了点淡水扔在快艇上。

    他右手扛着红旗，左手拿着苹果，一口一口的啃着，来到岛礁的最高点。

    “哐！”

    红旗被插进岩石缝中，稳稳的立在那里，迎风飘扬。

    “嘿嘿，这他妈才好看。”

    雷书侠笑了，拍拍手端起SVD狙击步枪，朝着扔在宿舍的门口的爆炸物扣动扳机。

    “砰！”

    “轰！”

    爆炸摧毁宿舍，大火燃烧，把里面的尸体、物品一点点的焚烧。

    “嗡嗡嗡……”

    快艇发动机响着，雷书侠坐在上面奔赴下一个蓝点标记的岛礁，渐渐远离。

    他的时候是高高飘扬的红旗，还有那冲天的红色火光，给人一种相得益彰的感觉。

    红旗就是鲜血染成的。

    借用何洪涛臆想症时期经常说的话——犯我中华者虽远必诛！

    ……

