    陆靖期待着战斗。

    镇魂卷是他强大的根本，能够让黯淡的修行图重新焕发光彩的混沌能量则是关键。

    当初选择加入玄明司，陆靖为的就是能够借助他们的渠道光明正大的获取混沌能量。

    不仅不用背上官司，反而可以借此大赚一笔。

    眼下机会摆在眼前，陆靖自然不会退缩。

    此时车队已经驶入山谷，这里边路是有的，只不过是那种最常见的土路，雨水一冲便满是烂泥和水洼，车队行驶的速度不可避免的开始减缓。

    将下山虎横置于双腿，确保车门没有上锁，随时都能打开，陆靖的视线始终停留在车窗外。

    借着后方车辆投射过来的灯光，他能够勉强看到一侧树林中的景象，徐佰九则是负责另一边。

    两人已经商量好一旦发现敌人，立刻拐向路边停车准备战斗，再由秦若臻用传音符通知其他队伍。

    车队进入山谷到现在已经接近十五分钟。

    不论是陆靖还是徐佰九，都没有看到敌人出现。

    除开雨声和车轮碾过泥水洼的声响，周围并没有出现任何的异常。

    “这座山谷我来过，以车队的速度，我们现在应该在山谷中央。”

    时常外出采药的徐佰九对这边的地形有所了解，开口提醒道。

    “刚才出城的时候我们应该已经跟璟部衙门出来的车队汇合，这也就是说他们在更前边，到现在都没有发生战斗，车队也没有停止的迹象，说明一切正常。”

    程紫英接过话头，顿了顿，接着说道，

    “按照车速，他们更快些，再加上前后间的距离，此时最前方的璟部衙门车队应该已经快要接近山谷另一端，如果此时对方袭击车队末尾......怎么办？”

    受限于山谷内的道路情况，玄明司的车队呈一字长蛇阵前行。

    这也就意味着最强的那部分璟部官员全在车队前端，而隐部官差则全在后边。

    眉头一皱，陆靖身体前倾，开口向秦若臻说道，

    “秦大人，不如向尉官汇报......”

    乓啷~

    陆靖的话才说到一半，左边车轮突然碾过了个土坡，车身猛地往旁边倾斜再重重落下。

    “不对，刚才前车过去的时候路上应该是没有石头的，老陆，看一下后边的情况。”

    负责开车的程紫英一直都在观察前方的路况，车身的异常震动引起了他的警觉。

    后座的陆靖当即转身，看见的却是路当中逐渐隆起的土丘，还没等他说话，这直径已经超过半米的土丘倏然爆裂，只见一条蚯蚓似的长虫破土而出，直接顶翻了刚开到上边的汽车！

    车内几人还没来得及反应便被连人带车掀翻出去，撞上旁边的树木。

    与此同时，车队末端的两辆运兵车周边更是陡然腾起两道翻腾的土浪，呈两面包夹之势拍落。

    程紫英的担忧成真了！

    “别停，把车往林子里开！”

    陆靖回头喝止下意识想要停车的程紫英，让他继续行驶。

    这么做的原因有二。

    一方面这时候把车停在路中间，立刻就会堵住后边因为遭到土浪包抄，只能往前冲尝试脱逃的运兵车。

    另一方面袭击既然已经开始，这条道路说不定会成为战场，将车停在这，到时候肯定会被摧毁。

    眼下情况不明，陆靖想要保住这辆车，真到了危急关头，撤退也有保障。

    所幸程紫英的反应够快，当即松开刹车，猛打方向盘，一脚油门踩到底，汽车拐进道路右侧，碾过一片灌木丛，开到一处林间空地才停下。

    “迎战，对方是邪道修士，不需要任何活口，见之必杀！”

    陆靖打开车门下去的时候正巧听见秦若臻手中传音符传出的命令。

    抬眼望去，前方不远处的车队已然陷入混乱。

    橙黄色的火光和汽车的灯光照亮雨幕，承载着最多人的运兵车终究没能冲出来。

    尽管程紫英挪了车，但他们后边的几辆汽车却是直接停在了原地，运兵被土浪所掩埋，里边的官差倒是已经先一步拆掉挡雨的布棚撤出大半。

    到底都是隐部衙门的精英，一群官职最低也是锐卒的修士自然不会被这种手段干掉。

    “我们前去支援。”

    刚离开副驾驶的秦若臻抽出双枪便要冲上前，只不过在半道上被陆靖抬手拦下。

    “先别急着行动，你们发现没有，一个邪道修士都没有出现！”

    视线投向前方的车队，陆靖沉声说道。

    原以为突然从地里钻出来的长虫是袭击开始的信号。

    结果当所有的隐部官差下车，抽出武器准备迎战，眼前看到的就只有被泥土掩埋或是相撞的汽车，还有满地被长虫钻出来的坑洞。

    根本就找不到敌人......

    “这是为了拖延行动，真正的战场不在这里。”

    徐佰九指向四人刚才所处位置的前方。

    璟部衙门的车队丝毫没有因为车队后方遭到袭击而停车的意思。

    甚至于在斩杀靠近的长虫后进一步加速，只剩下车尾灯光在林间若隐若现。

    很显然，不论是玄明司还是这群邪道修士，他们的目标都相当明确。

    “刚才出现的长虫是掘土蚓，它们的战力不强，可是在这种雨天环境下破坏地面却是轻而易举。”

    将下山虎插回刀鞘，陆靖回想起刚才瞥见的长虫特征，沉声说道，

    “这里是山谷中央，剩下的路程开车需要十几分钟，现在这种环境，换做步行至少得半个时辰！”

    就现在的情况来看，邪道修士没打算跟玄明司的大部队正面对抗。

    他们想要的很可能是确保这边的几十名修行者在山谷另一端的战斗结束前赶不到战场。

    然而带队的尉官显然不会允许这种情况出现。

    此次调动大批隐部官差过来就是为了牵制住一部分邪道修士的力量，为主战场创造有利的条件。

    要是他们在这停滞不前，璟部衙门派出的主力部队势必会遭到围攻。

    “所有人听着，车还能开的立刻上车，没车的带队以最快的速度步行前往目的地！”

    尉官的命令通过传音符下达到每一个旗官所在的队伍。

    收到指令的秦若臻转身就往刚熄火不久的汽车走，等到了车门边却发现另外三人站在原地没动。

    “能开的只有几辆汽车，运兵车被泥土掩埋，肯定无法再启动，现在开车赶上去，将同时与前后两部脱节，遭到截杀的几率很高。”

    徐佰九看着前方正在尝试将翻倒的汽车搬回路上的几名官差，毫不避讳的说出了心中的顾虑，

    “我认为这极有可能是对方准备的第二个陷阱，两道土浪是针对运兵车去的，他们在用这种方式迫使我们分兵，再逐个击破！”

    眼下邪道修士那边最强的那部分战力必然会找上刚才离去的璟部衙门车队。

    这也就意味着现在的局面十有八九是将对将，兵对兵。

    问题就出在这！

    众多隐部官差一同步行固然安全，却可能赶不上战场。

    几辆勉强能开的汽车撑死了也就载十几人，前进的速度虽然加快，但是半途遭到截杀的风险极大。

    邪道修士在逼迫玄明司的指挥者做决定。

    他们不仅要迟滞大部队的行进，还想借此机会削弱岚阳城玄明司的战斗力。

    要知道能够坐上汽车的无一例外都是旗官们在隐部衙门内挑选出来的佼佼者。

    这些人要是尽数被截杀在这儿，短时间内根本无法补充，无疑是对玄明司将是一次重大的打击，进而造成接下去一段时间玄明司对岚阳城掌控力大幅度下跌。

    对为了秘境而来的众多邪道修士而言，那是他们最为期待的局面。

    “你们要是想留在这里跟其他人步行前往，可以，把车钥匙给我，我不会告诉任何人。”

    秦若臻蹙起眉头，冷着脸上前说道。

    “我准备上车参与行动。”

    陆靖没有回答，转身看向徐佰九和程紫英，抬手抹去脸上的雨水，

    “不管山谷另一边是什么，对手既然是邪道修士，那就没有不战而退的道理，更别提他们先动手，就算最后还是要撤，我也要拎上几个邪道修士的人头再走！”

    说罢，陆靖也没打算劝另外两人，径直转身走向汽车。

    不管谁在跟邪道修士做对，陆靖都打算过去帮帮场子，遇敌未战先怯从来不是他的风格。

    刚走出去没几步，便听到身后传来脚步声。

    徐佰九从怀中取出药瓶，从中倒出一枚橙红色的丹丸塞进嘴里，一言不发的跟上。

    “大晚上的出来淋了场雨，说不定回去就要感冒，汤药费总归还是要赚回来的，这种紧急征召任务，想来应该有不少酬劳。”

    提起手中的千机伞，程紫英说着快步走到驾驶的位置拉开车门坐进去，重新发动汽车。

    陆靖看着还站在副驾驶边上有些发愣的秦若臻，开口补了句，

    “秦大人，待会儿要是有空，记得帮我们算算人头，表功也方便，我可不想真的提一串人头回去。”

    回过神来的秦若臻重重点头。

    伴随着发动机的鸣响，轮胎旋转带起大捧泥水。

    汽车一个甩尾，直奔山谷深处！

