    “呵呵，行！你小子年纪不大，居然还想跟我玩这个手段，我要是现在杀了你，怕是你还要说我欺负你，我今天就让你在这么多来宾的面前说个够，我还真想看看你是如何把黑的说成白的，还想往我身上泼脏水，你怕是找错人了！”

    宗丛人冷哼了一声，随即还笑了出来说道。

    “白少爷，我今天也就明说了吧，今天他说的要是真的，白先生如果真是你杀的，那也不要怪我不客气，在我宗家的地盘上，我也不允许发生这样人神共愤的事，别说法律容不得你，我也会杀了你，给白先生报仇！”

    宗丛人到底还是老狐狸了，一番话说的自己好像是正义的使者一般，他并没有去说自己的事，反而只针对白长林的事情，好像是自己根本不屑于去解释这样凭空的抹黑一样。他这幅道貌岸然的样子，在其他人看来，似乎也确实是十分讲大义一样，让还真有些相信他是被冤枉的了。

    叶圣凌听到他的话冷笑一声，他很清楚宗丛人这话并不是说给自己听，而是在间接提醒白长林，让他咬紧牙关死不承认，谅他叶圣凌也拿不出凭据来，反正现在已经死无对证，只要死扛过去就行了。

    白长林自然也听出了宗丛人的意思，擦了擦自己脸上的泪水之后，也看着叶圣凌咬了咬牙说道。

    “行！你们杀了我爹还要嫁祸给我，我无论如何都要报这个仇，我今天就跟你拼到底，看你能说出什么来。”

    说完，他又看向了梁长阳，指着他大骂道。

    “梁长阳，我们白家和你梁家都是洪门家族，我们两家之间就算是没有往来，但我也自认为没有害过你们的地方，你现在居然还敢让手下的人来泼我脏水，这个仇我记下了，还有，杀死我父亲的事，是不是你也参与了！”

    要说梁长阳对宗丛人还有些底气不足，那也纯粹是因为这里是在滇南不是香江，肯定比不得他们他们香江的第一大家族，毕竟他还想在这里做生意的话，肯定是不可能得罪了宗家的，不然也有他好受。

    但是对于白长林这个毛都没长齐的家伙，他可就没有那么多的讲究了，被他这么一说，梁长阳反倒还一眼瞪了过去。

    “他妈的***崽子，老子给你脸了是吧，你他妈屎可以乱吃话不能乱说！你爸都要跟我礼让三分以兄弟相称，你算是什么玩意，还敢对我指指点点。”

    “我父亲才刚刚出事，你就已经敢踩我们白家的头上来了，我告诉你，这个仇我已经会记着的，你别以为我白家就是好欺负的！”

    被梁长阳怼了一阵之后，白长林也气急败坏的骂道，随后又对叶圣凌说道。

    “还有你带进来的这个人，他到底是谁，你想泼我脏水，那也得看看你是什么身份，你个不知道哪里来的人我们为什么要听你在这里瞎说，我们白家混了这么久，仇家也不是没有，如果随便是个人都能泼我脏水的话，那我白家以后的日子岂不是光应对你们的无端污蔑就行了，你到底是什么人！”

    其实这话倒是不假，说实话在场的这些人此时还真是对叶圣凌的话相当怀疑，主要原因就是他实在是身份不明。此时大家都已经能看出来了，他肯定不是梁长阳的马仔，要是普通的马仔，敢在这么多人的面前这么装逼？

    这时候楚江沉吟了一会，随后就走上了前去开口说道。

    “先生，宗家发生的这些事情，也跟我老大有关，所以你的话跟我说也有用，但如果你要是想让别人相信你所说的话的话，那就肯定要先自报家门，如果你还是不愿意透露自己的身份，那你所说的话的真实性岂不是很受怀疑。”

    “楚江兄弟，我也是有苦衷的啊，宗正人死后，有人千方百计的想要杀了我，这不，还对我发布的悬赏令。我要是不隐藏自己的身份，只怕是那人不会给我开口的机会，那我可就没办法在大家的面前把这些话说出来了。”

    叶圣凌这一次用上了自己的声音了，那几个人昨天才刚刚跟叶圣凌交流完，现在又哪能听不出来，顿时全都吓了一跳，嘴里不敢相信的说道。

    “你是，你是叶圣凌，居然是你？”

    而白长林原本还愤怒的样子顿时也凝滞了下来，他看着那副依旧是陌生的面孔，脸上居然有些恐惧了起来。

    说起来白长林作为大家族的少爷，尤其又是在这个年少轻狂的年纪，那肯定是天不怕地不怕的，但他还真有从心底里感到恐惧的一个人，那就是叶圣凌。

    他可是亲眼见识过叶圣凌很多次堪称神奇的操作，一想到当年就连宇文白那样的人都能被叶圣凌整倒，他一想到现在这个局面，顿时就心底慌张了起来，原本还是勉强站起来的样子，此时却双腿发软，直接就吓得跪倒在了地上。

    叶圣凌见状大笑了起来，随即就将自己脸上的人皮面具摘下，满脸嘲弄的说道。

    “宗丛人，就是我！怎么，看到我是不是害怕了？你现在肯定肠子都悔青了吧，是不是觉得昨天给我定罪的时候没杀了我太可惜了。不过这也是没办法的事，毕竟当时这么多人在，你可得好好注意自己的形象，你想当宗家老大，若是不顾民心胡乱杀人，恐怕这位置也坐不长吧。”

    宗丛人听着他的话面部神经不禁猛然的跳动了起来，叶圣凌的话还真是不假，他现在甚至后悔的连肠子都要打结了，本来这件事情已经是板上钉钉的了，他们几个人都已经落到了最大的好处，可以说是就差临门一脚了。

    谁知道邹鸿昀是不是真的撞鬼了，居然还把叶圣凌活生生的放走了，若是有后悔药可吃的话，他无论如何都要在那时候崩了叶圣凌才行，他们怀疑自己归怀疑，但叶圣凌这个最大的敌人只要死了，那就一切都好说。

