    经过‘随队医师’爱丽丝仔细检查，发现没人在之前的战斗中受伤，只有蒂法因为念气消耗过多再加上手臂被反震力震伤导致需要静养两天。

    稍作休整后，车队再度启程。

    离开满是魔狼以及巨蛇尸骸的枯木林，沿着环山而建的公路继续向着西南方前进。至于那处遍布可怖尸骸的无名枯木林，经历漫长岁月后或许会被路过的行人敬畏地称呼为‘骸骨林’也说不定？

    秘银矿洞所处位置是在秘银矿山的山脚，神罗公司修建公路完全依托于矿山盘旋环绕。一路上偶尔会遇到饥肠辘辘的魔兽或是图谋不轨的劫匪，但全都不是海瑟一行人的对手。

    走走停停，穿越牧场地区和秘银矿山并抵达朱农地区已经是一天后的事情了。

    夜空下的荒野燃起一堆篝火，几处帐篷倚着车辆围绕篝火搭建而起，众人围着篝火一边吃饭一边闲聊。

    负责做饭的是海瑟，他拿出之前在老比尔那边拿的火腿和蔬菜做了一锅热气腾腾的炖菜，这时正接过大家递来的碗一个一个地盛饭。

    锅里的炖菜是由咕咕豆、路西斯番茄、方古里昂菇、里德薯和切成碎块的基格火腿一齐炖煮而成，无论是火腿还是蔬菜都被炖煮得软烂入味，散发出浓郁的香气。

    蒂法走到存放食材的存物箱处看了看：“蔬菜和肉类的存量不太多，如果再没有补给的话就要在野外弄些食材了。”

    海瑟坐在篝火前给自己也盛了一碗炖菜，对于食材紧缺问题毫不惊慌：“附近有不少剑尾鸟，可以拿它们的肉和蛋做菜。当然，象鸟的蛋更好吃，只不过在朱农地区很难找到野生象鸟罢了。另外，埃吉尔卷心菜和咕咕豆到处都是，只要是在远离米德加的地区完全不用发愁野外觅食的问题。”

    “呜哇，不愧是游历过全世界的海瑟老大，好酷！”杰西恭维地说道。

    巴雷特舀了一大勺炖菜吹了吹就放进嘴里，一边嚼一边烫得直哈气，含糊不清地说道：“克劳德呢？嘶哈——你随军出征这么多年，应该嘶哈——也懂得不少野外求生的嘶哈——本事吧？”

    等炖菜凉一点再吃的克劳德歪了歪头：“并没有，因为神罗军会准备好后勤工作。尤其是特种兵，待遇会比普通士兵好很多，甚至有专门的随军移动厨房和厨师供特种兵部队调用。”

    “味道如何？”爱丽丝好奇地问道。

    克劳德回忆了一下，皱了皱眉头：“……一言难尽。”

    海瑟帮他解释道：“那是因为供给神罗士兵的都是合成食物，无论烹饪还是食用都要求越快越好，再加上运送条件限制，味道肯定好不到哪去。”

    蒂法坐到海瑟身边，接过他递来的装满炖菜的碗道了声谢，然后看向尤菲，好奇地问道：“尤菲，你们五台呢？料理风格是不是有很大不同？”

    吃得满脸都是糊糊的尤菲随便抹了抹嘴：“完~~~全不一样啦！米德加这边偏甜口而且食物热量高得吓人，制作料理的手段也贫瘠得很。我们那边的料理手段可是多种多样，说上一天一夜都说不完呢。”

    蒂法看向海瑟，后者比了个口型——【吹牛】。

    注意到海瑟的口型，尤菲气得脸都涨红了：“没有吹牛！五台的料理是最棒的！”

    海瑟撇了撇嘴：“你当我没去过五台是吗？要么生食要么炖煮，跟米德加这边相比也就是半斤八两吧。”

    见尤菲气得要抓狂，蒂法赶紧捅了捅海瑟，海瑟‘啧’了一声不再毒舌，专心埋头吃炖菜。

    见大家被海瑟带偏，尤菲有心纠正五台在大家心目中的形象，于是在身后掏摸了一会并将摸出来的东西献宝似地托在手心里展现给大家看：“你们看，这就是五台的名产——大窍豆。”

    大家凑过来，发现这是几粒经过烹饪处理过的大豆，外形很像平时吃的咕咕豆。

    “这玩意你是从哪里拿出来的？话说你压根就没带行李吧？”海瑟一脸狐疑地看向尤菲。

    尤菲得意地挑了挑眉毛：“行礼？没有那种东西哦，忍者后裔还带大包小包的话就太丢人了。好啦，快来尝尝看。”

    说着，她殷勤地给每人手心里都塞了一颗大窍豆，然后用期待的目光看着他们。

    众人面面相觑，被这种期待的目光注视着也没办法不吃，只得尝试地放进嘴里咬了下去。

    然后就听到一连串令人牙酸的响声。

    杰西眼泪都快出来了，捂着嘴吐字不清地说道：“这……这是什么啊？真的是食物吗？”

    蒂法捂着腮帮子，忧愁地看向爱丽丝，后者正拿着大窍豆尝试着用门牙磕开，但听声音就像是在磕钢板。

    “你是不是把五台特制子弹拿错成大窍豆了？”巴雷特拿着大窍豆在臂载机枪上敲了敲，发出金属与金属碰撞的响声。

    克劳德把豆子吐回掌心，迟疑地说道：“要是当初五台有这种子弹，神罗怎么赢得了？”

    尤菲一脸奇怪，随手将几颗大窍豆扔进嘴里，咬得咯吱作响：“没拿错啊，这可是忍者出外时的便携粮食。又有营养又方便携带，好吃！嗯，真好吃。”

    海瑟将大窍豆扔进嘴里，凭借着强大的牙口和咬合力强行咬碎。一旦咬碎，确实有一种浓郁的香气。话说这玩意不就是超级强化版的天津铁崩豆吗？

    在大窍豆这边遭遇挫折，众人果断默契地转移了话题。克劳德端着炖菜碗舀了一勺放进嘴里，用美味炖菜来缓解刚才对口腔的折磨，嚼了几口才看向海瑟：“这么说来，萨菲罗斯所行的方向也是朱农港？”

    海瑟点点头：“只有这么一个港口能让他渡海。光靠他那小翅膀蒲扇的话可能没飞到一半就会一头栽进大海里。”

    “我们这么多人，还有车辆，很难从官方弄到渡海的资格吧？”爱丽丝担心地说道：“毕竟现在我们明面上都是神罗公司的通缉犯呢。”

    海瑟从口袋里掏出手机晃了晃：

    “这个时候，就需要神罗公司的新总裁来解决问题了。”

