    会不会对你有影响！

    第二天早上,等沈含睡醒从床上爬起来的时候,杨希已经出了门,餐桌上有温热的早餐和一张小纸条，提醒他记得吃感冒药。

    沈含叼着包子,顺便又给方乐景打了个电话，这次倒是很快就被接起来。

    “喂？”方乐景推开严凯,坐在另一边的沙发上。

    “昨晚在干什么？”沈含语气简直不能更有大房太太的气场。

    方乐景被雷了一下，“睡觉。”

    “我就知道！”沈含把剩下的半个包子一股脑塞进嘴里,语气严肃道,“有一位圣贤曾经说过，重色轻友不可取，自从和大BOSS在一起,你每次不接我电话的理由都是在睡觉。”怎么会有如此淫|乱之事呢，十分想不通。

    “电视声音小一点。”方乐景道。

    严凯摸过遥控器，把财经新闻声音调小。

    沈含顿时警惕起来，“严总在你身边？”

    方乐景道，“嗯。”

    沈含立刻清了清嗓子，用非常洪亮的声音道，“我一直觉得严总非常优秀！”马屁拍得简直不经意。

    方乐景被他一嗓子吼到耳朵嗡嗡响，默默把手机拿远了一些，“你昨晚找我有事？”

    “嗯。”提到这件事，沈含把手里的豆浆杯子放下，“你今天有事吗？我想过来找你。”

    “好啊。”方乐景答应，“我今天不去公司，一整天都在家。”因为要照顾苏影帝的狗。

    “那严总呢？”沈嘟嘟又问——他完全不想在乐乐家遇到BOSS，十分恐怖。

    “他十五分钟后就回去公司。”方乐景看了眼严凯。

    “是吗？”沈含高兴道，“那我现在马上过来！”迫不及待神马的。

    “沈含要来？”等他挂断电话后，严凯问。

    “嗯。”方乐景抱着萨摩耶揉揉，“你晚上几点回家？”

    “大概会很晚。”严凯道，“最近公司事情太多，昨天听到消息，天际娱乐的几个创始元老全部陆续回了公司，应该是为了迎接詹老先生。”

    “没在网上看到消息。”方乐景道。按理来说娱乐圈教父重回故土，这么大的事情应该早就沸沸扬扬传开才是，可是不管是大小媒体，却到现在也没有一丝风声传出。

    “不算奇怪。”严凯用牙签扎了一块草莓递过去。

    方乐景张嘴。

    草莓掉在了萨摩耶鼻子上，吓了它一大跳。

    严凯失笑，重新喂了一块给他，“一来詹老先生已经在内地娱乐圈消失太久，这次回来也没有公开行程，媒体未必会知道消息；二来就算是知道了，大媒体在没得到正式消息之前也不会乱写，小媒体就更不敢拿这种事博眼球，毕竟当年那场灾难实在太惨烈，稍有不慎就会变成消费逝者，这可不比一般的明星八卦，没必要冒这个险。”

    “第一次知道，还有八卦狗仔不敢写的人。”方乐景道。

    “不止因为詹先生在内地娱乐圈举足轻重的地位，也因为这些年在国外，他同样做了不少事情。”严凯捏捏他的鼻子，“背景复杂水太深，媒体也不是傻子，消息灵通着呢。”

    “嗯。”方乐景点点头，然后又有些担心，“那塔伯和天际娱乐的股东管理层一起吃饭，会不会影响到东寰？”

    “不会。”严凯摇头。

    “真的？”方乐景搂住他的脖子，“一起创办了华风公司，他们的关系一定不一般。”

    “那又怎么样。”严凯笑笑，“放心吧，对我来说这不算什么大事。”

    “那就好。”方乐景帮他整整衣领，“我帮你去拿包。”

    “再等等。”严凯抱住他，“亲一下再走。”

    “要迟到了。”方乐景指着挂钟。

    “迟到也要亲。”严凯低头不由分说吻住他，深情邪魅得一比那啥。

    萨摩耶蹲在旁边，表情十分淡定，显然已经见惯了这种香|艳缠绵画面。

    由此可见，苏影帝的日常也是很滋润的啊……

    严凯刚出门没几分钟，沈含就抱着果汁来敲门，刚换好拖鞋就被一团白色的庞然大物扑倒。

    “啊！”沈嘟嘟受到了严重惊吓！

    “喂喂。”方乐景赶紧冲过来帮忙。

    萨摩耶大张着嘴，双眼充满重逢喜悦，伸着舌头大喘气，几乎舔到了沈含的脸。

    “棉花糖？”沈含认出了它。

    “汪汪汪！”萨摩耶疯狂摇尾巴。

    “真的是你啊！”沈含喜出望外，抱着它使劲揉。

    于是方乐景就眼睁睁看着一人一狗，从门口一路欢乐滚上了地毯。

    “它怎么会在你这？”沈含抱着棉花糖问。

    方乐景一边把他的包捡起来，一边把苏诺去度假的事说了一遍，然后坐在他身边，“你找我到底有什么事？”

    “是关于杨希的事。”沈含道，只是话还没说完，就又被热情的萨摩耶二次扑倒，并且轰然压在了方乐景身上。

    “起来。”方乐景被砸的差点吐血，有气无力抗议。

    “起不来啊。”沈含拗出了一个非常奇葩的姿势，完全使不上劲也动不了，简直要哭出来。

    萨摩耶一屁股坐在最上面，非常喜悦地摇尾巴。

    这种君临天下的感觉！

    等严凯打开客厅门进来，一眼就看到了这种神奇又脱俗的画面。

    于是整个世界都安静了。

    “严总你好。”十秒钟后，沈含保持姿势冷静打招呼。

    方乐景趴在地毯上，已经完全不想再说话。

    严凯目不斜视回到书房取了文件，然后又目不斜视出了客厅，十分具有冷酷BOSS的风采。

    ……

    “这完全都是棉花糖的错，和我们没有关系。”BOSS出门后，沈含坐在地毯上推卸责任。

    方乐景把萨摩耶牵回窝里，觉得自己养十二条大狗的爹简直就是奥特曼，“说正事。”

    “昨天塔伯和我聊天的时候，说我要是有麻烦，可以随时去找他。”话题总算是回到了正轨。

    “然后呢？”方乐景把果汁递给他，“你说了什么？”

    “关于杨希的事。”沈含道。

    “你向塔伯公开了和杨希的关系？”方乐景意外。

    “没有。”沈含赶紧摇头，“昨天塔伯问我为什么要换掉杨希，我说是因为他家里有了麻烦。”

    “然后呢？”方乐景问。

    “然后塔伯就说可以帮我，让杨希早点回来。”沈含道，“我没有拒绝。”

    “就这件事？”方乐景松了口气，“那应该还好，不会有太大的关系。”

    “是吗？可是我没有经过杨希的同意。”沈含道，“他会不会生气？”

    “不会的。”方乐景拍拍他，“你又没有说太多东西，普通聊天而已，而且杨希的身份也不是什么大秘密，网上一查都会有。”毕竟圈子里像他这么冷酷又能干的经纪人不多，每次之前每次在沈含身边被拍到时，都会在网上传开，纷纷感慨真是好像电影里的铁血杀手云云，所以在他刚离职的时候，就有人开始在网上八卦，通过地方新闻把他的身份查了出来，很是讨论了一阵子，足足过了一个多月才逐渐风平浪静下来。

    “那我要不要告诉杨希？”沈含问。

    “你自己决定。”方乐景道。

    沈含抱着靠垫苦恼很苦恼。

    “不过我建议你最好告诉他。”方乐景道，“塔伯似乎很有背景，他要是主动提议要帮忙，肯定会做一些事情，要是杨希对此完全不知情，说不定反而会觉得奇怪。”

    “说得也是。”沈含看他，“那要是杨希生气怎么办？”

    “他没理由要生气。”方乐景道。

    “事有万一呢。”沈含很坚持，“快帮我想个办法。”

    方乐景果断道，“那你就色|诱他！”

    沈嘟嘟眼前一亮，这种新世界大门被打开的感觉！

    方乐景嫌弃道，”你怎么看上去好像很迫不及待。”

    并没有啊！沈含在心里叉腰大笑，然后严肃问他，“你是不是经常和严总这么干？”

    方乐景表情僵了一下，然后放下手里的草莓，把沈嘟嘟压在地毯上揍了一顿。

    非常暴力。

    沈含泪流满面。

    下次我一定要带个电棍过来！

    ******

    市中心最繁华的街口，矗立着这座城市最高的一座酒店，在顶层私人咖啡厅里，十来个西装革履的男人正在小声聊天，有的大概四十来岁，有的早已两鬓斑白。

    “詹老先生来了，刚刚进电梯。”一个秘书打扮的年轻女子推开门，轻声说了一句后，就又转身急匆匆离开。

    屋里众人立刻站起来，纷纷看向门口。

    一分钟后，侍者恭敬拉开屋门，塔伯带着两个保镖走进来，看着房间里几张依稀可辨的面孔，心里骤然涌上说不明的情绪，静静站了许久。

    “华哥。”有人率先打破沉寂，他是天际娱乐最大的股东，也是当初的华风副手之一，名叫者山。

    “华哥。”另一个人声音有些哽咽。

    “华哥。”

    “华哥。”

    “华哥。”

    ……

    已经太久没听过这个称呼，塔伯手有些颤抖。

    “詹老先生。”其余几个年轻些的面孔则是恭恭敬敬，向他微微欠身——都是华风娱乐的新晋管理层，和严凯一样，在华风最鼎盛的时期，他们都只是不懂事的小孩，却依旧对这个名字心存敬畏。

    “华哥。”者山上前和他重重拥抱了一下，“没想到，我们兄弟还有再见面的一天。”

    塔伯稳定了一下情绪，伸手拍拍他的背，“人老了，总想着要回故土看看。”

    “谁说的，华哥可不老。”另一个人帮他拉开椅子，“只要愿意回来，这娱乐圈还是你的。”

    此言一出，其余人也纷纷附和，塔伯笑着摇摇头，“你们想多了，我这次只是回家看看，已经离开这个圈子太久，也不想回来了。”

    侍者很快就送上了餐点，除了精致的主厨招牌之外，还有几道特别准备的餐点，豆腐虾皮包子，黄瓜小凉皮，麻油馄饨，和腊汁肉夹馍。

    当年华风在鼎盛之期，大家经常要彻夜加班，那时候没有外卖，不过幸亏公司楼下有个小吃摊，夫妇两人每晚都会风雨无阻准时出现，众人才不至于饿肚子。

    “老周辗转了大半座城市，才找到这对夫妇。”者山把盘子递过去，“味道没变。”

    塔伯笑着端过来，“费心了。”

    “华哥，真的不能回来吗？”桌上有人忍不住又问了一次，他就是者山说的老周，名叫周国庆，是当年塔伯的秘书。

    塔伯摇头，“你们做得很好。”

    “算不上好。”者山苦笑，“我也是老了，最近公司一遇到事就会想，要是华哥还在就好了，我只管做跑腿的，什么都不用想。”

    “天际遇到了什么事？”塔伯放下手里的包子。

    “华哥没有再关注内地的娱乐圈？”者山问。

    塔伯摇头，“没有。”

    “那就不说了，都是些小事，说出来也让华哥笑话。”者山笑着把话题带过去，“今天不谈公司的事，来来，我敬华哥一杯。”

    “我戒酒很长时间了。”塔伯端起茶杯，“只能用这个代替。”

    者山眼底不易觉察波动了一下，不过很快就恢复正常。

    在接下来的时间里，一大半都是由几个人在回忆当年，塔伯大多数都是在安静倾听，偶尔微微笑一笑，看上去倒也和谐融洽。

    饭局结束后，塔伯和众人告辞，和保镖一起回了酒店。

    “詹先生，您今天是不是不高兴？”保镖跟了他许多年，比起上下属关系来，倒更像是叔叔和侄儿的关系，于是一边开车一边问。

    “你觉得那些人怎么样？”塔伯睁开眼睛。

    “他们是詹先生的朋友。”保镖回答得很委婉。

    塔伯却知道，他的言下之意就是——不怎么样，于是重新闭上眼睛，轻轻叹了口气，“我也这么认为。”

    “人是会变的。”保镖以为他在感慨物是人非，于是劝了一句，“毕竟这么多年过去了。”

    “有些人却未必会变。”塔伯淡淡道，“只是变了层伪装而已。”

    “您的意思是？”保镖试探问了一句。

    塔伯却没有再回答他的问题，“告诉莉莉，我们回意大利的日期推迟三个月。”

    “好的。”保镖踩下油门，一路疾驰回了酒店。

    而在咖啡厅里，几个天际的年轻高层已经离开，只有当年从华风出来的创始人还在聊天。

    “真的要把华哥留下吗？”周国庆问。

    者山靠在沙发上，“必须留下他，这是我们翻身的唯一机会。”

    “但是华哥在国外待了这么久，未必会对这个圈子有了解。”周国庆道，“他已经不再是当年那个叱诧风云的娱乐圈教父了，只是个半条腿进棺材的老人而已。”

    “他会不了解这个圈子？”者山笑容有些冷，“我看倒是未必。”

    作者有话要说：最后

