    “伯……伯爵？！这怎么可能！”

    那名男子有些难以置信的望着陆离。

    方块王国的很多律法都是针对普通平民的，对贵族的约束力不大。

    像是陆离这种伯爵，就算是杀了戴维这个子爵，只要是理由充分，也是无罪的。

    在方块王国，权利决定一切。

    “现在你还有什么想说的？”

    陆离笑眯眯的问道。

    那人顿了一下，脑中想着应对之法。

    之前旁边那些帮他说话的人，也全都缩回了脑袋。

    为了一个子爵得罪史蒂夫这名公爵，那可是得不偿失。

    就在这时，戴维子爵强忍着疼痛开口说话。

    “别……信他，这小子的身份……肯定是……伪造的！”

    “我是……艾尔温殿下……一手提拔上来的，他告诉我，整个莱斯城，一共也就四名伯爵而已，还说会让我成为第五名伯爵！”

    “所以……这个史蒂夫的伯爵身份肯定是伪造的！”

    此言一出，屋里的气氛顿时变了。

    扶着戴维的那人立马来了精神。

    “好啊！原来你小子是在忽悠我们！”

    “伪造伯爵身份，这可是死罪！你等死吧！”

    他话音刚落，就有人跑了出去。

    很明显，这是去找人帮忙的。

    陆离只当做没看到。

    搬救兵？

    他就不信，这莱斯城里，还有他招惹不起的存在！

    站在陆离身后的艾梨听到戴维提起自己的哥哥。

    她突然想起了什么，连忙在陆离耳边说道：“我想起来了，之前我哥哥跟我说的那个最年轻的子爵好像就是这个戴维！”

    陆离闻言，脸上的表情很是精彩。

    搞了半天，原来是曾经的情敌。

    陆离刚想动手再给那个戴维一点教训时，一名长发男子走进了咖啡厅。

    陆离还以为是对方搬的救兵到了。

    可当他一回头，突然愣住了。

    眼前这人虽然被长发遮住了半张脸，但是陆离还是能一眼认出此人。

    正是国王马克休斯！

    “国……”

    陆离刚开口，就被马克休斯给捂住了嘴。

    “我就想过来喝杯咖啡，你小子别乱嚷嚷！”

    马克休斯小声说道。

    最近事情太多，这几天一直没来。

    今天处理完史蒂夫的事情后，他便迫不及待的跑过来。

    为了不被人认出来，马克休斯还特意搞了个假发。

    他只是想要安静的坐在角落，品尝一杯咖啡而已。

    谁知道，一进门就遇到了史蒂夫和艾梨。

    陆离点了点头，马克休斯这才松手。

    “他是谁！该不会和你是一伙的吧！”

    扶着戴维的男子看到马克休斯之后，立马开始质问。

    马克休斯看了眼那人，又看了看双臂被折断的戴维，眼中有些疑惑。

    陆离凑了上去，小声将之前的情况告诉了他。

    听完之后，马克休斯不屑的冷笑了一声。

    没想到自己喝杯咖啡也能引出这么多事情来。

    “你笑什么？！这个史蒂夫可是伪造伯爵身份的人！你要是跟他是一伙的，就等死吧！”

    “我跟他没什么关系，我笑的是你们这群蠢货！”

    马克休斯一开口，就得罪了现场所有人。

    “说什么呢！”

    “找死？”

    “你再骂一句试试！”

    ……

    “国王喝杯咖啡，你们就跟着喝，那国王去吃翔，你们是不是也要跟着一起吃？”

    马克休斯语出惊人。

    一旁的陆离都听傻了。

    好家伙，这是典型的伤敌八百，自损一千啊！

    狠！

    怪不得能当国王！

    陆离自愧不如。

    “国王的品味，岂是你这种人能懂的！”

    “你这家伙！居然敢侮辱国王！”

    “我建议，现在就把他抓起来，送去王宫，让国王处死他！”

    屋里的贵族们对着马克休斯指手画脚的说道。

    陆离牵着艾梨坐了下来，准备看好戏。

    “不用去王宫了！我已经来了！”

    马克休斯将假发一摘，露出了本来的=样貌。

    有一名男子看到马克休斯的脸，便顿时吓得惊呼出声。

    “国……国王陛下！”

    他这一嗓子，直接让整个屋子里的人都傻眼了！

    “什么？他就是国王？！”

    “开玩笑吧！”

    “真的假的，我怎么有点不相信呢？”

    众人议论纷纷。

    毕竟他们之中除了那名男子之外，没人见过国王。

    陆离乐了。

    看来这群家伙好像不认马克休斯这个国王啊！

    马克休斯自己都觉得荒唐。

    他亮出了身份，结果大家都不愿意相信。

    他这个国王做的也太失败了吧！

    就在这时，地皮外面被一群士兵给围了起来。

    陆离解除了地皮的权限，让外面的人可以进入其中。

    很快，一群人便急匆匆的走了进来。

    为首的，正是艾尔温。

    他刚才正准备收拾东西去卡洛村找史迪文的下落，就收到了戴维子爵发来的求救。

    负责传话的人告诉艾尔温，一个叫史蒂夫家伙冒充伯爵打伤了戴维子爵。

    原本不打算干预此事的艾尔温听到史蒂夫的名字，顿时惊出一身冷汗。

    他赶紧放下手头的事情，带上人手便赶了过来。

    他倒不是怕戴维子爵出事，而是怕史蒂夫出事。

    现在的史蒂夫可是自己的未来妹夫，还是自己的恩人的后代。

    不管怎么说，他都要确保史蒂夫的安全。

    可当他带着人赶到现场之后，一进门，就看到史蒂夫和自己的妹妹正在站一旁看戏。

    那些贵族一见到艾尔温，就像是见到了救星。

    要问这莱斯城谁哪些人的名字最响亮，那必有艾尔温一席之地。

    这些贵族，或多或少都见过艾尔温。

    所以一眼就认了出来。

    “艾尔温殿下，这里有两个家伙，一个冒充伯爵，一个冒充国王，麻烦你将他们抓起来吧！”

    扶着戴维的男子对着艾尔温喊道。

    艾尔温听到国王二字，眉头一皱。

    心想谁会这么胆大包天，还敢冒充国王？

    他望向男子手指的方向，便看到了一个熟悉的身影。

    马克休斯缓缓转过身来。

    “艾尔温，你怎么在这里？”

    见到马克休斯，艾尔温直接懵比了。

    “参见国王陛下！”

    艾尔温赶紧对着马克休斯行了个礼，心里却忍不住骂骂咧咧。

    这群人是不是眼瞎啊，这可是货真价实的国王，居然敢说是冒充的！

    一旁的史蒂夫正强忍着笑意看着他。

