    傍晚，别墅区山道。

    “搞定了。”罗森将一块烂布盖在土坑上，捧了一把砂子轻轻将烂布遮好。

    螃蟹则是碰了碰上旁边的木栏，满脸坏笑道：“他不扶栏杆还好，一扶栏杆铁定扑街。”

    “阿森，螃蟹，快点下来吃饭。”波波留在老宅里帮外婆打下手，这时候饭菜都已经端上桌后，走出到前院，对着远处的两人喊了一声。

    “好，马上来！”螃蟹张手应了一下，旋即回头吵罗森道：“走，吃饭。”

    ……

    毕架山顶，一座别墅豪宅内。

    正当螃蟹等人在家里愉快的吃晚餐时，豪宅里的赌桌中，正在上演一场几百万筹码的豪赌。

    自从定了两个月后的约战，高进便从大阪回到了港岛。不过来到港岛后，他并没有抛头露面，而是带着女友“珍妮”住进了他在港岛的别墅。除了高义和龙五之外，只同几位好朋友打了一声招呼。

    其中有一个好友叫作“大岳”，是港岛零售大王的儿子……他读国中的时候就很喜欢打牌，因此才会以前和高进结识，并且帮过高进一些小忙。

    上次“大岳”和这几个人打牌的时候，运气很衰耍输掉了一千万港币。于是这次“大岳”听说高进回到港岛，干脆请他来牌局上掠阵。

    但是自始自终，高进都和高义都坐在吧台前没有出手，直到大岳又输了五百万港币后，高进轻轻上前按住了他的肩膀：“大岳，别玩了，早点回去陪陪阿嫂。”

    现在赌桌上玩的是“梭哈”，以大岳现在急眼的心态，再赌下去，恐怕就不是输几百万那么简单。

    虽然大岳有点不甘心，但是进哥的话还是得听，只能无可奈何的丢下手牌，点了点头：“好，进哥。”

    高进扶着大岳起来，朝着赌桌上的“朋友”摆摆手道：“再见各位。”

    “哼哼，大岳，今天带了一位朋友来呀？不是说好玩到天光的吗！”这次牌局的庄家南哥，一边整理着筹码，一边出言讥讽道。

    好不容易抓到一个凯子，他们怎么可能轻易放人走呢？

    但是高进并未生气，依旧含笑着拍了拍大约的脸蛋：“你们看他这幅衰样，现在还怎么玩啦，明天，明天我们再来。阿义，去叫司机。”

    “是，进哥。”高义放下酒杯走出包厢。

    “是不是输不起啊……”赌桌旁的一个赌客挤兑道。

    “别啦，别人输不起别勉强喽。”南哥将筹码整理好，摆出一幅准备收工的架势。

    大岳脸色一变，竖起拇指向着自己胸口：“你讲咩野？话我大岳输不起？”

    他这辈子都没有缺过钱，从来没在赌桌上被人说过输不起。

    这种一晚上一千万的赌局，他可以输到港岛回归不带眨眼的！现在说他输不起是什么意思？

    正当大岳准备骂人的时候，高进伸手拦住了他，嘴角挑起一抹冷笑，看着面前的庄家：“这位是南哥对吧？”

    “给面叫声南哥，不给面说什么都没用喽。”江天南翘起二郎腿，抬眼看向面前这个气势嚣张的男人。

    高进点了点头：“既然今天大家这么有兴致，不如我坐下来陪大家玩好了，不是不是欢迎我玩吧？”

    他高进可以看着朋友输钱，但是绝对不能看着朋友被人说输不起。

    面前这个“南哥”虽然没有出老千，不过摆明了是在搭伙坑人。

    他高进不给这些人一点教训，只怕这群人还想在港岛翻天！

    江天南用隐晦的眼神扫过众人，抽了一口雪茄道：“欢迎，坐啦。”

    “进哥！”高义又想出声阻止，但却被高进伸手止住……只见高进拉开椅子坐下，朝着洗牌的荷官笑道：“大叔，洗一晚上牌也累了，换个人洗咯？”

    今晚赌桌上负责洗牌的中年男人脸色一变，扭头将目光看向江天南。等到高进拉来一位服务员小姐以后，只得点点头，同意更换荷官的要求。

    话说回来，高义这个人怎么有点像是大明星身边难缠的经纪人？明明大哥是他老板，但却偏偏喜欢阻止大哥做事。不知道的人，还以为他是老板呢。

    不过当高进坐上牌桌之后，这张牌桌便完全沦为了他的住场。他首先更换调的那个荷官，就是江天南为了防止输牌的后手。

    如果今晚来一个手气太旺，或者赌术不俗的高手，那么刚刚的荷官就会将好牌洗给江天南。

    如果今晚来的是凯子，那么这招后手自然就用不上。

    而在这找后手被抽走后，江天南表情也凝重了很多……由着服务员发牌，仅仅几把之后，之前大岳输掉的筹码都回到了高进的位置上。

    这使得江天南表情越来越来看，知道自己遇上高手了。

    于是他在这把摸牌的时候，悄悄将底牌换了一张，将原本的红桃6，换成了一张黑桃A士。

    所以他桌上的牌面就变成了黑桃同花的10，J，Q，K，A。

    按照“梭哈”的规则，一张底牌为安排，四张手牌为明牌。

    排序中顺子最大，花色中黑桃最大。

    这把黑桃的“10，J，Q，K，A”已经是“梭哈”当中，大无可大，最顶大的一幅手牌了。

    光是四张露在外面的黑桃“10，J，Q，K”，就足以将其他同桌的人吓到分分弃牌。

    果然，等到五张手牌全部摸齐后，赌桌上的其他玩家便开始一一弃牌。

    最终又轮到了坐在他对面的高进。

    江天南笑盈盈的看着对方，一边抽着雪茄，一边倒想看看这家伙够不够在最后一轮，够不够种继续跟他。

    要知道，为了凑到这幅顶大的手牌，他可是早有预谋，在众人眼底下花了不少时间。

    虽然自己大的很明显，而且对方牌面还很臭，四张明牌分别是一张红桃6，一张黑桃8，一张方块10，还有一张梅花Q。

    但是江天南总觉得高进肯定还会跟他。

    这不需要什么理由，仅仅是一种直觉，一种对方不管什么牌都会跟到底的直觉！正是因为有这种直觉，他才敢组这么大的牌，否则的话根本不敢拿这么大，就怕对方不跟。

    等了片刻，江天南发现高进还在我思考，于是笑了笑，吐出一口烟雾道：“怎么？不敢跟了吗？”

    “敢，怎么不敢。”高进眯着眼睛，好似刚刚缓过神来，从筹码堆上扔下了一块一百万的筹码。

    “一百万，敢跟吗？”

    “切，一百万。”江天南不屑的笑了笑。

    这个笑容激起了高进的脾气，只见高进挑了挑眉头：“不够啊？”

    旋即他双手将桌上所有筹码都推进了赌池：“那好！要玩就要完够大！我梭哈！”

    “梭哈？”桌上的玩家就像看着傻子一样看着高进，没想到摆明的输局，对方居然还敢玩梭哈！

    坐在高进下家的一个中年人耸了耸肩，直接将手牌弃进了牌堆：“对唔住，不跟了。”

    最后又轮到了江天南讲话，只见江天南眉头一皱，轻轻将雪茄的烟灰抖在地上，怎么思考都觉得自己赢定了。

    毕竟对方四张的明牌就放在那力，不管和底牌怎么搭，顶天都只能搭出一个对子。

    按照这个规律下去，底牌恐怕说不定还是张A士吧？

    最大就A士大，哪什么跟他的同花顺玩？

    于是江天南同时也将所有筹码推进赌池：“我跟了！开牌吧！”

    一瞬间，大岳，高义，江天南等人等目光，都紧紧盯着高进的底牌。

    “嘿嘿，一条A士！”高进掀开底牌，居然和大家想的一模一样，真是一条红桃A士。

    江天南长吁出一口气，将手伸向底牌：“不好意思，同花顺，你输了！”

    说罢，他将底牌一把掀开，非常自信的双手抱胸，翘起二郎腿，对着高进露出了一张嘲讽脸。

    但是预想中的惊叹并未出现，只见赌桌上陷入了短暂的沉默。

    高进指着那张底牌哈哈笑道：“你看清楚点，你的底牌是一张红桃2，不好意思，你一个K最大。”

    “我一条A士，通吃呀！”高进双手夹起牌，猛然飞出。

    “啊？”江天南吃了一惊，看见对面纸牌飞来，低头作出了一个闪避的姿势。

    但是数秒过后才发现，那张纸牌飞到高进面前一寸的距离之后，又飘飘荡荡落回了他的手牌当中。

    这份巧劲实在看得人目瞪口呆。

    ……

    赌局结束后，高进带着大岳等人走出别墅，站在花园中，他将一张一千万的支票塞进大岳前胸口袋。

    “这群人不是什么好鸟，以后别跟他们混在一起。”

    “知道了进哥。”

    “高义，你跟大岳坐一辆车，我自己坐一辆车。”高进吩咐了一句，只见龙五已经将车开到一旁等候。

    大岳感受到了来自“赌神”的温暖之后，心喜的点点头，有些不解道：“进哥，为什么分两辆车啊？”

    “呵呵，天下没有白吃的午餐，那群人没那么容易放我们走。”

    高进瞥了一眼后面，只见江天南站在窗台前，正在叼着一根雪茄盯着他。

    “我明白了，进哥小心。”大岳拍拍高义，两人便上了旁边的车子。高进则拉开车门，坐上了龙五的后排：“走吧，五哥。”

    有龙五在，他就不信这群人还能搞出什么名堂。