    却说张平从大梦泽出来、并开始闭关的时候，“江湖上”已经开始张平的传说。

    不过还有一件更重要的事情：高考中武班考试第二场、武考，即将开始。

    齐州市、昌平区、昌平一中、武班：

    此时武班中热闹喧嚣、沸反盈天——当大梦泽探索初步结束后，武班剩下的38人，就聚集在智能化教室中，观看张平的战斗资料。

    虽然网络上已经有一些零碎的消息了，可真正看到完整的、官方的资料后，所有人依然目瞪口呆：怎么会如此猖狂……嗯，霸气。

    只是短视频末尾，张平那一句“照片拍完了吗”，却又逗得大家哈哈大笑。

    这一句话，是导演特意留下的，给这个残酷的短片，增加了一点欢乐和阳光。

    短视频播放结束，校长按下暂停键，拍了拍手：“好了，更多的资料大家可以去网上寻找。相关资料已经放出来了。

    这一次大梦泽探索，做了一个专门的网络空间专题，大家可以登陆虚拟网络，亲自体验这一次战斗的残酷。”

    校长话音刚落，已经有人开始搜索相关内容。虽然手环无法登陆虚拟空间，但可以浏览网页、查看新闻、视频资料等。

    专题空间上的资料，可齐全多了，当然也残酷的多。就说擂台上吧，剪辑后的短视频重点突出了张平的英勇、杀的妖族抬不起头来，更为枉死的华国军人、学生报仇。

    但是网络上公开的详细资料中，却有擂台的航拍图。可以看到堆积如山的尸体、被血液染红的山丘、以及山丘下方红色的河流和湖泊。

    已经无法用语言来形容所有人的震撼。

    教室里出现一片嘁嘁欻欻的声音。

    “安静！”校长大吼一声，“网络上的内容，放学后再看，现在我有重要的事情宣布。”

    大家终于冷静，抬头看向讲台。

    校长缓缓开口：“首先让我们恭贺刘少兵，昨晚刘少兵正式突破到筑基期，根据已知资料，在整个齐州市里的高三学生，刘少兵是第一个突破筑基期的。”

    然而教室里没有掌声，更没与惊讶、惊呼声，反而有淡淡的嘲讽声。

    是啊，你刘少兵是第一个突破到筑基期的，但若不是张平、楚依依、沙晓晴等等这些精英去了大梦泽，还有你什么事？

    而且就算你突破到筑基期，和张平比一下，提鞋都不配。别说20万妖族，让你连续斩杀两百个强大的妖族，只怕都够呛。

    要知道，那些高级血脉的妖族，虽然只是炼气期层面，可真正战斗力足以碾压普通的筑基期人类。

    比如说：金刚巨猿族、各个妖族的少主、公主等，对人类来说，那都是一个个可以轻松越级战斗的精英。

    若只是计算身体素质的话，人类在当前四大族群中，是垫底的。奈何人族点上了科技树，却让妖族、蛮族、神族有点扛不住了。

    但这和你刘少兵有关系吗？显然没有！

    不管从哪里看，和张平相比你都是万年老二！

    刘少兵自己也没有多少喜悦。虽然他已经很优秀了，可头上总是压着一个人，感觉很糟糕、糟糕透顶。

    现在的刘少兵也不一般呢——傍上了深蓝集团的小公主、蓝雨燕。短短几个月时间，刘少兵完成了阶级的转变。

    但是与张平相比，刘少兵却总有小丑一般的标签，而且大家又喜欢拿刘少兵和张平相比，比下来的结果是——真不行啊。

    整个昌平一中，有三个人表现最突出：张平、楚依依、刘少兵。

    楚依依本身家境就不错，又是女生，又和张平拉拉扯扯…咳咳…，自然人不在比较范围内。

    只有张平和刘少兵，都是普通家庭出身，又都在高中完成了阶级跃迁，又都表现不凡。

    但是张平和刘少兵相比，刘少兵处处差一头。

    先说最重要的修行资质，这也是当前时代最关注的：张平是百日筑基，在整个华国就名列前茅；刘少兵还是传统的修行方式，这就差了明显一头。

    再说个人崛起的方式；张平是依靠自己努力而崛起的，因为一直坚持不吃丹药、十几年如一日的凝气吐纳，从而拥有强大根基，竟然在凝气境界就凝聚出真火，得到了无生教圣女的关注，赠送功法；

    也因此得到了东海大学的关注，才有了百日筑基的功法。

    后来张平无论是在龙山洞天的战斗中、还是促成法器炼器比赛、还是参与国家百日筑基功法研究中、还是这一次大梦泽洞天的战斗，张平都做出了无可磨灭的贡献。

    虽然张平在这个过程中获得了丰厚的财富，但大家很自然的认为：理所当然。

    而刘少兵呢？捡了一个女朋友，然后就走上了人生逆袭之路。先不说是否狗血，这种方式多少让人诟病——有本事把你女朋友给我啊，我来我也行！

    说到女朋友，就说到了第三点：刘少兵就只有一个蓝雨燕，可看看张平，张平身边的美女可真不少啊：红罗天女、赵雪儿、顾清颜、楚依依，甚至还和妖族的公主、南江雨。

    随便一个身份都不差。

    而且这些人都从张平这边得到了好处，大家共同进步！（ps：南江雨不是人~）

    可刘少兵呢？只是从蓝雨燕那边单方面获得，本身毫无付出。这是什么？这是小白脸啊！

    刘少兵之所以修行这么快，是因为蓝雨燕的支持。

    而在刘少兵吃软饭的时候，张平已经创立了自己的公司：星辰专利集团，并已经通过授权的方式，获利丰厚。

    而且在张平的发展过程中，还促进了齐州市建立了法器工业园，带动了齐州市的发展。

    现在整个齐州市大大小小的商场、餐馆、超市等，都有这样的口号：张平过来消费一律八折。刘少兵就没这个待遇。

    各方面综合比较下来，刘少兵自己也觉得：我就是一片绿叶，绿到心头发慌头皮发麻！

    在这种气氛中，当校长宣布刘少兵第一个突破到筑基期的时候，大家非但没有鼓掌，反而有淡淡的不屑的声音传来。

    刘少兵脸色很难看，他低着头，握紧了拳头。

    他想过：若自己突破到筑基期，会迎来羡慕的目光；可他没想到：嘲讽反而更多了！

    他突破到筑基期，可此时却没有勇气昂头。

    再看看视频中，张平站在尸山血海中，双手拄着大宝剑，直视前方百万妖族，百万妖族不敢直视。

    这特么已经不是差距了，这是云泥之别，已经完全不具备可比性。

    巨大的心理落差下，加上四周同学们传来的嘲讽声，刘少兵的眼神开始变化，同样变化的还有他的内心。

    校长冯方圆敏锐的察觉到刘少兵的变化，他想要说点儿什么，可想了想又不知道说什么。再一想：其实也没什么，刘少兵也只是一个学生，能有什么坏心思。

    刚好，冯方圆手环传来短信，看了一下，冯方圆转身就走。不过临走之前，还是叮嘱大家：调整好心态，马上就要武考了！

    这一次因为大梦泽的探索，武班的高考被分成了两部分：笔试和武考。

    笔试早已结束，武考却一直拖到现在；而普通的高考都已经结束十多天了。

    好在随着大梦泽的探索结束，武考的时间已经定下：七天后。

    此时冯方圆收到的短信，就与武考有点关系，更确切的说，与张平有点儿关系。发送消息的，市教育局局长；不过里面却涉及到了大人物——秦皇星总督、张静德。

    冯方圆急急忙忙赶往齐州市教育局，可是赶到教育局的时候，已经晚了；又接到新的短信，急匆匆赶往市政大楼，然后又晚了，又接到短信：赶往警察局。

    冯校长很无语。

    好玩吗？！

    同样无语的还有诸多校长。

    等校长们匆匆赶到警察局的时候，发些场面很精彩——真好玩！

    总督张静德站在大街中央，鹤立鸡群——四周一众陪同人员，全都低头，一幅小学生认错的姿态。

    只有一个人站在张静德身边，是如此的耀眼——张平！

    周围还有很多哭泣的人群，甚至有人趴在地上嚎啕大哭。

    冯方圆只看了一眼，就叹了一口气：那些哭泣的人群、或者说家长们，冯校长大都认识！

    不是别人，都是在云霄惊魂游乐场中被掳走的学生的家长。

    那些学生后期找到了，一个没死，但灵根全都被挖走。这是一个惨绝人寰的犯罪行动。

    只是这些家长们之所以还在闹，更重要的是：到现在为止，依然未找到犯罪人员！

    虽然都说正义永远不会缺席，但我们就想知道它要迟到多久。

    到现在还未找到犯罪人员，其实大家基本上已经不抱希望。

    不少校长脸色难看。因为就这一会儿功夫，已经有家长跳了出来：校长，校长，快来给我证明，我是谁谁谁的家长。

    只有冯方圆等极少数几个校长，可以静静的看着，看着眼前乱糟糟的场面。

    昌平一中也有一个倒霉的，是楚依依；但楚依依逃了出来，身体恢复完美。

    张静德静静地站在大街中央，脸色很不好看；秘书长康定国正在和家长们沟通、记录，脸色也很是沉重。

    面对这种情况，张平也不好说什么。他只能将当时的情况说了一遍。另外，重点夸奖了一下齐州市的相关人员——大家其实已经很努力了，奈何犯罪分子太狡猾。

    “犯罪分子狡猾，是借口吗？”张静德脸色不好，也没给张平好脸色，“犯罪分子什么时候不狡猾了！这不是借口！”

    齐州市的相关领导班子，全都低头、无言。

    不过要说脸色最难看的，当属齐州警察局局长：范成云。

    大家虽然没有说话，但所有人的目光都不时的掠过范成云。

    好一会儿，范成云觉得自己不能再做鸵鸟了，表示回去拿点资料，给总督大人看看我们的努力。

    但冲进警察局里，他却找到谭云香，低声咆哮着：“谭云香，你给我过来。”

    年轻俏丽的谭云香怯生生的走到范成云面前，小声说道：“局长，什么事啊？”

    范成云‘恶狠狠’的说道：“昨天我让你通知这些家长、以及相关的警察，你是怎么通知的？”

    “实话实说。”谭云香理所当然的说道。

    “怎么个实话实说了？！”

    感觉局长有爆炸的征兆。谭云香讷讷着回答，“我告诉他们，今天总督张静德会来齐州市考察，让大家注意市容，不要闹了。”

    “……”

    范成云很无语，都说恋爱的女人降智，但跌落到负值的还第一次见到啊：那些家长们听到总督要来考察，不闹才怪！不仅要闹，还要狠狠地闹！

    想到这里，范成云摸了摸自己的大檐帽，感觉要飞咯。

    （这一章写了一天又思考一夜，伏笔很多。）

