    “怎么样？看完资料有没有什么建议提给我？”渡笑着说道。https://

    　　大吾、芙蓉以及米可利三人立刻将视线转移到了青木身上。

    　　四人一起参加过神奥大赛，知道这件事情最擅长的就是他。

    　　神奥大赛在进入三十二强后，每次比赛之前，青木都会帮助他们分析他们对手的实力和精灵，以及可能会遇到的情况和应对手段。

    　　所以在这种时候，三人当然是习惯性的看向青木。

    　　看到三人的表情。

    　　渡也是略带好奇地看向青木。

    　　既然这三个人都这么表示，肯定就有着他的过人之处。

    　　而且这里四个人，渡最熟悉的也是青木，其余三人更过的只是神交。

    　　和青木则是两人一起出生入死过。

    　　对于青木的能力也是有一定的了解，所以他也想听听青木有什么建议。

    　　看着四人都将视线集中到自己的身上，顿时露出了一个无奈地表情。

    　　不过对于这次的天王挑战赛，倒也不是没有看法。

    　　“其实吧，渡你本来就就是这次挑战赛联盟所首推的人，其他人都是陪跑，你还有什么要担心的？直接跟联盟说，不给你当四天王你就落跑，去别的地区，比如说丰缘地区就很不错...”青木开玩笑说道。

    　　“对哦，可以啊！”

    　　却没想到还有人应和，正是闹事不嫌小的芙蓉。

    　　五人脸上都浮现出了一个笑容。

    　　彼此之间也是了解，知道青木这些也就是说说而已。

    　　渡是御龙家族的人，如果落跑到丰缘地区，第一个不会放过他的就是御龙家族。

    　　就像是让大吾到别的地区去担任什么四天王冠军，可能吗？

    　　不可能！

    　　这些家族子弟得到家族的帮助，以比别人快得多的速度成长起来，就是希望他们最后能够回报家族。

    　　“咳，好了，好好说。”一旁的大吾咳嗽一声，打断了大家无声的笑容。

    　　青木点点头，稍微组织了一下语言，“其实渡你现在最大的对手在我看来有三个。”

    　　“三个？”渡一愣。

    　　“对，浅红市道馆馆主，毒系精灵训练家阿桔，深灰市原道馆馆主，岩石系精灵训练家武能，还有...冰系精灵训练家科拿！”青木说出了三个人的名字。

    　　听到青木说出的三个人名，对于前两个，渡倒是不意外，也的确是高手，只是这个科拿...

    　　“这个科拿，是上次和你们一次参加神奥大赛的选手，她的实力...有这么强吗？”渡有些疑惑。

    　　青木看了一眼一脸茫然的渡。

    　　何止是强，她简直就是上天派来针对你的人。

    　　对你的克制效果比柳伯还要恐怖，有她在的一天，你就不用想着成为冠军。

    　　青木心中默默地想到。

    　　“天赋很强，现在的硬实力可能和你的差距有点大，但是你可以去看看神奥大赛时期她的比赛录像，相信会有所收获。”

    　　闻言，渡也不怀疑。

    　　点点头决定回去好好看看这个科拿的资料。

    　　在渡的印象中，青木不是一个会信口开河的人。

    　　既然他如此推崇这个科拿，那么她肯定有着她的过人之处。

    　　哼哼！

    　　屠龙贝的名号是怎么来的？

    　　不就是你送上去的？

    　　再次简单地交流一下，提出了一些对这几人需要注意的地方。

    　　突然，渡提议道，“怎么样？要不要在比赛还没开始之前，我们先来几场？”

    　　被渡这么一问，四人对视几眼，有些意动。

    　　他们也想看看自己距离挑战四天王层次，还有多少差距。

    　　而渡则是想在挑战赛开始之前，多锻炼锻炼，和不同的训练家战斗，说不定能够有所启发。

    　　“那还等什么，走吧！走吧！”起哄最大的是芙蓉。

    　　她倒不是喜欢对战，只是出去玩什么的，总比这么窝在房间里好的多。

    　　“走吧。”渡斗篷一甩，直接大步走了出去。

    　　看到渡的动作，米可利稍微沉吟了一会，也是学着他的样子甩了一下斗篷。

    　　默默点点头，果然是蛮帅的，不错不错。

    　　大吾和青木走在最后面，对于两个明骚的人视而不见。

    　　眼不见为净。

    　　...

    　　五人一起朝着联盟的训练场走去。

    　　不过在前往训练场的时候，却是遇到了一个人。

    　　“嗨，渡、青木！”一个响亮的声音响起在青木等人的身后。

    　　听到这个熟悉的声音，青木的脑中就立刻出现了这个熟悉的身影。

    　　“大木博士。”渡和青木一齐喊道。

    　　倒是大吾和芙蓉一副看珍稀动物的样子，盯着大木博士死看。

    　　终于见到活的了！

    　　能够走的大木博士！

    　　在得知了五人想要做的事后，大木博士立刻表示想要一起去看看。

    　　不过大木博士也不是一个人来的。

    　　在他朝着身后不远处打了招呼后，一个女人带着两个孩子出现在他们的面前。

    　　青木能够感觉到，大吾和芙蓉还有米可利三人一起僵在了原地。

    　　这...大木博士的老婆？？？

    　　这么年轻？？

    　　那两个小孩是他的孩子？？

    　　这么小？？？

    　　⊙?⊙∥?°

    　　再看看大木博士满头的白发，顿时觉得大木博士老当益壮！

    　　三人在看向大木博士的时候，露出了钦佩的目光。

    　　特别是大吾。

    　　等会要偷偷问问诀窍，说不定还能过让老爷子给我生个弟弟妹妹出来...

    　　青木想都不用想，就知道他们想歪了。

    　　不过也没办法，谁让...

    　　“青木哥哥！！！”

    　　两个小孩，其中一个在看到青木后，直接朝着他跑过来。

    　　另一个也是兴奋起来。

    　　两人一前一后地跑来。

    　　“好久不见啊，小智，小茂！”

    　　没错，这两个跑过来的熊孩子，正是真新镇的小智和小茂。

    　　而那个女人当然就是大木博士的好邻居，小智的母亲，花子。

    　　直到青木给他们做了介绍后，大吾等人才“羞愧”地低下了头。

    　　万恶的主观意识。

    　　被青木带坏了。

    　　青木：?△?？？

    　　随后一行的队伍瞬间就扩大。

    　　此时的小智和小茂还不是训练家，没有自己的第一只精灵。

    　　大木博士这次也是带他们来见见世面，看看什么是真正的精灵对战，对他们以后的成长是好处的。

    　　当小智和小茂知道青木五人要去进行对战的时候，就嚷着要一起去看。

    　　兴奋不已。

    　　本来就没掩饰什么，渡等人也都没有拒绝。

    　　于是一伙人就直接来到了联盟内部的训练场中。

    　　渡作为首席搜查官，可以使用单独的训练场，更何况大木博士都在这里。

    　　畅通无阻。

    　　――――――――――――

    　　第五更！为风遁螺旋手里剑大佬的万赏加更！求月票！

    　　然后...通知一件事，明天十二点之后十更，求一下大家的保底月票。

    　　最后，别忘了点个赞呦ＩL

    　　精灵之黑暗崛起

