    星空塔第三层，热带雨林环境。

    幽暗潮湿的雨林，藤蔓肆意生长，许景明手持双盾宛如幻影，飞奔在林子内。而一头头大型猛虎，同样迅猛灵活，低吼着围攻扑杀向许景明，它们自然而然配合着。

    嘭！

    许景明闪避的同时，直接一盾牌砸在一头猛虎的头颅上，砸得那头猛虎踉跄翻滚又爬起来。

    “身体如火，念动，身体便爆发。”

    “师父教的盾法技巧，偏向于掌控，令敌人犹如棋子。那可是配合身体如水境界的。”许景明想着，“我和师父不同，我虽然达到三阶，进化法也突破，但身体犹如雷火般，一念便爆发。所以我的枪法、盾法包括步法，都应该适合我的风格。”

    “我的盾法，不该是掌控，而同样是爆发！极致的爆发！”

    “爆发！”

    许景明眼睛都隐隐泛红，整个人横冲直撞，盾牌一击就令大型猛虎倒飞，盾牌边缘一戳……就令猛虎吐血重创。显然在进化法突破后，在身体素质方面，他丝毫不逊色于这些大型猛虎，技巧更是占优。

    只要虎王不出手，虎群围攻是非常好的陪练。

    “八极，虎扑！”许景明双脚发力，两步冲出，整个人身影都模糊了，一双盾牌宛如两个巨大虎爪和一头飞扑的猛虎正面碰撞。

    嘭！！！

    双盾对大型猛虎，许景明硬生生定在原地，双脚陷到膝盖位置，大型猛虎却被震得往后抛飞，跌落后，这头猛虎口鼻都有血沫喷出，微微抽搐着没什么动静了。

    “八极虎扑的发力，还算顺畅。但其他招数，发力总有些别扭。”许景明看了眼个人战力面板，盾法、步法依旧停留在二阶99%，显然虚拟世界系统认定，自己的盾法没到三阶。

    “三阶的枪法，完全随心念爆发，一招一式身体爆发都很流畅。可盾法……仅有一招勉强算流畅。”许景明默默道，“还得多练。”

    “如果盾法也能突破，我对身体的掌控就更完美了。”许景明明白这点，又继续和这些虎群搏杀着，一头头大型猛虎也全力围攻这人类。

    ******

    早晨，家中庭院。

    许景明在庭院中练着《天蟒进化法》，现实中每天练三遍，每一遍相隔至少一小时便足够了，还是很轻松的。

    “哗。”练完一遍，许景明全身通红，热气升腾，体内气血也在沸腾，肌肉筋骨都深层次震颤。全身自然散发的热浪，澎湃冲击四周。

    黎渺渺吃着包子，看着这幕，忍不住道：“景明，你练进化法，整个人都红通通的，热浪隔着几米我都能感觉到。我练进化法，就没啥动静。”

    “等你达到高阶进化法，也会有动静的。”许景明说道，他只觉体内犹如有大火炉，澎湃的热力在深层次影响全身。

    “我才初阶进化法，还差很远。”黎渺渺慨叹，“对了，火种杯大赛正赛，第一轮我们碰到的对手是22号队伍千帆战队，你看过他们队伍资料了吧？觉得怎么样？”

    “千帆战队，只有郝帆当初是国家队队员。其他队员都是民间选手，甚至一名弓箭手都没有。”许景明说道，“就这样的队伍配置，能够排在第22号，是非常难得了。”

    黎渺渺点头。

    “他们队伍很优秀，那些民间选手也很难得。”许景明说道，“但对我们并无威胁。”

    “那就好。”黎渺渺应道。

    ……

    一座乡下院落。

    “哥，今夜就要开始正赛了。”一名体型魁梧的年轻人说道，“我们的对手，是梨木战队，我们能赢吗？”

    “千云。”

    一名宛如老农的中年人笑道，“比赛，不仅仅只是为了胜利。而是要发现自己的不足，让自己变得更强大！如今虚拟世界开放才一个多月，像我，像许景明这些职业选手还占优势。可到后期，你们这些有天赋的，前途才更广阔。”

    “哥，你可是拿过世界八强的，也是有天赋的。”年轻人说道。

    “哈哈，你的天赋比我更高。”中年人郝帆笑道，“不管怎样必须承认，梨木战队有王怡这个国内排在前三的神箭手，又有许景明、衡方、杨青烁、刘冲远四人保护她……这支队伍，整体是比我们更强的。抱着学习的心态，抱着发现自己不足的心态，去享受比赛吧。”

    “等下次大赛，才是你名震全国，甚至名震世界的时候。”郝帆期待看着弟弟，退役后他就回到老家，开始收徒教弟子，家乡众弟子中，还是弟弟郝千云最有潜力，比他这个曾经的国手还有潜力。

    “嗯。”郝千云点头。

    ******

    火种杯大赛正赛，在9月2号0点准时举行。

    官方直播间，有一位主持人，和两位嘉宾。

    “火种杯的开幕之战，是由柳海老年队，对战昌南战队。”主持人刘鑫笑道，“我们先来采访下两支战队。”

    柳海老年队的六名队员，以及昌南战队的六名队员，都站在一旁。

    “先柳海老师的队伍。”主持人刘鑫走到一旁，笑着问道，“柳海老师，你们有什么想要和你们对手说的吗？”

    柳海微笑看着身旁的五名同伴。

    扎着小辫子的戴通达，也是颜值最高的，笑着开口道：“昌南战队，我们不会放水的！你们想要和柳海师父交手，先通过我们四个。”

    “你们可要尊老爱幼。”年龄最大的周帆笑呵呵道。

    “尊敬的最好方式，就是消灭你们。”昌南战队的光头队长刘波说道。

    ……

    片刻后，雪地战场。

    “别射了，别射了。”刘波身上染血，连喊道，“能给个一对一的机会吗？”

    他的四名队友，都被射杀了，只剩下他一个了。

    “老周，你的箭术不凡呐，绝对能和十大神箭手比一比。”戴通达笑着道，手持弓箭的老者周帆爽朗笑道：“周羿的弓箭速射，就是我手把手教的！”

    “就给你一对一机会。”老年队中体型魁梧，颇为凶猛的许洪说道。

    许洪可比儿子许景明还要魁梧得多，体重也大得多。

    “好！”

    刘波凶戾几分，冲了上去，心中暗道，“不管怎样，至少得杀一个！否则一个人头都没有，也太惨了。”

    刘波手持双斧飞奔在雪地中，每一步都令雪地震颤。

    “杀。”刘波杀向许洪。

    他有些感动，终于，不需要考虑那可怕的箭了！

    “吼~~~”

    许洪口中一声低吼，双眸宛如虎眸，修炼的暴虎进化法令他两步就爆发出恐怖力量，一双盾牌拍击而出！那是他练了四十年的一招！一辈子，就专精这一招！

    和许景明相比，许洪的招数更纯粹，更直接，甚至蕴含了许洪的心灵意志。

    我这一扑，谁都挡不了！

    天塌下来，也是一扑便开！

    八极！虎扑！

    “嘭！！！”

    盾牌撞击下，刘波双斧怒劈却觉得恐怖力道传递而来，情不自禁双脚离地，往后倒飞开去。

    “咻！”一柄飞刀在刘波倒飞的时候，穿过了刘波的脖子。

    戴通达手中拎着飞刀，在一旁笑道：“小子，告诉你一个道理，比赛的时候，别信你的对手。”

    昌南战队，全员战败！

