    吃完午饭，王辰继续跟着王福走了，他们要在余辉森林里面多学习一些魂兽知识和野外生存经验。

    好让王辰以后更好的生存下去。

    …………

    …………

    “小辰，看到了吗？那个就是非常危险的嗜血鬼槐。”

    王福指着一棵离得较远的血红色的槐树说到，这棵槐树长得比较高大，有着大概二十多米的高度。

    “这个嗜血鬼槐是余辉森林里面一种非常危险的植物魂兽了，你看它高二十多米，又是血红色的树枝，这就是一头两千多年的植物魂兽。”

    “这种魂兽每一千年增加十米，等到了万年的时候，它的树树干就会往回长，每万年就会缩短十米，树枝颜色也会变成绿色。但是它的根系却会变得非常庞大，领地和攻击范围也跟着变大。”

    “而且，这个魂兽还会放出一股特殊的清香，能够致幻，让人或者魂兽不知觉间就走到它的攻击范围之内，成为它的食物。”

    “所以，看到这种魂兽，一定要注意，闻到特殊味道马上远离。嗜血鬼槐如果是红色树枝那就越高越危险，如果是绿色树枝那越矮越危险。”

    “这类型的植物魂兽都差不多的，遇到特殊情况，远离就是最安全的做法。”

    “可是万一是有什么好处奇遇不就错过了吗？”

    “哈哈！你能想到这里也是不错。但是，你想想怎么可能就在你到了这里就遇到奇遇了，如果是奇遇，在你之前那些魂兽早就去了，还会等到你来。所以，这种情况，基本上都是危险。而且还是那种特别危险的情况。因为如果不是特别危险，还这么特殊，早就被其他魂兽消灭了。”

    “哦！我知道了，福叔。”

    “好，你也了解了这种情况，我们继续去见识其他的特殊魂兽。”

    …………

    …………

    “小辰，看见了那块空地了吗？就是那个没有植物生长的空地。”

    “哦！看到了。”

    “在野外看到这种地方也要远离，那个空地下面也是有着剧毒魂兽的。”

    “因为只有那种剧毒魂兽才会可能把自己的领地出口变成这种有剧毒的黑色土地。也正是这些剧毒，它的出口才会寸草不生。”

    “这些都是我们在外面历练总结出来的各种经验，你要好好的记住。”

    “好的，福叔。”

    …………

    …………

    就这样，在这一个月里面，王辰就跟着王福去余辉森林里面的各个地方，学习各种各样的经验。

    在这种实地观察，再加上王福的现身讲解，王辰对于在野外的各种危险也是更加的了解了。

    在这个月里面，王辰感觉自己的野外生存经验比以前几年里面增加的还要多，这也是这种现场教学的好处，也是家族开办这种学习的原因。

    在这个月里面，王辰不仅是学到了各种毒虫猛兽的生活习性，也是了解了各种魂兽的生活环境，为自己以后辨认魂兽也打下基础。

    ……

    一个月过去了，王辰也被王福带回了镇南军团的营地，又一次把他交给了柳河他们，让他们来继续训练王辰的下一个阶段。

    “小辰，你现在在营地休息一天，明天你就去余辉森林里面生存，我们会给你继续训练的。”

    “嗯……那我训练什么啊？”

    “训练你在野外的生存经验，到时候你就明白了。”

    “哦……好的。”

    …………

    …………

    …………

    在第四个月里面，王辰就去了余辉森林，在野外生存了。

    在他第一个野外生存晚上，就被偷袭了。

    因为他不是第一次来余辉森林里面过夜了，加上他现在的实力也不是以前可比，自然就没有以前那么警惕了。

    在一个比较安全的空地安营扎寨，吃了晚饭，然后就去营帐里面浅浅的休息了。

    这种休息方式虽然不如完全睡眠那样好的恢复精神，但是也是可以少许的恢复的，而且也不像完全睡眠那样不知道外面的情况。

    这种浅浅睡眠是能够感知到外界的情况的，虽然不如守夜那样仔细，但是也是非常不错的。

    一般在那种只有一个人的情况之下，都是用这种方式来保证自己的基本战斗能力的。

    但是，王辰却被柳河他们偷袭了，本来王辰的实力就不如他们，更何况经验也是相差甚远，自然在没有反应过来的情况下，就直接被他们偷袭制服了。

    “小辰，你在野外的警惕心太差了，一般一个人不是在非常危险的情况下，是不会像你这样休息的，只会守夜。”

    “因为，这样守夜虽然可能会降低自己的实力，但是却不是一两天就会影响到自己的实力的。”

    “只有在有危险的时候，而且战斗过的情况下，才会用这种浅浅入眠的休息方式来保证自己的基本战斗力。”

    “你这种情况是非常危险的。这也是幸好是我们的演练，不然你现在已经是一个死人了。”

    “我们会在这个月里面，不定时的来偷袭，你一定要好好注意警惕，不要在被我们这么轻易的就得手了。”

    柳河说完就消失了，而这个时候王辰才从地上爬起来，拍了拍自己身上的泥土，开始反省自己。

    确实，自己好像有点太大意了，一个人在野外生存，还敢休息，不守夜。

    因为自己的实力的增加，让自己有点膨胀了，觉得自己在这个余辉森林里面的外部根本不需要守夜，就没有问题的。

    结果自己忘记了人类，在野外危险的就是人类，因为你不知道他到底是好人还是坏人。

    也不知道他会不会在什么时候偷袭你。

    结果这一次就被柳河叔叔好好的上了一课，也幸好是柳河叔叔来给自己检验了一下，如果是真的在野外，被其他人偷袭，恐怕就没有机会再这里反省自己了，恐怕早就去阎王那里报道了。

    …………

    …………

    经过第一夜晚上，王辰被柳河偷袭，直接被拿下之外。在这一个月里面，王辰被他们偷袭了无数次，但是有了警惕心的王辰就不是那么容易就被拿下的了。

    他们有时候在王辰吃饭的时候偷袭，或者是在王辰去取水的时候偷袭，不过基本上都是被王辰发现了，并且反应过来了，和他们正面交手了几次。

    虽然没有打过他们，但是王辰也不是他们随便就拿的下的。

    经过这一个月来的反偷袭，王辰的经验是大大增加了，根本不会再做出第一天夜里那种情况了。

    王辰被偷袭除了增加了自己的野外生存的经验，也是大大增加了自己的作战经验。

    王辰凭借自己越来越厉害的战斗实力，也是没有让柳河他们占到多大的便宜。

