    高昌城下，望着一马平川的城墙，所有的高昌士兵都脸色难堪，没有了壕沟的阻隔，至此高昌和唐军之间仅剩一堵城墙相隔了。

    高昌的士气陷入了低谷，原本属于高昌城的守城优势被唐军一点点压过，单单这一道城墙可不注意保证高昌城的安全。

    一时之间，高昌城慢慢出现了焦躁的气氛，所有人都明白，高昌城恐怕已经危在旦夕，至于剩下多少时间，那就看唐军什么时候发起攻击了。

    “启禀大王，唐军已经填平了各大城门前的壕沟，高昌城危在旦夕！”一个高昌将领匆匆前来禀报道。

    “尔等都是一群废物，眼睁睁的看着唐军填平壕沟。”麴智盛怒火攻心，破口大骂道。

    一众高昌将领不由脸上露出惭色纷纷低头道：“臣等无能！”

    唐军有热气球监视，更有投石机保护，高昌的守军根本无力阻止唐军的任何行动。

    “西突厥是干什么吃的，怎么援兵还不到。”麴智盛狂躁道，在他看来，西突厥都是骑兵，如果想要出兵，恐怕早就到达了。

    “回大王，如今草原各部正是春忙之时，恐怕根本抽不出多少人马，而贺鲁将军也被契芯何力所牵制，根本无法救援高昌城。”高昌将领无奈道。

    麴智盛不由颓然的坐在王座上，大唐已经是铁了心想要灭掉高昌，而西突厥却没有勇气举国之力救援高昌，如此一来，高昌就陷入了尴尬的局面。

    “报！大唐再次送来招降书！”高昌使节脸色凝重前来禀报道。

    “招降？”这时高昌群臣心中一动，如今高昌城面临绝境，高昌群臣对投降一事抵抗之心也不那么强烈了。

    麴智盛看到群臣的表现，不由脸色一抽，挥手道：“念！”

    “唐军说，如果大王出城投降，大唐的条件不变，否则大军攻城，一切后果有高昌自负。”高昌使节言简意赅的将招降书读了一遍。

    “后果自负？大唐欺人太甚。”麴智盛怒吼道。

    “大王三思呀！”高昌使节连忙劝道。如今高昌城已经濒临危局，防守武器摧毁一空，壕沟被填，只剩下一堵城墙保护，不！现在连城墙也无法保护高昌城，唐军的热气球可以在高昌城上空肆无忌惮的放火，若非高昌城人人将水存满水缸，高昌城恐怕早已经烧成了灰烬。

    “不，我相信西突厥一定前来救援，唇亡齿寒，我相信欲谷设不会不知道这个道理，一旦高昌陷入大唐之手，大唐下一个目标就是西突厥。”麴智盛固执道。

    “可是如果高昌坚持不到西突厥来援呢？”高昌使节硬着头皮问出了所有心中的不愿意说出的话。

    “那就玉石俱焚，哪怕毁掉高昌城也要让唐军尝到切肤之痛。”麴智盛怒吼道。

    鞠文泰宁愿死在王位之上，也不愿意向唐军低头，而麴智盛又何尝想失去这刚刚到手的王位，不到最后一刻，没有谁愿意失去手中的权利。

    ……………………

    “回将军！麴智盛再一次拒绝了将军的好意。”唐军大营之中，辛獠儿拱手向侯君集禀报道。

    “简直是不识好歹！高昌城只剩下一堵城墙而已，已经注定陷落，本将军已经既往不咎麴智盛之前的抵抗，而他们竟然还不领情。”侯君集皱眉道。

    “要不用热气球承载炸药，将高昌王宫全部炸毁，吓破麴智盛的狗胆。”牛进达朗声道。

    薛万钧摆手道：“炸毁高昌王宫没有意义，以末将看，还是将高昌城的粮仓全部炸毁，失去了粮草，看高昌城投降不投降。”

    侯君集心中一动，却摇了摇头道：“不可，火器监很快就可以炸破高昌城墙，高昌城迟早会陷落，如果提前炸毁粮草和王宫，最后还要唐军为其善后。”

    如果大唐攻占了高昌城，而高昌城却没有粮草，唐军恐怕还有负责这么多高昌百姓的口粮问题，同时也不利于唐军的下一步计划，毕竟还有西突厥在虎视眈眈，这场大战要打多久还说不定，唐军更需要高昌城的粮草。

    “反正高昌城仅剩一道城墙，定然敌不过我军，末将率兵强攻，定然可以将高昌城一举攻破。”辛獠儿自信满满道。

    别看高昌城强高大，但是已经被大唐全面压制，失去了守城武器，犹如没牙的老虎一般，再加上火药的掩护，就像田地城一般，唐军如果不计伤亡，攻下高昌城的机会很高。

    “不可，如此一来，我军定然伤亡惨重。”侯君集再一次否决道。

    如果是之前，如此虚弱的高昌城侯君集定然不会放过，可是火器监火药破城成功在即，唐军已经没有必要牺牲如此多的将士。更别说唐军的重点防守对象乃是西突厥，一旦唐军伤亡过大，恐怕会被西突厥所趁。

    一众唐将纷纷皱眉，他们想要全盘接手高昌城，最好的结果自然是让高昌投降，然而所有人都知道高昌城迟早陷落，而麴智盛却依旧在负隅顽抗。

    眼下唐军想要减少损失，那就只有一条方法，那就是火器监爆破高昌城墙，不过这需要时间。

    “时间？不就是挖地道么，我等有十万大军中有的是工匠，我等日夜赶工，我就不信挖不通地道。”牛进达脾气暴躁道。

    侯君集心中一动，朝着墨顿问道：“如果任你调集人手，日夜兼程赶工，需要多久可以打通地道。”

    反正火药已经是备好了，只需打通地道即可，而唐军目前最不缺少的就是人手。

    墨顿郑重道：“如果有充足的工匠和人手，再日夜兼程的话，最多三日即可将地道挖到高昌城下。”

    “三日！”

    侯君集不由眼睛一亮，三日的时间，唐军还是等得起的，当下朗声道：“好，就依你所言，三日就三日，三日之后，本将军要看到墨祭酒的承诺。”

    墨顿郑重起身躬身道：“三日之后，如果破不了高昌城，末将甘愿领军令状。”

    “好！”侯君集拍案而起道：“既然如此，三日之后，如果高昌还不投降，炸破高昌城墙。”

    很快，唐军停止一切针对高昌城行动，就连悬挂在天空中的热气球也被降了下来，交战双方的两军陷入了一场诡异的平静。

    然而所有人都知道，这仅仅是暴风雨前的宁静而已。

