    　　闻此，男人慢条斯理地拿着酒杯抿了一口，“不如谈谈，六年前，你在帝京救了谁！”

    　　话音落定，齐金爷身躯一震。

    　　而旁侧久未言语的雷睿修，看到男人喝了酒，立时蹙眉低语，“老四，少喝点。”

    　　秦柏聿捏着水晶杯，意味深长地说：“齐先生应该是个聪明人！”

    　　齐金爷明显呼吸不畅，几经沉淀后，他语气十分僵硬：“雷大少这是小人心度君子腹了！

    　　我主动邀请的品酒会，你以为我会在酒里动什么手脚？”

    　　雷睿修不以为意地冷嘲，“以齐先生的为人，这种事也不是不可能发生。

    　　所以，小心为上，没什么错！”

    　　至此，齐金爷良久都没有说话，一是被气得，二是被秦柏聿的一番话震慑的有些力不从心。

    　　彼时，长桌周围的空气似乎凝结了。

    　　齐金爷拿着酒瓶又到了半杯酒，表情阴沉不定。

    　　而对面的秦柏聿和雷睿修则显得云淡风轻，两人时而交汇的目光里，皆带着淡淡的玩味和戏谑。

    　　三分钟后，齐金爷的酒杯再次见底，他猛地抬眸，撞上秦柏聿好整以暇的神态，抿了抿唇，做最后的挣扎，“秦四少，我怎么听不懂你说的是什么！”

    　　“既然听不懂，那就没必要再浪费时间，告辞！”

    　　男人俊颜淡漠地作势起身，齐金爷眸现慌乱，“等一下！”

    　　见状，雷睿修眉梢轻扬，臂弯撑着桌面，道：“齐先生到现在还不肯说实话？

    　　六年前，你的车队从帝京一路驶回江南，你以为把监控破坏掉，就没有痕迹了？

    　　帝京高速上，那一场车毁人亡的事故里，是你带走我女人的，还不打算承认么？”

    　　雷睿修的耐性已经快没有了。

    　　他迫切的想要知道当年所有的真相。

    　　这件事横亘在温橙的心头，若是不弄清楚，那她就始终难以释怀。

    　　原本救人是好事，可偏偏齐金爷的做法，处处透着不寻常。

    　　这时候，因为雷睿修直白的质问，齐金爷的眉眼间已经布满了厉色。

    　　他紧紧攥着手中的酒杯，视线看向秦柏聿，不答反问，“我很好奇，难道他女人也是我不该动的人？秦四少，你管得未免太多了！”

    　　闻声，男人舒展眉心，对上齐金爷晦暗的神色，嗓音醇浓地说：“管便管了，齐先生看不惯，大可一笑置之。”

    　　齐金爷脸颊的肌肉抽动了一下，他倒是想一笑置之，可结果……承受不起！

    　　大概是秦柏聿带给他的冲击太强烈，这场原本想要讨个说法的酒会，此时完全失去了意义。

    　　齐金爷双手摊在桌上，缓缓仰头吐息了一瞬。

    　　头顶暗黄色的灯光投进他的眸中，却难以照亮他眼底的暗沉。

    　　片刻后，他压下脸颊，目不转睛地看着秦柏聿，阴沉地开腔：“没错，当年是我带走她的。

    　　严格算起来，我是她的救命恩人，要不是我，那辆爆炸的车足以将她烧成灰烬。

    　　秦四少，我知道她是你女人的姐姐，但救命之恩你们不报答我也就算了，反而还动了我的合作商，你觉得合适吗？”

    　　
[悠悠读书 www.uutxt.co]

