
南方却看都懒得看面前的那些表格和数字，只是歪头朝金光洙笑：“我相信啊，我相信凭借这首歌现在的热度，如果正式打歌和发专，肯定能拿一位，也会有很棒的销量，赚很多钱。”

“那我们为什么不做呢？担心恩静的时间么？没关系啊，挤出两个星期来，三大台打一遍歌，再走一圈宣传流程就好了，我会努力协调的，至于每国行程的话...”金光洙笑着看了看我圆：“或许可以麻烦再让昭妍过去顶几天？”

“不是行程的问题。”南方摇摇头：“普天之下，哪儿会有不想赚钱的？金社长，你还是没搞清楚问题的关键啊。”

“那你说的关键到底是什么啊？”金光洙见他还是拒绝，急道。

“咱们的计划中，可是有六个短片六首歌呢，你是不是准备每个短片都打一遍歌卖一张专辑啊？”南方看着他笑。

“是啊，有什么问题么？你说咱们每个月发布一部短片，帮助她们维持人气，也是为她们回归亚洲做预热，我很认可啊。但如果在正式回归之前，每人手里都有张高销量的迷你专，再有几个一位，那等回来后一合体，正规新专辑的影响力不就可以直接在全亚洲登顶了么？”金光洙也有他的逻辑。

南方却还是笑着摇头：“我的金社长啊，咱们就不能吃一堑长一智么？当初她们是怎么墙倒众人推的，你难道已经忘了？”

金光洙的脸色有点尴尬：“那，那的确也有我的失误，我承认...但关键还是那时候正好出了学生自杀事件，所以她们才被想报复的李党宣传成了排挤的反面典型啊...”

“还有其他大经纪公司的推波助澜，因为你吃相太难看。”南方笑道，倒也不介意帮他忆苦思甜。

“呵呵...”金光洙尬笑搓手。

“但还有很重要的一点，金社长你可能忽视了。”南方突然又道。

“还有？”金光洙讶然。

“嗯，那些大经纪公司当时协力想搞掉皇冠，可不只是因为市场和钱，还因为你...差点挖断了他们的根基。”南方语出惊人。

“我？呵呵，怎么可能？！”金光洙失笑，这帽子确实太大了点吧，他只是想多赚点钱而已。

“怎么不可能？”南方也笑：“咱们就拿三大来说吧，他们的命脉，就是造星的能力，而造星的根本，就是他们已运营成熟的练习生制度。这种制度，不但能帮助他们优中选优，保证旗下艺人的素质，更是他们长期攫取出道艺人利润的根本所在。”

“...那我...”金光洙认真听着，却还是有点懵。

“你再看看你推的皇冠？刨去开始就退团的那两个，只有一个恩静，算是你们自己培养了一段时间的，我圆、孝敏，都是其他大公司捡来的边角料，智妍从头到尾受训了多久，你自己清楚。居丽、宝蓝，来源更是五花八门，半个团的脸赞、模特一锅乱炖啊，你拿来简单的洗吧洗吧，还居然就给出道了。”

听南方把自己说成是边角料，我圆也是气不过，转头狠狠得朝他翻了个白眼。不过倒也奇怪，这次居然没有直接插嘴喷他。

“...”金光洙脸色变幻，他可不是什么笨蛋，自然也开始听出点门道来了。

“你现在总该清楚，他们为什么那么恨皇冠了吧？因为皇冠的每一次拿赏，都是在狠狠抽那些大公司的嘴巴子啊。那么多练习生，拼死拼活，彼此之间还得各种竞争，结果好不容易熬到出道，居然还被你的这支杂鱼队给踩了，还踩了一次又一次...呵呵，换做我是那些大公司的社长，估计咬死你的心都有了。”

“...那个...呵呵...也没你说的那么严重吧？”金光洙还在强笑。

“不严重？哈。”南方轻笑：“金社长啊，麻烦你自己掰着指头数数，从皇冠她们开始走红到现在，棒国的娱乐圈里，一下子冒出来多旗下只有个脸赞团或者模特团的小公司？”

“...”金光洙心思电转之后，却是再也笑不出来了。

南方又靠近他一些：“又有多少作曲家，干脆就自己成立娱乐公司玩造星了？”

“...”金光洙的脸色更难看了，不说别人，当年用几首歌把皇冠碰上一线的那只老虎就...

“所以啊，为了MBK，为了你自己，适当的低调是有好处的...至于你放弃的那些，人家也会承你的情。”南方悠然靠坐了回去：“对于现在的皇冠来说，最重要的也不是什么销量和一位。而是...养望！”

金光洙颓然叹气。

南方已经说的够清楚，他也是真的认可了。

但想到那大把大把的钞票就这么飞走，说不心疼还真是不可能的。

因为之前发布的那部视频，实在是太火了啊。

说是当下全东亚最热门的话题都不为过。

不计其数的人，都被这个视频给迷倒了。

说是微电影吧，好像题材又不够新颖深刻。

说是MV吧，最后的那首歌又只唱了两个小节。

这个不伦不类的作品，到底是个什么呢？

但人们在看完这个视频之后，却根本不想去深思这些，特别是那些女性。

她们着急做的第一件事情，就是一边抹眼泪一边点击重播按钮。

虐啊！血虐啊！太过瘾了有木有？！

有赖华国自古以来强大的文化输出，整个东亚范围内，人们许多价值观都是极为相似的。

譬如忠诚，譬如勤勉，譬如奉献。

再加上弯弯那个作家阿姨多年的不懈努力，用无数狗血淋漓的故事，让众多男女在潜意识里都有了种“不虐不真爱”的诡异情怀。

这样的一个视频，如果放在欧每，最多也就是被当做一个小众的爱情故事了，不会引起什么太大的波澜。

可现在放在东亚，却是枚妥妥的催泪核弹，一举击穿了无数痴男怨女的泪腺。

特别是片中的南方。

与以往的棒剧男主好像都不同，不是什么霸道总裁豪门贵子，也不是什么天王巨星冷血杀手，甚至连段曲折离奇的身世都没有。

他就只是个普普通通的，甚至很不光彩的小扒手。

贫穷、痞气，还带点小狡猾，是社会底层的一颗尘埃。

但这么卑微的他，却给出了一份那么高贵美好的爱情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287372"  chaptername="第一百八十二章  皇冠掉落的原因">加入书签</a>
</div>
