    

    这天一早，陆子愚去找老祖宗问了下出发的时间，然后和颜如玉两人直奔镇海城；他们中午的时候要出发了，他要去镇海城带覆海过来，母亲昨天来信说已经到了镇海城等着了。

    两人快马加鞭用了两个时辰到了镇海城接上柳婉儿然后告诉了陆耳一声便向城外奔去，他们的速度要快点，出发的时间是正午，他们已经用去了四个多时辰了，在有不到一个时辰就到正午了，还不知道覆海能不能追的上那艘大船的速度呢。

    岸边覆海已经离开原来的位置了，原来的位置正在热火朝天的施工，正在建设码头；前几天他才问过爷爷，这座码头是为自己家或者朋友来用的，所以不是很大。不过也有点后悔了，在新的岛屿和望海城之间建一座桥梁，那可以不用建这码头了，但是已经开始了就不打算停了。

    “黄副城主呢？”

    码头监工的依旧是那位严校尉，看到陆子愚他们过来行礼。

    “公子，黄副城主有事情刚才离开了！”严校尉道。

    “那行，我带覆海先离开了，黄副城主来了你给说一声！”

    陆子愚说完没有在停留，直接带着母亲和紫衣两人升空而起，颜如玉自己在海上踩着海面向覆海跑去。覆海离岸边有百丈的位置，这里又施工过不来。

    他们刚到覆海上的小城外，钱老头从城里跑了出来躬身行礼。

    “我们出发了，去青圣岛，噢，就是去那座有猴子的岛屿，先去望海城码头那里等人！”

    时间紧迫，陆子愚看钱老头来直接说道。

    钱老头到前面时间不长，覆海嗷叫一声然后身体缓缓动了起来，慢慢的转过头，最后向着望海城而去，速度是越来越快，比以前的速度快了两倍还多。

    看到覆海动了起来，陆子愚也是松了口气，然后他们进了城。现在的城里不像刚开始的那么冷清了，偶尔还能看到一两个人在走动，虽然两边的铺子都关着。

    “愚儿，这店铺什么时候开啊，看着怪冷清的！”

    柳婉儿来的路上一直没有说话，这个时候才开口道。

    “是有点冷清，我马上让他们开门，反正里面东西早就准备好了，只要人到就可以开了。”刚建成的时候，他就规划好了要开那些店铺，里面的货物都也标好价格放进去了，就差一个掌柜和活计了。

    “娘，您在这里等一会，我将他们叫出来！”

    在小城中间的位置，陆子愚让她们站在一间店铺的门前，自己纵身跳到十字街中间的那座假山上，这座假山就是黄继业第一次运出来的那块巨石，现在放在城内圆形岛的中间。

    “城里的人都出来，我是陆子愚！”

    陆子愚心神笼罩住了整个小城，然后心神传音道。

    不大的时间，小城内就开始热闹起来，三三两两的人都从一个个小道中走了出来，他们的家大多都是在这些店铺的后边。最后都慢慢的围在了陆子愚周围，等人到的差不多了，声音也慢慢的小了下来，都是抬头看着假山上面的陆子愚。

    “我不用介绍了吧，上次大家都见过，没见的可以问问身边的人，你们也看到了，今天覆海岛正式开始航行了，这次去的地方不远，时间也不会太长的；你们上来的时候各自要干什么应该都清楚了，我想黄副城主也给你们说了各自的位置了，不多废话，今天这座城算是开张了，各自都回到各自的位置，不管有没有客人，每个人都必须做好自己的事情！”

    陆子愚看了一圈，最后沉声道，声音不大，但是都传进了每个人的耳朵。

    “还有，你们每个人都有固定的月俸，就是没有工作也饿不死，但是想在上面过上好日子，那还是要工作的，可能刚开始人少没有什么岗位，等以后可定会好的，这里的钱和外边的不一样，我们用的是金币和银币，当然了铜子也可以用，别的外边的钱财在这里不顶用，一会会有一家专门兑换钱币的钱庄的，你们想兑换可以去那里，好了说的就这么多，现在开始吧，各自店铺的钥匙你们应该都有吧！”

    当然安排上来的时候，他就让黄继业将那些人经营那些店铺都安排好，钥匙也给了他们，而且钱财也早就发过了，都是用他自己造的金币银币；当然了，这上面所有的商铺都是他的，这些人经营所得也都是他的，他们只是那固定的工资而已，现在上面没有什么人消费，但是按他的计划，以后上面的人肯定会很多的，而且还都是有钱人，所以不担心白白浪费。

    下边的人都开始动了起来，有些喊着没拿钥匙回家取了，有些喊忘记自己的店铺在那里了，找旁边的人在问，看着乱糟糟的，陆子愚在上面皱了皱眉头，看来这里要找个人来管理了，自己肯定是不行的，可是这样的人好像不好找，还是先等等吧，现在人少也不急需。城里现在的人不多，也就不到一千的人，而且大多都是这些开商铺的人的家人和店里的活计等人。

    跳下了假山，陆子愚走到柳婉儿前道：“娘，我们先走吧，等一会我们再出来看就好了！”

    覆海岛上现在已经看起来很好看了，虽然那些大面积种植的小草都没有多高，才长出半寸来高，但是看去也已经绿油油的了，周围以前挖的坑都已经种上了各种的树木，花圃种的花很多都在鲜艳的开放，在里面能看到小虫子不时的穿行；长的好的这些花草树木都是浇过树心液的，但是那大片大片的地方树心液可浇不过来，所以有点慢，至于虫子之类的是黄继业产了几个山头，才形成这样的规模的，这里还少一点，在那条造的小山脉中才多呢，从山上产来的地皮直接铺在上面了，听黄继业说还抓了一些野兽上在了上面；至于蝴蝶蜜蜂之类的跟多了，有些都将老巢般了过来。

    就像刚进来道路旁边的那条走廊，以前是光秃秃的，现在上面已经爬满了藤蔓了，都是树心液浇灌的结果，这里还好一点，听黄继业说在自己的庄园中用的树心液最多了，现在那里完全看不出是一座刚建的庄园。

    整个岛上现在看起来都是充满了生机，不像刚建成上来的时候看起来一片的死寂，各种的虫鸣声都有，感觉很是舒服。几人走到庄园前，门口有两个侍卫站岗，看到他们过来忙行礼，也打开了大门。

    进了门，依旧是那面影壁，绕过影壁里面更是大变样，以前这里全是山石，看起来光秃秃的，现在各种的花草长满了，就是山石上都有鲜花在盛开。在往里面走就更不用说了，各种的鲜花盛开，花丛中蝴蝶蜜蜂飞舞，阵阵的花香扑面而来。

    “公子”

    “公子”

    里面已经有人了，大多都是以前覆海岛上的老人，又招了一些年轻的侍女；还有这里的花农和下人都是以前的老人，他们已经不在住在外边了。

    整个庄园看起来很是和谐，就连柳婉儿看的都是异彩连连，来的路上不停的夸赞着。几人没有进房间，进了后院一片竹林边上的凉亭坐下，有下人上了茶。

    “愚儿，你将这里改造成了仙境，真是让人不舍得下去啊！”

    柳婉儿端着茶，看着周围的环境感叹道。

    “娘要是喜欢，那就不下去了，这次完事后，我带着您去瀚海海域看看，那里跟我们差别还是很大的，到时候叫上父亲还有果儿，我们一起去旅游！”陆子愚道。

    “什么旅游，到时候再看吧！”

    柳婉儿不知道什么是旅游，但是意思也差不多理解，她没有一口答应。

    几人休息了会，本来下人做好了饭菜，几人吃完饭，休息了会才准备出去看看小城内现在的情况。        

