    “没想到竟然算漏了他，巴索罗米·熊。”

    赤犬的脸色顿时变得非常难看，原以为没有了波雅·汉库克，路飞就不可能潜入这里，但是却忘记了巴索罗米·熊，这家伙可是路飞父亲的同伴，而且也有资格进入这里，再加上他的能力，带一个路飞进来，十分的容易。

    被押着的艾斯听到赤犬和麦哲伦的对话，脸色大变，他原以为路飞刚潜入这里，还没有开始行动，可没想到路飞的动作这么快，居然已经开始行动，并且都已经被麦哲伦发现了身份，以路飞现在的实力，根本不可能从这里逃出去。

    赤犬对麦哲伦说道：“麦哲伦署长，要小心这个海贼新人草帽路飞，他跟一般的新人不同，是革命军龙的儿子，卡普中将的孙子，所以你们要给予足够的重视，如果有机会的话，最好杀了他。”

    没有人比他更清楚路飞的潜力，之前他不想杀路飞，并不是心慈手软，而是一旦他杀了路飞，将会引起很大的麻烦，不说卡普那里，龙肯定会跟他拼命，这对他的计划很不利，他还不想在这个时候跟龙撕破脸。

    但若是路飞死在了推进城，这就不一样了，不但能够除掉这个将来必成大器的潜力股，而且也能够让他以后不需要有那么多顾忌，就算改变了原本的剧情也没什么，事到如今，剧情改不改变，对他而言已经没有什么掣肘，他也不担心剧情变化会造成影响。

    至于他亲自出手，这是不可能的，因为这里不是他的地盘，他不能随意的插手推进城里的事务，二来他还要押送‘火拳’艾斯，腾不出时间去抓捕草帽路飞。

    麦哲伦惊讶的说道：“那个新人居然是革命军龙的儿子？果然是个罪大恶极的犯人，萨卡斯基大将，你放心，我绝对不会放过他的。”

    “你们要对路飞做什么？”

    听着赤犬和麦哲伦的对话，艾斯哪里还忍得住，他激动的对赤犬喝问道。

    赤犬按住了挣扎的艾斯，冷声道：“我们要对他做什么，你现在也无能为力，还是先担心担心自己的性命吧。”

    “放开我。”

    艾斯剧烈的挣扎着，但他被束缚住，又怎么可能挣脱赤犬的控制。

    赤犬没有理会艾斯的挣扎，而是忽然想起了一件事，他对麦哲伦问道：“麦哲伦署长，怎么没有见到你们这里的看守长，希留？”

    作为推进城最重要的两大王牌，除了麦哲伦，就是雨之希留，而赤犬之所以这么问，是因为他知道麦哲伦将雨之希留给关了起来，希留这个人实力非常强，所以赤犬有着将他收服的想法。

    麦哲伦没想到赤犬居然会提起雨之希留，表情顿时变得很不好看，雨之希留做出的事情绝对是监狱之中的禁忌，他对雨之希留还抱有一点想法，所以并不想把实情告诉赤犬。

    “希留，他有其他的事情处理。”干巴巴的说了一句。

    见到麦哲伦不愿意多说，但赤犬是真的不想雨之希留这个有实力的人加入黑胡子海贼团，所以他装作没有看到，继续说道：“麦哲伦署长，想必你也知道我们接下来要面对的是什么样的对手，战国元帅希望用最强的兵力去对抗白胡子，由你镇守推进城，肯定没有任何问题，所以我想将希留暂时调往本部，希望你能够答应。”

    麦哲伦皱眉道：“将希留调往本部，是战国元帅的命令？”

    赤犬道：“战国元帅有这个意向，但这是我的主意，怎么，有问题吗？”

    麦哲伦脸色不断的变化着，这是推进城的丑事，他真的不想传出去，但赤犬作为海军大将，话都说到这个份上了，他若是再躲躲闪闪，不如实相告的话，确实有点说不过去。

    “萨卡斯基大将，这件事情其实是我们的丑事，希留因为多次残害监狱里的犯人，杀了很多犯人，触犯了律法，所以我不得不将他关押起来，就在这无限地狱之中。”

    赤犬装作一副惊讶的模样，吃惊的说道：“还有这种事情？如你所说，他的确是罪有应得，但如今事出突然，正是需要他出力的时候，可否请你带我去找他，若是他愿意在这一次的战争中出力的话，也算是将功补过，你觉得如何？”

    麦哲伦说道：“这可行吗？希留此人心高气傲，我就担心他不受控制。”

    作为跟希留相处了多年的人，他很清楚希留这个人的个性，如果不是实在掌控不了，他也不会将希留关押起来。

    赤犬道：“这个你不用担心，就算他再有本事，在我面前，他也翻不起了浪花。”

    麦哲伦想了想，觉得这样或许也不错，他现在控制不了希留，何不交给海军本部，没有了希留，他可以在提拔另外一位看守长，实在不行也可以向战国和赤犬请求，调遣一位实力强大的海军中将来弥补希留的空缺，纵然实力不如希留，可只要能够掌控就好。

    这么想了之后，麦哲伦也就不再纠结了，他对赤犬说道：“萨卡斯基大将，那你跟我来吧，只要你能够说服他，随时可以将他带走。”

    说着，他就带赤犬来到了最里面的一间牢房，刚走到牢房前，赤犬就感觉到了一股惊人的杀气，这是一种亲手杀了无数人之后凝练出来的一种气势。

    “希留！”

    麦哲伦对着牢房里的人叫道。

    “呵呵，麦哲伦，你怎么有空来见我？莫非是准备将我放出去？”

    牢房里传来了一道沉稳的男人声音，然后就看到一个魁梧的身影站了起来，看起来竟然比赤犬还要高出一些。

    麦哲伦冷哼一声，道：“希留，就凭你的所作所为，已经可以判处死刑，不过这一次算你运气，有了一次将功补过的机会。”

    “将功补过？听起来有点意思，是因为你身边的这个人吗？海军大将，赤犬。”

    一对泛着红芒的眼睛出现在赤犬的视线之中，同时他也看清了雨之希留的模样。

