
本来涂悠悠都没怎么把找天材地宝这件事情当回事儿，但没想到紫姬却先激动了起来，不由分说的就将涂悠悠的身子抱在了怀中，朝着帝天和碧姬休憩的地方走去。

“我说紫姬姐，你找帝天的时候，向来就是这么风风火火的吗？”涂悠悠任由着紫姬将自己抱在了怀中，甚至还找了个舒服的姿势惬意的躺了下来。

毕竟，紫姬这两个大熊猫的大小，是真的很惊人。

柔软的大熊猫什么的，最喜欢了呢。

“怎么了？”紫姬丝毫没有意识到有什么不对劲的地方，反而有些疑惑的反问道。

“你就这么打扰他们两个的二人世界...不太好吧？”涂悠悠的神色略微有些古怪，“万一看到了一些不该看的东西...那多不好。”

紫姬：“？？？”

稍微思索了一下，紫姬才意识到涂悠悠在开车。

不过，紫姬却并没有什么害羞的意思，反而笑骂道：“你这小家伙，还真是跟其他的瑞兽不同啊。”

不过，话虽这么说，紫姬的步伐还是停顿了下来。

说实话，要是真的看到那种场面的话，紫姬觉得自己可能也会挺尴尬的。

见紫姬停下来脚步，涂悠悠也见好就收，立马从紫姬的身上跳了下俩，脸上露出了一抹疑惑的神情，“以前的瑞兽跟我有什么不同？”

“以前的瑞兽啊...大多都高傲的很吧...我之前没经历过瑞兽降生的时代，只是听族中的长辈们嘴里说过。瑞兽一般都是高傲无比的，根本不会像你这样善谈，更不会像你这样口花花。”紫姬的眼神之中泛着奇异的光泽。

“哈？我有口花花吗？没有把？我多正经啊？”

“...你说你这话你自己相信吗？”

涂悠悠耸了耸肩，“好吧，不过也没有人规定，瑞兽是那种样子的吧？”

紫姬点了点头，没有在说话，不过脑海中却闪过了一丝念想。

虽然她在言语之中，并没有多么尊敬涂悠悠这个瑞兽，但实际上还是十分认同的。从严格意义上来说，瑞兽的身份要比她的身份高得多。

毕竟星斗大森林里面的十万年魂兽不少，但瑞兽却只有这一个。

以往的瑞兽都是不屑于繁衍血脉的，但是涂悠悠却不一样...

紫姬可以确定的是，涂悠悠绝对是对自己很有兴趣的，毕竟她已经不止一次看到那双贼兮兮的眼珠子不停的打量着自己的身材了。

若是能和涂悠悠...

这个念头刚刚升起来，紫姬的脸色就红润了一些，连忙摇了摇头，将这个念头驱除了出去，心中也不停的暗骂着自己。

想什么呢！

涂悠悠可还是个孩子呢！

怎么可以老牛吃嫩草？

深吸了口气，努力的平复了一下心情后，紫姬瞥了一眼涂悠悠，发现他没注意到自己的失态后顿时松了口气。

看着涂悠悠那小小的身子，紫姬不禁为自己刚刚升起来的想法感觉到有些好笑。

不过，让她没有想到的是，在很久以后，她的这个想法真的成为了现实。当然，身份却是她最不喜欢的绒布球...

“咦？那三个家伙是什么？”

闻言，紫姬顿时提起了几分警惕。

如果说星斗大森林是人类的禁区的话，那么生命之湖就是魂兽们的禁区。没有其他的魂兽敢于闯入这拥有凶兽坐镇的地方的。

既然涂悠悠看到了三个陌生的身影，紫姬自然是会心生几分警惕的。

顺着涂悠悠的目光望去，紫姬顿时皱了皱眉，“这是...千钧蚁？千钧蚁这种魂兽，也能突破到这种修为？”

树荫的阴影之下，三只体型巨大的蚂蚁正在小心翼翼的朝着生命之湖的方向前进着。

这三只蚂蚁前进的速度并不快，时不时还会借助着浓郁的树荫掩盖着自己的身体，只不过体长三米左右的三只大蚂蚁做出这种动作，怎么看都让涂悠悠觉得有些好笑。

“千钧蚁？”

千钧蚁这种魂兽在星斗大森林之中，可以说是数量最多的一种魂兽了，无论在星斗大森林的什么地方，都可以看到这种弱小的生物。

由于体型弱小，天敌又十分多的缘故，想要在星斗大森林之中看到一只超过百年的千钧蚁都十分的困难，更别说这种体型如此巨大的千钧蚁了。

听着涂悠悠的疑问，紫姬轻轻的点了点头，刚刚升起的警惕也消退了下去，整个人变得轻松了起来，“嗯，不知道什么情况，这三只千钧蚁的修为居然达到了八万五千年左右。”

“八万五千年的千钧蚁？还是三个？”涂悠悠顿时惊讶的瞪大了眼睛。

但随后，涂悠悠就反应了过来，脸色也不由得变得古怪了起来。

这该不会就是日后唐某人的昊天锤魂环，千钧蚁皇三兄弟吧？

恐怕整个星斗大森林之中，也就只有这三只超过万年修为的千钧蚁了。

越想，涂悠悠便越觉得有些可能。

终于，三只巨大的千钧蚁爬出了树荫覆盖的范围之中，来到了生命之湖的旁边，露出了他们的样貌。

三只千钧蚁的大小身长在三米左右，长约三米的身体上覆盖着一层暗金色的甲壳，有六只粗壮有力的断腿，头顶上也有六只眼睛释放着幽绿色的光芒，看起来就给涂悠悠一种十分狡诈的感觉。

涂悠悠看到了千钧蚁的样貌，这三只千钧蚁自然也注意到了树下的涂悠悠和紫姬二人。

先是愣了一小会儿之后，三只千钧蚁顿时反应了过来，立马调转了方向，朝着外面跑了出去。

尽管它们三个不认识树下的这两个人，但既然是生活在生命之湖旁边的，那自然不可能是它们三兄弟能够招惹的起的。

看着三只千钧蚁落荒而逃的身影，紫姬的嘴角忍不住勾起了一抹弧度，十分好笑的说道：“我想起来了，赤王前阵子经常念叨的三个家伙，应该就是它们三个了吧？”

“哈？”

“前段时间，几乎三天两头就会有三只魂兽跑到生命之湖，每次都会被赤王逮个正着。本来，赤王第一次就应该杀掉它们三个的。不过赤王说，看在它们三个以这个魂兽之身修炼到八万多年修为的缘故，他就多次放了它们一马。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68887329"  chaptername="12.  千钧蚁皇三兄弟">加入书签</a>
</div>
