 “始乱终弃？我靠！”林

    海一捂额头，简直无语了。

    然而，寇依萱却是俏面一寒，看着林海，如同冰山般冷漠道。“

    我不管，你已经看过了我的身体，刚才又对我表露了心声。”“

    我作为女人的尊严，已经全系在你的身上，如果你要反悔，我就杀了你！”哎

    呦我去！林

    海愁的，简直都不知道如何是好了。他

    么的，这个第二元神，还真是个惹祸精啊！“

    行行行，咱们先出去再说，好不好？”

    林海摆了摆手，这里除了那诡异的古堡，没有任何有价值的东西。

    再在这里待下去，已经没有任何的意义。林

    海决定，还是先回到那河底，看看有没有办法，回到上边再说。一

    转身，林海朝着那光芒大门走去。嗡

    ！

    刚到门口，一团柔软的力量，瞬间将林海给弹了回来。

    我靠，出不去了？

    林海眉头一挑，心一下子就沉了下去。这

    要是回不去了，岂不是要一直留在这里了？和

    泾河龙王作伴？

    林海想想都一阵背脊发凉。

    “开！”

    林海将真元运转到极致，朝着光芒之门，猛烈的抨击而去。

    轰！一

    声巨响传来，死气沸腾，席卷周边。

    然而，那股柔软的力量，却直接将林海的攻击化解，毫无效果！这

    怎么办？

    林海眉头一皱，而旁边寇依萱的声音，冷漠的响起。“

    没用的，这里好像被死气封锁了，死气不尽，通道不开！”

    寇依萱虽然真元被封印，但是见识还在，立刻就看出了问题。林

    海点了点头，他也看出了这一点。

    看来，想要出去，只能把这里的死气，全都吸收干净了。“

    哼，还是出来吧，有活干了！”

    林海一声冷哼，再次将第二元神，给召唤了出来。

    吸收这里的死气，没有谁比他，更合适了。“

    小寇，你知道吗，与你分别虽然才几分钟，但我的内心对你的思念和煎熬，却犹如过了一万年！”

    第二元神一出来，就捂着胸口，饱含深情的朝着寇依萱，柔情的说道。

    寇依萱顿时俏脸一红，看了第二元神一眼，随后娇羞的低下头去。

    “谁知道，你说的是真是假！”

    寇依萱的语气，虽然依旧冰冷，却带着一丝愉悦。显

    然，第二元神的话，让她的内心，很是受用和欢喜。

    “我可以拿我的本命元神发誓，刚才的话……”“

    停停停！”林海一听，赶忙将第二元神的话给打住，鼻子都气歪了。

    尼玛，你丫的发誓就发誓，可拿他么哥哥的本命元神立誓，算怎么回事？“

    差不多就行了啊，叫你出来，不是来泡妞的！”林海没好气的白了第二元神一眼。

    随后，朝着漫天的死气一指。“

    看到没，尽快的将这些死气，都给我吸干净了！”

    第二元神嘴角带着邪魅的笑容，微微耸了耸肩。

    “小菜一碟，交给我了！”

    说完，第二元神又一脸深情的看了寇依萱一眼，柔声道。“

    小寇，我先干正事，完事再陪你，乖！”第

    二元神说完，朝着寇依萱挑了挑眉毛，直接一个飞吻，就抛了过去。寇

    依萱顿时满脸羞红，赶忙将头低得更低了。

    “别他么撩了，快点干活！”林

    海抬腿给他一脚，心头这个气啊！尼

    玛，哥哥堂堂正人君子，怎么会幻化出这么个货色，真是醉了！第

    二元神又朝着寇依萱抛了个媚眼，才盘膝坐了下来。

    随后，脸上的邪魅笑容骤然消失，取而代之是深深的凝重。

    嗡嗡嗡！

    陡然间，第二元神双手连环挥舞，在胸前打出一串复杂的法诀。“

    炼！”

    轰！随

    着第二元神一声呐喊，整个人如同变成了一个漩涡。

    那漫天的死气，犹如狂奔的潮水般，朝着第二元神的身体，汹涌而来。嗡

    ！

    第二元神的头顶上空，顿时出现一团黑色的光芒，使得整个人，都显得诡异异常！

    “他在吸收死气！”寇

    依萱在一旁，顿时大吃一惊，捂着小嘴一声惊呼。“

    难道说，他是修魔之人？”“

    对啊！”林海连忙点头，“不瞒你说，他就是个十恶不赦的大魔头！”“

    小寇啊，你可不要被他的外表所蒙蔽，还是早日与他断绝来往的好！”

    林海在一旁，趁机说着第二元神的坏话，奉劝着寇依萱。然

    而，寇依萱则是坚定的摇了摇头。

    “修道修魔，本是殊路同归，我不在乎的！”

    噗！

    林海听到这话，算是彻底无语了。

    看着寇依萱，一脸的苦笑连连。

    “姑娘，你着魔了吧？”寇

    依萱美眸一闪，带着浓浓的柔情，盯着第二元神，甜蜜道。“

    他修魔，便是魔，我迷上了他，确实是着魔了！”

    “额……”林海满脸黑线。完

    了，彻底没有共同语言了。而

    寇依萱突然莲步轻移，走到了第二元神的身边，缓缓盘膝而坐。

    两只美眸柔情万种，一眨不眨的看着第二元神。

    “他是我的男人，他吸收死气的样子，真的好帅！”

    “我要陪伴他，永远的在他身边，谁也不能将我们分开！”

    噗！

    林海听到这话，差点一屁股坐地上。行

    行行，你爱咋的咋的吧！林

    海感觉，与寇依萱彻底无法沟通了。

    既然如此，那随他们去吧，林海还懒得操这份心了。旁

    边找了个地方，林海干脆也坐了下来，尝试运行化魔大法，帮助第二元神吸收死气。

    嗡！化

    魔大法才一运转，林海只感到经脉中一痛。随

    后，吸入进去的一丝死气，瞬间被紫色的真元击溃，化为了无形。“

    无法吸收死气了？”

    林海眉头一挑，随后重重的呼出一口气。第

    二元神的凝聚，与林海左臂处的魔气有极大关系。在

    第二元神出现的同一时间，左臂中的魔气便已经消失不见。如

    今，第二元神离体，林海已然无法运转魔功了。

    想帮忙都帮不上啊！林

    海苦笑一声，看来这么多的死气，只能靠第二元神一个人了。

    至于什么时候才能够吸收干净，那就只有天知道了。这

    一方空间，都是死气没有灵气，林海想要修行道法，都无法做到。

    干脆意念一动，脑海中运转神魂诀，林海开始修行精神力，强化灵魂！

    时间在林海的修行中，飞逝而去。

    不知道过了多久，陡然一股强大的气息，骤然朝着林海压迫而来。“

    嗯？”

    林海陡然一惊，猛的睁开眼睛。

    却见不远处的盘膝而坐的第二元神，身上突然绽放强大的黑色光芒，将周围的稀薄的死气，都冲击的四散翻滚！同

    时，一道信息骤然出现在林海的意识中，让林海内心猛地一跳。

    随后，带着深深的惊喜，站了起来！ 