
第443章眼光

对于梅姑娘谢玉只感觉自己有些搬起石头砸到自己脚了，当然了因为某种奇怪的念想，该出的主意谢玉还是会出的。

毕竟梅姑娘还是答应谢玉新年时来深市一趟，到时谢玉会让她知道谁主沉浮。

十月底时，ST厦新这支股已经走到了顶点，开始缓慢下跌起来，这是大机构在有规律的出货了。

时间到了十一月份，ST厦新直接来了一波跌停。

然后第二天有些清醒的陈瑶大姐，再次找到了谢玉。

不过几天没见，谢玉看到好像年轻了几分，变得更加俏丽精致的陈瑶大姐，就选择了原谅她，两人再续前缘……。

陈瑶大姐终于还是被谢玉劝服，答应第二天的全部清仓措施。

第二天，陈瑶大姐在早盘时看到了ST厦新这支股又涨起来，顿时又后悔了。

又是找到谢玉一阵控述后，谢玉只得答应她一些不平等条件后。

陈瑶大姐终于忍痛清仓了，说是清仓加上在谢玉的建议下，陈瑶大姐满仓持有入手ST厦新这支股比较早，所以还是赚了的。

不过，利润就没有那么高了，再回购贵酒这支股后，今年到手的利润不过几千块。

对于陈瑶大姐口中的几千块，谢玉自然压服教育了她，因为挣的钱已经平了周洁给她推荐的那支股票。

其实就是因为谢玉的建议，让她今年在股市小挣十万块。

对于此事，陈瑶大姐自然是心知肚明的，所以她自然是再次心安理得的来找谢玉。

可惜，刚没两天，又有人拍谢玉家门了，这让谢玉感觉很是奇怪，不过觉得又是那家小孩在拍门玩，这事谢玉已经见了几次了到没多想。

好在，陈瑶大姐股市清仓后，没多久谢玉终于收到了沈靖怡的请求短信。

陈瑶大姐谢玉都原谅了，沈靖怡谢玉自然也会原谅。

躺在谢玉怀中的陈瑶大姐也是看到了这条短信，自然很明事理的没有来，就是晚上给小雨略提一句后，小雨水喝多了，晚上上了好几次厕所。

又是一个赵刚出差的夜晚，沈靖怡熟门熟路的来到谢玉家中，两人全程无言的努力一番……。

因为习惯，沈靖怡没有在谢玉家过夜，返回自己家中时果然又看到谢玉摸了上来。

沈靖怡小声道：“谢哥，你真是的，唉，你快些吧！”

说完，也不等谢玉回答，又是习惯的趴在餐桌上，黑影见状稍松了口气压上去……。

第二日，心里已经有了有了底气的沈静怡在早盘时，就把账户里ST厦新的股票全部给清仓了。

当然也因为入市早，尽管现在行情不好，还清所有外债后，居然还盈利了两万多块。

还好这次抛的及时，下午又来了个跌停板，男朋友也从出差的外地打电话回来，让沈靖怡赶紧抛了。

沈靖怡告诉男朋友赵刚已经抛了，赵刚自然夸奖沈靖怡一番后，就挂断了电话。

然后，沈靖怡就请了假，少有的在白天找到谢玉，谢玉自然被沈靖怡白吸引，暗自感叹了一声：“金钱的魅力。”

可就在工作进行一半时，谢玉接到了一个陌生的电话，没想到是小雨打过来的，小雨说她妈妈要介绍周洁阿姨给他认识。

这关系到谢玉的复仇大计，只能先弄昏沈靖怡，简单收拾下，就出门驱车向小雨说的咖啡馆行去。

谢玉自然不知道，在他离开后，一个黑影用钥匙打开谢玉家门，熟门熟路的找到了在昏睡的沈静怡……。

黑影尽兴后，自然是再次拍了许多照片，然后看了时间差不多了，就开始收拾尽量恢复原状，退出了谢玉家。

这时的谢玉，自然是按小雨的说法，在咖啡厅偶遇的陈瑶大姐，然后就顺便认识了周洁这人。

怎么说呢，不愧是后世能在师傅赵总身边上位的人，言谈举止行为逻辑，这么说呢，绝对是一个进化完全的梅姑娘。

最后听到谢玉还是一个小散户后，周洁虽然神色鄙夷，但说话方式也更加委婉了。

就这点谢玉就觉得这人想当厉害，同时又想到了师傅赵总这个人，谢玉暗道：“看来，报仇这事得从长计议了，自己也要做的更加隐蔽才好。”

想明白的谢玉，态度也更加变得低调，最后谢玉替她们付了款后，就在街上溜达了一阵，确认自己没有什么破绽后，就买了美食准备带回去和沈静怡一起享用。

回到家看到沈靖还在睡觉，谢玉感觉有些奇怪，不过想到可能是前一段购股压力太大，现在终于清盘了，压力没有了。

需要好好睡一觉补补什么，也没多想，毕竟每个人体质都不太同。

不过，掀开蚕丝被看到里面好像变得更加诱人的状态，谢玉自然斗志又上来了……。

只是突然谢玉感觉现在的沈靖怡和自己走前的沈静怡有些不同，但哪里不同谢玉也说不上来。

迷糊的沈靖怡被谢玉恍醒后，就勉强扭头看了下时间，意外一下就说：“谢哥，你也真是一个下午都没让我休息。”

谢玉自然憨笑一下不表达意见，最后，体力被剧烈消耗的沈静怡又小憩了下，然后吃了些谢玉做的食物，勉强打起精神和谢玉他们上夜课去了。

果然，夜课上有些提不起精神的沈静怡被谢玉送回家后，只是简单清洗下后立马上床睡觉了。

谢玉也觉得沈静怡很累了，就体谅她一些晚上没有去找她。

可谢玉体谅，那个黑影可不体谅，还是熟悉的配方，用钥匙打开沈靖怡家门后，看到已经入睡的沈静怡又是发出一阵冷笑……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491051"  chaptername="第443章  眼光">加入书签</a>
</div>
