    第22章 这儿就是我们的家

    “朱小姐，你...”

    “你快跟我师姐解释解释啊……”

    一时间，林辰也是将求助的目光，望向了朱竹清的方向，不禁心想道。

    “啊！”

    “这位姐姐，你，不是你想象的那样……”

    注意到林辰那可怜兮兮的目光，朱竹清也是意识到了事情的“严重性”，看向胡列娜的方向，赶忙将事情的来龙去脉讲述了一番。

    “奥...”

    “师弟，我误会你了。”

    看着朱竹清那认真解释的可爱模样，胡列娜也是点了点头，对林辰饱含歉意地说道。

    “没事。”

    林辰见状，这才松了一口气，淡然道。

    “不过...”

    “你小子出去历练带个小姑娘回来，还真是让本师姐刮目相看啊。”

    胡列娜拍了拍林辰的脑袋，调侃道。

    林辰：“……”

    “不调侃你了。”

    “话说你这次回来，不会又一声不吭再走了吧？”

    胡列娜看着面前的林辰，眨着自己那双漂亮的眸子，开口道。

    “不会。”

    “接下来的几年我都会好好修炼，实战已经提升的差不多了。”

    林辰闻言，只是轻轻的摇了摇头，回应道。

    “嗯，修炼狂魔林小辰，师姐看好你哦。”

    听着对方的话，胡列娜也是有些满意地点了点头，认同道。

    “毕竟，我现在的战斗力已经可以与8000年魂兽相敌了。”

    林辰脸上露出了一副人畜无害的笑容，笑着说道。

    胡列娜：“(▼皿▼#)”

    朱竹清：“Σ(?д?|||)??”

    林辰：“(￣▽￣)~”

    “好了，不打扰你们了，本师姐就先走了。”

    最后，胡列娜也是在撂下这么句话后，便率先离开了。

    “哼，师弟小小年纪不学好，找小女朋友也就算了，还带回家！”

    院落外，胡列娜气呼呼地自言自语。

    哼，她才不要当电灯泡呢！

    “……”

    胡列娜走后，屋内的二人也是再次陷入了尴尬的局面。

    林辰不知该做些什么，就呆呆的站在原地。

    至于朱竹清，这小丫头现在也因为之前睡在对方怀里的尴尬而不知所措，哪里敢看对方？

    “内个...”

    “朱小姐，你还饿吗？”

    林辰率先打破了这安静的局面，看着床上的少女，很是有君子范儿的问道。

    “嗯……”

    “有，有点饿。”

    朱竹清闻言，有些不好意思地点了点头，回应道。

    毕竟，她之前为了找到合适的魂环，在星斗大森林里可是三天三夜没吃饭了，哪怕之前有林辰给的食物，也并不能掩盖她很饿的事实。

    “那，我带你出去吃点东西？”

    林辰轻轻一笑，淡然道。

    “好！”

    朱竹清也没矫情，赶忙从床上走了下来，点头道。

    “我们走吧，朱小姐。”

    说完，林辰便率先走了出去。

    至于朱竹清，则是跟在了他的身后。

    “林辰，你真的，是武魂殿圣子吗。”

    跟在林辰的身后，朱竹清突然说出了这样的问题。

    在林辰第一次说出身份时，她正有些迷迷糊糊的，当时只是有些吃惊，也没有多想。

    但是她记得，那位武魂殿的圣子不是辅助系的魂师吗？

    “当然，如假包换。”

    “还是说，我不像吗？”

    林辰只是轻轻点了点头，淡然道。

    “不是，我不是这个意思。”

    “我只是听说，武魂殿的圣子不是辅助系吗？”

    “而你又，那么厉害。”

    朱竹清说到这儿，脑海中又不由得浮现出了对方救自己时，那一剑斩杀千年魂兽的情景，不禁有些崇拜。

    “辅助系就不能很强嘛？”

    林辰伸出自己的右手，递了过去。

    下一刻，一个小小的巧克力蛋糕出现在了他的手中。

    “我，就是食物系的魂师啊。”

    林辰转过身来，望着面前的少女，笑着说道。

    “啊...”

    “真的是辅助系，而且是...”

    “食，食物系！？”

    看着对方手中的东西，一时间，朱竹清不禁有些震撼。

    “那，你怎么能一剑将那个千年魂兽击杀的啊？我还以为那个是你的武魂！”

    朱竹清内心极为的不敢置信，开口问道。

    “力气大。”

    “可能是因为我天赋比较好，比较勤奋吧。”

    林辰想了想，一本正经地回应道。

    当然了，至于他说的是真是假，就不得而知了。

    “那，我...”

    “我是不是也可以变得像你这么厉害！”

    朱竹清的眼中浮现出了一抹坚毅之色，不禁出声道。

    “像我这么厉害？”

    看着对方那认真的样子，林辰不禁有些错愕。

    他并不想打击对方，但打败五千年魂兽，至少也需要魂宗级别。

    至于他为什么这么强，那还是得益于他那超乎常人的体质。

    “对，我也想打败千年魂兽！”

    朱竹清认真地点了点头，回应道。

    “朱小姐，那个魂兽是五千年的。”

    林辰摇了摇头，回应道。

    朱竹清：“……”

    “五千年！？”

    “你真的好厉害。”

    一时间，她不禁再次感叹道。

    “不过...”

    “我，我估计连一千年都打不过……”

    朱竹清有些无奈地叹了口气，喃喃道。

    “总会打得过的。”

    林辰再次转过身去，边走边说道。

    “嗯！”

    “我会一直努力的，我总会打得过的！”

    朱竹清闻言，认同地点了点头。

    只要她好好修炼提升实力，达到魂尊，魂宗，魂王甚至魂帝魂圣，就绝对能够证明自己的实力！

    到时候，她再也不想被任何人束缚！

    “你这么厉害，平常都是怎么提升啊？”

    朱竹清眼巴巴地看着面前的少年，开口道。

    “时刻冥想，没日没夜的冥想。”

    林辰闻言，淡然道。

    修炼狂魔，必当将自己的精神贯彻到底。

    “奥，知道啦...”

    朱竹清闻言，一时间也是攥紧了自己的小拳头，将其默默记在心里。

    “朱小姐，话说你为什么自己一个人去星斗大森林啊？”

    林辰装出一副好奇的样子，问道。

    “我，我没有家人，也没上学，只能自己去。”

    朱竹清想了想，暂时隐藏了自己的家世，开口道。

    一时间，她内心不禁有些无奈。

    实际上，她还希望自己真的是个孤儿。

    “这样的啊。”

    听着对方的话，林辰也是点了点头。

    朱竹清既然想要隐藏身份，那就随她去好了。

    “我之前也是孤儿。”

    “之后，老师把我带回武魂殿，这就是我的家了。”

    林辰淡淡一笑，开口说道。

    说到这儿，他也是不禁再次为自己加入武魂殿感到高兴。

    武魂殿的纪律严谨，奖赏分明，像之前帮武魂殿介绍林辰的素云涛涛哥，许久之前就升官去了索托城。

    而之前抚养他的杰瑞爷爷，也是在帝魂村盖起了大房子，之前林辰回去的时候，老杰瑞的脸庞都肉眼可见的红润了许多。

    “当然了，以后这儿也是你的家。”

    听着这样的话，朱竹清内心却是愣了愣。

    以后，这就是她的家吗？

    “好。”

    “以后，这儿就是我们的家。”

    朱竹清脸上浮现出一抹开心的笑容，回应道。

    “啊，我，我不是那个意思。”

    但没过多久，她便意识到自己那番话有些不太合适，脸色一红，辩解道。

    “朱小姐，我知道你说错了，不用这么紧张。”

    看着对方这可爱的样子，林辰不禁轻声笑了笑，开口道。

    “那就好...”

    “对了林辰，你，你叫我竹清就好了，不用那么叫的。”

    朱竹清深吸了一口气，轻声道。

    “好。”

    “那竹清，为了你的肚子着想，我们是不是该...加快速度了？”

    林辰点了点头，淡然道。

    “知道喽。”

    (本章完)

