    李伊人闻言，眼眸微眯，心中涌现丝丝杀意。

    她甚至想杀了刘真这个老杂碎，不过刘真为仙国立了那么多的功，就这样杀掉刘真，没法向刘氏宗族交代，也没法向仙帝交代。

    不过，不给刘真一点颜色看看，今天她可咽不下这口气。

    李伊人微微一笑：“刘宫主你不要害怕，我只是单纯的检验一下的战斗力。”

    她今天，要让刘真以及巡察宫的一众巡察看看，她才是巡察宫的宫主，她才是整个青州的第一强者。

    巡察宫，是她的巡察宫，她说了才算。

    好久没出手了，还真当她是泥捏的。

    她身上法力疯狂运转，整个巡察大殿空气好似凝滞。

    刘真心中一凛，也是瞬间运转法力，异常凝重的望着李伊人，他感受到了异常恐怖的压力。

    整个青州巡察宫，所有的巡察，脸色都变了。

    这个时候，老顽固管文浩大喝一声，痛心疾首的道：“两位宫主大人，你们要做什么，外面妖物细作，肆无忌惮的暗杀我人族天才，这种关键时刻，你两位大人，可一定要精诚团结，千万不能搞内斗啊。”

    管文浩痛心疾首的道。

    李伊人闻言，感觉要被气炸了，都快要被气的吐血了。

    管文浩这个老棒槌，平日里事情多的很，比刘真和刘庆还要讨厌。

    管文浩身体一闪，已是来到两人之间，管文浩大声道：“两位宫主大人要是非要搞内斗，就先把我打死。”

    李伊人闻言，怒火中烧，不过却是散去了身上的法力。

    李伊人看着刘真，笑道：“回头，有机会，我在给你好好的指点一下武技。”

    “一定奉陪。”刘真淡淡的开口，也是丝毫不惧。

    他可是风属性特殊体质者，就算打不过李伊人，但李伊人想要弄死他，却也极其困难。

    李伊人，转身大步离开。

    刘真暗暗松了一口气。

    随后和刘庆也一起离开。

    刘庆咬牙切齿道：“这个混蛋娘们，真的是太可恶了，要是那一天勾搭到手，一定弄的她跪在我面前叫爹爹。”

    “你个变态。”刘真鄙夷道：“居然这么疯的女人都要。”

    “性格差了一些，但长的好看啊，看到就馋。”刘庆道。

    “你个老色鬼。”刘真道：“我们对不起刘江那小子啊，要不是我刘氏宗族，他现在估计已经被提拔到殿主了。”

    “一家人说什么两家话。”刘庆道。

    “哈哈，也对。”刘真也笑了，“不过，这一次，我们还一定要帮刘江拿到巡察殿副殿主一职，不然我心里极度的不舒服。”

    “嗯，等天骄会结束，我们带一些人一起去黑月山脉，以我刘氏宗族的能量，疯狂搜捕三五个月，必然能将黑月山脉的妖物，给杀个七七八八，让刘江做副殿主。”刘庆道。

    刘江天赋超高，年仅十七岁，已是做到了这等程度，单从能力方面来讲，比刘海都要厉害很多。

    刘氏宗族已经打算，要好好的培养刘江了。

    和刘海一个待遇，谁更厉害，以后谁就是族长。

    所以，他们要不惜一切代价，要将刘江给拉上去。

    “说的没错。”刘真点头道，“花那么大的代价，一定要将刘江尽快的提升起来，还有就是要震慑一下李伊人，震慑一下青州其他家族，让他们看看，刘氏宗族的恐怖能量。”

    “嗯。”刘庆重重的点头。

    ……

    刘江骑着雷翼妖狼，横着小曲唱着歌，向着黑月山脉极速赶去。

    他打算好好的抓捕一些妖物，好好的收集一波情绪之力，然后直接杀掉，收集功德，再好好的强化一下身体素质。

    雷翼妖狼速度极快，仅仅十五分钟时间，已是来到了黑月山脉。

    眯着眼睛，刘江恐怖的神念弥漫开来，然后发现，神念感知到的东西，居然异常的模糊。

    “主人，神念是没用的。”雷翼妖狼提道：“这里土壤里，有一种特殊的淦矿石，导致神念无法散开，在加上这里全都洞窟，所以这里的妖物，数量才多，而且如此的嚣张。”

    “这个我知道。”刘江乐呵呵一笑，来的时候，他了解了一下黑月山脉的具体情况，自然知道在这个地方神念没有办法感知清楚东西。

    刘江心念一动，点开一颗梦境果子，下一瞬，刘江的面前，便是出现了几千个白色的光点。

    那是方圆百里范围内，所有智慧生物的灵魂光点。

    绝大多数，都异常的微弱，是一些小动物的灵魂。

    但有那么五个，很是明亮，差不多有白银一二星的程度，全部聚在一起，另外三个光点在一起。

    这里荒无人烟，这五个光点，十有八九就是妖物了。

    “小强，你暂且在这里自由活动等我结束之后，在通知你。”刘江说道。

    “知道了，主人。”雷翼妖狼点点头。

    刘江转身，运转追风武技，半分钟后，已是来到两个明亮光点所在的地方。

    刘江感知一下，发现代表两个妖物的光点，在大山之中。

    刘江运转小成水准的遁地术，感受着周围的环境，在地下飞速逼近。

    “我前几天出去，杀了十个人族天骄。”一个顶着狗头的妖物，得意的开口。

    “哈哈，你也太差了，我上次出去一趟，杀了一百个天骄。”顶着一个猪头的猪头妖嘲笑道。

    他们加入了万妖国，现在他们的任务，就是定期去人族领地，斩杀一些人类各方面的天才。

    他们玩笑的语气，却充斥着浓烈的血腥味。

    他们这些妖物，完全不拿人类的命当命，就如斩杀玩具一样。

    “你别吹了，你明明杀了一群小孩子，还吹着说是天才。”狗头妖嗤之以鼻。

    “他们虽然现在还小，但全部都认识字，等他们张大了，说不定会出现很多的天才，所以，他们都是未来的天才。”猪妖乐呵呵的道。

    “你那是胆子小，就喜欢杀弱者。”狗妖道。

    “你不也一样。”猪妖乐呵呵道。

    “你胆子小，而且还笨。”狗妖反驳，他看着猪妖乐呵呵反驳他的样子，很是生气。

