    “嗯。”楚明回头看了他一眼，然后淡然点头。

    “您……这是什么情况？”龚秋赫看了一眼一旁还在惨叫的安玲云，试探的问道。

    “没什么，只是个惹到我的人而已。”楚明云淡风轻的耸了耸肩。

    “这样啊……”龚秋赫看着安玲云肩膀上的血洞，大致也明白了什么，然后赶紧叫来几个保安将对方抬了出去。

    龚秋赫在心中已经打定了注意，等开业典礼结束之后，就立马调查清楚这个和楚公子发生了矛盾的女子的身份，然后直接将对方的家业搞破产。

    胆敢招惹楚公子，对方就要做好家破人亡的准备。

    而此时，那一群富豪早已是目瞪口呆，纷纷用惊疑的目光看着楚明，刚刚他们还在想着楚明完蛋了，结果居然发生了这样令人大跌眼镜的一幕。

    龚秋赫现在的身份可是非同一般，他们之中没有任何一个人敢轻易招惹，而现在对方却毕恭毕敬，像一个下属见老板一样站在楚明面前。

    这个年轻人是谁？莫非是什么惊天动地的大人物不成？莫非是京城或者魔都大家族的公子哥？

    李正印等人见到这一幕也是愣住当场，他们之前心中的那个荒唐的想法，愈发的浓郁了。

    果然，龚秋赫在将安玲云抬走后，就连忙转过身来，对着一众富豪高声介绍道:“各位！我给你们介绍一下!这位楚明，楚公子，就是君明集团真正的控股人，也是一位武道宗师!”

    此话一出，众人皆是哗然一片，这是他们完全没想到的，在他们的想象中，君明集团背后的那个老板，既然是个武道宗师，那就应该年纪很大才对，这个年轻人一副毛头小子的模样，哪里像武道宗师了？

    “龚家主，您是认真的吗？这位小兄弟真的是武道宗师？”一个富豪斟酌了一下，然后小心翼翼的问道。

    不止是他，其他人也用十分怀疑的目光看着楚明。

    龚秋赫看着众人的反应，忍不住皱了皱眉头，沉默一会后，连忙看向楚明，低声道:“楚公子，您要不还是露一手吧！不然他们可能有些怀疑。”

    也不能怪他们不信，毕竟楚明实在是太年轻了，连二十岁都不到，这种年纪的武道宗师，完全就超出了众人的理解。

    如果龚秋赫不是之前亲眼见过楚明的实力的话，他自思自己肯定也不信。

    “嗯。”楚明环视了一圈众人，微微点头，然后缓缓退后几步，转身面对着一处草地。

    楚明伸出一只手来，内力运转起来，轻轻的向前一压。

    在众人震惊的目光中，楚明的面前竟是凭空出现了一个半米长的白色手掌，由内力组成。

    下一刻，白色手掌向前方的草地猛然压去，只听一阵巨响之后，那草地上竟然留下了一个长达半米，深二十公分的手印。

    见到这一幕，众多富豪当场就被吓着了，他们自思，要是楚明这一掌拍在自己身上，恐怕当场就会被拍成肉沫。

    “内力外放化形……是武道宗师没错了。”有人喃喃出声。

    其他人也瞬间反应过来，纵使他们再不愿意相信有这么年轻武道宗师，但事实摆在眼前，他们也不得不信。

    “楚宗师!”一位富豪立刻弯腰行礼道。

    其他人见状，也连忙行礼，恭敬喊道:“楚宗师!”

    这些来自全国各地的顶级富豪，通通对着楚明这样一个二十岁不到的年轻人恭敬行礼。

    这一幕看得李正印几人感觉自己犹如梦中，他们纷纷看向楚明，满脸的不可置信，这还是那天晚上和他们一起喝酒吹牛的那个人吗？

    “原来楚哥哥说的那个武道宗师，就是他自己啊……”李嘉月俏脸上一片惊诧和古怪，她想起了那天晚上，楚明说那个宗师有多么多么的帅……

    楚哥哥怎么这么不要脸呢……

    “叮！恭喜宿主扮猪吃虎成功，获得积分3000点！”

    系统的声音在楚明脑海中响起。

    楚明心中暗暗兴奋，但表面却依旧一副云淡风轻的模样。

    这一切都在他的计划之中，先是打伤安玲云，吸引其他富豪的注意，然后在这些顶级富豪面前扮猪吃虎，直接就获得了3000积分。

    美滋滋啊！

    “楚公子，既然您来了，就开始开业典礼吧。”龚秋赫见到众人已经信服楚明的身份，就连忙说道。

    “好。”楚明压住心中的喜悦，迈腿向礼台方向走去，众多富豪纷纷退后，给他让出一条道路。

    楚明一边走着，一边用灵魂力观察四周，发现了不少外国的强者混在里面。

    他知道，刚刚那3000积分只是开胃菜而已，正戏还在后面呢。

    当楚明走上高台后，下方一个东南亚面孔的男子对着旁边的同伴低声道:“这个楚明暗杀悬赏上的资料不是SS级吗？为什么他们叫他宗师？据我所知，华国的武道宗师不是只有S级的实力吗？”

    “这……不清楚啊，莫非是发布悬赏的那个家伙把信息搞错了？”另一人也迟疑道。

    “如果他真的只是S级，那岂不是我们也可以对他出手了？我看他刚刚展示的那一道攻击，也不强啊！感觉不是我的对手！而且那个SS级范小君也不在他身边，这可是我们下手的最好时机啊！”

    “别，说不定他是隐藏了实力呢？”

    “兄弟，这个楚明可是值2.5亿美金啊！就算他隐藏了实力又如何，打不过我们就跑啊！就算他真的是SS级，那也不是最强的那一批，跑我们应该能跑的吧！2.5亿美金啊！搏一搏，下半辈子就不用愁了!”

    “这……”

    不止是他们，其他混进开业典礼的国外强者，也都在进行着这种对话。

    虽然在九号公布的暗杀悬赏的资料中，楚明的实力是SS级，但却不像范小君一样，有影像记录，没有证明，只是说他打过了九州一号而已，他们也不知道是真的假的。

    而楚明刚刚展示出来的实力，也不过是普通的S级而已。

    一时间，人群里那些实力S级的强者，心中都蠢蠢欲动起来。

    楚明可是价值2.5亿美金啊！

    2.5亿美金，足够这下地下世界的亡命之徒以命相搏了!

    而且，就算楚明隐藏了实力，他真的打过了九州一号，那又怎么样？

    虽然一号没上巅峰榜，但一号毕竟是华国明面上最强大的SS级异能者，地下世界的人都有所了解，他的实力在SS级中其实算不上强。

    那些S级强者自思，如果自己对楚明出手，对方要真的是SS级，自己应该也有很大概率逃脱。

    如果楚明不是SS级，只是S级的话，那……2.5亿美金，不就到手了吗？

