    “我不管，我只知道我提前一周已经预定了，刚才你也登记了，你要是不上菜，那我只有去投诉。”

    周凯起身怒气冲冲地拍了拍桌子。

    喝了半斤白酒的陶友伟也跟着嚷嚷道：“我跟市场监管局的刘局是朋友，这完全是你们的责任！”

    两人的吵闹，将其他包间的客人也吸引了过来。

    餐厅经理也在第一时间出现，安抚好客人之后，询问事情的来龙去脉。

    得知事情的起因，餐厅经理直接让服务员去前台调出记录。

    显示通知短信是已经成功发送到了周凯预留的手机号。

    规矩就是规矩。

    对于tod这样的连锁餐厅而言，上到管理层下到服务员皆是如此。

    面对着餐厅经理手上的纪录，周凯有些退缩。

    可当他看得周围人指指点点的目光时，特别是梦溪女神还在对面。

    他给自己打了打气，抬手打掉餐厅经理的手机。

    “我不管这么多，你们这是霸王条款，我只有一个要求，那就是上菜！”

    Tod作为贡北市有名的外国餐饮企业，公司文化以及管理都是偏西式。

    “先生，除非您能提供白金及以上的会员卡，如果您对此不满的话，您可以选择离开，这次的费用我会向公司报备坏账。”

    包间里本来都还在劝说的众人傻了眼。

    谁能料到吃个饭居然会被赶？

    周凯被气得浑身发抖，涨红着脖子。

    却又无可奈何。

    赵敏有些着急地询问道：“陶哥，你的朋友有tod的白金会员卡吗？”

    陶友伟摇了摇头。

    tod作为贡北市数一数二的餐饮巨头。

    白金以上的会员卡发卡数量并不多，一卡一人。

    能够持有这些卡片的人普遍收入地位都比较高。

    自然也不会做出将卡借给人的行为。

    关键是这件事情其实他们并不占理。

    “会员卡我们确实没有，我们单位跟你们公司是合作商，你看可不可以通融一下。”

    陶友伟说着递上了名片。

    餐厅经理倒是接过了名片，不过看都没有看一眼便直接放进了口袋。

    “先生，规矩就是规矩，特色菜针对的便是白金及以上的会员推出的。”

    “那我们不要了！”陶友伟拱了拱手，姿态已经放得很低。

    要不是担心被赶出去没面子，他是绝对不会站出来的。

    “抱歉，你们已经严重影响到其他客人的用餐体验，除非你们能提供符合要求的会员卡，否则就请你们离开，并且我们会注销您们当前持有的这张会员卡。”

    面对着餐厅经理强势的态度，陶友伟脸上一阵青一阵白。

    按照他的认知，他好歹是国企干部，还跟tod有业务往来。

    哪怕是其他五星级酒店想来也会给个面子。

    没成想别人压根儿人没把他当回事。

    “你们要干什么，是不是想动手？”陶友伟反倒成了第一个被服务员架着的人。|

    “放开我们！”周凯昂着脖子，高亢地喊出这句话后，拿起桌上的东西。

    “我们自己会走。”说罢灰溜溜的出了包间。

    “你们看看这张会员卡可不可以？”洛佳薇见秦志峰始终没有动作，脆生生地开了口。

    服务生们闻言倒是停了下来，等着洛佳薇在钱包里翻找着，直到翻出一张白色的卡片。

    江钰玉已经拿起放在座位上的手提包，拉了拉洛佳薇的胳膊道：“还嫌不够丢人？”

    赵敏也在一边不屑的说道：“一看就是普通的会员卡，拿出来有什么用？”

    谁承想，餐厅经理见到桌上的白色卡片后，先是一愣，双手拿起卡片，前后看了两遍。

    恭恭敬敬的双手还了回去，态度诚恳道：“女士，实在是对不起，让您有了不好的用餐体验，我会亲自去后厨让主厨为你烹饪今天的特色菜YamPlaDukFoo。”

    服务生们也跟着齐齐鞠躬道歉。

    餐厅经理态度前后的变化，直接看傻了周凯和陶友伟。

    先前还以为洛佳薇拿出的是普通会员卡的赵敏跟江钰玉一脸的不可思议。

    只有沈梦溪脸上的表情没有什么变化。

    不屑的看了一眼桌对面不断作死的周凯与陶友伟。

    两人今天的各种挑衅行为，就像蚂蚁在大象面前显摆一眼。

    彭素素竖着大拇指问道：“佳薇，可以啊，你怎么会有tod的会员卡的？看餐厅经理鞠躬道歉的样子，这张会员卡级别不低啊！”

    洛佳薇收起卡片道：“这是别人送我老公的，我也不是很清楚。”

    “那你老公的这个朋友一定很厉害！”

    洛佳薇笑了笑，她并没有在人前炫耀的习惯。

    服务生退出包间后，周凯还在骂骂咧咧。

    陶友伟也是一脸的不爽。

    看着全程闷头吃饭的秦志峰父女俩，撇了撇嘴角。

    “秦志峰，你有tod的会员卡，怎么不早点拿出来呢？”

    “你不会是诚心想看我们笑话吧？”

    面对着两人近乎责问的语气，秦志峰放下筷子。

    “刚才佳薇不是说了吗，是秦先生朋友送的，估计秦先生他自己都不清楚。”

    蒋锐在一旁帮着解释。

    洛佳薇也赶紧说道：“等会儿还得去看望辅导员了，咱们抓紧时间吃饭吧！”

    秦志峰闻言，本来很想发作的他，知道眼下最重要的事情是去看望辅导员。

    再一次压下了心中的怒火。

    出了这么一茬子的事情后陶友伟和周凯也就没有了喝酒的心情。

    差不多只用了一个小时的时间，众人也都相继放下了筷子。

    “等会儿梦溪跟陶哥两口子坐我的车吧，就只有麻烦素素你们两口子跟佳薇他们打个出租车了。”

    面对殷勤安排的周凯，沈梦溪翻了翻白眼。

    谁想坐你的车啊！

    “好，你们先走吧，我跟佳薇去买单。”

    秦志峰点了点头，然后带着彭素素两口子朝着收银台走去。

    沈梦溪撅了噘嘴，只得无奈的跟着周凯他们。

    “秦先生，我再次向您一家人道歉，对不起，影响您的用餐体验。”

    餐厅经理显然已经知道了秦志峰的身份，连忙摆手道：“刚才黄总亲自打了电话过来，给您免单。”

    “没什么，不过我还是希望你们吸取教训，这里是中国，中国人没有赶客人的习惯，至少我们几个并没有影响其他人的用餐。”秦志峰沉声说道。

    “谢谢秦先生的宝贵意见，这次我一定会带头检讨总结，绝对不会在发生类似的事情，对不起！”

    餐厅经理紧接着又跟彭素素还有蒋锐分别道歉。

    身后的彭素素和蒋锐对视了一眼，张大着嘴。

    如果说先前还趾高气扬的经理此刻毕恭毕敬她还可以认为是职业素养。

    免单是怎么一回事？

    道歉又是怎么一回事？

    要知道她们这顿饭至少得两三千，并不是小数目。

    “秦先生认识很多大人物，你现在行了吧？”蒋锐小声对着彭素素说道。

    彭素素神情古怪地点了点头，显然还没转变过来。

    停车场内。

    周凯手上拿着宝马车的钥匙，总算是找回了一些自信。

    2002年贡北能够开上宝马的人不到一百个。

    而他周凯就是其中的一员。

    “老婆，我喝了酒，你开车吧。”

    周凯说着按开了宝马车的门，并且再三推让将副驾的位置让给了陶友伟。

    他自然而然地就坐到了沈梦溪身旁。

    “老公，我有些紧张，万一碰到怎么办？”赵敏系上安全带，发动了宝马车。

    “不要怕我...”

    周凯话音未落，车子陡然轰鸣一声，直接窜了出去。

    “啊！”

    赵敏一声尖叫后捂着眼。

    好在她最后关头慌乱地踩对了刹车。

    车里的几人差点飞了出去。

    尽管如此，周凯的宝马车还是撞到了一个霸气的车屁股上。

    砰！

    周凯最先从后排下车，看到撞到的车辆后，倒吸一口凉气。

    奔驰S500！

    售价接近两百万的虎头奔。

    用脚想都知道能开得上这种车的人是什么样的人物！

