    看完了介绍，系统提示是否进行测试，苏长乐点了确定，随后她就进入了一个训练室，直接出现在了机甲驾驶舱内。

    这是专门的基础训练型机甲。

    “请完成以下机甲动作。你有三次机会。”

    屏幕上，那台虚拟机甲开始做出了深蹲，跑步，起跳，空中回旋等动作，十个动作，它只重复了一遍，动作虽多，都很基础，都是小儿科。

    不过只重复了一遍，要是紧张顺序错了也算错，想来也考察了心态和眼力。

    正式开始前，有两分钟思考和准备时间。

    苏长乐精神力强，过目不忘，她不用去回忆刚刚的动作顺序，那些画面早已经储存在脑海中了。她可以试着活动一下。

    苏长乐没有驾驶过机甲，刚迈腿的时候，她还有点儿控制不住平衡，一个步子迈出去，机甲重心不稳，身子前倾，若不是身体柔韧性强稳定得快，她已经摔出去了。

    原地跳的时候动作弧度太大，她感觉要冲上云霄头顶撞墙了，好在是虚拟空间，并没有把训练室的天花板撞出个窟窿。

    空中旋转，别人空中旋转一周，她没控制住，直接旋成了龙卷风。

    等落地的时候，苏长乐都觉得有点儿头晕了。

    两分钟很快过去，第一遍的时候，她力道依旧没控制好，失败了。

    现在的人，一般来说都是身体素质比精神力要高，因为身体素质可以通过锻炼提升，服用药剂提升，但精神力的提升手段就要差很多，目前已知的只有心画和声乐两种提升途径，并且需要长年累月的积累，长期的深度睡眠修养才行。

    这花销普通家庭的人根本承受不起。像原主那种，身体素质奇差无比，但是精神力高的，几乎都是因为怀孕时母亲受过创伤，或者是之后出了意外。因此，在天网内，绝大多数人在驾驶机甲上表现出来的能力都跟现实中相差无几。

    像苏长乐这样精神力暴强的奇葩很少。

    她需要的不是爆发，而是小心翼翼地控制自己的力道。

    “等出去之后，你就练习用精神力穿针引线吧。”小七的声音突然出现，让苏长乐微微一喜，不过很显然，小七是不会帮她作弊的。

    “我那亲爸是不是怕我牛逼了危害社会啊。”

    小七能够随意侵入天网，她若是要做坏事，以她本体的实力，加上小七的能力，还真具有强大的破坏性，所以她那亲爸才会给小七下了这么一条指令？

    有句话叫什么来着，非我族类，其心必异。

    她妈是异星花王呢，比虫族女王都还要强悍……

    “我不知道。”当时情况太紧急，前主人并没有说他下达这指令的原因，作为机器只能，它只知道服从命令。

    苏长乐耸耸肩，她控制的机甲也做了个耸肩的动作，训练室的镜子里清晰地将机甲做出的动作照了出来，苏长乐又眨了下眼，她控制的基础机甲电子眼也跟着动了一下。

    真的挺有意思的。

    第二遍的时候，苏长乐就仔细多了，这一次，她轻松过关。

    “恭喜你成功通过青铜级入门测试。现在你已经是青铜级一段玩家，接下来你可以领取任务赚积分、与同等级段玩家进行机甲对战、进行下一等级的机甲测试。”

    三个选择出现在苏长乐眼前，苏长乐毫不犹豫地选择了最后一个。

    喻翰墨和梅黛都在黄金级，喻翰墨是九段，梅黛是三段，她得进阶黄金级后，才有资格跟他们对战。

    苏长乐已经跃跃欲试了。

    相比起青铜级，白银级别苏长乐反而还好过一些，白银级别的机甲动作难度大一些，她操作起来反而没有之前那么束手束脚。

    白银级别一通过，苏长乐直接申请了黄金级别。

    依旧一次过。

    她通过测试后，星战对决全网发送了一条广播。

    恭喜玩家小花花儿成功通过黄金段测试，成功晋级。

    星战对决玩家众多，每天成功晋级黄金段的也不算少，各种奇葩名字都有，但这个小花花儿零积分零战斗的记录依旧引起了一些人的注意。

    “一进来就直接连升三级，一点儿积分都没，没有任何战斗记录，也就是说，他是用最基础的机甲完成的黄金级晋级测试？”

    玩家赚取积分后可以更换机甲，否则的话，就只能用最开始的基础型号，那个机甲很笨拙，灵敏度低，被玩家戏称老爷机，现在有人驾驶老爷机完成了黄金级别段晋级测试，哪里冒出来的高手哦？

    不少人都想去加这个小花花儿为好友，然而，大家发现根本无法添加。

    这个神秘高手拒绝任何好友申请。

    苏长乐压根不知道好友申请这回事，小七已经全给她拦了。

    她这会儿在看下一个等级段的晋级方法，密密麻麻的一大片，看着有点儿绕，奶爸瞧着她皱着一张脸，直接给她解释起来。

    “下一个阶段是钻石级。钻石级的进阶要难得多，一共有三个条件。”

    在黄金级别赛段，连胜一百场。

    在异星上击杀一百只A级以上虫族，或者一只S级虫族。

    完成随机晋级测试。

    只有满足了前面两个条件，才有资格进行晋级测试。

    现在五大学院的学生还没有一个进阶到了钻石级，就连排在第一的梅青，也是黄金九段，跟喻翰墨同等级段，只是他已经达成了前两个条件，只要完成了晋级测试就能够进阶钻石级，所以他排在了喻翰墨的前面。

    听奶爸解释完，苏长乐阴测测地笑了。

    喻翰墨的名字悬挂在潜力榜天榜榜第二，他也没隐藏，谁都可以看到他的成绩。

    喻翰墨——第一军事学院。连胜九十一场，击杀一百一十只A级虫族。（已完成）

    梅黛——枫叶学院。连胜五十七场，击杀六十二只A级虫族。

    就在苏长乐查看资料的时候，她看到喻翰墨的名字闪了一下，她抬眼看过去，发现喻翰墨的连胜场次变了，他又胜了一场。

    哟，挺威风呢。

    走吧，我也去看看。

    离开训练室，苏长乐穿着系统赠送的新手机甲服出现在了星战大厅，这大厅看起来像是一片旷野，而头顶，则是浩瀚星空。

    周围到处都是人，这会儿很多人都仰头看着星空，而星空之上，那些名字像是星辰一样悬挂在那里，闪耀着让人心动的光。

    在训练大厅里看那排行榜还不觉得有什么，就是一个列表而已，而现在出来之后，苏长乐才觉得这排行榜设计得原来如此巧妙，只有强者的名字才能悬挂星空，在浩瀚的宇宙里，犹如星辰一般不朽。

    最亮的那颗星，就是天网智脑排出的战绩第一。

    然而那个第一名隐藏了真实姓名的。

    那颗星辰叫——老夫叫你血溅三尺。

    苏长乐：“……”

    “我还以为第一名会是那个第一军神喻秋霁呢！”

    这中二名字，也不像喻秋霁会取出来的吧？

    “喻秋霁那个年代，星战对决还没开发出来。”小七尽职地解释。

    它顿了一下，“根据这个星出现的时间和表现出来的实力，分析机甲战士的战斗风格，他是喻烬的可能性高达99%”

    喻烬？

    老夫叫你血溅三尺？

    如果说一开始，苏长乐的目标是踩掉喻翰墨和梅黛，现在她已经有了新的目标了，她要取代喻烬，让最亮的那颗星辰，以她的名字命名！

    “老夫叫你血溅三尺！太二逼的名字了！”苏长乐握拳道。

    小七：“……”

    小花花儿也没好到哪儿去啊。

    当那颗最亮的星辰，被玩家们称做小花花儿星的时候，画面太美，有点儿不敢想。

