    元始天尊这话一出，众弟子皆是看向了玄羽。

    玄羽看着众人目光，没有任何反应，就站在原地。

    我自己呆在山上睡睡觉不好吗？

    让我下山去打怪？

    那多危险。

    看到玄羽没有任何反应，南极仙翁冷笑一声，声音冰冷说道：“看来玄羽是怕了，不敢下山了！”

    “光有天赋，没有实战经验，这样的废物也只配呆在山上修炼。”

    广成子亦是嗤笑一声，声音淡淡道：“师弟说的是。”

    玄羽听到这话，看了一眼广成子和南极仙翁，声音淡淡说道：“你行你去呀，叭叭你马呢？”

    广成子：“？”

    南极仙翁：“？”

    玄羽这话一出，广成子和南极仙翁二人也不说话了。

    太上老子看着众弟子都没有人愿意去，大手一挥，一个葫芦出现在了手中，声音淡淡道：“贫道这里有着五枚丹药，乃是用三光神水炼制而成，可生死人肉白骨，若是谁愿意去……”

    太上老子话还没说完，只听见玄羽的声音便传来。

    “弟子愿意！”

    太上老子：“？”

    元始天尊：“？”

    通天教主：“？”

    感情你这是不见宝物不出手啊。

    宝物一出手，便知有没有？

    众弟子此刻看着玄羽的眼神都是变了。

    本来以为玄羽和他们一样，都是不敢去，感情人家在等着三清赐宝呢。

    玄羽接下了太上老子赐予的丹药，随之看向了元始天尊，拱手尊敬说道：“二师伯，弟子这一次下山可是代表了昆仑山众弟子，你不得表示表示？”

    元始天尊：“？”

    元始天尊很是无奈，这还搞敲诈这一套？

    虽然元始天尊很不情愿，但众弟子都在这里看着，他随手一翻，一件灵甲便出现在了玄羽面前。

    玄羽接过眼前的灵甲，大声喊道：“多谢二师伯赐予的下品先天灵宝灵甲！”

    喊的时候，下品这两个字声音极大，生怕别人听不见似的。

    元始天尊看着玄羽这样子，满脸尴尬之色，想一巴掌拍死他的心都有了。

    最后，玄羽将目光看向了通天教主，脸上露出笑容，露出两排闪亮白牙，对着通天教主淡淡说道：“老师，你的呢……”

    通天教主：“……”

    通天教主大手一挥，一个葫芦出现在了玄羽面前。

    接过葫芦，玄羽打开一看，发现里面有着三种颜色不同的水。

    这三种颜色不同的水分别乃是金色日光神水，银色月光神水以及紫色星光神水。

    这三光神水，若是单独拿出去一种，都是蕴含这巨毒的水。

    但是三种神水组合在一起，便是有着极佳治疗效果的宝物。

    其作用比起来太上老子给予的丹药也是丝毫不差。

    玄羽面露笑容，对着通天教主拱手说道：“多谢老师赐予弟子三光神水！”

    玄羽这话一出，众弟子的脸上都是露出羡慕之色。

    好家伙，早知道下山去铲除凶兽能够得到这么多宝物，他们早就争先恐后的去了，哪里还轮得到玄羽。

    有了这么多宝物，就连多宝和玄都他们二人亦是露出羡慕之色，更别说其他弟子了。

    玄羽接了任务，其他弟子也都是各自散去，通天教主把玄羽喊到了上清宫中。

    上清宫中。

    通天教主坐于云床之上，看着玄羽满脸认真说道：“玄羽，下山之后一切以你自己的安全

    为重，千万不能让自己陷入危难之中，贫道亦会时刻关注你。”

    看着通天教主一副老父亲的口吻说着这话，玄羽认真点头答应，拱手说道：“好的，老师，弟子定然会保护好自己。”

    通天教主见此，点了点头，缓缓道：“去吧。”

    随之，他的身形便消失在了原地。

    玄羽走出上清宫，回自己的洞府中收拾了一下东西，便朝着山下走去。

    出了昆仑山，玄羽心情倒是不错。

    毕竟，这是自己穿越后第一次下山，可要好好的欣赏一翻洪荒世界的大好河山。

    “老呀吗老百姓，今个真高兴……”

    玄羽一路哼着小曲，便驾云一路慢悠悠的朝着凶兽出出没的地方飞去……

    昆仑山上一处。

    南极仙翁和广成子二人站立云端，看着玄羽的背影。

    南极仙翁冷笑一声，声音冰冷说道：“师兄，一切都安排好了！”

    广成子听到这话，脸上露出冰冷笑容，声音淡淡道：“玄羽，这一次，定让你死！”

    ……

    山下。

    玄羽一路朝着东海之滨飞去，行不多时，他忽然发现前方有着一道身体正着急忙慌的朝着远处飞去。

    玄羽看着这道身影，却是感觉到十分熟悉，似乎在哪里见过。

    于是，捏了一道隐藏气息和身形的法决便跟上了那人。

    “金箍仙？”

    “这家伙这么着急是要去干嘛？”

    玄羽看着这金箍仙，心中自言自语道。

    怪不得自己看着这背影，看着有着几分熟悉，原来这货乃是金箍仙。

    这金箍仙想后世之中也是一个反骨仔，不是什么好东西。

    想到此，玄羽冷笑一声，今天倒是要看看这家伙想要干嘛。

    因为玄羽乃是大罗金仙实力，比金箍仙实力高，在加上金箍仙着急忙慌，自然没有发现身后有人跟着。

    行不多时，来到一处山谷前，金箍仙停了下来。

    只见他扫视四周，发现并无异常，随之大手一挥，山谷外的阵法消失不见。

    金箍仙便进入其中，玄羽自然是跟了进去。

    进入其中，只见有着一道浓郁的灵力涌来，玄羽定睛看去，发现前方有着一株红色藤蔓，藤蔓散发着浓郁的灵力波动。

    藤蔓之上，有着一颗红色的果子，散发着扑鼻的香气，散发着淡淡幽光。

    “红色藤蔓，暗红色果子，这是。赤云果！”

    玄羽看着眼前的果子在心中说道。

    好家伙，怪不得金箍仙这家伙鬼鬼祟祟，着急忙慌的赶来，原来是发现如此宝物。

    这赤云果乃是极品先天灵根，有着极其纯正的灵力，乃是锻炼肉体的灵根，极为难得。

    这时候，金箍仙看着自己面前的红色果子，脸上露出笑容，声音激动说道：“赤云果，贫道来了！”

    说罢，他便大手抓向赤云果。

    玄羽见此，脸上露出一声冷笑，心中凝聚出来一道紫色神雷。

    不过，这紫色神雷，可不是紫霄神雷，而是元始天尊的专属神雷-玉清神雷！

