    

    
“你要跟我比武，才愿意把你弟弟叫出来，对不对？”

    
陆言看着山本野狼道，“也就是说，你知道你弟弟在哪里，但是就是不想轻易的把你弟弟交出来给我们，对吧？”

    
山本野狼听的陆言的话，笑了笑的，“陆先生你这是误解我的意思了！”

    
“我的意思是，你要是比武能够赢了我门下的人，那我就愿意花力气，把我弟弟找来给你们！”

    
“要是你们赢不了，或者不愿意比武，那我就不去找了！”

    
“而并不是说，我知道我弟弟在哪里，我只是愿意花力气去帮你们找人而已！”

    
“这两者有着本质的区别！”

    
“毕竟，我没有招惹你们，所以我也没有义务，白白的帮你们！”

    
“凡事都要有利益，我必须要得到我想要的东西，我才愿意帮你们！”

    
“而我想要的东西，就是陆先生跟我们门下　的人比一场！”

    
“只要陆先生答应的话，我现在就派人出去找我弟弟！”

记住网址

    
“陆先生要是不答应的话，那就当我什么话也没有说过，两位可以回去了！”

    
“我相信，以你们的能力，要找我弟弟，也不能难！”

    
很显然，山本野狼这都是一通屁话！

    
他弟弟在哪里，他知道的一清二楚，只不过不想痛快的交出来，想要让陆言跟他门下的人比武而已！

    
如果陆言不答应，自己去找他山本中出的话，也不知道什么时候才能找到！

    
万一被山本野狼藏起来了，那就更找不到了！

    
所以，这是逼着，陆言要跟他门下的比武了！

    
想到这里，陆言看的山本野狼冷冷的道，“你忘了小龙王刚才说的话了吗？”

    
“要是让我们找到你弟弟的话，你弟弟的命可能就保不住了，你想看着你弟弟去死吗？”

    
山本野狼听着陆言的威胁，淡淡的笑道，“如果你们能找到的话，随你们处置，我没有意见！”

    
山本野狼这一番话说的有恃无恐，很显然，他弟弟肯定是被他藏起来了，要不然不会这么自信，让陆言两人去找！

    
陆言看着三本野狼，心里暗道，看来这一场比武是在所难免了！

    
陆言倒是不怕跟山本野狼门下的人比武！

    
只不过担心山本野狼这个比武有所图谋而已！

    
因为无端端的，山本野狼忽然提出这么一个要求，实在是太过于怪异！

    
加上之前山本野狼对自己调查的那么清楚，所以让陆言更加警惕了起来！

    
不过现在看来，就算是不想比，也不得不比了！

    
想到这里，陆言和龙若仙两人对视了一眼，点了点头，然后看着山本野狼道，“好，我答应你这个要求！”

    
“爽快！”

    
三本野狼满意的点了点头，“既然如此，那两位就请跟我到武道场来吧！”

    
随机山本野狼站了起来，带着陆言两人朝着外面走去！

    
很快便来到了两人一开始进来的那个武道场这边！

    
正在练武功的那些人看到山本野狼来了，立刻纷纷停了下来，快速的退到了武道场两边！

    
“东尼大木君，你出来！”

    
山本野狼冲着其中一个武者吩咐道！

    
“是，山本君请吩咐！”

    
这个东尼大木立刻站了出来，单膝跪在了山本野狼的面前。

    
“起来吧！”

    
山本野狼看着东尼大木挥手示意道！

    
接着，指着陆言，看着东尼大木吩咐道，“我要求你跟陆先生比试一场，拿出你的全部实力，不要有任何留守，明白吗？”

    
“是！”

    
东尼大木点了点头，然后转头看向了陆言！

    
目光无比犀利，犹如刀光，死死的钉在陆言的身上！

    
陆言扫了一眼这个东尼大木，大光头，看起来有点像大明星，周杰轮的样子！

    
“陆先生，这个比武，没有规则，一方倒下为止，你没有意见吧？”

    
山本野狼看着陆言问道。

    
“当然没有问题！”

    
陆言无所谓的道，“如果没什么别的说的话，那我们就直接开始吧，别浪费时间了！”

    
“当然没有问题！”

    
山本野狼点了点头，“东尼大木君，那就开始吧！”

    
说完，山本野狼也能退后到了一边，龙若仙也推到了一边！

    
比试马上开始！

    
东尼大木看的陆言，鞠了一个躬之后，立刻摆出了架势！

    
“东尼君，杀死这个东亚病夫！”

    
“东尼君，杀死这个东亚病夫！”

    
这一刻，坐在武道场四周围观看的那些大太阳国武士，忽然纷纷大喊了起来！

    
“放心，我一定会好好蹂躏这个东亚病夫的，让他知道我们大太阳国武士的厉害！”

    
东尼大木看着这些大太阳国的武士道，面色也是极为得意，一脸蔑视的看着陆言！

    
陆言听着脸色极为难看！

    
东亚病夫！

    
当年这帮狗东西入侵国家的时候，就是这么羞辱国人的！

    
没想到，到现在了，国家已经如此强大了，这帮太阳国的狗东西，还敢这么嚣张！

    
还敢用东亚病夫来辱骂自己！

    
简直岂有此理！

    
看来，不给你们一点颜色看看，是不行了！

    
想到这里，陆言面色一冷了，直接负手而立，冲着东尼大木勾了勾手指头，冷冷的道，“来吧，让你先动手，免得待会你连出手的机会都没有！”

    
“八嘎！你这个东亚病夫，你居然敢瞧不起我大太阳国武士，可恶，我一定要你好看！”

    
东尼大木看着陆言怒道，下一刻，一声暴喝，瞬间变调的陆言扑了上来！

    
“杀死他！”

    
“杀死他！”

    
那些大太阳国的武士看着东尼大木动手了，立刻大喊了起来！

    
东尼大木的速度非常快，显然身手不一般！

    
不过在陆言的眼中，都是垃圾！

    
“轰！”

    
“啊……”

    
瞬间，一声巨响，惨叫声响了起来！

    
这个东尼大木还没有反应过来到底怎么回事，陆言的一只脚已经踹在了他的肋骨上面！

    
瞬间整个人便跟断线的风筝一样，直接飞了出去，砸在了数十米之外的屏风之上！

    
当场连人带屏风都被砸翻在了地上！

    
东尼大木倒在地上，　捂着肋骨部位，面色无比痛苦，惨白无比！

    
“噗！”

    
这一刻，东尼大木一口鲜血吐了出来，当场整个人直接被晕死了过去！

    
什么！

    
这一刻，在场的所有人都惊呆了！

    
满脸不可思议的看着陆言！

    
又看着远处的东尼大木！

    
那表情跟见了鬼一样！

    
什么情况！

    
我们大太阳国的武士，居然如此不堪一击！

    
被陆言一脚就踹飞了！

    
而且直接踹的吐血，晕死了过去！

    
怎么会这样！

    
这也太丢人了吧！

    
这一刻，在场所有的大太阳国人，纷纷站了起来！

    
不敢相信的看着这一切！

    
山本野狼的脸色更是难看无比！

    
这个东尼大木，可是他门下第一高手，实力强悍无比！

    
比洪三拳和巴颂还要厉害！

    
可是，在陆言面前，居然连一招都没有扛住！

    
而且连陆言的一根毫毛都没有碰到，就被踹飞了出去！

    
这陆言的实力，也太可怕了吧！

