    87章，借钱2

    而看着张岩玩的效果如此之好，王猛也悄默默的这么装备了，然后导致了整个服务器的战士，都开始不带麻痹戒指，反而选择了复活+护身的苟道模式。

    结果战士们互相砍个半天，然后十分郁闷的发现，除了让对方吃了不少药以外，连复活戒指的复活效果都很难打出来了……

    不过法师、道士却纷纷点赞。

    因为没有麻痹之后，他们就没有了被麻痹后必须飞走的困扰。

    只是看着战士们一个个横冲直撞，火墙里跑老跑去，根本不在乎的样子，却也让法师们感到牙疼，更别说输出全靠施毒术的道士了。

    而对于自己带起的这股风潮，张岩并不骄傲，拍了拍屁股，把账号交给王猛后，起身离开。

    回到小张村，张岩去二叔家看了下，二老正在看电视。

    自从二叔不再出去铺地板，加上养元醋的调养，二老的身体都好了很多。

    这让张岩尤其高兴。

    回到家里。

    张玲把屋檐下的灯开着，身边儿点了几盘儿蚊香，拿着个手机一脸激动的操作着。

    张岩过去看了看，发现是在打农药。

    一局结束后。

    哦吼，原来是白银的大佬。

    惹不起，溜了溜了。

    翌日，张岩来到果园。

    虽然只是隔了一天没过来，但张岩却有些生疏的感觉。

    这让张岩差不多明白，如果不是有着系统，他对种地就是三分钟热度。不过既然种了，那就得好好干，所以张岩跟堂妹一起把果园打理了一遍。

    然后来到大棚这边儿。

    “哥，你这番茄苗子好古怪啊，为什么这边儿长得这么好，这边儿就差很多？”张玲满头雾水道。

    张岩瞥了堂妹一眼。

    “你照顾的多，还是我照顾的多？”

    张玲眨了眨眼睛，这些天好像都是她在照顾番茄，所以问堂哥不是白问了嘛。

    张岩反怼了回去之后，看了看在农场面积范围内茁壮成长的番茄苗，长得比较快的，甚至已经落花。

    番茄是一种自花授粉的作物。

    也就是同一株上的花粉，能给同一株上的其他花授粉。

    所以在照顾番茄的时候，来回走动碰撞间，就能让番茄完成一定程度的授粉，还是比较方便的。

    不过前些天，二叔二婶跟张玲还是又授粉了一遍。

    因此倒也不会出现不结果的事情。

    在大棚里转了一圈儿，张岩对于一半儿长得好，一半儿长得慢的情况，倒也没有在意，毕竟造成这样的情况的原因，他心知肚明。

    不过如果按照长得好的这边儿的速度来判断的话，可能一个月左右，这些番茄就能成熟了。

    这一点儿多少还是让张岩有些惊讶的。

    毕竟正常来说，落花后番茄还需要一个半月左右的时间才能够长成到可以出售的程度。

    只是20%的优化效果，却能够缩短三分之一的生长时间么？

    这优化效果果然不简单。

    那么就看成熟之后的番茄，能有什么样的品质了。

    若有所思间，张岩打发张玲继续照顾苹果园。

    因为苹果快要成熟的关系，白天还是离不开人的。

    把张玲撵走后，张岩来到县上健身房，锻炼了一个多小时，然后来到王猛这里。

    昨天玩了一天的游戏，勾起了他的瘾头，今天还想继续玩一玩。

    而王猛把他的号交给了个代练，今天上号后发现他的等级已经43级，三级后的烈火剑法，耍起来更是给力。

    113点攻击的幸运9大战士，虽然远不能称为霸服，但也多少有点儿意思了。

    不过相比于昨天全员‘复活+护身’的配置，今天的玩家们就理性了很多，还是有不少回归了正常的‘复活+麻痹’。

    毕竟麻痹戒指，永远都是战士职业的最强神器，哪怕这个私服进行了2秒的麻痹时间的削弱，但也依旧好用。

    而张岩的日常，也这么一下子的平淡起来。

    早上去果园、大棚溜达一圈儿，至于后续的农活，都被张岩指派给了张玲，然后在健身房锻炼一下，接着来到王猛这里打游戏。

    晚上有时候回去，有时候则在王猛这里凑合一下。

    加上李飞偶尔也会过来，竟然让张岩找回了少年时在网吧连坐时的感觉。

    也是没谁了。

    而张岩之所以这么甘于平庸，其实也并不奇怪。

    因为他本身就不是什么会争权斗势的人。

    之前又骚又浪，除了他本身的问题之外，也有穷人乍富之后的躁动的原因。

    现在有了林娟，再加上随着时间，这些躁动都渐渐回归平复下来。

    张岩就佛系了不少。

    所以对于这样普通的日常，张岩是十分满意的。毕竟有了银行里的几百万之后，大钱他是没有，但小钱儿又不缺。

    这就行了。

    真把自己搞成个奋斗逼？太累。

    玩了一会儿游戏，张岩就把号丢给了代练。

    玩一天，玩两天，乃至玩三天，他都没有问题，可一直玩一样，他就有些烦了。

    跟王猛从早杀到晚，甚至再从晚砍到早，根本没法儿比。

    “你玩着，我先走了。”张岩道。

    王猛点了点头，也就是在张岩的推荐下，他最近每天都会抽空锻炼一下，以前的时候，他基本上就是睡醒了玩，玩饿了吃，吃饱了睡这样。

    张岩这边儿离开王猛的住处，准备回返小张村的时候，手机响了。

    他也没有在意，以为是二叔二婶问他晚上回不回去。

    但拿出手机后才发现，是徐娅的。

    这让张岩挑了挑眉头。

    哦吼？

    是如同他所想的那样么？

    张岩若有所思，接通电话。

    “张岩，帮帮姐姐吧。”徐娅的声音中，比之前更加疲惫，且带着恳求。

    显然这些天努力不少，但依旧没能借够赔偿的钱，只能再回来找张岩。

    如果之前徐娅接受了他的追求，40万而已，算得了什么，苏影也就跟了他三个月左右，30万就花了出去，张岩可有一点儿心疼？

    但徐娅拒绝了他的追求，而现在却又想借钱……

    这就让张岩有些不高兴了。

    合着真的把我当舔狗了啊？

    我自己想舔的时候没问题，但如果你觉得你可以让我舔？想的太多了。

    “没问题，但用我的钱，你知道的。”张岩淡淡道。

