    玉璧城，北府军主帅谢玄镇守此城。

    玉璧城经过谢玄加固，变为一座军事重镇，坚不可摧。

    北府军营地，两员猛将相互切磋，一人使用长枪，一人使用大刀，步伐快速腾挪，攻击快如闪电，兵器溅射火花。

    围观的北府军士卒，只看到两道残影在校场不断碰撞，目瞪口呆。

    他们这些士兵，不可能跟得上绝世猛将的速度。

    除非这些绝世猛将陷入战阵，腾挪的空间缩小，才有可能被北府军压制。

    “小子，你的武艺不错，就是实战经验，还有待提升！”

    黄忠与岳雷过招，有意让着岳雷，给他喂招。

    岳雷算是一流武将的守门员，无法战败黄忠，黄忠没有使用全力。

    突然，黄忠改变大刀的角度，反射刺眼的阳光，照到岳雷双眼。

    岳雷下意识闭上双眼，黄忠的大刀已经架在岳雷脖子上，寒意从刀刃传来，岳雷汗流浃背。

    如果是在战场上，岳雷已经被黄忠斩杀。

    黄忠的武力，与岳飞在一个层次，岳雷还是差了不少。

    “即使闭上双眼，也要耳听八方，躲开攻击，才算是合格。”

    黄忠老当益壮，武力虽然有所下滑，但战斗经验却异常丰富，岳雷这样的毛头小子，不能与之相提并论。

    “受教了。以后我蒙上双眼，与诸位将军切磋。”

    岳雷也发觉了。

    个人武力与天赋有关，但表现出来的战斗力，有强有弱，这就与战斗技巧和经验有关了。

    “咳咳，现在不是切磋的时候。”

    谢玄出现，正在切磋的北府军武将，还有奉命协助北府军的黄忠、周泰，此时都看向谢玄。

    谢玄执掌北府军，被张华任命督蒲州军事。

    谢玄这段时间也没有闲着，在河东招兵买马，加固玉璧城、蒲州城的城防，为张华镇守半个河东。

    北府军镇守的不是半个河东那么简单，实际上，守住玉璧城，也就是守住关中。

    否则，鸦儿军横扫河东，关中必定震动。

    这就跟守江必守淮一个道理。

    谢玄近日偶感风寒，但还是要统领北府军：“鸦儿军在晋州集结，金兀术也被授予一队兵马，我怀疑鸦儿军要再攻玉璧城。”

    黄忠、周泰、刘牢之、岳雷等猛将无不动容。

    李克用的鸦儿军不好对付。

    “周泰、陈伯之、何谦，守蒲州，其余人，守玉璧。”

    “各镇戒严，居民不得轻易离开镇子。”

    “村庄的村民，如果遇到鸦儿军，尽可能逃往山林，待兵乱过后，再返回村庄。”

    谢玄提前得到夜不收的情报，着手布局，清野坚壁。

    “刘牢之，你临时招募一批新兵，用于守城。”

    “是。”

    刘牢之、孙无终等北府武将，临时将乡勇训练成低阶兵种，加强玉璧城的守备兵力。

    玉璧城外的村庄，村正带着村民，携家带口，逃往深山老林之中，避开战乱。

    “快，命都要没了，不要带上这些破烂。鸦儿军很快就要南下，不想家破人亡，就赶快随我躲入山林之中！”

    “传闻鸦儿军的李克用是独眼龙，好吃小孩子，若你再哭，小心他吃了你！”

    独眼龙李克用恶名昭彰，止儿夜啼，这座村庄的村民赶紧离开。

    “吁！”

    一队鸦儿军骑兵长驱直入，来到玉璧城北郊的村庄，发现村庄已经没有了人烟。

    一员白袍武将出现，手执长枪，气势磅礴，与一身黑衣的鸦儿军形成鲜明的对比。

    然而，此人却是鸦儿军武将，第十一太保——白袍史敬思。

    “此地的百姓已经提前迁走，看来，他们要死守玉璧了。”

    史敬思看向汾南高垣上的玉璧城，东、西、北三面皆为深沟巨壑，地势突兀，险峻天成，只有南面有一条大道，可以仰攻玉璧城。

    玉璧城木制高楼林立，城郭连接城防碉堡，真正是要塞，易守难攻。

    史敬思这支骑兵作为先锋，在村庄扎营，等候后续鸦儿军主力抵达。

    在史敬思的鸦儿军搭设土灶做饭时，大量夏军骑兵出现，突袭鸦儿军！

    铺天盖地的火箭射来，黄忠亲自率领烈火弓骑，攻击鸦儿军前锋！

    谢玄的北府军面对鸦儿军，也不是不敢出战。

    正因为北府军随时可以出战，因此，鸦儿军主力不敢越过玉璧城，否则会被北府军切断退路。

    黄忠主动出兵，要败鸦儿军前锋，挫其锋芒！

    “上马战斗！”

    史敬思与一群鸦儿军持枪跃马，迎战黄忠！

    鸦儿军毕竟是精锐骑兵，在遭到突袭后，立即反应过来，上马杀敌。

    “战！”

    史敬思意气风发，不惧黄忠，主动向黄忠杀来！

    嘭！

    黄忠一箭射出，这一箭竟然贯穿了一座土屋，将位于土屋后面的鸦儿军骑兵也一并射穿！

    黄忠一箭，可以同时射穿几副铁甲！

    “是五虎将黄忠！”

    “老将黄忠，浑身是胆，不可力敌！”

    鸦儿军认出三国名将黄忠，多少胆寒。

    黄忠的威名，鸦儿军也无所不知，无所不晓！

    “黄汉升，今日与我一较高下！”

    史敬思为了稳定人心，要敌住黄忠，才能让鸦儿军相信，黄忠也并非不可战胜。

    “白袍史敬思？”

    黄忠也认出了李克用的义子兼护卫大将史敬思。

    目前为止，史敬思是与北府军交战，武力最强的猛将，在全身黑衣的鸦儿军之中，史敬思的白袍相当显眼，黄忠也不难认出。

    黄忠知道此人勇冠三军，长弓对准史敬思，真气燃烧，将弓箭变为火箭，一道火光射出，在空中留下烧焦的痕迹！

    这一箭速度太快，射出的刹那，爆发突破音障的音爆声！

    史敬思下意识挥枪格挡，击开黄忠的火矢！

    铛！

    火矢被击溃，火花飞溅！

    黄忠初速突破音障的一箭，被史敬思凭借战斗意识挡下！

    “将军威武！”

    鸦儿军见史敬思不怕五虎将黄忠，士气大涨，持枪攻击烈火弓骑。

    鸦儿军黑衣黑甲，散发黑色气息，像是黑色迷雾，影响烈火弓骑的视线，而且沾上黑色迷雾的烈火弓骑，会不由自主，对鸦儿军产生恐惧。

    史敬思突至黄忠面前，长枪破空！

    黄忠改用大刀，提刀劈向史敬思，刀身爆发龙吟虎啸之声！

    史敬思挡下黄忠的斩击，狂暴的刀气纵横，地面出现几十条裂痕！

    嗤的一声，史敬思的白色披风也被凌乱的刀气撕裂！

    “不愧是老将黄忠……”

    史敬思神情凝重，打起十二分精神，全力与黄忠厮杀！

    史敬思长枪刺出枪芒，从黄忠脸边擦过，在黄忠脸上，留下一道伤痕，算是找回白袍被黄忠刀气撕裂的场子！

    “喝！”

    黄忠大怒，手腕翻转，一刀斩退史敬思的长枪！

    史敬思长枪如龙，在半空中回转，再次刺向黄忠！

    两人气势如虹，速度也快到令人眼花缭乱，像是走马观花。

    “快，击败鸦儿军！”

    岳雷跟随黄忠出战，趁着黄忠牵制史敬思的时间，带着一队北府军骑兵，从村庄的另一个方向，突袭鸦儿军。

    铁甲战马在村庄横冲直撞，甚至有茅草屋，直接被装备铁甲的战马撞塌！

    岳雷粉碎一面土墙，撞倒土墙后方的鸦儿军！

    岳雷长枪一刺、一挑，上百斤的鸦儿军士兵，被甩飞十几米！

    村民已经撤走，黄忠、岳雷可以肆无忌惮，破坏整座村庄。

    黄忠的烈火弓骑，火箭齐发，形成火海。

    白袍史敬思就带了两千鸦儿军充当前锋，遇到岳雷猛突，鸦儿军死伤近半！

    史敬思还在与黄忠拼杀，没有败于黄忠的迹象，展现出五虎将级别的战力。

    史敬思与赵云相似，银甲白袍，枪法精湛，力拼黄忠。

    因为史敬思拼死力战，黄忠、岳雷无法全歼这支鸦儿军。

    哒哒哒……

    密集而沉闷的马蹄声在北边响起，像是北边起了闷雷，鸦儿军的黑色军旗猎猎作响。在鸦儿军上空，一群黑色的乌鸦聚集，如同乌云。

    独眼龙李克用，来势汹汹，数员义子相随，杀气腾腾！

    在鸦儿军中间，是五百横冲都，比鸦儿军还要精锐，但人数极少。

    统领横冲都的是十三太保之中的大太保李嗣源！

    不只是鸦儿军，金兀术的铁浮屠也在南下的序列。

    只不过，金兀术成为李克用的附庸之后，李克用没有怎么为难以控制的金兀术补充兵马，金兀术基本上只有残兵，铁浮屠数量已经不可与鼎盛时期相提并论。

    “皇兄之仇，岂可不报！”

    金兀术也愿意与李克用南下，攻打夏军。

    留得青山在，不愁没柴烧。

    金兀术屡败屡战，百折不挠。

    鸦儿军、铁浮屠快速南下，在外围的北府骑兵监视鸦儿军的进展，赶紧来向黄忠、岳雷禀报。

    “两位将军，鸦儿军主力正在南下，此时距离此地应该已经不足五里地！”

    “退回玉璧城！”

    岳雷琢磨时间，在鸦儿军主力到来之前，他们不足以歼灭史敬思这支鸦儿军前锋，于是选择返回玉璧城。

    “且放你一马！”

    黄忠撂下狠话，舍弃与史敬思交战。

    单打独斗，黄忠也拿史敬思无可奈何。

    这已经是十三太保之中，武力排名第二的太保，李克用的贴身护卫。

    黄忠、岳雷留下部分暗哨，然后回到玉璧城。

    谢玄在玉璧城部署重兵，全面戒严，等待鸦儿军来攻。

    史敬思带着残余的一千鸦儿军与李克用汇合。

    “老将黄忠，竟如此骁勇。真是不敢想象，黄忠年轻时，又是如何神武。”

    李克用听说白袍史敬思没能击败老将黄忠，还折损了一千鸦儿军，也没有责罚史敬思。

    史敬思对李克用有救命之恩，李克用还不至于责罚这么一位忠心耿耿的护卫。

    再加上，黄忠确实不容易对付。

    “玉璧城，要如此才能攻破这座重镇？”

    李克用的独眼看向高垣上的玉璧城，眉头紧皱。

    李克用动用二十万兵马、青壮，来到玉璧城下，打造攻城器械，准备强攻玉璧城。

    金兀术在一旁提议：“可在城南挖掘地道，通往玉璧城。”

    “你负责挖掘地道，其余工匠，打造攻城器械，堆砌土山。哪怕是将此地变为尸山血海，也要攻下这座重镇，横扫河东。”

    李克用下了死命令，三千名工匠和五万乡勇，开始打造攻城器具，投石机、攻城塔、冲撞车、云梯车、楯车等攻城器具快速成型。

    与此同时，李克用又动用五万乡勇，在城南和城北同时起土山，城南的土山居高临下，弓箭手压制守军，城北的土山与玉璧城所在的峭壁形成斜面。这样一来，玉璧城所在的悬崖峭壁就成了斜坡，降低攻城的难度。

    谢玄带着北府军众将，在玉璧城的城郭上，居高临下，城池下方黑压压的鸦儿军，一望无际，正在大兴土木。

    “李克用表面打造攻城器具，堆砌土山，却可能同时采取掘土而进的方法。刘牢之，你带一队将士，沿城挖掘堑壕，城外一旦挖透堑壕，立即擒杀。另外，在堑外贮积柴火，备足风箱。”

    “孙无终，你召集城中所有木匠，加高木楼，一定要高于土山，不能让土山的鸦儿军弓箭手压制我方弓箭手。”

    “岳雷，你带一队工匠，在城内凿井，否则对方可能会设法使汾水移道。”

    “遵命！”

    在李克用设法攻破玉璧城时，谢玄沉着应对，见招拆招。

    北府军与城中的工匠，知道鸦儿军凶猛，于是无不奋力加固城防。

    攻城、守城，不只是双方兵力的比拼，而且还是双方工匠之间的较量，比拼的是土木工程。

    “城内取水于汾河，那就让汾河在这附近改道！”

    李克用果然和谢玄猜测的一样，为了攻破玉璧城，竟然动用大量劳力，设法让流经此地的汾河易道，机关算尽，一定要打下玉璧城不可。

    李克用之子，后唐皇帝李存勖，此时年仅二十一岁，为第三太保，此时与李克用的其他义子，在玉璧城外巡视玉璧城的防御情况。

    虽然李存勖在十三太保之中，年纪最小，但李存勖的用兵能力，在十三太保之中，排名第一。

