    陈崇山道：“你评论的如此精到，想来在书法上的造诣非浅，不如你写几个字，让我这老头子欣赏欣赏！”姜是老的辣，陈崇山让张扬评了半天，好胜之心也被他吊起，他倒要看看张扬是真的有些本事，还是个光说不练的竹花枕头。

    张扬谦虚道：“珠玉在前，我怎敢班门弄斧！”

    陈崇山笑道：“只是切磋，绝无他想！”

    张扬看到盛情难却，再加上心中早有卖弄之意，这才点了点头。

    陈雪去房内取纸和笔墨，在石桌上铺好毡垫，准备好之后，张扬拿起毛笔，缓缓闭上双目。

    陈崇山露出欣赏之色，需想要写一幅好的书法作品必须要心无旁)，年轻人能够做到这一点尤为难能可贵。

    在洪玲和陈伟看来这厮是在装逼。

    在陈雪看来张扬这个变得越发的深不可测。

    在左晴看来，她深深为张扬感到担心，不知为何，她在意张扬的荣辱，在意张扬的成败，所有人中，她是最紧张的一个。

    张扬终于开双目。他在宣纸上笔走龙蛇。写下了一首古诗——冠军临瀚海。长平翼大风。云横虎落阵。气抱龙城虹。横行万里外。胡运百年穷。兵寝星芒落。战解月轮空。严刁息夜斗。辛角罢鸣弓。北风嘶朔马。胡霜切塞鸿。休明大道。幽荒曰用同。方就长安邸。来谒建章宫。

    陈崇看到张扬下笔地气势。运笔地酣畅。已经知道眼前地少年在书法之上造诣不凡。他仔细望去。却见宣纸之上鸾漂凤泊。龙飞凤舞。字里行间一气呵成长江大河延绵不绝。虽然在笔力上比起自己稍欠火候。可是延绵不断地酣畅笔意无意更胜出自己一筹。

    洪玲、陈国伟两人对书法一知半解。可是饶是如此。张扬带给他们地震撼也非同小可。陈雪更是吃惊到了极点。

    左晓晴俏脸含笑。她见到过张扬太多地神奇。看到张扬如此表现芳心之中倍感欣慰。仿佛张扬地荣耀就是她地荣耀一般。

    张扬一气呵成写完了这首诗以左晓晴和陈雪地见闻。她们想不起这首诗出自何人手笔。

    陈崇山赞道：“好字！小友好字啊！”

    张扬谦虚道：“火候比陈老先生差了不止是一点两点。”他说的倒是实话。

    陈崇山笑道：“一幅好的书法作品，单单有笔力是不够的，这就是为什么王右军泼墨一生，却只有《兰亭序》独秀于林。正如小友所说只有笔意笔力全都达到巅峰之作才能称为珍品。”

    张扬笑道：“我这可不是什么珍品，贻笑大方了！”

    陈雪道：“珍品虽然称不上看上品肯定能够算上！”

    左晓晴也点了点头道：“两幅字的风格看似相同，不过仔细一看还是有着很大的不同，老先生的字苍劲古朴，如同山崖遒劲之松，张扬的这幅字酣畅淋漓，就像山间延绵不绝的流水。”

    陈雪笑道：“晓晴姐这么一说真的有很大不同呢！”

    陈崇山欣赏的点了点头，低声赞道：“真是后生可畏这个老头子在山里面呆久了，却不知道外面的天地已经发生了这么大的变化。”

    陈雪道：“这首诗出自何处我却从来没有见到过！”

    张扬微笑望着陈崇山。

    陈崇山知道张扬多少有些考校自己的意思然笑道：“这首诗冷僻了一些，写诗的又是一个大奸臣以你们不知道也是再正常不过。”他停顿了一下解释道：“这首诗出自隋朝杨素所写的《出塞》，我们所熟悉的只是唐宋诗词，隋朝只是历史中的一个短命王朝，对于他的历史和文化，自然不会像唐宋那般熟悉，不过杨素此人虽然祸国殃民，还是有些本领的，他是一代名将，大隋朝的天下有他的一份汗马功劳，身为武将又能写得出一手好诗，也算得上文武双全了。”

    张扬这才真正意识到陈崇山的博学，却不知这样一位博学人物，为何要隐居于山野之中？

    时间尚早，陈崇山主动承担了做饭的任务，让陈雪带着他们几个去石屋后面的竹林游览，到底是年轻人，他们短暂休息之后都已经恢复了体力，后面竹林如海的风景让他们叹为观止。

    张扬虽然来到黑山子乡已有很长的一段时间，可是从没有真正抽时间游览过清台山，他也陶醉于眼前的美景之中，难怪陈老爷子会在这空寂的深山中一住就是几十年。

    左晓晴指着前方不远处道：“那里好像有建筑喛！”

    陈雪解释道：“那儿是一片废弃的石头房子，过去清台山有山贼的时候，那是他们的老巢！”

    几个人都被勾起了兴趣，让陈雪带着他们到山寨看看，等到了地方，方才发现昔日的山寨只剩下断壁残垣，只有一些水槽和石磨能够看出过去的一些痕迹。

    陈雪又道：“真正美丽的风景要数青云峰的日出，想看日出的话，明天一早就要起来，我带你们过去。”

    左晓晴第一个举起手来，对于自然她有着近乎狂热的迷恋，陈国伟和洪玲两人望了望远处的峰顶，心中却都打起了退堂鼓，明天能不能起来再说吧。

    ****************************************************************************************************

    夜晚，陈崇山在院落中升起了一堆篝火，晚饭后，他们围坐在篝火旁聊天喝茶，陈崇山的知识极其渊博，从清台山的历史讲起一直讲到了现在，洪玲听得哈欠连天，左晓晴却是听得津津有味。

    陈崇山看到洪玲的样子，不禁笑道：“都早些去睡吧天一早让雪儿带你们去看日出！”

    陈崇山的石屋有里外两间，里面的那间给了三位女孩子，外面的那间他们几个住，安排好了之后，他们正准备入睡，忽然听到外面传来犬吠之声。

    微一怔，他披上棉祅，从墙上取下一杆双筒猎枪“你们先睡，我出去看看！”

    陈雪有些担心道：“爷爷！”

    张扬起身道：“我跟你一起去多个人也好有个照应！”

    陈崇山犹豫了一下，还是点了点头，向陈国伟交代道：“插好门！千万不要随便出去，晚上山里野兽多！”

    陈国伟吓得脸色都白了。

    张扬走出门口之时，听到左晓晴关切的声音道：“张扬啊！”

    心中一股暖融融的感觉在荡漾，张扬轻轻嗯了一声着手电筒跟随陈崇山一起离开了石屋。

    月光很好，陈山示意张扬把手电筒关上，沿着山路向石屋后方的绣海走去，狗叫声就是从那儿传来的，走到半路就看到一个黑乎乎的影子飞快的跑了过来，走进一看原来是陈崇山养的那条大黄狗崇山拍了拍黄狗的脑袋，黄狗转身在前面为他们两人带路。

    借着月光可以看到陈崇山凝重的表情张扬隐然觉察到应该发生了什么事情，他低声询问道：“出了什么事情？”

    陈崇山压低声音道：“竹海里面有一座古墓近有一伙人好像盯上了这里！”

    张扬点了点头，跟着陈崇山沿着陡峭的山路向竹海走去色浓重，寂静中透着那么一股冷清，山路非常崎岖，夜如同一张无形的大网，罩在人的身上，让人的心头感觉到莫名的沉重，清冷的夜风呼啸吹过，山林发出低沉的叹息，竹林的方向，一道闪光射到外面来，陈崇山停下了脚步，确信那道闪光只是无意朝向他们，这才低声道：“果然有人来了！”两道花白的浓眉紧皱在一起。他拍了拍大黄狗的身子，示意大黄狗留在这里，和张扬两人悄然向竹林摸索过去。

    陈崇长期生活在山林之中，对这里的一草一木都十分熟悉，张扬虽然有一身武功在身，可是他也知道隐藏武力的必要，不到紧要关头，他才不会主动暴露自己的实力呢。

    两人藏身在竹林中，透过缝隙向前方望去，却见竹林正中亮着一盏***，四名男子正在那里挖掘者什么东西，陈崇山双目迸射出愤怒的光芒，他正要挺枪冲出去，却被张扬阻止，因为张扬发现，竹林之中除了他们这两拨人以外应该还有人隐藏在这里。

    张扬的耳力极强，在诸多声响的干扰中仍然清晰的把握到那沉稳的呼吸声，呼吸声悠远绵长，这名潜伏者一定身怀武功，张扬循着那轻微的呼吸声望去，绣林幽深遮住了他的视线，虽然如此张扬还是判断出对方和他们之间的距离应该在十米左右。

    陈崇山并不知道张扬为何要制止自己，他想问，却看到张扬做了一个噤声的手势。

    四名男子还在热火朝天的挖掘着，就在这时忽然传来一声凄厉的嚎叫，一道黑影从竹林中闪电般冲出，以惊人的速度来到那四名盗墓贼的身前，那四名盗墓贼看得真真切切，那人满头白发，看不清他本来的面目，身穿破破烂烂的黑色长袍，从竹林中猛然现身，宛如鬼魅一般，吓得几名盗墓贼惊叫着向竹林外逃去，可是那黑袍人的动作更快，一拳已经重击在一名盗墓贼的后心，那盗墓贼惨叫一声失去平衡摔倒在地上，没等他从地上爬起，黑袍人一脚已经踩在他的右臂之上，静夜中听到喀嚓一声骨骼断裂的声音，盗墓贼的手臂竟然被他硬生生踩断。

    几名盗墓贼已经被吓得魂飞魄散，只恨爹娘少生了两条腿，可是那黑袍人动作实在太快，兔起鹘落，已经将三名盗墓贼尽数击倒，盗墓贼的手灯也在惊慌中丢掉，冰冷的月光投射在那名黑袍人惨白如纸的面孔上，他的脸上哪有一丝一毫的生气，四名盗墓贼吓得连反抗都忘记了，挣扎着跪倒在地上：“大……大……仙……放……放过我们……吧……我们再也……不……不敢了……”

    “滚！”

    几名盗贼听到这山鬼放过了自己，相互搀扶着没命的向竹林外跑去。

    张扬并不相信这是什么山鬼，从黑袍人的出手和动作来看，他应当是个高手，真是想不到这清台山中居然藏龙卧虎。

    那黑袍人忽然转过身来，望着张扬和陈崇山藏身的方向，冷冷道：“不用藏了，出来吧！”

    张扬这才知道对方也已经发觉了自己的存在，陈崇山冷峻的面孔上露出一丝笑容：“信义兄，想不到你还有装神弄鬼的本事。”

    山鬼这才撩起了满头的白发，很熟练的在头顶挽成了一个发髻，用木簪插了进去，也笑了笑：“我还以为你这老头儿已经耳聋眼花，想不到这么点动静还是把你惊动了。”原来这位山鬼根本就是青云峰顶紫霞观的道士，他姓李道号信义，法号紫霞真人，他也是一个人守着那座破破烂烂的道观，和陈崇山称得上是邻居了。

    李信义之所以装扮成山鬼的样子吓走那些盗墓贼，主要是不想多惹麻烦，一次把他们吓得胆寒，让这些盗墓贼再也不敢前来。

    张扬暗自松了一口气，这件事能够这样结束最好不过，陈崇山毕竟一个人孤苦伶仃的住在这里，若是让他出面得罪了这些盗墓贼说不定以后会招来报复，装神弄鬼本来就是道士的强项，李信义刚才装扮山鬼的样子几乎把张扬他们两个骗过，张扬想起李信义狠辣的出手，虽然换成他可能会做得更过分，不过想想李信义毕竟是一个出家人，怎么现在出家人不讲究慈悲为怀了吗？<!--over-->

