    “好了，我们继续前进吧。”  

    林飞说道。

    “等等！

    林飞，这些冰雪魔猿，都有魔核。  

    冰雪魔猿，是一种混沌魔兽，级别很高，冰雪魔猿的魔核，是一种十分珍贵的天材地宝，可不能白白浪费了。

    这九头冰雪魔猿，都是你杀的，所以，这九颗魔核，归你所有，你过去取吧。”  

    汪婵说道。  

    “哦？

    魔核吗。”  

    林飞伸手，向着那九具庞大的魔猿尸体，轻轻一吸。

    九颗拳头般大小的魔核破体而出，飞到林飞身前。  

    “噫？”

    林飞不由得心中一喜。  

    这九颗魔核，居然蕴含有一丝丝冰雪混沌本源法则。

    “林飞，冰雪魔猿的魔核，可以提高身体素质，是大补之物。  

    你有空的时候，可以慢慢炼化吸收，必定会让你的肉体素质，更上一层楼的。”  

    汪婵说道。

    “嗯，那好，我试试看。”  

    林飞点头，张口一吸，把九颗魔核，全部吞进肚中。

    这九颗魔核，都蕴含有少量的冰雪混沌本源法则，林飞自然不想错过。

    “不要！”  

    五个冰神女，看到林飞居然一下子间，将九颗魔核，全部吞进肚中，都是大惊失色。

    要知道，冰雪魔猿，属于混沌魔兽。

    每一个冰雪魔猿，都相当于一个中位神！

    冰雪魔猿的魔核，蕴含着十分恐怖的血气能量。  

    林飞只不过是下位神的境界，居然一口气，吞了九颗魔核。

    这简直是一种自杀的行为。  

    “林飞，你干什么，快吐出来！

    我们平时，炼化一颗魔核，也要花费好几天的时间。  

    你这样做，太危险了！”  

    汪婵急得花容失色，朝林飞叫道。

    此刻，林飞的体内，九颗魔核，轰然融解，释放出来一股股恐怖的冰雪能量，如长江大河，滚滚奔腾，疯狂冲刷。

    林飞可以感觉到，体内的经脉，正在受到一种撕毁性的冲击，不断爆裂。

    如果是一般的下位神，受到如此狂暴的能量冲击，肯定会瞬间爆体而亡。

    只不过，林飞拥有混沌天地体质，别说这点冲击，就算将林飞的肉体，瞬间全部毁灭掉，也可以重生。  

    所以，九颗魔核所带来的损伤，对林飞而言，简直是小事一桩。

    片刻间，林飞完全无损。  

    九颗魔核，全部吸收。

    “冰雪混沌本源法则……”  

    林飞的心中，升起一些明悟。

    吸收了九颗魔核之后，林飞发现，自己对冰雪混沌本源法则的理解，似乎深刻了一些。

    “如果，我可以吸收更加多的魔核，那么，我对冰雪混沌本源法则，肯定会理解得越来越深刻！”  

    林飞的心中暗暗道。

    “走，我们继续前时。”

    林飞有点迫不及待，希望遇到更加多的冰雪魔猿，带头向前飞掠出去。  

    “怎么可能！”  

    五个冰神女，看见林飞吞下九颗魔核，片刻间，就一切正常，一点伤害也没有，感到不可思议。

    她们望向林飞的目光，犹如看一个怪物。  

    “汪师妹，你说得对，这个林少侠，确实有点变态……”  

    一道声音，悄悄说道。

    林飞在前方，听在耳中，不由得脸色一黑。

    六人继续前进。

    不久之后，居然又遇到了五六头冰雪魔猿。

    林飞大喜过望，一声大吼，直接，就冲了上去。

    噗噗……  

    几招之间，林飞就将五六头冰雪魔猿，统统斩杀。  

    完全，就是一面倒的屠杀。

    然后，林飞将这几头冰雪魔猿的魔核，全部吞进肚中，片刻间，就炼化掉。

    就这样，一路上，林飞斩杀的冰雪魔猿，越来越多，所吸收的魔核，也是越来越多。

    林飞感觉到，自己的肉体素质，不断提高。

    看来，这些魔核，对肉体，确实是大补的宝物。  

    更加重要的是，随着吸收的魔核，越来越多，林飞对冰雪混沌本源法则，理解得越来越深刻。  

    以前，林飞修炼混沌本源法则，都是各种本源法则，混杂在一起。  

    每一个种类的本源法则，都接触到。

    从来没有尝试过，专门领悟，修炼单一属性的法则。

    而这几天，林飞则是完全沉浸在冰雪混沌本源法则的领悟之中。  

    一连几天，林飞所斩杀的冰雪魔猿，数量达到了数百头！  

    五个冰神女，一路上，已经从震憾，到麻木。  

    她们看着，林飞不费吹灰之力，犹如砍瓜切菜一样，将一头又一头狂暴的冰雪魔猿，轻易斩杀。

    始终觉得，好像在梦幻之中。

    四天后。

    “我对冰雪混沌本源法则的领悟，已经越来越深刻。  

    可以尝试，用来对敌。”  

    林飞站在冰天雪地之中，已经可以十分清晰地感知到四周围，空间中所存在的冰雪混沌本源法则。  

    吼吼……  

    突然。

    前方，又出现三头冰雪魔猿，杀气腾腾，向着林飞几人，冲杀了过来。  

    五个冰神女，面对冰雪魔猿，已经没有任何的惊惧。

    站在一旁，一脸平静地看着。  

    她们知道，三头冰雪魔猿，对林飞来说，弱如蝼蚁。

    只要林飞展动身法，就可以一拳一个，统统秒杀。

    只不过。  

    林飞根本没有任何动作，没有出拳的意思。

    甚至，还背负双手，脸色平淡。

    “林飞，你干什么，还不出手！”  

    汪婵有点心急。  

    “封！”  

    就在此时，林飞突然轻声喝道。

    顿时，冰雪狂卷，丝丝缕缕的混沌本源法则，在林飞的控制之下，化作漫天冰雪之力，铺天盖地，向那三头冰雪魔猿，淹没过去。  

    吼吼……  

    那三头冰雪魔猿，只感觉到，重重叠叠的冰雪能量，向它们碾压过去。  

    这一片空间的气温，瞬间急剧下降。

    本来，已经严寒的气温，至少再次下降了上百度！  

    肉眼可见，三头冰雪魔猿的躯体之上，开始不断结冰。

    这些冰，是由冰雪混沌本源法则所凝结，比普通的冰，至少要寒冷了上万度！

    是绝对混沌真空之中，最原始，最本源的冰。  

    就算是冰雪魔猿，也抵挡不住！  

    “怎么回事！”  

    五个冰神女，目瞪口呆，简直不敢相信。  

    “林飞，你居然懂冰雪法则！  

    而且，造诣，还这样厉害！  

    比我们，还要厉害！”  

    汪婵不可思议地叫道。  

    不到两秒钟，那三头冰雪魔猿，就被彻底冻住了，变成三个冰雕！  

    “不错。”

    林飞自己，也是十分满意。 

