    “这次的故事你看了也会怕，吓死我了。”

    楚翘现在不怕了，有顾野在家，就算看再恐怖的故事她都不怕，她把故事会递给顾野，让他看。

    “三叉神经？这名字有意思。”

    顾野被笔名逗得乐了，看了下去, 故事不算长，两千字左右，他很快就看完了，无动于衷，还说：“当地公安干啥吃的，这么明显的谋杀案看不出来？这婆婆和儿媳妇，都把男人杀了，给煮成卤汤了, 这故事不严谨，人肉是酸的，一点都不香。”

    在他看来，就是个漏洞百出的故事，他要是公安，三天就破案。

    “你怎么知道人肉是酸的，你吃过？”楚翘怼了句。

    “书上不都这么说，人肉酸不酸我不知道，但肯定不香。”

    顾野把故事会还给媳妇，他不爱看这种书，情节都禁不起推敲，浪费他时间。

    还有他媳妇喜欢看的那个叫啥瑶的言情小说，他看了几页，就被里面肉麻的台词给恶心到了, 这男主角绝对是神经病, 脑子正常的人说不出这么恶心的话。

    他还是喜欢看正经书，像厚黑学这种，能让他赚大钱。

    “哪天我从你这大腿上切块肉炖了，你吃了就知道香不香了。”

    楚翘在这家伙大腿上使劲扭了下, 顾野一点都不疼，还笑嘻嘻地凑近了些，“不用炖，晚上我请你吃肉。”

    “不要。”

    楚翘脸红了，断然拒绝。

    没安好心的流氓。

    “我去洗澡！”

    顾野却当没听见，欢快地去洗澡了，一会儿吃大餐。

    ……

    时间过得极快，十月到了，秋高气爽，楚翘和田甜熟稔了不少，这姑娘说话也会多蹦几个字了。

    这天周末，田甜来上课，见楚翘在看故事会，眼神闪了下，没想到楚翘也喜欢看故事会。

    “看什么故事？”

    上完课，田甜主动问。

    她想了解下读者的需求，这样才能提高写作水平, 多赚钱。

    “这个，作者的名字真逗, 叫三叉神经, 哈哈，肯定是满脸络腮胡子的大汉。”

    楚翘最近喜欢看三叉神经的故事，这作者挺勤奋，每期故事会都有她的故事，还都是悬疑故事，挺好看的。

    田甜下意识地摸了下下巴，又光又滑，没胡子。

    “这三叉……神经的书好看吗？”

    田甜心里有点堵，这笔名叫起来真不得劲，就像叫神经病一样。

    “挺好看的，但是有点不好。”楚翘忍不住吐槽，田甜一下子来了精神，“哪里不好？”

    “杀人的过程应该描写得更详细些，尤其是死前的绝望，还有心理活动，必须写出来啊，这种人死有余辜，不写出来怎么让读者痛快，对吧？”

    楚翘把故事会翻到三叉神经的故事那页，让田甜看。

    田甜认真地看了一遍，点了点头，“没错，必须写出来。”

    谷讔

    “你也这么想吧，还有这个情节，抛到河里太简单了，这种恶贯满盈的人，怎么能死得这么轻松呢。”楚翘很开心，终于找到知音了。

    顾野都不配合她，总说这故事幼稚，气死她了。

    田甜很认真地问：“你觉得怎么死才能痛快？”

    楚翘想了想，兴奋道：“你看这男人专门欺负女人，是变态，就得以其人之道还治其人之身，让一群男人……你知道我的意思吧？也不能死了，等他爽够了，然后再把他作案工具切了，炖汤，给他好好补补，今天切手，明天切脚，古时候不是有凌迟吗，这种变态就得这么搞，你说对吧？”

    田甜眼睛亮得像钻石一般，看楚翘的眼神，比情人还炙热。

    “没错，就要这么搞！”

    田甜使劲点头，在楚翘脑袋上欣慰地拍了下，“谢谢！”

    说完就一阵风地走了。

    楚翘摸了下自己脑袋，有点莫名其妙，这姑娘谢啥？

    她去倒了杯水喝，刚才说得太兴奋，嗓子眼干。

    十月中旬时，林玉兰和她说了個好消息，“何继红被调去乡镇卫生所了。”

    “什么时候的事？”楚翘很惊讶。

    她以为何老头没下文了，没想到居然还有动作。

    “就上个月，何继红不愿意，但老何铁了心，给她两个选择，要么去乡镇，要么就回农村种地，何继红乖乖去乡镇卫生所了。”

    “徐碧莲呢？”楚翘问。

    何继红在医院的房子，肯定会被收走，徐碧莲不可能跟着去乡镇，何继红在沪城又没房产。

    林玉兰摇头，“不知道去哪了，何继红一个人在乡镇，徐碧莲大概在外面租房子吧。”

    后面的话她没说，怕脏了儿媳妇的耳朵，大院好多人看到徐碧莲和一群不三不四的二流子在一起，这姑娘彻底堕落了，脸皮都不要了。

    楚翘也猜到了，徐碧莲没工作，又好吃懒做，现在没了何继红依靠，这贱人只能依靠男人。

    前世的徐碧莲自己开公司，有钱有房有车，无比风光，这一世却沦为了野鸡一样的贱人，楚翘心里很痛快，以后只要徐碧莲不来招惹她，她也不会再理会这贱人了。

    时间一天一天飞逝，楚翘五个月了，身体还算轻便，就是腰总酸，医生说她状况很好，楚翘安心了不少，每天照常吃喝睡觉，再去美容院看看。

    宣红霞又催她了，让她和张淑容说一声，好歹和她那个开饭店的表哥见个面，成不成另说。

    “你自己和我朋友说吧，他们成不了的，我反正不说。”楚翘不想说，让宣红霞自个和张淑容说。

    反正宣红霞认识张淑容。

    “那伱给淑容打电话，我来说。”

    楚翘打通了美容院电话，宣红霞一说相亲，张淑容就拒绝了，但架不住宣红霞这三寸不烂之舌，张淑容勉强答应见一面。

    “行，我去安排地方，茶楼怎么样？”宣红霞很高兴，总算答应了。

    “不用去茶楼了，你老乡不是开饭店的吗？我去饭店见他吧。”

    张淑容懒得费神，她想好了，和那个饭店老板说清楚，她反正不打算结婚的，没必要吊着人家。

    宣红霞没意见，和张淑容约好了时间，就准备和表哥回话了。

    等她走后，楚翘又打电话过去问，“你真要和那男人见面？”

