    “我来试试！”

    林辰也有些手痒，当年他也跟着何玉泉学过一段时间！

    他看着钢琴谱，突然觉得当年很难的东西，现在变得简单了不少！

    想到便做！

    很快，一首动听的克罗地亚狂想曲被弹了出来！

    何玉泉在旁边震惊道：“林辰，你毕业后一直在弹钢琴吗？这水准，简直媲美马克西姆了啊！”

    “哈哈！”

    林辰一笑，之所以能弹出来，主要是还是人尸玄功达到第四重的原因，让他反应更加灵敏了！

    至于手指的协调与反应，他擅长针灸，手指自然灵活了！

    这个时候有电话声响起，何玉泉接下后，脸色有些难看！

    “小美又不回来了吧！”林辰猜道。

    何玉泉点点头：“没办法，为了应酬！”

    “那公司是你投资的，怎么不去看看呢？”林辰提议，随后他见何玉泉皱眉，知道何玉泉其实也有感觉的！

    只不过，何玉泉太爱高晓美了，选择装傻而已！

    看着昔日的死党被情所困，林辰一阵心酸，道：“不如这样，我们来考验考验高晓美，如果她过了我的考验，从今往后，我不再插手你们的事！”

    “林辰，两人之间，怎么能互相猜疑！”

    何玉泉下意识拒绝。

    “玉泉，我将你当成死党，所以不想你跳入火坑，有些女的就是渣女，及时分开，及时止损！”林辰如今也在为着半年的事努力，但何玉泉是他的兄弟，他不能袖手旁观！

    “好吧！”

    何玉泉终于点点头：“不过，我相信小美是爱我的！”

    “现在说这些太早了，用时间来证明吧！”

    林辰笑了笑，让何玉泉带他去公司。

    这家公司的名字叫天姿服装设计，市值两个亿，有四名股东，高晓美便是其中一人！

    等林辰两人来到天姿后，两人都保安被拦住了！

    “这里是天姿服装设计集团，两位有预约吗？没有请离开！”

    保安上下瞄了两人一眼，冷漠说道。

    “我们是来找高晓美的！”

    何玉泉连忙道。

    “我问你有没有预约！”

    那保安的声音带着威压，带着质问。

    就好像他是天姿服装设计公司的保安，本身就高人一等般！

    “这个，没有！”

    何玉泉低声回道。

    林辰不由感叹，社会果然是最好的老师啊！

    当初读书的时候，何玉泉说话是最大声的，财大气粗，意气风发，如纨绔大少，可现在呢？

    一名保镖都能骑在他头上了！

    “没有预约，你找什么高总？你也配？”

    保安见林辰两人穿的普通，少爷不像少爷，经理不像经理，哪放在眼里。

    “说话客气点！”

    说林辰可以，说他的兄弟，林辰忍不住站了出来！

    “你谁啊，这里是天姿集团，你有个屁身份说话啊！”

    保安见林辰敢反驳，顿时怒了：“再不滚，别怪我们不客气！”

    “我倒想看看你怎么不客气！”

    林辰眯起眼帘。

    这天姿集团有三成的股份是归属何玉泉，结果堂堂老板却落得这下场，看的都来火！

    ＂林辰，算了吧，我们在外面等！＂

    何玉泉深怕闹出什么大事，引起高晓美的不高兴。

    林辰更加生气了，在外面等？那何玉泉还有尊严吗？这是乞丐！

    而几名保安见何玉泉怂了，更肯定这两人是穷逼，其中一人拿出警棍，凶神恶煞道：＂不走是吧，抓起来，当成贼处理了，等会送去派出所！＂

    啪！

    林辰直接给了他一巴掌：＂狗眼看人低，他是你们的老总，不怕被炒吗？＂

    保安愣了一下，气急而笑：＂炒？一个月七千块的保安，真以为大家抢着做啊，来炒我啊，这家伙跟个怂蛋似的，他也配做老总？＂

    ＂而且敢打我，你们这是在聚众闹事，今天，你不给我打十巴掌，你们都别想离开！＂

    四周的保安都将林辰两人围了起来！

    途径这里的人都暗暗摇头，在公司的地盘得罪保安，这不是找死吗？

    当然也有人认出了何玉泉，知道是高晓美的男朋友！

    他们更听说，高晓美做生意的钱都是男友出的，以前高晓美对男友可好了，经常拿男友出来秀恩爱，但自从男友破产后，高晓美对他就如对佣人般，呼呼喝喝，天天骂个不停！

    ＂唉，做男人做成这样，够可怜的啊！＂

    ＂没办法，谁让他破产了，现在吃饭都是靠高总！＂

    ＂别这么说，这公司他也出资了，其实他才是老总啊，可惜法人代表不是他，这些钱估摸都被高总私吞了！＂

    那些职员小声说道。

    ＂干什么？＂

    这个时候，高晓美捧着文件夹刚好路过，等见到何玉泉后，脸色难看道：＂何玉泉，我不是说了，不许你来公司吗？＂

    ＂小美！＂

    何玉泉一脸的心虚，就好像做了什么坏事般。

    众保安脸色一变，哪还敢抓人啊，深怕被炒鱿鱼了！

    ＂好了，没你们的事！＂

    出奇的是，高晓美并没有责怪保安，反倒在骂着何玉泉：＂我说了多少次了，不许你来这里，谁让你来的，你这也不行，那也不行，公司的事，你能插手吗？＂

    话落，她看着林辰：＂好啊，又带你的穷同学来了吧，是要借钱吗？你说说，这一年来，你问我借多少钱了！＂

    其实，她也没借多少钱给何玉泉，甚至恨不得何玉泉卖了房子，她高晓美能得到一笔钱呢！

    只要那笔钱得到了，她估计都甩了何玉泉了！

    ＂小美，我！＂

    何玉泉低着头。

    ＂上来吧，没出息的东西！＂

    高晓美不想事情闹得太大，让人看笑话，率先离开了！

    其实，她不责怪保安，也是因为这原因！

    林辰与何玉泉跟着高晓美乘坐电梯，但林辰脸色更加阴沉了！

    这高晓美真当何玉泉是男友了？

    地位比保安更低啊！

    而且，高晓美明显就不想别人知道她与何玉泉的身份！

    电梯里，高晓美不屑的看着林辰，觉得林辰是韶州跑来投靠何玉泉的，她用高跟鞋跺着地面道：＂何玉泉，我事先说明，你这穷同学想进公司工作，没门，借钱也别想！＂

    ＂小美，他不是来找工作的！＂何玉泉解释道。

    ＂少来这套，别以为我不知道你那套花花肠子！＂高晓美骂道，盯着林辰：＂你也是的，脸皮这么厚吗？我们这里不招人！＂
