    如果说，之前是因为臻鸾的威胁，太上神尊想要放过方凡。

    可是现在，方凡直接将天上神族将近一半的战斗力全都斩杀了。

    在这种损失之下，太上神尊仍旧选择主动停战。

    无论在心中有多憎恨方凡，有多想杀了方凡。

    可是太上神尊依然选择停战。

    这不是怕了是什么？

    这一幕，深深的震撼着多少人的心，让多少人世界观崩塌了。

    他们看向方凡，满眼都是自豪和骄傲。

    太上神族对人类有多蔑视，有多不屑，现在人类就有多爽！

    你们不是强大么？

    可是怎么样，依旧败在了我们人类强者的手上！

    而此时，臻鸾更是浑身颤抖，眼泪在秀美的脸上肆虐。

    或许别人知道太上神尊强大，但是并不知道太上神尊具体有多强大，可是臻鸾却知道。

    太上神尊在太上神族的地位十分高。

    就算是自己的父亲是太上神族的族长。

    在太上神尊面前，也只能点头哈腰，无比卑贱。

    太上神族的族长，实力会弱么？

    当然不！

    可是就算是族长实力强横，可是仍旧在太上神尊的面前好像狗一样，这就说明，太上神尊有多么强势和霸道。

    就这样的一个人，什么时候低过她高傲的头颅？

    她什么时候害怕过？

    可是今天她却明显看出来，太上神尊害怕了。

    在面对自己男人的时候，太上神尊不断的后退不断地颤抖。

    这些全都是因为自己深爱的男人，方凡。

    臻鸾脸色潮红，无比的骄傲和自豪，看向方凡的身影，满是爱恋。

    此刻方凡停住了脚步，看着太上神尊淡淡的说道：“带着你的人，滚回去吧，三天后，臻鸾自会回到你们太上神族！”

    “听说你在太上神族十分霸道。”

    “如果我知道了你为难我女人和我岳父，你可就要小心了！”

    “我这个人，最大的优点的就是护短，一旦让我知道你对我的人做一些不好的事情，或者让臻鸾做她不喜欢的事情！”

    “那你可要小心了，我不介意亲自去一趟太上神族，让你体会一下什么叫做真正的绝望！”

    方凡眼神冰冷，看着太上神尊的眼神充斥着警告。

    太上神尊闭了闭眼，睁开眼睛的时候，她的眼神变得平淡。

    “方凡我承认你很强，是我这么多年来遇到最天才的人！”

    “而且，也是我遇到的最最猖狂的人，我希望你能继续保持下去！”

    “希望你好好的活着，活到落入我手中的那一天！”

    太上神尊眼神凶狠，方凡那些话，就好像是刀子一样，狠狠的扎进了自己的心里。

    她深深的看了一眼臻鸾，然后猛地甩了甩袖子，大喝道：“我们走！”

    顿时，地上的几十名强者，连忙爬了起来，一个个灰头土脸的跟着太上神尊的身后。

    眼睛始终都不敢看向方凡，浑身颤抖着离开了。

    太上神族的人一消失，顿时那些观众全都欢呼起来了。

    人类战胜神族，这可是前所未有的事情啊。

    他们嚣张狂妄而来，此刻却灰头土脸惨败而去，实在是太不敢置信了。

    此时此刻，方凡的身影才是真正的神，矗立在众人心中。

    所有人都满怀感激和激动。

    而方凡丝毫没有理会众人的激动和欢呼，一步步走向了臻鸾。

    在万众瞩目下，方凡将臻鸾公主抱起来。

    一个闪身，原地只留下一抹紫色的残影，而方凡和臻鸾已经离开了。

    ……

    方凡抱着臻鸾再出现的时候，就已经是方凡的房间中了。

    “臻鸾，我杀了这么多太上神族的人，你……”

    方凡满眼温柔的看着臻鸾，臻鸾虽然有几年不在太上神族，但是毕竟是太上神族的人。

    可是这一次，太上神族的人损伤惨重，毕竟是臻鸾的族人。

    臻鸾明显没有想到，方凡第一句话会是这个。

    她看着方凡浑身都是血迹，满脸的疲惫，眼泪再一次流了出来。

    没有想到，就算是自己伤成这个样子，心中还想着自己。

    怕自己会伤心，会生气。

    这样的男人，真好！

    臻鸾紧紧的抱住了方凡，语气中有一丝心疼。

    “你放心，我不会生气的，就算是你将太上神尊都杀了，我也不会生气的！”

    方凡怀里抱着臻鸾，一股香气飘进了方凡的鼻子里。

    “为什么？他们不都是你的族人么？”

    没有想到，方凡的话一出，臻鸾的脸上闪过一丝愤怒。

    “我师父，名义上是我的师傅，可是并没有实质教过我什么，只不过看上了我的天赋而已。”

    “而且，她把控了太上神族无数年，族长在我们那里就只是一个外交使者的作用，并没有实权。”

    “在太上神族，她十分霸道，甚至在她的眼中，我父亲和我都是她的棋子……不，是狗而已！”

    “而她带出来的这些人，只不过是她的帮凶罢了！”

    “我当年年纪特别小，亲眼目睹了她一掌将我的爷爷斩杀！”

    “可是为了我，为了我的母亲，我父亲不得不跪在地上苦苦哀求，可以当她的走狗，这她才愿意放过我们！”

    “这么多年，我一直都想杀了她，可是我实力不够，根本没有机会。”

    方凡越听眉头皱的越紧。

    看着臻鸾的眼神中充斥着一种心疼。

    “看来我不该放了她的！”

    “那你回去会不会有危险？”

    臻鸾摇了摇头，"虽然当年是父亲苦苦哀求，我才能够活下来，可是没有多久她就发现了我的天赋，现在，我如果传承了血脉和神魂，我的实力就会突飞猛进。"

    “现在太上神族受了这么大的创伤，她不会对我怎么样！”

    “总有一天我会亲手杀了她，为我爷爷报仇！”

    方凡松了一口气，“虽然我很舍不得你，但是让你传承血脉和神魂，是帮助你成长的最快方式。”

    臻鸾点了点头，随即脸色有些泛红，“这不是……还有三天么……”

    “你以后，有时间，一定要来找我！”

    方凡看着臻鸾绝世的容颜，安耐不住心中的激动，双手慢慢的不老实起来。

    “对啊，我们还有三天呢！”

    两个人的呼吸慢慢的变得急促，终于方凡忍不住再次抱起了臻鸾，朝着卧室走去。

