    

    如果按照薛烈所言，斩龙这把剑只要是有机会杀死龙帝的人，都有可能得到这把剑，那就意味着，斩龙会一直传承下去，直到杀死龙帝为止。

    薛烈却是微微摇了摇头，轻声说道：“不要小看了龙帝，命数虽然是一种十分可怕的力量，但是龙帝未必就不能够逆天而行。”

    “再说了，除却了兵燹和斩龙之外，还有一把九天。”

    沈长安心中微微一动，不由得询问道：“九天这把剑，又有什么意味？”

    薛烈轻声说道：“握住九天的人，并非是掌握了九天，而是得到了九天授予的权柄。那把剑，只不过是上天赏赐的尚方宝剑。它纵然是威力再强百倍，也是别人给予的权柄。”

    沈长安心中恍然，原来九天是这么个意思。

    “那这把九天……”

    薛烈微微叹息道：“自然是龙帝用了点手段搞来的，而张鸿羽是个绝对效忠于龙帝的人，九天会落在他的手里面，也是很自然的事情。”

    沈长安心里面默默盘算，只觉得这其中的关系乱七八糟的，同时对于这个素未谋面的龙帝，感到了莫名的震惊。

    他原以为这大乾腐烂成了现如今的这个样子，背后多半是这位龙帝嚯嚯出来的。但是现在看起来，大乾只怕是早就要完了，没有这位龙帝一手托着，这个国家应该已经分崩离析了。

    这位只怕不是什么昏君，相反，其必然是一位极有实力的君主。当然，按照沈长安的见闻而言，也只怕不是位明君。

    龙帝在民间，素以杀戮闻名，虽然是救下了大乾，但是死在他手里的人，那绝对是不计其数的。

    “道长，这些秘密我都说给你听了，你这把剑的名字，能否和我说说了？”薛烈忽而一转话题，开口询问上了沈长安的枯木剑。

    沈长安哭笑不得，说道：“我真不知道这把剑的名字。”

    薛烈面色不愉，轻哼道：“道长，若是这样的话，就没意思了啊。”

    沈长安叹了口气说道：“你也是这样，之前玉清仙也是这样，我都不知道为什么你们的剑能有名字。这枯木剑我得到手以来，也不会说话，我咋知道它叫什么名字？”

    薛烈见叶旭的神色不似作伪，不由得好奇道：“你拿到剑的时候，难道心里面就没有生出它的名字吗？”

    “有。”

    薛烈的眼神一亮，“叫什么？”

    “木剑。”沈长安认真地回答道。

    薛烈的脸色顿时垮了下去，半晌之后才说道：“假如……假如沈道长你没有说谎，那会不会，是这把剑本身就没有名字？”

    沈长安的心头一震，忽而感觉到不是没有这个可能。

    按照薛烈的说法，拿着兵燹的人，必然发动战祸，拿着斩龙的人，有机会斩杀龙帝，拿着九天的人，则是受命于天，保护龙帝的人。

    那自己这个根本不是这个世界的人呢？

    到了他的手上的剑，又怎么可能有名字？

    沈长安到来这个世界，就没有任何属于自己的目标目的，他会如何行事，如何去做，去处理一些问题，那都是个未知数。

    若非是有着兽皮古书的任务，他甚至于都想在这个世界混混日子得了。

    如果是这样的人，那他的剑也必然没有名字。

    因为他不打算去完成什么事情，也不打算去掀起什么变革。他的到来，就是一个未知的变数。

    没有任何的名字，却能够轻易掀起轩然的变化。

    “也许，你是对的。”沈长安说道。

    薛烈哼了哼，轻声说道：“谁知道呢，我还是觉得你没有和我说实话。你手里的剑，肯定有个响当当的名号。”

    沈长安没有理会他的这句话，反而是说道：“薛大当家的，见面就是有缘，这一顿饭我们两人吃过之后，便各走各的路吧。”

    薛烈轻笑着看着沈长安，直看得沈长安发毛，这才缓缓说道：“看起来，你是当真一点儿都不想和我接触。”

    沈长安摆了摆手，叹息道：“我最近是牛鬼神蛇过敏，求求你们不要来和我接触了。就当是日行一善，做个好事，让小道我安安心心离开。”

    薛烈却不似玉清仙那般心机算计，只是一笑说道：“好，日后不知道会否能有相逢之日，这一顿饭，在下请了。”

    “那感情好。”沈长安懒得为了付账的事情再和对方争执一下，总归不过是一顿饭钱，谈不上什么恩怨因果的。

    不一会儿的功夫，准备好的小菜都送了上来。

    两个人也不说什么客套话，直接拎起筷子开干。

    这青阳镇到底是个繁华的城镇，小酒馆的风味不错，沈长安两口下去，感觉自己这些日子的疲劳都消散了几分。

    正吃着，忽而听得外面传来了“砰”的一声巨响，令沈长安和薛烈都是一愣。

    “你的事？”

    “你的事？”

    两人几乎是同时发问，随后——

    “没我的事。”

    “没我的事。”

    两人又是同时否决。

    “吃个饭的功夫，怎么还能够惹出事儿来？”沈长安挠着自己的头皮，眼角不由得挑动。

    他今天肯定是没有看黄历，这才刚要说休息，麻烦的事情就跟着来了。

    薛烈也是微微皱眉，说道：“不应该啊，我这都还没动手呢，到底哪儿出事了？”

    沈长安好悬没一口气呛死，合着你刚才真的打算搞事来着。

    就在这个时候，两人忽而见得远处有人影快速奔袭而来，定睛一看，却是个扛着麻袋的黑衣男子。

    那男子的脸上带着面具，让人看不透他的真容。

    “袋子里面，是个人。”薛烈立刻开口说道。

    沈长安却是一摊手，哼道：“管我屁事，里面就是一头龙，老子都不在乎。”

    他现在怀疑这是不是薛烈在套路自己，故意演了这么一处，一会儿要是自己敢跟上去，那就直接快进到被薛烈出卖了。

    “行，你不管，我去管一管。”

    薛烈倒是充满了好奇心，凌空一跃身子，直接朝着那面具男追了上去。

    沈长安却是立刻骂道：“艹！好你个薛烈！”

    那家伙直接从这里翻出去，傻子都看得出来有问题，沈长安还和他坐在一座，要是再留在这里的话，必然会受到盘查。

    如果是其他人倒也罢了，但是这次领队来的是张鸿羽那个蠢货，沈长安可不想和他打交道。

    他只能够同时翻身而出，跟在薛烈等人的后方，调整步法，急急追了上去。        

