    “我想……请你入伙，帮我，和我夫人一起出售茶叶。”

    闻得此言，胡光沉默了，长乐也是沉默了。

    因为他们都猜不到这一出，不知道秦文远到底在想什么。

    胡光微眯着眼，看着秦文远认真神色，淡淡道：“秦小子，你认真的？”

    秦文远点了点头。

    “少扯了，就你还经商呢？”

    胡光淡笑一声，“你连债务都还不清，还经商？别笑掉大牙了，怕是亏得裤衩都……”

    “嘭！”

    胡光还没有说完，秦文远便将今早刚在工部衙门取回来的五百两银子包裹取了下来，扔到桌上。

    沉甸甸的响声，顿时让胡光无法当做耳旁风。

    他连忙打开一看，就看到一排排白花花的银子！

    “嘶！这……”胡光懵了！

    他怎么也想不到，秦文远竟然是有这么多银子。

    要知道，一个月之前，要不是他正巧碰到，秦文远还在睡大街呢！

    可一个月之后，竟然是有了这么多银子！！

    胡光心头震撼不已。

    果然啊，秦家没有一个是蠢材！

    他目光复杂的看着秦文远，平心而论，因为自己老大哥是武者的缘故，所以自小，他就是想把秦文远培养成武者的。

    可是没办法，秦文远太咸鱼了！

    尽管他是练武的奇才，可他愣是三天打鱼两天晒网，根本静不下心来！

    所以时间一久，胡光也就由着他自己来了。

    现在时过境迁，没想到成长方向歪的这么严重，居然都要经商了！

    胡光很是无奈。

    要知道，在他们那个年代，打打杀杀是属于家常便饭。

    所以，商人不管是他，还是秦文远的老爹，都是非常看不起的，认为太过柔弱，性格偷奸耍滑，一捏就碎。

    然而却没有想到，如今秦文远却要做起了商人，真的是让人嘘唏不已啊。

    “胡叔，你怎么想的呢？”

    “还有，你那十二个徒弟，跟着你一起走南闯北押镖太辛苦了，要不也跟着和我一起来？”

    秦文远轻笑一声，心中已经有了小九九。

    胡光不声不响的拿起属于自己的五两银子，冷哼一声道：“帮你也可以，但是我和我徒弟工钱，可是很高的。”

    “秦小子，你要考虑清楚！”

    “那是自然！”秦文远欣喜若狂，继续说道：“每个月，胡叔你十两银子，你的徒弟们八两银子！如何？”

    话音落下，长乐大惊失色。

    “夫君！”

    不仅她惊呆了，胡光也是皱眉不已。

    “秦小子，你确定了？这可不低。”

    “要知道，我一个月带着徒弟们出生入死，最高的时候也才收入一两银子。”

    秦文远轻笑一声，拍了拍自家夫人手背，“胡叔，大丈夫一言既出驷马难追，我确定了。”

    在大唐贞观年间，一两银子，约等于一千文钱。

    根据记载，一斗米(12.5斤)，也仅需要5文钱。

    另外，贞观年间，哪怕是正一品官员，薪酬也只有一年八十一两银子。

    正二品，则是七十二两银子。

    正三品，六十一两银子。

    以此类推，九品官员一年俸禄仅仅只有十五两银子。

    记住，都是一年！

    而现在，秦文远却是给出了一月十两银子。

    也就是说，哪怕是胡光的徒弟，一月八两银子，都比正二品一年俸禄要高！

    这，如何让胡光还有长乐不惊！

    秦文远出手实在是太阔绰了啊！

    这哪是是挣钱，抢钱都没有这么快！！

    长乐此刻心都在滴血，她感觉自家夫君实在是太败家了。

    哪怕是长辈，也不应该给出这种价格啊！

    心痛到无法呼吸！

    胡光点头，深深地看了秦文远一眼，“行，既然如此，那我晚点就叫他们全部过来吧。”

    “那，麻烦胡叔你了。”秦文远还是那副淡然自若的表情。

    随后，夫妇二人一直挽留胡光留下来吃饭，可是被对方说需要联系徒弟给拒绝了。

    他离开之后，家里唯一的吝啬鬼长乐彻底炸毛了！

    “夫君，你这么挥霍，我们要穷死了。”

    长乐拉跨着脸，很是可爱的掰着手指头数数，“我给你算算，胡叔一月十两俸禄，一年便是一百二十两。”

    “他的十二个徒弟，每一个一年就是九十六两，十二个的话……我的天……我都不敢继续算下去了！”

    “夫君，我们都还没有确定能不能挣钱，你这么挥霍，呜呜呜……”

    说到最后，长乐差点要落泪了。

    秦文远惊的不轻，他扶住摇摇欲坠的长乐，解释道：“咳咳，夫人啊，舍不得孩子，套不着狼。”

    “我胡叔他们的本事，很厉害的，而且……”

    秦文远撇向长安方向，意味深长道：“你以为，我这份钱是白给他们白拿的吗？”

    “这……”

    长乐微微一惊，“难道说，我们现在处境很艰难？”

    秦文远点头，“不错，根据我的调查，【如意】茶饼身后是清河崔氏。”

    “【风华】茶饼，身后是范阳卢氏。”

    “【长福】茶饼，身后是哪家，我暂时还没有了解到，但是想来也很不平凡，所以才能和五姓七望家族并立。”

    “夫人，你仔细想一想，这么多年过去了，为何茶饼还是仅有三家。”

    闻得此言，长乐眉毛一挑，“难道说，是他们在打压？”

    秦文远点头。

    长乐再道：“可……可我们都不确定，我们的茶叶能否挣钱……”

    “能的。”

    秦文远自信回道：“商场如战场，五姓七望他们眼光也很毒辣，都知道茶饼背后的巨大利润。”

    “所以，他们三家，不允许任何人踏足这个领域。”

    “恐怕这些年来，出现的其他茶饼，基本都被他们给打压了，所以才会只有三家老招牌。”

    话音落下。

    长乐这下子彻底明白了。

    她了解到，自己夫君是铁了心要进驻茶叶领域！

    所以，才会连钱都还没有挣，就那么的花费大价钱下去武力方面！

    “罢了罢了，既然夫君你都有了解，我也不再多说什么了。”长乐吐出口气道。

    “嗯。”秦文远笑着点头。

    他其实，还有另外一个原因，所以必须要捆绑胡光在长安。

    也只有胡光，才能够完成他心中的那件事情！

    而且他相信，只要在长安附近，胡光肯定也会自主去做那件事情。

    但是这件事情，他并不想跟夫人长乐多说，因为怕她太过担心。

