    因为这一世苏幂改变了很多轨迹，在前世，她根本就不知道陈瑾跟楚潇然这一段见不得人的关系，前世，楚潇然也没有回来把陈瑾认作干女儿。

    所以陈瑾口中所说的“特别特别大的惊喜”，会“惊喜”到她跟楚尧？这在前世是没有发生过的。

    会是什么？

    有关于楚尧的一切，苏幂都很小心。

    苏幂正想着，手机在此时想了起来，是王林亲自打过来的电话。

    苏幂接起，王林在电话那头说：“小幂，‘白天鹅’已经按照你的要求修补好并且清洗过了，不过虽然我们已经尽力最大的力气把它恢复成原样，但还是跟原版有区别的，它的市场价值也大打折扣。”

    “谢谢王叔叔，这个我知道。”苏幂说，“这件礼服将成为我的终身收藏，它的价值过千万也好，一分钱不值也罢，在我心里，它是无价的。”

    “好，我懂了，那你要过来看看吗？”

    “好的，王叔叔，我找个时间就过去。”

    挂了电话之后，苏幂收到了王林发过来的“白天鹅”修补过后的照片。

    没错，陈瑾把“白天鹅”扔进垃圾堆里后，被她第一时间让K捡了回来。

    当时她受伤严重，根本不可能第一时间要回礼服，她的伤好了之后，就去看了“白天鹅”，“白天鹅”已经成了“黑天鹅”，浑身上下都脏兮兮的，有几个地方甚至被扯破了。

    虽然对自己没有保护好母亲的遗物感到伤心与难过，但苏幂还是尽自己最大的能力将“白天鹅”恢复成以前的样子。

    看着照片上的“白天鹅”，由于一些扯破的地方很难恢复，苏幂在上面设计了一些小心思，一眼看去不太明显，可这些小心思却让“白天鹅”更加的亮眼与美丽。

    苏幂看着照片上的“白天鹅”，嘴角勾起一抹笑，是时候回家看看了。

    苏家，因为上次苏幂在家里看见秦白露这事让李蓓大病一场，起初李蓓连苏家都不敢呆，每晚睡觉总梦见秦白露站在床前看她，在梦中尖叫的醒过来时，几次都把苏国辉吓醒了。

    被苏国辉大骂了几次后，李蓓又委屈又惊吓。

    最后苏国辉干脆不回家住了，每晚都在小情人齐柳柳那里待着。

    这晚，苏国辉跟齐柳柳经过了一轮翻云覆雨之后就接到了李蓓的电话，李蓓的声音在电话那头卑微又温柔：“国辉，你什么时候回家住吧！我最近晚上都不做噩梦了，我也不会再提起那个女人了，你回来好不好？”

    苏国辉一手揽着怀里的齐柳柳，吃饱喝足的老男人心情还是不错的，所以并没有不耐烦，只是说：“快了，过几天就回去了。”

    “啊……还要过几天啊。”李蓓说，“要不，老公你明天就回来吧！我想你了。你不在家，家里就跟少了一点什么似的，老公你明天就回来好不好……”

    对于李蓓的话，苏国辉还没听完，就打断了：“行了，别啰嗦了，就这样说，挂了！”

    苏国辉挂了电话之后，齐柳柳手指在他胸膛上画圈圈，喃声道：“是你老婆吗？”

    “嗯，别理她那个烦人精！”

    齐柳柳笑着说：“那你要不要明天回去啊……反正你也在我这里住了这么多天，柳柳还是很通情达理的，你回去陪她，柳柳不会生气的。”

    “啧，我的小妖精是在赶我走吗？”

