    第189章：没完   

    刚才还嚣张的女人，这会儿立马焉了，她看了眼宁念，再看一眼冷博庚，表情跟吃屎一样难看。

    

    “这位警官，你不能因为小三长得漂亮，就偏袒这个小三吧？

    你看看我的手臂都不能动了，就是被这个小三给拧断的！”

    为了证明自己的手臂不能动了，她还特意将她的手放到冷博庚的面前，让他看清楚。

    

    冷博庚目光清冷地看了眼面前的女人，良久才吐出一句，“陈冉，怎么哪哪都有你？”

    

    话一出口，众人都愣住了。

    

    难道这位警官认识这个叫陈冉的女人？

    

    宁念眯了眯眼，冷警官怎么会认识这个女人？

    

    谢婉婉也是一脸看热闹的表情。

    

    只见叫陈冉的女人，错愕地看着冷博庚，“你认识我？”

    

    “X市陈金的女儿，怎么会不认识？”

    冷博庚看对方的眼神更冷了，难道冷家人的眼光都这么低了，竟然会把这种女人介绍给他认识。

    

    还好那几天他出任务，没在家，要不然他就要被家人逼着跟这个女人相亲了。

    

    陈冉半天才回过神，指着冷博庚的脸，惊讶地问，“你……你就是那个放我鸽子的相亲对象？”

    

    话一出口，不只是冷博庚冷了脸，就连宁念也惊讶地一副快要掉下下巴的样子。

    

    不会吧？

    冷警官竟然跟这种女人相亲？

    她觉的这个女人跟冷警官一点也不配啊？

    

    其实不只是冷博庚看不上这个女人，就连见过陈冉的人都觉的，她配不上冷博庚。

    

    “现在不是说私事的时候，就我所知，你口中的小三可是我兄弟的未婚妻，所以你说她勾引你朋友的老公，可有证据？”

    冷博庚平时在熟人面前，会表现得平易近人，可在不熟的人面前，则是严肃而冷面，叫人不敢靠近。

    

    所以刚才还口齿伶俐的女人，这会儿早已经软下阵来，因为从一开始她只是听信了宁夏的话，才说宁念是小三，真要她拿出证据，她根本拿不出来证据。

    

    “我……我是听我朋友说的，我朋友亲眼看到她老公和这个女人有联系！难道这还能有假？”

    

    冷博庚扯了扯嘴角，笑了，“那我还能说是你朋友的老公勾引她呢？

    你信不信？”

    

    陈冉瞪大眼。

    

    而宁念好笑地哧了一声，“我很想知道你那所谓的朋友是谁？

    会是我认识的人吗？”

    

    陈冉心虚地不敢看宁念，宁念肯定认识宁夏，宁夏可是她的妹妹。

    

    “你甭管知道我的朋友是谁？

    反正做错事的人是你。”

    

    “看来你的手臂不痛了？”

    宁念斜了眼她的手臂，表情阴冷地可怕。

    

    继而转过身对冷博庚，“请问，试图诽谤他人，该怎么处罚？”

    

    冷博庚点头，一本正经地说，“处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款。”

    

    陈冉一听，吓得白了脸，她才不要进警局。

    

    “冷警官，你不能因为她是你朋友的人就偏袒她，我还是你的相亲对象呢？

    怎么不见你偏袒我？”

    

    冷博庚忍不住笑：“我的相亲对象？

    我的印象中没有你这位相亲对象！”

    

    “……”陈冉直接闹了个脸红。

    

    而宁念则双手环胸，一副看好戏的样子。

    

    其实这会儿根本不用她自己亲自动手了，因为有冷警官替她处理。

    

    谢婉婉朝她身边凑了过来，一脸羡慕地说，“我突然发现冷警官其实人挺不错的！”

    

    “你喜欢他？”

    宁念打趣道。

    

    谢婉婉则红了脸，咬着下唇否认道，“瞎说什么？

    我怎么可能喜欢他，再说我就算喜欢冷警官，人家也不见得喜欢我啊！”

    

    她现在只是残花败柳，根本就配不上人家冷警官。

    

    宁念忽然意识到开玩笑过度了，她忙回归正题。

    

    “我怀疑冷警官出现的这么及时，应该是受了苏教授的嘱托。”

    

    谢婉婉张了张嘴，本来也没有想到这层，但是经过宁念这么一提，她也不免好奇地看向冷警官。

    

    冷警官应该不会闲的管这种小事，所以唯一的解释就是受人之托。

    

    “啧啧，苏教授对你还真是用心，远在A市都能随时安排人照顾你！”

    谢婉婉是真的有些羡慕宁念，能有这么一个体贴的男人关心着。

    再想到自己的情况，不免有些悲哀。

    

    宁念知道她肯定是又想起了什么难过的事情，才会露出那种绝望的表情。

    

    “相信自己，你也可以。”

    

    她现在跟连宜年保持着一种不正当的关系，别说找到爱她的男人，她现在连摆脱连宜年都成了一种奢望。

    

    冷博庚忽然扭头问宁念，“你打算怎么处置这个女人？

    让我带走？

    还是私下和解？”

    

    宁念皱眉，“她要是能交代她的朋友是谁，我就放她一马，她要是不肯说，那只能让她去警局走一趟了，反正也就几天时间，在里面有吃有睡的，也不算亏待她了。”

    

    但是陈冉却白了脸，她才不想进警局里待几天，可想到她跟宁夏保证的，不能供出对方的名字，陈冉一时间陷入了纠结中。

    

    “怎么样？

    陈小姐，现在能记起自己的朋友是谁了吗？”

    宁念笑眯眯地问。

    

    陈冉摇头，“不记得了。”

    

    她和宁夏好歹也是朋友，背叛朋友这种事情，她还真做不出来。

    所以她宁愿自己在警察局待几天，也不要说出宁夏的名字。

    

    宁念倒是小看了这个女人，没想到她死鸭子嘴硬，不肯供出幕后的人。

    

    也罢，反正想要对付她的也就那么几个人，猜来猜去也能知道是谁。

    

    “冷警官，麻烦你将人带走吧！”

    宁念没了好语气。

    

    冷博庚点头，然后朝陈冉做了一个请的手势，“陈小姐请吧，还请你别耽误大家的时间。”

    

    陈冉咬牙，“宁念，我记住你了！咱们之间的事情还没完！”

    

    宁念则是撇唇，“恩，是还没有完！不过下次麻烦脑子好使点，别再被人利用了，却不知情！”

    

    陈冉有些生气了，宁念这不明摆着在骂她傻吗？

    

    “宁念你别得意得太早，你给我等着！”

    

    “……”   

    冷博庚亲自将陈冉带走了。

    

    而躲在暗处的宁夏，忍不住握紧了拳头，宁念，这都让你躲过了？

    

    

