    秦风是喜出望外呀，自己一下子拥有了两个上古宝物，都是可以提升自己的修炼速度，更为重要的是，他们都是可以保护秦风，是他的底牌。

    “好了，现在呆呆和我们在一起，秦风你先去休息休息，男女有别。”花仙子忽然说道。

    秦风有些无语，这花仙子随时都会让他有些手足无措，那呆呆赶忙就跟着花仙子离开了，如意此时还是一把宝剑，就说道：“好了，今天的任务圆满完成，以后你可是有两个美女保镖了，不过，你要小心了，这一次面对的可不是仙人，而是更为可怕的魔人，如果他们靠近的话，我会发现，提醒你的。”

    秦风忙道：“谢谢了，我今天也有点累了，先回去休息休息。”

    “你还想休息，赶紧的跟我修炼，不然的话，遇到了那些高手，你根本不是对手，每一次都靠我们保护你，你也不好意思。”

    秦风被如意一个上古宝物说的都有些脸红了，他忙道：“好，我现在就开始修炼。”

    秦风就在房间修炼，有了如意的加持，他的速度还是可以的，只是呆呆不在，如果她在的话，更快。

    找到了呆呆来对付魔人，秦风也就不在2出去了，专心修炼，这时间一晃又是半个月，这天，秦风正在修炼，忽然听到了声音，他回过头一看，是如意，此时的如意已经是人了，她忙道：“魔人到了，你小心点。”

    秦风也是有些紧张，毕竟他还是第一次面对魔人，不知道这些人是什么样子，他忙道：“他们来了多少人呢，实力如何？”

    如意忙道：“他们这一次来的人倒是不少，不过实力一般，带头的是一个小魔王，相当于仙界的金仙级别，其他都是魔人，实力也就是半仙到上仙，不过他们的实力却比同级别的仙人更强，手段更狠，我们先出去会会他们。”

    秦风点点头，既然知道了他们的底细，还有如意帮忙，秦风还是非常的有信心的，因为他可以击杀一个大罗金仙，今天来的只不过是一个金仙级别的小魔王，应该可以对付。

    此时花仙子和呆呆也来了，秦风忙道：“魔人来了，我们一起出去，我也想看看这个魔人是什么样子。”

    四人出去，等他们刚刚离开房间，就看到周围出现了一片的好黑色雾气，这雾气非常的诡异，在半空之中漂浮，等到秦风出现的时候，那些黑色雾气慢慢的变成了一个个的人落到了地上。

    秦风仔细一看，这些人和普通人没有什么区别，只是他们的面目非常的狰狞，身上都是有黑色气息环绕，身上穿的一切都是黑色的，就连鞋子都是黑色的。

    带头的居然是一个小孩，秦风看他的样子应该不超过十五岁的，样子还有些稚嫩，不过他却是这里的老大。

    这个小孩黑眼圈，眼睛倒是很大，身材不过一米五的左右，长发，面目也不是很可怕，但是有一种邪气在他的脸上。

    “这就是魔人吗？”秦风有些好奇的说道。

    如意忙道：“他们是魔人，带头的是一个小魔王，我看他应该是魔人的少主之类的，不过你要小心了，这个小魔王虽然实力不怎么样，可是他的毒气很能伤人。”

    秦风点点头，随即准备好，那小魔王看了看秦风，随即说道：“你就是那个秦风小子吗？”

    秦风看到对方居然认识自己，就笑道：“不错，看来你们就是那传闻之中的魔人了，想不到我秦风的名字连你们魔人都知道了。”

    那小魔王冷笑道：“我知道你，是因为你抢了那上古宝剑，就是你身边的这个美女吧。”

    小魔王看向了如意，他一眼就认出，如意是那把可以镇压他们魔界的上古宝物，秦风笑道：“看来你年纪不大，眼睛还不错，不错，他就是能镇压你们的宝剑，怎么，你还想抢吗？”秦风笑道。

    那小魔王却是哈哈大笑道：“小子，你可能还不知道我们魔人的底细，我看起来虽然不大，不过我比你大几百岁知道吗？今年我已经是五百多岁了，你要是叫的话，都要叫我爷爷了。”

    秦风一阵无语，这个小子真这么大了，他忙对身边的如意说道：“魔人都是这样吗？这么年轻却有五百多岁？”

    如意笑道：“你看我多大？”

    秦风无语，这如意一万岁了，看起来也就是二十的样子，他只好摇摇头道：“我真看不懂你们的世界了，好了，小子，你说五百岁我相信你，不过今天你来这里做什么？”

    那小魔王冷笑道：“我就是来看看你，顺便跟你说句话。”

    “你想跟我说什么？”秦风笑道。

    “我要跟你说，你最好乖乖的将这宝物给我，不然的话，你就没有机会看到明天的太阳了。”

    秦风非常的佩服这个小魔王，胆子不小，不过人家有底气呀，人家的大魔王还没有来呢。

    “你的意思是要我将这如意送给你，否则的话，你就要叫人了。”秦风问道。

    “不错，我知道你的本事，金仙，有如意的帮助，我是打不过你，可是你别忘了，我只是一个小魔王，我的爸爸，还有我的妈妈，他们的实力连大罗金仙都不是对手，所以我劝你乖乖的将这宝物给我，省的他们出来，一旦他们出来的话，你就必死无疑了。”

    这话，这口气，好像完全就将秦风当做鱼肉一般，秦风无奈的笑道：“我想不到今天被你这个小家伙给吓唬了，不过我秦风也不是被吓唬大的，你这点本事，今天还想来抢宝物，你就不怕我将你抓起来吗？”

    “你要抓我？”那小魔王忽然哈哈大笑道：“就凭你，别看我的实力或许不够，不过我身边的这些人，可不是那么好对付的。”

    “是吗？那我就来领教领教了。”

