    第450章走神了？

    见安好了马鞍，卖马的人立刻将缰绳和马鞭都递给薛三虎。

    薛三虎也没说话，只是接过缰绳和鞭子，牵着马，绕过木头做的栅栏，到了被栅栏围起来的偌大的一个空场地，开始要试骑这匹马了。

    这空场地就是卖马的人口中的马场了。

    姜月和薛琰站在栅栏外看着。

    卖马的人也站在栅栏外看着，还乐呵呵的，觉得今天肯定能卖出去一匹马，还是上等马。

    薛三虎牵着缰绳，站在马旁边，也没急着上马，而是不知道想了些什么，静默了一会，才转头来看那个卖马的人，寡淡的问道：“骑马应该注意些什么？”

    卖马的人也是个人精，一听就明白了：“您该不会没骑过马吧？这是第一次骑？要不我让个人牵着马，您再骑上去试试？可别出事了。”

    说着，就想唤熟悉马的人来。

    但薛三虎却截断了他的话：“不用，你只需告诉我该注意些什么。”

    “这……”这卖马的人怕出事，很犹豫。但看薛三虎虽然没什么表情，但似乎很坚持的样子，他才将骑马该注意一些什么说了。

    “嗯。”薛三虎听完，点了个头，又摸了一下马的大脑袋，才一只脚踩上了脚踏，上了马。

    背上坐了个人，那马立刻就激动了，跟受到了惊吓一样，乱跑乱踏想将背上的薛三虎给甩下来。

    薛三虎根本坐不稳。

    摇摇欲坠。

    但又执着的不让自己掉下来。

    吓的卖马的人赶紧唤了人，但那些人也不敢过去，怕死在这马的乱踩乱踏之下。

    姜月倒是很平静，这第一次骑马，是这个样子的。她三哥能不让自己掉下来，已经很不错了。

    而且，看三哥这架势，掉是肯定不会掉下来的，应该真会最后在马上坐的稳稳的，只是需要时间。

    这么想着，姜月瞥了旁边的薛琰一眼。

    就见薛琰又不知道想什么去了，走神了。

    薛琰是真走神了，看着他三哥皱着眉，拼命要在马上坐稳的样子，这么的执着，他三哥很少有这么执着的时候，让他蓦地又想到上辈子他三哥也是异常执着，非要亲自带着人暗暗保护他的那些日子。

    因为他说的次数太多，不想让他三哥这样，他自己已经身不由己了，不想三哥也有危险，最后弄的他三哥都烦了，也不跟他说话了，甚至都做到了带着人偷偷在保护他而不被他发现。

    能带着不少人，离他很近，却不被他发现的，上辈子，只有他三哥做到了。

    现在他三哥要骑稳这匹马，他觉得，三哥肯定也能做到。

    只是，他上辈子，真的太忽略这个三哥了。

    “在想什么？”姜月略微迟疑一下，还是压低了声音，问他。

    薛琰闭上眼，半晌，才又睁开眼继续看着马场上，也压着声音，用只有她能听到的音量，淡淡道：“我在想，我是不是不该被我爹捡回来。”

    若是他不是这个家的人，上辈子的一切其实也不会发生。

    不管如何，都是因为他，才让家里各个都那么不幸。

    他之前就觉得他对得起大翎，对得起帝王，对得起百姓，唯独对不起的是他的家人，他亏欠他的家人。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

