    发过短信之后，寇准这一夜睡得极其安稳。

    早上准时7点起床，吃了个早饭他就精神饱满的去学校了。

    校门口的时候碰见了杨贺。

    瞧着杨贺那一脸紧张的样子，寇准拍了拍他的肩膀，鼓励道：

    “别紧张，把这段时间学的发挥出来就好了。”

    然后他就找自己的考场去了。

    虽然是二模，但是一切流程和手续都和高考没有什么差别。一直到监考老师全部到位，监控系统全部打开，他们这些考生才允许进入考场，而在进入考场10分钟之后，发放时间准时9:30开始考试。

    第一天，上午语文，下午数学。

    第二天，上午理综，下午英语。

    寇准作为一个已经经历过高考的人，他本以为在这样的模拟考试中自己并不会有太多感觉。

    但事实证明他错了，坐在自己的位置上看着手中的试卷，他发现自己有一种隐隐的激动感，这种激动感让他整个人精神了不少，目光看向4周的同考场的学生们，他微微一笑，拿起笔开始了自己的这一场模拟考试。

    语文，94分钟。

    数学，57分钟。

    理综，82分钟。

    英语，68分钟。

    这是他每一科的交卷时间。

    考完试他心中就已经有了这一次考试的结果。

    抛出去英语和语文，有一些不确定的分数因素外，其他的科目，他完全正常发挥，总分应该在710以上。

    不过有意思的是不知道是寇准交卷太快，还是他那对考试漫不经心的样子刺激到了别人。

    寇准发现有个个头不高，身子干巴巴的眼镜男总盯着他。

    像是寇准和他有夺妻之恨一样。

    不过对这事寇准并不在意。

    “优秀的人总是招人嫉妒，即便我已经如此低调，但也掩盖不住我优秀的本质。”

    而在考完之后，作为高三生没有资格放假，接着上课。

    寇准他们班也是如此。

    等他们拿到这次结果的时候，已经是两天之后。和每一次的考试一样，有人欢喜有人忧，但这一次略有不同的是他们在拿到成绩单之后，不约而同的看向了一个人。

    寇准。

    而此时在他们手中的成绩单上这个名字刊登在最显眼的位置。

    分数：731。

    ……

    与此同时。

    在课任老师的办公室也发生着相同的情形。

    不过目光的中心不是寇准，而是老陈。

    再看此时的老陈，一副黑道大哥的面孔上，却挂着毫不掩饰的得意。

    而在这得意之中，他又想表现出自己的淡然，弄得脸上表情着实有些不伦不类。

    还有点得瑟。

    让大家伙去。不敢有什么嫉妒，满脸都是羡慕。

    废话，我要是能教出考了全市第一的学生，我敢保证自己比他还嚣张。

    相比于学生们，老师们知道这次成绩的更多信息，在他们发放学校成绩的时候，其实全市的成绩也已经整理完了。

    而他们高中作为整个全市，只能排在第八的高中，第1次在前10里面有了自己的学生，而且还不是挂在末尾，而是直接挂在了榜首，第1名。

    这是破天荒的第1次，也是相当长脸的第1次。

    别说是各在座的各位老师了，就连学校的校长都被这成绩惊动了。

    “第一啊！这可是第一啊！”

    素来以严肃著称的校长，脸上笑的像是一朵菊花。

    也不管之后的会议了，他急匆匆的直接来到办公室，目光一扫定在老陈身上，低声说道：“你出来一下。”

    然后不等老陈开口，今年已经快60的老校长直接开门见山：“我不管你用什么办法，一定要将他给我留在咱们学校。”

    每年各个区的学校，都会因为生源的问题，吵得面红耳赤。

    毕竟一个好的生源，就代表着高的升学率，而一个高的升学率就代表着政府拨更多的资源，环环相扣。

    而像寇准这样能够直接排到全市第一的，绝对会让其他学校竞相争抢。

    老校长太知道他这些同行们都有着什么样的手段，为了能够将学生弄到自己的学校，他们甚至能够许诺沪市的一套房子，至于不在本校区怎么转校这种事儿，都不叫个问题。

    “这帮家伙简直毫无底线。”

    然后他对老陈苦大仇深道：“要是别的学校诱惑太大，你告诉他，我……也能送房！”

    “你不是一直想当个教务主任么？只要你能把这事给我敲死，等来年老许退了，我保证，教务主任的位子就是你的。”

    ……

    作为一个学生三年的班主任，想要将一个学生留在学校方法有很多。

    无论是从感情还是从利益。

    但老校长可能想不到，老陈什么都没干，只是把这事一字不落的全都转述给了寇准，然后就等着寇准自己做决定了。

    不准对这事都并不意外。

    “毕竟对于学校来说，一个成绩好的学生就相当于是核心骨干，那都是生产力啊。”

    不过看着旁边抽烟，完全没准备说服寇准的老陈，寇准打趣道：

    “老陈，那可是教务主任啊!万一我走了，这位子可就没了。”

    老陈哼了声：

    “别说废话，反正我的态度还是那样，再等等，等其他学校真找上门来，你在自己琢磨。反正你这成绩，想要个高价不难。”

    这就是老陈为什么会让人尊敬的原因了，作为一个教师，他足够合格，无论是从人品上还是教学能力上。

    至于寇准，他其实早就已经有了答案。

    “老陈，我不会走的。”

    就因为成绩好，别人给的条件高，他就离开无论是他在低谷还是高潮时，都不曾放弃他的老陈。

    这不是忘恩负义吗？

    只是听着寇准的话，老陈脸上没有任何感动，只有恨铁不成钢。

    “你小子脑子是学习学傻了吗？咱们老校长可是许诺了一套房子，你要是不让他知道其他学校的出价，他能心甘情愿的拿出来吗？”

    “非要我说的这么直白！”

    说完，老陈叼着烟，背影如大哥一般，走了。

