    “倾城，收回这个决定。”

    不等苏倾城开口询问，苏天逸便黑着脸这么开了腔。

    苏倾城沉默了两秒。

    “大哥，你对温然的敌意不要这么重……”

    “这不是我对她有没有敌意的问题。”苏天逸叹了口气，看了眼坐在轮椅上的温然，尤其是在看到温然和母亲相似的面庞时，眸底更加不悦：“她才多大？她只比你大几岁，比我和你二哥的年龄还要小，你让她当我们兄妹四个的后妈，合适吗？”

    苏倾城：“……”

    的确不太合适。

    可是她的目的在于给老头子找老伴，又不是给他们兄妹几个找小妈。

    这初衷是不是放错了？

    苏倾城上前，抓住苏天逸的手腕把他拉到了角落里，小声道：“大哥，我知道你为什么这么反对温然进我们家，但我想的是，找一个谨慎且放心的人来看住老头子，刚好温然合适，这不挺好的吗？”

    “放心？”

    苏天逸却不这么想，因为之前钟金香母女，他还能相信谁？

    “倾城，人不可貌相，你不要看着她长的像我们母亲，就认为她和母亲一样温顺善良，她又不是半老徐娘，如花似玉般的年龄却甘愿给人做小老婆，你说她能无所图？说不定你是引狼入室，她，则是第二个钟金香。”

    他说的有理有据。

    苏倾城竟无法反驳。

    还不等她有所行动，苏天逸已经转身，不悦的目光直直地看着温然：“温小姐这么年轻，前途无量，想必也不会甘心给一只脚踏进棺材的人做小老婆吧？”

    “诶大哥你……”

    苏倾城想拦都没能拦住。

    在苏天逸的话语吐出来之后，温然的脸色微微黑了些，因为这已经不是苏天逸第一次这么跟她说了。

    她只是笑了笑。

    良好的教养，使她没有当面把心中的气恼发出来。

    “行了。”

    一直沉默的苏震山开了口。

    他看了眼苏倾城，叹了口气，语重心长道：“倾城啊，这件事情你不用操心了，爸爸也没有要跟温然登记过日子的心思。”

    没有？

    苏倾城淡淡看着他。

    若是真的没有的话，能把温然留在家里这么久？

    苏震山却是扭头看向了温然，在接触到那张和亡妻几乎如出一辙的面庞时，他眼眶微润，眉眼之间的疙瘩也松软了许多，仿佛陷入了温柔的回忆中。

    “我每次看到温然，确实都像看到了你们母亲一样。

    可我也清楚，她不是。

    我是老了，但我还没有老年痴呆，即便是温然每天都生活在我的眼皮子底下，我也没有要娶她的想法和冲动。

    实话也不瞒你们。

    倾城，你母亲生的温柔似水，是如玉般的女子，你却性格乖张，像带刺的玫瑰，你不太像你母亲，我一直都想和你母亲生个和她一样的女儿，温然便是像的狠，这些日子，我其实一直都是把她当成我和你母亲的女儿来看待的。”

    他一口气说了好多。

    把真实想法都说了出来。

    苏倾城一时沉默，没有想到对母亲执念那么深的父亲，竟然对和母亲容貌相同的温然毫无一丝要共度余生的想法，而是把她当成女儿来看。

    所以……她失宠了呗？

