    广明元年十一月初八，黄巢陷汝州。朝堂诸公眼看河南诸镇不作为，形势有点不对，终于决定要授予黄某去年求取的天平军节度使大位了，不过时不时为时已晚呢？

    封隐下直后，直接去市里买了些酒肉，然后匆匆回家，让他娘子整治了一番，便喝起了闷酒。这京中生活，确实比不得在河东快意，月赐粮两石，外加少许绢帛钱粮，只堪堪够全家老小吃用。军中交际来往是别想了，囊中羞涩也。

    封隐有时候都在想，自己还是不是封氏子弟，为何自家两个从妹都衣食无忧，生活富足，自己却要在军中打拼，生活窘迫呢？都是河中封氏子弟，唉！

    “郎君，今日小姑又来了，但哭。”将下酒菜端上来后，刘氏叹了口气，说道。

    “内妹又作甚？可是因为那魏绲？”封隐烦躁地放下酒杯，问道。

    “魏绲终日求官，四处奔走，钱财将尽，还不肯休，竟将小姑之嫁妆偷偷售卖，好去跑门路。”刘氏安慰了一下午自家丈夫的从妹，自然有感情倾向。

    “魏氏乃巨鹿郡望，内妹也颇有资财，竟都花光了？”封隐有些吃惊。

    “应是如此了。”刘氏也不是很确定，但看小姑那样子，应该是没错了。

    封隐颇有种无语问苍天的感觉。自己在河东时，殚精竭虑，为此还受了重伤，才捞到了一点财货。魏绲那厮与自家内妹，从巨鹿来京，带了那么多财货，竟然都花光了，这真不知道说什么好。

    “可曾求得一官半职？”

    “不曾。田令孜那些假子，贪得无厌，手中官位奇货可居，又怎可能轻授？”

    “魏氏好歹也是大族，就不能回刑州？做个县尉亦可啊！”封隐怒其不争，道：“堂兄不也在做长安尉么？”

    刘氏但叹气，也无语。

    “官迷心窍，国子监白读了！”封隐猛灌了一大口酒，怒道。

    自己拼死拼活，与一帮除了吃喝嫖赌什么也不会的神策营军官虚与委蛇，还不是为了养家糊口。结果自家这两个亲戚，唉。那魏绲自诩名士，所作所为竟如此可笑，自家内妹祖母乃范阳卢氏、生母是荥阳郑氏，从小知书达理，嫁给这厮真是辱没了。

    “不说了。”封隐很烦躁，直灌酒。

    “郎君，妾听闻神策营要出征，此事可为真？”刘氏坐了下来，担忧地问道。

    “真的。”封隐抬起头，看着厅外渐深的夜色，良久才道：“圣人欲发关内诸军及神策营军士守潼关。军中传言，昔年安禄山不过五万众，哥舒翰十五万军不能守，今黄巢六十万众，如何守之？怕是皆去送死矣。”

    听封隐这么一说，刘氏也差点哭了。她虽是妇人，也知道神策军将士不习征战，难堪大用。若黄巢引军西来，何人能挡之？

    “今日圣人检阅神策营将士，田令孜举荐左军马军将军张承范为先锋，将弩手两千八百人先行，前往潼关。过几日，还有后续人马出动……”

    刘氏怔怔无言。她也是军校家庭出身，自然晓得兵凶战危。神策军这些兵将，在她一个妇道人家看来，也就只能吓唬人，一上阵就要露陷。这往后的日子，该怎么过？

    第二日，因不用上直，封隐直睡到日上三竿才为家中吵闹的小儿女弄醒。无奈之下起床，随便吃了点汤饼后，便到大街上转悠。

    如今的长安，到处传递着让人不安的信息。经过一户人家门口时，封隐听到有哭声，探头一望，却是老熟人，神策营右军弩手崔全。崔全父子二人在家抱头痛哭，旁若无人，让封隐心里更加烦躁。

    这父子二人，皆名列军籍文册，却没到营过一天。花钱雇了寺庙病坊的乞儿代他们从军，圣人丰厚的赏赐却全部截留下来。平日里鲜衣怒马，气势不凡，而今要上阵出征了，乞儿连站都站不稳，张承范不可能被糊弄，多半自忖必死，在家痛哭了。

    封隐恨恨地踢飞了面前的一个碎瓦片。连自家娘子都知道禁军不堪战，朝堂诸公到底在想什么呢？

    漫无目的地在大街上走着，所见所闻，无不让封隐的心跌入谷底。有禁军将士在招募贫人代行出征，有人烂醉如泥醉生梦死，还有人在收拾细软准备去畿县暂避，竟无一人愿前往潼关拒敌。

    不知不觉走到了军营附近，同袍见了也是一怔，不过没多说话，只是点了点头，各自离去了。军营内乱哄哄的，因为传闻圣人发不出赏赐了，很多人便哄抢军中财物，四散而去。甚至还有人剥下衣甲、弓刀换钱逃命去的，也不知道买这些器物的人想要做甚，多半不是为了抵御巢众，而是为了劫掠坊市吧。

    一路长叹着返回家中，封隐定定地坐了良久，随后才吩咐道：“娘子，这几日便收拾细软，带孩儿们去河中吧。”

    “河中府？”刘氏惊讶道：“王重荣刚刚作乱，怕是不太平静。”

    封隐伸手轻扶额头，道：“是某想差了。”

    “郎君亦觉得长安不能留了？”刘氏追问。翁婆都在河中，本来是个好去处，但前阵子王重荣作乱，节帅李都不能制，乱兵四处劫掠，如今却不敢去了。

    “巢众若来，长安必破，这里不能留。”封隐斩钉截铁地说道：“先找个畿县避一下吧，越快越好。外舅、外姑那边也说一下，能走便走，勿要迟疑。神策营军士，娘子你亦是知道的，十个里头有一个能战的就不错了，指望他们是不成的。”

    “听闻黄巢有大志，兴许会秋毫无犯呢？”刘氏还是有些犹豫。她家世代从军，父兄皆为神策军牙校，一直住在这长安城里，如今能去哪里？

    “糊涂！”封隐斥道：“巢军在河南越是克制，进长安后就越会放肆。秋毫无犯是别想了，劫掠财货、争抢女子倒是极有可能。此事不用多言，明日你便回趟家，多的不用带，细软收拾好了，弓、甲、刀随身，去畿县避一避。就往——北边走。”

    不知道为什么，封隐下意识地就想往北边跑，或许在他潜意识里，那个地方更安全吧。

    说完这个，封隐放下了一桩心事。乱世之中，能保得一家老小性命，已是侥天之幸。这天下，谁做天子又有什么关系？今只愿阖家安全，别无他念。

    到了午后，崔家父子从门前匆匆路过，竟也收拾细软跑路了。封隐苦笑，不知张将军能否凑得足够军士去守御潼关。靠征发坊市民多半是不成的，长安的这些人，早垮了，还不如晋阳坊市民可靠。至少人家还能联合起来击杀劫掠的昭义军乱卒，长安坊市民能做什么？

    又喝了点小酒后，昏昏沉沉地睡了半日，至傍晚时分，外厅中又有哭声。仔细一听，却是自家从妹的。封隐无奈，穿好衣物后出来，道：“早劝你等回巨鹿，今又哭哭啼啼的，有甚用？这长安城早晚要破，留在这里，怕不是被巢军掠去当了贼眷。”

    “郎君莫要吓唬小姑。”刘氏瞪了自家丈夫一眼，不过心里也是一颤。郎君这从妹，出身高贵，长得花容月貌的，还精通文章，虽不如嫁给进士家的另一位从妹可以指点考学士子的文章、律诗，但也非常不错了。巢军若来，两姐妹都有极大可能被掠去，唉，这世道，妇人就是件物事，与牛羊无异，被人掳来掳去的。公卿贵女又如何，怕是圣人嫔妃、宗室玉叶也保不住吧。

    “魏绲又做什么了？”封隐坐下来问道。

    从妹但哭不答。刘氏无奈，叹了口气，道：“小姑夫不知从哪听来了消息，说观军容使田令孜言三川帅臣皆其心腹，劝圣人幸蜀，若随驾而去，定然飞黄腾达。然乏钱，苦无门路，田令孜假子薛某见内妹颜色，欲诱其献妻。”

    “胡闹！”封隐大怒道：“明日便收拾器物，回刑州去。”

    “巢军六十万众，在关东四处掠地，如今能去哪儿？不如让小姑跟着我们一起去畿县避避。”刘氏道。

    “也只能如此了。”封隐挥了挥手，不想再掺和这些破事，旋又道：“明日某去见见李大夫。自晋阳回来后，终日闷闷不乐，而今事急，说不定还有重新起用之机。若能出镇掌兵，便再好不过了。京西北八镇，近二十万兵马，总要比神策营堪战。”

    “此事紧要，郎君当以之为重。”刘氏出身武人家庭，对这种事情的敏感性颇高，因此立刻说道。

