     

    天龙阴沉看着常贵说道：“常家主，作为天机组织内的老怪谁，你不会就只有这点本事吧？”

    “你马上就要死了，还敢继续嘴硬。”

    “我要死了？恐怕死的人应该是你吧？”

    “放你的狗屁！我马上就能给我儿子报仇了。”

    “你不妨先看看你背后。”

    天龙确实感觉到了这怪物身上传来的压力，此时艰难喊了一句。

    结果常贵只是冷笑着说道：“呵呵，你以为我会相信你的鬼话？拙劣的计策！”

    他以为这是拙劣的转移注意力方法。

    但他却没有想过，这确实是天龙的提醒！

    因为苏浩已经来了。

    他出现在常贵背后，狠狠一拳砸了过去。

    常贵身边其余几人，甚至都不是顶级高手，另外一个顶级高手如今还在后面寻找苏浩呢。

    常贵确实是有些傻眼，不过作为顶级的高手，甚至还是一个接近神境的顶级高手，他自然也是不可能如此轻易就被解决的。

    于是在感知到了后方袭来的攻势之后，他选择了以伤换命。

    他转身试图扛住这一拳，并且也准备好了自己的攻势，要是苏浩退却慢了一些的话，那么他就要死在这反击的一拳之下了。

    幸好，苏浩虽说战斗经验不是最丰富的，但他有十分敏锐的直觉。

    在这家伙转身的时候，他就明白自己没有必要换命。

    于是只是在常贵胸口蹬了一脚，就闪身躲去了一边。

    同时四周还有四人，他们也是警惕看着苏浩，常家人一共五个，而现场只有苏浩跟天龙二人对抗他们。

    看起来，场面着实是有些悬殊。

    苏浩感觉有些可惜，本以为可以借此机会，彻底重伤常贵的，这样的话，那么就能决定战斗结果了。 

    可惜，常贵的本事比他想象当中厉害了不少。

    常贵此时呕出了一口血，他冷冷看着对面的年轻人，低沉说道：“想不到你竟然会来，我还是低估你了。”

    要是这种时候，他还是想不明白的话，那么就是一个十足的蠢货了。

    这苏浩明明已经跟天龙联合。

    实际上，昨天晚上他也只是跟天机的人虚与委蛇而已。

    苏浩耸耸肩说道：“没有办法啊，你这家伙实在是太狠了，你铁了心要我们的命，不反击就是一个死。”

    “要是我说，你愿意跟我一起对付天龙的话，我可以饶你不死呢？”

    虽说并没有重伤，但是他年纪毕竟大了，又挨了这么一脚，受伤确实是不轻。

    要是能解决苏浩的话，那么也就不用麻烦了。

    只是他也明白，这提议恐怕是不会被接受的。

    苏浩淡淡看着他，脸上挂着平静的笑容。

    意思已经很明显了！

    这是要把所有的是非，就这样留在这古墓当中。

    常贵冷哼一声说道：“你来的这么快，说明你应该还没有解决掉常回，他也是一个顶级高手，等他来了，你就算是拼命也无用。”

    “是吗？”

    苏浩随意回应着。

    他跟天龙对视一眼，各自服用了纯血丸，就这样冲了过去。

    第二轮的惊喜来了！

    不管是他还是天龙，在这种时候，都是可以爆发出最可怕的力量的。

    比起他们之前的实力，起码还要强上一个档次。

    常贵能反应得过来吗？

    两人一起冲过去后，常贵着实也是愣了一下，这实力，莫非是他们之前并没有使上全力？

    他摇了摇头，还是迎了过去。 

    所有的是非，都应该在这古墓当中被解决！

    他冷哼一声，快速赶了过去，想要解决掉这两个年轻晚辈。

    而其余常家的人，他们实力弱小，虽说也想要帮助，但竟然被三大高手的恐怖气浪给席卷撞上了附近的墙壁。

    就这样昏厥了过去。 

    他们的实力还是差了太多！

    另一边。

    常回快步往回赶，但却并没有找到苏浩的身影。

    突然，他感知到了旁边有道身影出现。

    “谁？”

    这种时候，就是他最警惕的时候，生怕苏浩突袭。

    结果尤水波走过来，他皱眉说道：“你跑那么快干什么？”

    “你怎么来了？”

    常回自然认识尤水波。

    见不是苏浩，他着实是松了一口气。

    尤水波叹息着说道：“闻少让我来的，一起对付苏浩跟天龙，他说怕你们无法解决那两个家伙。”

    “呵呵，就凭他们两个？闻少实在是想多了。”

    常回随意说着。

    他一步步往前，试图找到苏浩以及天龙的身影。

    结果就是这时，一把匕首刺穿了他的后心。

    就算是顶级高手，也丝毫没有防备，在这种情况下，他几乎被一击毙命！

    “你……你怎么会？”

    “不好意思，谁让你是常家人？我也是被逼的，做鬼的话记得找苏浩。”

    尤水波低声说着。

    而后把人放到了旁边，常回就这样瘫坐在地上，一脸不甘心的死相。

    尤水波深呼吸一口，他快步往前赶。

    就是之前左边的地宫！

    战斗应该已经开始了吧？

    这时，苏浩跟天龙也已经拼上了全力，但也不得不承认，这常贵的实力实在是强了！

    顶级高手，接近神境，他们两个就算是拼命，也无法短时间内解决这家伙。

    但常贵这时也是一副有苦说不出的样子。

    因为他也没有想过，这两个年轻人的实力怎么会这么强。

    “我总算是知道，我儿子是怎么死在你们两个手上的，你们两个实力确实很强。”

    常贵淡淡说着。

    苏浩随意回应道：“所以呢？”

    “所以，等到你们两个所服用的药效过去，我再来杀你们。”

    说完之后，这家伙竟然就跑了。

    苏浩跟天龙都愣了一下，感觉事情有些糟糕。

    这家伙竟然主动跑了！

    要是这样的话，他们两个也拦不住。

    特别是天龙，他不知道纯血丸是否还可以继续服用，所以此时他拼了命也想追过去，但却被常贵挡了回来。

    苏浩停住了脚步，目光闪烁片刻，他对天龙低声说道：“要是尤水波不蠢的话，或许这就是他的机会。”

    尤水波的性命维系在他身上，他应该知道怎么做的。

    天龙点了点头，跟着苏浩一起追了过去。

    如果尤水波真能按照计划跟过来，并且找到机会重伤常贵，那么这场恩怨纠纷也算是可以完结了。

