    “宴请？”

    秦北简单的扫了眼请柬上的内容，随后直接将其撕的粉碎。

    “这个柯家，还真是好兴致啊，杀了我的外公，还开宴会？”

    秦北的嘴角带着一丝笑意，不过在这份笑意之下，却隐藏着深深的杀意！

    “既然如此，天策，你现在去办一件事，无论如何，十五分钟之内，给我准备一副棺材过来，既然参加宴会，怎么能一点礼物都没有呢。”

    “好嘞，大哥。”

    徐天策的脸上闪过一丝笑容，显然是知道秦北的打算了。

    处理完了柯家的几人后，秦北等人正准备离开，当走到院落当中时，他突然停住了脚步。

    “看了这么长时间的热闹，也看够了吧？还不打算现身么？”

    秦北看似对空气说话，四周除了滴滴答答的雨声外，根本听不到其他的声音。

    “大哥，有人？”

    顾小枫也警觉了起来。

    秦北没有说话，目光只是始终盯着一处地方看着。

    “你要是再不出来，那我可要请你出来了。”

    呼！

    突然，一道黑影如闪电般掠过，速度几乎快到极致！

    顾小枫，南宫冥很明显也察觉到了那个黑影，可当他们再想追寻的时候，却发现已经失去了黑影的踪迹！

    “好快的速度！”

    顾小枫和南宫冥的眼神中闪过一丝惊讶！

    那速度快的就像是一道影子！一眨眼就闪过去了，根本追寻不到他的踪迹！

    只要秦北的瞳孔一直在飞速转动着，突然，他目光一凝，仿佛是捕捉到了目标！

    只见秦北毫不犹豫的将龙雀刀掷出，砸向一个角落，同一时刻，角落中迅速翻滚出一个黑影，跳在众人面前！

    这时，众人才看清来人的样貌，浑身上下脏兮兮的，像是个要饭的。

    他的两只瞳孔异常血红，尤其是那两只獠牙，仿佛还在冒着寒光！

    唯一有些稀奇的是，那人的腰间挂着两个鼓鼓的布袋，也不知道里面到底装的是什么东西。

    “你从北幽就一直跟着我了，又一直跟着我到上京，说，你到底有什么目的？”

    秦北目光冷冽的看向眼前这人，之前在北幽，他忙于对于血狼组织，又急着将燕南天带走，见此人对自己一直没有显露出杀意，所以秦北也没有管他。

    一直到现在，见此人还在一直暗中跟随自己，秦北索性不再隐瞒。

    只见那人咧嘴一笑，露出一口渗人的白牙。

    “我，叫夜狼！”

    “什么！夜狼！”

    听到来人的介绍，顾小枫和南宫冥纷纷惊了，同时他们的警惕性大幅度提升！

    夜狼的名头，他们自然也是知道的！

    此人杀人如麻，连自己的亲生父母都能杀，行事向来野蛮，所以一直以来，夜狼素有人形野兽之称！

    直到数年前，夜狼突然凭空消失，这些年关于他的传闻才少了一些，没想到时隔多年，夜狼突然又横空出世！还一直尾随秦北！

    “夜狼，你想干什么！”顾小枫神色警惕道，右手时刻放在刀柄上，随时准备动手！

    面对夜狼此人，他不得不小心！

    “呵呵，不干什么，这些年来，我一直被关在秦族的昭狱里，好不容易才出来了，自然是得多体会一下自由的感觉。”夜狼咧嘴笑道。

    “什么！”

    众人心中一凛，难怪关于夜狼的消息突然消失了，原来这家伙是被秦族给抓起来了！

    “你既然被秦族抓捕，那又是怎么出来的？还有，你一直跟踪我是什么意思？秦族的人，想让你杀我？”秦北淡淡开口道。

    顾小枫和南宫冥一听，更是准备随时动手，如临大敌！

    “哈哈哈哈，没错，秦族晋王，以释放我为条件，要我杀了你，只要我带着你的人头回去见他，从今往后，秦族将放弃对我的追杀，我也可以重获自由了。”

    “夜狼！没想到你也做了秦族的走狗！”顾小枫冷冷道。

    “等下，谁说我是秦族的走狗的？”夜狼突然反驳。

    “那你是什么意思？”几人有些疑惑。

    夜狼挠了挠身上的虱子，看了眼后，直接扔进了嘴里，看的顾小枫和南宫冥是直皱眉。

    “虽然说，秦族的条件挺令我心动的，我也确实打算杀了你换取自由，不过嘛，晋王那老头儿，自作聪明，派我来杀你，还悄悄的命两个暗卫跟着我，啧啧啧，那两个暗卫自认为自己隐藏的很完美，可他却忘了，我，可是被狼养大的，秦族人身上的恶臭味，就算是隔着一千米之外，我都能闻到。”

    “不过你嘛，倒是挺有意思，虽然你是秦族人，但身上却没有秦族人的那种恶臭味，有点意思。”

    说完，夜狼直接解下了腰间的布袋，扔在了秦北面前，从布袋里滚出了两个圆滚滚的东西，定睛一看，原来是两个人头！

    “这是那两个暗卫？”秦北看了一眼后，波澜不惊道。

    “没错。”

    “那你到底想表达什么，杀我？”

    “那倒不是，我这个人嘛，向来不喜欢被人算计，晋王那个老头儿既然想阴我，那我肯定不能如他所愿，所以我决定，不杀你了。”夜狼直接说道。

    “是么？”

    秦北的脸上闪过一丝玩味。

    “我怎么感觉你说的不是真话？”

    夜狼这个人的名头，他自然是听说过，若是因为这个就不来杀他，显然不是夜狼的风格。

    “呃...你就非要戳穿嘛..”

    夜狼有些无奈，见秦北一直盯着他，只得开口道：“算了算了，我承认了，我打不过你。”

    夜狼虽然疯，但是不傻，他亲眼见到了秦北是如何虐杀血狼组织的那些人，扪心自问，自己的实力，绝对不是秦北的对手。

    若是还要强行与秦北为敌，那绝对是脑子不好了。

    见此情景，顾小枫和南宫冥一时间都感觉有些好笑。

    凶名在外的夜狼，竟然也有怕的时候？

    “好了，说了这么多，如果你不打算杀我的话，那我们就此别过。”

    秦北直接准备离开，他现在还打算去找柯家算账，自然是没功夫跟夜狼纠缠太多。

    “等等！”

    就在秦北打算离开之时，夜狼突然叫住了他。

    “什么事？”秦北转身问道。

    “你的实力很强，所以，我想要加入你。”

    夜狼突然开口，直接将顾小枫和南宫冥给震惊了！

    夜狼这种人，竟然也会投靠？

    “是么？”秦北面无表情道。

    “没错，我这一生信奉强者，而你，绝对是我见过最强的人，能够加入你，相信也能提升我自己的实力。”

    夜狼边说边走，逐渐向秦北靠近。

    就在夜狼离秦北已经入七步距离之内时，他突然暴起发难！

    夜狼那宛若狼爪般的尖锐指甲迅速的刺向秦北的喉咙，大有直取秦北性命之势！

    砰！

    眼见夜狼的指尖离秦北的皮肤只有一点点距离的时候，秦北已经出腿，直接顶住了夜狼的胸口，让他的手再也无法往前分毫。

    “狼，是个非常狡猾的动物，夜狼，你杀人可以，但是撒谎的话，还是差了一些。”

    秦北淡淡开口道，脸上始终带着一丝笑容，对这一切早已是洞若观火！

