    秦政真的没有想到，打败昭襄王的，并非是他的隐藏势力。

    而是一份帝王亲情！

    昭襄王是真的变了......

    他变得十分十分在乎自己的大曾孙了。

    更令秦政感到不解的，还是昭襄王如今的神态。

    这位秦王显然对自己是无间行者这件事，十分的认可。

    与此同时。

    他也是愿意，见证秦政成为未来的大秦孤勇者！

    秦政心中不由轻叹了。

    难道......

    哪怕是不同的世界，那无间行者与孤勇者的传说，也依然会出现吗？？

    但问题在于......

    他并非真的秦政啊......

    秦政穿越到这个世界，名字是秦雍。

    他的生母，名为雅夫人。

    而非赵姬。

    关于这件事，秦政还专门动用了自己的隐藏势力，于邯丹城寻找。

    却连半点的赵姬信息都没有。

    这世上，就像没有了这个人一般。

    这是他长期以来的疑惑，至今都没有答案。

    不管如何，令昭襄王成为自己的隐藏势力，这件事想想就好。

    真的不必当真。

    这份击败昭襄王的亲情，根本就不牢固。

    分分钟会崩得一塌糊涂的！！

    还是先回答当下的问题，尝试进入百家的圈子吧。

    只要拥有了足够强大的隐藏势力，哪怕未来遇到任何的危机，甚至昭襄王与自己反目，都不必担心了。

    人.......

    最值得依靠的，还是自己！！

    关于昭襄王的问题，其实秦政早有了答案。

    这个答案，亦是曾经在隐藏模拟器出现过。

    在隐藏模拟器的模拟人生中，白起曾问秦政，为何自己会赐死。

    秦政告诉他，因为你想造反！

    其实。

    白起并没有想过造反，但他却是必须死的.......

    “回无间行者曾爷爷，曾孙儿以为，白起若真的是兵家掌门，那他的确是留不得。”

    “说说看。”一句无间行者曾爷爷，令昭襄王很是开心。

    他很想听听，秦政是如何看待这件事。

    他很想看看，仙缘之人的目光下，兵家该如何处理。

    “我虽不懂百家，亦是未曾接触过百家，但我知道，百家如同王权，一定会争取一件事。”

    “那就是罢黜百家，独尊我术！”

    “成为天下一统，也是各大百家门派的追求！”

    “白起如今借病养伤，必然是想要兵家成为我大秦的唯一门派。”

    “这位兵家掌门想要的，是在大秦一统天下后，兵家也能一统天下，成为百家之首！”

    这一番言论，并非秦政胡言乱语的。

    他是历经过蓝星历史过后，所曾见到的百家历史。

    那位大汉神武皇帝，最终就令儒家登上了至高无上的地位，终结了百家争鸣数千年的局面。

    秦政相信。

    这个世间的百家，定然也会追求这一道至高无上，万民推崇！

    “啪~~~！”昭襄王听罢，很是震惊地拍了拍书桌：“好一个罢黜百家，独尊我术！”

    “政儿，你果然没有让我失望，一眼就看清了问题所在！”

    “白起的确是因为这件事，与我僵持了起来。”

    “他说过，终身效忠于大秦，绝不行背叛之事，只求大秦在一统天下后，奉兵家为天下第一门派！”

    “白起想要兵家成为世间第一门派，他想要兵家成为百姓的第一学说！”

    “但这是万万不可的！”

    昭襄王缓缓抬头，望向了秦政：

    “政儿，你知道为什么吗？？”

    秦政沉静地思考了起来。

    按理说。

    乱世之中，该是兵家人才大行其道之时。

    但兵圣孙武过后，所有王权均是对兵家严厉打压。

    他们可以接纳，甚至重用零星兵家人才，却不想见到兵家修炼之道流传。

    更不想见到世间百姓都是兵家人才！

    若是如此......

    那就说明，兵家修炼之道会危及所有王权的存在！！

    秦政想起了一段蓝星历史。

    三国争霸！

    五代十六国！

    那是一段英雄的年代，却也是疯狂的年代。

    所有人都疯魔了！

    所有人都想成为王者！

    他们都揭竿而起，不断地发生战争！

    武将强者遍地之时，厮杀也是遍地！

    世间，出现了莫大的混乱！

    今天建立的势力，明天就可能被人灭了。

    王座都还未曾焐热，头颅就被敌人砍下来了。

    这两个时期，是华夏神族最多英雄的事情。

    却也是华夏神族最少人口的事情！

    那是人间悲剧。

    也是王权帝国的噩梦！！

    秦政微微一笑道：

    “回曾爷爷，若是曾孙儿没有猜错，兵家修炼者多了，世间的争锋也就多了。”

    “这世间，并非名将越多，就越是安全的。”

    “相反，若世间遍布名将，将是世间的噩梦。”

    “野心这回事，太容易令人掀起战乱了。兵家强者太多了，难保不会有蠢蠢欲动之人。”

    “所有人都想举起大旗，掀起无尽的杀戮。”

    “到时候，国将不国，百姓也将苦不堪言！”

    “政儿说的对！”昭襄王点了点头。

    “这正是兵家修炼之道的可怕之处。”

    “兵家，追求的是什么，是战争，是运筹帷幄！”

    “他们的修为提升，要在战场中的厮杀中提升。”

    “曾爷爷要是答应了白起，哪怕大秦一统了天下，也必将以极快的速度崩溃！”

    “尽管白起曾答应过我，他能掌控好大秦军团，绝不会令世间乱起来。”

    “但这已经不是他所能决定的了！”

    “世间百姓全数修行兵家之道，兵家与兵家之间自己就会打起来，世间将变得一个巨大的修罗场！”

    “那我大秦，还能永存万世吗？？”

    “那我大秦百姓，还能活下来吗？？”

    在昭襄王的身上，有一点是秦政十分认可的。

    昭襄王虽是手段狠厉，甚至可以说残酷无情。

    但对于大秦而言，他却是真的好帝王。

    大秦在他的手上，拥有了一统天下的基础。

    大秦百姓在他手上，亦是过上了更好的生活。

    如此大秦，昭襄王又怎么可能让兵家再次祸乱起来。

    白起没有错。

    兵家也没有错。

    错就错在兵家修炼之道的核心。

    战场厮杀！！

    这是毁灭一切的危险修炼之道！

    “政儿，你有没有想过，百家如此执着成为天下第一大门派，只是为了令世人推崇吗？？”

    .......

