    秦轩目光看向焚老，心中隐隐明白了什么，焚老之所以突然出现，大概是想让他冷静下来吧。

    “如今你最重要的事情便是提升实力，其他事都放在一边。”焚老看向秦轩开口道。

    “明白了。”秦轩微微颔首，魔圣山他迟早要前去走一趟的，但神墓战场即将开启，这次机会不能错过，等这边的事情结束后，再去处理魔圣山的事。

    随后焚老的身影消失不见，秦轩则是回到了别苑之中。

    段若溪、西门孤烟等人见秦轩去而复返，心中都感到颇为疑惑，不过他们也没有多问，想必秦轩心中有自己的打算。

    不知不觉又过去了几日的时间，神墓战场开启之日，终于到来了。

    这一天秦轩站在别苑的上空，目光眺望远方，正是神墓战场所在方向，似乎在等待着什么。

    “算算时间，应该快要开始了吧。”这时一道声音从身后传来，便见一位白衣青年来到秦轩的身旁，正是风清。

    风清很早以前便知道了焚老的存在，而且他如今这具身躯便是从神墓战场内获得的，因此秦轩并没有对他隐瞒神墓战场要开启的消息。

    “恩，差不多。”秦轩点头道，眼眸依旧凝视着那一方向，神墓战场乃是天玄九域禁地，里面埋葬着上古时代诸多强大的神明，蕴藏了无数机缘，然而也意味着无数未知的危险。

    他不知道，这一次开启神墓战场会对天玄大陆造成怎样的影响，但这必然是大势所趋，否则焚老不会在此时开启。

    而他所能做的，便是尽一切可能提升实力。

    “圣境，还有多远？”秦轩喃喃低语，眼神中有着一抹迷惘之色。

    看着身边的朋友陆续都踏足圣境了，而自己还停留在大帝巅峰，说心中完全不着急是假的，然而他宁愿永远不破境，也绝不强行破境，只因一旦那样做了，便注定永远无法走到武道的尽头。

    如今神墓战场开启，他心中有一种预感，属于他的机缘也许便在那里面了。

    就在此时，神墓战场所在之地，一道苍老身影出现在上空，身上穿着一件朴素的衣衫，自然是焚老。

    看着前方那片被迷雾笼罩的茂密森林，焚老那双如同深潭古井般的眼眸中罕见的浮现出一丝波动，佝偻的身躯都不由轻微颤抖起来，似乎想到了什么令他感到激动的事情。

    “主人……百万年过去了，今日我终于将他送来了。”焚老的声音无比沙哑，内心生出一股解脱感，仿佛完成了什么使命一般，随后他眼眸中竟有一滴泪水滴落而下，打湿了衣衫。

    若是秦轩看到了这一幕，必然会被震惊得说不出话来。

    向来性情冷淡的焚老，竟然也会伤心到落泪。

    他过去究竟经历了什么？

    随后只见焚老脚步往前一踏，身上释放出一股无上的波动，朝四周空间弥漫开来，空间中立即浮现出一道道古老的纹路，光芒璀璨，那些纹路彼此连接在一起，仿佛形成了一道结界，将这片空间与外界隔绝开来，站在结界之外往里面看，看不出丝毫异样之处。

    焚老双手同时伸出，掌心处释放出万丈神华，同时朝一处方向汇聚而去，化作一柄金色的斩天神剑，这柄神剑无比巨大，无穷大道之力流动于剑身之上，气息强大到令这片天地隐隐颤抖起来。

    “斩。”

    伴随着焚老口中吐出一道声音，那柄金色神剑从上空斩落而下，一道尖锐的剑啸声响彻于天地之间，然而一切动静都被结界隔绝开来，没有传到外界。

    当金色神剑即将落下的时候，一道道耀眼夺目的神光陡然间从虚空中爆发而出，这些神光纵横交错在一起，仿佛化作了一座巨大的神阵，从中弥漫出极为危险的波动，乃是一座大杀阵。

    焚老目光凝视着眼前这座神阵，内心生出微生波澜，这座神阵便是当年他亲手布下的，而如今，是时候让他亲手破开了。

    焚老又朝前点出了一指，金色神剑终于落了下来，下一瞬，一道璀璨无比的剑光斩在神阵之上，使得神阵中发出一道轰鸣声响，然而神阵却依旧岿然不动，仿佛不可动摇。

    即便是焚老自己亲自释放的攻击，也不能轻易破开当年布下的神阵，可想而知这座神阵有多坚固。

    只见金色神剑光芒依旧璀璨，不断落下，一次次猛烈地轰击在神阵之上，随着时间的流逝，神阵上的光辉终于变得暗淡许多，隐隐有一些裂痕浮现而出。

    而与此同时，神墓战场之中也有一股股古老的意念力量席卷而出，疯狂轰击在神阵之上，似乎想要从里面破开神阵。

    神阵同时承受内外两种强大的攻击，发出轰鸣般的巨响声，神阵之上的裂痕越来越多，仿佛随时都要破碎开来。

    不知过了多久，只听一道咔嚓般的声响传出，似乎有什么东西破碎了一般，神阵的一角裂开了。

    “轰……”

    一道道极为古老的气息立即从破碎之处涌出，直冲云霄，甚至直接打破了焚老布下的结界，出现在无垠虚空之上。

    顷刻间，方圆万里虚空都剧烈的动荡起来，随后空间疯狂崩塌破灭，直接化作虚无，似乎根本承受不住这等伟力。

    此时焚老停止攻击神阵，目光看了一眼神墓战场的方向，神色显得极为复杂。

    在他的感知之中，一道道古老的意念正在不断苏醒，其中有一些意念对他而言极为熟悉，曾经一起并肩战斗过，于神墓战场内沉睡了百万年时光，终于苏醒过来了。

    然而苏醒之后，便意味着不久便会彻底消失，这片已经残破不堪的天地，无法让他们的意念存在太长的时间，他之所以布下那座神阵，便是为了保护他们的意念，将传承留给后世之人。

    无数道古老的意念疯狂冲击着神阵，使得那处缺口越来越大，神阵里面的意念力量不断涌出神阵，出现在真正的世界之中。

    “我能做的便是这些了，诸位好好把握机会，争取将传承留下来。”焚老对着虚空说了声，不知是对谁说的。

    随后焚老抬头看了一眼上空，那双充满沧桑的眼眸中顿时释放出一道恐怖神华，轰的一道巨响传出，结界顷刻间破碎开来，这片封闭的空间彻底暴露在外面的世界之中。

    做完这一切后，焚老转身迈入虚空之中。

    与此同时，神墓战场周边区域的人同时感知到了什么，目光豁然间看向神墓战场所在方向，神色尽皆呆滞在那，仿佛看到什么不可思议的画面。

    “那是什么？”他们失声道，发现那片天空竟呈现出金色的光泽，仿佛蕴藏着许多极为恐怖的气息，即便隔着极远的距离，他们都能感受到一股压力，呼吸仿佛都变得艰难了许多。

    “那里……似乎是神墓战场！”忽然有人开口说了声。

    经此人一提醒，周围人群的神色纷纷为之一变，心中顿时掀起惊涛骇浪，莫非，神墓战场又发生异变了吗？

