    乔梁一竖大拇指：“这一级。”

    孙永明白了，原来这作风整顿引起了省委廖书记的关注，既然廖谷锋关注，那安哲自然会更加重视，看来自己要更加努力做好督查工作。

    孙永随即又感激乔梁对自己的提醒，这家伙够哥们意思。

    上楼后，两人去了各自办公室。

    乔梁走进办公室，黄杰和吴天宝正对着电脑打扑克，看到他进来，眼皮都没翻。

    这段时间，乔梁和这二位秘书一直保持着相对的平安无事，保持着不冷不热的同事关系。

    乔梁觉得，既然他们对自己这样，自己也没必要讨好他们，只要他们不招惹自己，自己绝对不主动惹他们。

    其实同事之间，能保持这种关系也不错。

    乔梁经常会琢磨起那晚在李有为家，李有为告诉自己如何和官场小人打交道的那些话，虽然眼前这二位未必一定是小人，但李有为的论述同样适用。

    黄杰和吴天宝平时在办公室的时候，除了喝茶聊天就是玩手机，或者在电脑上打扑克，乔梁从来没看到他们看书，甚至报纸都不看。

    而乔梁平时在办公室空闲的时候，除了处理文件，就是看书。

    之前乔梁喜欢看历史方面的书，最近在看的是一本风靡官场的《二号首长》。

    每次看到乔梁看书，黄杰和吴天宝都露出不屑的神态，他们觉得，跟着领导干秘书，只要把领导伺候好，领导满意就行，看那些鸟书有个屁用。

    对他们的不屑，乔梁觉得他们其实有些可悲，年纪轻轻不学习，不多掌握些知识，荒废了大好青春，实在可惜。

    在这点上，乔梁是瞧不起他们的，觉得他们不思进取。

    当然，说他们不思进取，指的只是在学习方面，在混官场方面，他们都还是很积极上进的。

    当然，他们的积极上进不过是巴望着自己跟的大领导能尽早提拔自己，让自己的级别再迈上一个新台阶。

    其实乔梁觉得，如果他们不好好学习，不努力掌握更多的知识，让自己的大脑更加丰富，即使大领导给了他们更高的位置，也未必能做好，也只能是有限的进步，充其量继续做官混子。

    在这方面，乔梁和他们不同，他的理想和抱负比他们要大得多，在他的内心深处，有一种渴望，渴望着能不断在更高的位置上做事，施展自己的勃勃雄心。

    这勃勃雄心也可以认为是一种野心，这野心一直隐藏在乔梁心里，轻易不会对人吐露。

    这野心成为乔梁努力做事的强大动力。

    人生就是奋斗，为了理想、事业和更好的生活。乔梁一直用这话鼓励自己。

    一会儿，乔梁接到了吕倩的电话。

    “乔老爷，安大人在不在办公室？”

    “在。”乔梁回答。

    “那我现在找他汇报工作，方便不？”

    乔梁知道吕倩要来给安哲汇报什么，知道安哲办公室此刻没有其他人，就道：“方便，来吧。”

    “OK。”吕倩挂了电话。

    一会吕倩来了，乔梁带她去安哲办公室。

    安哲这会儿正坐在沙发上喝茶，处理了一下午公务，休息下脑子。

    看到吕倩进来，安哲点点头，指指旁边的沙发：“坐。”

    乔梁给吕倩倒了杯水，刚要出去，安哲道：“小乔，你也坐。”

    看来安哲想让乔梁一起听听。

    乔梁于是坐在吕倩旁边。

    安哲看着吕倩：“说说，方正泰那案子调查到什么情况了？”

    “是，安大人。”吕倩边喝水边道。

    安哲翻翻眼皮，在吕倩的坚持不懈下，他似乎已经不知不觉适应了吕倩如此称呼自己。

    “安大人，在汇报方正泰的案子之前，我想先给你汇报个别的案子。”吕倩道。

    “什么案子？”安哲道。

    吕倩有条不紊道：“前段时间，江州一家建筑公司的老板金涛被发现在松北水库边意外死亡，当时市刑侦支队和松北公安局联合勘察，做出的结论是金涛在水库边钓鱼意外落水溺亡。

    但后来我偶然发现了新的线索，一路追查下去，发现金涛的死另有隐情，他身边的两个随从有重大作案嫌疑，当我正想对这两个随从下手的时候，他们却突然失踪了。

    经过坚持不懈的技术追踪和调查，前些日子，我终于从南方把这俩随从抓捕归案，经过这几天的审讯，在无可辩驳的证据面前，他们终于招了，承认他们是受人指使杀死了金涛，然后制造了金涛落水溺亡的假象。”

    安哲皱皱眉头：“吕倩，你说的这案子，和方正泰的案子有关系吗？”

    “有。”吕倩痛快道。

    “怎么说？”安哲看着吕倩。

    吕倩道：“因为撞死方正泰的肇事者是金涛手下的工程车司机，因为那肇事车司机在方小雅对他女儿和家庭的爱心救助下，被深深感动打动，良心终于发现，说出了实情，说他是收了金涛一笔钱，被金涛软硬兼施开车撞方正泰的车的。”

    “哦……”安哲眼皮跳了下，看着吕倩道，“继续说下去。”

    吕倩转转眼珠：“安大人，其实在你安排我复审这案子之前，我就已经从某些方面觉察到这案子有蹊跷，就开始暗地着手了。这一点我之前没给你汇报，还请安大人见谅。”

    安哲眨眨眼，接着摆摆手：“这个不是重点，继续说案子。”

    “好。”吕倩点点头，“在我得知肇事者司机说出的实情后，就开始暗中调查金涛，刚有些眉目的时候，金涛就突然死了，这让我对金涛的死感到很怀疑。我高度怀疑金涛的死和我调查他有关，和方正泰的案子有关……”

    安哲打断吕倩的话：“也就是说，你对金涛的调查被人觉察到了，那人就指使金涛的随从杀死了金涛，以此灭口。”

    “安大人英明。”吕倩赞道。

    “那个人是谁？”安哲紧盯着吕倩。

    吕倩缓缓道：“宁海龙。”

    “哦……宁海龙！”安哲眼皮又跳了下，“你的意思是，宁海龙和方正泰的死有关？”

    “是的。”吕倩点点头。

    “你的理由只是因为金涛那俩手下的招供？”安哲道。

    “不，还有。”

    “说。”

    吕倩从容道：“第一，方正泰的案子是宁海龙主办的，他是专案组组长，虽然这案子有不少疑点，但他还是做出了目前这结论。第二，金涛死亡的案子，也是他和松北警方联合勘定的，金涛意外落水死亡的结论，就是在他主持下做出的结论……”

    安哲专注地听着。

