    “你下午不是去电视台登记资料了嘛，你真打算通过电视栏目找工作？”胡铭晨又问道。

    反正吃饭嘛，那就是一边吃一边聊，加深了解和感情，饭桌上，总比平时端端正正那么谈要好，起码整个人是放松的。

    “嗯，后天就去录制，我在回国前就晓得有这个，所以，提前网上投递了资料，今天去，就是面对面做一个核对。其实我也觉得，电视上面找工作或许不那么现实，毕竟那样的场合，很多问题是谈不深入的，而且了，许多企业，估计也是奔着打广告或者弄知名度的噱头参加。不过我也不介意，要是能露个脸，对我也有好处，扩大点的知名度，万一有看中我的其他企业家透过电视知道我，会给我提供一个不错的职位也未可知。”放松下来的陈康，说话变得从容和有条理多了。

    胡铭晨点点头，对，这才像是一个国内外名校毕业的精英样子，要是继续那么磕磕巴巴的，表达能力欠缺，还就有问题。

    “这也倒是，各种都尝试一下。”

    “后天就录制啊，那我们能不能去？能不能充当观众，到时候给你打气加油呀，我记得电视上的节目，都是有很多观众的。”胡燕碟好奇的问道。

    “所谓观众，那都是电视台那边找的，不过......电视台允许每一位选手带三名家庭成员，他们会有一个小区域，是家庭成员就坐的，我......我想带你去，可是，还没来及说......怕你不愿意......”

    刚刚胡铭晨才对陈康表示满意，结果，他又结结巴巴起来了。

    胡铭晨算是看出来了，这个陈康，或许在谈道他的事情时，就很顺畅，有相当的表达能力。

    可是，牵扯到感情的时候，他就容易害羞不好意思。

    也许，就陈康和胡燕碟在一起的时候，应该不会好得多，有他胡铭晨在，陈康就有些哆嗦。

    胡铭晨也是纳闷，自己就给人那么大压力吗？难道自己表现得还不像个小弟吗？

    “你......说都没说，怎么知道我不愿意？我不是你家人，可......也算朋友嘛。”胡燕碟跟着也不好意思的娇羞起来。

    “喂，喂，你们两个至于吗？你不好意思，他也不好意思，我看着都累得慌。”胡铭晨无语得脑门变成了三条线。

    “你管啊，我们就这样。对了，你也一起去，给他掠阵，加油打气。”胡燕碟横了胡铭晨一眼后道。

    “我也去？那，不会迎祥康哥的发挥吗？我觉得，我要是在场，他会失常呢。”胡铭晨抬手指了指自己，瞪大眼睛道。

    “不，不会，只要是谈工作和谈学习的时候，我不会的。”陈康赶紧道。

    “你就去吧，我一个人多无聊，你就当是陪我去。”胡燕碟强行给胡铭晨下任务道。

    胡燕碟之所以要拉上胡铭晨，一方面是要避讳一下她作为陈康“家人”的这个尴尬，更重要的是，胡燕碟知道弟弟的本事大，见识高，或许可以查遗补缺的帮到他。

    “你都这么说了，我要是不去，显得不近人情。康哥，你在去之前，应该是有目标企业的吧，这样你才好有针对性啊。”

    “这次有十二家企业参与，化妆品企业，医药企业，家电企业以及重型机械公司，我是基本上不考虑的，有一家房企集团，我可能也不会去。要说心里面心仪的，鹏博电子集团，企鹅科技以及阿牛公司这样的科技大公司符合我的目标，国内最大的计算机公司遐思，我也想去......”陈康道。

    “你的意思是，后面几家公司都有参加后天的节目活动？”胡铭晨好奇的问道。

    “对啊，我也是今天去了电视台才知道的，后天那期节目，全部是国内的知名大公司。”

    “那好吧，我就预祝你马到成功，事业一帆风顺。”胡铭晨嘿然举起饮料的杯子道。

    这几家公司，除了那个遐思科技与胡铭晨没有直接关系之外，陈康想去的其他三家公司，胡铭晨都能够替他铺垫，一个招呼，没有一家公司会拒绝。

    三人刚放下杯子，旁边就来了两个人，一男一女。

    他们本身是要从胡铭晨他们的身边走过，可是，过去两步之后，竟然倒了回来。

    “陈康，你是？”那个女的有些意外的诧异了一声。

    陈康抬头一看，先是愕然，随即脸色瞬间就阴沉下来，再瞧瞧胡燕碟，整个人就有点紧张。

    “翁雪，这么巧啊。”陈康心不甘情不愿的打了个招呼。

    胡铭晨仰头看去，这个女的纤瘦，小脸精致，烈焰红唇，红色的呢子长裙，右手腕上挎着一个精美的豹纹小包。

    她的左手腕挽着一个西装男，那个男的年纪看起来与陈康差不多，头发向后梳理，做过定型，嘴唇上留有一缕短须，整个人像是那种成功人士。

    那个男的看到陈康，眼里闪过一丝得意和鄙夷。

    随即这个叫翁雪的和那个西装男眼神就落在了胡燕碟和胡铭晨的身上，再看了看他们桌上的菜品一眼，那高高在上的轻视感，彷佛就更加浓烈了一些。

    “陈康，你不是去米国了吗？怎么又回来了？我还以为你去了之后就留在那边拿绿卡发展了呢。”那个西装男，嘴角裂开一笑道。

    “汪宇，几年不见了......我是哪里有机会去哪里发展。”陈康显然与那西装男也认识，只不过，看起来并不是亲密关系的那种。

    “这位一看就是你的女朋友了，大家是老同学，不介绍一下吗？”翁雪瞥了瞥胡燕碟道。

    “胡燕碟，我女朋友，这是翁雪，我大学同学......”陈康再不情愿，可是作为一种礼貌，一种成年人的交际，既然翁雪都问道了，他不得不简单介绍一下。

    只是，陈康的话还没说完，胡燕碟就把话接了过去。

    “我知道，你前女友，你不用这样小心谨慎，我不介意的，呵呵。”

    “那是我出国留学前的事了。”虽说胡燕碟让他别那么小心谨慎，可陈康还是忍不住补充了一句。

    “哦，胡燕碟，你说的不错，上大学的时候，我们是在一起，只不过，现在我男朋友是汪宇。”翁雪瘪嘴点了点头，然后将那个汪宇又搂紧了一点道。

    “陈康，既然回来了，改天找时间，咱们几个老同学聚聚，对了，现在在哪里高就？”汪宇冲翁雪亲昵的一笑，然后对陈康道。

    “我正在联系工作，等我安顿下来了，再联系大家吧。”

    “啊？工作还没落实啊，你是名校博士毕业，应该是很抢手的啊，这样，你想找什么样的，我给你介绍，我认识很多行业内的大企业，给你安排一个职位，绝对没问题。”

    这个汪宇，哪里是真心诚意想给陈康介绍工作，他这么做，完全就是一种奚落和炫耀。

    胡铭晨坐在旁边，本来不想发言，那是陈康自己的事情。

    但是，这一对男女没完没了，尽显调侃和揶揄之能事，不仅针对陈康，还连他结结也牵连在内，胡铭晨就有些忍不了了。

    “康哥，我觉得这是好事啊，这位汪先生，一看就是老总级别的成功人士，他要是出马，还不得轻轻松松给你找一个五百强的副总裁啊，否则，也对不起他的身份。”胡铭晨将勺子拿在手心里，慢悠悠的转啊转的道。

    胡铭晨的话一出口，除了胡燕碟，其他几人的脸色就为之一变。

    我靠，五百强的副总裁，那是那么好安排的吗，你以为地里挖白菜呢，弯腰一下就可以了。

    陈康是看出了胡铭晨的不满，但是，他不知道该怎么去阻止他，而且胡铭晨的这个话，也说得未免太大，他多多少少有些难堪。

    陈康对自己是自信，但是，他觉得，自己现如今能干个副经理，那就很不错了，怎么可能干副总裁？就算是给他那么一直职位，陈康也觉得现如今很难胜任。

    毕竟学校里是一回事，职场上是另一回事。不经过几年的锻炼和实践，那是不行的。

    翁雪则是觉得胡铭晨可以的落汪宇的面子，现在，汪宇距离那什么五百强副总裁还有天大的距离呢。

    只不过，刚刚汪宇的话也说得有些大，翁雪又不清楚胡铭晨为何许人，所以想出头也不晓得何处着手。

    反而是汪宇，脸色阴沉难看，胡铭晨纯粹就是落他的脸面。

    只不过，汪宇的反应也是挺快，几秒钟，他就醒悟过来该怎么面对胡铭晨的挤兑和奚落。

    “陈康，你难道想找的工作就是五百强的副总裁？难道，跑米国去留学几年就那么厉害了吗？那边好一点大学出来的，就业目标就那么高了吗？啧啧啧。”

    汪宇也不说自己是行还是不行，而是一个反过来的奚落揶揄，就将问题抛给了陈康。

    汪宇这是刁钻的祸水东引啊，就算的哈佛博士毕业，也不可能一下子就起步那么高，尤其是学理工的，大部分还是要从技术岗位干起。

    哪种人可以一毕业就能当副总？就是那种马上要继承家族企业，几年后就要独当一面的。

    那么干副总，就是相当于学习怎么接手而已，而这种人，无一不是百亿身家起步。

    很显然，陈康绝对不是这种身份，那自然的就不可能是那样的高起步。

    “汪宇，你就别拿陈康耍逗了，那怎么可能，那他就是太子了，你看他们，这一桌子，还没我一个人吃的贵呢。”翁雪得意的补刀道。

