    当天晚上，诊所的翻新也算是完成了。

    李二牛等人吃了最后一顿王寡妇的饭，依依不舍地走了。

    大家都散了之后，陈香没有着急回家，见到叶念坐在门口大石头上，她也走过来，在叶念身边坐下。

    “小叶，你明天有什么打算？”陈香问道。

    叶念说：“诊所翻新完了，原来旧的东西几乎全扔了，明天我准备去镇上购置一些新的家具，让这里看起来更像一个家。”

    “的确应该这样。”

    陈香说道：“虽然这是你工作的地方，可你也住在这里，生活的地方不能将就。”

    叶念点头，“特别是里面那张床，我是真不习惯，所以这次去买家具，首先就要挑选一张好的床和床垫。”

    陈香笑道：“那明天我和你一起去吧，我也刚好去学车。”

    “学车？”

    叶念想到驾校那些火辣的教练，当即笑问道：“香香姐，那需要我陪你吗？”

    “你是想要去陪那些教练吧？”陈香没好气地说。

    叶念嘿嘿一笑，也不否认，毕竟，谁能够拒绝美女的教练的诱惑呢？

    而后眼看着天黑下来了，叶念也将陈香送回家去。

    回到诊所，叶念将自己买回来用来布阵的东西都准备好了，然后往大山方向走去。

    “嗯？”

    突然，一个熟悉的身影出现在前方幽暗的路上，叶念走过去，拍拍对方的肩膀。

    啊~~

    一声尖叫，李金枝转过身来看到叶念，顿时翻白眼道：“是你啊？你想吓死我吗？”

    叶念瞪了她一眼，道：“李金枝，你这又是做什么呢？大晚上的一个人出来，还鬼鬼祟祟的，你爸不是回家了吗？你怎么不在家装乖乖女了。”

    “叫我叽叽。”

    李金枝抱怨一声，然后说：“我跟我爸说我学习累了，出来散散步不行啊？这你也管，马路你家的啊？”

    叶念没好气地说：“散步你就有点散步的样子好吗？方才你那鬼鬼祟祟的样子，我还以为你要偷东西呢。”

    “去，鬼鬼祟祟的是别人好吧？”

    李金枝指了指前面的小路，道：“看到那个人了吧？我是跟着他出来的。”

    叶念看过去，前面的确有一个人往大山方向走着，不过因为天色太黑，加上距离也远了，所以并不能分辨出对方的身份。

    “刚才我就是出来散步的，可看到那鬼鬼祟祟的家伙就跟过来了。”

    李金枝笑嘻嘻地对叶念说：“你知道那是谁吗？”

    “我怎么知道？”

    “你求我，我告诉你。”

    “不说拉倒。”

    叶念翻起了白眼。。

    “小气，求一下我要死啊？”李金枝抱怨一声。

    显然，这是一个藏不住秘密的丫头，当下对叶念说：“告诉你吧，那是你的前任。”

    “前任？”

    叶念一顿，本还以为她说的是自己的前任女友呢，不过叶念很快回过神来，说：“你说那是李长河？”

    “就是他。”

    “哦？”

    叶念看着前方渐行渐远的身影，不由皱起了眉头，因为李长河走的方向正是仙墓的方向。

    李长河这大晚上的去那边做什么？

    叶念对李金枝说：“李金枝……”

    “叫我叽叽。”李金枝坚持道。

    叶念实在不想叫，好好的一个女生，怎么就喜欢别人叫她叽叽呢？

    不过既然她有这样的兴趣爱好，当下叶念也只好说道：“好吧叽叽，现在你赶紧回家去，我跟过去看看这李长河到底是要做什么。”

    “你要去跟踪他吗？”

    “是。”

    叶念点点头，李金枝便欢喜地说：“太好玩了吧？不行，我也要跟着你。”

    “这可不是闹着玩的。”

    “我不管，你要是不答应我现在就大喊，说你非礼我。”

    叶念：“……”

    面对李金枝这样疯疯癫癫的小妞，叶念也着实是没办法，当下只好说道：“那等一下你一定要听我的，要是坏事了我可就要打你了。”

    “怎么打？”

    “脱了裤子打屁股。”

    “流氓。”

    李金枝脸上微红，而后说道：“你放心，我绝对听话，我们走吧，不然等一会就跟不上了。”

    叶念点头，两人顺着村道往外走，然后穿过长长的田埂，来到了山边，李金枝到处张望了几眼，道：“人不见了，不会是进山去了吧？”

    叶念摇摇头，“我知道他去哪了，你跟着我就是了。”

    “而且，从现在开始你一句话都不能说，知道吗？”

    “为什么？”

    “嗯？”

    叶念瞪了李金枝一眼，李金枝连忙用手捂住嘴巴，表示闭嘴。

    而后叶念就带着李金枝一直往仙墓的方向走。

    “嗯？”

    来到仙墓那个被自己堵起来的洞口前的时候，却发现洞口还是被封起来的样子，这让叶念越发的疑惑了，难道李长河不是冲着仙墓来的？

    “咔啪！”

    突然一声脆响，似乎是人的脚踩断了干树枝的声音，两人绕过一个小山丘，便看到李长河拿着一把镰刀在割草，慢慢地，割除杂草之后出现了一个拱形的石头墓，墓碑上的字已经模糊到不能辨别了，不过看墓的造型，应该是年代久远了。

    而后，李长河在边上的石头上一阵摸索，紧接着便是一阵轰隆巨响。

    墓碑的大石移动起来，露出了一个入口。

    叶念心道：“这才是仙墓的入口吗？难道那天那头野猪钻进去的不是正经入口，而是盗墓者挖掘过的盗洞吗？”

    随即，李长河钻了进去。

    李金枝顿时兴奋地说：“走，进去。”

    叶念顿了顿，道：“叽叽，你没看到那是一个墓吗？里面可是葬着死人的，你这时候还想进去？”

    “当然。”

    李金枝更是兴奋了，“叶念，不怕告诉你，我可是《鬼吹灯》的书迷，对于盗墓什么的就更加有兴趣了，以前是没机会亲身经历，现在我总算可以亲身经历了，怎么可以不去一探究竟？里面肯定有很多宝贝吧？”

    叶念苦笑，看来这小妞是吓不走了。

    当然两人也从那墓道走了进去。

    和野猪洞穴不一样，这里的墓道非常宽敞，人在其中，可以独立行走。

    而后，两人顺着墓道来到了一个略大的墓室，刚走到拐角处就听到了李长河的咆哮，“怎么会这样，我的金豆呢？哪个王八蛋拿了？”

    金豆？

    叶念想到了自己门前经常捡到的金豆，这两者之间有关联吗？

    不会是这墓穴的主人晚上飘过去给自己送的吧？

    撞鬼了？

