    经过一番讨价还价，王鸿终于同意前往东部前线。

    一些资源方面的给予也就不说了，单是同意王鸿在武院藏书阁，免费看书三天，就让黄天元心疼不已。

    仙道修士的记忆力远胜武者，要是全力以赴的话，三天时间记下几百本秘籍都不奇怪。

    任何修士有了这种机会，肯定都是挑贵的背。

    即便武院和秘籍所属势力都不收钱，单是东武洲功法保护会的例行费用，就能让武院大半年的经费都砸进去。

    不过只要王鸿参战后表现合格，云州其他势力肯定也要分摊这笔钱。

    谈妥出场费之后，黄天元便催促王鸿尽快出发，跟他一起去东部前线。

    可王鸿不想一路风餐露宿，便推脱说可以请族内长老出手，在需要的时候将他传送过去。

    “这种事情可开不得玩笑，你要是没法准时到场参与决战，那就是坑了云州所有势力！”黄天元一脸认真的说道。

    空间神通本来就罕见，传送类型的更是少之又少，这不是一般的小神通，武魂期以下几乎不可能掌握得了。

    即便王鸿家里真有这样一位长辈，可堂堂的武魂强者，能随随便便的被晚辈指使？

    就算那武魂强者是王鸿的老爹，也不可能这么娇惯儿子吧。

    反正黄天元觉得，自己儿子要是敢为了省点事，就让他出手帮忙的话，绝对会被吊起来抽个半死。

    你个小辈的时间是时间，我们这些老家伙就没事干吗？

    “放心吧，绝对不会耽误事，需要我去的时候，你发个腾信符过来就行。”王鸿拍着胸脯保证道。

    晋级筑基期之后，他的精神力又获得了一定增长，黑暗之门的坐标也从七个变成了十一个。

    刚刚他就在黄天元身上，种下了一个黑暗印记，以他目前远超普通宗师的精神力，对方根本察觉不出来。

    送走了将信将疑的老黄，王鸿这才开始忙活起自己的事情。

    他虽然在地星晋阶了筑基期，但还有一个关键性强化步骤没有进行。

    这个步骤本身并不算麻烦，只需要一个简单的仪式就能完成，王鸿也早就把材料都准备好了。

    可不知道是什么原因，他在地星的时候，不管怎么折腾，都无法完成这个仪式。

    虽然这个步骤对修炼并无影响，但却能让筑基修士战力上升一大截，彻底拉开和先天武者之间的差距，王鸿不可能不要。

    这个步骤并非古修仙之法，而是中古之后的一位天才人物，参考域外天魔的修炼方式，研究出来的强化法门。

    仙道修士在筑就道基之后，可以通过法则之力，对自身做出一些改变。

    这个改变有点类似于洗属性点，举行一个简单的沟通仪式，修士就能在肉身和精神力之间，进行一定的调节。

    既可以选择削弱肉身强度，刺激强化精神力；也可以选择退化精神力量，用来滋养肉身。

    虽然总量上并没有变化，但修士的力量集中之后，强项愈强，战斗力的提升，可就不是一星半点了。

    而且不管修士选择哪种，只要调节的时候心里有数，没有伤到两者的根基，事后都可以通过长期修炼，将牺牲掉的那部分再逐渐弥补回来。

    这种机会修士一生只有一次，刚铸成道基的时候，身体机能与精神力处于完美沟通状态，两三个月后便会重新分离。

    一旦错过了这个时机，哪怕再举行仪式，法则之力也难为无米之炊。

    因此王鸿在筑基成功之后，根本不敢在地星停留太久，生怕错过了这个机会。

    “大部分的仙道修士，都会选择削弱肉身强化精神力，只有剑修和体修才会反过来转化。”

    “于我而言，目前绝大部分的攻击手段，都可以通过科技武器达成。”

    “反倒是以往能越阶杀敌的肉身强度，在面对宗师的时候有些不够看。”

    “而且我的道基是精神力道基，精神力损伤之后，配合一些灵丹妙药，用不了几个月就能修复。”

    “肉身方面就不一样了，之前修炼剧毒炼体术，被强核辐射造成的伤势还没恢复。”

    “现在要是再损耗肉身根基，鬼知道什么时候能彻底养好。”

    王鸿一番琢磨之后，很快就做好了决断，等城主府里的守卫全部恢复，他便进入密室当中，进行灵肉转化仪式。

    仪式的过程并不复杂，几件材料逐一分解催化之后，王鸿的识海和关元之间，似乎出现了一条非虚非实的线。

    原本这段时间，两者虽然处于完美沟通状态，但终归是不同性质的能量，缺乏一个合适的转化渠道。

    而灵肉转化仪式，就是通过引动法则之力，在两者之间形成一个短暂的转化渠道。

    当通道稳定的那一刻，王鸿忽然产生一种飘飘欲仙的感觉，仿佛整个人都要超尘出世了一般。

    识海轻浮，关元浊重。

    平日里两者分隔还没什么，此刻产生了直接性的沟通，清浊相击之下，出现这种异常也不为怪。

    片刻后，王鸿升起了一种强烈的欲望，似乎识海内的精神力越强，这种飘飘欲仙的感觉，就能持续更长时间。

    而这会儿有法则通道连接，肉身蕴含的精元血气，随时都可以转化为精神力。

    “难怪仙修大多都会选择转化精神力，这诱惑实在是太大了！”

    王鸿作为一个现代宅男，即便在异界混了两年，但因为大多数时间顺风顺水，意志力还真谈不上多强。

    他之所以能无视很多诱惑，纯粹是脑袋清醒时权衡利弊的结果，而不是主观意识能拒绝那些东西。

    此刻若非他近八成的精神力，都来自杀人书这个外物，勉强镇压住识海，降低了诱惑的强度。

    恐怕王鸿真会在欲望的驱使下，将精元血气转化成精神力。

    这么做虽然谈不上亏本，但却和他原本的初衷背道而驰，需要很长一段时间，才能弥补精元血气的损耗。

    “开始转化了！”

    在王鸿控制下，识海内大量的精神力，迅速涌入法则通道。

    等从通道的另一侧进入关元时，已经被转化成纯粹至极的精元！

    相对正常的筑基修士，王鸿可以转化的精神力，几乎是他们的双倍。

    正常刚完成筑基的修士，假如有一百份精神力，撑死了只敢转化四十到四十五份，再多就会影响识海的稳定性。

    而王鸿除了自身的一百份精神力，还有四百份来自杀人书的额外助力。

    虽然这些额外的精神力无法转化，但自身的那部分，只要留下百分之五到百分之十，再配合杀人书增加的精神力，便能让识海稳如泰山。

