    第202章 这鹦鹉是我的

    只是这样的功法，一旦修炼起来，也会有极强大的副作用，因此，他也只敢对楚南这样体质的人用。

    “谢了。”

    “我会很确定的履行承诺，但是我不需要，所以说你可以用这样的功法，直接收回去，明白吗？”

    这个时候，楚南又看着那边的气息，感觉到自己手上的表，很快就走了一大圈。

    “好了。”

    “我也该走了。”

    “一旦拿到那兽首，就请燃烧着符文，到时候我获得了你的召唤，自然也就会来取走这东西的。”

    楚南就呆呆地望在那里，他变成一缕青烟，只听到扑哧一声，整个空间似乎都变得扭曲，不见。

    正在这个时候，霜灵又一次出现，楚南望着她的身上，显着冰霜般的气息，向着自己走过来。

    “朋友。”

    “我可是真的没有想到，你能够获得这样的契机，看来你可以突破这里了，我会把你给送回俗世。”

    “是吗？”

    楚南现在看着他那样子，也说不清，自己是该笑还是该哭，总之就是很滑稽的样子，很是难堪。

    然而霜灵，似乎并不知道这一点，很快，楚南感觉到气息移动，他直接就被传送到了先前的住所。

    “楚南。”

    宋允儿望着楚南那样子，一瞬间，直接就抬起身来，重重的抱住了他，用力的亲吻，这楚南好多下。

    “告诉你个好消息。”

    “佳馨，恢复正常了。”

    “是吗？”

    楚南也是轻轻的眨巴一下眼睛，这样的香气，这真的是实在太油腻了，让自己感觉到很是刺鼻。

    “我们去香江市吧。”

    “什么？”

    她听着楚南的话，也是万万没有想到，要知道那个地方的富豪大鳄，远远要多过东南市。

    “可是。”

    “我要到那里去是要做更多的生意，更何况，龙组的人，也约定让我去那里，跟着他们一起，去救公主。”

    楚南也知道，一时半会儿是说服不了她的，不如就这样编一个美丽的谎言，自己先走了再说。

    很快他们就收拾好了衣服，行李，到了香江的大酒店，三个人一起住在那里，看着外面流光溢彩的街市。

    “你们在这里安歇。”

    “明天我们去个好玩的地方。”

    “是吗？”

    两个姑娘也是非常好奇的样子，然而不管他们怎么问，楚南偏偏就故作神秘地没有回答她们。

    到了第二天早上，楚南拉着两个姑娘，一起到酒店的旋转餐厅里，品尝着新鲜的小龙虾和咸鱼汤。

    “哎呀。”

    “那鹦鹉，被我装进包里了，也不知道隔了这么长时候，究竟会怎么样了，可真的不要把它憋坏才是。”

    “是吗？”

    楚南感到心里咯噔一下，如果说那只可爱的小东西憋死在了那里，自己会感到心里非常愧疚的。

    就在这个时候，楚南看到，在后面的落地窗下，一只五彩斑斓的鹦鹉，在远处扑棱拍着翅膀。

    “我的天。”

    “真是没有想到，竟然这小鹦鹉，还能从大楼里飞出去，也不知他会去哪里，我看看能把它叫回来。”

    楚南一边说着，一边到了窗户前，撅着嘴唇，嘴角发出呜呜的响声，那鹦鹉竟然回头看他。

    “回来！”

    楚南看到那鹦鹉，竟然回过头来，水灵灵的大眼睛，还有那可爱的弯钩小嘴，就盯着他不放。

    “回来吧！”

    然而不管他怎么喊，那鹦鹉拍着翅膀，就转在了半空中，形成了一个小点儿，直接就消失了。

    “唉！”

    没想到，这样一个可爱的小动物，竟然这么快就离开了自己，楚南不由得垂头丧气，叹息一声。

    “没事。”

    “一切自有缘分，你说对不对？”

    “没错。”

    楚南望着柳佳馨，不由得微微笑了一声，没有想到这样可爱的一个小姑娘，还会开导自己呢。

    “好好吃吧。”

    那晶莹的窗户，透过明媚的阳光，照在了柳佳馨的脸上，她那张可爱的脸庞，显出微微的笑意。

    自然对于楚南来说，仅仅望着她这样子，这也是一种难得的享受，现在自己可真是难得清闲。

    “走吧。”

    他们一行人，顺着前方的小路，一起走了出去，看到那边有许多摆卖的人，摊上摆着各式东西。

    楚南想起那兽首的事，不过他知道，想要找到那东西，绝不会很容易，就上去，对着摊主攀谈。

    “哎。”

    “这金色的陶瓷碗，可不错呢，多少钱，不过我，也不会打眼，我猜只是个仿制的工艺品，不过一张港纸。”

    “一张？”

    那人抬起头，脸上满是苍老的皱纹，眼睛眯缝着，看着楚南，嘴角冷冷的笑了一声道。

    “是吗？”

    “一个小孩子，也敢随便乱评我的东西吗，你不会看，那么就别瞎看，就去别的街市上转又好了。”

    “呃。”

    “老先生，对不起了。”

    楚南感觉到，自己刚才说话似乎有些不合适，实在有点冒昧，他也只是微微点着头，无奈的笑。

    就在这个时候，他看到那只鹦鹉，竟然扑棱拍着翅膀，在半空的电线杆上，不停的飞舞着叫着。

    “嗨！”

    “你又来了！”

    楚南看着那鹦鹉，在电线上翻了几圈，那边似乎有漏电的线，随着微风飘过，啪着打着火花。

    这时，那只鹦鹉竟然就悬在了半空中，向着楚南，扑棱拍着翅膀，几只金色的羽毛，往下坠落。

    “停下。”

    楚南望着那里，如果这鹦鹉，一旦不小心的话，就会被打中，然而它，叫的声音更加的凄厉了。

    “停下。”

    这时那个摆摊老头，望着楚南，那浑浊的眼神之中，显出一丝意味深长的神色，对他说道。

    “孩子。”

    楚南看着那老者，嘴里吹着呜呜的口哨，那鹦鹉，过来一小会儿，就顺着那边落在他的手上。

    “大爷。”

    “真是误会了。”

    “这鹦鹉是我的，只是刚才迷了路，不如我，给你些钱，把这鹦鹉还给我，实在是不好意思呀。”

    “不好意思？”

    这老者，却也是眼皮都没抬，接着晃了一下那金色的碗，语气很是坚定的说道。

    “是吗？”

    “老朽不要你的酬劳。”

    “只要，你能猜出这金碗的价格，我就把那东西给你，不过我猜你是猜不出来的，就是想多长时间，也是一样。”

    “是吗？”

    楚南看着那老者，也实在是心里烦恼，竟然有这样的无赖在自己眼前，让爱还没有什么办法。

    (本章完)

