    “究竟是这个关海川疯了还是我疯了？这是什么神经病言论？”

    “啊，你之前注意力都在陆轻舞身上，结果第一天写信写给林夏，还是莫名其妙的那种，之后第二天又果断写给龙霜慧，昨晚写给陆轻舞，然后现在见其他人都不好下手，又调转过来说跟林夏是最匹配的那个，这……”

    “他这三心二意的，也太渣的深沉了些吧？”

    “难以理解，活该找不到对象！”

    “真的是有钱郑子桥，没钱关海川，这真是渣的明明白白！”

    弹幕里显然也是被关海川的这般毫无逻辑的发言给逗笑了。

    可是就在众人议论纷纷之际。

    镜头下的王浩南也都用宛若见鬼的眼神看向身旁的这位老弟。

    满脑黑人问号的他俨然也是不大清楚这货到底是在开玩笑还是怎么滴。

    但紧接着就只见林夏笑着说道。

    “我惊讶也就算了，你那又是什么表情？”

    “……”

    王浩南没有接茬，只是一个劲的笑着。

    这时一旁的关海川解释道：“我这也是实话实说啊，咱就是单纯拿匹配的角度来说，夏夏在上海，我工作也是在上海，然后都是上班族，所以我就觉得咱俩挺相似的！”

    “好吧……那你呢？”

    “啊？”

    林夏点了点头，这时又转而看向一旁的王浩南。

    虽然一样是从英国回来的，但这时候学哲学政治经济的和搞IT的差距就体现出来了。

    林夏很快就能从一个问题抽离出来转而到另一个问题，但王浩南显然在应变能力这块属实欠缺。

    见对方那副傻楞着的模样，林夏不由笑道。

    “你要实在说不出个所以然来，不如就关注关注我呗，觉得我怎么样？”

    “挺好啊，又聪明，又非常有智慧还很有趣！”

    “是嘛？那为什么你不会选我呢？”

    林夏挑了挑眉，受欧美式社交洗礼的她不由半开玩笑的继续追问起来。

    “没有，就感觉你跟之前的一个女嘉宾很相似，就像是一个类型的女生，然后就会让人觉得有些不大能hold住……”

    “那现在呢？”

    “感觉你比她要接地气很多……”

    “得，一般男生说女生接地气准没什么好事，不逗你了，还是聊聊你的小慧吧！”

    林夏识趣的将玩笑话适可而止。

    但紧接着就只见王浩南叹道：“我觉得我每天对她都有一些新的认知，感觉这样就挺好！”

    “嗯，开心就好，总之不要因为一段感情把自己搞的很累，不然你回头看的时候就会觉得自己很傻！”林夏这话是在暗有所指的想要点醒他，现如今接触一圈下来。

    她是自然而然也明白龙霜慧是个什么东西了。

    包括关海川也看的很明白，不过他压根也不是奔着谈恋爱来的。

    他很纯粹，就是为了那一千万，在陆轻舞与林夏都缺乏兴致的情况下。

    摆在自己眼前的或许就只有一条路可走了。

    “所以你是接下来想怎么做？还是说你要跟爱丽丝小姐发展一下？”

    关海川夹杂着自私开始强行撮合眼前的二人。

    没办法，当个房地产公司的运营经理能挣几个钱？

    撑死一万五两万，绩效不好时也就一万出头一点，真就平时人模狗样的，但工资真就不如人家基层的置业顾问，何况他也不是销售经理，他混个der啊他！

    “我不介意哟，要不要来试试？”林夏抛了个媚眼。

    “你俩别合起伙来搞我好不好，我还是做我自己吧！”

    见王浩南做扶额状。

    关海川出于为自己考虑的立场与目的，还算是说了一句人话道：“为什么昨天异能带着三个女生去看星星，可结果小慧还是被征服了？”

    “可能是人家比较用心吧，然后我也不反对她多交朋友啊！”

    王浩南故作大气的扶了扶眼镜。

    关海川闻询不由直翻白眼，心说你到底是个什么品种的塑料袋啊咋这么能装？

    “我问你，小慧喜欢喝什么？”

    “乌龙茶啊！”

    面对关海川的突然发问，南子还是很快就做出了反应。

    但紧接着就只见对方把水杯推到对方跟前说道：“那你为啥总给她这样一杯凉白开呢？”

    “啊？我没有吧？”

    王浩南愣神，显然不太明白对方是什么意思。

    但紧接着坐在对面的林夏便将这道谜题的谜面点破：“但你像一杯白开水！”

    “……”

    王浩南有些无措，下意识的拿起水杯来掩饰自己的紧张。

    “其实你没必要把自己强行变成乌龙茶的，这世上饮料千千万，乌龙茶未必就是最好喝的那一种！”见他有些失魂落魄，林夏不由继续说道。

    “我没有吧？我一直都有在做我自己啊，夏天这么热，凉白开也能解暑啊！”

    王浩南是想辩解着什么。

    但林夏像是个推土机一样，直截了当的从对方弱小的心灵上碾了过去！

    “那你有没有想过她有没有接受你？你自己有没有立场去说这种话？包括之前的那句‘我不反对她交朋友’，请问你是以什么身份说这句话的？”

    在恋爱关系没有确定之前，任何男女都无权干涉别人的追求。

    林夏这个星耀是真的有点看不下去王浩南这个青铜小渣渣在感情路上的倔强了。

    尤其是在第三期播出以后，这货看似是在对追求小慧的时候长进了不少。

    可实际上呢？还不是在跟追陆轻舞时犯的错误如出一辙？

    都还没怎么地呢，就把人家女生归类为自己的私有，这真的是一种很迷惑的思想！

    “……”

    见王浩南哑然到不知所措。

    林夏不由继续说道：“其实我跟小慧也有聊过，她说她跟其他男生都没有什么过多的交流，都只是在跟你交流，所以有些东西可能她自己都搞不清楚，她没有对比过，所以在那之前我觉得那不是喜欢，她更像是……thereisnobetterchoice/没有更好的选择！”

    或许是出于顾及王浩南自身颜面，林夏还是用了英文。

    如此一来倒显得没有直接说出来那么直接。

    但这样的做法很快就得到了直播间里的弹幕的接受与谅解！

    “突然对这个姐姐路转粉了，中文夹杂英文其实也不算太过糟糕啊！”

    “不过怀疑王浩南还是听不懂……不是说他听不懂英语，是说她听不懂话外之音！”

    “把备胎的意思说的这么清新脱俗且委婉……也是难为林夏了！”

    “其实这个女生除了有些大大咧咧的，外带一点上海小女人的通病以外，相处的久了以后发现她还挺热心肠的，又坦荡，这性格真的很加分！”

    “怎么说呢，小陆是女友型，夏夏的话就是那种凡事都看的很通透的姐姐型，处理感情问题以及人际关系之类的方方面面，就真的很御！但也不像高冉那种狮子女，就像王浩南说的，很接地气！”

    “是啊，他俩其实挺合适的，一个笨一个精，王浩南就得是需要一个聪明点的女生去带一带他，这个女生不一定得是有多么漂亮，但一定的是有经验的那种！要不然他就只能去找二婚的了！”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    事情到了这个地步，谁都看得出来王浩南跟龙霜慧没戏。

    可在以往的时候沈轩劝他收手他可能还会为了面子杠个两句，但这次他出奇的没有反驳。

    反而是苦笑道：“我以为她只是慢热来着……不过不管最后结果怎样，我都尊重她！”

    事到如今，王浩南还是对龙霜慧抱有些许幻想来着。

    可是理智和之前连续不断翻车的经历却告诉他，或许也是时候该放手了！

    不过相较于众人自费吃喝玩乐之间的互诉衷肠，此时在亚龙湾丽思卡尔顿酒店里按照节目安排的约会流程一路走下楼的沈陆CP却是到现在也都没吃上一顿热乎饭！

    此时在镜头下……

    “那么欢迎两位来到我们的椰子园，我是负责你们今天约会项目的教练桑尼，你们接下来要参加的活动呢说简单也简单，其实就是打保龄球，不过这个保龄球就有点特殊了，是需要我们自己用这个特质摘椰子的竹竿来采摘，到时候由女生站在红线以外去砸球瓶。”

    “球瓶上分别写着我们今天中午用来烹饪的食材，砸到龙虾那就吃龙虾，砸到鲍鱼咱们就吃鲍鱼，然后烹饪的话也是需要两位在过程中参与的，总之是个促进情侣之间感情的加分小游戏，很多情侣对我们酒店这项活动评价很高，那么接下来就由我演示一下怎么采摘！”

    草坪上。

    自称为桑尼的教练员身着一套蓝色的半袖衫加大裤X，脚踩人字拖的他当即走上前去拿起绑有镰刀的采摘工具，对沈轩一番讲解展示。

    只见其微微用力，便有两颗椰子从树上滑落。

    紧接着只见他走上前去将其拿起，又从一旁的案板上取了菜刀。

    乒乒乓乓一通乱砍之后便从上面插了根吸管递给二人。

    “送你们一点小礼物，那我接下来就不打扰你们发挥了！”

    “谢谢！”

    沈轩与小陆微微点头，在喝光椰子汁后，两人便开始准备动手。

    可殊不知这才仅仅是二人约会的噩梦开始。

    采椰子什么的也太难了吧？？

    “沈轩加油，挑那颗大的，对对对！”

    “……”

    “用力，勾住它的根，算了我来帮你！”

    “……”

    椰子树下，沈沈与陆轻舞通力合作，先摘了三颗下来。

    之后便由小陆拿网子拖拽到项目点前，本来保龄球这种东西对她来说简直就是幼稚园难度。

    可特喵的这瓶与瓶之间的距离也太远了吧？

    就像是街头游戏的套圈圈一样，近距离的都是些常见的，不值钱的。

    什么大龙虾啊象拔蚌帝王蟹之类的一股脑的全在最后。

    于是乎……

    “这都已经八回了，怎么还是一堆蛤蜊+扇贝+螃蟹，连个黑金鲍鱼跟象拔蚌的影子都见不到，啊啊啊啊啊，我好菜┭┮﹏┭┮”

    红线外，逐渐上头的陆轻舞拿着沈轩刚弄来的椰子不由气呼呼的说道。

    由于为了控制成本的缘故，每次保龄球所获得的食材奖励是不累计到下一次的。

    每三颗是算一轮，但椰子嘛，是可以随便喝的，但不能带走。。。。

    “呼，歇会儿吧，我给你砍个椰子！”

    沈轩说着从一旁被酒店工作人员捡回来的椰子框里捡出一个，而后就是听令哐啷一通乱砍，小陆来姨妈，螃蟹扇贝什么的是不能吃的，而他又海鲜过敏，待会儿随便点个意面对付对付也就得了。

    不过难得看她玩的开心，沈轩也不想扫兴。

    但不知不觉间，他已经是把附近的三棵树都给砍光了。

    “轩哥牛批啊！这工作量，光头强看了沉默，李老板看了流泪啊！”

    “酒店倒欠了轩哥一天工钱！”

    “不愧是能平板支撑20分钟的男人，这体质，啊啊啊啊，人家好想试试啊！”

    “现在男号都放这么开的么？？”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    可就在这时，镜头下的陆轻舞不由出言说道：“沈轩你手怎么了？”

    沈轩淡淡的道：“指甲太长劈了，不碍事！”

    “是谁教给你这样的？受伤了也不吭一声！还不碍事，我光是拆美甲都觉得很痛的！”

    陆轻舞埋怨了一声，转而对一旁的工作人员道：“不好意思我们不玩了，就按照现在的来计算吧，可以进行下一步了么？”看着眼前的螃蟹跟龙虾（姨妈都不能吃），陆轻舞对工作人员说道。

