    第867章 迷之自信

    “那还不简单，当然是跟我了，我肯定要她！”

    王小帅满脸坏笑的看向薛金玲，一副恨不得季彩璐赶紧离婚的样子。

    “你现在泥菩萨过江自身难保，过几天就要上公堂了，如果到时候给你一个终身监禁或者绞刑可咋办？”

    薛金玲担心得美眸一红，表姐生下女儿的喜悦瞬间就被冲淡了。

    她最近为了王小帅的事情到处奔波，动用了所有能动用的关系，甚至还去求了岑天龙。

    尽管那家伙说了有办法救王小帅，也明确提出了一个很简单的条件，就是让她做他的女人。

    不答应的话，就算有办法救王小帅也只会袖手旁观。

    这个现实让薛金玲特别为难。

    “金玲，这事你就放心吧！小爷死不了！”

    王小帅见薛金玲一脸担忧的小模样，心里不禁有点痛，劝慰道：“有些事情现在还不好跟你说的太直接。”

    “但是小爷可以很明确的告诉你，世界上还没有能奈何得了小爷的地方呢！”

    “所以啊！你只要爱护好你自己就行了。”

    接着话锋一转，王小帅又问道：“最近岑天龙那老家伙没找你麻烦吧？”

    “要是他敢乱来，你就直接跟我说，我保证去狠狠教训他！”

    他心里觉得挺对不起薛金玲的。

    最近薛金玲为了他的事情劳碌奔波，费了很大的心力，这些他心里都有数。

    王小帅能感受得到，薛金玲和乔伊是真心想帮他的。

    当然，女汉子蒂莎也是真心想帮他的，可她心里知道，要是王小帅离开了监狱，肯定不会跟她好了。

    但比起这个，她更加不想看到王小帅被当局的人判刑。

    “小帅哥哥，你现在都自身难保了还怎么保护我啊？你放心吧，我不会有事的，我肯定会救你出去的！”

    突然，她想也不想的就说道：“我去求过岑天龙，他说他有办法，等下我就去求求他。”

    顿时间，王小帅就被这番话吸引了注意力。

    他的目光紧紧地落在薛金玲的俏脸上，追问道：“金玲，你刚刚说什么？”

    “你说岑天龙他有办法？这不可能！”

    “再说了，小爷可没有沦落到要他来救的地步，你放心，我不会有事的。”

    “所以你别去找那家伙，他跟你说那话，肯定没安好心，指不定都挖好坑等着你跳下去了！”

    感受到王小帅的关切，薛金玲心里头幸福极了。

    同时她也更加坚定了要不惜一切，也要把王小帅救出去的决心。

    “小帅哥哥，你放心吧！不管怎么样我都会想办法救你出去的，我也会保护好自己，而且只要能救你出去，无论什么代价我都愿意。”

    薛金玲坚定无比的说道：“再有几天就要上公堂了，在那之前我一定会想出办法的！”

    王小帅柔声劝慰道：“金玲，我这边的情况没有你想的那么糟糕，所以你可不要被岑天龙那家伙给忽悠了。”

    “而且我在这里过的挺舒服的，反倒是你，必须要爱好自己才行，听明白没？”

    “还有，要是岑天龙真对你下手了，你要第一时间告诉小帅哥哥听，我有的是法子收拾他！”

    薛金玲觉得王小帅这是在安慰她而已，就没有往心里去。

    她也真想不到王小帅在这里的日子过得确实舒服，就像度假一样，白天在单人牢房里忙活，晚上就赶回部落里继续干首领的活。

    这小日子要多滋润就有多滋润！

    因此她就没把王小帅说的话放在心上。

    没办法，谁敢相信一个囚犯被丢进监狱里了，还能过得像大爷一样。

    “小帅哥哥，你放心，岑天龙没那胆子敢乱来，我先回去了，事情有什么进展我会第一时间赶来通知你的。”

    突然，薛金玲猛然想起一件很重要的事情，说道：“对了，有件事我忘记告诉你了。”

    “马云飞的老婆今天下午到江防市了，到时候我会跟岑天龙去车站接她，你跟邱女士的事情，要跟她说吗？”

    王小帅闻言，心头一突，震惊的反问道：“你说什么？你说马云飞的老婆要来了？”

    这个消息让他很意外，当然也觉得是理所当然的。

    过去那么多天，马云飞一点消息都没有，而他和邱婷婷两个也被困住了，马云飞的老婆接不到消息，肯定也很着急，所以就只能自己跑过来了。

    “是啊！”

    薛金玲知道王小帅不知道外面的情况，便解释道：“她早就知道邱婷婷到江防市救马云飞了，结果来了之后天就没有消息传回去。”

    “所以自己跑过来看一下情况。”

    “到时候岑天龙肯定会告诉她实情的，毕竟邱婷婷现在人在原始部落里，这么大的事情肯定没法瞒得住。”

    “要不到时你跟她见一面？那边的情况你最了解。”

    王小帅点了点头，自信满满的笑道：“没问题，是应该跟她见一面。”

    “让她放心把救马云飞的事情交给我，然后早点回去。”

    “只要现在马云飞没有遇害，还在那片原始丛林里头，我肯定能把他给救出来！”

    见王小帅到这种时候了还敢说这话，薛金玲都有点无语了，这也太自信了吧？

    整的他现在是自由人没有在坐牢一样，难道他还能自由出入监狱，随时随地都能走人不成？

    真当越国的律法是摆设，奈何不了他吗？

    但尽管问小帅的迷之自信让她感到无语，可还别说，那副淡定从容的样子，让她心里特别踏实，很有安全感。

    “好了，小帅哥哥，你先出去了再谈去救马云飞的事情吧！”

    薛金玲一脸无奈的笑道：“现在你这情况，人家马云飞的老婆也没法信你不是？”

    “别忘了，你这罪名可不轻，杀人篡位！”

    王小帅一听，也是露出了无奈的苦笑，回道：“金玲，小爷这是在救人好吧？”

    “算了，总之这件事情你不用太担心了，我不会有事的。”

    “而且这破地方怎么可能拦得住小爷？单纯是小爷没有跑路的心思罢了。”

    “有些事情我还不好跟你直说，等你带马云飞老婆过来一趟先，我有事情要跟她说。”

    他打算先跟马云飞的老婆说一下邱婷婷的现状，省得她太担心了。

    同时也是让她不要冲动乱来，老老实实待在酒店里或者跑回家去，省得出现什么意外，毕竟这座城市那么杂乱。

    不然这儿子都没救出来，儿媳妇又出了，邱婷婷怎么接受得了？

    (本章完)

