    “猎户之子，母亲早亡，前两天父亲上山打猎丧生虎口，就连这紫运也是这两天才成长起来的。”

    陈希夷活动了一下身子，很快就适应了新的身份，他找身份，一般都是得有对应条件的，比如说相符合的气运，足够的晋升资质。

    他现在替换的这个身份，就是其中一个潜龙，只是刚刚成长，气运目前还是紫色的，想要蜕变成跟苏仲一样，还需要一些时间和契机。

    这些个新生的潜龙可不像是苏仲那样天生气运就是朱紫运并且还有陈希夷给送机缘，反而是慢慢成长起来的。

    如今他身上的这个身份，只能说气运跟上了，但待遇还没有匹配上，给他的感觉就好像是气运被封印了一样，需要某种契机来突破这一层封印。

    这层封印陈希夷知道，就是新的超凡体系，只是目前还没有完善，所以潜龙里目前能够享受到真正待遇旳估计也只有苏仲一人。

    大部分的潜龙此时都处于欲扬先抑的境地里，比如这身份，算是倒霉透顶了，家里户口本就剩他这一页的那一种。

    “妖吗？”

    陈希夷猜测，或许需要一只妖才行。

    目前的话，享受待遇的只有苏仲一个人，但预备的人也有不少，这一类潜龙的未来身边有着一只妖。

    而作为真主角的苏仲，更是直接娶了龙女这么个妖的存在，所以对方进展最快。

    “所以要不然我也去抓一只？”陈希夷寻思着这一件事，说不定有了妖之后他就能够让自己的气运获取到一丝金运，那他的目的基本上就算是达到了。

    不过仔细想想，道理是这么个道理，但实际上实施起来却有点难度。

    抓到了妖之后接下来要怎么办，总不能说真的帮这个世界推演新的超凡体系吧。

    倒也不是不行，只是没什么意义吧。

    他来升级气运又不是来打工的，而且这打的还是白工，不给钱的那一种。

    不仅不给钱打白工，之后还要让你去跟妖神死磕的那一种，所以陈希夷也是比较排斥的，至于说在这过程之中享受主角待遇...

    算了吧，陈希夷又不是没享受过，送的机缘对他来说根本就没有用处。

    要是刚刚出道那一会儿，陈希夷说不定还真就一咬牙从了，但现在他要的更多，就这么点东西是真不够，除非世界卖身给他，他别说是推演个新生的超凡体系了，就是把妖神抓来都行。

    可惜，世界并没有这种意思，也付不出请陈希夷的代价，那陈希夷自然不可能说免费送东西给对方了。

    拔一毛而利天下这种事他才不干，资粮都是他辛辛苦苦赚来的，凭什么分给别人，也没见世界分点权柄给他。

    陈希夷这个人就是死抠死抠的！

    “陈娃子，在家吗？”

    稍显老旧的屋外，一個苍老的声音传了过来。

    他不由得面色有些古怪，这算是个什么事？这猎户刚刚下葬，村子里就准备过来吃绝户了？

    这吃绝户不是针对那些个没有男丁的家庭吗？为什么还会轮到他？

    疑惑归疑惑，不过人心贪婪这事吧，他也是有印象的。

    “村长，有什么事？”陈希夷打开门，看见这满头发白的村长拄着根拐杖正站在他家门口，身后跟着三个壮汉，村子里有名的闲散破落户，俗称流氓。

    “你爹刚死，你又是个五谷不分的，手上的这些个田地留在你手上也是个浪费，正所谓地越耕越肥，长时间不打理怕是要成了荒地，不若先放在村子里，等你来日再交还给你。”村长一副我是为你好的语气，笑眯眯的说道。

    “...”

    就这架势，陈希夷都给整的不知道该怎么回答了，你好歹也藏着掖着一点，实在不行委婉一点也可以，上来就说把田给他，这目的也太赤果果了吧。

    “看来陈娃子你也不反对，那这样子吧，你先把田契给我，如此方能师出有名。”村长还以为自己把陈希夷说服了呢，所以就顺着话往下说。

    “那啥，咱能要点脸吗？好歹也是个村长，吃人的时候也遮掩一下，这么不要脸说不定哪天一口气没喘上来人就给没了。”陈希夷吐槽了一句，他是真没想到，居然会有这么大脸的人。

    不过却也有些奇怪，从前身的记忆来看，这村长可能是贪了一点，但也没有这么不要脸和急功近利。

    除非说他手头上的这些田地里有什么东西价值大到让对方足以撕破脸。

    这种可能也不是没有，陈希夷眯起眼睛，似乎发现了什么。

    村长脸色不由得一沉，本以为会很顺利的，但没想到居然对方敢拒绝，话说的还这么的难听，这让他丢了脸。

    而后皮笑肉不笑的说道：“我这也是为了你好，你这四肢不勤五谷不分，迟早要祸害了那田地。”

    听到这话，陈希夷也是脸色一黑，这咋还带人身攻击的。

    “那村长你那孙媳妇进门这么久了，肚子也没有个动静，不如我帮帮忙，说不定还能为你们家添点香火，我这也是为了村长你们家好。”陈希夷毫不犹豫的就来了这么一句。

    不就是为了你好，陈希夷也会啊。

    这差点没给村长气的眼前一黑，在他的印象里，这猎户的儿子本身就木讷不善言语，这如今怎么敢跟他顶嘴了。

    “你...你...”村长指着陈希夷，气的话都说不出来了。

    陈希夷就是这种小心眼的人，你跟他好声好气的说话陈希夷也不可能这么损。

    “别你了，赶紧顺顺气，别气没顺上来两脚一蹬人给没了，那你家里头岂不是得闹翻天了。”陈希夷笑眯眯的说道，就那语气，完全没有一点安慰，反而是有一种巴不得对方升天的感觉。

    事实上还真是如此。

    村长恶狠狠的瞪了陈希夷一眼：“哼，这事可没完，我们走。”

    说着，村长就带着这些个壮汉离开了，他还真不敢动手。

    有不少村民已经围过来了，他现在要是真动手抢了的话，那这唇寒齿亡之下，保不准会出什么事情。

    人走后，陈希夷当即推演了一番，他手上的田地并没有什么特别的地方，而这村长也不是出自于他本意来索要陈希夷的田地，反而是背后有人指使。

    他这手上的田地并不多，也不是什么肥田，最多只能算是良田而已，村长也不大可能因为这么点小利来败坏自己的名声。

    真要如此的话，那家里要是死了一家之长的人岂不是要战战兢兢了，村长是贪，但他却也知道该怎么贪。

    “不过，对方为什么会盯上我这个小小的猎户之子？”

    陈希夷已经通过因果推演出了什么人在算计自己，并且还搜魂了一波。

    “宝藏？！”这让陈希夷有些古怪，他这些田地里头怎么可能会有宝藏呢。

    他这神识那么一扫，别说是田里头也没有宝藏，就是有多少虫子都能知道的清清楚楚。

    “我就是说，有没有一种可能，他把图给看反了。”陈希夷看来眼藏宝图之后，而后自然是可以肯定对方确实是把图给看反了。

    陈希夷根据这藏宝图定位了一下，别说，他还真就找到了。

    “关着一只残血的妖，瞧那情况还是大妖，好吧，我知道是怎么一回事了。”

    这个时候，他突然反应过来了这么一件事，那就是无论是村长还是对方背后的人，都是给他来送机缘的倒霉蛋。

    要不然对方能无缘无故把地图都给看反了，再加上这村长的铆足劲吸仇恨，妥妥的要让他装逼打脸。

    不过陈希夷的发展比较奇怪，他直接跳过了这些个装逼打脸、获取宝图的过程。

    “如此看来，这只妖便是我这潜龙的契机了？”

    “嘶~我看来也能白嫖一波主角的待遇了，恐怖如斯，恐怖如斯。”

    想到这里，陈希夷不由得倒吸了一口凉气，直接就来了一句恐怖如斯。

    “果然，不做任务直接拿奖励就是爽，不过位置远了一点吧，而且要是错过剧情会不会出现什么问题？”

    陈希夷反复推演了一下，按照正常的剧情，他是得先被打压，而后奋起反抗先是扳倒村长，而后发现幕后黑手，又与其斗智斗勇历经千辛万苦这才打败了幕后之人，获得了藏宝图，再之后才是收获。

    说不定还得跟这妖套关系、讨好等等，最后这妖才会被他给折服忠心效命他。

    “算了，不管什么乱七八糟的剧情，这流程实在是太麻烦了，真要有什么问题我就直接强行修正好了。”陈希夷觉得已经快要到尾声了，敷衍一点也没有什么关系。

    又不是什么大事，反正现在这个世界大部分的精力都放在苏仲身上，他们这些个紫运潜龙都是备胎，没有多少关注的，除非苏仲没了才会从备胎里选一个出来扶正。

    现在的陈希夷也就没有太多的心思了，他自己可能没办法跟苏仲一样成为世界的好大儿，但背刺还是比较容易的。

    唯一比较古怪的是这个世界的新体系到底会孕育出什么类型的超凡体系出来应对妖族世界和妖神。

    如今的因果气运体系在面对妖族世界的融合和妖神不计代价的疲兵之计下，应对的有点困难了，朝廷就算是增兵，也是在不断的消耗国力，而国力则是与国运相关。

    此消彼长之下，等到妖神动手时，国运定然不是全盛时期，那这胜负不就出来了。

    妖神可以不理会妖国，毕竟他们本质上是个体伟力，而非像是大玺王朝的国运是群体成就的。

    妖国本身就是妖神用来应对的手段之一，而非是重要物品。

    正是如此，人族世界才会重新选择超凡体系以此来应对此次的危机，如果无法应对的话，那不就彻底被妖神所掌握了。

    如果说大玺王朝统一了整个人族世界，那妖族世界和妖神也不一定会这么简单就能够消耗大玺的国力，反而会被直接按在门口打，可惜大玺之外还有化外国度，这就跟满级跟五十级打，技术再好也弥补不了实力的差异。

    更何况这不仅仅有实力差异，对面还玩阴的。

    “只是起步的太慢了，也不知道苏仲是否能够力挽狂澜。”

