    朱家两尊三清长老强势来袭，然而还没有靠近就被苍穹上落下的虚空大脚印直接踩到了大地上，浑身骨头都近乎碎掉了。

    “咝！”

    姜小凡狠狠倒吸了一口冷气。

    太暴力了！

    太彪悍了！

    苍穹上的真灵虚影缓缓消失，但是地面上那巨大的脚印却是无比的显眼和刺目。附近的诸多修士眼珠子都直了，望着瘫在地上的朱家长老，不少人突然觉得浑身疼痛，感觉像是自己被踩在了脚下一般。

    不远处的地方，魔族古王和修罗族古王皆瞪大了双眼。

    太强大了！

    地面之上，朱家两位长老几乎已经被踩烂了，浑身血迹斑斑，许多地方连骨头都露了出来，森然可怖。然而这种伤势对于他们这等级数的存在而言显然并非绝杀，这等级数的存在，只要灵识不灭，仅余一滴血也可瞬间重生。

    “嘎巴，嘎巴……”

    骨肉涌动的声音响起，很快，两人修复了伤体，重新站了起来。

    他们的双眼中依然充斥着无尽杀机，但是却再也不敢轻举妄动了。这一刻，他们全部将目光落在了最前方的海神身上，眼中有浓浓的怒火，牙齿都几乎要咬碎了，杀意盎然。

    堂堂三清级数的王，竟然被人一脚从空中踩了下去。

    这个羞辱太大了！

    “你是什么人！”

    朱家长老尽管愤怒，但是却狠狠咬牙，死死的盯着海神。

    仅仅只是一击而已，但是他们却皆感觉到了前方这个黑衣女子的可怕。刚才落下的大脚印他们自然发现了，可是尽管发现了，他们却根本躲不掉。就在那个时候，一股庞大的威压几乎凝固了四周所有空间，他们避无可避。

    能够做到这等程度，怎能不让他们心悸？

    “她不是人族！”

    “是妖！”

    另一边，魔族古王和修罗古王先后开口。

    朱家两大长老微微一惊，顿时重新审视起前方的黑衣女子。这一看，两人脸色顿变，他们为朱家四长老和五长老，修为虽然只在三清初期，但是却也能够感觉出海神体外的气息，那绝不是人类的气息。

    “你不是人！”

    朱家四长老下意识的开口。

    “啪！”

    其话语刚刚落下，一个耳光直接落在了他的脸颊上，将其抽飞数千丈远，在虚空上落下一窜刺目的鲜红。

    “你才不是人！”海神脸色微寒，真身出现在朱家四长老方才立身的所在，纤纤玉手再次扬起，朝着旁边的五长老抽去：“你和他一起来，也一起滚下去！”

    “你！”

    朱家五长老脸色一变。

    “滚……”

    “啪！”

    滚字和耳光声几乎是同一时间响起。

    继朱家四长老之后，朱家五长老也跟着倒飞，场面分外壮观。

    “这巴掌抽的可真爽快啊！”

    姜小凡嘀咕。

    “很爽！”

    秦罗立刻点头。

    这个地方足足站着数百修士，最低都在人皇领域。但是这一刻，所有人都傻眼了，呆愣愣的望着虚空上的海神，半天说不出一句话来。

    先是给了朱家两位长老一脚，而后又每人赏一巴掌。

    这简直是……

    太强势了！

    太犀利了！

    也不知道过了多久，人群中终于有修士回过神来，想起了之前古族王者和朱家长老所说的话：“她……竟然不是我人族隐修的前辈？”

    “这……”

    “那狠人哪里找的这么强的后援，揍三清古王跟玩似地，太变态了！”

    诸多修士满脸敬畏。

    “轰！”

    远方，两道惊人的神威冲起，直接崩碎了高天。

    朱家四长老和五长老重新踏了回来，一个个脸色铁青，死死的盯着前方的海神。两次遭受重创，他们更加明白了海神的可怕，自己两人合力也不可能是对手！

    朱家五长老将目光望向姜小凡，咬牙切齿的道：“小畜生，你不仅残杀同族同胞，祸乱修道界。如今更是与异族为伍，果真是我紫微史上最大的败类，当杀一万遍，紫微人族人人得而诛之！”

    “滚蛋！”

    姜小凡只有这么两个字。

    虽然只有两个字，但是却比千言万语还要刺耳，让朱家五长老脸色铁青。

    堂堂隐藏家族的长老，三清级数的强大存在，如今竟被一个人皇境界的后辈以“滚蛋”二字呵斥，这是在**裸的抽他们的脸。

    “你找死！”

    朱家五长老顿时立起了眸子。

    “我是不是找死我不知道，但我知道你们做梦都想让我死，只不过没那个能力而已。”姜小凡撇嘴，而后似乎想起了什么，偏头对着海神道：“喂，那谁，他刚才说你是异族。哎，是可忍孰不可忍，反正我是忍不了。”

    众人：“……”

    太阴险了！

    就某种程度上来说，海神相对人族而言的确是异族。但是纵然如此，若被人当面说自己是异族，那显然也是难以忍受的事。

    至少，众人觉得海神肯定不会忍。

    这位三清九重天的强者，那脾气可是相当的火爆啊！

    “轰！”

    果不其然，一道幽光冲天而起。

    海神一听姜小凡那带着调促的话语，顿时就怒了。真灵虚影再次浮现，对着朱家五长老就是一爪子，直接将之拍碎在了苍穹上。

    “你！”

    朱家四长老怒视海神。

    然而下一刻，海神的一句话让他气的差点喷血。

    “你和他一起来的，肯定也这么想！”

    话语刚落，同样的爪子落下。

    “噗！”

    朱家四长老粉碎，血染虚空。

    这一幕看得众人心惊，震慑于海神战力的可怕。而在同一时间，海神最后对朱家四长老动手时的理由更是让不少人忍俊不禁，实在太牵强了，许多人想笑又不敢笑，只能在心中替朱家四长老默哀。

    哎，倒霉催的！

    “啊！”

    怒吼震天，竟是从那些血雾中传出。

    虚空上，破碎的血肉和骨头渣子四下横呈，但是却并没有坠下地面。这一刻，这些碎肉骨渣在飞快的蠕动，很快就汇聚在了一起。仅仅两个呼吸的时间，朱家四长老和五长老重新凝聚出了肉身，除却脸色苍白外没有任何不妥之处。

    “果然变态啊！”

    姜小凡暗自心惊。

    虽然他知道三清修士可滴血重身，但是如今亲眼目睹了这一过程，心中依然有些震撼。不过很快他的双眼就被璀璨的金华覆盖了，他期待自己达到这个层次的那一天，真正超脱天地！

    “白痴，凭你们这般胡乱冲撞，就算叫破喉咙也只是自取其辱而已！”

    突然，魔族古王开口了。

    “你！”

    朱家两尊长老脸色铁青。

    魔族古王冷哼，他眸子森然血红，狰狞的扫了姜小凡一眼，而后目光重新落在了海神身上：“她已经走到了三清尽头，只差半步就可以迈进罗天领域，比一般三清九重天的人要强大了很多！”

    “你想说什么！”

    朱家四长老神色冷淡，稍稍后退了数丈远。

    魔族古王眸子血红，周身杀意狂涌，森然道：“我们这里任何一人都不是她的对手，不过，我们四人若是合在一起，以四元锁天阵合击，杀她不难！只有杀了他才可以抓住那小畜生！”

    前方，海神双眼中闪过一抹寒芒，她自然听到了魔族古王所说的话，他们竟然在商议着如何杀她。不过纵然如此，她也并不急，微微哼了一声后，就那般立在虚空上，冷冷的盯着对面四人，任由他们交谈。

    “四元锁天阵，你有那种最古老的合击法阵？！”

    朱家四长老瞳孔一缩。

    四元锁天阵的存在，相传是由一尊圣天级数的强者所创。这座古阵以四人为阵基，可以让四者间的神能融会贯通，成倍的提升战力，非常可怕。

    “哼！”

    魔族古王冷笑，并不回答，直接将四元锁天阵的要义传给了朱家两位长老。

    他是自上古时代存活下来的老古董，自然掌控有四元锁天阵。

    “好好好，真的是四元锁天阵！”朱家两位长老瞬间就将魔族古王打入其神识海中的四元锁天阵浏览了一边，脸上大喜过望。望着对面的海神，他们眸子森然，阴毒的道：“先杀她，再杀那姜小畜生！”

    有了四元锁天阵，他们顿时有了击杀海神的把握。

    前方，魔族古王和修罗族古王齐齐朝前迈步，很快就站在了两个特殊的位置上。望着前方的海神，魔族古王眼中的杀意一点也不比朱家两位长老低：“三清九重天巅峰又如何，终究只能成为一滩血泥！”

    四人很快展出了四元锁天阵，顿时就有一股奇异的波动传了出来，本是四个不同的个体，但是在施展出四元锁天阵后，他们顿时变成了一个固若金汤的整体，给人一种无懈可击的感觉。

    “这是……”

    姜小凡微微一震，这种情形他太熟悉了，和紫微教当初的那套合击阵法有些相似。唯一的区别就是，四元锁天阵只需要四人，且比紫微教那套大阵更加精妙。

    他感觉四人身上的气息顿时比刚才增强了数倍！

    “轰！”

    一股滔天的威势浩荡开来，顷刻间让这方空间飞沙走石。

    苍穹之上，漆黑的云层在汇聚成一个巨大的漩涡，覆盖住了方圆数万丈的范围。一道道巨大的闪电在其中交织，噼啪作响，恐怖的威压直欲毁灭天地。在这股威压下，诸多修士感觉自己连蚂蚁都不是了，眼中只剩下恐惧和绝望。

    “你们准备好了？”

    突然，海神慢悠悠的开口。

    狂风肆意，吹起她额前的黑发，露出了那张妩媚的脸颊。其神色非常平淡，丝毫没有为苍穹上的恐怖异象而生出畏惧之意，眼中偶尔划过一抹淡淡的冷意。

    朱家四长老不明所以的心中一悸，下意识的开口：“好了……”

    “那就去死。”

    海神的话语依然平淡，但是却夹带出了一丝杀意。

    她右手轻挥，一道剑罡从体内冲出，瞬息远去。

    “喀！”

    虚空裂开，出现一条巨大的空间隧道。

    冷冽剑罡瞬间达到魔族古王等人身前，已经凝聚成形的四元锁天阵直接被崩开。而在同一时间，苍穹上的恐怖异象瞬间消失，像是脆弱的玻璃般碎掉了。

    “噗！”

    血雾扬起，朱家四长老眉心间出现一条一尺长的血痕。

    “不……可……”

    他眼中的光彩慢慢变得暗淡下来，生机消逝，直挺挺的朝着虚空下坠落而去。