    池渊向远处那片氤氲瑞霞的地带快速掠去，途中见到许多灵药，诸如赤血果、玉蛇兰等，但他不曾停留，真正的宝药都在深处。

    路过一片林地时，池渊忽然有种被猎食者盯上的感应，他猛地扭头，远处的开阔地上有一头未曾见过的怪异生灵正看着他。

    这是一头长相很怪异的生灵，像是一头蛇兽，却有两条身子、六条腿，还生有四片羽翼。

    “肥遗！”池渊略微回想，叫出这种生物的名字来，“古册中有记载，肥遗是来自上古的凶兽血脉，当今居然还未断绝。”

    肥遗目光很冷，像是盯着一个猎物，口中蛇信子嘶嘶吐着，虽然相隔很远，却能感受到一股血杀的氛围，肥遗身旁有许多人伏尸。

    池渊面无表情，他并不惧怕肥遗，甚至在这片神灵园中，由于法力被禁，凭借肉身池渊完全可比肩大能，他不怵任何人。

    片刻后，肥遗转身，缓缓离去。

    池渊路过那片开阔地时，仔细看了看堆积如小山的尸体。

    “这……全都是青鬼族。”

    池渊诧异，这些人从外貌和服饰来看，竟然都是青鬼族的修士。

    “作为东荒古老的太古王族之一，青鬼族的人马却尽数折于此，那头肥遗的肉身之力也不可小觑。”

    池渊继续深入，没过多久他发现一大滩金色的血肉，在一条小河边四分五裂，血水将整条河都染成了金色。

    “是那头黄金巨人！”池渊凛然，“这样强大的生灵，死相也如此凄惨，四分五裂陈尸于此。”

    池渊气血勃发，像是化虹了，很快接近了那片宝药园子。

    这里一派祥和宁静，几个小湖蒸腾瑞气，湖畔的花草树木全都缭绕霞光，这些植物再这样的环境中都被滋润，与外界大不相同了。

    池渊正在走着，忽然有一条黑影极速接近，池渊灵觉敏锐，当即横移几丈远，避过这一击。

    “噗……”

    黑影一闪而没，被击中的那个地方，几株很多人合抱都抱不过来的古木都碎裂了，木叶碎片坠落入湖中，激起层层浪花。

    “有人要刺杀我？”池渊面上表情并无多大变化，打量周围后，继续向神灵园的深处行去。

    这一路上他都在留意，多次见到一个黑影出现，躲藏在山石或巨木后，不过对方很谨慎，始终不曾出手。

    “我的神魂感知在这里完全被禁锢了，那人显然掌握有高深的敛息法门，不知来自哪一势力。”

    池渊心中思忖，不过并未太放心上，管他是谁，对自己抱有杀意，只要下次出现，直接镇杀！

    白龟扒在池渊肩头，很是不厚道的笑了起来：“小子你还挺招人惦记，有个小家伙一直在你旁边游走呢。”

    池渊漫不经心道：“跳梁小丑而已，若敢出现，我必杀之。”

    这时，终于到了尽头，这里一片灿烂的霞光蒸腾，看不真切，倒像是一片海洋般，共有九艘宝舟停靠在岸边。

    池渊抬目，前方有不少人，大都是有些背景的修士，九艘宝舟上，六艘已经有人。

    “我们也要抢一艘神舟。”白龟解释道，“真正的神灵宝园在金色的神之海后面，只有乘坐这种神舟才能横渡去彼岸。”

    “此地九艘神舟，完全够所有人横渡，为何还有如此多的人要争抢？”

    池渊不解，白龟道：“是此地的规则，每艘神舟只能乘坐一人渡海，否则会有不测发生。”

    “那我们岂不是要夺取两艘神舟，供你我横渡？”

    白龟哼道：“非也，本神手腕通天，自可与你同乘一舟。”

    池渊翻白眼，这老乌龟又开始自吹了。

    “这宝舟，当有我圣灵山一席。”几个修士以开口之人为主，都很强大，气势逼人，浑身缭绕圣光。

    “圣灵山真是好威风。”一个身着黑袍的青年修士虽然在鼓掌，说出的话却很阴阳怪气。

    “太魔殿什么时候和少阴教走到一起了。”圣灵山少主冷笑，“看来坊间传言为真啊，狼狈可以为奸。”

    “你……”少阴教的领头人是一名少女，一身得体的黑裙勾勒出火辣的身材曲线，“一群侍奉主子的奴仆而已，居然也如此猖狂。”

    圣灵山少主面沉似水，在他身后，另外两名修士面色冷峻，也开口道：“这三条神舟我等定下了，若是不想挨打，速速离去。”

    太魔殿年轻修士面色沉静，看不出内心想法：“北原蛮古部族，以为三家联手，就可欺我等吗？”

    他虽然语气上很不屑，却也微皱眉，蛮古部族是北原一批很强大的远古部落的泛称。

    两支蛮古部族与圣灵山联合，哪怕太魔殿同样有少阴教为盟友，亦是难办。

    “无非强者为尊，你们这些人在这里耍嘴皮子，不想登上神舟吗，那我去了。”

    熟悉的声音传来，池渊立即看过去：“是全旭！”

    全旭独自一人，大步走向一艘宝舟，袁飞、金鹏子和小蛟王都不在，显然被传送到不同地方。

    池渊暗中传音，告知全旭此神舟渡海的规则，全旭在人群中简单扫了一眼，而后继续前进。

    “你算什么东西，挑衅圣灵山的威严？！”圣灵山少主身边，一名扈从大怒，当即上前，一双手臂石化，探出大手。

    “身体石质化了，这种手段，圣灵山的人当真是圣灵的后裔不成？”

    不少修士都惊悚，当今镇压宇宙星空的石皇便是圣灵成道，圣灵族的威望几乎可横压所有大势力。

    除了那些极道世家，没有人可以平淡面对圣灵一脉的人。

    “不错，独自一人，也想霸占一艘宝舟吗？！”蛮古部族的战士也冷笑，在他们看来全旭实在愚，竟想独自占据一舟，当他们不存在吗？

    “什么圣灵山，不过是卑微乞得圣灵赐下残缺神术的可怜虫。”

    全旭师传玄月王，自然知晓很多隐秘：“为了乞求石人圣灵，自甘为奴，抛弃种族尊严，笑料尔。”

    全旭怡然不惧，在八仙洞面前，圣灵山实在不算什么。

    或许它可以和太魔殿、少阴教这样的大势力争锋，可八仙洞一直以来都可与皇族叫板，圣灵山这样的旁门左道并不能入他眼。

    “不知死活！”

    全旭轻飘飘晃了一下就避过那双石化的大手，而后架住圣灵山扈从的臂膀，肉身之力迸发，直接扯断石臂，血液喷洒。

    “啊……”扈从惨叫，那条石臂断掉后，立即恢复成了肉肢，鲜红的血液喷洒，染红了地面。

    圣灵山少主面色冷漠，刚讽刺过对方不自量力，他的扈从就被镇压，还被卸了一条手臂，他神色阴鸷。

    全旭肉身强大，一双手臂化成了蓝白色，像是雪花、冰晶般的神纹浮现，他一掌击碎了扈从的颅骨，一具无头尸栽倒在尘埃间。

    “真是废物。”圣灵山少主眸子很冷，并不为扈从的惨死而生气，他怒的是，扈从在他面前被虐杀，等若当众打他的脸。

    蛮古部族的领头人是一个野性的青年，为他的部落的少族长，他轻瞥了眼圣灵山少主，道：“你的属下，还得多练练。”

    蛮古部族少族长招了招手，他身边一个背负巨斧的战士踏出，掌中战斧一震，大地都摇动了。

    “受死！”蛮古战士皮肤发紫，旺盛的气血宛如一条紫蟒，在体内涌动。

    蛮古战士一斧头劈出，巨大的肉身力量震得大地摇晃，像是地震，许多人脚下都站不稳了。

    “好可怕的肉身力量，简直可以劈开大山！”

    众人震惊，来自极北苦寒之地的蛮古部族果然不可小觑，他们虽然也属于人族，却比东荒常见的人族厉害太多了，可与强者争锋。

    “你这不能算力量，顶多是蛮劲、死劲。”全旭身形灵活，扛着巨斧的战士连续劈出几十次都打不中他。

    蛮古战士脸上有些发烧，在场这么多修士看着，都来自北斗五域，他不想在少族长面前丢脸，吼道：“躲来躲去，算什么。有本事跟我正面较量！”

    “愚蠢。”全旭像是化成凛冽的寒风，瞬间到了蛮古战士的背后，他双掌化作冰蓝色，如同万载玄冰，立掌劈出。

    蛮古战士只觉得一股极其古怪的力量在筋肉血管中流窜，还没来得及转过身来，双眼一黑就倒地不起了，身躯很快僵硬下来。

    “你到底是谁？”

    蛮古部族少族长蹙眉，彝敦虽然不如他，确实他们部族中很出色的战士了，此刻被人一掌劈死，令他感到荒唐。

    “彝敦以凶猛古兽的血液练体，早已是一身铜皮铁骨，他用的是什么神术？”蛮古部族其他人都吃惊。

    “你到底是谁？”

    此刻，就连圣灵山少主都看出不对劲了，全旭展现的力量有些诡异，一掌劈死了肉身强大的彝敦。

    全旭三两步跃上一搜神舟，睥睨下方修士：“八仙洞全旭，此舟归吾所有，可有人要战？”

    “八仙洞？他是一位少年大寇吗，未听过他的名号啊。”

    “我听着有些熟悉，想起来了，他曾经和小蛟王等人并列而行。”

    “难道他也是八寇的传人？”

    众人议论，倒吸凉气，而圣灵山少主等人脸色阴晴不定，纵然愤恨，也无法与八仙洞这样的庞然大物相碰撞。

