    刘辛从近三万人当中挑选出79人，这79人总共带了461名家人，其中卫钦与杨阜都带了三十多名家眷，刘辛这次选的79人中，很多人都是同村、同族甚至是亲兄弟。

    以前与自己一同逃难的，看到他们有权利带人离开，都是求他们能带自己活命，因此当这540人站在一起的时候，刘辛发现这几年里面超过40的基本没有多少，那些灾民选择大多都是一些半大的孩子。

    刘辛带着540人群进了南城门，路上所有人看到他们都露出吃惊的神色，虽说这几年一直有世家从城南招募家仆，但是一次性招募500多个可是很少见的。

    一众人来到城内门口，城卫军一直护送他们把契约签完，刘辛一分钱没有出，得到540张契约木牌，以后这些人就归刘辛了，如果他们再到城外乱串衣不遮体，官府就会惩罚刘辛的。

    契约弄好，刘辛与周泰等人不敢停歇，他们十多人带着540人一路向北，出了北城门，很快就到了绿荫河边上。

    “卫钦、辛弼、杨阜、吕通、张龙、陈俊你们六人住在庄内，庄上会给你们分一间房子。

    其他人就先住在坡下这些茅草屋内，阎忠你带他们六人熟悉下庄子，再把茅草屋给大家分了，如果不够住就赶紧再建一些。”刘辛道。

    “是，家主！”阎忠领命，带着卫钦等六人分配灾民房子去了。

    “王恢，你负责大家的吃饭，6名护院就不说了，73名家丁每天吃饭时候入庄与庄里家丁一起吃。其余人员每天上午一顿干饭，下午一顿稀饭，每顿各一个菜团窝头，你安排一些女人孩子专门挖野菜。”刘辛给王恢说道。

    “是，主人！”王恢领命到。

    刘辛本就感觉王恢有些书生气，今日看他属性智力比武力可高多了，他完全可以当成谋士来培养，成为刘辛的第一个家臣，不过现在他还得表现出自己的能力，让刘辛相信他才行。

    看着所有人都忙碌起来，刘辛与周泰回到庄子，阎忠已经带着六名新护院的家眷回来，给他们分房子。

    庄里的房子即使是下房，也都是土屋建造，门窗都是新制的，面积超过40平米两面有火墙的，住一家四口是没有问题的。

    “主公，这次咱们一次性招募了这么多人，官府与大世家都会注意到我们。”周泰说道。

    “注意就注意吧！咱们没有在城内，对他们来说没有什么威胁，接下来咱们只要安心修咱们的水坝，就会消除城里世家的猜疑。

    以后你每天要组织所有护院、家丁在下坡位置练武，咱们不差粮食，所有家丁吃的管够，而且每天最少要有一半是细粮。

    卫钦、辛弼、杨阜、吕通、张龙、陈俊都有家将的实力，卫钦箭术更是高超，不在你之下，卫钦与程远志距离入流武将只差一步，王恢距离家将也只差一步，这些你要注意，尽量帮助他们突破瓶颈。”刘辛对周泰说道，他查看周泰属性。

    周泰：19岁

    将星：刚毅星（受到真气攻击，伤害减免50％）

    境界：巨力境

    武技：初级箭法【猎鹰箭】（出神入化）中级剑法【周氏剑法】（融会贯通），高级枪法【御水暴龙枪】（融会贯通）

    武力：76

    智力：59

    军策：47

    状态：95

    综合实力：60

    主公：刘辛

    忠诚度：92

    评价：二流武将实力，但消散还没有到【刚毅星】展现自己天赋的地步，成为一流武将只是开始。

    周泰这段日子一直在练习箭法，【精品长弓】用的愈发娴熟，20支箭用了多次也没有见一丝磨损，周泰每天练得胳膊肿痛才停歇下来。

    “主公，我打算他们按照特长训练成弓兵、枪兵与刀盾兵，先让孙彻弄一些木制兵器过来，以后我们慢慢再购买真正的兵器。”周泰对刘辛说道。

    “嗯，兵器的事情今年冬季差不多就能解决，你先带大家用木制武器练着，让所有护院都尽可能的参与到家仆管理中去……”

    刘辛与周泰交流着家丁护院管理的事儿，庄子一下来了五百多人，这管理起来可不是一件容易的事儿，刘辛与他们完全信任还是需要一个过程，如今下房还有几间房子没有人住，40间新下房还在建设当中，刘辛以后会选择一批人入庄，这样庄内大约就有2、300人作为主要成员，规模已经不比张家庄小了。

    刘辛如今缺少的是没有张家那么多的土地，要养活家里这么多人其余想其他办法，不过这对他来说问题不大，等家里这5500石粮食消耗光，到了明年时候新粮也就下来了，他有很多办法赚钱养活所有人。

    中午麒麟山庄内，大家都拿着碗筷在饭堂门口排队，所有人一大碗疙瘩汤加一个杂粮窝头，护院多一个白面蒸饼，另外菜团窝头、与稠粥随便吃，不管量。

    而山庄下坡处的茅草屋旁，也是支起了一口大锅，锅里是稠面糊糊，所有人都都拿着庄上刚发的碗筷排队，每人一碗稠粥一个菜团窝头，这对他们来说已经非常满意了。

    因为今天新来的人都吃的很饱，刘辛让他们休息了半个时辰，才让周泰组织他们他干活。

    带这么多人回来当然是为了修水库坝，五百多劳力大概两个月时间，就能把水坝修起来，如果速度快一点，一个多月修好也是有可能。

    周泰把所有灾民分成73个小队，每个家丁带自己选择的家人一起劳动。阎忠加上六名新护院总共七人，每人领10名左右家丁60多人。让周泰给七人分任务，这样大家很快就忙碌起来了。

    修水坝首先自然是要把原来的河水引走，这个好办，周泰排了三队一下午把引河水的水渠修好，整个河流就顺着新的河道流走，麒麟山下的河流水位越来越低，最后一点水都没有了。

    已经把原来河边石头清理的才差不多的队伍，开始从河里挖淤泥，他们用背笼把这些淤泥背到麒麟山下坡位置，这些淤泥可是养田最好的肥料。

