    同学们都希望秦风能够收拾这两个狗男女，而此时，按公子哥也没想到秦风还敢叫他，他回过头恶狠狠的说道：“小子你还想做什么？”

    秦风笑道：“刚刚你自己打赌，你自己居然忘了吗？”

    公子哥脸色一红，他当然记得，可是他绝对不会在这么多人的面前下跪求饶的，那岂不是让他这一辈子都无法抬头见人了。

    “你小子做梦吧，我是不会做的，哈哈。”

    公子哥转身就走，可是他刚刚走出几步，却感觉身体像是被什么拉住了，直接退了回去，又回到了秦风的面前。

    “今天我没让你走，就休想离开这里，如果你今天不下跪的话，你今天就走不了了。”秦风冷冷的看看着公子哥，表情非常的严肃。

    因为他也心里不爽，这个公子哥太嚣张跋扈了，这样的人呢不给他一个狠狠的教训，日后肯定还会欺负更多的人。

    “小子你疯了，老子家里也有钱有势，你敢对我动手，我老爸肯定要你的命的。”公子哥是生怕秦风动手，秦风这一动手，估计他根本就招架不住。

    那时髦女子也是尖叫道：“打人了，打人了，快报警。”

    旁边一个同学冷笑道：“这是比赛，报警干嘛，我们是不会报警的。”

    周围的同学也都纷纷说不会报警，时髦女孩也是吓到了，而此时，秦风那严肃的表情让公子哥心里心虚了，他看到秦风依旧如此的坚持，只好走到他的面前，低声说道：“小子，今天只要你让我离开这里，我给你十万，现在就给，怎么样？”

    公子哥威胁不成，那就利诱吧，他心想这十万可不是一个小数目，对于秦风这样的人来说，是一个天文数字了，他肯定会答应自己的。

    可是谁知道秦风却说道摇摇头道：“算了吧，你这十万块还是留在身边保命的要紧，你这样的人迟早是要被人打的，我还是那句话，你跪下求饶，你就可离开。”

    公子哥真是气急败坏了，他怒道：“小子你太过分了，好，今天我就不跪，你能将我怎么样？”

    秦风也没有说话，只是随手一按，那公子哥忽然感觉肩膀上多出了一股强大的力道，压的他根本站不住，直接扑通一声跪在了秦风的面前。

    而此时那时髦女子也同样如此，两个人一起跪在了秦风的面前，周围的同学都看傻眼了，这是什么操作。

    “这就是修真者呀？果然强大，凌空可以让人回来，还可以让人跪下，厉害呀。”

    “为了好想拜他为师呀，不知道他会不会收我这个徒弟、。”

    “我也想我也想，待会我们一起去找他吧，希望他能收下我们。”

    “快看快看，他们在磕头，真的在磕头。”

    大家看过去的时候，就看到那公子哥和时髦女孩子居然真在在给秦风磕头，磕了几个头之后，秦风又是挥挥手，那两个家伙的身体居然直接转圈，面对着赵倩又是磕头了。

    赵倩吓了一跳，赶忙躲开，躲到了秦风的身边，秦风呵呵一笑道：“怎么了，你怕什么？”

    赵倩忙道：“我长这么大都没人给我磕过头，我怕我折寿呀。”

    秦风哈哈大笑道：“你说的倒是，你们两个可以滚了。”

    此时两个人的身体这才恢复了正常，他们刚刚身体就像是被一股奇异的力量控制，让他们做什么就做什么，他们没有办法反抗，现在恢复了之后，他们顿时感觉脸上发热，这种羞辱，是他们一辈子都无法忘记的。

    “小子你等着，你不要走，有种就不要走，老子叫人，老子今天不杀了你，我就不叫方世兴。”

    公子哥是真的大怒了这一次是他这一辈子最大的羞辱，如果不报仇的话，他这辈子都不敢在学校混了。

    旁边的时髦女孩也是哭哭啼啼的，这样的委屈他也是第一次受，她恨不得将秦风给吃了，大卸八块。

    秦风笑道：“既然你找死，就给你这个机会，你打电话了，不过如果这一次你再输了的话，我就不会让你这么轻易的离开了，我会废了你，你最好清楚。”

    公子哥的脸色变了变，他知道秦风不是说笑的，可是为了他的面子，他必须要冒险，他大声喝道：“老子今天就跟你拼了，老子就要叫人，你给我等着。”

    秦风没有理会他，此时同学们早就跑过来了，又是崇拜又是起哄，搞的秦风也是有些不好意思，这些同学太热情了，有人还起哄他和赵倩在一起。

    “你们在一起，在一起。”随着大家的声音，秦风都不好意思的看着赵倩，赵倩却是满脸童通红，一脸幸福的样子。

    秦风不敢在这里呆下去了，怕又出什么事情，不过他现在答应了这个公子哥，也不能离开了。

    他也想看看这个公子哥还能有什么本事，那边公子哥已经打完了电话，他放下电话就对秦风骂道：“小崽子，你等着，我请来的高手马上就到了。”

    秦风也没有在意，随即找了个地方坐下，那些同学们自然是会陪在这里，他们也想看看这个事情的结局是什么，是秦风赢了，还是这个公子哥。

    当然同学们的心里都希望秦风最终获胜，那样的话才是邪不胜正，可是现实之中，正不胜邪的事情也有很多的，特别是现在这个社会，有钱就能摆平一切的社会。

    此时几个女孩跑过来，他们一脸的兴奋，也是满脸通红，双眼崇拜的看着秦风，一个漂亮的女孩忙对赵倩说道：“赵倩，我跟你男朋友聊聊没事吧？”

    赵倩也是脸色通红道：“没事没事，你们聊吧。”

    她居然没有反对男朋友这个称号，秦风也是有些好奇，回头看看赵倩，赵倩却是一脸害羞的躲开了，那漂亮女孩忙开心道：“哥哥，你叫什么名字呀？你不是我们学校的吧，你刚刚的功夫太强了，我们都好崇拜你，能不能教教我吗？”

