    沈听眠一进去，董老爷子一脸严肃的表情瞬间变得和蔼可亲了起来，笑着对她招了招手：“哎，听眠来了，快来坐，他们有没有吓着你？”

    沈听眠望着董老爷子那慈眉善目的模样，脑海里不禁浮现出董明珍那副伪善做作的嘴脸。

    果然，如出一辙。

    这都不用验DNA就知道是亲生了，这种东西果然是家族遗传，祖孙三代都一模一样。

    落了座后，佣人端来一杯还冒着热气的茶上来，倒是和董老爷子以及董明军面前放着的茶并无区别，沈听眠淡淡的瞥了眼桌上的茶，便懒得绕弯子，直接开门见山了。

    “不知老爷子今日找我来，是想叙什么旧？我也很好奇，我们可能连萍水相逢都算不上，有什么旧可叙的。”沈听眠的语气并不和善，反倒还有几分质问的感觉，但是声线轻柔，听起来反而也没那么强势，却让人有种绵里藏针的不适感。

    董明军明嘲暗讽的扫了她一眼：“小丫头礼数学得挺不错，来人家家里做客，先质问起主人长辈来了，这可真是闻所未闻啊！”

    “说来惭愧，我生平第一次来别人家做客，是被别人威胁来的。”沈听眠淡淡一笑，也不甘示弱的回道，面色上依旧保持着谦卑有礼的神色，

    演戏嘛！谁不会似的，能有多难，她也会。

    揣着明白装糊涂，她早就熟能生巧了，就像是在面对董明珍一样，完全不在话下。

    “威胁？”老爷子听言，一副诧异的样子，转头看向带沈听眠来的那名中年男子，中气十足的质问：“你威胁这丫头了？”

    “不敢。”那男子惶恐的垂下头：“我只是按照您的吩咐非常客气的邀请顾夫人来做客，若有冒犯之处，还请顾夫人海涵。”

    “自己下去领罚。”董老爷子对他甩了下头，语气相当严肃，待人离开后，才对沈听眠慈和一笑，算是放低身份的和她颔首示意了下：“下人鲁莽唐突，有什么得罪之处，还望谅解，也是我这个老头子想得不周到，不过，一定不会存在威胁什么的。”

    这黑白脸都让他唱完了，沈听眠直冷笑，要不是素质问题，她都想当场翻个白眼给他看看了。

    “那老爷子您直说吧！今日突然叫我来，是想叙什么旧。”沈听眠也懒得在那个问题上揪着不放，反正他的意图明显，自己也心知肚明，所以便再次把话题扯到正题上。

    话音刚落，有一位佣人便走了过来，给董老爷子点头颔首了下，老爷子领会后，便爽朗的笑了起来：“你啊！这点和你父亲一样，都是急性子，既然是叙旧，那就边吃边叙，不着急，走吧！先吃饭。”

    说完，一旁的董明军便起身将他扶了起来，两人齐齐步入餐厅。

    沈听眠不悦的皱起眉头，听到她父亲这个敏感的话题，心里有些五味杂陈，也实在没有吃饭的心情，但董清辉明显话里有话，说不定当年她父亲的死，他知道点什么内情呢？

    在内心做了一番挣扎后，沈听眠也缓缓起身，顺带看了下手机，发现顾寒筠依旧没有回消息，便稳了稳心声，跟着走过去，在餐厅落了座。

    “不知道你爱吃些什么，就让厨房多做了些，你看看，喜欢吃什么，别客气，就当这里是自己家好了。”老爷子将拄杖放到一旁，一边抖着餐巾，一边客套的对沈听眠道。

    看着一桌子的美味佳肴，平时最爱吃的沈听眠此时却没什么胃口，坐在自己对面的董明军对自己鼻子不是鼻子，脸不是脸的，不知道的，以为她抢他老婆了呢！

    神经病。

    至于这老爷子，伪善的慈和，她已经看倦了，都有些疲累了。

    沈听眠一言不发的随便吃了两口，尽管吃到嘴里的菜味道是真的很不错，但她也提不起什么兴趣来，心里的警惕还是相当高的。

    吃饭间，老爷子聊了几句家常，沈听眠都淡淡的应着，基本都是一两句话就能结束话题。

    “十三年前，我们和顾家有个共同的楼盘项目启动，叫雷星，接受这个项目的负责人之一就是你父亲沈均昊，我和老顾当初都挺欣赏你父亲的，觉得他能力强，性子又耿直，这个项目交给他，我们也很放心。”

    一顿饭接近尾声的时候，老爷子才侃侃而谈：“这个项目前期进展得很顺利，我和老顾十分满意，但十二年前的年底，四栋楼有三栋楼被检查出有问题，你父亲作为负责人之一，自然难辞其咎，他接受了调查，这个项目也就停止运行了。”

    沈听眠静静的听着，这件事情发生的时候，她那时候还在读初中，并不是很了解，只知道那时候他父亲每天早出晚归，甚至有时候都不会回家，更有接不完的电话。

    “让这个项目彻底无法进行是，十一年前的夏天，老顾突然从已建好的13楼掉落意外死亡，但你父亲当时是在场的，警方在没有下意外这个定论的时候，你父亲是有嫌疑的。”

    沈听眠听言，瞬间愣住，她自然明白他口中的‘老顾’指的是谁，自然就是当年顾氏集团的掌舵人顾老爷子。

    顾寒筠的爷爷。

    “这件事情的具体情况，我也不是很清楚，但当时你父亲和老顾走得确实挺近，这个楼盘项目他是大股东，豆腐渣工程的事情让他们两个有不少摩擦和争吵，好几次都不欢而散，老顾的离开让你父亲直接成为众矢之的。”董老爷子无奈的摇了摇头：“但后面因为证据不足，你父亲就被释放了，这个新闻也被掩盖下来了，哎，当初这个项目是稳赚不赔的，万万没想到会变成那个样子。”

    沈听眠抿着唇，这件事情她知道一点点，毕竟顾老爷子当初的死也引起了不少浪潮，但内情从来没听父母提过。

    她父亲居然是顾寒筠爷爷坠楼的目击证人，也被差点认为是凶手。

    但她父亲和顾老爷子之间的渊源，她从来没有听说过，只知道初三那会她住校，一个月都难得回去一趟，每次打电话回去，她母亲反应有些奇怪，她当时只是以为父亲忙，母亲和他吵架了，还安慰了她来着。

