    上了飞机后，陈汉升和沈幼楚坐在前面，王梓博和黄慧坐在后面几排的位置，这两人脸上都挺兴奋的。

    “刚刚说的话记住没有？”

    陈汉升还转头关心的问了一句。

    王梓博自信的说道：“放心吧，这有什么记不住的。”

    黄慧坐在窗口位置，正看着其他跑道上飞机的起起落落，王梓博主动解释道：“小陈说沈幼楚帮我们买了飞机餐，一会空姐推着餐车过来的时候，我们只要报‘沈幼楚’的名字，空姐就把饮料和食物发给我们了。”

    “这样啊。”

    黄慧明白了，心想原来还可以这样，又学到了一招，回老家见到高中同学或者亲戚，如何不经意的把这个细节抖露出来。

    没多久飞机就准备起飞，王梓博是第一次搭乘这种交通工具，也没什么经验，所以当飞机在跑道上加速滑行时，耳朵瞬间就被巨大的噪音震得“嗡嗡”作响。

    等到飞机头翘起来上升的时候，王梓博身子不由自主的向后仰去，他看了一眼陈汉升，发现自己的好友伸出手帮沈幼楚捂住耳朵，大概在帮忙缓解耳鸣，更多是减少情绪上的紧张。

    王梓博心里一动，他也看向身边的黄慧。

    黄慧情况比自己好不了多少，虽然她竭力装作平静，不过紧紧抓住扶手的胳膊还是暴露了心里上的恐惧。

    王梓博大声问道：“你没事吧。”

    黄慧忍着心慌摇摇头。

    王梓博犹豫了一下，伸出手想去帮忙捂住黄慧的耳朵。

    黄慧直接甩头挣脱了，皱着眉头喊道：“你干什么，注意点素质和影响，看看飞机上有谁这样做了？”

    王梓博动作滞了一下，脸色也有些黯淡，不过没有再帮黄慧捂住耳朵了，只是注视着前面的陈汉升和沈幼楚。

    陈汉升帮沈幼楚捂住耳朵，沈幼楚也伸出小手捂在陈汉升耳朵上，她不像陈汉升那样大胆，只是垂着头靠在陈汉升胳膊上，两只手却坚决的帮陈汉升抵挡轰鸣声。

    虽然没什么作用，不过却让王梓博很羡慕。

    王梓博看着看着，突然笑了一下。

    大约二十分钟以后，飞机进入平流层才慢慢平静下来，空姐也走出来自我介绍。

    黄慧逐渐的放下心，原来起飞时还挺难受的。

    “你刚才是不是笑了？”

    黄慧好像看到王梓博刚才脸色的变化，不过又不太确信。

    “没有。”

    王梓博摇摇头否认：“餐车过来了，你要吃什么？”

    黄慧注意力很快就被飞机餐吸引过去，漂亮空姐推着一个小车，挨个礼貌的问道：“您好，吃面还是吃饭？”

    旅客给出要求以后，空姐就从小车里拿出一个铝盒。

    “他们怎么不报自己的名字？”

    黄慧有些不理解。

    王梓博想了想：“可能他们是自己付钱的，我们是沈幼楚请客的。”

    “噢。”

    黄慧点点头：“那以后不要让别人请客了，搞的我们好像吃不起飞机餐一样。”

    很快，空姐推着餐车走过来：“您好，吃面还是吃饭？”

    “沈幼楚。”

    王梓博记得陈汉升的嘱咐，然后给出选择：“我要吃饭，谢谢。”

    空姐觉得有些奇怪，不过还是从餐车里拿出一盒面递过去，又问坐在窗户边的黄慧：“您好，吃面还是吃饭？”

    “谢谢，沈幼楚。”

    黄慧也客气的答了一句，接着说道：“我要吃面。”

    好在空姐算是见多识广，除了疑惑并没有放在心上，同样满足了黄慧的要求，还冲着王梓博他们笑了笑。

    “空姐的服务真是蛮好的，就是这飞机餐味道一般，估计价格也不贵。”

    黄慧心想下次如果和其他人坐飞机，我也要先帮忙付账，可以通过这种办法表示自己不是第一次坐飞机。

    ······

    经过两个多小时的航程，下午1点就到达川渝双流机场了，王梓博想着上次居然在火车上晃荡一天多，心里感慨着世界越来越小。

    “终于到了分别的时候了。”

    机场外陈汉升左右看了看，突然说道：“现在我和沈幼楚去凉山，梓博你跟着黄慧去遂宁，大家各走各走的。”

    “啊？”

    王梓博和黄慧同时愣住了。

    王梓博心想我也一起去凉山的啊，小陈应该知道的。

    黄慧反应更激烈，马上就拒绝了：“不行不行，现在不合适的。”

    “有什么不合适的。”

    陈汉升不以为然的说道：“梓博不是你男朋友吗，过年去你家玩下怎么了？”

    陈汉升地位比较高，他这样一质问，黄慧就不敢硬生生的拒绝了，反而找个委婉的理由。

    “这次过年我一个表姐结婚，我回家要搭把手帮个忙的，所以没什么空闲时间，等到下次有机会了，梓博再去我们家里吧。”

    陈汉升撇撇嘴没有再说什么，黄慧仍然觉得心慌，她不知道陈汉升那句真的那句假的，不知道什么时候就给你来一个“意外之喜”，所以她马上就提出告别。

    至于王梓博去自己家里，黄慧是从没想过的。

    黄慧搭车先离开后，王梓博这才问陈汉升：“你干嘛乱说话，我要去凉山看婆婆的。”

    陈汉升笑嘻嘻的：“婆婆有我看就行了，你有机会看丈母娘还不去？”

    王梓博想起黄慧在飞机上的举动：“她现在不会答应的。”

    “我也就是逗着玩玩的，没想到黄慧这么不经逗，居然直接拒绝了。”

    陈汉升拍拍王梓博肩膀：“要是换了我，肯定答应下来再说，毕竟你面子上还是要顾着的。”

    王梓博沉默半响：“你早就料到她不可能答应，特意做给我看的？”

    “其实也没有刻意。”

    陈汉升牵着沈幼楚离开机场，王梓博拎着包跟在旁边，听着陈汉升讲述自己的想法。

    “你和黄慧也认识一年了，中间经历这么多事情，到现在她还不乐意把你展示给她的家人朋友，换了我肯定受不了，早早就脱身了。”

    “可能小慧姐没准备好。”

    王梓博帮黄慧解释，其实也是给自己安慰：“贸然见父母，的确不合适的，我自己也没准备好。”

    陈汉升笑了笑，指挥沈幼楚说道：“去旁边买三瓶水，一会乘车时会渴。”

    沈幼楚听话的走向商店，陈汉升这才认真的和王梓博说道：“梓博，我身边这么多莺莺燕燕，但凡有打算带她们见老陈和梁太后的，那心里肯定是非常重视并且愿意为之付出的，当然最后成不成两说。”

    “我要是抱着玩玩的思想，可能对方连我的真实姓名都不知道。”

    “吹吧你，那你平时用假名字和别人交往啊。”

    王梓博一点都不信：“还这么多莺莺燕燕，你现在身边不就是小鱼儿和沈幼楚嘛。”

    “我做梦的不行啊。”

    “那我做梦，小慧姐还哭着喊着要嫁给我呢，结果我就是不同意呢。”

    “别急，迟早有那么一天的。”

    ······

