
　　寂静的房间里，浮现一阵闹铃声。

　　一只素白的手，从被窝里探了出来，拿起了床头的手机，看了下时间后，一声尖叫刺破了整个房间的寂静。

　　“妈耶！怎么这个点了！”蓬头垢面的林七七，从床面上弹射了起来。

　　现在是早上十点。

　　两个小时后，是LSPL冬季赛，YM对决DS的BO3系列赛。

　　前两天，处在风口浪尖的主播江科大，正式签约了YM战队。

　　这个BO3，江科大将会继续以YM正选上单的身份登场作战。

　　公司特意交代了，今天这场B03要重点对待。

　　为了更好开展自己的主持工作，林七七昨晚还特意做功课，观看了一些江科大以往的直播录像。

　　结果看着看着，一不小心就看入了迷，所以今天才睡过了头。

　　手忙脚乱的洗漱，化好妆之后，林七七换上了今天的主持装扮。

　　镜子里的自己。

　　一身古色古香的印花旗袍，外加日常搭配的黑丝，身材凹凸有致，嗯，是一个合格的花瓶。

　　林七七点了点头，默默在心里给自己打气。

　　“七七！要争气啊！一定要火啊！”

　　随后，踩着高跟鞋，蹬蹬瞪的出了门。

　　……

　　龙柱TV。

　　林七七刚走进公司，便收到了导播的催促。

　　“七七！你怎么才来，赶紧上岗！”

　　林七七一脸困惑，看了下时间。

　　现在是早上十一点，距离中午的比赛开打，还有近一个小时。

　　一般，LSPL的直播间，通常是提前半小时开场。

　　两位解说老师先说一通车轱辘话，给比赛氛围做铺垫。

　　林七七只需要在旁边对着镜头，时不时的卖个萌，扮扮可爱就行了。

　　毕竟花瓶嘛，这就是她的工作，多少小姐姐想当还没这门子呢。

　　不寒碜。

　　“今天临时加了个赛前前瞻环节，你来主持，快快快！”导播催促道。

　　林七七一脸奇怪的来到直播间。

　　此时，已经开放的直播大屏幕上，弹幕开始激增了起来。

　　今天的龙柱TV，LSPL直播间，人气居然破十万了！

　　这可是今年以来头一次！

　　很快，林七七就发现，屏幕上的大部分弹幕，都和江科大有关！

　　“头一次看LSPL的联赛，奔着江科大来的，这直播间连个鬼影都没有？”

　　“这就是LSPL吗？无人直播？领先LPL一百年嗷。”

　　“十年YM老粉不请自来！这DS的名字给爷整笑了，屌丝战队？”

　　“不会真有人觉得江科大能带着YM打进LPL吧？”

　　看到直播间人气水涨船高。

　　导播给林七七使了个眼色。

　　后者立刻会意，跑到了镜头前，开始主持了起来。

　　……

　　LSPL冬季赛场馆。

　　激情澎湃的LOL主题曲，回荡在场馆之内。

　　原本稀稀拉拉的座位，今天极为反常的坐满了人！

　　不少观众，手里举着江科大的Q版画像，还有些手拿荧光棒，在现场挥舞助威。

　　现场坐的，绝大部分都是江科大的粉丝！

　　今天的解说嘉宾，以及主持人，还有其他工作人员，都忍不住啧啧称奇。

　　LSPL联赛这么热闹，这还是头一遭。

　　毕竟原本就是没什么人关注的次级联盟，再加上最近世界赛正在举办中。

　　大部分观众，讨论的都是今年RNG、WE能不能掀翻SKT的统治，拿到LPL的有史以来第一个S赛冠军。天籁小说网

　　正经人谁会来看LSPL呢？

　　为了保证场馆有观众。

　　LSPL冬季赛场馆的门票，几乎都卖到20块钱一张以内，等于白买白送了。

　　就这，也没多少人来看。

　　没想到游戏主播出身的江科大，在加盟的YM之后，竟然间接的带动了整个LSPL联盟赛事的热度。

　　对于现场的工作人员来说，无疑都感到很振奋。

　　负责开场的主持人，今天都格外的卖力了些。

　　很快，双方队员纷纷进场，列队。

　　首先是DS战队的五名队员。

　　打头的是队伍的上单，Zoom，圆圆的脸颊，还带着几分青涩，挥舞着手和台下的观众们打招呼。

　　随后，中单小东北，打野杰杰，以及下路的队员们，依次走了出来。

　　台下是稀稀落落的掌声。

　　接着出场的，是YM战队。

　　小天、左手依次出场，台下的掌声明显比DS战队出场时，要响亮了许多。

　　最后，当面带微笑的江科大，走上舞台时。

　　整个场馆，突然炸裂！

　　现场的粉丝们，集体起立呐喊了起来，声势高的仿佛要掀翻整个场馆的天花板！

　　吓了台上的其他选手们一大跳。

　　“江科大！我是你的女粉丝！”

　　“江神加油！YM给爷冲啊！”

　　“江神，一定要打进LPL啊！”

　　台上的江科大，微笑着朝台下挥手，反而再次引发了粉丝们的欢呼！

　　“对面江科大的人气这么高吗？”DS的上单，Zoom惊讶的说道。

　　“好像是斗鲨的一哥，据说他巅峰的时候，直播间人气破过千万。”打野杰杰回忆道。

　　“我了个去，这家伙，一千万人看他直播啊？我寻思我要打不进LPL，也改行去做直播得了。”一嘴大碴子口音的小东北，很耿直的说道。

　　此时。

　　龙柱TV的直播间里。

　　照例是光头、长发两位解说老师，在做着赛前分析。

　　“虽然江科大加盟了YM战队，但是，我个人还是更看好DS战队取胜。”光头解说笑道。

　　“哦？你是看不起江科大的实力？”长发解说故意拱火。

　　“非也，虽然江科大个人实力非常夸张，但是，我相信今天的DS战队肯定会吸取MSC的教训。而且，DS的上单Zoom，和MSC的上单杰夫，也不是一个等级的选手，我相信Zoom能在线上不会那么轻易的崩盘。”光头解说摇头晃脑道，

　　“还有一点，那就是江科大和YM其他人的磨合问题，”长发补充道，“这也是很关键的一个点，上一场比赛，基本上是靠着江科大一个人Carry下来的，和其他的队友，并没有什么联动。”

　　“如果今天，DS战队抓住这一点，将上路放空，或许YM将会陷入到危机之中。”

　　分析了一通后。

　　两名解说，不约而同的看向林七七。

　　“七七，上次你预测比分对了，今天这场，你怎么说？”

　　林七七早有准备，思考一番后，笑道。

　　“我的预测仍然是，YM二比零带走DS！”

　　这一次，林七七可不是瞎蒙的。

　　昨晚彻夜看了江科大的直播后。

　　她对于江科大有了更全面的了解。

　　除了操作凶猛以外，林七七还发现，江科大在游戏中经常担任队伍指挥的位置。

　　如果今天YM的指挥位仍然是江科大的话。

　　林七七感觉，YM会变得比上一场比赛更加强大。

　　所以，她才做出了这个预测。

　　自然免不了被两名解说老师调侃。

　　预测环节结束，导播再次切换了画面。

　　此时，两边队伍的选手，纷纷坐上了比赛席。

　　现场的大屏幕之上，也直接进入了BP画面。

　　YM对决DS的BO3系列赛。

　　正式开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百五十八章 【对战DS！】免费阅读。https://xs.23sk.com 