    当附加赛王毅得到102分的消息传到沃格尔耳中时，他并不像其他人一样震惊，而是在笑。

    他在笑鹈鹕队的主教练不会防守。

    他承认王毅的能力非常强。

    但是让王毅在一场重要的附加赛中得到102分，他认为是鹈鹕队的防守太拉了。

    作为一个以防守起家的教练，他认为这简直就是不可理喻。

    然而今天他见识到了。

    王毅单节就掠下了26分，让他见识到了王毅的实力有多强。

    让他回想起了2021年的季后赛，太阳队的德文·布克第一节就掠下22分。

    那个系列赛湖人队根本就没法限制德文布·克。

    而现在王毅的得分能力比德文·布克更加夸张。

    更让他无法忍受的是国王队的防守。

    之前的整个赛季国王队的防守一直都处于中下游水平。

    他们的个人防守能力都有所提升，但是由于教练不会防守，所以他们的整体防守能力还是差一些。

    可就在刚才这几分钟里，他们将个人防守能力发挥到了极致。

    每个人都像疯狗一般撕咬着湖人队球员。

    湖人队被这突然提升的防守强度打懵了。

    所以此时距离第1节结束还有4分钟时，国王队不但追上了分差，而且反过来领先了三分。

    防守是沃格尔的强项，结果现在反而被对手防的一脸懵逼。

    这是他不可忍受的。

    此时所有国王球迷都对国王展现出来的防守强度感到不可思议。

    “这还是我认识的国王吗？”

    “每个人都像贝弗利一样防守，简直离谱。”

    “一个贝弗利就能把杜兰特搞得恼羞成怒，现在国王队场上5名球员全都像贝弗利一样疯狂撕咬，可想而知湖人队得恼成什么样。”

    腾讯NBA直播间，杨毅看到这里也不禁拍案叫绝。

    “这防守！看起来太具有观赏性了。这还是我们认识的国王队吗？”

    王猛摇摇头：“这个赛季我解说国王队的比赛不下20场，从来没有见过像今天这样的国王队。他们的防守积极性，他们防守时敏锐的判断力都是我从所未见的。我们可以回想一下第1节的前三分钟他们是怎么打球的。运球运到脚上、出界、传球传给对手，再看看刚才这几分钟。这根本就是一只完全不同的球队。”

    “我想这一切都源自于王毅的带动，正是他全场领防威少，带动了所有球员们的积极性。这才打出了国王队本赛季的最强防守。”

    金色1号中心，国王队球员们下场时，沃顿都有些吃惊。

    他作为主教练都没敢想国王队能爆发出如此强的防守能力。

    他不断拍着手鼓励着队员们：“很好很好，你们做的非常棒。你们的防守是我见过本赛季最强的，继续保持下去。”

    不过在鼓励队员们的同时，他心里却隐隐有一丝担忧。

    国王队这样拼命的防守对体能的消耗极大，到了下半场怎么办？

    尤其到了第4节怎么办？

    不过现在走一步算一步吧，如果国王队不这样拼的话，根本就没有下半场，上半场就得崩盘。

    湖人队休息区，沃格尔手持战术板。

    他用手重重的拍着战术板，对球员们强调道：“他们今天的防守很疯狂，但是我们不能被他们吓到。你们动动你们的脑子想一想，他们这样的防守强度能保持几分钟5分钟还是10分钟。10分钟之后他们的体能就不支持他们这样防守了。”

    “而且我已经有了办法，既然他们要拼防守，那我们就拼防守。而且他得防住我们至少4个人，我们只要防住王毅一个就等于防成了整个国王队。所以接下来包夹王毅，试试国王队其他人的手感。”

    这几乎已经成为了联盟所有球队防守国王队的惯例。

    第1节上来先试试王毅的手感，不去包夹他。

    如果王毅状态非常好，那就果断去包夹他，试试国王队其他球员的手感。

    暂停回来，湖人队詹姆斯和安东尼下场休息。

    由威少和浓眉带着三个替补在场上。

    这就是湖人队的强大之处：场下坐着两巨头，场上还有两巨头带队。

    而国王队这边王毅却拒绝休息。

    在防守端国王其他球员还可以通过像疯狗一样撕咬来提升防守强度，但是在进攻端，王毅如果一下场，其他球员们面对的防守压力就会大很多，那么他们就会毫无作为。

    所以他根本不能休息。

    威少在中圈附近持球，防守他的依然是王毅。

    刚才希尔德和王毅交流了一下，说是王毅要把更多的精力放在进攻端，所以让他来防守威少。

    但是王毅没有同意。

    他已经打定主意，今天就由他来主防威少。

    因为国王队只有他一人能够单防威少。

    换成希尔德的话，就得有个人来跟他一起包夹威少。

    威少面对着王毅，依然想要用速度强行过掉。

    但是他运球都快运出界了，也还是没有过掉王毅。

    无奈之下，他只得将球传给了弧顶的霍华德。

    霍华德在三分弧顶是没有任何威慑力的，他只能将球传给了低位的浓眉。

    巴格利和希尔德连忙来包夹浓眉——国王队不光是王毅没休息，希尔德丹尼米切尔和巴格利也都没休息。

    浓眉面对巴格利与希尔德的包夹，他向着底线转身。

    做出投篮动作。

    晃起了巴格利，然后利用一个上下步靠近篮筐，双脚起跳。

    挑篮出手。

    这是他今天少有的面对两人包夹依然出手的状况。

    然而就在此时，王毅看到浓眉向着底线转身的时候，就已经向这边快速协防过来。

    在浓眉刚刚挑篮出手的那一刻，王毅高高跃起。

    双手直接将球按在了篮板上。

    又一记钉板大帽！

    和浓眉做了近一年时间的队友，他对浓眉的套路太了解了。

    知道浓眉这个球不是背转身出手，就是上下步挑篮。

    “哦——”

    现场的17，500名观众顿时兴奋地嘶吼出声。

    王毅盖了浓眉之后，双手将球拿了下来。

    落地之后，就要发动快攻。

    浓眉也知道王毅落地肯定要迅速快攻，所以在被盖掉之后，他一步已经挡在了王毅身前。

    然而王毅反应极快。

    顺势将球往浓眉胯下一塞，然后迅速绕过浓眉，在他身后拿到了球。

    人球分过！

