    经过一夜的休整，再醒来时，人比昨天好了许多。虽然烧还没退，但脑袋没那么昏沉，也有力气站起来了。

    她本能地转头看床，床上没有人，被子干净整齐铺着，不知道帝煜是彻夜未回还是早就起床。

    揉揉发胀的额头，她扶床站了起来。天色尚早，太阳还没出来，只有浅色的云伏在低空，与湖水青草汇成了幅美丽画卷。

    新的一天又开始了，等待她的会是什么？

    转回脸来，她意外地看到了桌子上的一个浅灰色的东西，是昨天那个整容医生留下的Ｕ盘。

    她记得他说，江天心的整容过程都拍下来了的。

    房间里有笔记本，她取过Ｕ盘插了进去。Ｕ盘里果然有视频！

    她迅速打开。

    整整两个多小时，她目睹了一个漂亮女人变成另一个漂亮女人的全过程，后来的女人明显秀气了许多，正是她自己！

    难道说江天心为了避开帝煜，真的把脸整成了她这样？

    温小染慢慢张大了嘴，对于这种电视剧般的狗血剧情始终无法接受。整容手术过程漫长复杂，视频由多个小视频组成，所以并不那么完整，但，医生跟她无怨无仇，没有理由和帝煜一起蒙她吧。

    即使江天心把自己整得和她一模一样，她们终究是两个人，会有区别的啊！

    头脑里猛然闪出一线亮光，她开始在屋子里翻了起来。这是帝煜的卧室，江天心也必定用过，她一定能翻出证明自己跟江天心不一样的东西来！

    “你在找什么？”

    温小染正埋头在柜子里翻时，一道冷冷的声音传来，明显的质问。她被吓了一跳，本能地抬头，看到帝煜就站在身后，一对斜长眸比屋外的湖水还要深幽冰寒，看着她的双手。

    头皮莫名一硬，她急出声，“我想找江……以前留下的东西。”不敢与江天心划开距离又不甘心充当她，温小染的话极度含糊。

    不过，帝煜还是听明白了，神色更冷，“凡是跟你有关的东西都丢了。”

    “啊？”

    “连闻着你的气息都会让我作恶，所以房间重新装修了一次。”

    所以，再也别想从这里找到跟江天心有关的任何东西了？

    温小染被打击得里嫩外焦，整个儿蔫在了那里。

    “孩子真的打掉了？”

    “啊？”

    怎么又扯到了孩子？

    他的跳跃性太大，她一时不知道如何回答。

    帝煜自己先显露厌烦的表情，没等她出声便转移了话题，“回来帝宫不是让你养尊处优的，出去清理杂草！”

    与其面对冰块一样的他，她宁愿出来拔草。落在大太阳底下，温小染如此想着，手却有些抖。早餐只吃了一点点，原本就还发着烧，太阳一晒便更难受了，整个儿像被压进了火炉子里，虚汗滚了满身满背，衣服早就湿透！

    更让她觉得羞耻的是，两腕上还缠着铁链，铁链捆在不远处的木桩上，锁得死紧。这样的她，像一头被主人牵出来见光的牛。

    无尽耻辱！

    她在心里将帝煜咒了千万遍，也不管好草杂草，胡乱地拔一气。

    “少夫人，要喝水吗？”有男佣人端着水走过来，问道。这事本来是男人做的，可怜的少夫人，竟要顶着大太阳做事。男佣人眼里有着明显的怜惜，少夫人太过纤细，怎么能做这样的粗活啊。

    帝煜到底不想她快死啊。

    温小染在心中感叹一声，站起来，“谢谢啊。”还未来得及接水便感觉一股强烈的晕眩感袭来，身子一晃，就要跌倒。

    男佣人吓了一跳，本能接下她的身子，“少夫人，您怎么了？”

    “没……”努力想撑起自己，晕眩感更重，再次跌进男佣人怀里。

    “少夫人。”男佣人手忙脚乱，连水都打掉去抱她。

    莫名的冷气袭来，温小染的细胞猛然一缩，打了个极致的寒战。她怎么了？明明热得要死，怎么会打寒战？

    只是，当她从佣人的肩膀抬头看到数米开外的那道身影时，彻底明白过来。

    帝煜！

    是他！

