    韩餐厅的格局王太卡不是很喜欢。

    　　脱了鞋进入一个大厅，里面成排放着一些小桌子，有点像喝茶的那种小桌子，所有人坐在地上的垫子上，就在那个小矮桌子上面吃东西。

    　　其实这种吃法在国内也有，就是炕桌。北方冬天炕头热乎，所以有的人家不在地上放桌子吃饭，而是在火炕上摆着小桌子吃饭。不过随着城市化的进行，都住上了楼房，这种事越来越少了。

    　　和国内那种立体式的社交不同，韩国或许是因为气候的问题，所以还是很流行这样的餐厅，包括很多人家里都是这样的格局，直接席地而坐了。

    　　说起来这种格局其实在很多韩剧里面常见。不过在看韩剧时候没觉得怎么样，但是现实真的经历一下，就知道有多蛋疼。

    　　起码王太卡是真的不适应这种吃法。盘着腿坐，怎么都不舒服。而且吃饭的时候和脚的距离这么久，怎么都有一种怪异的感觉。

    　　算了，入乡随俗吧。

    　　王太卡被招呼着做到了徐大荣旁边。按照韩国辈分的话，王太卡是做不到这个主桌上的。但是徐大荣却让王太卡坐过来，其中的意思已经很明显了。

    　　摄制七组里面的其余人看到王太卡做到徐大荣身边，心知肚明，这位VJ原来已经不知道在什么时候成为徐大荣的新心腹了。所以也没有谁出什么，职场上的事情，全靠一句心照不宣。心里明白得了，没必要说出来。

    　　今天吃的是韩式烤肉和一锅......反正王太卡也没懂什么，大概是韩式的一个大乱炖吧，里面什么都有，味道是辛辣的，挺刺激食欲的。前两口是真的有点吃不惯，不过慢慢的也能吧唧出点别样的滋味。

    　　除此之外，还有很多的小碟子，装着各式各样的泡菜。味道还可以，王太卡现在也能吃一些泡菜了，不像之前那么反感。

    　　吃是小意思，主要还是喝酒。男人之间，有时候真的需要靠酒来联络感情。特别是在这种职场上。

    　　由此也可以看出郑秀贤和徐大荣两个人在当组长上的不同之处。郑秀贤比较亲民，走的感情路线，什么事都好商量。关系都很好，所以大家怎么也得给个面子，干活的时候好好干，都说得过去。而徐大荣则是标准的上司和下属的关系，不过倒是赏罚分明，给你好处，帮我做事，就是这么简单。

    　　王太卡平时真的不喝酒，不过这时候不喝酒又不像话。在加上徐大荣就在身边，不说什么人情世故的，但是多多少少也得给点面子，所以就倒着韩国的清酒，一杯杯的碰。

    　　韩国的就是烧酒，不过国内一般都叫清酒。酒精度数较低，几乎不放香料。味道的话，比较清新爽口，刺激性很小，很适合搭配烧烤、海鲜。

    　　当然了，王太卡本身就不是喜欢喝酒的人，而韩国的烧酒味道和国内的酒差距很大，第一次喝极不适应。不过说起来酒这玩意，不管什么类型，第一次喝就不会很习惯。就像啤酒一样，王太卡最开始接触也觉得难喝。当然现在还是觉得很难喝。

    　　一旁的人给王太卡又倒了一杯，王太卡连喝几杯没啥大事，看着酒瓶发呆。

    　　“想什么呢？”徐大荣喝的很开心，问道：“酒是来喝的，不是来看的。”

    　　“我就是奇怪。”王太卡说道：“好像不管什么牌子，几乎所有的韩烧酒都是这样的圆绿瓶。而且好像没什么劲，我们国家的白酒和比这个猛多了。”

    　　“一般稍胜酒力的人，单独解决一瓶韩烧酒是不在话下的，但是韩烧酒的后劲较大，你可以试试！”徐大荣说道：“你们国家的酒我也喝过，喝下去像喝刀子一样，而韩烧酒喝完偶尔会有发胀，但不会有头痛的感觉。”

    　　王太卡没有搭话，在酒这个问题上争论，是没有意义的。而且酒嘛，仁者见仁智者见智吧！

    　　徐大荣见王太卡不说话，则是继续说的：“其实喝烧酒最好的地方不在这里，而是在外面。”

    　　“外面？”王太卡笑道：“蹲门口喝吗？”

    　　徐大荣摇摇头，说道：“在‘包装马车’里喝是最有感觉的了！”

    　　“包装马车”是韩国的叫法，国内则称之为：“大排档！”这个在韩剧里面的最多了，大晚上男女主不回家，就在一个路边摊遇见，就是那种四周有棚子的烧烤摊。这种烧烤摊就叫“包装马车”，这在韩国的随处可见的。

    　　王太卡感觉徐大荣喝完酒，整个人说话的条理性就下降了一大截，于是随口应和着，也不再听徐大荣说什么了。

    　　主要是这么盘着腿坐着吃东西，实在是有点累。王太卡活动活动身子，就看到了墙上挂着的广告海报。

    　　那是一个烧酒广告，就是王太卡现在正在喝的这种烧酒。但是广告的代言人却有点意思，是知恩酱。

    　　那张广告海报上，知恩酱一身白裙子站在蓝天白云下，留着小短发，露出可爱的小耳朵，一双明亮的大眼睛带着甜蜜，嘴角微翘，带着三分嗔意，三分笑意。手里拿着一瓶烧酒，一幅小酒虫的样子，可爱的要死。

    　　王太卡看了两眼，还嫌看不够，干脆侧过身子，一只手拿着酒杯，一只手支着身子，看着海报想起知恩酱那个小傻样，忍不住的露出笑容，随后把杯中的酒一饮而尽，感觉连喝不惯的韩国烧酒味道都好了几分。

    　　“怎么样？是不是越喝越喜欢了？”徐大荣还在那问，不过看着王太卡那个样，拍了拍：“你怎么了？喝醉了？”

    　　“没有，就是......”王太卡反应过来，把身子坐回来，然后又瞄了一眼海报，笑呵呵的说道：“我就是突然感觉这酒好像很好喝，甜滋滋的。一股可爱的味道！”

    　　“哎一古，了不得！”徐大荣就像看怪物一样看着王太卡：“这酒我喝了好几年了，我怎么就不知道还能喝出可爱的味道？”

    　　王太卡又给自己倒了一杯，在醉意的影响下，那感觉就像知恩酱在旁边一样，心情都好了几分。

    　　徐大荣看着场面这么热闹，也不管王太卡，而是趁机和大家打成一片，然后嘱咐了一下接下来的拍摄，大家自然都保证会好好工作，不负众望，徐大荣这才放心下来。

    　　王太卡又喝了几杯，终于烧酒的后劲一点点的反上了，有点头晕眼花的感觉。毕竟王太卡在开始之后，压根没吃什么东西，完全就把知恩酱的那张广告海报当下酒菜，连喝了好几杯，不晕乎乎的才怪呢。

    　　旁边的人还问：“你是不是醉了？”

    　　王太卡迷糊的一挥手：“我没醉，信不信我还能再喝一瓶知恩酱！”

    　　四周的人一脸懵比：“再喝一瓶知恩酱？”

