    “千叶大雄的签证只能来大夏七天，七天后他肯定就得回岛国了！”

    “到了那个时候，事情就过去了！”

    “风头过去，姐夫你也就安全了！”

    郑小萱一心一意的为叶昊着想，此刻低声劝告，只求叶昊能够没事。

    只不过她的话音刚刚落下，对面就传来了汤玲的嘶吼之声。

    “郑小萱，你在和那个白眼狼打电话吗？”

    “那个王八蛋，把我们害得这么凄惨，差点害死我了！”

    “居然还有脸打电话过来？”

    “这是要勾搭你吗？”

    “你让他去死！”

    “王八蛋！”

    “臭不要脸！”

    说话间，汤玲强行夺过电话，骂了几句之后就直接挂断了。

    听到对面的忙音，叶昊无奈一笑，他知道自己之前因为金卓旭的事情，都快要把汤玲的脸打肿了。

    甚至因为这个时候，他已经好几天没见郑漫儿了。

    叶昊原本准备等到汤玲气消了，自己再登门，但是现在出了这么一出，恐怕他回郑家的时间又得推后了。

    挂掉了电话以后，叶昊眯了眯眼，看着集福堂门口的方位，只能说，千叶大雄的真的不知道死字怎么写啊。

    “叶叔，怎么了？”

    一直盯着叶昊的杜太子，此刻屁颠屁颠的跑了过来。

    “刚刚听你电话里的意思，是不是千叶大雄那个王八蛋招惹你了？”

    他虽然不知道发生了什么，但是叶昊都已经说了几次千叶大雄的名字，所以他自然猜到了事情和千叶大雄有关。

    叶昊也没藏着掖着，而是淡淡道：“一点小事而已，结果千叶大雄玩不起，就对我老婆他们一家下手。”

    “说不定，什么时候要来搞我了。”

    “区区岛国人，居然敢在我们大夏的地盘嚣张！？”

    杜太子一拍大腿，一副激动的模样。

    显然，他巴不得自己能够在叶昊面前表现，现在找到了机会，自然是要争取的。

    “叶叔，不瞒你说，我之前带队去参加夏岛两国武道交流会的时候，和千叶大雄见过几次面，也算是有几分交情。”

    “这个王八蛋这一次既然招惹到了你的头上，那么我来出面解决这件事！”

    “我保证，只要我开口，在我的地盘，千叶大雄绝对不敢再找嫂子一家的麻烦的！”

    “我还会让他来你这里登门道歉、负荆请罪！”

    说到这里，杜太子脸上浮现了一抹霸道之意。

    “你？”

    叶昊上下打量杜太子，有点质疑。

    不过很快他想起了之前江月明让杜太子来收拾自己，看来这群纨绔大少彼此认识，有点交情也是正常的事情。

    一念及此，叶昊淡淡点头道：“可以，这件事就交给你处理。”

    对于叶昊来说，只要事情能够和平解决，他也懒得再去找千叶大雄的麻烦。

    毕竟他每天事情那么多，哪有时间一直来关注一个小人物？

    “让他们识趣一点、懂做一点，不要继续搞郑家了。”

    “如果他们不清楚继续这样做会有什么后果的话，那么我不介意，让他们知道后果两个字怎么写......”

