
　　面对勇猛不退缩的高峰，洪涛也遵循了他的诺言，罄尽全力，决不留情。一龙一虎，狭路相逢，双方各自施展出了最强的招数，在众人面前展现出了一场惊心动魄的级大决战。强大的气劲席卷开来，带着气吞天下的无比豪气。强为尊，惟有强大不凡的力量才能赢得人们的尊敬。而此时，高峰和洪涛无疑是赢得尊敬最多的两人。除了呼呼的破风声，整个现场一片寂静，人们目瞪口呆的注视着两人，却不出丝毫的声响。虽然高峰和洪涛的动作是如此的快，以至于现场的人中没有一个人能看清两人的招式，但是所有人的目光就好像被牢牢的吸住了一般，无法转移到旁处，随着那两团模糊不清的影子而动。

　　“狂龙啸天！”洪涛猛然爆出一声巨吼，身形陡然一变，咬牙将龙舞的威力又提升了一成。在众人的眼中，伴随着这一声要撕开天空，裂开大地的吼声，洪涛的身体彻底的化成了一条威武不可欺的巨龙。巨龙在天空中遨游呼啸，密集的攻击如影随形的直逼向洪涛，就如钱塘江的潮水一浪高过一浪，又如亘古长流的长江绵绵不绝，无穷无尽。面对如此凌厉的进攻，高峰终于是力不从心，一个疏忽，胸口处骤然传来一阵剧痛，高峰一咬钢牙，没让自己喊出声儿来，可是身体却受力不自主的一连向后退了七八步，方才站定。洪涛没有追击，而是在高峰对面停住了身形。

　　经过这一番鏖战，高峰的体力显然已经用尽，胸口剧烈的起伏不定，脸色微微有些苍白，挂满了大滴大滴的汗珠，然而虽然高峰的外表看起来有些狼狈，在他的眼中却依旧满是兴奋。洪涛比高峰要好一些，但是也好不到哪儿去。他已经好久没有将龙舞挥到极至了，此时显得有些气喘吁吁，脸上带着一抹病样的晕红，额头上布满了细密的汗珠。不过和高峰一样，他的眼睛里也充斥着兴奋。

　　两人都沉默着，就在众人猜测接下来会生什么的时候，两声爽朗豪放，让人热血沸腾的笑声同时从两人的嘴里冲天而起，直上云霄。那种豪迈，那种粗狂让男人们羡慕，崇拜，让女人们爱慕，痴狂。这两个拥有着太阳般炽热光芒的男人，在这一场激烈的比武中，兄弟般的情谊在惺惺相惜中，产生并且迅的凝实。看到两个刚才还斗的‘你死我活’的中国男人，这一刻却紧紧的熊抱在一起。那些不能理解这份真挚情感的外国人，无不是面面相觑，从今以后在他们的心目中，本就神秘的中国人，会变的更加神秘难懂吧……天籁小说网

　　“高峰！”洪涛捶了一下高峰的胸口，响亮的喊出了他的名字。高峰的神情一呆，呐呐的问道“你……知道我？”洪涛哈哈的笑道“那是当然！在你来之前，闪电已经跟我通过电话了，说他的得力助手会来找我。一开始我还有些不以为然，可是在和你交过手之后，我才明白，闪电说你是他的得力助手一点儿也不夸张。”说着，洪涛长叹了一声，有些沮丧的说道“我还一直都和闪电较劲，说我的人绝不比他的地刺差，可是说实话，在我的手下里，找不出一个有你这等身手的人，看来以前是我太自不量力了。”

　　高峰笑道“你又何必妄自菲薄呢。同样据我所知，有机会胜过你的人绝对不过三个。一个当然是强哥，另外两个，恐怕就是我们的闪电老大，还有国内的刀疤大哥了，除此三人，放眼这个世界能战胜您的人恐怕没有了。”洪涛听了之后，苦笑了一声说道“你是有所不知，除了这三个人之外，还有一个家伙，那才......

　　是我的噩梦！”“哦？谁？”高峰满是诧异的问道。洪涛满是无奈的摇了摇头，心中煞是郁闷。当年张强将龙舞传授给他的同时，又将凤舞传授给了舒文玉。这凤舞在闪电或刀疤的面前或许并不如龙舞的威力强，但是对洪涛的龙舞，却像是猫与鼠，以柔克刚，克的死死的。这几年，洪涛可没少吃舒文玉的苦头。

　　这么丢人的事情，洪涛才不会说出去，呵呵一笑道“这里不是说话的地方，我们去后面详谈吧。”看到洪涛不愿意回答自己的问题，高峰也不会傻到去强求，笑了笑，将这个疑问压在了心底。回头看了一眼笛雅和德文克说道“洪大哥，他们……”洪涛看了德文克一眼，笑道“既然来了，那就一起进来吧！”说完勾着高峰的肩膀，也不理会笛雅和德文克，净值的后堂走去。看到这些，笛雅很是不满的嘟起了小嘴儿，有些替德文克叫屈。德文克在美国享有崇高的地位，即便是造访白宫，总统都要携夫人一起迎接，哪儿会向洪涛这么轻慢。

　　然而德文克却和笛雅想的不一样，此时的他只要是能见到德文克就已经让他开心不已了，哪儿还顾得了其他。急忙举步跟了上去。笛雅不想动，想等着高峰想起她，然而眼看着高峰和洪涛就要消失在视线里了，高峰都没有想起她的意思，无奈之下，只好恨恨的跺了跺脚，快步追了上去。

　　在餐馆的后堂是几间别致而清幽高雅的房间。进了房间，众人一一落座，洪涛哈哈的笑了起来对高峰说道“之前闪电跟我说，说美国第一爆女成了地刺的媳妇儿，当时我就想，到底是地刺的哪个兄弟这么有本事，竟然能压制住那个女魔头，没想到是兄弟你，哈哈哈……”洪涛一边大笑着，一边冲着高峰竖起了大拇指。又是第一爆女，又是女魔头，笛雅可是听不下去了，蹭的站了起来，怒容满面的看着洪涛，似乎是想要咬他一口。洪涛就好像是没看见似的，依旧和高峰高谈阔笑着。笛雅几次想要扑上去，可一想到洪涛的强悍变态，刚刚鼓起的勇气立即就消散的无影无踪。只好恨恨的哼了一声，转身走出了房间，到前面的餐馆喝酒去了。餐馆的服务人员知道她是洪涛的朋友，硬是为她拼出了一张餐桌，给她送上了好酒好菜。

　　其实洪涛这样做也是有深意的，虽然他和笛雅只是第一次见面，但是笛雅的言行举止已经让洪涛了解了她的性格。笛雅是一个习惯了成为焦点的人，小时候，他是德文克的女儿，阿尔法的孙女，自然倍受人们的关注。长大后，她是美国特战队最优秀的战士，走到哪里都有无数艳羡钦佩的目光追逐。常此下来，让笛雅习惯了不平凡，习惯了被人重视，受万众瞩目的感觉。这种感觉能让人自信，同时也能让人自负。自信和自负虽然只有一字之差，但是它们对一个人所产生的影响却是天壤之别。

　　自信可以让人成功，而自负却可以让人送命。就像是今天，如果不是洪涛手下留情，笛雅早已经不在人世了。面对这样一个自我且自负的人，就必须让她尝尝被冷淡的滋味儿。洪涛之所以能将中华联合会壮大到如此规模，和他强的识人与用人的能力有着莫大的关系。而教给他这一切的人，不是别人正是劳叔。不客气的说，中华联合会展到今天，功劳有三份，其中之一绝对属于劳叔。

　　看着气呼呼离开的笛雅，高峰的心中隐隐的有些担心。洪涛含笑的摇了摇头。将目光转移到了德文克的身上，微微的笑道“议长大人，真没想到您也会。是来找我报仇的吗？”听了洪涛的话，德......

　　文克急忙摇头笑道“洪先生别开玩笑了，我已经有过一次教训了，可不想再有第二次。我这次之所以请高峰带我来见您，就是想要理顺我们之间的关系，化解我们彼此之间的仇怨。”

　　洪涛淡淡的笑道“仇怨？这倒谈不上，我向来没有把你看做是我的仇人。我之所以要与你为难，其实针对的不是你，而是你的岳父阿尔法。其实说实话，我本人对您还是很钦佩的，尤其是您提出的肃黑风暴更是深入人心！”听了洪涛的话，德文克的一颗高悬的心总算是落了地。呵呵的笑着说道“那就好！现在中华联合会对美国的影响力越来越大，甚至可以说已经成为美国决策层中不可分割的一部分。我希望我们双方能够相互合作，像这样彼此攻伐的事情不要生最好。”

　　洪涛点了点头道“那是当然！我们中华联合会的创立宗旨就是为在美的华人创造一个良好舒适，安全自由的居住环境。美国好，我们这些住在美国的华人也会好，既然是一脉相承的关系，我们也绝不会无理取闹。”中国人向来温和，喜欢安定，这个德文克是知道的，丝毫也没有怀疑洪涛的话，心满意足的笑了起来。

　　看到德文克此行的目的差不多达到了，高峰对他说道“叔叔，我和洪会长还有些事情要谈，您能不能……”德文克听了会意的站起身来，笑道“好，你们谈，我先出去。”洪涛叫来了一名手下，将德文克请到了前堂的餐馆，好好招待去了。德文克走后，房间里再无外人，高峰说道“洪大哥，我们闪电老大让我这次来美国，协助您营救一个人。您看有什么需要我帮忙的？”洪涛摇了摇头道“目前还没有。我的人正在罄尽全力的寻找这个人的下落，只可惜到现在还没有任何消息。闪电已经跟我说过了，在没查到消息的这段时间里，你就安心的孝敬你未来的岳父和岳母吧。呵呵……”

　　高峰苦笑了一声，说道“我哪儿有那个福气啊，现在我手上有一件大事要忙……”“整合全美的？”洪涛接着说出了高峰的下半句。高峰满是惊愕的看向洪涛，喃喃的说道“就连这个我们老大也跟你说了？”洪涛笑了笑说道“闪电让我全力配合你，并且威胁我说，要是你在美国有一点儿闪失，他就唯我是问！你看到了吧，闪电是多么的在乎器重你这个得力手下。”听了洪涛的话，高峰的心中满满的全是感动，缓缓的点了点头。

　　顿了顿，洪涛说道“其实不瞒你说，整合全美黑帮的事情我早就想过了。现在中华联合会的影响力是很大，但是同时这也将中华联合会放在了一架巨大的显微镜之下，所做的每一件事都会被无限的放大，所以，许多的事情中华联合会都不方便去做。有这么一支潜伏在暗处的力量，随时去处理这些事情已经刻不容缓。如果你真能整合控制了全美的力量，那不夸张的说，美国的江山有十分之六，七算是落在了我们的手里。”

　　高峰皱了皱眉头，缓缓的说道“话是这样说没错儿，可是谈何容易！我未来岳父的意思，是想让我辅佐一个白人登上全美教父的位置，等到一统的时候，我就从中退出。恐怕他也担心，全美的势力会落在我们中国人的手心里。”洪涛听后，笑道“那是当然！现在一个中华联合会已经够让美国当局头疼的了，哈哈……”说起这个，洪涛的脸上满是骄傲的笑容。

　　笑声过后，洪涛的脸色一凝，沉声说道“不过德文克也说的不错，如果你想整合全美的黑势力，必须要借助一个白人。美国人向来高傲，不肯服人。让......

　　他们屈服在一个人种的统治下，的确很难。当年日本侵略中国的时候能以华制华，那我们现在为什么不能以美制美？辅佐控制一个白人，让他们来做我们的傀儡，挟天子以令诸侯，做个不出面的幕后皇帝，不也是一件美事吗？”看着洪涛炯炯的目光，高峰微微一笑，幽幽的说道“洪大哥，你说的这么好，心中是不是已经有详细的计划了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九十四章 以美制美免费阅读。https://xs.23sk.com 