    这一次的战斗，大获全胜。

    而当所有人回去盘算之后……却发现，虽然所有人同时出手，但胜者好像只有一个，那就是许灵钧。

    蓝星是唯一一个收获的盆钵皆满的优胜者。

    那纯粹的灵气……让所有的文明之主无不是心头羡艳。

    除了九昕，她已经铁了心的打算将自身的文明依附于蓝星……同为银河系文明，蓝星的强大，已经是超出了所有文明的想象之外。

    其他文明之主心头却都不期然的泛起了涟漪。

    他们没有输！

    他们还有胜算。

    那血狮他们还有同党……只要他们能抓住这些同党，然后将他们在自家的行星斩杀。

    到时候，他们行星内部的灵气便会大幅度提升。

    这对他们全民的单体进化有着极佳的裨益作用……他们虽然没有抓住活口，什么都没审问出来，但这却不妨碍他们通过当时血狮的口，得知一个极其惊人的消息。

    他们很可能只是少部分。

    不然的话，那血狮绝不可能在他们已经一败涂地的情况下，还能如此狂傲嚣张的表示你们都要死，我们的人会为我们报仇的。

    显然，他笃定……他们的剩余实力面对他们所有人，仍然还保持着极高的胜算。

    敌人很强大。

    但他们似乎并没有聚在一起，也就是说他们完全可以实行分而化之，各个击破的计划，若是能成功，他们也许还能走在蓝星的前面。

    很艰难，毕竟他们的对手不仅仅只是蓝星，还有其他的文明……但最起码，看到了希望。

    于是乎，在回返了各自的文明之后。

    所有人不约而同的，聚起了所有的战斗单元，以及搭配上各式最为先进的尖端科技。

    无数战舰离开了他们的行星，向着浩瀚的银河系驶去……

    最主要的盘旋范围，还是在蓝星的周围。

    大家都不傻。

    到得此刻……都隐约间猜了出来，恐怕这批敌人最初就是朝着蓝星去的。

    因此，如果再次出现的话，肯定也是再度出现在蓝星。

    不过蓝星既然未曾张口，显然是默许了……或者说之前他是向诸多文明求助，但现在的话，却是不需要求助，反而是诸多文明制发的盘旋于蓝星周遭，将蓝星几乎给围的水泄不通。

    敌人想要进入蓝星。

    非得越过那数个强大的2级文明的层层布置才行。

    “这样一来，咱们蓝星算不算是固若金汤？”

    许灵钧私下里曾跟李静君调笑，这可谓是免费的保镖了，而且想不要都不行。

    可这么一来，蓝星的安危暂时倒是不必担忧……最起码，蓝星不用再担忧那突然而来的袭击了。

    他们倒是可以正好趁机大力发展他们蓝星的文明。

    就像之前许灵钧说的那样。

    蓝星现在最需要的，就是时间。

    尤其是消化这二十多只妖兽的灵气，对许灵钧而言很是简单，对那些普通的百姓，以及那些已经稍有实力的修士武者而言，却不是那么容易的。

    要知道，灵气太多也是容易醉灵的。

    当下……

    许灵钧将所有内政的工作都委托给了憾轻雪，而外的话，则是由憾云城代理。

    憾氏一族，虽然如今已非皇族，但因许灵钧和他们的独特的关系，所以皇权如今实际上，可说是由他们三人共同管理。

    他又与孙灵莉认真详谈了整整一夜……要知道，孙灵莉多年来一直致力于武道知识的普及，可谓身兼要职。

    而王清雅那边，战争学府，星际学府等四大武府已经并做一府，由王清雅担任府主。

    再加上蓝星这些年来没少从其他2级文明身上剥削知识，自许灵钧登基以来，蓝星学府的科技蒸蒸日上。

    曲率引擎、次时空科技、反物质武器等等武装，让蓝星对外的战力提升何止数倍那么简单。

    眼下对蓝星而言，想要齐头并进的话，更需要发展的是蓝星的单体武力。

    正因如此，许灵钧嘱咐了孙灵莉很多。

    包括李静君和季柔风那边。

    谁能想象的到，许灵钧的众多红颜知己如今竟然都成了他的得力助手。

    哪怕是实力最低，除了耐磨性有所提升，其他跟普通人没什么二致的苏唤晴，如今也已经是蓝星首屈一指的历史系教授。

    学习文化知识，虽然对科技乃至于武力的提升没有太大帮助。

    但一个文明若想发展……

    那么就绝不可忘记过去。

    所有人嘱咐了一遍之后，许灵钧便在秘境之内闭关了。

    之前与大地一番鏖战……或者说单方面的虐待，许灵钧实力进益极大。

    也就是大地死了。

    不然就算他成功逃脱，也会发现他一身强大的妖力竟在一场战斗中，永久性的损失了六成以上。

    而借助这些妖力之助……许灵钧免去了数年苦修，成功达至神魂境中期巅峰。

    如今，得知了妖族中长者的存在。

    心知蓝星如今还远远算不上安全，他要借这血狮等人死后的灵气还未曾散溢向全世界，先剥削一层，借这一层的灵气之助，不说突破当前境界，毕竟他的实力，想突破禁锢实在太难。

    但若是能更进一步，哪怕不突破，对于实力的增益，也绝对是大到超乎想象的。

    只是这么一来……

    却吓坏了蓝灵。

    谁能想象的到，那个大煞星竟然就在秘境的旁边猫着了。

    倒是让蓝灵彻底没有了刚到秘境之时的欣喜与写意。

    要知道，刚刚随着绿叶到了秘境深处之时。

    那些妖兽们面对她的态度虽然不甚和善，但毕竟有绿叶在，也没给她什么白眼看。

    只是爱搭不理。

    但就算如此，看到蓝星之上竟然还有一处专司供妖兽们生活的地方。

    而且这地方虽然不及之前地域辽阔，但也足够他们生活了。

    一时间，蓝灵感觉跟回到了家一样……这种安心的感觉，甚至有一种想要哭泣的冲动。

    化为原形，就很熟练的缠上了绿叶的古树。

    体态随着树的颜色变化，变成了一株极粗的滕蔓。

    长久的时间下来。

    看着这些妖兽们生活在这一片喜乐平安的境地，以及它们和人类们和谐相处。

    甚至有些妖兽特别喜欢被人类抚摸，因此，格外的亲近那些人类。

    这等异状，对蓝灵而言，倒是前所未见。

    只是看着那些人类与妖兽们和谐共处的场景……

    不知道怎么的。

    蓝灵竟也感觉到了一种前所未有的和谐之感。

    她不傻，自然看的出来这些亲近并非是伪装……作为蓝星上两支最为强大的种族，他们事实上并没有任何的利害关系。

    妖兽们都很懒散。

    只想盘踞在自己的一亩三分地之内，人类爱折腾，以前因为诸天异族的窥伺，只能在蓝星内部折腾……这才与妖兽们斗个你死我活。

    但如今，他们终于抬头看向了自己的头顶。

    在那无尽的穹顶尽头，竟是一片几乎没有尽头的浩瀚时空。

    蓝星为根，向宇宙进发……人类正需要力量，而妖兽，岂非正是他们所需要的？

    双方关系瞬间变的极其亲近起来。

    哪怕是君晴……她的姐姐就是惨死在冰原雪豹的利爪之下。

    但就算如此，她也能很平和的面对那些妖兽，毕竟，真凶早已经死了。

    “如果是这样的话，感觉如果我们回来的话，也是能在这里平安的活下来的。”

    蓝灵化为原形，盘踞在绿叶的枝干之上。

    声音里夹杂着些微的憧憬。

    “回到了家里，拥有了过去平安喜乐的生活，而且还不用担心再被那些宇宙间的古怪生物发现然后爆发战斗……”

    只有离开了家，才知道家的可贵。

    她现在真正是懒的甚至连捕猎都不愿了。

    “但前提是不招惹事情，秘境虽然是归属于我的管理……但我和许灵钧是有着共识的，这方面我们站在同一条战线之内，蓝星眼下急需强大的战力来提升3级文明，所以我们并不排斥你们那些强大的妖族们加入进来，毕竟你们与我们勉强也可以算是同类，但如果是那些心思深沉，不甘平淡的妖兽的话，我们情愿不要，也绝对不欢迎他们。”

    面对蓝灵，绿叶的态度比面对其他妖兽们好了许多。

    可能是因为她当年在蓝星生活的时候，就是懒散的不愿动弹，多年来经常在绿叶的身上休憩……看到她，绿叶就好像看到了从小带到大的孩子一样。

    而现在看来，多年来的流浪时光，并没有让蓝灵改正那懒散的毛病。

    但对整个蓝星而言，这个习惯却再好不过，甚至好到了让许灵钧也愿意接纳于她。

    蓝灵试探性的问道：“也就是说，如果我真的愿意邀请那些跟我志同道合的同伴们回来的话，你们也愿意接纳他们？”

    “许灵钧闭关之前曾经说过这个问题，是没问题的……但你可能不知道，我收到的消息，现在整个银河系，几乎所有强大的文明都在蓝星的周围盘旋，就算是长者们回来了，也不可能悄无声息的通过他们的层层防御，进入蓝星内部，所以你们如果想进入蓝星的话，可能需要许灵钧的帮助才行。”

    “换言之，都得戴上这个脚镣。”

    蓝灵幻化成为人形，脚上可不就是有一个黑色的脚镣吗？

    “你们并不是蓝星的主人了，你们是客人……允许你们住已经是很大的优待了，你要明白，如果不是我的面子，许灵钧会毫不犹豫的杀了你，然后取你的灵气反哺蓝星。”

    说到这里，绿叶的声音里难掩骄傲。

    显然……对于自己在心上人面前竟如此重要，她有些小得意。

    “好的，我愿意联络那些族人了，如果有谁愿意回来的话，我会让他们暂时先在蓝星外围暂时逗留，等那许灵钧出关之后，再决定是否愿意接收我们。”

    蓝灵说道：“反正我们是必回蓝星的，要么平安的回来，要么就是打回来……没有第三条路可选，既然必须要走，就让他们先行回来就是。”

    “由你决定。”

    绿叶不再多说，这方面的事情她其实不愿多插手，等许灵钧出关就是。

    于是乎。

    之后的很长一段时间里，蓝灵便陷入了昏昏欲睡的状态。

    事实上，这是她在以自身的妖力散播出宇宙……

    妖力是有别于灵力、真气和真力之外的独属于它们自身的力量，甚至哪怕小云等人与它们的妖力都有不同。

    所以这妖力，只能由他们同质妖力的持有者才能感知到。

    再加上蓝灵对这妖力进行了加密……除却那些平日里与她交好的妖兽之外，谁也感知不到内中的具体内容。

    而远在数十光年之外。

    一处残破的枯山之上，山体抖动，一只体态巨大无比的黑龟慢慢的撑起了腿。

    转头看向了行星外界的无垠宇宙。

    幽幽道：“蓝星……”

    而另外一个方向。

    一道与人类没有任何二致，只是皮肤白皙的有些不太正常的年轻男子目光难掩复杂神色。

    “我的家……真的复活了么？可以……回家了……”

    随着蓝灵的妖力传讯。

    十余天后。

    她收到了来自各个不同的方向，不同的讯息。

    但讯息虽不同，传达的意思却大同小异……

    皆是询问如今的蓝星，是否还是他们曾经的家园。

    蓝灵将如今发生的事情详细解释，着重解释了血狮等人意图重掌蓝星，却被蓝星如今的掌权者击败身亡的消息。

    一段讯息，便需要十余日的传播。

    半年后。

    蓝灵再度找到了绿叶，神色已经带上了几分明朗。

    “有十五只妖兽愿意归于蓝星政权的统治之下么？”

    绿叶颇有些错愕，惊奇道：“这么多？”

    “毕竟你们已经展现出了你们的力量，连血狮他们都陨落在你们的手中，他们如果硬来，胜利的可能性也不算太大……但回家的诱~惑对我们而言，任谁也无从抗拒。”

    蓝灵苦笑道：“既然打不过，自然就只能加入了。”

    虽说苦笑，但她却颇为欣喜……

    那些收到讯息的妖兽们都愿意归来，也就代表着她不再是孤身一人，她也有同伴了。

    这对她而言，自然是能让她十足欣喜的事情。

    “那你就让他们先躲到蓝星外围，我这就去找许灵钧，让他安排人去接你的同伴们……放心，只要你们回来蓝星之后不惹事，我们也不是没有容人之量的人，倒不如说，我们其实很欢迎你们的加入，蓝星现在可是正需要各方面的强者加入呢。”

    绿叶正色道：“许灵钧是很少见的能平等对待人类与妖兽之人，你会庆幸你如今的选择，蓝星即将步向辉煌，而你们，在最后关头上了车，这可是天大的机遇。”

