    此刻，三国国主内心也有些忐忑。

    向镇南王宣战，绝对是他们这辈子做过最刺激的事儿了！

    “国主，镇南王说...要开战，随便我们....”

    看着三国国主期盼的眼神，使者内心不免哀叹。

    “什么？？？”

    三国国主脸色齐刷刷的变了！

    随便你们？

    这是何等的轻蔑之词？

    这说明人家镇南王根本就没把四国联军放在眼中！

    但没办法，镇南王也有这个实力与底气！

    “不过，国主，龙国方面，还让我给几位国主带一句话。”使者突然说。

    “哦？他们要你带什么话，快说！”三国国主立马来了精神。

    “他们说，几位国主内心的真正所想，龙国镇南王也全然知晓，这一战，只是龙国与巫神教的战争！”使者说。

    “二位，镇南王说的这话是什么意思？”孟国国主一头雾水，立马询问。

    “我懂了！”

    这时，古国国主脸上闪过一丝笑容，仿佛大局已定！

    “哦？你懂了？那说说到底是什么意思啊？”孟国国主急忙问。

    “呵呵，这还不好理解？此刻，我们心中真正所想的是什么？就是不与镇南王开战，显然，镇南王神机妙算，也猜到我们的宣战乃是被巫神教逼迫所为，并非成心！”

    古国国主笑着说道，随后立马喊来一队随从：“你，现在传令下去，让战士们听着，碰到龙国军队，直接投降，莫要战斗！切记，不要让巫神教的人知晓！”

    有这么一句话，古国国主算是彻底放心了，这下子既不用得罪巫神教，也不用得罪镇南王了！

    “是！国主！”随从领命退下！

    云国国主，孟国国主见了，也纷纷下令，让麾下战士不要抵抗，逢场作戏即可！

    终于，战争正式开始！

    秦北指挥十万大军，如猛虎下山般，冲进古国，孟国，山国，云国境内，以千人级别的小规模兵团作战模式，分批剿灭巫神教据点！

    不到一个小时的时间，四国境内，就已经有数十个巫神教据点被剿灭！

    随着巫神教据点的不断被消灭，巫神教主也急了，他开始不断催促四国国主出兵，同时派出巫神教长老，一是起到监督的作用，二是施展巫术，辅助四国军队对抗龙国南域军！

    岚郡，巫神教除总坛外最大的据点！

    这里除了有三千巫神教徒外，还有三万古国军队负责驻守在这里，抵抗即将到来的龙国南域军！

    此刻，这三万古国军队毫无斗志，前方的战报不断传来，凭古国的军队实力，根本不是龙国南域军的对手！

    双方之间的差距，如同爸爸打儿子般，根本没有可比性！

    “长老大人，岚郡易攻难守，我建议，还是放弃岚郡，固守国都吧，哪里城高墙厚，人也多，打起来更有把握一些。”

    古国将军查瓦建议道，他说的也确实是实话，岚郡，确实不适合固守。

    但当然，这并非是查瓦的最终目的，他根本就是懒得和龙国南域军交战，毕竟他可不想让自己手下的人为了巫神教而白白送命。

    “呵呵，怕什么？龙国此次前来的南域军，只有区区不过十万人罢了，岚郡又身处古国腹地，龙国人就算是打到这里，又能有多少人？”巫神教长老不屑道。

    “可是...”

    “没什么可是的，这一次，是伟大的巫神教主的命令，若是让本长老发现你们谁敢怯战，呵呵...”巫神教长老冷笑了一下，威胁的意味不言而喻！

    “报！”

    就在这时，派出去的斥候飞快跑了回来，跪在查瓦和巫神教长老面前说：“查瓦将军，长老大人，龙...龙国人来了！”

    “来了？多少人？”查瓦立马问！

    “三千人！”斥候说。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    巫神教长老一听，顿时哈哈大笑起来！

    “三千人？他们是来搞笑的么？查瓦，你可不要说，三千人你都搞定不了？”巫神教长老一脸笑意。

    “这...”

    查瓦将军的脸色有些为难。

    事实上，他早就收到了国主的消息，此次与龙国的战争，就是表面上打打罢了，根本不必当真。

    可是现在这里有一个巫神教长老盯着，他若是不出兵，这肯定是不行的！

    “怎么？查瓦将军，就区区三千人，你解决不了？还是说，你根本不想为伟大的巫神大人效力？”

    见查瓦一副支支吾吾的样子，巫神教长老顿时目光一冷。

    “不不不，我不是这个意思...”

    查瓦犹豫了一下，只得说道：“我出兵就是。”

    很快，南域的先锋部队到达，领头的，正是铁鹰，陷阵，虎豹三支大队！

    此次大战，他们一马当先，连下十八座巫神教据点，自身损兵却不到百分之一，战绩堪称超神！

    “铁鹰，陷阵，虎豹...”

    看到那龙国军队的真身，查瓦将军不免内心一阵悲凉！

    他早就听说了，龙国镇南王的麾下，有十支精锐的部队，每支部队都有一千人的规模！

    在这支精锐的部队中，每一个战士，都是以一敌百的勇士！自己的士兵和他们去战斗，无异于找死！

    “查瓦，还愣着干什么？出兵吧！”巫神教长老催促道。

    “是...是...”

    查瓦无奈的点了点头，随即缓缓伸出手臂，随着手臂的落下，查瓦一声怒吼：

    “杀！”

    话音一落，三万古国军队倾巢而出，向南域军杀去！

    “哟呵，看来这一次是发现大鱼了？”

    见到冲杀而来的三万大军，樊武的脸上反而露出一丝激动的神色。

    “军主说了，不准随便杀人，那我们就比比，谁打趴下的人多，就算谁赢，怎能样？”樊武向另外两位大队长打赌道。

    “呵呵，打仗，我们陷阵可从来没输过谁，弟兄们说是不是？”陷阵大队长陆磊笑道！

    “是！”后面的陷阵大队的战士发出吼声！

    “是骡子是马，拉出来溜溜，铁鹰的弟兄，跟我杀！”

    随着樊武的一声怒吼，铁鹰大队的战士如同饿虎扑食般，嗷嗷叫着就扑了上去！

    两方势力，如同潮水般狠狠碰撞在一起，喊杀声一片！异常激烈！

    然而，古国军队的人却很识趣，知道这本就是一场已经注定了结果的战争，他们拼死拼活的打也根本没有身意义。

    所以在交战的一瞬间，古国军队的战士便大批大批的倒下，有些人甚至拳头还没挨到身上，就已经往地上一趴，看的我方战士们一愣一愣的。

    不到十分钟左右的时间，三万古国大军，便已经便三支大队吃掉了一般，剩下的一半也是人心浮动，看样子根本就没什么抵抗的欲望！

