    科尔沁草原南部边沿，十万辽东军将士和十余万青壮正在戈壁滩上忙碌着，那密密麻麻的人流足足排了数十里长。

    他们要做的事情其实很简单，也就是在地上挖两排大约半丈宽半丈深的坑，然后给坑里填上碎石，再把枕木和铁轨铺上去。

    至于剩下的枕木和轨道怎么平衡，自然有工部主事带着专门工具和经验丰富的匠户去调整, 他们不用管。

    这看似简单的事情想要出效率却必须有明确的分工和流程才行，挖坑的、筛土的、搬运碎石的，搬运枕木的，抬铁轨的等等，那都得事先分好工，而且按流程来。

    他们不能坑还没挖好就往里面填碎石, 也不能碎石都没把土筛掉就往挖好的坑里填, 更不能枕木还没垫上去就把铁轨往上抬。

    这些他们都相当的熟悉了, 因为他们基本都参与了这几年来辽东铁路的修建，配合起来还是相当流畅的。

    二十余万人正分布在几十里长的铁路线上热火朝天的忙活着呢，草原上突然传来一阵隆隆的马蹄声，整个地面都跟着轻颤起来。

    领兵的祖大弼趴地上一听，当即窜起来大喝道：“最少上万骑兵，所有步卒，速速取武器结阵，所有青壮退后。”

    “哗啦”，几十里长的长龙瞬间从他所在的位置如同波浪般分开了，辽东军步卒都飞速的拿起了放在一旁刀枪盾乃至火枪，在北面排出一排排的盾阵和枪阵，而前来干活的青壮则飞速往南退去。

    祖大弼飞快的翻上亲卫牵来的坐骑，打马来到阵前，取出望远镜往北面一看, 不由略带失望的叹息了一声

    呃, 是辽东铁骑，而且带队的还是他们的总督卢象升卢大人。

    他总想着杀敌立功，结果却被派来修了几个月的铁路了。

    他老幻想着皇太极会来偷袭一波，结果来的却是自己的顶头上司。

    唉，手痒啊！

    他无奈的放下望远镜，抽出背后的板斧，对着虚空之中挥舞起来。

    这祖二愣子干嘛呢？

    卢象升打马跑到近前一看，不由哑然。

    祖大弼其实就是感觉憋的有点难受，所以，拿着板斧挥舞一阵，松松筋骨。

    他看见卢象升都已经打马来到跟前了，连忙收起板斧拱手躬身道：“末将参见卢大人。”

    卢象升指着那些严阵以待的步卒好奇道：“你这是干什么？”

    呃，忘了让他们收家伙了。

    他连忙朝后面挥手道：“快点，快点，把家伙收了，没见是卢大人来了吗？”

    紧接着，他又转过头来，拱手道：“呃，末将这不是以为建奴骑兵来偷袭了吗，冒犯了，冒犯了，还请卢大人海涵，卢大人亲临不知有和吩咐。”

    这小子，还学了点文的了。

    卢象升一本正经道：“本官倒没什么吩咐, 是皇上要到了，所以，本官提前来通知一声。”

    皇上来了！

    祖大弼连忙对着后面大吼道：“还愣着干什么，快点干活啊！”

    他还以为泰昌是来看他们有没有偷懒呢。

    卢象升见状，不由微笑着摇了摇头。

    这二愣子，看样子是学聪明了，都知道揣摩圣意了。

    不过，这次揣摩的不对。

    他举起望远镜稍微朝东边扫了扫，随即招手道：“来，大弼，跟本官到那边去找块平地，等会皇上过来好扎营。”

    祖大弼闻言，连忙跟着卢象升和上万辽东铁骑打马往东面奔去。

    他们足足奔行了将近一刻钟，这才在东面靠近火车头的地方找到了一块方圆几里的平整地面。

    这所谓的火车头其实是双向火车头，中间也就几节车厢，这是专门用来运送铁轨和枕木的，每条新建的铁路线上都有一辆。

    这种火车头是铁路修到哪里，便跟着开到哪里，反正两边都能开，不用掉头，运送铁轨和枕木什么的还是比较方便的。

    卢象升找到地方之后便派快骑跑回去引路去了，他们足足等了半个时辰左右，两百辆步兵战车和两千辆马车组成的庞大车队才排着整齐的阵型滚滚而来。

    那些修铁路的步卒和青壮也只是好奇的转眼看了看便低头忙活自己的活计去了。

    这步兵战车他们还是见过的，没什么好稀奇的。

    不过，这边两百辆步兵战车和两千辆马车还没有把营地围起来，东面却又出现一排巨大的黑影。

    这一次，修铁路的步卒和青壮就有点惊奇了，因为东面来得都是稀奇古怪的战车，有带巨臂的，有带铁钩的，有带大铲子的等等，每一辆都是那么的古怪。

    这些战车是用来干什么的呢？

    难道，这些是用来攻城或者说拆城墙的战车？

    这些当然不是什么战车。

    泰昌举着望远镜扫视了一番这奇怪的队伍，不由微微点了点头。

    嗯，这些专用机器做得都不错，起码，宋应星没有理会错他的意思。

    至于好不好用，试试就知道了。

    想到这里，泰昌直接对一旁的祖大弼道：“大弼，让大家都停了，到一旁休息吧，所有人，离开铁路线一里远。”

    呃，这是要干嘛？

    祖大弼虽然不明白泰昌想干嘛，还是打马传令去了。

    泰昌则带着卢象升和一众护卫打马朝那稀奇古怪的队伍奔去。

    宋应星自然是早就看到泰昌了，这些专用机械跟步兵战车还不一样，驾驶室前面装的都不是钢板，而是玻璃。

    他早就看到庞大的车阵了，也看到车阵跟前的泰昌等人了，他只是没想到，皇上竟然会亲自迎上来。

    呃，这下怎么办呢？

    他想了想，还是抬手令车队停了下来，随即急匆匆的下了车，站在车跟前拱手躬身道：“微臣参见皇上。”

    这家伙，怎么跑下来了，朕正等着你把机器开过去试试呢。

    泰昌愣了一下，随即对一旁的曹化淳道：“去，给长庚一匹马。”

    曹化淳连忙一挥手，一个护卫立马翻身下马，牵着马走上前去，请宋应星骑上了自己的坐骑。

    泰昌见宋应星都上马了，立马挥手道：“走吧，我们去试试。”

    宋应星连忙朝后面挥了挥手，带着车队，往正在修建的铁路线开去。

    辽东军修铁路还是很有经验的，基本上前面靠近火车头这一截都已经铺好碎石乃至枕木了，轨道都抬到旁边了，就准备往上架了。

    这种都修得差不多的地方机器自然是没办法开进去干活了。

    他们只能一直往前，一直往前，直到前面十余里，才终于到了没有挖好地基的也没有填埋碎石的地方。

    宋应星见状，当即命两台带了排犁的机器开进挖了半截的地基上面，然后把排犁往下一插，直接就沿着铁路线往前开。

    紧接着，他又命两台带着铲子的机器开过去，把铲子落到挖出的坑道里，对着前面就是一顿推。

    这就是专门挖地基的机器，排犁和铲子那都是算好尺寸了的，而且铲土的机器两边还带着向后倾斜的铁板，铲出来的土石都不用管，直接就顺着铁板分流到两边去了。

    只要两台机器先后开过去，这地基就挖好了，而且，地基两边的地面也压实了。

    当然，这还只是第一步。

    接下来就是填碎石了。

    戈壁滩上石头倒是不少，不过有大也有小，大的能比人还大，小的直接筛下土就能用。

    这个就不能纯机械来完成了，还得有人帮忙才行。

    宋应星找来祖大弼商议了一阵，祖大弼瞬间便招来了数千精壮的步卒，他们本来就是负责筛土筛石子的。

    紧接着，宋应星一挥手，两台排犁挖掘机便开始干活了。

    它们先是从戈壁滩上犁过去，再往回一推，那便是一座如同小山般的土堆，数千精壮只需带着筛子过去将土堆里面的石头筛选出来便成。

    还有那地基里面铲出来的土石也一样，他们只需将里面的石头筛选出来，分大小堆成两堆便成。

    紧接着便有两台推土机一样的机器不断将筛选出来的石头往地基里推，大的堆下面，小的堆上面，速度快的很。

    至于枕木和铁轨，那也有专门的机器装着，开到一边。

    这两种机器都是旁边带滑槽的，运送铁轨的机器还带了两个大铁臂，铁臂上还有吊葫芦。

    不过，这两种机器的效率并不是很高，而且还得人上去把枕木抬滑槽上滑下来，又或者把铁轨用吊葫芦吊起来，再推到滑槽上滑下来。

    接下来还得用人力去把枕木和铁轨抬到铺好的碎石路基上。

    说白了，这就是两台专门运送的机器，只是省了人从远处抬过来的气力和时间。

    泰昌见状，不由指导道：“长庚，你这运送枕木和铁轨的机器可以把下面垫高一点，这样就能直接开到铺好的碎石上面了。

    运送枕木的机器可以在后面加个链条传送带，传送带上还可以按枕木的铺上间隔装上一个一个槽子，这样只要把枕木抬槽子里面慢慢传送下来，下面的人只需把枕木扶正就成了。

    还有，这运送铁轨的机器可以做两个带有滑轮的滑槽，只要把铁轨吊起来，放滑槽里面，铁轨就能慢慢滑下来，滑到枕木上面。“

    宋应星闻言，不由连连点头道：“微臣明白了，微臣回去就改，过几天就能改好了。”

    其实，这两种机器不改铺设铁路的速度也够快了。

    因为铺设铁路最费时间的就是挖路基，填埋碎石，搬运枕木和铁轨。

    这几件事都用机器替代了，铺设铁轨的速度就相当惊人了。

    那基本上只要机器开过去，铁轨就以肉眼可见的速度铺好了，一天铺个一百多里都没有问题！

    而且，有了这些机器之后还能节省大量的人力，这些人力直接去修建城池和车站就行了。

