    见到陈叔的时候。

    陈叔立刻问。

    “小易，你……昨天的事情，怎么样了？”

    “收获不大，不过，也不能说没有收获。那件事情，还需要进一步的调查，不是一时半会儿就能搞定的。对了，陈叔，洛城沉香苑的事情，您知道吗？”

    张易话题一转，直接这么问道。

    陈叔一愣，他几乎没有犹豫，就回答。

    “知道啊！小易，你可能不太了解，这个沉香苑，最近把洛城的一些人害的挺惨的。我觉得，它的危害，与几年前的小额贷款公司，还有那什么邮币卡文交所公司的危害也差不多了。”

    “上次，古玩协会那边开会，我和彭专家都去了。赌木这个行业，引入洛城，时间并不长，合法合理的赌木，与赌石、赌核桃那类差不多，影响不大，娱乐而已，古玩协会那边，也都会协调管理，市场还是很有序的。但是，半年前突然出现的这个沉香苑，根本不把洛城的古玩协会放眼里啊！他们开的赌木行，能用不能用的手段，全都用上了，被坑的人，已经很多了。”

    “另外，古玩协会对这个沉香苑暗中做了调查。虽然调查的资料不够充分，但是，已经确定的人数，差不多有两千多人，都被套近了沉香苑里！有的稍微少一些的，几万块钱，多一些的，几十万，几百万的都有，有人一辈子的积蓄，都坑完了，也有不少人，贷款去赌木，都因为这个搞得倾家荡产了……”

    听陈叔这么说着。

    张易也在想着，他在找陈叔之前，搜索的一些有关沉香苑的事情。

    不过。

    网上对于沉香苑负面消息的报道，居然非常少。

    反倒是，因为沉香苑赚到钱的人，看起来好像非常多。到处都是各种帖子，还有各种广告之类的，有些投资小几万，几个月赚了几百万，买房买车的。

    有的，投资了几十万，赚了千万，别墅豪车女人都有了。

    ……

    类似于此类的消息，在网上，只要搜沉香苑，就会铺天盖地的飘过来。而且，这个沉香苑还不仅仅只存在于洛城，各地都有。

    特别是在一些大城市，一线城市更多。

    陈叔那边介绍完，他又问。

    “小易，你怎么突然提到沉香苑的事了？那些人也拉你到他们沉香苑赌木了？说真的，都是陷阱，你该不会上当吧？”

    张易摆了摆手。

    “那肯定不会！我就是听别人那么一说。对了陈叔，你现在也在古玩协会任职，如果古玩协会那边要是有什么需要帮助的，就跟我讲，我能帮上忙的话，肯定会尽力的！”

    张易提了这么一句。

    因为，陈叔肯定早知道沉香苑的事情了，而且，对于古玩协会来说，沉香苑的事情也是比较棘手的。

    但是，可能因为知道张易的事情比较多，可能无法腾开手去做这件事情，所以，陈叔并没有跟张易提这件事情。110电子书

    见张易那么说。

    陈叔似乎犹豫了一下，他说。

    “小易，实不相瞒，古玩协会因为这件事情，已经搞得焦头烂额了。而且，连彭专家也都卷进去了。”

    “啊？彭叔是怎么卷进去的？”

    张易有些意外。

    不过，仔细一想，彭专家那种大大咧咧的性格，又不缺钱，以前赌核桃他都能玩上瘾，这赌木这么新鲜的，估计他肯定会去尝试的。

    他肯定是那种不用忽悠，就直接上的那种。

    “唉，彭专家都被卷进去一千多万了。那天找你喝酒，其实是彭专家比较郁闷，我本来想跟你说他的事，但是，彭专家一直拦着我不让说，他说你太忙了。而且，他输的有点儿多，要真说给你了，他这个做长辈的拍丢人！”

    听到这里，张易就有些惊讶了。

    彭专家虽然是那种性情中人，做事情容易上头的类型，但是，也不至于因为赌木输进去一千多万啊！

    这沉香苑，能有这么强的魔力？

    “不止彭专家，昨天我去医院看老唐，他在医院里躺着，居然也掉进了沉香苑的局里。不过还好，老唐他那人你清楚，他比较抠，就输了两万就不玩了。据我所知，那些拉业务的人，每天都会往医院里跑好几趟，今天早些时候，我没办法就只好帮他办了个转院手续，现在好像消停了。”

    陈叔这么介绍着，也是时时摇头。

    这些事情，的确已经超过了张易的想象。

    “我挺好奇的，他们是怎么运营的，能把那么多人拉进沉香苑？听你说的样子，他们的业务员还不少，比卖保险的都多，还有，他们是怎么知道谁有钱，谁没钱多？老唐住着院，他们都能找过去，看起来，好像是有针对性的啊！”

    对此，陈叔叹了一口气，他又回答说。

    “具体的运营方式，我也搞不太清楚。不过，他们运营模式的核心，无非就是赚钱，人拉人，可能和传销的模式差不多吧！反正，想在他们沉香苑赚钱，投资赌木是一条路，去沉香苑上班也是一条路，有钱就赌木，没钱就去上班拉人，总之，他们的方法有很多……”

    “还有，你说的谈业务的针对性，这一点，我也有所怀疑。因为，他们的针对性确实很强。比如，面对一个客户，他大概有多少钱的存款，或者，能贷款贷来多少钱，他们的业务员好像都知道。对于老唐那边，就好像他们知道，老唐是个钻石级别的人物，所以，一天往老唐那边去的业务员，不下二十个，几乎是排着队呢！那屋子里送的鲜花，送的水果，多的很！我估计啊，过不了多久，他们肯定会再次找上老唐的，他们好像总有办法！”

    陈叔的介绍，再次刷新了张易的认知。

    怪不得。

    上次张易去找唐大元的时候，见他病房里的鲜花挺多。

    当时唐大元还跟张易吹牛逼，说什么没办法，他人长得太帅，所以，追他的姑娘实在太多，在这边住个院都不得消停。

    敢情原来是因为这事。

    不过。

    面对那样的轮番轰炸，唐大元居然只支出了两万块，这还真是够唐大元的，妥妥他的风格。而唐大元之所以没跟张易说真相，估计也是为了在张易面前装逼。

