    第146章有辱斯文

    “不是，霍小姐，我不是这个意思。”小二没想到自己越说错得越多，顿时急出了一头汗，“我的意思是，您别听她胡说八道。”

    卿云浅直接从他手上拿了一只银簪子就对半折断。

    “诶，你干嘛！”小二顿时大怒。

    卿云浅没有搭理他,将折弯了的银簪子递到了霍婷婷面前。

    “霍小姐，您瞧，这银簪子裂开了。若是纯银的，只会折弯，而不会表面开裂。这裂开的，是包银的。”

    小二没想到她居然真的能说出点门道来,顿时吓得脸色发白。

    “还敢说你没骗我,你这家黑店,给我等着！”霍婷婷当即大怒。

    “诶诶诶，霍小姐，我错了，您别生气别生气。”小二急忙双手作揖求饶。

    听到吵闹声的掌柜从后边掀开了门帘进来，看到满脸怒色的霍婷婷吓了一跳，听完了来龙去脉，他当即让那个小二滚蛋，而后腆着笑脸道：“霍小姐，我们绝对没有期满您的意思。您瞧瞧，这几只如何？”

    他急忙从另一侧找出了几只簪子，不对比不知道，一对比吓一跳，这几只簪子的光泽感一看就比先前那几个灰扑扑的银簪子强上不少。

    “好呀，有好东西你藏起来不卖，专卖次品坑我是吧！”霍婷婷怒目圆瞪。

    “那种银簪子，是给乡下那些囊中羞涩的妇人准备的，我们也会告诉他们那种没那么好，明码标价童叟无欺的。”掌柜急忙解释了起来。

    “刚刚是那个黑心肠的小二不懂事,我给您怎么会拿差的东西呢。您瞧瞧这几只,您若是喜欢，我便最低价卖给您。”

    “你瞧瞧，这几只如何？”霍婷婷把簪子递给了卿云浅帮她看。

    “不错，比之前的那几个好很多。”卿云浅点了点头。

    “行，那我就要这几只了。”霍婷婷听到这话，这才让掌柜的把簪子包起来。

    “对了，你叫什么呀？你不是也要买簪子吗，选好了吗？选好了我一起买了送你。”

    霍婷婷对这个热心肠的姑娘十分有好感。

    “我叫宋桃花。”卿云浅笑着跟她唠了起来，“我今天来是给我娘亲还有嫂嫂买簪子的，就不用小姐您送我了。”

    “没事，你给他们买他们的，我给你买是送你的。”霍婷婷说完看向了掌柜，“再来几只好的簪子给我！”

    她着重强调了“好的”二字。

    掌柜哪里还敢怠慢他们二人，急忙又把几只做工精良的簪子拿了出来。

    有霍婷婷在，掌柜不敢拿那些次品，挑的都是好东西，卿云浅自然也挑到了满意的簪子。

    “再要六个银镯子。”卿云浅给小侄女们也买了新年礼物，小侄子们她打算买些笔墨纸砚,一人一套,再画个书包的样式让嫂嫂们做出来让他们来年上学的时候能用就好了。

    “好的好的。”掌柜立刻又把银手镯翻了出来。

    这姑娘穿得虽然不咋地,但是这出手倒还挺阔绰。他在心里暗暗嘀咕了起来。

    一旁的霍婷婷看她买了那么多东西，便知道她也不是普通的农家女子了。没有哪个农村的尚未及笄的女子可以像她这样花钱如流水的。

    “这只簪子送你了。”她从先前挑好的簪子里拿了一根递给卿云浅，然后给她留下了自己的住址，“今天谢谢你了，若是你日后需要帮忙，去林渡码头找我，我叫霍婷婷。”

    说完不等她拒绝，霍婷婷便快速离开了。

    卿云浅只得收下了她给的簪子，对这个意外之喜倒是十分高兴。多认识些有能耐的人，对宋家人就多几分保障。

    卿云浅付完了钱，拿着簪子高高兴兴地走出了银楼。

    宋老大正在对面的茶水摊子喝热茶等她，一见到她立刻跑了过来。

    “怎么不叫我付钱啊。”他看着妹妹手上拎着的盒子，有些懊恼。

    “这可是我给娘亲还有嫂嫂们买的，当然我付钱啦。走吧，咱们快些归家吧。”卿云浅笑着解释了起来。

    “好。”宋老大乐呵呵地应了下来。

    自打小妹开始帮家里干活以来，家里的日子一天过得比一天红火。

    兄妹俩提着买好的东西往集市赶去，那边会有人打牛车回村子。这么冷的天，他们可走不动路。

    没想到刚到市集，就看到了许光父子俩，他们正在写对联进行售卖。

    一文钱一对，倒是不贵。

    许光有秀才身份，许云庭又长得一表人才，父子俩的摊子很是红火，一天卖出了几十份春联。

    看到他们，许光的脸色顿时阴沉了下来。

    “你们走，我们不卖给你们。”上回被宋家人羞辱之后，许光看到他们就来气。尤其是听到他们宋家日子越过越红火，就更生气了。

    若是他们没有毁约，把女儿嫁到自己家里来，那他们现在也能过上好日子了，而不是大冬天的还在这里摆摊卖对联，真是有辱斯文。

    卿云浅：“……”

    这人是不是想太多了，她只是路过而已，没说要买他们的对联啊。

    “你想多了，我们只是路过。”宋老大也沉下了脸。

    上回许光父子到家里说的那些话爹娘全都告诉他了，他对这种道貌岸然的读书人讨厌极了，得亏这人没成为小妹的公公，不然还不知道小妹要受多少气呢。

    许光的脸色一时间有些尴尬，宋家只有一个小儿去学堂开蒙了，他们家肯定没人能写对联，所以他才下意识地以为他们是要来买对联的。没想到这个看着老实巴交的宋家老大居然会当面回怼他。

    他又急又气，脸色青红交接。

    许云庭看不下去，开口道：“我们也没说是你们，二位莫要误会了。”

    “小妹我们走。”宋老大哼了一声，拉着妹妹快步离开了。

    许云庭看着她手上拿着的苏记银楼的匣子若有所思。只要买得多的情况下，苏记银楼才会给匣子来包装，通常只给一个布袋子的。

    这宋家当真是发达了呀。

    先是盖房子，后是买银饰，听说现在还要搞什么工厂，这宋家人到底是怎么想出那么多挣钱的法子的。

    许云庭一时间有些羡慕又有些嫉妒。

    (本章完)

