    “轰，轰，轰……”

    一通惊天动地的爆炸声后，山峰下里许的范围内烟硝滚滚，滚滚烟硝中人喊马嘶；徐治都率领的这只一万人的先头部队早已不成阵型，死的死，逃的逃，场面一片混乱。

    过了良久，烟硝渐渐散去，百丈内的范围内到处是断尸残骸，惨不忍睹；刚才还雄赳赳，气昂昂的整齐队伍转眼就成了一群零散四处，相顾骇然的残兵败将。

    这些士兵敢发誓，自打从娘胎出来，就从没见过如此猛烈的爆炸。

    “提督大人何在！”

    “提督大人，你还活着么！”陈铂骑马来回奔跑，焦惶的嘶喊。

    “废话，吴周未灭，老子怎么能死！”只听一声怒吼，身材魁梧的徐治都抖了抖头，从一处荆棘从中钻了出来。

    只见堂堂提督大人头盔失落，须发凌乱，烟硝熏得黧黑的脸膛上被荆棘划得血迹斑斑，一双眸子里尤带着震惊和惶恐，这副模样要说多狼狈就有多狼狈。

    “提督大人！”陈铂大喜，赶紧拍马奔过去。

    “他妈的，千小心，万注意，还是着了吴应期的当！”徐治都嗔目咆哮道。

    说着，刷的抽出手中宝剑，怒吼：“本提督今日发誓，不灭吴应期，誓不为人！”

    也难怪，前不久刚刚受朝廷嘉奖，升为湖广提督。这不，屁股还没坐热就莫名其妙的吃了一场败仗。

    大帅和总督大人都在后面看着呢。

    “陈铂，你骑马跑来跑去作甚，速速清点人马，报上伤亡！”徐治都气急败坏的抖剑喝道。

    “报！”

    “报大帅，我军先头部队在前方山峰遭遇吴军伏击，死伤两千余，提督大人正在整顿人马！”

    听到前面爆炸声不断的勒尔锦早就命令全军停下，静待前方来报，一听这等消息，顿时气极，怒骂道：“徐治都，宿将也，竟遭吴军埋伏，实属无能之极！”

    蔡毓荣一指信兵：“个中情形，速速道来！”

    信兵道：“提督大人已足够小心，先派人搜山，再用火炮轰半个时辰，眼见埋伏吴军逃过山顶，仍用火炮掩护全军过峰，怎知山顶竟还藏有吴军，百来只炸药包扔下，威力骇人，结果就搞成这样子了……”

    蔡毓荣略一思忖，道：“大帅，徐提督的战法没有问题。咦，本总督就奇怪了，火炮轰这么久，居然轰不尽吴军，这事当真蹊跷。”

    “莫非吴军都是会钻洞的耗子！”勒尔锦冷笑道。

    “吴军撤了没有！”蔡毓荣喝问。

    “没再见炸药包扔下，定是撤了！”

    “速速派人占据山顶，仔细搜寻吴军隐蔽之所！”

    “是！”

    勒尔锦厉声道：“令徐治都整顿人马后，继续率部开路，勿必小心谨慎，不可再犯此等疏忽，否则本帅绝不轻饶！”

    “明白！”

    …………

    半个时辰后，待士兵清扫了战场，占据了山峰；勒尔锦和蔡毓荣在亲卫军的护卫下登上山顶。

    “大帅，这里有一处吴军隐蔽之所！”一名士兵叫道。

    二位大员快步走近，只见林木间有一座Z字形土堆，土堆前下嵌入处有一只塌陷的土洞，后嵌入处是一道上宽一尺厚两尺半，下宽四尺，长五尺的简易弧梯形坑道。

    蔡毓荣蹲下身子，仔细看了看，又跳下坑道，试着藏了藏身子，再爬出来，拍拍手道：“大帅，吴军这土堆设计得极为巧妙，每只土洞后有一只坑道，足以利用土壤厚度抵挡火炮轰击！

    这是谁想出来的，简直不可思议！”

    勒尔锦皱起眉头，狐疑道：“按理说，炸药包重量不轻，虽有高峰优势，但想落到袭击地点，也需投掷百步开外，再以弧线落下，此等大力者世所罕见！

    “大帅所言极是，炸药包若太轻，太重都掷不远！”

    蔡毓荣点点头，又道：“昔秦末张良募大力者隐于博浪沙，掷百二十斤大铁椎狙击始皇嬴政，那只是太史公的虚妄之言，不足信也；何况，百只炸药包从不同方位掷下，何来这许多大力者。

    所以，本总督也极为纳闷！”

    “此事当真古怪！”勒尔锦抚颌惊疑。

    “既由人力来掷，那挖洞又作甚？莫非诀窍就在这塌陷的土洞里。”蔡毓荣突然灵机一动。

    “来人，刨开一只洞看看！”

    很快，一只塌陷的土洞就被刨开，只见里面垒砌的石块已被炸碎，一片焦黑，隐约是火药炸过的痕迹。

    两位大员蹲在洞口，指指点点，窃窃私语的钻研其中奥妙。一名信兵爬上山顶，“报告大帅，我军先头部队在前方五里处罗家峰又发现吴军埋伏！”

    两位大员吃了一惊，顾不得研究洞了，齐齐站起身，目光望向远处的罗家峰。

    蔡毓荣忧心忡忡的道：“此处到老虎沟，连绵五座山峰，这样搞下去，一万绿营兵还未到达，就给炸没了！”

    勒尔锦却不以为然，没心没肺的道：“绿营兵不就是为我八旗开路的么，死是难免的。一旦到了老虎沟，吴应期区区数千人马，万难抵挡我八旗大军！”

    身为汉裔八旗的蔡毓荣倒是有点同族良心，沉默一会儿后，委婉劝道：“大帅，我部虽号称五万大军南下，其实不过三万五；一万水师驻扎夷陵，五千驻常德，岳州，长沙等地；如绿营兵死伤惨重，于军心不利，且我军人数优势将大打折扣！”

    （荆州军团攻占岳州，常德，长沙等水系发达之地后，水师便开始缩减，不少归为陆战兵。）

    勒尔锦眉头一挑，“本帅倒有一条稳妥之计，可减少无谓伤亡。”

    “仁庵（蔡毓荣的字）愿听其详！”

    “改变开路方式，少许绿营兵走通道，大部沿山顶搜寻过去，吴军无居高临下之优势，炸药包威力不能集中发挥，我军伤亡自将锐减！”

    “好计！”蔡毓荣赞道。

    “报！”这时，又一名浑身挂满刺伤，狼狈不堪的暗探爬上山顶。

    “报大帅，老虎沟五千吴军正漫山遍野的挖坑打洞，整个老虎沟方圆一带的山峰，峡谷，地面，都是坑坑洞洞，也不知要干什么。”

    “完了，咱们刚才所见土堆只是个例，真正大规模坑道怕是在老虎沟一带；如此，吴军隐蔽到位，冷不丁投放炸药包，我军纵使人数再多，火炮再猛，想突破老虎沟也是万难！

    大帅原本也想准备炸药包和吴军来对轰，先前无投掷之术，如今吴军如此布防，纵使炸药包也难以有效伤到对方！”

    蔡毓荣立马醒悟过来。

    刚刚心情宽慰些的勒尔锦立马又不好了，跺脚骂道：“无能察尼，让吴军抄了后路，始有今日困局！就让他等死吧，等死吧！”

    蔡毓荣忙劝道：“圣上那道敕谕下得太急，贝勒爷没得选，仓促之下留了后招的，只是吴军太狡猾，竟采用长途包抄之计。”

    “无能就是无能！”

    “圣上只看战报，不会听我等任何藉口！”

    “这个察尼，是要毁了本帅一世英明！”

    待年轻大帅的火气小了些，蔡毓荣低声道:“看来从陆地攻辰州，已属万难，那条奇袭之计是否可以用了。”

    勒尔锦点点头，眸中闪过一丝阴狠。

    ………

    …………

    由于清军采取了沿山顶搜寻的开路方式，外围阻击战便从通往老虎沟的数座山峰中打响。

    这种改变出乎吴应期的预料。

    打仗历来就是随机应变的，不可能等你什么都策划好了，再有条不紊的进行。

    那不是在打仗，是在编制电脑程序。

    “轰，轰，轰……”

    “嗖，嗖，嗖……”

    虽无先前明显居高临下的地利优势，但山峰有起伏，加上吴军在暗，清军在明，优势还是明显的；隐蔽于藤蔓野植中的吴军先是发一通鸟铳，再射一阵冷箭，射杀一批清军，然后迅速撤离至坑道里。

    待清军逼近山头，隐蔽在坑道里的吴军直接点燃小型炸药包扔过来，猛炸一通，间续扔完了就炸掉土洞，借着硝烟弥漫之际，迅速撤离。

    炸药包剧烈的爆炸不仅杀伤清军，且引起山火，无形中阻挡了清军前进。

    清军每占据一座山头，还是要付出一定的伤亡，且进展缓慢。

    如此，为老虎沟吴军抢筑坑道防御体系赢得了宝贵的时间。

    在吴应期的淫威下，五千汉子发挥出愚公移山般的极限能力，挖坑，打洞，做掩体，平均每人每日只休息两三个时辰……队伍中的虎威营老兵都是参与过岳州防御体系建构的，对于构建工事一道颇为在行。

    各种因素的结合下，前后花了十来天时间，一片基本按照吴世璠设计的四防，四能的坑道防御网络竟奇迹般的建成了。

    同时，又抓紧最后的时间抢制出一批楯车，木栅，木盾……另外，夜里偷偷派人去拾集清军打过的火炮铁球。

    还是那句话，就是炸药包的数量不太够。

    与此同时，勒尔锦大军在共计伤亡近四千绿营兵后，终于抵达了老虎沟。

    大周洪化元年，五月初的一个清晨，一场不同于中国历史上任何一次阻击战形式的战役，正式打响了！

