    法国马赛，依斯特尔试飞基地……

    天气并没有人们想像的那么好，此刻的机场上细雾迷蒙，天气阴沉，这种复杂气象令达索公司方面有些措手不及，毕竟今天来参观的很有可能是达索未来几年最重要的客户。因此地勤人员和飞行员都围在停在跑道上的幻影2000战机周围，在进行着紧张的调试。

    微风吹拂着葛文雍的头发，他远远地站在跑道边上，看着忙碌的法国工作人员。来到法国已经将近2周了，在法国的所见所感给中方代表团留下了极为深刻的印象。但作为飞行员，尤其是一名出色的特级试飞员，葛文雍的印象与大家更是不同。如果有一个词能形容他的感觉，那就是——震撼！

    虽然来到法国以前，他已经知道中国航空工业已经远远落后于世界，但当他参观法国的飞行试验设备时，法国先进的设备仍然给他留下了极为深刻的印象。依斯特尔试飞基地中的飞行试验指挥控制室里的显示控制设备非常先进，地面指挥人员能通过大显示器看到和试飞员通过抬头显示器看到的同样的景象。指挥控制室监控的所有参数，都是空中试飞飞机通过机上的遥控装置即时传送，负责试飞的相关技术人员可以监控地面各控制台显示的相关数据，及时了解试飞飞机的状况。这一切都是葛文雍从未见过，从未听过的。

    但真正让他“震撼”的是第一次坐在幻影2000的座舱中，由法国飞行员带飞时的情景。那架飞机低空中卓越的机动性能，先进的航电设施，优异的线传操纵系统，几乎从心里彻底颠覆了葛文雍对空战和战斗机的认识。

    当飞机降落后，他立刻跳下飞机，在法国飞行员诧异的目光中伸手去摸飞机轮胎的刹车片。因为他觉得幻影飞机降落时减速太快，刹车片必然会被摩擦的很热，可能影响使用寿命。但当他摸到冰凉的刹车片时，他几乎惊呆了，这怎么可能？

    后来法国人告诉他，“幻影”2000飞机刹车用的是碳合金刹车片，不容易过热，而中国飞机的刹车用的是陶瓷合金刹车片，容易发热。葛文雍长叹一声，原来我们就连一个刹车片也已经远远落后于世界了！

    幻影2000飞机好吗？葛文雍问自己，显然这是不用回答的，答案已经早就存在于心中——这是他一生之中试飞过的最强大、最出色的飞机。希望驾驶它吗？做梦都想！但是——国家能买吗？尽管心中存着万一的希望，但葛文雍的理智告诉他，中国很有可能不会购买幻影飞机！

    那是因为——飞机太贵了，或者说——我们太穷了！葛文雍无奈的叹息了一声，转身向测试中心方向走去。一架幻影2000战机至少需要3000万美元，而现在国家百废待兴，到处需要用钱，又能拿出几个3000万呢？

    葛文雍又想起了自己的妻子和女儿，心中不由的升起了一丝愧疚之情。来到法国这么久，他没有给家人买一件礼物。所有的外汇补助，他都购买了法国的航空书籍和资料，他甚至连餐费补贴都买了书，就因为省下的钱可以再买书，买资料。至于自己的饭食嘛，法国人不请客的时候，自己携带的一大包方便面和餐厅中的免费面包是最好的食品，便宜、又有热汤喝……

    为什么这么苦自己？为什么要这样执著？只是因为——葛文雍想起了苏联远东空军司令疯狂的叫嚣：“我们的图-22M逆火式轰炸机可以在复杂气象下不带护航机群就可以对整个中国黄河以北目标进行外科手术式的空中打击！而中国的航空兵没有任何有效手段可以阻止我们！”

    也只是因为——那片古老而宁静的蓝天再也不能任人欺辱！葛文雍握紧了拳头，大步向前走去，留下了一个清瘦而坚定的身影。

    刘明在一大群法国政府及达索公司的官员陪同下，来到了试飞基地。出乎所有人的意料，刘明要求先看看停在机场上的飞机。于是，一群人又蜂拥来到了机场，不巧与葛文雍迎面遇到了一起。

    他是葛文雍还是蒋得秋？对，是葛文雍，一定是他！刘明一眼认出了这个清隽而高大的中国人。他沉吟了一下，马上走到了葛文雍的身前，伸出了手，礼貌的用英语说：“您好，请问您是葛先生吗？”

    葛文雍一愣，他原本想躲开这一大群人，没想到却迎面撞上；让人惊讶的是，这个看起来为首的阿拉伯年轻将军竟然主动过来与自己打招呼，而更让人奇怪的是，他竟然知道自己的身份。惊讶之下，葛文雍不由的警惕起来，自己现在身在国外，面临着复杂的情况，在没有向组织上请示汇报以前，可不方便和一个陌生的外国人谈话。

    想到这里，他礼貌而疏远的说：“您好，先生！我是葛文雍，我想我们是第一次见面吧？”

    刘明看着眼前这个对自己充满戒备心理的中国飞行员，心中百感交集，心潮起伏。在前生，他无数次在杂志中、在网络中，看到这位1966年1月在沈阳试飞歼-7原型机的特级试飞员，而当年葛文雍在法国吃方便面省下钱买航空资料的行为更是成为了令人缅怀的悲壮故事，无数次让他和网友们嘘唏不已。

    这个人和他的战友在贫穷的80年代用自己热血和执著捍卫着祖国的领空，他们等待着，期盼着，付出着——终于有一天，歼-10猛龙战机和苏-30MKK战机出现在了中国的天空之上，而在那辉煌的时刻，又有多少人记得起这些默默奉献的人们呢？

    现在这个人就站在自己面前！

    刘明知道，中国最终没有购买幻影2000战机，那是因为这种飞机太贵了！3000万美元一架的飞机不是此时的中国承受的起的。仅仅在三年前的1979年，偌大的中国政府的外汇储备还是负的13亿美元。也就是说——我们的外汇分文没有反而欠钱！

    直到10年以后，第三代战机才真正飞入中国，而战机的型号已经换成了俄制的苏-27。刘明多想立刻对葛文雍说：“你想要幻影2000吗？我送给你！你想要F-16吗？我也送给你！只要……只要我们的国家能够强大起来……”

    刘明愣住了，他想起来了，自己现在不是刘明了！他是库赛-阿卜杜拉，伊拉克的将军，萨达姆的第二个儿子，他的祖国………………

    看着刘明的样子，不禁是葛文雍，就是法国方面和伊拉克考察团的成员都发现这位年轻的将军有些失态了，他愣愣地看着葛文雍，久久不说话。甚至有法国方面的人在偷偷议论，是否这位将军以前认识这个中国人，两人有过过节？

    “将军——将军——”已经升为达索集团副总经理萨科齐无奈地走上前来，小心翼翼的叫着刘明。

    “奥——抱歉！看到葛先生，让我想起了以前的一些事情！”刘明恍然回神，对葛文雍真诚地说：“葛先生，我叫库赛-阿卜杜拉，伊拉克共和国。中国多年来始终支持我们的革命斗争，给于了我们很大的帮助，因此我见到您才会有一见如故的感觉！而且我听说过您试飞歼-7的故事，我很钦佩您的勇气和飞行技术！”

    听了这话，葛文雍才放下心来，中国一直以来都秉承得道多助，失道寡助的外交方针，积极援助广大发展中国家，包括伊拉克在内的第三世界国家都得到了中国的无私支持。因此这位伊拉克的年轻将军来到自己面前与自己打个招呼倒也不奇怪。只是他怎么知道我是歼七飞机的首席试飞员呢？葛文雍还是有点百思不得其解。

    刘明微微一笑，说：“葛先生，如果方便的话，不介意和我一起观看幻影2000的飞行表演吧？”

    一起观看幻影2000表演？这对葛文雍颇有吸引力，每一次近距离接触先进战机都是一种学习，而且这位伊拉克将军来历不凡，这从法国方面派出的强大接待阵容就可以看出。法国人面对这样一位客户，不拿出点真材实料是不行的，这可是个学习研究的好机会。但会不会有政治上的麻烦？葛文雍一时有点踌躇。

    “呵呵，我们都是第三世界国家，以**的话说，中国永远都是亚非拉国家的朋友！葛先生还有什么顾虑吗？”刘明笑着说道。

    事到如此，葛文雍只好点头答应，并对刘明的邀请表示感谢。两人在一众人群的簇拥下，在法国人疑惑诧异的注视下，来到了跑道旁。

    看着停在跑道上的幻影飞机，刘明缓缓地对葛文雍说：“葛先生，不瞒您说，我对中国有着热烈而美好的感情！正因为如此，我才对我——贵国空军的有些不同的看法！”

    葛文雍拘谨的笑了一下，问道：“将军，您对我国空军有些什么看法？”

    刘明看着葛文雍，目光有如利刀，说：“首先第一点——这个世界变了！”