    大概又过了二十几分钟，所有的参赛选手全部到齐。

    秦铭和薛鹏放眼打量了一下，现在这里最少也得有二百多人。

    这是两个人万万没有想到的，没想到一夜之间竟然多了这么多人。

    而且经过昨天晚上与泰勒·史密斯的交谈中，秦铭两人得知来到这片基地的人，只是其中一部分。

    在这片下德格热带原始丛林的某处角落里，像这样的基地，最起码还有十几个。

    那么每个基地按照二百人来计算的话，十个基地就是两千人。这只是第二批参加狩猎游戏的参赛者。

    那么，再加上第一批狩猎游戏的参赛选手，那得多少人？

    这个数字秦铭想都不敢想，也许是五千人，也许是六千，也许会更多。

    这么多的人命，完全是为了那些所谓的大人物开心。

    这些人已经背离了人道，已经无法用语言来形容他们的可恶！

    一群泯灭人性的畜生！

    正在两人思索之际，突然有一名老者迈步走上了一个临时搭建的主席台。

    “欢迎各位来到，八号基地……”这名老者以单调的长音表示欢迎，接下来就是向在场所有的参赛选手介绍有关于天使团悠久的历史。以及在地下世界取得的成就。

    可是他所说的这些，没有一个人感兴趣。在这二百多名参赛选手眼里，他这就是炫耀，一种卑微的炫耀。

    老者足足介绍了将近两个多小时的时间，这才算结束。

    临走的时候，本以为会获得所有人的掌声。

    可惜，这些参赛选手连一个屁都没有赏给他。

    紧接着，第二个走上主席台的人，是一个三十多岁年轻的女教官。

    前凸后翘，风韵犹存。这令那些在场的男性不禁狠狠咽了一口口水。

    女人走上台来，面无表情，先是用那冰冷的双眸扫视了一眼台下的这二百多名参赛选手，这才开口。

    “接下来我所说的话，是关于你们能否通过第二场淘汰赛以及能否在狩猎游戏中活到最后。希望你们每个人听清楚，我只说一遍。”

    “在接下来即将要开始的培训中，所有人之间不许发生冲突，违背者杀！如果你们对某些人有意见的话，可以在淘汰赛或者是在狩猎游戏中做这些。接下来我们这些教官会对你们进行三场培训，除了这三场培训之外其他的科目你们可以自由选择。”女人说到这里，声音顿了顿，再次开口。“但是我建议你们，别忽略在丛林中的那些求生技能，因为在你们进入丛林以后，你们不但要面临自己的敌人，你们还要面临大自然的挑战。根据往年的数据显示，有百分之七十的选手全部是死在大自然的手里。而非自己的敌人。”

    “百分之十死于感染，百分之十死于意外，百分之二十死于脱水，百分之三十死于那些可怕的动植物……所以怎样在丛林中活下去，才是你们需要学习的！”

    大概过了一个多小时的时间，女人这才迈步走下主席台。

    女人刚刚走下主席台，紧接着又上来一名武装人员。

    “小家伙们听着，现在迅速将你们身上所有的东西包括你们的衣服，袜子和鞋，以及那些你们用来炫耀的首饰全部摘掉。也就是说，除了你们身上本身的东西其他所有东西全部丢掉，换上我们为你们准备的服装鞋帽。”

    这是众人万万没有想到的，男人倒是无所谓。可是旁边还站着四五十号女人。

    不过这也没什么，在这些天使团队的眼里自己等人已经不是人了。也就更谈不上什么男女。

    还没等众人脱掉自己的上衣，已经有一排排武装人员手托着服装帽子和鞋袜站在了每名参赛选手的面前。

    除了这些为参赛选手准备的东西外，他们每个人手里还有一个长条仪器。

    看来是检查用的！

    秦铭刚脱掉自己的衣服，面前的这名武装人员立即拿着那个仪器进行检查。

    随后将那些准备好的服装鞋袜递给了秦铭，秦铭接过这些东西，简单地检查了一下，便穿在了身上。

    这套军用迷彩服并没有什么特别的地方，只是每套迷彩服的左肩上都配有不同的号码。

    秦铭这套迷彩服所对应的号码是二十五号！

    而薛鹏所对应的号码是八十六！

    “大哥，看见没？这些王八蛋根本没把咱们当人看。在这大庭广众之下，竟然让咱们脱衣服，而且还是一丝不挂。唉——”

    “别在那发牢骚！”

    秦铭瞥了一眼正在穿衣服的薛鹏，压低了声音警告着。

    薛鹏刚穿好衣服，突然听见一声枪响。这使得议论纷纷的人群瞬间静了下来。

    当它们顺着声音传来的方向看去，在距离基地一千五百米的地方出现了一名狙击手。

    他的枪口指的正是场中的这些参赛选手。

    随着一声枪响，一名参赛选手瞬间倒在血泊之中。

    那名狙击手之所以对他下手，是因为这名参赛选手拒绝交出自己的戒指。

    在天使团强力的震慑下，那些原本还想蒙混过关的人，立即交出了自己身上所有的东西。

    他们知道，如果他们在违背刚才那名武装人员命令的话，下一个死的就是他们。

    “好，谢谢各位参赛选手的配合。想必已经有人注意到了，在你们左肩都有自己的编号。那么这些编号将是你们接下来的代号，他就是你们的名字。你们的名字就是他。请各位记清楚自己的代号。”

    这名武装人员顿了顿，再次开口。“下面我便按照你们身上的编号，为你们配备相应的教官。一至二十五号教官唐龙！二十六号至五十号教官查理！五十一号至七十五号教官麦克汉！七十六号至一百号教官泰勒·史密斯！二百二十五号至二百五十号教官迈克逊布朗！剩下的十六人教官杰克！”

    很快二百二十六名参赛选手都有了自己的教官。

    秦铭二十五号教官唐龙！

    而薛鹏所对应的教官，正是他一直不想面对的泰勒·史密斯先生。

    “我靠！真是倒霉催的，怎么会是这个老家伙？看来我这回算是完蛋了，跟他在一起非被他折磨死不可。”

    “不要这么说，我觉得你在泰勒·史密斯先生手里要比在其他教官手里好得多！最起码我们很熟悉！”秦铭看了一眼旁边的薛鹏，压低了声音道。“记住，尽量从他的身上学些有用的东西，这样对你将来会有好处的。”

    “好了，各位。现在你们的教官已经分配完了，接下来就请你们按照你们的号码去寻找你的教官。祝你们愉快。”武装人员说着，迈步走下了主席台。

    “嗨！你们两个小家伙，还在那里愣着干什么？”秦铭刚想去寻找自己所谓的教官唐龙，不想这个时候泰勒·史密斯迈步走了过来。“不好意思，秦先生。我本想将你也调到我的队伍里。可是唐龙那老家伙似乎对你很感兴趣。”

    对于这一点，泰勒·史密斯表示很遗憾。

    “没有关系！对我来说任何一个教官都是一个样子的。”秦铭笑道。

    “那好吧！祝你好运。”三个人分手告别，送走了秦铭，泰勒·史密斯转头看向了自己身旁的薛鹏。“小家伙，欢迎你成为我的队员。”

    看着一脸狞笑的泰勒·史密斯，薛鹏心中叫苦不迭，暗骂那些分配人员瞎了眼睛。

    可是事到如今，自己只能认命。

    “老家伙，你我之间无仇无怨，希望在接下来的日子里你能对我好一点，否则别怪我对你不客气！”

    “哦？小家伙！你这是在威胁我吗？你知道得罪教官是什么后果吗？”

    薛鹏听到这里，不禁狠狠咽了一口口水。他似乎感觉到危险正在向她一步步靠近。

    而且这种危险是来自面前的，那个半死不活的老东西——泰勒·史密斯。

    “什……什么后果？”

    “他们虽然说这是一种培训，但实质上也是一种淘汰。很多人由于无法通过培训，最后消失。”泰勒·史密斯笑道。

    “消失？你的意思是说……”

    “对！小家伙，你变得越来越聪明了，你猜测的并没有错。优胜劣汰，适者生存。这八个字在这里依然适用。而且我将会把它展现得淋漓尽致。”

    “……”再次听到这八个字，薛鹏彻底懵逼了。

    离开的秦铭很快便找到了自己的教练，那个所谓的唐龙。

    唐龙身高一米七八，看上去有六十多岁。虽然年纪大了点，可是通过他的外表来看。这个老家伙丝毫不亚于秦铭见过的任何一名教官。

    二十五人的小队，很快集结完毕。

    “欢迎各位参赛选手，我是你们的教官唐龙，在接下来为期十天的训练过程中，我将会一直陪伴着你们。在这十天之内，你们将会接受系统性的培训，丛林生存、近身搏杀、各种兵器的使用等五项培训。在这十天内，我会不定时对你们进行考核。考核失败者，将会被执法队带走。在这里，你们只需要记住一点，我就是天，天就是我，我就是王法，王法就是我，你们的命全部掌握在我的手里。听懂了吗？”

    唐龙说到这里，眼睛不由地看向了站在队伍后面的秦铭，这个令他感到非常有意思的年轻人。

    “好了，开场白就说到这里。下面我给你们十分钟的时间去吃饭。十分钟之内必须再次回到这里，超过时间的参赛选手我只能说抱歉。”

    可是当他说完，面前这二十五人的小队没有一个人离开这里。

    不是他们不想离开这里，也不是他们不想去吃饭，是时间根本不够用。

    这里距用餐的帐篷最少有两公里的距离，不要说是去用餐了，恐怕来回的路程十分钟都不够。这饭怎么吃？没办法吃。

    所以大家才留在这里，没有动！

    “哦？看样各位都不饿呀，那么我们就开始训练吧，跟我来。”

    众人心中虽然尽是怨恨，可是这个时候，谁也不愿意去得罪这位该死的老东西。

    老不死的带着二十五人的小队，很快离开了基地，进入了附近的一片丛林。

    这片丛林，与别的地方没有什么区别。如果非说有区别的话，那只能说这片丛林内的树木比较稀少。很适合作为临时的训练场地。

    “好了，各位。我们今天训练的科目，就是尽可能地展现你们认为自己最拿手的绝活！比如说暗器，或者是长刀，匕首，弓箭，硬弩都可以。如果这些你们都没有的话，长跑也可以，当然跳舞就算了。在第二场淘汰赛中，不会有人因为你会跳舞而不杀你。好了，哪一位先来？”

    唐龙说着，眼睛不由自主地再次看向了队伍后面的秦铭。

