    望着衣衫褴褛的那些人，看着周围的破旧建筑，以及那些人们戴着的脚拷。

    杜维恍然大悟。

    这里是五钥镇。

    他正想和那些人交流，便发现全都跟真的见到了魔鬼一样，吓得抱头鼠窜。

    很尴尬。

    杜维皱了皱眉：“我出现在这里的方式是离奇了一点，他们害怕我也是正常，但为什么会表现的这么反常？”

    他又不是魔鬼。

    再者说了，就算大家肤色不同，可大多数人在看到陌生面孔的时候，应该是警惕和抗拒，第一反应绝对不是逃跑。

    那些五钥镇居民的表现，就像是见到了什么可怕的事物，又或者是让他们恐惧的存在一般。

    非常诡异。

    “莫非是过去的我做了什么，所以才让他们这么害怕？”

    杜维很不解。

    他想了想，便向着五钥镇的内部走去。

    脚下是泥泞的土路，鼻尖能嗅到咸腥的海风，教会给出的信息中，五钥镇的确是靠海。

    小镇内部的建筑很不堪。

    基本上就是石头和木桩垒砌出来的。

    说是小镇，但其实更像是一座监牢。

    所有人都是被关在监牢里的囚犯。

    杜维往里走，沿途所见压根没一个路人，刚刚的那些人似乎全都躲藏了起来。

    可就在这时。

    杜维看到了一座黑石堆砌的建筑，有点类似教堂，但却要更矮一些，就像有一半是建立在地下似的。

    建筑的门口，还有着一队披甲持剑的护卫在站岗。

    他们见杜维来了，纷纷单膝下跪：“欢迎您回来，杜维阁下。”

    杜维阁下？

    不对劲啊……

    杜维心中暗忖：“过去的我虽然用过真名，但知道的也就只有米内特，其他人只知道我的公爵身份，这些护卫为什么会知道？”

    猛然间，他脑海中闪过一个念头。

    于是，便故意说道：“最近情况怎么样，有突发情况吗？”

    护卫恭敬的说：“监狱下面的通道已经建造完毕了，您之前带来的那扇门也已经放进了尽头，只等卡洛斯伯爵为您制造出新的门，到时候就能封死整个五钥镇。”

    “至于突发情况，好像没有什么特别的，不过有两个陌生人闯入了五钥镇，但卡洛斯伯爵已经把他们都控制住了。”

    听到这话。

    杜维眉头一挑：“两个陌生人？”

    护卫回答道：“是的，一个头上缠着绷带，好像是黑种人，说是他叫什么普顿，还有一个背着行囊的金发年轻人，叫什么莱恩·哈梅尔。”

    杜维又问：“他们现在在哪里？”

    “就在监狱里关着，卡洛斯伯爵在折磨他们。”

    护卫们老实的回答了杜维的问题。

    而这，也让杜维发现了一件事。

    他虽然来到了五钥镇，但似乎并不在维多利亚时代，时间跨度要被比之前更久远，是卡洛斯伯爵的时期。

    恐怕最少，都在五六百年前。

    杜维眉头紧皱，正要走进监狱，可想到了一些事，便扭头对护卫说道：“以后见了我，不要称呼我的名字。”

    护卫们很疑惑，但还是说：“是，阁下！”

    ……

    监狱内。

    阴森恐怖。

    时不时的有犯人在哀嚎。

    在监狱的中间区域，有着一块空地，这里放置着许多刑具。

    一名穿着红色大衣，手持着鞭子的中年金发男人，正狠狠的抽着绑在独木架上的两人。

    这两人浑身鲜血淋漓。

    衣服都被鞭子抽破。

    可以说是非常的狼狈了。

    正是莱恩·哈梅尔，以及想利用杜维的普顿。

    “卡洛斯伯爵，求求你别打了，我们真的不是被派来的探子，我们只是路过啊……”

    “你再打下去，我旁边那位老头就真的要被你活活打死了。”

    普顿和莱恩·哈梅尔纷纷叫苦。

    普顿已经被抽的翻白眼，每一鞭子都抽的让他剧痛无比。

    但莱恩·哈梅尔的叫苦，却不是真的苦。

    他的恶灵化能力是心想事成。

    所有的痛苦和伤势，都被他转给了普顿承受。

    他自己啥事都没有。

    只是，莱恩·哈梅尔的能力虽然BUG，但却是有极限的，以他现在恶灵化的程度，对面前的这个卡洛斯伯爵没法起到必杀的效果。

    只能先蛰伏下来，等待机会。

    反正有人扛伤。

    这时。

    卡洛斯伯爵冲两人冷笑，鄙夷的说道：“别以为我不知道，那些该死的东西一直在盯着我和主人的动向，在这种时候你们出现在五钥镇，先不说你们是不是探子，就算不是，我也会弄死你们。”

    “两个猎人而已，死在我手里的猎人，恐怕比你们见过的都要多。”

    “如果你们再不招的话，我会让你们知道，什么是真正的折磨。”

    莱恩·哈梅尔苦着脸说：“伯爵大人，我虽然表面上是个猎人，但实际上我只是个路过的艺术家，你真的误会了。”

    刚说完。

    啪的一鞭子重重的抽在了莱恩·哈梅尔的身上。

    他配合着惨叫了起来。

    “痛痛痛……饶了我吧。”

    卡洛斯伯爵讽刺的说：“艺术家？在我面前你也配叫艺术家？你在玷污艺术。”

    说罢。

    卡洛斯伯爵又扭头看向赞普。

    那眼中的恶意，完全不曾掩饰。

    如果说他是艺术家的话，恐怕也是那种野兽派。

    赞普被吓疯了快：“伯爵……伯爵大人，我招了，我全都招了，我其实是虚荣教派领导者的手下，我的主人叫阿尔法利亚，我之所以来五钥镇，是因为我主人逼我来的，他知道了你们的计划，想要将其破坏。”

    “他还让我打探你和你主人的消息，想要杀了你们。”

    两人都是第一次进入地狱之门。

    他们只以为自己来到了一个奇怪的地方，而没有想到是来到了过去。

    在他们看来，眼前的这个诡异又强大的卡洛斯伯爵，简直就是个疯子，还非常的执着，一口咬死他们是卧底。

    普顿被打了太久，只能是认命了。

    所谓的屈打成招，大概也就是这样吧。

    然而，卡洛斯伯爵听完这话，顿时脸色阴沉了下来，上去就是一鞭子抽在了普顿的胸口。

    “虚荣教派的领导者？”

    “他知道了我们的计划？想要破坏？还想要对我们动手？”

    “我主人要杀他自己还有我？”

    “你是想死对吧！”

    普顿啊的惨叫了起来，本来被鞭子抽的话，实际上痛苦也就在一瞬间，可莱恩·哈梅尔的痛苦和伤势都转给了他。

    在不知情的情况下，普顿承受了双倍的痛苦。

    “我错了！啊！不要打了，我错了啊！”

