    “微臣惭愧，还请皇上责罚！”

    演武结束之后，李君羡和苏定方同时前来向李世民请罪，虽然他们平手，但是他们败的时候输的实在是太彻底了。

    “两位爱卿何罪之有，今日本是演武而已。”李世民笑容满面道，今日能够得到如此绝世战阵，实在是让他心情大悦，他知道步兵在面对骑兵的时候，有着天然的劣势，但是马其顿方阵却能够和同等数量的骑兵战个平手，简直是意外惊喜。

    “二位爱卿，看此方阵如何？”李世民转头向李靖二人问道。

    侯君集摇头否定道：“回陛下，此方阵阵势单一，优势明显，但是劣势同样严重，一旦突破此方阵的侧翼和后翼，定会全盘皆输。”

    侯君集自然能够看得出来马其顿方阵所用的长矛实在是太长了，根本难以回转，一旦突破，那将是灾难性的后果。

    李靖摇了摇头道：“正是阵势单一，才好训练，而且上了战场，自然有骑兵保护侧翼和后翼。”

    马其顿方阵攻击力实在是太过于庞大了，在战场上，大唐也讲究协同作战，但是那只是一小队人马的配合，但是从来没有一个像是马其顿方阵一样，整支军队成为一个集体，那样爆发出来的力量实在是太强大了。

    李世民点了点头，他亲眼见到马其顿方阵的威力，顿时相信了墨顿所说的亚历山大帝国是何等的强盛。

    侯君集反驳道：“此长枪兵负重太多，移动迟缓，战场瞬间万变，又岂能万事兼顾，一旦兵败如山倒，后果不堪设想。”

    李世民顿时陷入两难之中。一方面他的确心动马其顿方阵的强大的攻击力，另一方面他则担忧向历史上马其顿方阵一样兵败如山倒。

    墨顿见状，躬身说道：“陛下，此事极好解决。所谓久攻必失，马其顿方阵虽然攻击力强大，移动慢，不灵活也是事实。但是我们换个角度，若是将马其顿方阵用来防守呢？”

    “防守？”众人顿时眉头一皱，诧异的看向墨顿。

    墨顿转向李君羡拱手道：“李将军，在战场上，苏将军将马其顿方阵结成圆形，固守待援，你可有把握攻破。”

    李君羡下意识的回头看了看演武场依旧傲立的枪林，不禁心有余悸的说道：“同等兵力下，就是拼干骑兵恐怕也破不了此阵。”

    对于这一点，就连李世民和侯君集也是忍不住的点了点头，马其顿方阵一旦成型，犹如一个巨大的刺猬一般，让人无从下口。

    李靖眼中精光一闪，隐隐约约猜到了墨顿的打算，不过他并未点破，而是饶有兴趣看着墨顿，想看看墨顿的本领。

    墨顿深吸一口气道：“俗话说，兵马未动粮草先行，我大唐将士不远千里前去作战，粮道乃是重中之重。若是运粮的部队按照马其顿方阵训练，一旦吐谷浑袭击粮道，人人手持长矛，结成马其顿方阵，哪怕是吐谷浑数倍的骑兵偷袭粮道，定让他碰的头破血流，确保粮草不失。”

    墨顿话音一落，众人心中豁然开朗，果然墨家最为擅长的还是墨守，如此一来的确让押运粮草的部队防守能力大大提高，粮草的风险大大地降低，哪怕是真的被围困，也足以勉强自保。

    李世民激动地不能自已，在这个时代，粮草的重要性不言而喻，自古以来，多少战争都是输在粮草之上，长平之战、巨鹿之战、官渡之战，历史上的教训可谓是比比皆是，李世民作为一个帝王，自然知道粮草是何等的重要性。

    而且西域之地，粮草运输困难，一旦粮草有失，想要再次补给几乎是不可能的，那几乎是已经败局已定，若非如此，李世民也不会在国力还不充裕的条件下，发行国债也要修建通往陇右之地的砖路。

    “此方老臣认为甚好，。”李靖赞赏的点头道。

    如此一来，结成圆阵的马其顿方阵固守原地，这样一来，马其顿方阵的机动性差缺点顿时完美的解决。成为了一直完美的防守部队。

    侯君集依旧摇头说道：“如此一来，押运粮草只能被动挨打，游骑只需不断的骑射骚扰，哪怕是再坚固的防线恐怕也撑不住。”

    侯君集虽然鸡蛋里头挑骨头，但是也指出来所有步兵最大的缺点，面对骑兵只能处于防守，所谓久防必失，的确是所有步兵的大忌。

    墨顿顿时露出标志性憨厚的笑容道：“侯尚书所言甚是，只能被动挨打，自然万万不可，所以小子今日前来，并非还带来另一种武器，恰好能够解决运粮部队被动挨打的现状。”

    “哦！”李世民顿时大感兴趣，墨顿进献马其顿方阵已经让他惊喜不已，而且凡是墨顿进献之物从来没有让他失望过，不由心中期盼不已。

    墨顿朝着庞德拱手道：“庞公公，还请将小子来时的带的东西还来。”

    庞德点了点头，伸手一招，很快两个小太监抬着一个箱子放在众人的面前，墨顿俯身打开箱子，顿时一个弓弩出现在众人的面前。

    “弓弩？”李靖心中一动。

    弓弩的确是步兵的一个利器，只不过想要射程远的弓弩大都十分的沉重，需要多人操作，若是普通的弓弩，反而没有弓箭快速便捷。

    “微臣这个弓弩，并非普通弓弩，名为神臂弩，此弓弩操作简单，微臣在其中加上墨家机关，只需一人就可轻松上弦，最重要的是此弓弩有效射程可达四百步。”

    “三百步！”众人顿时大吃一惊，一个个不敢置信的看着墨顿，要知道这个时代的弓箭的射程也不过是百步的射程，真正杀伤力的也不过五十步。四百步射程，足以改变整个战争的形式。

    李世民上前一步，脸色狰狞的看着墨顿一字一顿的说道：“你确定是三百步。”

    墨顿顿时一脸无辜，指着脚下的弓弩道：“此弓弩就在此，陛下一试便知。”

    李世民迫不及待的拿起弓弩，在墨顿的指示下，果然很轻易的装上一支弩箭。

    “此乃准星，陛下，只需将此准星对准目标，扣动扳机即可。”墨顿提示道。

    可惜李世民满脑子都是装着四百步的射程，哪里在乎这些，当下拿起弓弩，对着演武场扣动的扳机。

    “嗡！”

    在场众人听到声音，就能感觉到此弓弩强劲的攻击力，瞬间弩箭在众人几乎看不到的踪迹下呼啸而出。

    “去探查一下射程。”李世民拿着弓弩，指着弩箭飞去的方向，对着李君羡吩咐道。

    “是！”

    李君羡领命顿时骑马飞奔而去。

    很快李君羡纵马而回，手中捧着弩箭向李世民狂喜道：“启禀陛下，一共三百二十步。”

    “三百二十步！”李世民倒吸一口凉气，此神臂弩竟然数倍于弓箭的射程。

    李世民再次装起弩箭，扣动扳机，最远一次直接能够达到四百步之多，神臂弩的杀伤力威力巨大，墨顿用来演练的弩箭根本没有开刃，而是在二百步以内，直接可以钉在树上。

    弓弩相比弓箭一是操作简单，二是省力，开弓射箭靠的乃是臂力，正常的弓箭兵若是连续开弓十五次，就必须休息，否则就会损伤肌肉，但是对于弓弩兵来说，只要是能够上弦，扣动扳机，就能源源不断的攻击，李世民连开十多次弩箭，没有任何疲惫的感觉。

    而且此神臂弩一人即可操作，完全射程又远，完全可以碾压弓箭手。

    李靖也是连连感叹道：“世人皆道墨家擅长守城，却没有想到墨攻一道，墨家也有独到之处。”

    墨顿颔首道：“以攻代守，以守代攻，无论是墨攻墨守都是为战争服务