    李辰当然也开始有些激动了。

    终于等到了。

    他最期待的就是这个时候。

    拍卖师也非常激动，用了颇长的时间介绍鬼心藤。

    最后表示鬼心藤的起拍价为五十五万下品灵石，每次加价不得低于5000下品灵石。

    对于这个起拍价，现场的修士们并不意外。三品灵药的价格就是这么高。

    “五十六万下品灵石。”一个包间很快就加价了。

    “五十七万下品灵石。”再一个包间又加价了。

    “五十八万下品灵石。”

    “……”

    一开始，竞争就非常激烈。

    大厅里面的修士们很兴奋。他们来看热闹，当然最喜欢看到这样的场面。

    李辰也很兴奋。选择将鬼心藤拿来拍卖，果然是正确的选择。

    拍卖师当然也非常兴奋了。今天这鬼心藤，肯定能够拍出一个高价。

    成交价越高。她能够拿到的提成也越高。

    “六十五万下品灵石，六十五万下品灵石。五号包厢的贵宾已经出到了六十五万下品灵石。还有比六十五万下品灵石更高的价格吗？”拍卖师大声说道。

    “六十八万下品灵石。在下出云城周家周礼。现在急需一株鬼心藤作药用。如果诸位道友能够将这株鬼心藤让给我们。我们周家将会非常感激。”六号包厢里有人说道。

    这话一出，现场的修士们顿时一阵低语。

    “出云城周家虽然不在出云城十大家族之列。但也是排名靠前的大家族。家主正是周礼。没想到周家主亲自来了。”

    “听说周家主已是筑基圆满修为。而且才300岁。至少还有200年的寿元。成为金丹强者的可能性，可以说是非常大的。”

    “周家主亲自发话了。其他人应该都会给个面子吧？”

    “……”

    修士们都这样认为。也的确在接下来，并没有人继续加价了。

    拍卖师等了一会儿之后，见确实是没有人加价了。心里有些遗憾。

    本来应该能够竞价到更高价格的。

    不过，六十八万下品灵石也算是很不错了。基本上达到预期了。

    依然让人兴奋。

    随后说道：“周家主出价六十八万下品灵石。六十八万下品灵石一次……六十八万下品灵石两次……六十八万下品灵石三……”

    “七十万下品灵石。”一个声音淡淡说道。

    声音并没有来自任何一个包厢，而是来自大厅一角。

    这声音一出，现场所有人都是一愣。

    包括李辰。

    李辰本来也以为，六十八万下品灵石就是最终的价格了。

    这个价格他已经非常满意了。

    却没想到竟然还有人继续加价。

    而且，还是一个坐在大厅里的人。

    那个人在大厅的另外一个角落。

    李辰和大厅里其余的修士们一样，都在扭头往声音传来的角落看去。

    想要看看是谁竟然敢不给出云城周家面子？

    人太多，挡着了。

    站起身来看看，看到了。

    是一名看上去面相是中年的男子，修为看不真切。

    是刻意隐匿了自己的修为吗？

    要想隐匿修为，至少也要是筑基修士才能够做到。

    也就是说，对方至少是一名筑基修士。

    这当然并不让人意外。敢不给出云城周家的面子，怎么可能连筑基修为都没有达到？

    另外，如果对方并没有隐匿修为的话，那就有点可怕了。

    因为这样的话，对方至少是金丹修为。

    对于炼气期修士来说，对方的修为如果在金丹之上，他们就无法看清对方的真实修为了。

    大厅里的修士，基本上都是练气修士。

    对方不会真是金丹强者吧？

    如果真是金丹强者，那的确可以不用给周家面子。

    想到这种可能。大厅里的修士们在心惊之余，又隐隐有些兴奋。

    他们平日里，是几乎接触不到任何金丹强者的。

    要知道，在整个龙城，包括龙城管辖的区域范围内，也仅有龙城城主，以及几大宗门的老祖是金丹修为。

    至少明面上是如此。

    对于龙城的修士们来说，想要看到一名金丹强者，很难，很难。

    ……

    六号包厢里。

    周礼看着大厅角落里，那个出价七十万下品灵石的修士，眉头皱起。

    他也看不透对方的真实修为。

    如果对方没有隐匿修为的话，那就至少是元婴修为了。

    周礼的修为的确是筑基后期圆满。

    他看不透的修为，就至少是元婴修为了。

    旁边一名筑基初期的修士说道：“家主，他是元婴强者的可能性太小了。不说龙城，就是我们出云城，应该都没有元婴强者。元婴强者怎么可能会来这小小龙城，参加这样一场拍卖会？他应该就是一名筑基修士。而且修为大概率没有家主高。”

    周礼缓缓点头，他也是这样认为的。

    这种程度的拍卖会现场出现元婴强者，几乎是不可能的事情。

    这种程度的拍卖会，怎么可能会有能够吸引元婴强者的东西嘛。

    即便是鬼心藤，在元婴强者眼里都是垃圾。

    于是，周礼说道：“我周家的确很需要这株鬼心藤。还请道友能够卖我周家一个面子。我周家非常感激。”

    然而，对方却似乎没有听到一样。没有任何反应，也没有任何表示。

    周礼眉头再皱起。

    难道对方的背景在自己周家之上？

    就算是如此，那也应该出声说明一下吧？

    周礼心里颇为不爽。但他并没有发作。只是再一次出价道：“七十一万下品灵石。”

    既然对方不给面子，那就只能继续加价了。

    七十一万下品灵石，他可以接受。

    “七十五万下品灵石。”对方终于再次开口了。

    竟然直接加到了七十五万下品灵石。

    周礼眉头更皱了。

    “家主，我们怎么办？还要继续加吗？”旁边的修士说道。

    周礼摇头，“不加了。待会儿好好调查一下他。看看他到底是什么背景？”

    旁边修士点头，“好的，家主。我亲自去调查。”

    周礼点头。

    ……

    大厅里。

    所有修士们都更加兴奋了。今天果然没有白来。

    这位强者搞不好真是金丹修为。

    不然，应该不会这样无视周礼。

    就算他代表的是出云城第一家族，应该也不敢如此无视周礼吧？

    他可以不怕周礼。但至少要表明自己的身份，说他们也急需这株鬼心藤，请周礼见谅之类。

    现在直接无视，那基本上可以确定就是金丹强者了。

    这场拍卖会竟然吸引了一名金丹强者到来，太让人兴奋了！

    ……

