    黄玫瑰连连点头，自从减肥后，她感到，衣服都不合身。

    “年过40不要扮清纯，长发飘飘那是少女的专利。”

    “花和格子不要同时出现在身上，那样会打架。”

    “个子高大不要穿粗纺的毛衣，那样只会显得人更粗犷，偏瘦的人穿粗纺最佳。”

    “上面穿花，下面就一定不要花，全身花看起来除了乏味就是俗。”

    “你的五官比较大气，大气的五官不要穿小碎花，那样看起来只会头重脚轻。”

    “……”

    王芳说了十几条，说的黄玫瑰一楞一楞地。

    她感到，王芳的水平比曹宁要强很多。

    最重要的是，女人与女人之间，谈起时尚来，比男人与女人要融洽多了。

    不到一个小时，王芳与黄玫瑰之间，已经是姐妹相称了。

    而曹宁，刚是被她们抛到了一边。

    也是的，王芳是经过了特殊训练的特工，知道如何去抓住对方，所以，她得手了。

    就这样，两个人来往了几天，黄玫瑰便邀请王芳上她家去做客。

    这正是王芳的目的。

    为了减少风险，王芳没有带曹宁去。她买了不少的好礼物，去往了黄玫瑰的家中。

    黄玫瑰的家在南京，不算很好，也就是个一套房。不象那些当大官的，整栋小楼。

    谭伟只是一个秘书，一个上校，在南京，小虾米一个，而且又没有多大的权，没有人来巴结他。

    没权没势，就没有多少的钱。还是黄玫瑰的家中殷实，也不缺钱用。

    王芳看了谭伟的家中情况，感到有一些把握。

    王芳是在黄玫瑰家中吃的晚饭等到谭伟回了家后，一起吃的饭。

    谭伟作为军委会的秘书，对王芳的到来，怀疑甚重。

    吃饭间，谭伟试探了王芳的很多问题。

    因为王芳话她是从美国回来的，所以，谭伟问了许多的美国风土人情。

    但是，王芳早就准备好了，在来中国之前，她也去了美国一趟，了解了一下美国的情况。

    原来，日本方面，很早就注意上了谭伟，所以，专门为谭伟安排了几个人。王芳是第三个。之前的两个失败了。

    吸取了失败的经验，日方便让王芳去美国进修了一趟。

    吃饭吃到了半途，来了一个上尉，拿来了一份文件。

    谭伟起身接过了文件。

    “长官，上峰要求一个小时后回送。”上尉说。

    谭伟点点头，让上尉坐在沙发上等，而他则是去书房。

    不到几分钟，谭伟愁眉苦脸地出来了。

    “怎么啦？”黄玫瑰发现谭伟的脸色。

    谭伟骂道：“又是那帮家伙在整我。”

    “怎么个整法？”

    “有一份美国转来的资料，本来可以让别人去做。但是，他们却让人拿给我。出我的洋相。”

    黄玫瑰：“？？？”

    谭伟连忙解释：“上面都是英文。你知道，我不识英文。”

    一听，黄玫瑰笑了：“有多大的事，不就是英文吗？”

    说完，黄玫瑰指了指王芳说：“芳芳妹妹不是从美国回来的吗，请她帮忙就行了。”

    谭伟拍了一下自己的脑袋：“你看我这脑袋。王小姐，能不能请你帮忙一下？”

    王芳没有答应：“姐夫，你这里的都是机密，不是我们这些平头百姓所能够接触的。我看你的文件不合适。”

    王芳是高低都不愿意去接手这事。她猜到了，这是谭伟的试探。如果她显的很积极，那么，就会被怀疑。

    只有去拒绝，让自己感到不关心这事，才能让谭伟放心。

    让谭伟怀疑的人，肯定会被人盯上的。

    果然，王芳的表现，谭伟很满意。

    第一个方面过关了，下面就是第二个方面。那就是，王芳的身份。

    她不是说是从美国回来的吗？那么，她肯定懂英语。如果不识英文，那么她接触黄玫瑰就是别有用心。

    谭伟与黄玫瑰再三的请求。

    “王小姐，这是一份不涉军事的文件。请帮忙。”

    “芳芳妹妹，就帮帮你姐夫吧。”

    到了这一步，王芳不再推了。她这才接过文件。也不用去书房，就在客厅的沙发上，由王芳念了出来，再由那个上尉记录下来。

    记录完后，那个上尉向谭伟点点头。

    原来，那个上尉是精通英语的。他是被谭伟叫过来试探王芳的。

    得到了上尉的肯定后，谭伟放下心来。

    也就是从这一刻，谭伟与黄玫瑰才去接触王芳。

    这样的来来往往了半个多月，春节到了。

    春节期间，王芳离开了南京，回去了老家。而她的车票，还是谭伟送的。

    日方安排好了王芳的身份，也给她安排了一个家。

    那是一个中国的家庭，但是，中国家庭的老夫妻已经不在了，换成了日本特工。他们整形成了那夫妇的样子。

    谭伟早先调查过这个家庭。也有人前来家中找老夫妻谈话，了解王芳的情况。

    但是，谭伟得到的情报，证实王芳是一点问题都没有。

    春节后，王芳回到了南京。

    黄玫瑰等几个太太，在春节后，也开了一间时装店。

    她们的店，专门是接待南京的富贵妇人。

    而王芳，则是这间店的特聘设计师。

    几次上门，王芳发现谭伟的眼睛喜欢盯着自己。

    她笑了，鱼儿很快就会上钩。

    日方在派人接触谭伟时，便了解了他们夫妻。

    黄玫瑰喜欢钱，喜欢富贵的生活。

    而谭伟，四十岁了，但是，对女性有追求。私下里，有了几个女人。只是黄玫瑰家庭背景厚，谭伟的官路是黄家帮忙推上来的，所以，谭伟不敢明目张胆地纳妾。

    而谭伟找的那些女人，都是精茶淡饭。

    自从王芳出现后，让谭伟感到了新鲜感。一个留洋归来的女人，身上带着洋味道。而且王芳的姿色，算的上是中上。再则她年轻，身上都是青春的气息。

    这一切，都让谭伟慢慢地吸附上去，希望多多与王芳接触。

    黄玫瑰知道自己老公是什么人，所以，她时时提防，从来不让谭伟有接触王芳的机会。

    这样一来，让谭伟的心中象猫抓一样，很难受。

    终于，他的机会到了……

    