
马夫本认为他是说那女子的，急欲向那女子道歉，但是那女子根本就不理他，依然是一个人站在那里望着远方。

尹奉透过马夫的眼神好像看出点什么，赶紧补充道：“我说的那个人现在手里拿着长戟呢！”

赵昂此时方才反应过来原来尹奉是在说他，拿起长戟就要揍尹奉，尹奉赶紧闪躲。

杨阜斥责道：“都什么时候，还闹？好不赶快换衣服，准备出发？”

赵昂、尹奉见他发怒，赶紧换上铠甲。

马夫本来穿的是一身便装，虽然他还没问杨阜如何智取，但是他还是明白穿着韩遂士兵的铠甲西去，如想有所作为的话，肯定方便得多。

那蒙面女子向来是一身黑色装束，马夫并没有强求的意思，但是她竟然主动拿起了一套铠甲，迅速离去。

过了一会儿之后，当那女子重现在他们几个面前时，马夫惊呆了，穿着军装的她虽然依然是蒙着面，但是寒气凌人，杀气十足，大有巾帼不让须眉的味道。

骑马扬鞭，一行五人向西奔去。

一路打听，他们总算是找到了李傕大军的踪迹。

话说那马腾从武威出发，一路颇为顺利，但是当他们向安夷方向行军三四百里的时候却正好和李傕的大军碰了个正着。

李傕大军凭借兵力优势竟然打得马腾连退了百里。

马腾稳住阵脚之后，主动出击了好几次，但是都没有占到什么便宜。

而那李傕倒是不急，他只要拖住马腾就好。只要郭汜能够顺利拿下武威，然后挥师西南，从背后给马腾一击，马腾很有可能有全军覆没的危险。

郭汜、胡轸、杨定等人率领一万骑兵昼夜行军，绕过马腾的大军，倒是不负韩遂、李傕的期望，顺利地拿下了武威。

郭汜留下两千士兵守城之后，便又率着八千精骑杀向马腾。

马腾见李傕只是和他耗着，既不出兵，也不退兵，自知情况不妙，遂和庞德商量道：“他这明显就是想拖住我们去救安夷。这样下去也不是办法，不如今晚你就带兵去偷袭他的军营！”庞德领命而去。

小马超见有仗打，对马腾道：“爹，我也要去！”

马腾将眼一翻道：“不要胡闹，你给我老实呆着，哪里也不准去！不然的话，我就把你送回武威！”

小马超无奈，只得低着头，无精打采地走出帅帐。

当夜，寒风凛冽，月光惨淡，庞德下令手下五千骑兵人衔枚，马裹蹄，绕到李傕大军营寨的背后。

此时，李傕大军军营依然是喧嚣一片。这倒不是因为他们打了什么胜仗，只是因为那李傕接到快报，他的夫人竟然给他生了一个千金。这可把李傕给乐坏了，他立即下令犒赏三军。

庞德见李傕大军军营看守松懈，自度逮到好机会了，一声呐喊，五千骑兵尽出。

李傕本来喝得有七分醉了，当他听到喊杀声一片的时候，还和手下开玩笑道：“莫非那该死的马腾前来送死了？”

当一士兵连滚带爬地进了帅帐，告诉李傕马腾派兵偷袭时，他将双拳一握，也没穿铠甲，直接光着脚，拿着长枪就冲到营帐外。

李傕的三万大军面对突如其来的偷袭，早已是混成一团。

而那李傕倒是很能沉得住气，他连杀好几个临阵退缩的士兵，并道：“区区几个偷马贼而已！你们怕什么？再临阵脱逃者，杀无赦！”

说罢，李傕跃身上马，奋力杀去。

李傕的出现可谓是给这三万大军吃了定心丸，本来十分混乱场面渐渐好转。

待那李傕看到骑着白马的庞德之后，他也懒得多说，直接策马杀向庞德。

庞德本来杀得过瘾，突然看到李傕竟然主动来送死，心里不由大喜。

要知道那李傕根本就不是庞德的对手，要是在平时，他是断然不敢和庞德单打独斗的，但是今天却是借着酒胆去挑战庞德。

“去死吧！”

庞德大喊一声，一刀砍向李傕的脑袋。

李傕看到明晃晃的刀影，猛一低头，那大刀竟然从离他头颅仅有咫尺之遥的地方飘过。

李傕不由惊得一身冷汗，酒醒大半。

庞德见一招不中，再来一刀，李傕的那些手下看到刚才那惊险的一幕之后，尽皆围了上来，他这一刀竟被其他的士兵给挡了过去。

天赐良机，可不能让它就这么给丢了，虽然有越来越多的士兵围向他，但是那庞德是越战越勇。

不知不觉之间，他的战袍已经沾满了鲜血，明晃晃的大刀已经变成了红色……

战马嘶鸣依旧，在庞德和李傕中间已经隔了几层士兵，但是庞德还不想就此放弃。

他索性一跃下马，踩着众多士兵的头顶，一刀劈向李傕。

李傕略微一愣，还未来得及闪躲，他的战马竟被直接砍翻在地。

从地上爬起的李傕此时方才是完全清醒了。他大喊道：“赶紧给我拦住他！赶紧！”

那庞德皱着眉头，紧握大刀，一刀一刀地砍去，真是杀红了眼。

而在此时，突然一支冷箭从他的背后射了过来。

庞德正杀的专注，突然一支冷箭插入了他的右肩，手中大刀差点落地。

李傕的士兵见他已经中箭，更是鼓着勇气杀向庞德。

庞德怒瞪双目，忍着疼痛奋力再战。

在他又向前挪了数步之后，李傕此时突然道：“庞德，来，你来杀我呀！本将军就在你面前，有种你就来呀！”

庞德一想情况不对，待他环顾四周的时候才发现自己已经被数重兵给包围了，而他带来的那些骑兵自顾不暇，还在鏖战中！

这李傕分明就是索性以自己为诱饵，要将庞德这头猛虎死死地困在此地。

庞德周围的士兵还在不停地增加，他也开始慢慢心虚起来，毕竟一拳难敌四手，在这么多的士兵面前，他就是一直杀下去的话也会被活活累死！

也不知为何，庞德此时的脑海里出现了马夫那在千军万马中左攻右突的身影。那种状态是他朝思暮想的，但是一直以来，他总感觉自己还差一点。

又是数支冷箭射来，庞德刚要闪躲，只听当当数声，那数支冷箭纷纷落地。

一身穿金盔银甲的少年将马一跃直接窜入了包围圈之中。

庞德定眼一看，此人不是别人，正是少将军马超。

小马超大喊一声道：“庞将军上马！”

庞德不敢迟缓，猛杀一番之后，翻身上马。那马超用力一蹬，胯下之马竟像是飞了一般！

韩遂见状，大喊道：“抓住他们，赏千金！”

他手下的那些骑兵们纷纷冲了上去。而庞德则是一边突围一边喊着撤兵。

小马超马上功夫甚佳，在众多骑兵的包围中竟然可以让手中长枪跟着那飞奔的骏马的节奏。

骏马一跃一驰，小马超的的长枪就会灭掉数人。

而那庞德坐在马后，大刀挥舞，左斩右劈，虽然后肩中箭，但是威风依然不减。

在激烈拼杀一番之后，围过来的士兵越来越多。

庞德此次确实有点大意了，按照原来的计划，他此次偷袭只是想挫挫李傕的威风，打破目前这种僵持的局面。

但是谁曾料想，那李傕领兵打仗还是很有自己一套的……

“统统把武器放下！”就在庞德自思难以逃脱的时候，一道熟悉的声音随风飘进了他的耳朵。

他定眼一看，简直不敢相信自己的眼睛，马夫竟然像是从天而降一般将剑架在了李傕的脖子上。

李傕顿时大惊：“你……你难道是要造反不成？”

依然骑在马上的尹奉用长枪指着李傕道：“我们就是造反了，你能怎么着？还不赶紧让你的手下放下武器！”

说罢，他用长枪抵住了李傕的脖子。

突如其来的变故让李傕傻了眼，他只得强作镇静道：“你们……赶紧把武器放下！”

李傕的那些士兵你望着我，我望着你，战战兢兢的。

“速度点！不然我就真要了你们将军的老命！”尹奉大声说道。

见到那些士兵缓缓地放下了手中的兵器，马夫方才对庞德和小马超说道：“没想到这李傕竟然被我们逮了个正着！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

庞德和小马超面面相觑，完全没明白马夫这话是什么意思。

在他们看来，马夫这会儿应该是在安夷守城才是，怎么会突然出现在这里，而且还把李傕给挟持了！

马夫见他们不解，知道一时半会和他们也解释不清楚，只得道：“走！其他的稍后再解释！”

小马超、庞德、尹奉等人骑着马走在前面，而那马夫则是压着李傕走在后面。当然，在他们周围还有数以万计的士兵紧随着他们。

有李傕在手里，小马超、庞德等人也算是有恃无恐，略微有些松懈。在这个时候，也不知道是哪个躲在暗地里的不顾李傕死活的士兵竟然突然射了一支冷箭，而这支冷箭正好射在了小马超胸前。

小马超大叫一声，从马上翻到在地。庞德大惊，连忙跳下马扶起小马超。

小马超强忍着疼痛道：“痛，撕心裂肺的痛！”

马夫见状，连忙将李傕交给尹奉，走近一看，真是气得抓狂……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856349"  chaptername="第23回：踏破铁鞋无觅处  得来全不费工夫">加入书签</a>
</div>
