    巴城“甲必丹”盛爵士身负总督府重托前往海外，险死还生的消息迅速不胫而走，随之而来是盛爵士广撒请帖，邀请华人名门望族和商界人物于三日后，定于“状元楼”宴请宾朋，再次实锤了这个消息。

    这个令人震惊的消息风一样的刮过巴达维亚城，引起华人商界的一片骚动，接到请帖的人或惊讶，或畏惧，或疑虑，或惋惜，惋惜这个祸害怎么没有死在外面？

    唯独没什么人感到欣喜，实在是因为盛府重骤登高位的那几年，巧取豪夺的吃相太难看了，彻底败坏了人缘。

    这些坏事都是盛府二爷盛叶林出手干的，可谓坏事做绝，神憎鬼厌，若说背后没有威风一时的“甲必丹”盛叶云主使，说出去连傻子都不信，骗三岁小孩子呢。

    海外那么大的风浪都没有弄死他，当真是好人不长命，坏人遗千年。

    巴达维亚（雅加达）

    城市内街巷纵横，人流熙熙攘攘非常繁华，城市总人口达50余万人，是南洋地区首屈一指的大城市，这里是荷兰人经营300多年的重要商埠和统治中心，有大量善于经营的海外华人，为这座城市营造了繁华而又兴盛的商业氛围。

    据不完全统计；

    华人占据巴城总人口的11.4%，却掌控了6成以上的经济活动，作为荷兰人统治当地马来土著的中间人，社会地位和经济地位都较高，也是较为富有的阶层。

    印尼华人拥有不同的祖籍地，分布于印尼不同的地区，侨居印尼的海外华人被称之为华族，大多来自于大陆的南方省份，如福建、海南、广东，广西等地。

    华族大多分布于大中城市内，如雅加达、泗水、棉兰、北干巴鲁、三宝珑、坤甸（庞提纳克）、锡江（马卡萨）、巨港、万隆及邦加槟港等，很少居于乡村。

    在整个荷属东印度群岛处于完全农业经济中，善于经营的华裔商人占有重要的支配性地位，掌控的财富远超人口比例。

    在实力更为强劲的昆士兰商人大举登陆爪哇岛之后，这一财富更多地向华裔集中的倾向日益明显，逐渐形成华人精英阶层。

    汇通银行

    “哦……那个以往上蹿下跳的盛叶云没死，又回来了。”青松先生接到这一消息，略感诧异的询问了几句，这才挥挥手打发手下人离开了。

    他坐在汇通银行巴城支行宽敞明亮的办公室内，桌子上摆放的精致铜牌显示，他的身份是银行贵宾协理，一个相当于VIP客户经理的角色。

    这份工作清闲而又不显眼，有大量的闲暇时间。

    “青松”是代号不是本名，他的本名是淡政，出生于爪哇岛茂物市的一个家境富有的华裔海外移民家庭，早年间远赴澳洲淘金，被黑衣卫招募之后成为其得力干将，并且以杰出的才能脱颖而出。

    作为主管南太平洋地区情报工作的政情处（黑衣卫）副处长，青松先生的对外掩饰身份是汇通银行贵宾协理，坐镇巴达维亚指挥情报网，姓名履历什么的当然都是假的，10多年情报生涯，足迹遍及包括印度的南洋各地，连他自己都不记得用过多少假身份了。

    这个所谓的“甲必丹”盛叶云，属于抱着荷兰人大腿的死硬派，早已经登上了政情处的黑名单，早期曾经对其进行严密监控，预备采取必要的行动予以铲除。

    可惜行动方案没有得到上峰批准，具体因为什么青松先生也不清楚，可能红堡有自己的考虑，这就不是他能够测度的了。

    没想到老天有眼，这个死硬的荷奸暴死海外，家族中又爆发了激烈的争产大战，于是青松先生巧妙的顺手推了一把……

    咳咳……不足为外人道也！

    “大佬，你听说巴城甲必丹盛叶云那厮回来的消息吗？”问话的是个满脸富态的商人，也是政情处暗子之一，明面上的身份是经营腰果的贸易商行老板，名叫封常清，身份名字当然也是假的，代号“樵夫”。

    青松先生看了一眼紧闭的房门，轻轻颌首说道；“知道，还知道他大张旗鼓的宴请宾客，甚至给我也发了一张请柬，说不得到时候走一趟，去祝贺一下。”

    “您说，那一晚火烧盛府的行动不会露马脚吧？”

    “这很难说，盛府二爷盛叶林是个不安定因素，也是留下的最大漏洞，这货如今关押在巴城公堂里，原本就属于甲必丹管辖的范畴，以盛叶云慎密的一贯做派来看，发现不对劲是迟早的事儿。”

    “那……要不要？”封常清做了一个单手用力下切的动作，意思不言而喻。

    青松摇了摇头说道；“那倒没必要，当时浑水摸鱼情况复杂，而且参与行动的都是我们行动队的老手，盛叶云有天大的本事也联想不到我们的头上来，他只会怀疑八成是其他的大家族暗中使坏，说不定还有荷兰人背景，毕竟踩着华人家族的累累尸骨上位，他们得罪的人太多了。”

    封常清琢磨了下味道，不由得脸上露出笑意；“大佬，你这是准备把水搅得更浑，让这姓盛的家伙没头苍蝇一样的乱撞，做的越多就错的越多，做的越是过分，华界族人反而越发的离心离德，这对我们争取本地华商是好事。”

    能够进入情报界的无一不是佼佼者，移民中的人精，封常清只是略一回味便猜中七七八八，脸上露出会意的笑容。

    “没错……愿意欺师灭祖，铁心跟着荷兰殖民者一条道走到黑的死硬分子不多，盛叶云用兰芳国华人同胞的累累尸骸向主子交了投名状，罪孽深重，已经走上了一条不归途。”说到这里，青松先生脸上露出一丝厉色，一字一顿的继续说道；“我不介意借他的项上人头警示众人，认清形势、切莫自误。”

    “大佬，你这话可说到我的心上去了，那咱们什么时候动手？”

    “不着急，且留他罪恶昭著的那一天。”

    “我明白了，既然杀鸡儆猴，那么就要选个好日子，嘿嘿嘿……”封常清闻言乐了起来，摇了摇头颇有感慨的说道；“说起来，这个混蛋还是很有心机的，生怕荷兰人把他用完就丢掉，在华埠大张旗鼓的宣示自己是为荷兰主子做事儿，历经无尽磨难才返回巴城，于情于理来说，总督府都不能丢垃圾一样的抛弃他，避免让人心冷。此人心机谋略都是一等一，可惜用错了地方。”

    “哼……心思不正，小道尔。”

    这两年

    昆士兰商人大规模的涌入荷属东印度群岛领地，一方面是因为双方签署了保障华裔商人利益的通商条款，有坚强实力做后盾，充满自信的华裔商人勇于开拓市场。

    另一方面，则是因为以爪哇岛和苏门答腊岛为首的荷属东印度群岛领地发展历史悠久，人口众多，潜在市场非常大，对澳洲优质工业品有天然的需求，是一个很大的未开发市场。

    利之所使，趋之若鹜也！

