    高少辉并没见过鬼种这种稀有生命，此刻的他完全处于惊愕状态，眼前的鬼东西到底是啥，竟然还会说话？

    妈的这个世界怎么了？除了丧尸，竟然还有这么恶心的东西？

    简直接受无能！

    而就在高少辉被眼前的怪物惊到失声时，那名鬼种已经忍无可忍的率先起攻势，猛然朝着高少辉冲来。

    眼前这个小子的眼神，让他很不喜欢！

    凭什么带着惊恐？凭什么带着嫌弃？凭什么下意识的露出恶心的神态？

    你们人类，凭什么看不起他鬼种，他明明比人类，比丧尸甚至比异种更强大！

    每一个用这种眼神看过他的人，无论是异种还是人类，他都会让他们死无葬身之地，让他们知道什么叫做实力才是一切。

    敢瞧不起他们的人，都去死吧！

    哗！

    鼓胀而起的触手像是无数的章鱼爪，一根根迅朝着高少辉而来，度快到像是闪电，同时那些触手的尖端部位更是带着满目的利齿，看起来又像是一条条粗壮的蟒蛇，只是恶心了无数倍，不断出刺激人耳膜的喀喀声响，好似天下最坚.硬的东西在这些利齿之下也能咬碎成粉末。

    高少辉哪里见过这等场景，当即惊的连连后退好几步，而然正前方的鬼种锲而不舍，不但用正面用触手直逼高少辉，更是利用了两旁的其他无数触手将高少辉的闪躲之路堵死，同时后方两条触手还将缠.绕的巨大铁锤高居，由上而下向着高少辉轰来。

    完全带着必杀的攻势，鬼种的猩红瞳孔更是暴露着残忍，他要将眼前这个不知天高地厚的小子彻底撕碎，然后一口一口吃掉对方的心脏，在把残破的血肉骨骼扔在丧尸群里。

    可惜鬼种越是步步紧逼，越是全力以赴不给高少辉留任何退路，随后生的事便越是让人震惊。

    “靠！”高少辉吓得猛然度一个暴涨，诡异的步伐和度让他的身影在空中完全消失，而后下一秒再次出现时，便已经处于鬼种的后方。

    竟然在鬼种最强的攻势下，轻而易举的躲开毫无压力！

    高少辉的眼神还带着惊魂未定，表情相当嫌弃和不可思议，双目直勾勾的盯着鬼种身躯上的无数触手，鸡皮疙瘩更是在猛然出现的密集恐惧症里爆，起了一层又一次。

    妈的！越看越恶心，这尼玛到底是啥玩意儿啊！

    鬼种完全没想到下一秒竟然生这样的事，刚刚还在自己面前，被他强烈的攻势逼到死角完全无法脱离的人，竟然在眨眼间忽然消失？

    怎么消失的！

    而很快，惊愕的目光已然浮现在鬼种的面容之上，他已经感受到了身后有人。

    刷！

    几乎是立即鬼种便是猛然转身，带着强烈的惊恐之色，看着在他后方依旧用无比嫌弃的目光盯着自己的高少辉。

    竟然在他的眼皮子底下，忽然消失然后出现在他身后？

    这是什么度！

    畏惧在一瞬间爆，鬼种不可抑止的察觉到了一丝不对劲，哪怕是此刻已然是最强的异种王木叶，也绝对没有这般的度。

    眼前的这小子，到底什么来头？

    “高少辉。”就在鬼种和高少辉在大街上一前一后的对峙起来时，楚涵的声音已经在不远处响起，只见他手握修罗战斧悠闲的站于药店门口，嘴角带着一丝诡异的戏谑：“你把他身上的恶心触手灭了，命留着我来解决总没问题吧？无错网不少字干完这一票我就答应给你踹一脚。”

    极其平淡的声音吐露出这等诡异的交易，顿时让处于一攻一守的鬼种和高少辉心中一愣，身躯更是齐刷刷明显的猛然一顿。

    只是不同的是前者鬼种愣神的原因是，他完全没想到在他狂而后被高少辉震撼的这短短一瞬间里，楚涵已经夺回了他的主武器修罗战斧。

    这压根就是楚涵早就设计好的陷阱！

    以第一脚踹让高少辉出现吸引他的主意，然后在他以为楚涵在屋外并且毫不犹豫冲出去劫杀的时候，楚涵的第二脚又再次踹出，将度诡异的高少辉直接踹到了鬼种面前当靶子。

    而鬼种更是完全被这一连串的计谋所骗，外加高少辉的反应激怒了他，导致完全忘记了要查看楚涵的方位。

    等到所有人反应过来时，楚涵早已在屋里拿到了修罗战斧，甚至还有闲功夫在旁边围观。

    这简直……

    吊打鬼种的智商！

    愤怒和羞辱在鬼种的心中喷，他扭身看向楚涵，猩红的瞳孔里映射着极致的杀意，身躯上的无数触手了狂似得在空中张牙舞爪，出密集又恐怖的喀喀声。

    而反观高少辉，则是在楚涵的话语落下后，眨眼双目一亮，而后眼神上下打量了眼前的鬼种好几眼。

    只需要灭掉触手怪的触手？

    那岂不是轻而易举，而且这也完全不算犯禁.忌，并且还和楚涵达成了交易，刚刚被楚涵毫无商量的忽然两脚踹，可是让高少辉心里气愤的不行，眼下能赚回了一脚。

    这买卖值啊！

    而就在高少辉心里暗爽激动的当下，那名鬼种已经率先按耐不住，猛然大吼一声，带着不甘心和强烈的羞辱感，身躯像是炮弹一般向着楚涵飞射而来。

    轰！

    楚涵立即浑身紧绷，此刻所能极限挥的生命波动一瞬间暴涨到最高，黑色的幽光在修罗战斧之上摇曳，像是冥冥幽火，带着吞噬一切的空无感。

    “老子宰了你！”爆的鬼种大喝着，疯狂的攻向楚涵。

    而就在这么鬼种刚刚身躯奔出的当下

    刷！

    一道更快的身影乍然出现在鬼种的面前，出现的毫无预兆，出现的骇人听闻！

    高少辉！

    此刻的高少辉双目精亮，嘴角浮现着灿烂的笑意，就这么笔直的站于鬼种的正前方，不闪不躲，不退不让。

    鬼种乍然一惊，而后厉色在眼中突显，身后又两条巨大触手控制的大铁锤高高扬起，直接朝着高少辉的脑袋而去。

    既然挡，那他就先杀了你！

    可就在此时的一霎那间，高少辉琥珀色的眼眸忽然精芒一闪，一只手指忽然诡异的伸出动了动