    “果然，能坐上高位，历经三朝的老家伙，没有一个是简单的。”

    李郸道领了青色的五品官服，紫色的三品绶带，以及一颗五品官印，上面充斥着龙虎玄气，人道法度之力，代表的是李唐五品官。

    当然官身之下，还有三把刀，民怨如刀，天意如刀，君命如刀。

    至于俸禄，五品官员一年的俸禄为二百石，说实话不算多，但是还有职田，五品六顷，俸钱43.2两。

    银子李郸道也看不上，但这六顷田确实不错。

    古代1顷为50市亩，1市亩为60平方丈。

    六顷就是三百亩，这个是不用交稅的，是实打实的工资。

    由于战乱，荒废的田亩很多，虽然多是在京城外的，但是李郸道还是挑到了离着泾阳县很近的三百亩地，当然，并不是连着一块。

    想来带回去，李宝京定会高兴坏了，这职田虽然不知道辞职了会不会被朝廷收回，但李郸道明显是不会辞职的……

    收拾收拾，去看了丫丫，丫丫在楚老爷子家过得好好的。

    李郸道便吩咐道：“我要出去一趟，晚上叔叔就回来找你，不要乱跑，也不准施展法术，京城龙蛇混杂，难免有些高人，你搞不定。”

    “哥哥，你放心啦，我虽然没有像你一样修得地仙，但也不是什么阿猫阿狗可以欺负的，更何况你还把九子鬼母给我护身了。”

    “那也不是你可以惹事的资本。”

    丫丫吐了吐舌头：“人家真的很乖。”

    “那你要不要跟我去太白山去？”

    “不要不要。”丫丫立马拒绝。

    她才不想去山里。

    李郸道只得唤出鬼母：“看好这个丫头，不可任她胡作非为。”

    又警告丫丫：“你若是惹祸，我就要把你关禁闭，送到西北大漠种树去。”

    说罢便离去。

    丫丫对着李郸道的背影做鬼脸：臭哥哥，一点都不信任我。

    李郸道出了京城，便寻了处林子，用着土遁之术，往着太白山而去。

    太白山此时已经白皑皑的一片，树枝裹着冰，像是一层水晶，又似琉璃，风一吹，便如同风铃一般清脆。

    李郸道驻足，听这天地之音，忽然在风铃之中听见琴声，寻声追寻而去，便有风神引之。

    约莫走了七八百步，在林叶冰雪缝隙之中窥得一女仙，白发罗衣，仪态端庄，赤足坐于一石台之上，双手抚琴。

    琴弦颤动，霜粉雪花随琴音而降，冰雪便纷纷扬扬，自雪花中还诞生出细小的妖精，飞舞着。

    “原来是青女仙子。”李郸道行了一个礼。

    这位女仙乃是冰雪之神，此前李郸道已经见过两次，一次泾阳下雪，便是这位女仙在云头布雪，一次便是寒炁大魔王，李郸道将冰雪瓶给了这位女仙。

    “仙子好有雅兴，在此抚琴。”

    待琴声完毕，李郸道便鼓掌而出。

    青女仙子笑道：“莫叫我仙子了，我本家姓吴，单名一个洁字。”

    “你便叫我吴洁便可。”

    据说吴洁乃是吴刚的妹妹，是月宫的仙子之一，不是月神，而是冰魄仙子，跟着姮娥一般居住在广寒宫。

    不过月亮上的老大是月府素曜太阴皇君，姮娥只是普通女仙，并不是广寒宫主。

    “好的，吴洁仙子。”

    “仙子怎么独自在此抚琴？”

    “只因青山不老，四季成妆，故来施雪，为其白头，恰好今日女仙聚会，讨论来年花序，定在太白山，要来赏雪，赏梅，因此我来此布雪。”

    “好雅兴。”李郸道叹道：“我却是没有这样的雅兴。”

    “郎君刚刚封了司法天曹之位，正是雷部，斗部的红人，哪里似我们一般清闲，或只做春，或只为冬的，一年三百六十日，有三百日都是清闲的。”

    “若是清闲，自然要挑些打发日子的事情来做。”

    青女仙子笑着揶揄道。

    李郸道听此：“仙子若是清闲的，不知道能不能赏个脸面？”

    “可是有什么宴会？”青女仙子道：“天宫的女仙都在传，要是能有你这样的男人做夫君，那该羡慕死。”

    “为何？”

    “只因郎君烧得一手好菜。”

    “哈哈哈，我道是因我相貌俊俏哩！”

    青女哈哈笑道：“非我讥讽，若是修得仙道，或者神道，乃至于先天大神，且不说并无定相，乃是道相，便是有定相，哪里男的就不俊，女的便不俏？”

    李郸道嘿嘿摸着头：“倒是我着于皮肉了。”

    “宴席定然是有的，我欲在龙虎山罗天大醮之后于麻姑山开府立派，此中虽然有张子祥天师昭告天下门派，但我也怕没人捧场，若是仙子给几分薄面，跟其他几个好友，互相转告，到时候三五成群，也给我做个见证。”

    青女掩嘴一笑：“原来是这件事情，你领了太上道统，又得了紫微大帝器重，难道还怕没人捧场不成？”

    “不说人间的道统，便是那些已经成仙的得道的，凡间有香火传承的，自然也会借香明示一二，以捧紫微大帝和老君的面子。”

    “不过你既然提了，我自然领你这个情，到时候将春夏秋冬的仙子们都请奇了，给你麻姑山造些奇观，你若没有好酒好菜招待，给我落了姐妹们的皮面，须仔细皮肉，少不得一顿讨打！”

    李郸道听着青女调笑，讨好道：“若是能请来仙子们，定有厚报，不说好酒好菜，便是供奉天尊的神香，每年的百花节啊，春分，夏至，秋分，冬至，这些节日，都要一一酬谢你们。”

    “好，便信了你这话。”青女点头：“此处施雪完了，我还赶着往南去施雪，就不多留了，等着正事做完，我再去寻山访友，替你做个信翁。”

    “那便多谢仙子了。”李郸道又将冰雪权杖拿出：“这还是上次那寒炁魔王的，留着我这没用，赠与仙子做个收藏，摆件。”

    青女看着那颗大钻石一般的冰魄晶石，确实十分喜爱。

    也不客气，收着手上：“你且放心吧，定然不会白收了你的好处。”

    又道：“这回，你要是相中了哪个仙子，也不用含蓄，娇羞，告诉我，我来帮你做个红娘。”

    李郸道却是摇头：“这倒是不必了，仙子太热情了，倒不像是司雪的，应该去姻缘司去。”

    “哈哈，讨打！”

