    第296章 295.詹姆斯来袭

    不过屠夫那边问题不大。

    刘秀记得，开局让对手10公斤，是这位天才大前锋成长起来后的基操。

    “达蒙-斯塔德迈尔，31岁，178公分，78公斤，PG，能力评价83，进攻90，防守—……”

    “林奇-亨特，34岁，188公分，89公斤，PG，能力评价74，进攻68，防守81……”

    “鲁本-帕特森，29岁，196公分，102公斤，SG/SF，能力评价78，进攻62，防守88……”

    “德里克-安德森，30岁，196公分，88公斤，PG/SG，能力评价79，进攻80，防守74，传球76……”

    “琼-巴里，35岁，196公分，95公斤，SG，能力评价70，进攻76，防守65……”

    “谢里夫-拉希姆，28岁，206公分，111公斤，PF/SF，能力评价87，进攻90，防守79，篮板91……”

    “特拉维斯-奥特洛，20岁，206公分，99公斤，SF/PF，能力评价74，进攻72，防守77……”

    “卡洛斯-德尔菲诺，22岁，198公分，104公斤，SF/SG，能力评价63……”

    “戴尔-戴维斯，35岁，211公分，114公斤，PF/C，能力评价68，进攻61，防守76……”

    “夸梅-布朗，22岁，211公分，116公斤，C/PF，能力评价78，进攻—，防守89……”

    “安东尼奥-麦克戴斯，30岁，206公分，110公斤，C，能力评价77，进攻72，防守84……”

    “安德森-瓦莱乔，22岁，211公分，124公斤，C/PF，能力评价65，进攻—，防守75……”

    外线进攻评价普遍提升。

    就刘秀和小飞鼠对位训练时的感受来说，小飞鼠并没有比上赛季变得更好，但新规则下，他防小飞鼠变得格外困难，给干扰都变得很不容易。

    防守方面，不管是内外线都被砍了一刀！

    不过麦克戴斯这种类型的中锋，防守端受影响不大。

    这个和刘秀比赛中的感受是一样的。

    麦克戴斯打中锋位置，算灵活型中锋，对抗不多，靠球商和移动能力补防、协防、干扰投篮为主，不能上手防守对他而言影响不大。

    而法外狂徒、戴尔-戴维斯这种，则是被狠狠的砍了一刀，单防更好的法外狂徒防守评价还不及新秀赛季。

    不过也不尽然，人厉害的就是厉害。

    鲁本-帕特森依旧保持着88的一流水平防守，再适应适应，正值生涯黄金期的他恢复到一流极限的防守应该不成问题。

    细细的看了一遍队友们的球员探测报告，刘秀有些遗憾。

    如果规则没改，科比终结者、水货状元，他们开拓者队能有俩顶尖防守球员了！

    突然刘秀想到一件事，他回顾了一下季前赛最后这两场，他在场上的防守效果，略逊于老将林奇-亨特，但又比德里克-安德森好不少。

    他估摸着，大概有良好上游、接近优秀水平。

    有点蛋疼，他上赛季尾声的压迫式防守，对比同位置的球员，他已经有了优秀水平了，过了一个夏天、经过了国家队、训练营阶段的防守强化，居然还变弱了！

    不过呢，这也代表着大部分外线球员的防守都变弱了。

    ……

    “卿儿，你想要揭幕战球票吗？”

    “我有了啊！妈妈他们还有包厢呢。”

    “不是，我是问你要需要别的球票吗？”

    “要球票干什么？”

    “送给你的同学、朋友，邀请他们来看比赛。”

    “我班上的23个同学知道我是哥哥的妹妹，全都买了季票支持，不需要不需要。”

    “哦……”

    “哥哥伱干嘛非要送我球票？”

    “我要耍大牌！”

    “你怎么突然想起要耍大牌？”

    “为什么？哪有那么多为什么，就突然想要耍大牌……算了，太麻烦了，我们去试一试把大棚弄好！”

    “噢噢噢噢噢！大棚！大棚！对了，哥哥，大棚是什么？”

    “大棚就是可以在冬天种蔬菜的东西。”

    “哥哥好厉害！居然会冬天种蔬菜！”

    “那是当然，你家哥哥我可是硕士研究生……”

    看到妹妹崇拜的眼神，刘秀觉得今早一个高兴花的1万治愈值是值得的。

    今早球员探测系统更新后，他看着自己84能力评价，一个高兴，把好不容易攒一万四的治愈值花了一万，有8次抽到了吃的，然后抽到了1个大棚搭建技术和1套大棚搭建设备。

    他下楼后就先去停车场把设备放到了名义上属于卿儿的皮卡车上，他也不知道为啥自家妹妹喜欢的东西都奇奇怪怪的。

    季前赛结束后，开拓者队得到4天的备战时间，10月31号，开拓者队将开启新赛季的征程。

    昨天打了比赛，今天安排的集合时间是下午1点半。

    折腾了一早上，刘秀把一小块地给弄好了，成就感满满。

    午餐后，刘秀前往球馆备战。

    集合之后，教练组公布的第一件事情——12人大名单，和揭幕战首发名单。

    刘秀、鲁本-帕特森、拉希姆、兰多夫、夸梅-布朗将在新赛季首发登场。

    德尔菲诺已经去拉斯维加斯点燃队打发展联盟比赛去了。

    另一个没有进12人大名单的，是老将戴尔-戴维斯。

    1250万美刀薪水的小飞鼠和844万美刀薪水的德里克-安德森打替补，现在1007万美刀薪水的戴尔-戴维斯进不了12人大名单……林奇-亨特、琼-巴里等新来的球员也算是开眼了。

    这一刻，还有和国王队的比赛后的那次，刘秀感受到了球队无情的一面。

    但他回想起来，应该每年都是这样的，去年就是如此。

    只不过那时候，他典狱长是从球队底层往上爬，对待这些事情的感受是——只要上面有人下来，那么就有可能是我的机会。

    他看了下夸梅-布朗、瓦莱乔、麦克戴斯，都或是松一口气、或是止不住的喜悦。

    下午的训练结束后，兰多夫和刘秀坐在一起，一边监督着夸梅-布朗加练，一边闲聊。

    聊的对象，是戴尔-戴维斯。

    兰多夫止不住的感叹，戴尔-戴维斯当初也是全明星中锋，在球场上任劳任怨，脏活累活交给他他从不拒绝，勤勤恳恳的打球。

    结果在生涯晚期，大名单都进不了，明明还有一定实力，但在职业生涯第一次也必定是唯一一次拿千万年薪的时候坐冷板凳，但还得兢兢业业的带领着年轻队友训练、帮助年轻队友成长，不敢坏了自己多年来积攒下来的口碑。

    讨论着，刘秀突然冒出一句话：“我未来绝对不会这样。”

    兰多夫耸耸肩：“未来的事情，谁说得准？”

    “只要我够强，拿到很多荣誉……我打到生涯第20年的时候，照样会有球队愿意给我顶薪！让我无限开火！”

    “做什么美梦？”

    兰多夫吐槽了一句，但他心脏却砰砰跳个不停。

    他听得出来，这家伙是真的这么想的！

    这目标就不可能完成！

    得多强、多少荣誉才能实现这个不可能的目标？

    最可怕的是，兰多夫感受到了自己的冲动！那股子想要追随的冲动！

    不！

    不行！

    本屠夫的目标是抢回老大位置！

    但好想追随在典狱长背后啊……

    ……

    ……

    总是等到考试之前，才发现该念的书都没有念……

    备战时间远远不够！

    刘秀和他的队友们都有这样的感觉。

    夸梅-布朗感觉自己的训练还远远不到位。

    兰多夫看着123公斤的体重在着急。

    其他人也各有各的准备没有完全做好。

    但是，10月31号，常规赛第一个比赛日已经到了。

    今天，开拓者队又上热门新闻了！

    不是多家媒体把开拓者队放进第一梯队强队、T.N.T体育报独一个将开拓者队放到第二梯队这件事。

    也不是多家媒体把刘秀放进代表着全明星和最佳阵容热门的第二梯队球星、ESPN体育独一个的将刘秀放进代表MVP、一阵竞争者的第一梯队球星这件事。

    而是今天，开拓者队管理层人员们集体穿上了黑色西装。

    而且，是篮坛赫赫有名的‘玫瑰湾七人众’那一款西装！

    监狱队、玫瑰湾七人众、典狱长、屠夫、法外狂徒……这些人，都是篮球界负面形象代表。

    现在开拓者队管理层也穿上了同款西装……监狱队的标签摘不掉了！

    到了晚上7点40分，波特兰玫瑰花园球馆，骑士队和开拓者队先后进入球场。

    “勒布朗，我们又交手了，你知道吗？我最喜欢和你打比赛，因为一直都是我赢。”

    “以前是这样，但以后不会了，今晚，是新的开始！”

    “你们开启不了新篇章，布泽尔都跑了。”

    “……”

    刘秀赛前和詹姆斯亲切友好的交谈了一波。

    一直赢这事儿没能治愈詹姆斯，但后面那句成功的得到了38治愈值。

    放在詹姆斯身上，这很高了！

    也就奥运会八强赛的时候拿到过一次60治愈值比这更高。

    不过……

    “勒布朗-詹姆斯，20岁，203公分，112公斤，SF/PG，能力评价90，进攻93，防守67，传球84，篮板84，速度93，力量91，弹跳96……”

    这丫的进步速度就过分！

    虽然刘秀知道詹姆斯二年级就场均27+7+7了，有心理准备，但还是想要骂街。

    身体天赋绝了！

    治愈了詹姆斯一波后，刘秀回到自家替补席这边，系统提示来了。

    “赛季任务：盛放的玫瑰已开启……”

    (本章完)

