    李潇在车上已经看过附近的地形图。

    如果他没猜错的话，这些小家伙应该是去了森林里面一处小河附近进行玩耍。

    而且根据一路上的痕迹，这群小孩子很可能不是第1次来了。

    估计是在那边建立了一个类似安全屋，或者庇护所之类的，用来进行冒险的地方。

    因为地上的一些痕迹并不是今天的，而是之前就存在。

    一些包装纸上面全是泥土和污迹，不是一两天能形成的。

    李潇掏出手机打开地形图，再次确认了一下自己的记忆并没有出现错误，他连忙跑到前面.

    这次带队的是警察局那边的兄弟，消防这边只是协助搜寻。

    警察队伍为首的是一个叫江华的中年警察。

    李潇将自己的看法和对方说了一遍。

    江华犹豫了一下，还是点了点头。

    虽然是不同的系统，但李潇的大名在这两个月里面已经在南宁市广为流传。

    而且由于他和几个领导关系都比较好。

    所以他也知道了南宁警察局这边将会和李潇进行一次合作，拍摄一部给警察和消防以及医护人员进行宣传的电视剧。

    他为此还是非常感激的。

    毕竟警察这个职业经常会受到很多误解。

    所以李潇提出想带一个6人小组。去自己推测的目的地进行搜寻，江华也并没有反对。

    “那你们6人千万要小心，有任何情况立刻用对讲机进行汇报。”

    江华语气非常温和，一点都没有刑警惯有的严肃和风瑞。

    获得了许可，李潇这边立刻点齐人马，田行健，张定远，陈浩，孙正义，周一泽。

    6人迅速和大队伍分道扬镳。

    李潇直接向着目的地赶去，而大部队则会沿着小孩子遗留出来的线索一路追踪。

    李潇他们的速度很快，因为不用每走一步都要停下来进行勘探。

    田行健知道了目的地后，也不禁嘀咕：

    “这些小孩也太能折腾了吧，离家出走还跑这么远？”

    田行健吐槽也是很正常的。

    李潇在地图上标记出来的位置，距离这些孩子一开始失踪的摄像头地点已经超过了4公里。

    这还只是直线距离，要算成真实的路线，恐怕最少得有5~6公里。

    而且还不是普通的平路，而是山路，也就是这群，精力永远旺盛的熊孩子能跑这么远建立一个秘密基地的。

    直播间内看着李潇脱离队伍，不少人都议论起来。

    “主播这也太不合群了吧，别那边老老实实的跟着线索走，他就硬是要表现出自己的特别？”

    “简直就是乱弹琴，人家那么多专门学习痕迹学的刑警在前面带路都没看出来，就你牛逼你看出来了？”

    “像这种刺头，去工厂打螺丝都没人要！”

    “就他这样瞎搞，能找到人老子倒立洗头。”

    “出来捣乱的才是刺头，出来提意见的可不是。”

    “有一说一，主播虽然经常违反上面的命令不过做事还是非常妥当的。”

    “确实，虽然他有点乱来，不过结果总该是好的就行了。”

    “规矩是给普通人遵守的，精英从来都不需要遵守这种东西。”

    “规矩这种东西是让普通人做得更好，精英本来就厉害，当然不需要遵守什么破规矩。”

    ···

    在直播间众人的讨论中，李潇飞快地待着5名队员越过了2公里的路程。

    还没等他们接近，一阵隐隐约约的嬉闹声就从远处传来。

    听到这嬉闹声，李潇的眼皮跳了跳。

    就这中气，十足的嬉闹声，怎么看都不像是会出问题的样子。

    他有些后悔，自己技能使用得太过果断了。

    这天气虽然很冷，但显然对于这些熊孩子来说并没有太大的影响。

    自己想着对方可能会挨饿受冻。

    然而事实却是一群小孩玩得不亦乐乎，根本没意识到自己的失踪引发了多大的动静。

    虽然李潇有些后悔这么早使用了技能。

    不过他很快就释然了，现在没有出现意外，不等于等一下没有出现意外。

    而且早一天把孩子找回去5个孩子的家人也能更加安心一点。

    不到半个小时就找到了人，六人脸上都变得轻松起来。

    天眼摄像机的收入功能非常好，孩子的嬉戏声也越来越多。

    直播间的观众也听到了孩子的声音，顿时大家就兴奋起来。

    “我去，这速度也太快了吧，这么快就找到了人？”

    “刚才哪个逗逼说要倒立洗头的？请不要躲藏！谢谢！”

    “果然，大佬就是大佬，做事永远都是那么不含糊。”

    “人家带队的领导都那么相信主播的实力，偏偏就有些人一点自知之明都没有。”

    “我猜这些熊孩子回到家肯定要被人胖揍一顿！”

    “胖揍一顿你这想的也太简单了吧我猜最少得打个半死！”

    “不好说，这么熊的熊孩子，家长一定好不到哪里去有可能不会被打。”

    ····

    6人小组听到小孩的声音后，速度也不禁加快了几分。

    等走出森林看到眼前的场景，大家不禁吓了一跳。

    好家伙，虽然李潇看过了卫星地形图，但没想到实际情况却和他想的完全不一样。

    卫星地图上显示，只有一条相隔着小河。

    但李潇没想到眼前出现的可不是什么小河，而是一条足有八九米宽的河流。

    李潇原本所想象的，一群孩子在河边嬉戏的场景，也完全不对。

    两边的高低落差也非常的巨大。

    李潇他们所在的这边处于低处，而小孩子玩耍的地方距离河面足足三十几米高。

    而嬉闹的声音，正是从对面的一处平台传来。

    由于角度的问题，李潇并没有办法看清楚平台上面到底是什么情况。

    不过从平台外围的围栏就知道，那明显是人造的建筑。

    估计是什么被遗弃的建筑，被这群小孩子占据成为据点。

    几人面面相觑原本以为的捷径，没想到居然是一条死路，八九米宽的小河虽然不深。

    即便他们愿意，大冬天脱掉装备求渡过去。

    三十多米高笔直的山崖，都不是他们能轻易攀爬的。

    他们身上虽然有绳索以及固定环，但那是用来进行索降的，而不是用来攀岩的。

    几人对视一眼，张定远开口说道：

    “我们先把情况汇报过去，咱们先不要打草惊蛇。”

    “我怕那些小孩子发现有人来找他们，吓得跑进森林更深处，到时候就不好找了。”

    田行健也点了点头：

    “确实稳妥一点，等大部队的人过来，肯定有其他的路可以上山。”

    李潇虽然有信心，通过超强的体质以及各种被动能力的加成，成功的徒手攀登三十多米高的悬崖。

    但问题是能这样做的现场中只有他一个人。

    就算每只手抓住一个熊孩子，剩下的三个熊孩子也可能会因为惊吓啊，到处乱跑。

    为了不让到嘴的鸭子飞掉，李潇也点了点头：

    “行吧，我也同意这个方案。”

