    第31章 妖魅，邪月的惨败

    激烈的碰撞中，苏牧不落下风。

    这让观战的学生倒吸了一口凉气。

    苏牧的表现已经超出了他们的认知。

    两个魂环的差距，苏牧竟然可以在正面碰撞中，毫发无损。

    苏牧的武魂究竟强大到了何种地步。

    “破。”

    邪月暴喝一声，他本就没想着能一击制胜，自己深处天使领域，拉锯战下去，自己并没有优势。

    霎那间，他选择发动了自己最强的攻击。

    第三魂技——破。

    一道璀璨的紫色魂环闪耀在的两把月刃之上，这是他的千年魂环。

    即使是以防御著称的钻石猛犸武魂和御之一族，在同级别中，他也有信心能破开对方的防御。

    普通的武魂，即使比他高十级，他依然自信，能带给对方绝对的杀伤力。

    更别说只是二环的苏牧了

    因为他的第三魂技，自带一定的破防属性。

    此时，两把月刃散发着怪异的光芒和强烈的魂力波动，然后旋转起来，速度越来越快，甚至卷起一道劲风。

    苏牧双目露出精光，本身拥有着天使领域和十二翼武魂，在保持充分距离的情况下，苏牧可以说有绝对的战略优势。

    面对不同的攻击，可以采取不同的应对手法。

    但面对邪月这至强的一击，苏牧并没有选择躲避。

    他要在正面战斗中彻底击败邪月，让他输的心服口服，让他心中知道人外有人，天外有天。

    一道黄色的魂环骤然浮现，环绕着苏牧和十二翼天使武魂，释放璀璨的光芒。

    …………

    “苏牧这是想正面接住邪月的第三魂技吗？”

    “不可能，邪月可是千年魂技，苏牧那黄色光环只是百年，要知道百年魂技和千年魂技的差距可是很大的。”

    “苏牧这是疯了吗？”

    这是所有人的疑问，面对邪月发动恐怖的一击，苏牧不躲就算了，竟然选择使用一个百年魂技硬抗。

    …………

    “苏牧，你这是自信过头了。”胡列娜螓首轻轻摇动。

    在黄金一代中，胡列娜的天赋虽然最高，实力最强，但是在获得神赐奖励之前，她也不敢正面对抗邪月这第三魂技。

    而苏牧即使武魂在强大，但不仅存在魂力上有差距，魂环的年限也存在质的差别。

    百年魂环和千年魂环简直天差地别。

    …………

    苏牧是疯了吗？

    当然不是！

    这黄色魂环，实际是十万年魂环，只不过在系统技能隐匿之光下伪装成了黄色魂环而已。

    一道炽热的光芒从天而降，同时苏牧和十二翼天使武魂手中凝聚出一把闪耀着神圣光芒的光剑。

    苏牧这由魂力凝聚而成的神圣巨剑，是提升十万年魂环年限后带来的改变。

    不仅拥有着克制黑暗属性魂师特性，还可以增加自身百分之二百的攻击力。

    除了个别防御性武魂之外，魂王之下，没有人能硬结苏牧这一招。

    要知道，苏牧现在只是二十六级，随着等级的提升，圣光审判的威力还会更加强悍。

    “圣光审判。”

    苏牧大喝一身，双手高举闪耀着光芒的光剑，向邪月劈下。

    此时的邪月，心中泛起一丝惊恐，那是死亡的威胁。

    当苏牧全力挥出那一剑之时，神圣光芒卷积着剧烈的威力。

    让邪月生出一种无力感。

    这样强大无比的魂技怎么可能只是百年魂技。

    在那强悍无比的光剑之下，他的第三魂技直接被破灭，没有一点抵抗之力。

    他想跑，但是在天使领域之中，他已经被锁定，避无可避。

    一颗心脏忍不住的砰砰狂跳，仿佛整个世界都充斥着这剧烈而沉重的心跳声，冷汗直流。

    “在这强悍的一击之中，就算不死，也要深受重伤。”

    …………

    做为此间魂力等级最高的胡列娜，怎么能看不清局势。

    虽然不知道为什么苏牧的百年魂技竟然拥有如此强大的力量。

    但她知道邪月一人绝对无法承受这一击。

    轻移莲步，胡列娜贝齿轻咬，身形一转，随着身体的动作，她的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着邪月撞去。

    黄、黑、紫、紫四个魂环在她骤然浮现在她的身边。

    “快看，胡列娜第二武魂竟然是万年魂环。”

    “别这么大惊小怪的像个乡巴佬，胡列娜女神位居女神榜第五，神赐奖励可是提升六万年魂环年限。”

    “这么说，获得胡列娜女神放心，我也可以拥有万年魂环了。”

    “想屁呢！胡列娜女神，怎么会看上我们！”

    “万一呢？”

    “快醒醒，梦里啥都有。”

    …………

    红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光将他们两人的身体包裹在了一起。

    与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了接近半个场地的面积。

    武魂融合技妖魅！！

    邪月在武魂融合技妖魅中主战斗，胡列娜则是主控制。但是武魂融合技的整体概念却是以胡列娜作为主导。

    并且在妖媚的控制范围内所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。

    苏牧当然认识这在全大陆高级魂师精英大赛决赛中大放异彩的武魂融合技。

    “没想到，胡列娜和邪月的感情竟然这么好。”

    苏牧当然清楚，在最后一瞬间，是胡列娜主动配合邪月，想靠武魂融合技抵挡圣光审判。

    就在圣光审判即将临身的刹那，依靠着妖媚，邪月拜托天使领域的束缚，身体突然奇异般的后退数米。

    也就是这数米的距离，躲过了圣光审判最强烈的轰击。

    此时，邪月和胡列娜已经结束武魂融合技，漫天的红雾也已散去。

    “我竟然败了。”邪月颓废的开口，在这场战斗中他失败的彻底。

    如果不是妹妹胡列娜在千钧一发之际，主动发动妖媚，自己可能已经躺在地上了。

    做为黄金一代的队长，让他一时无法接受这残酷的事实。

    自己竟然输给了苏牧。

    输的彻彻底底。

    多年来养成的自傲，在这一朝间散去。

    （PS：英俊潇洒，风流倜傥、玉树临风的读者大大手上有免费的推荐票投几张，作者在这里谢谢各位的厚爱。）

    (本章完)

