    城主愣了很久之后，终于反应过来，端起酒，起身行礼：“小殿下智勇双全，如此委屈，只为了我北澜的将士和百姓。”

    “这杯酒，下官代表北澜上下所有百姓和将士，敬小殿下你！”

    将士们见此，终于也彻底相信了！

    立即都站了起来，朝着楚薇云举起杯子：“小殿下，我们敬你！小殿下千岁，千岁千千岁！”

    楚薇云举了举杯子，冲众人一笑：“只要北澜城所有将士和百姓安好，区区一点委屈，算的了什么？我们，一起喝一杯！”

    “小殿下千岁！小殿下福寿安康！”

    “我们敬小殿下！”

    “……”

    穆渊捏着杯子的手，不断在颤抖。

    他知道，楚倾歌一定在看着自己，可他不知道该如何跟她解释。

    他没有办法解释。

    杯子在他的手里，一直在晃动，里头的酒水，早已洒了一桌。

    眼角余光处，仿佛看到她站了起来。

    等他终于鼓起勇气看她一眼的时候，视线里，便只剩下她冷绝的背影。

    她走了，风漓夜始终跟在她的身后。

    不曾说一句话，就这样，远离了这一切的热闹。

    穆渊的手在颤抖，他的心也在颤抖。

    想要追过去，但却不知道，自己追上她之后，能跟她说什么。

    他已经找不到，任何求她原谅的理由。

    最后，那只差点被捏碎的杯子，被他拿了起来。

    一口苦酒，狠狠灌入心中。

    ……

    “你要去哪里？”夜已深，穆渊修长的身躯一顿，步伐停了下来。

    “你要去找楚倾歌？”楚薇云眯起眼眸，冷哼：“给我进来！”

    她转身走了，进了自己的房间。

    穆渊却依旧僵硬在原地，脚步没有半点要移动的样子。

    “渊儿，进来吧。”方才跟在楚薇云身后的中年男子，此时一张脸才显露了出来。

    不是穆家寨的寨主穆尚还是谁？

    和穆尚走在一起的，还有二当家陈枳鸿，以及香兰。

    此时香兰见穆渊一动不动，穆尚似乎有些生气了，她赶紧过去，小声道：“少寨主，先听大当家的好不好？”

    穆渊知道，自己躲不过这一劫！

    早就该知道的，在他今日见到香兰的时候，就该知道。

    早晚，是要面对这一切，只是没想到，这一切，如此快就来临了。

    他用力闭了闭眼，终于还是转身，跟在他们的身后，走进楚薇云的房间。

    “跪下！”楚薇云坐在椅子上，看到穆渊的第一眼，就怒气腾腾。

    穆渊掌心捏的紧紧的，穆尚低声道：“还不过去跪下？”

    穆渊抬头，看了楚薇云一眼。

    后者眯起眼眸，盯着他的眼神，高高在上。

    穆尚怒道：“你是不是忘了你爹的临终之言？”

    穆渊心头一痛，终于走了过去，咚的一声，跪在了楚薇云的面前。

    “呵，原来你竟然是我的人，可你来了之后，却一直跟在楚倾歌的身边，穆渊，你说，你心里还有我这个主子吗？”

    若不是这次，中途遇见了问讯前来护驾的穆尚和陈枳鸿这些穆家寨的人，她还不知道，她母亲南星，生前还给她积下了如此的福分。

    她的人！

    呵！

    如此丑陋，她自然是不喜欢的。

    但，就算是不喜欢，她的东西，也不能让楚倾歌沾染半分！

    绝不！

    \f\t\n","hascontent

