唐人的娱乐项目很少，尤其是普通人家。在这个蜡烛都是贵族才点的起的时代，一到晚上就黑咕隆咚的，能指着他们有啥娱乐？

而且，还有一点，汉民族不像其他的少数民族，每日的农耕劳作消耗了他们太多体力。所以即便是吃过饭要娱乐，也只会选择体力相对消耗少一些的活动。像是其他民族的载歌载舞……哎，实在是跳不动呐。

今晚丰盛的晚宴其实很快就接近了尾声，不是肉不够，而是人们实在是吃不下了，毕竟肉是很饱人的东西。

农夫和家人来之前盘算着自己怎么也能吃三斤，结果一斤也没吃了就停了下来。就连最爱吃肉的孩子也不成了，一直吃的看见肉就想吐，勉强喝了点汤都算好的。

吃饱饭，看看时间却还很早。难得今日有空闲凑在一起，也不着急回家，把憋了一晚上的孩子放出去，任其疯跑打闹。

剩下男人们三五成群聚在一起闲聊，女人也是坐在一块东家长西家短的唠了起来。

萧寒今晚没有吃那些肥肉，只挑了点骨头吃，所以一直现在还吃的进去。

用一把长长的勺子在锅里找着一块棒骨，削干净上面带的肉，然后才用筷子把里面的骨髓一点一点捅开，再一吸，满嘴的浓香顺滑！

跟在萧寒身边的愣子早就吃饱了，这傻蛋，一开始光吃肉，也不知拿蒜瓣就着，开场没十分钟就被肉香的有些泛恶心。如今看着萧寒吸骨髓的样子，嘴一张，差点没吐出来。

“唔……侯爷，您先吃，我去消消食。”

生怕自己忍不住会当着萧寒面吐出来，所以愣子赶紧告了一声罪后便先开溜。只是人跑了，面前的海碗里还留着好几块没吃完的骨头。

一晚上撒欢的小奇不知什么时候贼贼的凑了过来，见没人在意，叼起一块就飞快的转到了后面。它其实也早就吃饱了，但是藏骨头，不是一条优秀的狗所必带的技能？

今晚上每个人似乎都很开心，张保的大笑声隔着老远萧寒都能听到。

扔下手里的骨头，朝着小东的衣服上擦了擦手。萧寒起身找了一个安静点的地方，打算仔细看一看这众生百态。

粮食丰收了，而且和想象中的一样，不管产量还是生长周期都要比现今种的粮食强！但是萧寒却没有想象中的那般喜悦，反而有一种连萧寒都想不明白的伤感涌了上来。

眼前的农夫，他们盼望的是能跟着萧寒好好干，将来也能过一个富裕年。

老冯盼望着三季稻能在自己县丰收，为自己的履历添上一笔。

张保则盼望着多结识几个大员，日后也能再往上活动活动！

可是萧寒盼望着什么？

他自己知道日后的一切，知道历史的进程！知道了事件的发展！这如同开挂一般的人生只是在初期给了他一些窃喜，但是过后却只剩下深深的麻木。

拥有着上帝视角其实真的不好，就像是萧寒上辈子玩单机游戏。如果不作弊，他能一直玩下去。但是从开了作弊器的那一刻，这一款游戏就已经变了毫无意义。

环顾四周，在今晚欢乐的人群里，萧寒无疑是落寞的。只是他很好的隐藏了这一点，连在一旁喋喋不休说着自己衣服有多难洗的小东都没发觉萧寒的异样。

伸了一个懒腰，重新看向人群。不远处，有一位少女正在陪着连路都走不稳的小孩玩耍。

孩子很小，刚刚开始学习走路的样子，现在只能由少女抓着胳膊才能往前走。

咿咿呀呀蹒跚学步的样子很可爱，萧寒下意识就多看了几眼，却看的那少女脸色羞红，一把抱起孩子匆匆往另一边去了。

“侯爷？侯爷？您怎么看人家看的眼睛都不会转了？”小东贼眉鼠眼的凑了过来，瞄着少女的背影贱笑。

“滚！”萧寒笑着骂了小东一句，随后若有所思的道：“我只是看她有些眼熟，一时想不起在哪里见过。”

小东恍然大悟，使劲的点着头道：“哦～明白，明白！”

萧寒知道这事越描越黑，也不啰嗦，伸出一脚踹向小东：“明白你个头！一边去，我要静一会！”

小东敏捷的一闪，隔着老远对萧寒嬉笑：“嘿嘿，好好，我走，不耽误您看美……丽的风景，”

“快滚！”

萧寒再次骂一声，再回头，却再寻不见刚刚那个少女。

“哎，可能是上辈子美女图片看的太多了，看到个长得漂亮的就有些眼熟……”想不清自己怎么会有熟悉的感觉，萧寒只能用这话来安慰自己。

月上中天，空地中间的火堆也已经熄灭，只剩几点火星在晚风中偶尔闪烁一下。

大锅里的肉汤和骨头都被捞干净了，如今是夏天，萧寒这里吃不了这么多剩肉。所以来的人不光能吃饱，还能再带一份回家明天吃。

捧着盛好肉的大碗，欢快的人们互相打着招呼，开始慢慢往后走。

空地这里没了大人的喧嚣，也没有熊孩子的闹腾，有的只是繁华过后的落寞。

地上一片狼藉，不过也没有人在意，今晚胖厨子他们累了。等着明天，一切又会恢复原样。

“萧寒？你怎么在这里？怎么不回去睡觉？”萧寒的身旁有人走了过来，不用回头，光听声音就知道是孙思邈。

“没事，在这看看风景。”萧寒笑了笑，然后往后一仰，枕着双手躺在地上。

孙思邈摇了摇头，看着萧寒问道：“你今晚不开心？”

“开心！怎么会不开心？”萧寒侧了侧脑袋，避开孙思邈的目光，望着天上的星星出神。

“哦，明天我想去秦岭采药，你要不要一起去？”看到萧寒并不想解释，孙思邈也聪明的没有在这个问题上纠缠，而是话音一转，提起了明天自己的打算。

听着孙思邈要去上山，郁闷了一晚上的萧寒终于有了点精神，从地上一骨碌爬起来，看着孙思邈说：“去，怎么不去？”

“好，那明天我让大牛来找你。”