    杜兰给出了自己两个身份的合理解释，连菜月昂都无言以对，只能让杜兰去检查爱蜜莉雅。

    爱蜜莉雅还在昏迷，她伤得非常重。大家看着杜兰变幻莫测的表情，心情都忽上忽下，不知道杜兰的诊断结果是什么。

    良久，杜兰说道：“还有救，只需要经过特别的治疗，她还能站起来。”

    大家一听就高兴了，这可是个好消息。

    梅札斯问道：“怎么治疗，需要什么准备？”

    “治疗需要一些特殊的道具，还有就是需要一个房间我可能需要长住下来。”杜兰说道。

    这当然没问题，梅札斯一一答应下来。

    最后杜兰看向了菜月昂：“这位小哥自己的手都断了还这么关心姑娘，莫不是这姑娘的心上人？”

    菜月昂当然想要回答是，不过脸皮再厚也不可能说这种话：“她是我非常要好的朋友。”

    众人看向菜月昂，心说帕克可不是这么说的，帕克说是菜月昂死皮赖脸地纠缠爱蜜莉雅，因为爱蜜莉雅善良才没赶他走。

    当然了看他担心的表情，似乎真的很在乎爱蜜莉雅，他们脑海中不由浮现了这么一个词：舔狗。

    “原来如此。”杜兰笑道：“你的运气不错，最近我正在研究断臂治疗的办法，你如果愿意的话，我可以想办法治疗一下，说不定你的手还能回来。”

    “真的？”菜月昂也不想做残疾人，如果能治疗的话就太好了：“那就帮我治疗吧。”他也是不客气，一句感谢或者报答的话都没有。

    好在杜兰知道菜月昂是一毛钱都没有，根本没有报答的能力。原本他双手健全的话倒是还能做做家务，以仆人的身份留在大院里，现在他是什么都做不了完全是因为他人的仁慈而有了庇护所，希望他能知道感恩。

    杜兰以医生的身份住下，每天就熬制药物给爱蜜莉雅和菜月昂吃。

    菜月昂则是迅速都适应着异世界的生活，在两个女仆的照顾下每天都是活力满满，对现状表现出了相当的满足，完全没有安排未来的想法。

    或许他觉得永远住在庄园里和女仆同吃同住，能听到爱蜜莉雅身体转好的消息，悠闲自然就是最好的结果了。

    当然如果真的可以无忧无虑地活下去当然好了，谁都不想要有纷乱和战斗，大部分人还是渴望和平的。

    可是作为一个穿越者，来到异世界后不考虑一下生存问题确实太过神经大条了。甚至他都没有考虑过身边人的善恶，反正美少女就是好人，长得可爱就是正义。

    杜兰和同步者们一起见证了最没心没肺的穿越者，几天之中穿越者一点忧虑都没有。如果说不死之王是考虑得太多，那菜月昂就是考虑得太少。

    而且不死之王是无父无母的孤儿，是踏入社会的苦逼上班族。而菜月昂是家里蹲，是给父母添加负担的人，他穿越之后满心都只有美少女，丝毫没有考虑过回去的办法，似乎把家人都忘记了。

    杜兰认为菜月昂在穿越的时候肯定是烧坏了脑子，对于这种穿越者，杜兰并不需要做太多的事情，只需要静观其变就好了。接下来发生的一切就足以压垮菜月昂这个穿越者，他此时有多无知，未来就会有多痛苦。

    几天之后。

    菜月昂一睁眼发现自己再一次陷入了轮回，回到了前一天的早上。

    连死都不知道怎么死的，说不害怕是不可能的，之前至少还知道是被杀手刺杀的，但这一次菜月昂连凶手是谁都不知道，自己一定是在睡梦之中无声无息地死去的。为什么会这样，是事故还是谋杀，完全没有头绪。

    菜月昂仔细思考自己今天做过什么，只是和女仆双胞胎聊天说话，然后和其中的双胞胎妹妹蕾姆一起去旁边的小镇购物，然后就会来了并没有其他的事情，晚上吃完饭又和杜兰聊了一下治疗的事情，自己就早早睡去了。

    显然自己是死在睡梦中的，到底是什么原因？

    这本来又是快乐无忧的一日，但现在菜月昂知道要出事，自然没有心情玩耍。

    同步者们却知道这又是一次谋杀，他们只感觉穿越者难道是天煞孤星么？为什么身边总是有谋杀，还有作为国王的候选人爱蜜莉雅身边的安全工作也太差劲了，难道其他候选人也是动不动就遇到谋杀的么？

    还是说这一切都是为了让穿越者有表现的机会？每次都是爱蜜莉雅落单，这一次也是，梅札斯一早就离开了庄园，晚上就有人来谋杀，这简直就是为了时间轮回而轮回。

    同步者表示要是没有穿越者，就爱蜜莉雅身边的这种护卫水平，死一百次都不够，就这还想当国王？简直就是搞笑啊。

    他们看其他的候选人就没有遇到这么频繁的暗杀，就算有人图谋不愧也要穿过重重的阻碍才能成功，完全不像爱蜜莉雅这边每次杀手都能轻而易举接近目标，完成任务。爱蜜莉雅简直就是个杀手经验包。

    明明都遇过一次意外了，竟然还是没有加强警戒，这种水平的人如果真的成功登基那才是国家的悲哀，人民的悲哀。

    梅札斯并不重视爱蜜莉雅，放任她一个人上街遇到刺杀，这一次他又是头也不回直接离开了庄园再一次为杀手提供了机会。庄园里的人对暗杀也没有任何心理准备，丝毫不做警戒，似乎从来不认为杀手会来庄园。

    因为如此大意的情况，于是穿越者的时间回溯就有了用武之地，再一次地，穿越者成为了唯一一个因为死亡而警戒的人，又要承担所有的责任了。

    对此，杜兰只能说人以群分，什么样的人遇到什么样的穿越者，要是菜月昂没有时间回溯也不知道死了多少次了，就这点来说和爱蜜莉雅的势力还真是非常契合，都是没有远见，死了也不知道为什么。

    入夜之后，菜月昂变得非常紧张，因为他知道自己死亡的时间快到了，他不睡觉了就睁着眼睛，等待死亡来临。

    整个宅院无比安静，静得好像已经没有活人了。

    事实也是如此，杀手已经出手了，爱蜜莉雅，双胞胎姐妹全部被杀，最后一个就是菜月昂。

    一股黑暗从门缝中渗透，菜月昂只感觉浑身不能动弹，肢体冰凉，慢慢窒息，等到他回过神来的时候，他已经又回到了早上。

    说明他又死了，这一次他虽然没睡，可是依旧不知道自己的死因，只知道有一股很可怕的邪恶力量已经笼罩了过来。

    杜兰再一次同情杀手，好完成的任务似乎成为了一种诅咒。

