    “就是，你也是医生你肯定能看得出来，不如你就对这三位患者检查一下！”汪超连忙附和起来。

    听到汪超的话，叶辰并未阻止。

    洪医生则是大步走上前，开始为三人重新诊治。

    良久！

    洪医生的脸色再度变化，最终变得不可思议。

    呆呆的看着叶辰。

    眼中带着极具的震惊。

    “不可能，这.....这绝对不可能！”

    叶辰笑了笑：“是不是不可能，我想你应该明白，他们的的确确已经恢复了，不过还有少许的问题，但是在短时间内也可以恢复！”

    “你到底是什么人！”

    洪医生看着叶辰，连忙问道。

    叶辰道：“我不过是个普通人罢了，只是看不惯你在这里把病人不当一回事，现在我希望你愿赌服输，关掉医馆！”

    “对，关掉医馆！”

    “对，关掉医馆！”

    “对，关掉医馆！”

    ......

    四周的众人皆是大声的喊了起来，一个个声音洪亮，特别是被叶辰治疗好的几人，更是卖力。

    洪医生和工作人员都被吓到了。

    这阵仗，他们要是不答应，恐怕下一刻就会被踩成肉泥。

    “关掉医馆，不再营业！”

    洪医生几乎是咬着牙说的。

    听到洪医生的话，工作人员愣了，随后连忙说道：“洪医生不行啊，我们要是关掉医馆的话，那我们以后怎么办？”

    “没听到我说的话吗？”洪医生脸色极为阴沉，怒声道：“关掉医馆！”

    说完，便是直接转身离开了这里。

    众人欢呼。

    “小神医，求求你为我们治病！”

    “是啊，小神医只要您答应帮我们治病，我们绝对不会不掏钱的。”

    “求求小神医了！”

    等到洪医生离开之后，医馆也被关闭。

    所有在医馆上班的工作人员也全部离开。

    刚才还热闹的医馆，此刻已经关门大吉。

    只是四周的患者，却是围着叶辰让叶辰帮忙治病。

    叶辰也是极为头疼，他有手段，可是针灸之术极为耗费精气神，要是救这么多的人，恐怕他自己先支持不住倒下来了。

    “各位，我知道你们都希望自己能够恢复如初，不过我的能力有限，而且只是一个人，根本无法为每个人诊治，所以现在还请大家先回去，若是真的想要看病的话，就去金陵的中医堂，那里的中医医术丝毫不比我差，而且从明天开始我也会去中医堂！”

    这个就是叶辰的缓兵之计。

    他自然无法治愈这么多的人，不过他可以把这些人全部都弄到其他地方。

    就好比是江永安的中医堂。

    而他自然也会去，不过只是帮忙解决一些中医堂解决不了的问题。

    “好，我们这就去中医堂！”

    “我要去排队！”

    “还愣着干什么，小神医都说了，明天他会去中医堂，咱们现在赶快去抢位置排队啊！”

    一时间，所有人都被带动起来。

    一个个飞快的向着中医堂而去。

    江永安在看到这么多的病人时也懵了，而且这些病人都是在喊着什么小神医。

    他们中医堂什么时候出了一个小神医。

    江永安和众多弟子皆是懵圈，根本不知道这是怎么回事。

    “行了，都别愣着了，赶快接待病人治病！”

    江永安摆摆手，让众多弟子前去解决。

    就在这时。

    叶辰的电话响了起来，他连忙接通。

    在得知事情的来龙去脉之后，江永安的脸上露出了笑容，怪不得谁又会有这种手段，原来是师祖大人。

    不过这样也好。

    推崇了中医的同时，也能给中医一条活路。

    至于叶辰，则是在汪超的感激下离开。

    “倾城，你怎么回来了，倾月和我妈呢？”叶辰回来之后，并没有看到夏倾月和杨雪儿，反而只有夏倾城和苏沐沐在家里待着。

    夏倾城一边盯着电脑，一边回答。

    “他们出去了，说是要逛街买点东西，姐夫今天的晚饭就交给你了喽。”

    “我？”

    叶辰顿时有些不明所以：“交给我，你们干什么的？”

    “我们当然是玩了。”、

    夏倾城嬉笑着说道。

    叶辰一阵无语。

    这两个小丫头，最近也不知道怎么就迷上了网络游戏，一个比一个打的起劲。

    现在更是连饭都不做了。

    “沐沐，你去做饭，我累了！”

    苏沐沐愣了一下，正准备站起来，却被夏倾城拉住：“沐沐干什么呢，赶快放技能啊，对面的人都突到我的脸上了。”

    听到这话，叶辰彻底无奈了。

    只能转身走进厨房。

    这忙活了一天，结果回来还要伺候这两个小丫头。

    抱怨归抱怨，叶辰还是做了一桌子的晚饭。

    杨雪儿和夏倾月也回来了，一个个手里皆是拎满了东西，脸上洋溢着笑容。

    “老公，你回来了，这些可都是妈给我买的，你看好看不？”

    夏倾月看着叶辰，连忙扑了过去。

    “好看好看，我老婆穿什么都好看！”叶辰连忙回答。

    “油嘴滑舌！”夏倾月没好气的说道，随后便是嫣然一笑：“不过我喜欢！”

    “啊，姐姐又有这么多的好东西，明天我也要去买！”

    夏倾城看到漂亮的衣服，瞬间连游戏都不香了。

    一脸的羡慕。

    杨雪儿却是露出了慈母般的笑容：“放心，你也有，还有沐沐这是给你的！”

    说着，便是把手上的东西递给了两人。

    紧接着，两人又是一阵激动。

    其实杨雪儿的眼光，并不符合两人，还是在夏倾月的建议下，给两人买了合适的衣服，这才引起了两人的激动和欢呼。

    “妈，我的呢？”

    叶辰伸出了手。

    杨雪儿却是一副诧异的样子，随后无奈的摆摆手：“辰儿，我好像忘了给你买了。”

    “啊，真是亲妈啊！”

    叶辰一阵感叹。

    把自己丢在家里不说，而且还没有礼物，更是当了一回厨师。

    这真是有苦说不出！

    “行了，有你的！”

    杨雪儿突然笑了起来，拿出了一个红色的盒子，递给了叶辰。

    里面装的正是一块价格不菲的手表。

    “我看你也没有什么缺的，唯独没有手表，所以我想了想就给你买了！”

