    “各位听众大家好，欢迎收听交通广播为您带来的新闻栏目，环球焦点大家谈。”

    “今天，我们来谈一谈全球手机行业日趋激烈的竞争。”

    “众所周知，自五月中旬以来，国产手机厂商，对以三星公司和苹果公司为首的境外手机厂商，连续发动多轮战役，其中，国产厂商更是第一次在手机运行速度方面，超越了强大的手机行业巨头苹果公司。”

    “根据我们最新得到的消息，今天上午，在世界贸易组织总部，韩国对以华为为首的国产手机厂家，发起正式贸易诉讼，指责国产手机厂家大搞技术垄断...”

    罗佳正开车在高速路上，闲得无聊便打开了收音机。

    好家伙，因为三星和Lg没办法得到手机助理技术，都投诉到世界贸易组织去了？

    罗佳赶紧把音量调大，一边开车，一边幸灾乐祸的听着。

    交通电台的主持人在介绍完新闻背景之后，便请出一名金陵理工大学的专家。

    “荒谬！”这位专家毫不客气的说，“指责我们搞技术封锁？别忘了，韩国也是瓦森纳协议的签约国之一。”

    “根据1994年4月1日，由33个发达国家签订的瓦森纳协议，发达国家对我国实行了严苛的技术禁运，禁止将高科技设备和材料出口到我国，这是世界贸易历史上最黑暗的协议之一，协议存在唯一的目地，就是为了阻止我国工业以及科技的发展！”

    金陵理工大学的专家在节目里义愤填膺，而罗佳心中更多的还是无奈。

    这个世界真是不公平啊，才动了韩国人一点小小的奶酪，他们就已经迫不及待投诉到世界贸易组织去了，一哭二闹三上吊，要死要活的样子。

    然而，韩国这么多年来对我国的技术封锁，他们却丝毫不提。

    本来罗佳以为，像这种新闻访谈节目，不会有什么精彩之处，请出个专家，抒发一下爱国情怀也就过去了。

    结果在节目最后，他们插播了一条最新消息，把罗佳笑的肚子疼。

    韩国不仅投诉到了世界贸易总部，在今天下午举行的商务部例行记者会上，又有韩国记者大闹现场，声称华夏国对韩国技术封锁，这是一种霸权行为，十分不公平等等。

    商务部的发言人冷笑了两声，“首先，技术出售是纯粹的商业行为，我国的商业公司，有权利自由选择合作对象。”

    “其次，似乎这两位韩联社的记者还不太习惯，没关系，这样的事情再多几次，你们慢慢就会习惯了。”

    ......

    距离工厂还有挺远一段距离的时候，罗佳就发现了变化。

    围墙按照自己的要求，从三米加高到六米，刚抹的水泥还没完全干呢，围墙顶上装了铁丝网，以及十六部高清摄像头。

    工厂大门原先是自动开合的铁栅栏，隔着栅栏能一览无余工厂内部的情况，如今换成了厚重的整体大铁门，进出需要经过虹膜识别系统，一副戒备森严的样子。

    罗佳打电话让洪涛开门，进到工厂后他四处转了转，发现洪涛工作做的不错，和他设想的基本差不多。

    “生活设备都买齐了，锅碗瓢盆，切菜的案板，洗衣机，冰箱，电视机，空调，洗碗机，沙发，床，反正都按照你的要求，在万达买的高档货，就是装修没办法搞，时间太紧了，地面还是水泥地。”洪涛向罗佳介绍。

    既然老爸老妈要来工厂里住，这些东西自然要准备齐全。

    厂里原先那栋二层小楼，是给工人们换衣服，或者值班用的，里面很简陋，罗佳让洪涛带人收拾了一下。

    “暂时住一阵子应该没问题，不知道在那片空地上给我爸我妈盖栋别墅，要花多长时间？”罗佳问。

    洪涛皱眉，“那就比较麻烦了，要打地基，灌浆，等地基完全干了之后，才能在上面起楼，而且刚建好的房子也不能住，有湿气，装修还有甲醛污染，要开窗户晾一段时间。”

    “我估计，最快也要十个月才行。”

    罗佳一怔，盖房子时间竟然要这么长，明年开了春才能住人？

    洪涛想了想，“现在市面上有种可移动的木质别墅，想要什么样子，找厂家定做就可以，做好之后用平板大卡车拖到地方，像堆积木一样安装成型，那个快，估计用不了半个月，而且都是用的进口木材，质量也不差。”

    罗佳觉得这主意不错，霓虹国很多房子就是木质的，只要设计合理，质量优良，住起来并不比钢筋水泥差，而且木头有韧性，还能防震呢。

    乌锡就有做这方面的厂家，罗佳让洪涛过去看看，看完也不用回来了，直接回公司就行。

    父母一时半会儿还来不了，破家值万贯，看父母收拾东西，简直能把罗佳郁闷死，连多年前用过的狗链子都要带，说是来到厂里之后，要养几条看门狗，到时候这条二十年前的狗链子，还能接着用。

    看那架势，父母恐怕要把家里一多半东西装车上运来。

    另外，这次离开彭城时间不会短，好多老街坊老朋友，要一起吃个饭，舅舅们那里也要去坐一坐。

    罗佳只好在厂里等着，反正这会儿也清净了，是时候把庞云海送来的零件组装起来，建立自己的第一支机器人部队。

    傍黑天的时候，洪涛和罗佳视频，刚好对方厂里就有一套现成的木质别墅，一个从事融资行业的老板订的货，连订金都交了。

    没成想别墅刚造好，那位老板就因为搞庞氏骗局进了局子，听说金额还挺大，骗了一万多老头老太太的棺材本儿，没有十年八年别想出来。

    工厂正愁怎么处理这套木质组合别墅呢，洪涛就带人赶到了。

    对方说，只要个成本价就行，全套的加拿大红橡木材质，上下两层还带阁楼和阳台，合计一百二十万。

    罗佳让洪涛拿手机在别墅内外转了转，这是一套欧式设计的别墅，电影里很多欧美人度假的时候，就住在这样的房子里，客厅有壁炉，出了门就是山林小溪，别提多美了。

    当下，罗佳拍板，让洪涛把这套别墅拿下，明天一早送到厂里来安装，另外，还要把电池冰箱什么的都搬进去。

    那家工厂的老板拍着胸脯保证，一切他们全包了，连排污管道都交给他们，另外再送一套他们厂生产的斯诺克台，给罗佳有空时候打着玩。

    挂断电话，天已经黑了。

    罗佳随便吃点东西，换上一套干活穿的衣服，进了车间，把所有灯光都打开，开始动手组装自己的第一台机器人。