    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有人帮，就是好！

    林汐晗美眸之中尽是复杂。

    又是她……

    可最终，林汐晗也没有心思多想。

    毕竟……影七是帮忙的。

    良久，众人才在震惊之中清醒了过来。

    面面相觑，很是茫然！

    林广权拳头紧握，眼神之中尽是阴森的怒火！

    这个废物……竟然有人帮？

    顾昀笑呵呵的说道：“三叔，还是别赶我出去了，你们的人……腿脚也不太利索啊。”

    说完，玩味一笑！

    林家的人都已经如此光明正大的了。

    顾昀还客气什么？

    林广权脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    这是……赤果果的挑衅啊！

    可……

    林广权深吸一口气。

    扫视一圈，林家已经……没人了！

    怎么赶？

    最终，林广权只能暗中对李香兰打了一个眼色！

    额……

    李香兰这才反应过来。

    可……我说什么？

    林汐晗面无表情，静静的看着。

    顾昀更是轻松万分。

    良久，李香兰抬手一指，喝道：“顾昀！你这个废物，还真是出息了哈？”

    “有帮手了竟然来打我们林家人？”

    “你可真能耐啊！”

    “你怎么不打我？有能耐你来打我啊！”

    说完，双手掐腰，上前一步！

    毕竟现在顾昀风头正盛，她必须要打击一下顾昀的锐气！

    顾昀一怔。

    林汐晗美眸之中也浮现一抹怒意。

    刚要开口……

    忽然，影七面无表情的走上前来……

    这……

    林家众人傻了。

    李香兰更是身体狠狠颤抖了一下，大惊失色！

    “哎呀我的妈呀！”

    呼喊一声，快步冲到了林广权的身后。

    畏畏缩缩！

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这也太……

    林汐晗美眸之中也满是无奈的光芒。

    林家众人更是无语至极！

    你没那个能耐跑上去装什么嘛……

    真是……丢人！

    林广权脸色阴沉到了极点！

    可……

    林汐晗嘴角勾勒出一抹弧度，冷淡的说道：“三叔，还赶人不？”

    “不赶的话你们就请回吧，我们还得休息呢。”

    漫不经心。

    这……

    林家众人惊了。

    这是赤果果的挑衅啊！

    林广权拳头紧握，脖颈青筋暴起！

    牙齿都咬的咯咯作响！

    可……

    他完全不知道自己现在能说些什么！

    怎么赶？

    最终，也只能再次给李香兰使了个眼色。

    额……

    李香兰尴尬了。

    咕咚！

    良久，李香兰吞咽口水，再次站了出来，喝道：“顾昀……”

    可没等说完，便对上了影七那冰冷的目光！

    李香兰身体狠狠一颤！

    已经到了嘴边的话也只能默默的……咽了回去！

    再次缩到了林广权的身后！

    这……

    林家众人无语了。

    林广权同样气到身体颤抖！

    可……

    李香兰不敢说话了。

    林家众人面面相觑，最终也没有人敢站出来说什么……

    林广权咬牙切齿的说道：“好，看在汐晗的面子上，暂且让他在林家留宿一晚！”

    “明天，我不想再看到他！”

    哼！

    说完，拂袖离去！

    气势十足！

    可……脚步怎么一瘸一拐的？

    林家众人面面相觑，最终谁也不敢多说什么。

    纷纷离去。

    可在他们心中，对顾昀依旧不齿！

    这个废物，哪里找来的帮手？

    走了狗屎运了！

    很快，林家众人离开了别墅。

    几个大汉也挣扎起身，互相搀扶着往外面走。

    看都不敢看影七一眼！

    没过多久，房间里面便只剩下了顾昀三人和……李香兰！

    李香兰尴尬的站在原地，手足无措！

    她实在是受不了影七那冰冷的目光！

    如同被野兽盯上一般！

    林汐晗淡淡的说道：“妈，你还有事儿么？没事儿我们去休息了。”

    她心中也很是失望。

    可毕竟李香兰身体不好，她也不敢拿李香兰的身体任性。

    李香兰张了张嘴，最终……也只能轻轻摇头。

    事已至此，她还能说什么？

    林汐晗缓缓说道：“那咱们走吧。”

    说完，便迈步向着二楼的位置走去。

    顾昀笑道：“咱们也走吧。”

    毕竟在林家大院里面，也不能让影七睡在外面……

    影七默默点头。

    很快，二人迈步跟上了林汐晗的步伐。

    李香兰却瞪大了眼睛。

    怎么……一起上去了？

    最终，李香兰也迈步跟了上去，她也放心不下！

    二楼。

    林汐晗停在了楼梯口的位置。

    左边两个房间，右边两个房间，但是有一个房间常年没人居住，用来堆放杂物了。

    很快，顾昀和影七走了上来。

    李香兰紧随其后。

    林汐晗抬手一指右边第一个房间，说道：“那个……你睡这间吧。”

    说完，看向影七。

    她也不知道该怎么称呼。

    影七轻轻点头。

    这……

    李香兰却瞬间瞪大了眼睛！

    她自己……睡一个房间？

    那……

    难道……汐晗跟我睡？

    这么想来，李香兰心里面这才放松了许多。

    静静等待。

    林汐晗继续说道：“妈，你睡你自己房间就行了。”

    李香兰默默点头。

    静静等待。

    可等了半天，却发现林汐晗竟然没有下文了？

    而且……还要转身？

    这……

    李香兰眼神中闪过一抹焦急，连忙说道：“汐晗啊，让顾昀自己回去就行了，咱们两个赶紧回房间吧。”

    “我还有事情想跟你说呢。”

    顾昀也懵了。

    完全不知道林汐晗现在到底要干什么。

    很快，林汐晗转过身来，说道：“你自己睡吧，我不去你房间了。”

    李香兰顿时愣住了。

    不跟我睡？

    那……

    李香兰目瞪口呆的问道：“那你去哪里睡啊？那个房间堆放杂物呢，没办法住人的。”

    林汐晗淡淡的说道：“我知道。”

    知道？

    李香兰眼神之中瞬间充满了迷茫。

    那……

    很快，林汐晗再次冷淡的说道：“我跟他睡。”

    说完，抬手一指顾昀……

