    “他们怎么了？”

    看到他们一个个都要被吓死的模样，万鸿鹏四人都是一脸懵逼，发生甚么事了？

    “你们在看什么呢？”

    “喂，问你们话呢！”

    “你们耳朵聋了吗？”

    那十几个人就像是傻了一样，怎么问都不搭理，万鸿鹏四人都起了怒火，脑子都出问题了？

    本来在狂风之下说话就不一定能够听清楚，何况他们还相隔两三米远，直到他们暴吼那些人才听见，才缓缓转头看向四人。

    “过来，过来！”万鸿鹏对一人招手，暴喝道。

    那学员艰难的过来，动作艰难缓慢，万鸿鹏实在是受不了了，直接一把就将他拉了过来。

    “说，你们都在看什么！”

    那学员吞了吞口水，骇然开口：“万学长，从昨天到今天，从始至终就只进来了五个人，再也没有人进来，也没人出去。”

    万鸿鹏听到这话眉头先是一皱，随即就是眼睛一瞪！

    “你是说苏牧没有被吹出去！？”

    那学员点了点头，万鸿鹏与荣千雪四人对视一眼，皆是不可置信！

    “不可能！”荣千雪犹豫了一下就直接否决道，“我们都到了三十八米的区域了，一路上都没有看到苏牧！”

    “没错，苏牧肯定被吹出去了！”万鸿鹏点头肯定，除非是见鬼了，不然他们怎么可能一直都没有看到苏牧的人！

    “肯定是他被吹出去了，你们没注意到。”

    说完这话，万鸿鹏不屑的扫了他们一眼，就十几米的位置，都一个个待的这么艰难，吹跑一个人，眨眼间就被吹出去了，他们怎么可能注意到。

    “不是，我们真的看到一个人进去了，而那人，绝对是苏牧！”

    见这学员信誓旦旦的模样，万鸿鹏眉头不禁一皱，不像是在说谎啊。

    “而且我们敢保证，他绝对没有被吹出来！”

    万鸿鹏四人看向那十几人，只见他们都是点头肯定，这下他们神色都不禁变了，如果真的是这样的话，他们没有见到苏牧的原因就只有一个，苏牧超出了他们太远！

    他们连看到苏牧的资格都没有！

    “这不可能！”万鸿鹏当即无法接受这个事实，直接否定。

    随即死死盯着那学员，直接揪着他的衣服提起来。

    “苏牧只是一个垃圾命宫而已，修为还那么弱，怎么可能超过我！”万鸿鹏说着说着神色都变得狰狞了起来，甚至说到最后都变成了嘶吼！

    “万学长，你无法接受归无法接受，但这是真的啊。”那学员一脸紧张的开口，说的话却是不怕把万鸿鹏给气死！

    万鸿鹏听到这话眼睛都赤红了，都恨不得直接把这学员给一巴掌拍死！

    什么叫他无法接受！啊，跟他解释解释什么叫做他无法接受！

    “你为什么就这么敢肯定他到了更前面？啊！”万鸿鹏暴吼着问道，测验他被苏牧碾压的一败涂地，颜面尽失，进入混乱风洞他还要被碾压不成！

    不，这绝对不可能！

    “他只是一个只敢躲在边缘区域都不敢出去的人，上次若不是孔庆救他出去，他都会死在这里，你现在跟我说他到了更前面！”越说万鸿鹏越气，直接一把将那学员扔到地上，那学员差点就直接被吹出去，死死扣住地面才稳住了身形。

    “连我都看不到你知道是什么概念吗？他至少到了前面五十米的位置！”

    那学员艰难的抵御狂风，此刻他无法开口，但若不是那样，他们至于被吓成那样吗？

    “对，万学长说的没错，想要让万学长都看不到，至少要到五十米！”那两个老生都站出来支持万鸿鹏的话，他们也都无法接受。

    若这是真的话那就太可怕了，同时也证明苏牧上次是真的在混乱风洞呆了三天，而且还不是边缘位置！

    那是什么概念？他们无法想象，他们只知道那时候苏牧才刚刚进入武府，连脱胎境都不是！

    “你知道什么修为才能到五十米区域吗？至少是脱胎境巅峰！”

    那学员听着不爽的哼出一口气，他们会不知道吗？还用你们来啰里啰嗦的，他们早就被吓得不行了。

    “你们不相信是吧？那我就跟你们说说为什么他可能突破前五十米区域！”艰难的爬起来，对万鸿鹏四人道。

    “本来我们还看不出那是苏牧，因为他进去的实在是太快了，几乎是唰的一下就进去了，那时候我们还以为是导师呢，就没多想。”

    那学员说着，其他人都是点头附和，当初他们真没看清苏牧的样子，过去的实在是太快了。

    “快到几乎是一眨眼就不见了，哪像你们这样的速度。”说着，这学员还鄙视看了万鸿鹏一眼，气得万鸿鹏差点没跳起来。

    “当时我们都是好奇的看着，看到他直到三十米的位置还没放缓！”

    “你们知道到三十米的位置还能健步如飞是什么样的吗？”

    听到这话，万鸿鹏四人不禁吞着口水，那一幕，简直不敢想象。

    现在他们终于能理解为什么之前那些人都是那般模样了，实在是，太可怕了！

    “他，他怎么做到的？”

    “我修为明明比他高啊……”

    那两个老生满脸迷茫的开口，身体都在发抖，他们连二十米都无法突破，苏牧比他们还低了两个境界，却能到那么远的位置！

    简直恐怖！

    听到这话，万鸿鹏差点气得没把牙齿给咬碎，你们才高他两个境界而已，他呢？他高出了苏牧足足五个境界！

    他才是真正那个被碾压的人！

    能不能考虑一下他的感受！

    “把面罩拿过来！”对一个老生道，那老生愣愣的拿出一个透明面给万鸿鹏，这是想要干什么？

    这面罩价值可是不菲，专用透明琉璃所制，若不是特殊情况都舍不得拿出来，但带上面罩之后就不怕被吹到眼睛了，能够看得更远。

    万鸿鹏接过面罩戴上，转头瞪了那学员一眼。

    “我这就上前看看，若是你敢骗我，你就等着瞧！”

    那学员耸了耸肩，技不如人就认，还不信，那你就去自讨苦吃吧！

    万鸿鹏冷哼一声，拿出一瓶恢复性药液喝下，看了荣千雪一眼，等药液生效之后就再度前进！

    他无法接受被苏牧碾压，更无法接受在自己的女神面前被碾压！

    一旦此事成真，那他可能就永远都无法追求到荣千雪了！

    顶着狂风艰难前行，这次花费了大半天，才勉强到三十五米距离，而之前到的三十八米，是那么的遥不可及。

    “不行，太累了。”万鸿鹏喘息着，之前到三十八米消耗太过严重，不是一瓶恢复性药液能够弥补的，现在到三十五米，就已经是极限了。

    “老子拼了命的才到这里，就不信那废物能够到前五十米！”

    万鸿鹏咬牙切齿的暗骂，艰难抬头看向前方，这一眺望，就直接看到了二十米之外！

    然而，没有看到一个身影！

    “哈哈……就知道那王八蛋是骗我的，那废物怎么可能到前五十米！”没有看到苏牧的身影，万鸿鹏反而高兴的快要手舞足蹈了，一个废物怎么可能碾压他呢，绝不可能！

    “等会让荣学姐也来看看，让她看看，到底谁更强！”

    万鸿鹏心中谋划着如何获取女神欢心，开始往后退。

    “噗嗤！”

    一声轻响，鲜血直接被狂风包裹，迅速吹出去！

    万鸿鹏愣愣的抬起手摸着脸上的伤痕，望向前方，脸上渐渐升起骇然。

    刚才割破他脸的不是石子，也不是什么其他碎屑，在这里也不可能有。

    割破他脸的好像是一把剑。

    “剑意，是剑意！”

