    在一条弯曲的曳光弹形成的线条尽头，魔法本源从爆炸扬起的烟雾中突围而出，他挣扎着避开了钨芯穿甲弹的骚扰，挥手就使用了几个火球术，冲向了远处薇薇安的神傀儡。

    一个额头上留着02数字刻痕的克里斯的傀儡分身挡在了薇薇安的神傀儡前面，双手一张，七八个魔法防御屏障就在眼前凝结成型。

    在计算机的辅助下，神傀儡使用魔法的速度非常夸张，而且精准度也是前所未有。

    那些火球撞击在这些魔法防御屏障之上，不多不少只是打光了这些魔法防御屏障就一个不剩了。

    与此同时，那三角站位的三个克里斯的神傀儡分身竟然继续开火，又一次对侥幸从围攻中逃脱出来的魔法本源，使用出了高强度的能量冲击。

    魔法本源终于还是忍不住了，他决定放弃自己积累了一万多年的成果，在这一次火力全开，搞定眼前的这些该死的臭虫。

    “既然你们觉得自己胜利了，那就好好等着，等死吧！”用只有自己能够听见的声音说了这么一句，魔法本源终于还是选择用他的全部力量，来对付面前的这些高手了。

    就在下一秒钟，他的身体内突然一下子迸发出了好几道光柱，那可都是实实在在的能量冲击，被打中了绝对不会好受。

    龙皇大喝一声，摊开双手，使用了一个同样微利无穷的能量冲击，和袭来的魔法能量撞击在了一起。

    而安德利亚则在几乎同一时间闪到了一个克里斯的神傀儡身后。薇薇安的神傀儡也护在了薇薇安的身前，几乎同时，这些高手都对着魔法本源使用出了能量冲击。

    双方的能量冲击撞击在了一起，天空中的电闪雷鸣更加的密集起来，到处都是爆炸的隆隆回响。

    两道撞击在一起的能量冲击肆无忌惮的吞噬着周围的一切，最终因为势均力敌崩溃消散。

    而另一道能量倾泻因为撞击的角度不同，直接改变了自己笔直的路径。两道能量冲击混合在了一起，撞击到了不远处的空地上，直接让地面出现了一个比足球场还大的巨坑。

    终于，等所有的能量冲击都停歇了下来，几个神傀儡身后背着的装置内，同时抛出了能量被耗尽的魔法晶石。

    安德利亚从克里斯的神傀儡分身身后探出了脑袋，神色凝重的看着战场中央的那个怪物：“我就知道，这个魔法本源没有那么容易对付。”

    “如果只是和一个布尔克兰要塞消耗，就彻底完蛋的家伙，怎么可能让我们被动了一万年。”龙皇眯起眼睛，同样盯着战场中央的危险对手，冷声哼道。

    “哪怕只是为了安慰自己，这个家伙也不能太弱了！他应该很强！很强！强到足以让我的灵魂都兴奋起来！”一边咬着牙，龙皇一边摊开了双手，神话了一口气：“这次轮到我了！”

    只见他将自己没有持剑的手掌对准了目标，大声的喊道：“能量……冲击！”

    随着他的喊声，一道强悍的能量冲击直接飞向了正在空中蠕动的魔法本源！

    是的，蠕动！魔法本源此时此刻已经不是一个人形的物体了，他……或者说它，此时此刻就好像是一团液体，在天空中不停的蠕动着。

    这团完全由魔法形成的蠕动的东西，竟然在龙皇使用出了能量冲击的同时，也对应着使用出了能量冲击。

    竟然，和神傀儡一样，如同计算好了一般，别无二致的使用了相同的能量和完全相同的弹道。

    双方的能量冲击撞击在了一起，引发了一次巨大的爆炸，在爆炸消散了之后，龙皇诧异的皱了一下眉头，他明显能够感觉到对方的游刃有余！

    这种和他势均力敌的感觉让龙皇很不爽，眼前的那团不断蠕动膨胀的能量，比之前难缠了太多太多。

    “一起上！”安德利亚还剑入鞘，双手向前一伸，大声的喝道：“一个不行就十个！不给他喘息的时间！”

    几个克里斯的神傀儡分身这个时候也向前推出了双掌，瞄准了那个已经比刚才大了一倍有余的能量团。

    “能量！冲击！”几乎同时，几个克里斯的神傀儡一起使用出了能量冲击，薇薇安还有安德利亚也在一秒钟后，对准了目标使用了各自的能量冲击发起了进攻。

    接近十条能量光柱直扑魔法本源而去，而几乎同一时刻，魔法本源身体一亮，同样数量的光柱也喷涌而出，迎上了那些袭来的能量冲击。

    震天动地的爆炸再一次席卷天空，那些正在聚拢的乌云竟然被爆炸的气流再一次吹散，那些天空中劈向地面的闪电竟然也短暂的停歇了下来。

    “突突突突！”薇薇安的神傀儡分身端着她那支巨大的火神炮，对准了不断膨胀的魔法本源不停的扫射。

    那些耀眼的曳光弹打入到了那团不断膨胀的能量团之中，竟然就这样被溶解吞没了。

    见多识广的龙皇知道，那是因为魔法能量的浓度达到了临界值，已经到了可以融化金属的可怕程度。

    他将手里的粗犷长剑用力一甩，直接甩向了魔法本源，然后双手同时向前，使用出了更大强度的能量冲击！

    因为瞬间聚拢的能量太多，以至于他身体上都缠绕上了厚厚的魔法能量，就好像之前魔法本源人形的时候，身体上缠绕着的能量一样。

    而与此同时，安德利亚也再一次使用出了自己的能量冲击。她想要知道，这种程度的攻击，魔法本源究竟能硬抗下几次。

    “雕虫小技！”好像天空中有一个女人在哭泣，又好像是一个男人嘶哑的呜咽，整个空间中都回荡着魔法本源那已经不受控制的声音。

    就在这个声音回荡的同时，笼罩在整个战场的天空上，陡然间出现了一个巨大的能量魔法阵。

    然后，数不清的能量冲击，就这样突兀的垂直降下，仿佛是密集的火箭炮一样，笼罩了整个战场！

    “我是魔法本源！我就是魔法本身！”那声音在无数的能量冲击之间回荡，带着愤怒，带着不容置疑的强悍。

