    

    白宴听后，笑着道：“累就别装，赶紧吃饭。”

    房子多听着她爽朗的笑声，甚至都怀疑自己是不是误会她了。之前的行为是自己的错觉，是一场梦，现实什么也没发生过。

    喝了几口汤后，房子多放下汤勺，眼睛又看了下白宴：“白，你最近是不是有什么心事？”

    白宴愣：“没有啊，我能有什么心事？”

    “可可说你情绪不高，所以我特意找你聊聊。”房子多道。

    “我没心事啊，倒是你，感觉像是睡眠不足，眼睛都出现黑眼圈了。”白宴笑道。

    女生通常都很关心自己的容颜变化，尤其是出现衰老现象，立马紧张的不得了。

    可是房子多现在并不是特别在意她的黑眼圈，而是一本正经的看着白宴：“白，我们能坦诚布公嘛？”

    “我们之间有有所隐藏吗？”白宴笑着反问。

    看着她的笑容，房子多心中的郁气更加浓郁，但脸上还是保持平和：“我希望我们之间没有隐藏的事情。”

    白宴看着她：“多多，你这话里有话啊？”

    房子多微微扯了下嘴角：“是，我确实话里有话，你听出来了。”

    “有话直说！”白宴道。

    “我不想直说，只想听你亲口吐露！”房子多回道。

    白宴脸上露出疑惑的神情：“什么意思？”

    见白宴装无知的表情，房子多不由笑了起来：“我只给一次机会，如果你坦诚，我当这事没有发生过，如果你错失这个机会，我将不再原谅你。”

    白宴听后，神情秒变：“你都知道了？”

    房子多听到这句话，内心起伏激烈，既有点高兴，又很是难过。

    “为什么？”房子多想问出自己心中的最大的疑惑。

    当然她似乎也猜到了答案——为了爱情。

    “不为什么。”白宴的表情很从容，像是做亏心的人是对方，而不是她。

    房子多忍了又忍，但最终没能忍住：“你是我亲舅的女儿，我们体内的血液有四分之一是相似的，外人背叛我，我可能没那么在意，可你，我实在想不通为何？是因为什么原因，竟然超越你我之间从小到大的感情。”

    白宴听完房子多的控诉之后，淡然的回了四个字：“因为嫉妒！”

    “嫉妒，你的眼界就这么狭窄吗？”房子多终于爆发了，声音直接抬高。

    “是的，就是这么狭窄。”白宴坦然道。

    “我对于你而言，就不值那一千万吗？”房子多逼问。

    “总之，在你和钱之间的抉择，我选择了钱。”白宴依旧坦然。

    “因为诺诚不喜欢你，所以你嫉妒？”房子多问道。

    “不是，是因为诺一哥喜欢你！”白宴回道。

    然而白宴的回答，让房子多震惊不易，似乎有点蒙，如果没有记错的话，许诺诚分明说过白宴向他袒露过爱慕的心意，为什么又冒出许诺一来。

    房子多两只眼睛都直的：“诺一哥？你喜欢的是诺一哥？不是诺诚？”

    “我一直以来只喜欢诺一哥，而不是诺诚，可是这两兄弟都像是着了魔一样，都喜欢你，多多，你知道我有多嫉妒吗？”白宴坦诚自己的心意。

