
林栎熬了一个通宵，好不容易连夜曝光了好几个大明星的绯闻，终于把悠悠众口转移的方向。

只是正当他准备睡觉的时候，突然冒上来的一条热搜直接把他吓了一个透心凉，连带着瞌睡虫都给吓死了。

江家董事长江来亲自承认孩子确实是领养，只因外孙早产之后病亡。

林栎手一抖，手机啪嗒一声掉在了地板上，他的眼前原本还是艳阳高照，阳光忽然转瞬即逝，刹那间，阴云密布，瞧那样子，暴风雨说来就来了啊。

平息了一晚上的风波，又掀起了狂风巨浪。

十四院：

江清柠听着床头柜上闹腾的手机，连看都没有看一眼，直接按下接听。

“三爷出事了，江董事长发布了澄清新闻，亲口承认孩子是夫人抱养回来的。”林栎一听电话接通了，直接噼里啪啦的说了一大通。

江清柠本是迷迷糊糊的脑袋噌的一下子清醒了过来，她看着自己手边的手机，确定是沈烽霖的之后，再看向上面的备注：林栎。

林助理没有得到回复，继续道：“我已经派人撤下新闻，可是江董事长那边好像故意跟您作对似的，新闻撤了立马又放上去，还连续买了热搜，直接爆了。”

江清柠总算明白了为什么昨晚上自家三哥那么奇怪了，不仅主动诱惑她，还把她的手机给拿走了。

是怕她看到新闻吗？

“三爷您在听吗？”林栎疑惑的问。

“你说谁抱养了孩子？”

江清柠的话一出口，对方已经以着迅雷不及掩耳之势的速度挂断了电话。

沈烽霖洗了个澡，正披着浴巾从洗手间内走出，一眼便看见了被江清柠死死攥在掌心里的手机。

他那哪怕泰山崩于顶也能面不改色的镇定也是微微的崩裂了。

沈烽霖三步并作两步疾步而至，将手机从她手心里拉了过来，看着上面刚刚结束的一条通话记录，眉头不可抑制的皱紧了。

江清柠坐在床上，没有说话。

沈烽霖把手机放在一旁，道：“你都知道了？”

“嗯。”

“没有什么想问我的？”

江清柠紧紧的拽着床单，又不说话了。

沈烽霖坐在她身前，“你宁肯相信外人说的话，也不问问我？”

“没有。”江清柠有些难以启齿，她垂着头，当真相被血肉淋漓的剥开之后，她才明白，哪怕自己早已知情，依旧痛彻心扉。

“我会把孩子找回来的。”沈烽霖小心的握上她的手。

江清柠抬头强颜一笑，“三哥说什么糊涂话，孩子一直都在啊，他应该醒了，我去看看他。”

沈烽霖没有阻止她离开。

江清柠步履蹒跚的进了儿童房，她隔着三步的距离看着醒了之后也不大哭大闹的宝宝，突然间，眼睛就湿了。

孩子一动不动的看着悬挂在头顶上空的那些小玩具，可能还在研究这些是什么东西，真正的聚精会神。

江清柠蹲在了儿童床一侧，温柔的牵起他的小手。

小家伙扭了扭脑袋，伸了伸懒腰，小脸蛋都快皱成了七十岁的老头子，最后饿得受不了了就开始嚎啕大哭。

“饿了吗？”江清柠把宝宝抱起来，“我们去喝奶。”

小家伙停止了哭泣，两眼一眨不眨的盯着抱着自己的女人，那认真的小模样，真是像极了不言不语状态下的沈三爷。

有那么一瞬间，江清柠以为这就是她的儿子，神韵太像沈烽霖了。

沈烽霖站在门外，见着她出来，本能的把孩子接了过来，“他饿了吗？”

“应该是饿了。”江清柠走向厨房，自言自语的说着，“秦妈可能出去买菜了。”

“柠柠。”他一声喊。

江清柠下意识的停下了脚步，“怎么了？”

“你说的没错，咱们的孩子一直都在家里。”沈烽霖单臂抱着孩子信步而来，“从进入这个家里的那一天起，他就是我们的孩子。”

江清柠莞尔，眉眼都笑弯了。

阳光如沐，万里无云。

“叮咚……”

江清柠以为是秦妈忘了拿钥匙，将孩子放进了推车里，连问都没有问一声，直接打开了大门。

陈静静穿着浅色系的长裙，长发披肩，微风吹拂而过时，发丝轻扬而起，无论是远距离还是近距离，都是美得让人移不开眼睛。

江清柠见着不请自来的女人，眉头不自然的皱了皱。

“不好意思，冒昧打扰了。”陈静静捧着一束花进了别墅，“三哥哥去公司了吗？”

江清柠礼貌性的倒上一杯柠檬水放在她面前，“陈小姐有什么事吗？”

“我瞧着院子里的花开得很好，就摘了一束给三哥哥送来。”

江清柠道：“我以为陈小姐认识三爷可能就会知道我家三爷对很多花粉过敏，不适合养花，原来你不知道啊。”

陈静静面上表情一滞，“鲜少与三哥哥接触，并不知情，看来是我唐突了。”

江清柠听着推车里的闹腾声，将孩子抱了出来，温柔的哄着。

陈静静言笑晏晏，“这就是三哥哥的孩子吗？”

“嗯。”江清柠抱着孩子准备回婴儿房。

“昨晚上的新闻我都看到了。”陈静静突然说话。

江清柠停下脚步。

陈静静端庄得体的拿起水杯呡上一口，“江小姐果然有魄力有能力，如果换做是我的话怕是都会害怕得不成样子了。”

“陈小姐称呼可是错了，我现在是沈太太。”江清柠本是打算对她避而不见，但现在看来对方是来者不善啊。

陈静静笑，“我和三哥哥相识这么多年，对他也算是了解一二，你这种行为让我很不解，你这不是故意把他当成傻子吗？或者说你这是想把所有人都当成傻子。”

“从我接近他的那一刻起，他就知道我的意图，不是我把他当成傻子，而是他愿意被我当成傻子，你说气不气人？”

陈静静也不恼，满脸依旧是那善解人意的大家闺秀笑容，她道：“以前我不知道三哥哥也有这么善良的时候，但我想可能是一时新鲜吧，毕竟是个男人都喜欢主动的女人，当然了，感觉这种东西本身就是随机应变，或许遇到更好的，他说变就变了。”

“陈小姐的言外之意是告诉我你就是那个更好的了？”

陈静静笑而不语，大概是在表扬江清柠还算聪明。

江清柠点头道：“你说与三哥相识多年，你品，你细品，咱们谁先来后到啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337196"  chaptername="第410章">加入书签</a>
</div>
