    李世民笑眯眯的看着怔住的秦牧，心中一阵畅快。

    　　你小子原来也有被唬住的时候！

    　　李世民继续说道：“秦公子，我的见识也算广，但这么大的琉璃器，我也是平生仅见，陛下肯赏赐给你，说明他对你的重视啊！”

    　　闻言，秦牧嗤笑的摇了摇头。

    　　妈的！

    　　老子还以为是王羲之的真迹，或者白玉马踏飞燕一类的。

    　　万万没有想到，是自己忽悠出去的鱼缸。

    　　转了一圈，又回到自己手上。

    　　想到这里，秦牧突然跳了起来，在空气中挥了一拳，吼了一嗓子：

    　　“造孽啊！”

    　　李世民登时一愣，搞不懂秦牧是什么意思。

    　　难道说他是觉得东西太贵重了，劳民伤财？

    　　这小子平时看起来一副什么都满不在乎的样子，原来是心怀天下啊，也难怪会写出那四句话。

    　　心中这般想着，李世民宽慰道：

    　　“秦公子，你救了关中两百多万的百姓，当得起这个赏赐！”

    　　秦牧没有理他，而是对管家喊道：

    　　“老徐，把倒在桶里的那两条金鱼，倒回来！”

    　　“好咧！”

    　　在几人见了鬼一般的眼神中，老徐把桶里面的两条金鱼倒进了鱼缸里。

    　　“秦公子，你这是干什么？”

    　　李世民一脸的不解。

    　　而房玄龄更是一脸肉痛：“你……你这是暴殄天物啊！”

    　　魏征老脸一横，他自问两袖清风，但是对这种琉璃器还是略知一二的，拿如此贵重的东西来养鱼，况且还是陛下赏赐的。

    　　“竖子，你这成何体统？”

    　　秦牧转过头来盯着魏征：“你谁啊？”

    　　“我我我……”

    　　魏征看向李世民，只见后者眼神示意了一下，不要暴露身份，一时间不知道怎么回答了。

    　　秦牧笑了笑：“既然你这么紧张，那我折价卖给你，二十万贯你要不要？”

    　　“我……”

    　　魏征又是语塞，转而怒道：“这是陛下赏赐的，怎么能轻易卖呢？！”

    　　“呵——”

    　　秦牧轻笑了一声：“李二啊，李二那是真二！”

    　　轰！

    　　这句话就像是一道惊雷，在众人的头顶炸响。

    　　就是一向最敢说话的魏征，也被惊得一时间说不出话来。

    　　李世民脸上的表情凝固住了。

    　　大脑一时间有些宕机，反应不过来。

    　　在来秦家庄之前，李世民曾经想过无数次，秦牧见到这个稀世奇珍的时候可能会说的话。

    　　或震惊，或感动！

    　　但是万万没有想到，会是这一句。

    　　李二那是真二！

    　　堂堂一国之君送个东西还要被说二，虽然李世民不太明白这个二是个什么意思，但是这送出稀世奇珍还要被骂？

    　　你倒是给朕解释解释，这是个什么理儿？

    　　如果你秦牧给不出一个合理的解释，就别当朕是好欺负的！

    　　房杜，魏征三人瞠目结舌，额头全是冷汗。

    　　秦牧小子也太敢说了。

    　　当着陛下的面，说陛下二？

    　　就算陛下再喜欢他，那也不行，看他一会该怎么收场！

    　　就是李渊也呆住了，儿子又骂老子了……

    　　过了约莫一盏茶的功夫，李世民这才稍稍把心头的怒气压了下去，沉声问道：

    　　“秦牧，你何出此言？”

    　　秦牧叹了一口气，道：“实话跟你们说吧，这玩意本身就不值钱，只是现在还有市场，再过几年，就一文不值了。”

    　　几人被秦牧绕晕了。

    　　李世民一脸疑惑的问道：“如此难得的琉璃，你知道这东西值多少钱？怎么可能会过了几年就一文不值了呢？”

    　　秦牧轻哼了一声：“既然这么贵重，那你就带回去给李世民，让他给我折现吧。”

    　　魏征又想说话，却被李世民不动声色的按住。

    　　李世民挤出一个不知道是不是笑容的笑容：“秦公子，我们也算是有交情，这里没有什么外人，有什么话，但说无妨。”

    　　听了李世民的话，秦牧犹豫片刻，终是开口道：

    　　“这东西你们叫做琉璃，其实它也叫做玻璃，压根就不是什么宝贝，这是我……不，人造出来的！”

    　　“人造出来的？怎么可能？”

    　　李世民有些不相信的摇头道：“你看这琉璃，比玉石还要晶莹剔透，如此巨大的器物，必定是一块巨大的琉璃雕刻打磨出来的。”

    　　秦牧无语的摇了摇头，道：“这东西如今之所以值钱，那是因为我们大唐还没有制作玻璃的技术，但是等这种技术传进来后，这玩意就是一种很平常的器物，平常百姓家里都可以拥有。”

    　　如果秦牧没有记错，再过十年，丝绸之路正式打开之时，将开始陆陆续续的，不断有玻璃制品流入大唐。

    　　到那个时候，玻璃制品的价值可谓一落千丈。

    　　那些花巨资购置此物的，到时哭都没处哭！

    　　更何况这玩意完全不能跟天然的宝石相比，是可以人工制作的，而且制作的成本很低廉。

    　　别说当作传家宝了，就算用作收藏品，那也得看你的工艺做得如何。

    　　李世民还是一脸狐疑，眼中闪过一抹厉色：“几年后的事情谁又能预料到呢，秦公子莫不是调笑我等吧？”

    　　秦牧摆了摆手，“算了，耳听为虚眼见为实，你们跟我来吧。”

