    虽然光线昏暗，白越也看见简禹的衣袍上沾了星星点点的血迹，好在他的衣服是暗色的，并不明显。

    梁蒙唤过两个看守，朝审讯室里抬了抬下巴，低声道：“没用了，处理掉。”

    轻飘飘的，好像那不是一个人，而是一件不值钱的小玩意儿一样。

    “走吧，去看看那些画师。”简禹更没当一会儿，跟白越说了一声，就走在了前面。

    白越又回头看了一眼半掩着的审讯室的门，什么也没说，跟着走了。

    一路上，简禹不时地回头看她，一副欲言又止的模样。

    白越终于忍不住道：“怎么了？”

    简禹一听她终于开口了，就立刻停了下来。

    梁蒙非常识时务，往前走了几步站定，权当看不见听不见。

    简禹装模作样地清了清嗓子，斟酌了一下，道：“其实我并非是凶残的人。”

    白越其实不太明白简禹想说什么。

    简禹道：“我也有我的难处。”

    白越茫然而懵懂地点头，所以呢？

    “身在我这个位置，有些事情不得不为。”简禹道：“但我对家人，对你，是绝不会这样的，你无需害怕。”

    白越心里噗嗤一声，可真难为简禹了，一大早找了特技演员给她来了这么一场血淋淋的大戏，一方面为了吓唬她给个下马威，一方面，还要温情脉脉表态，我不是吓唬你哦，你可别去母亲那里告我的状。

    白越做出一副恍然的样子来：“简大人，你的意思是，你那么凶残冷血狠辣，只是对关在大理寺里的犯人。”

    简禹点了点头。

    白越似乎一点也不纠结的，展颜便笑了。

    “莫弈，你别担心。”白越笑得一点都不勉强：“我知道的，你对自己人，那一定是春天一般的温暖的，简夫人都和我说了，你体贴周到又细心，一定会好好待我的。”

    打蛇打七寸，简禹最怕什么，他爹他妈他爷爷啊，白越觉得挺好使，可以没事儿就拿出来刺激简禹一下。

    简禹的脸有点黑了，但还是咬牙切齿挤出一个对，带头便往前走了。

    此时天牢中，审讯室里早已经奄奄一息的死人蜘蛛，突然就睁开眼睛双目炯炯了，将手从铁链里缩回来，问门口守卫：“他们走了吧？”

    “走远了走远了。”守卫探头探脑的。

    蜘蛛脱下身上破破烂烂的衣服随手丢在地上，接过小厮手里的布擦了擦身上的血迹，挺用力的，哪怕是擦过胸口血肉模糊的伤也没见半点痛处。

    不过只擦了两下就放弃了，拿过一件外袍直接穿上。

    “这一身血得回去好好洗一下才行。”蜘蛛自言自语：“怪了，我见莫弈这未婚妻不是长得挺好看的么，他干嘛要这么吓唬她，真是不解风情。”

    小厮不敢说话，面无表情，只敢心里跟着吐糟。谁不说呢，简大人就是会玩儿。

    简禹打了个喷嚏，带着白越走进一处大厅。

    三十七个画师都在，从昨晚到现在，除了凶手，他们连为什么被抓都不知道，难免急躁难当，心中忐忑。问看守什么都不说，虽还不知是福是祸，但大理寺不是什么好地方，十之八九不是好事。

    梁蒙昨晚上问了一晚上，画师们都知道了他的身份，一见他进来，立刻都停下讨论，转头看他。

    可惜梁蒙这次只能靠边站了。

    “这位是大理寺卿，简禹简大人。”

    画师们都是平头老百姓，少有和正三品官员打交道的经验，一听梁蒙介绍，纷纷弯腰行礼。

    简禹摆了摆手：“不必多礼，大家都坐吧。”

    都是斯斯文文的，没有叫人站一夜的道理，因此梁蒙早就让人搬了各种椅子，虽然不好看，但总算是七七八八的都有地方坐。

    简禹哗啦啦地看了一下资料，道：“你们三十七人，有十六个是本地人，土生土长。有二十一个是外地人，成年后才入京？”

    众人纷纷点头，这都是昨夜梁蒙问过的。姓甚名谁，年纪多少，家住何处，家中还有什么人，都是最基本的信息。

    “梁蒙。”简禹点了点抽出来的十六份资料：“找人去这些人家中问一问，左撇子是与生俱来的特征，就算是长大了知道隐藏，小时候是隐藏不了的，是与不是，问一问家人邻居便知。”

    梁蒙眼睛一亮，立刻道：“大人英明。”

    个人资料上，一份份的做了标注，简禹道：“这是昨夜有不在场证据的？”

    “是。”梁蒙道：“上面都写清楚了，在何处，有何人为证。”

    简禹看了几份，却摇了摇头。

    根据仵作验尸得出的结论，夏季非死亡时间在子时，这个时候大部分人都睡了。

    “这种都不能算不在场的证据。”简禹随意点了一份：“吕松泽，回家吃饭后进房熄灯休息，清晨方出。但是晚上大家都睡了，谁能证明你一直在房中休息，半夜没有溜出来呢？”

    名唤吕松泽的男子忙道：“简大人，昨夜小的确实是傍晚便休息了，绝无外出。”

    “是否外出，不是你说了算的。”简禹淡淡翻过一页，又翻过一页，最后确切有不在场证据的，只有三人。

    有大胆的道：“简大人，请问这到底是出了什么事情了，是否是……夏先生出了什么事情？”

    简禹抬头看他一眼：“为何这么问？”

    那人忐忑道：“因为这堂上，都是我们熟悉常聚会的，唯一只缺了夏先生。”

    这猜测也是情理之中，不过简禹并未回答。而是对梁蒙道：“卢伟，孙玺，王文杰，这三个不在场证据可以采纳。”

    一个在赌场，热闹哄哄，赌场的人都能作证。一个在青楼喝酒，夜不归宿子时尚在做乐。还有一个在家里和妻子吵架，吵的声音左邻右舍都听见。

    其他的，问一句家人是否在，大多能回答出来。再追问一句，你亲眼所见么，就说不出话来了。谁也不会半夜不睡觉盯着。

    画师都住在城中，调查的人来回的很快，本地十六个人的幼年信息很快就打探了回来，根据父母和左邻右舍反应，无一人小时候有过左撇子的记忆。

