    不久之前，雪嫣儿为了提升自己的实力战胜宫门忌，将自己体内的祖血凝练了出来，直接进行融合。那过程，毫不夸张的说，是九死一生。

    若非她自身意志坚定，最后关头又有着血脉异变，使她的承受力大增，那么，她将毫无悬念的陨落。

    可是，现在这无极圣者竟说，要接受他的传承，必须要融合三大远古族群的血脉，并且还有另外的十尊强大异兽血脉。这难度，绝对比之前提升了百倍不止。

    首先来说，雪嫣儿之前的祖血，虽然诞生了一丝火凰血脉。可是，与真正的三族精血相比，必然会弱了一筹。而且，那十尊凶兽，虽然是这无极圣者创造出来的。但是，听他的话语，那十尊凶兽的强大程度，并不比三族弱了多少。

    更何况，之前那祖血虽暴虐。可毕竟在雪嫣儿体内孕养了不少年，那祖血与雪嫣儿体内的自身血脉，本身就有着不少融合。所以，炼化起来，难度也降低了许多。

    而现在，竟然要硬生生的去炼化十尊凶兽，以及三大族群的血脉，尽管成功之后，雪嫣儿的实力定然会大大提升。可是，这成功的可能性，却无限趋近于零。

    哪怕是雪嫣儿，也没有万一的把握！

    “前辈……”雪嫣儿苦笑一声，“晚辈恐怕无法接受前辈的传承了，想要炼化这些血脉，晚辈恐怕根本无法承受。”

    此时的雪嫣儿，也只能是实话实说。

    听了雪嫣儿的回答，那无极圣者竟是并未开口。他看了看雪嫣儿，好一会儿，方才淡淡的说道：“那好，既然你放弃了，我便选择其他人吧……”

    无极圣者此言一出，雪嫣儿心中不由咯噔一声。

    除了她之外，进入此地的，还有盘芊芊、紫夜以及昏迷之中的夜笑。这传承，她自然没有任何把握接受。可是，其他人呢？如果最后落到其他人身上，岂不是同样必死无疑么？

    “前辈，请问您所说的其他人是谁？而且，前辈的威能天地无双，择取传承者不应该慎重一些么？”

    传承虽好，可是，面对这种必死的传承，雪嫣儿却是根本不愿意接受。

    “若是有其他的选择，那么我自然会慎重一些。可是，现在这秘境已经开启，我已经坚持不了多久了。再者说，你以为这无极圣境是谁都可以进入的么？你之所以能够发现，是因为你的体内，有着一丝火凰血脉。其他人，即便近在咫尺，也根本不可能发现无极圣境所在。”

    “现在，到目前为止，进入这无极圣境的，除了你之外，只有你的另外三个同伴。”

    “其实，我的第一选择并不是你，而是那名男子。只不过，他已经有了他要走的路。我不能给与干涉，所以，我也只能退而求其次，从你们三个之中做出选择。”

    无极圣者对于雪嫣儿，并无任何隐瞒。而雪嫣儿闻言，脸上神色则是呆滞了片刻。而随后，便是化为一片苦笑。

    这无极圣者口中的男子，自然便是夜笑。而他没有针对夜笑，也让雪嫣儿松了一口气。只不过，接下来依旧难以抉择。

    她自己、盘芊芊、紫夜！三人之中，必然要有一个人来接受这传承。也就是说，他们三人中，必然要有一个，接受这必死的考验。

    若是自己不接受，那盘芊芊二人之中，岂不是有一人要必死么？

    雪嫣儿心中苦涩无比，一时间甚至难以开口。

    她自己，自然不愿意陨落。可是，难道她就能眼睁睁的看着紫夜两人陨落么？

    “前辈，您必须要找一个人来接受您的传承么？”雪嫣儿幽幽的问道。

    “是的……”无极圣者没有任何犹豫。

    雪嫣儿的神色，难看而又有几分悲愤，“前辈，您的传承自然是珍贵无比。可是，您应该知道，想要接受这传承要经历什么。毫不夸张的说，无论是我们三人哪一个，都根本无法成功。既然如此，前辈又何必执着于传承，为何不能放过我们呢？”

    雪嫣儿的话，让无极圣者眼眸微微动了动。不过，片刻后，他的神色便是再度转为坚定。

    “其实，我这传承，是否有人继承，我倒是并非执着。而是，我需要接受我这传承之人，去做一件事情。这对于你们三人，确实不公，但是，为了这片天地，本座却是并无悔意！”无极圣者淡淡的说道。

    雪嫣儿咬了咬牙，若非自知不是这无极圣者的对手，她绝对要好好的教训他。为了自己的传承，就要让他们经理必死之境，要不要这么无耻！

    “敢问前辈所说的是何事，也许，即便是不接受前辈传承，晚辈也有办法做到。”

    “前辈，晚辈出身于如今这片天地之中，最强大的族群之一，而与我同来的紫夜妹妹，更是金乌族嫡传。我们的力量，并不算小，若是前辈能告知，晚辈愿倾尽全力，为前辈做到这件事情。”

    如今，雪嫣儿唯一的办法，便是说服这无极圣者，来避免让三人接受这必死传承。

    然而，雪嫣儿的话，却是没有让无极圣者有任何动摇。

    “呵呵，不要说是你们，就算是远古三族重现，也根本无法做到这件事。”无极圣者幽幽说道。

    “敢问……”雪嫣儿刚要再度开口，却是直接被无极圣者打断。

    “你可是想要知道，本座想要做的是什么事情？”无极圣者淡淡的说道。

    雪嫣儿微微颔首，他只听无极圣者开口说道：“你可见过一些奇异的凶兽、异兽？”

    雪嫣儿闻言，心中一动，“见过！”

    那无极圣者点了点头，“既然你见过，那依你看，这些凶兽、异兽的实力如何？”

    “极为强大，不过，想要在这片天地中，翻起风浪，想必也并不容易。那些异兽虽然不弱，并且数量不少，可是，与强大族群相比，却是逊色不少……”

    雪嫣儿在涅槃秘境中，亲眼见过不少的异兽。所以，对于这些异兽的强大，有着极为清晰的了解。

