    叶冷等待七戒和尚和这黑衣人交谈完毕，各自分开离去之后，叶冷朝着黑衣人追了去。

    现在叶冷虽然确定七戒和尚就是叛徒，但是他没有证据，因为对方两人交谈的时候用的是暗语，他也无法说出两人交谈的内容，因此他准备从这黑衣人的口中逼问出他们两人交谈的内容。

    叶冷紧紧的跟在黑衣人的身后，这黑衣人完全没有发现叶冷在跟踪，当这黑衣人和七戒和尚距离隔上了很长一段距离的时候，叶冷出手了，没有任何的悬念，叶冷轻易的将这黑衣人给制服了。

    黑衣人目光惊恐的看着叶冷，大喝道，“你是什么人！”

    “我是什么人？自然是你的敌人！”叶冷阴恻恻的一笑，一掌劈在对方的脖子上，将对方劈晕了之后，收入了须弥戒指，然后朝着无人的地方飞去。

    他准备好好拷问一下这个黑衣人，他有一种感觉，这七戒和尚和这黑衣人必定谋划了什么大阴谋。

    当叶冷飞到一处无人的山峰时，他将这黑衣人从须弥戒指中放了出来，而且他还将妖灵儿和妖瞳两人也放了出来，叶冷他担心自己一个人无法从对方的口中拷问中有用的信息，那就只有靠妖灵儿和妖瞳两人帮忙了。

    叶冷将体内的灵力灌入了黑衣人的体内，黑衣人随之迷迷糊糊的醒转了过来，当他看见叶冷三人的时候，眼中露出恐惧的神色。

    “说说吧，你刚才和七戒和尚谈了什么！”叶冷目光冷漠的看着黑衣人说道。

    “我不知道你在说什么！”黑衣人闻言，装作一副什么都不清楚的样子，故做装傻的说道。

    “你这个回答，我可不怎么满意！”叶冷嘴角露出一抹狞笑，随着体内的灵力涌动，他右手上面凝聚出了一团火焰，没有任何的迟疑，叶冷直接将这团火焰注入了黑衣人的体内。

    顿时间，黑衣人疼痛得撕心裂肺的惨叫，不过他并没有受到任何的创伤，叶冷这一团火焰不过就是让对方感受到体内被灼伤的疼痛而已，不会伤到对方。

    “怎么样，现在愿意说了吗？”叶冷看着黑衣人，再次问道。

    黑衣人咬着牙，沉默了片刻后，再次开口说道，“我刚才说过了，我完全不明白你说的话是什么意思？”

    “还有，我们地之大陆的武者可不是贪生怕死之人，你有本事就杀了我！”

    说完之后，黑衣人咬着牙拧着脖子，目光疯狂的盯着叶冷。

    “呵呵，看来你还真是一个硬汉啊，既然如此的话，那你就别怪我了！”叶冷寒声说道，随后再次用灵力凝聚出一团火焰，灌入了黑衣人的体内。

    这火焰被灌入黑衣人体内之后，他再次撕心裂肺的惨叫，那声音听上去异常的凄惨，可谓是让人闻者落泪。

    不过叶冷的表情没有任何的动容，他无论如何都要从对方的口苦中逼问出，对方和七戒和尚到底交谈了什么。

    片刻之后，黑衣人停止了惨叫，因为剧烈的疼痛，他一下昏迷了过去。

    叶冷立马将自身的灵力灌入对方体内，让对方再次清醒了过来。

    “有本事就杀了我吧，我是什么都不会说的！”黑衣人目光阴森的盯着叶冷，坚定的说道。

    从这黑衣人的目光中，叶冷读出了对方内心中真实的想法，对方是真的不怕死，对方的求死之意也是真的。

    “看来想要靠疼痛从对方的口中逼问出我想要的信息，是完全不可能的。”叶冷心中暗道一声。

    “主人，让我来吧，我有信心可以让他开口！”妖瞳在这个时候，主动开口说道。

    叶冷闻言，微微点头，“那他就交给你了！”

    叶冷他正好打算让妖瞳出手，这黑衣人虽然是九品武者，但是现在被叶冷给折磨得不轻，身体虽然没有受到创伤，但是精神方面绝对受到了影响。

    而妖瞳的幻术就是完全作用于对方的精神方面的，让对方陷入幻境之中，现在妖瞳的幻术绝对可以对这黑衣人造成强大的影响，完全有能力可以从对方的口中询问出叶冷想要的消息。

    得到叶冷的同意，妖瞳走到黑衣人的面前，将对方的双肩抓住，逼迫对方和他的双眼对视。

    随着妖瞳的双眼中闪烁起奇异的神采，黑衣人的瞳孔顿时变得涣散了，看上去没有了神采。

    此刻的黑衣人已经完全陷入了妖瞳的环境之中，这一次妖瞳还特意控制的幻境的内容，控制幻境的内容对于妖瞳来说并不难，但是很耗费体力，一般情况下，他是绝对不会操控幻境的，但这次为了从黑衣人口中询问出叶冷想要的消息，他不得不操控幻境。

    在黑衣人的幻境之中，妖瞳也出现在了对方的幻境之中，妖瞳一遍又一遍的折磨着黑衣人，每一秒钟，黑衣人都要承受数十次的折磨，因为妖瞳不清楚黑衣人是谁的手下，他也无法在幻境中制造出对方汇报信息的情景，所以他只有采取这种方法。

    一旦黑衣人的精神彻底崩溃，到那个时候，就可以从黑衣人的口中轻易的询问出任何的情况了。

    在妖瞳制造的幻境之中，黑衣人现在已经经历了上百次死亡了，而且每一次死亡的方式都不同，有被火焰给烧死的，有被水给淹死的，有被大风给撕裂身体而死，有被刀刃刺进心脏而死，有被脑袋斩下而死。

    在五秒钟之后，妖瞳解除了幻境，因为他已经感受到这黑衣人的精神已经彻底崩溃了。

    现在可以从对方的口中逼问出想要的信息了。

    妖瞳右手抓住黑衣人的脖子，用力的摇晃了对方的脑袋一下，大声喝问道，“告诉我，你刚才和七戒和尚谈论了什么，全部说出来！”

    谁料这黑衣人闻言，那神采几乎完全消失的双眼突然恢复了正常，狞笑的看着妖瞳，“呵呵，有本事就杀了我！”

    “我刚才已经说过了，你们别想从我口中得到任何信息！”

