
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纵然安蓝被注入神经毒素痛苦不堪，在那发疯似的哀嚎惨叫。

    可她依旧被纪检总局的人带走了，配合调查的还有刑警总局的局长。

    纪检总局的人可以说是铁面无私，刚正不阿了。

    “审讯室死的两个警探也在我们需要调查的范围内，所以还请刑警大队的人尽快破案，协助我们。”

    说话的人是纪检总局专案一科的杨科长。

    “刑警大队定当全力协助。”

    魏奇峰严肃脸，敬了个礼。

    出了这么大的事，刑警总局的高层都闻风赶到。

    局长被带走调查，副局长一下成了领头人。

    “魏队长！立刻成立专案组，事态严重，涉及药物审讯，滥用私刑，必须彻查到底！另，制造这起血腥凶案的凶手也必须尽快逮捕归案！”

    副局长下令之后。

    一时间，走廊里的所有知情人，纷纷将目光投向了纪由乃。

    不放纪由乃走？

    宫司屿不乐意了。

    “我们家纪由乃都被吓坏了，凭什么不给走，已经药物审讯了，你们还想把人扣押在这？没王法了？”

    宫司屿强势搂纪由乃入怀。

    气势慑人的指着一干警探，凤眸冷冷，咄咄逼人。

    只是他说的话，好像有点不恰当。

    吓坏？他怀里的少女哪里像吓坏的？压根儿就跟没事人一样。

    一群警探的目光不断在宫司屿和纪由乃之间来回瞟。

    就听纪由乃突然极为配合的缩在宫司屿怀中，咬着手指，嘤嘤柔柔的佯装吓到，说了句：“我好怕，要回家，你们不要欺负我，不然我会哭的。”

    “心肝，不哭，哭了我会心疼。”

    “那……我们回家？”

    “走。”

    魏奇峰眼瞅着面前两个容貌极为好看的男女，在那一唱一和，转身大摇大摆就要走。

    嘴角抽了抽，心中大骂无耻！立刻拦住。

    “审讯你的三个人，死了两个，疯了一个，现场只有你安然无恙，纪由乃，现在说你是头号嫌弃人也不为过，但介于你是受害人，我们只想请你协助调查。”

    宫司屿见到魏奇峰的手碰到了纪由乃。

    凤眸骤缩，阴戾闪现，倏将纪由乃拉至身后，阴冷的盯着魏奇峰，没再一副玩世不恭的邪魅样，换了副冷森森的慑人气场。

    “协助调查什么时候都可以！警长有空可以登门拜访，这是我家地址。”宫司屿伸手，拿过了身后保镖递上的纸和笔，飞快写了行子，丢在了魏奇峰身上。

    “我们家纪由乃身体不好，又受了你们这么多‘虐待’，爷这笔账还没一一跟你们算完，劝你们别惹毛爷，人呢，我是立马就要带走的，有意见，和你们直系领导说去。”

    宫司屿狂妄邪笑，牵起纪由乃的手就走。

    只是没走几步，突然回眸邪肆的挑衅道：“对了，你们直系领导是刚刚被带走的那个吧？啧，以后做事要小心，别被人抓了把柄。”

    伴随着宫司屿猖狂的冷笑。

    在一群保镖的簇拥下，他护着纪由乃离开了。

    魏奇峰堂堂一个铮铮铁汉！什么时候被如此挑衅过？

    刚想不依不饶追上去，死都要扣下纪由乃。

    却被身后的副局给拦住了。

    “小魏，劝你一句，惹谁都别惹那宫家的祖宗。”

    副局话落，拿出手机，给魏奇峰看了眼帝都最大新闻网的头条。

    “万北国被通缉了，就在刚刚，他一个警视厅厅长，官这么大，知道为什么会突然这样吗？”

    “难道不是因为万厅长严重违纪？”

    副局讪笑了声，觉得魏奇峰天真。

    “万北国这么小心的人怎么可能一下就被人抓住把柄？除非是刚刚那位，但凡他出手，整个帝都都会震三震！这下，警视总厅怕是要大洗牌了！你小子可别得罪他！他能神不知鬼不觉让你葬送前程！”

    -

    纪由乃不仅大摇大摆出了刑警大队。

    还因为宫司屿的关系，顺利的拿回了押在证物处的手机。

    手机上沾了不少血。

    擦干净，还是能用的。

    天色渐黑。

    回家的路上，宫司屿让纪由乃靠在自己怀里，并联系了私人医生。

    小家伙额头上缠着的纱布，令他觉得心疼。

    而且，纪由乃太安静了，他有些心慌。

    “哪里不舒服吗？”

    捏了捏她凉凉的小脸，宫司屿温柔低眸轻语。

    “没有。”娇脆小声的呢喃了句，纪由乃闭眸。

    “只是对这个充满恶意的世界，有些失望，心寒。我不害人，人害我，世界予以我恶意，我不想再温柔以待了……”

    宫司屿安抚的一遍又一遍轻拍着纪由乃的后背。

    棱角分明的下巴，抵着她的额头，凤眸深邃，话音微沉。

    他心里不好受。

    因为纪由乃的话，字字锥心。

    “心肝，永远不要委屈自己，想报复，想惹事，就去，我会在后面陪你护你，明白吗？你收拾不了的残局，我会帮你收拾干净，我永远都是站在你这一边的。”

    宫司屿的话，瞬间就让纪由乃鼻腔泛酸。

    紧紧搂住，埋在他脖间。

    “没有你我怎么办啊？”

    宫司屿叹息，“没有你，我才会疯。”满足的拥着纪由乃软若无骨的身子，宫司屿突然想起她被注射了神经毒素，捏住纪由乃的胳膊就细细查看。

    “你被注射了两针，一点感觉都没有？”

    “没有，就是有点困，想睡觉了。”

    慵懒无力的靠在宫司屿怀中，纪由乃打了个哈欠。

    “宫司屿，你为什么不问我审讯室到底发生了什么？”

    那么血腥的场面，她深陷其中，却滴血未沾，宫司屿不问，她都觉得奇怪了。

    眉头拢起，宫司屿语气突变。

    “我问你就会说？你瞒着我的事，还少吗？”

    纪由乃听宫司屿口气不悦，似生气，心虚了一下。

    赶忙送上香吻讨好，“审讯室的事我会一五一十告诉你的好吗？你别生气。”

    “……”

    那其他事呢？其他事你还是不愿意坦白吗？

    你想瞒到我什么时候？

    -

    一回家，私人医生就给纪由乃仔细检查了头上的伤口。

    与此同时，被通缉的前警视总厅厅长万北国，如丧门犬一样恳求宫司屿见他一面。

    宫司屿一准许其进来。

    就见万北国“噗通”一声跪在了宫司屿面前。

    “宫少！放了我儿子！我就这一个儿子！”

    双手抱臂，宫司屿蔑视斜睨万北国。

    突然就让客厅里的几个保镖团团将万北国围住。

    阴冷的凤眸透着锐利的狠色。

    心思稠密的宫司屿，防范心极其重。

    “搜他身！看看有没有**！老东西走投无路，想拖我下水鱼死网破？你以为你那点伎俩我看不破吗？”
