 不管林海和阿花，采取什么办法。

那红色小龙抱着东皇钟，再也不松手了。

把阿花气的哇哇怪叫，鼻孔冒烟。

这走到哪都戴着个红领巾，还怎么泡小母狗啊？

“红领巾，松手！”

阿花瞪着眼睛，一脸凶相，威胁恐吓红色小龙。

红色小龙抬起头，白了阿花一眼，继续抱着东皇钟，一脸陶醉。

“呀呀呸，狗爷真发怒了！”

阿花呲着牙，张牙舞爪道。

红色小龙直接闭上了眼睛。

无视！“哇啊啊啊，气死狗爷啦！！！”

“爸爸，快想想办法啊！”

“人家不想戴红领巾，泡狗时会被误会早恋的！”

林海苦笑，摇了摇头，也是无语了。

红色小龙死抱着东皇钟不放，显然是个识货的主儿啊。

而且，东皇钟是上古妖皇东皇太一的法宝。

这红色小龙同为上古时期的大人物，认识东皇钟，也不是奇怪之事。

只是不知道，东皇钟对红色小龙有什么作用，能够让他如此陶醉。

“喂，红领巾，你松开，我跟你叫爸爸好不好？”

“红领巾，只要你松手，狗爷给你介绍对象。”

威逼不成，阿花又开始利诱了。

然而，红色小龙闭着眼睛，对阿花根本不理睬。

“爸爸！”

阿花一脸求助看着林海，哀嚎一声，都快哭了。

林海眉头微皱，想了想突然道。

“我试试炼妖壶！”

嗡！意念一动，林海准备将阿花收回炼妖壶中。

阿花一回炼妖壶，东皇钟自然会跟着回去。

这样一来，红色小龙总会松手了吧？

唰！巨大的吸扯之力，将阿花瞬间收了回去。

红色小龙却是脸色大变，毫不犹豫将东皇钟抱的更紧。

那股吸扯之力，顺其而然落在了红色小龙的身上。

红色小龙下意识的就要反抗，红色光芒大盛，恐怖气息如井喷般释放。

可瞬息之后，红色小龙露出绝望之色。

他发现，只要一反抗这股力量，怀中的东皇钟就抱不住了。

嗡！红色小龙毫不犹豫，瞬间放弃了反抗。

同阿花和东皇钟一起，消失不见，被收进了炼妖壶。

我去！林海眼前一亮，简直不敢相信自己的眼睛。

哈哈，还真是意外之喜啊！林海只是想把阿花和东皇钟收回去，摆脱红色小龙的纠缠。

可怎么也没想到，红色小龙对东皇钟，竟然这么执着。

为了东皇钟，直接跟着进去了！“有意思！”

嗖！林海意念一动，也进了炼妖壶。

“爸爸，红领巾怎么还在？”

阿花一见林海，指着脖子，当场就哭了。

连回炼妖壶都摆脱不了这红色小龙，阿花真是绝望了。

“主人，怎么有远古的气息？”

这个时候，一股幽香飘来，倩影一闪，仙儿出现在林海的身前。

林海无语一笑，抬手指了指阿花的脖子。

仙儿美眸一凝，歪着头，俏脸疑惑道。

“阿花，你脖子上这是什么法宝？”

“这是红领巾……呀呀呸，仙儿，这是个不要脸的小赖皮，爱上狗爷了，甩都甩不掉！”

阿花哭丧着道。

仙儿目光专注，盯着红色小龙看了许久，随后突然一声惊呼。

“上古龙族！”

林海眼前一亮，诧异的看了仙儿一眼，赞叹道。

“仙儿好眼力，竟然一眼就认了出来。”

“主人，如今怎么还会有上古龙族存在？”

仙儿一脸吃惊，诧异的问道。

林海则是耸了耸肩，无语道。

“幽冥海的地阴之龙，搞了个九龙台，牺牲了九大龙王的生命，把这玩意给搞出来了。”

九龙台，地阴之龙！仙儿美眸中精芒一闪，满脸不可思议。

“主人，你的意思是说，这红色小龙，是地阴龙族的始祖？”

“他，他是浊九阴？

！”

林海一愣，随后眼中光芒大盛，一脸惊奇看着仙儿。

“仙儿，你怎么知道？”

“这红领巾，还真就是浊九阴！”

仙儿小脸惊讶不已，看着红色小龙，真有些不敢相信。

“主人，仙儿是听圣境首位主人说过，地阴之龙的始祖浊九阴，在幽冥海沉睡。”

“想要苏醒，必须以九大龙王生命为代价，开启九龙台将之唤醒。”

“可是，这浊九阴怎么会是如此形态呢？”

林海苦笑着摇了摇头。

“我也不知道，浊九阴的形态，不仅出乎意料，而且他似乎听不懂人言。”

“甚至，连地阴之龙的语言，都听不到！”

“这就奇怪了！”

仙儿黛眉紧蹙，看着红色小龙，若有所思。

随后，突然美眸一亮，拍手道。

“主人，我知道了！”

“仙儿，你知道什么了？”

林海问道。

“这浊九阴，定然是苏醒的过程中，发生了什么意外。”

“这样一来，便导致了他苏醒的不完全，智力还停留在幼年时期。”

“主人，你仔细想想，浊九阴苏醒过程中，是不是受到了什么事情的影响？”

“没有啊！”

林海一脸茫然，沉默片刻，忽然道。

“如果非要说有，那就是他苏醒的过程中，我在九龙台，把继任的龙王给杀了。”

“杀完龙王没一会，浊九阴就破开石台，出现了。”

仙儿一脸惊愕。

“主人，你，你在九龙台，把继任龙王给杀了？”

“对啊！”

林海点了点头。

“怪不得，原来如此！”

仙儿恍然点了点头，脸上露出一丝笑容。

“仙儿，什么意思？”

林海问道。

“主人或许不知道，九龙台唤醒地阴龙族始祖，需要九大龙王的生命为引。”

“是以，对龙王的身份，是要百分百保证的。”

“我曾听首任主人说过，地阴龙族的每一个继任龙王，都要将一滴精血，洒在每一根石柱上。”

“这样才能保证，九大龙王唤醒始祖一旦失败，可以由第十位龙王以燃烧精血为代价，重新凝聚一次力量，确保万无一失。”

“可是，主人却把继任龙王给杀了，浊九阴没有了重聚力量的机会，虽然被唤醒，却不再是完整的了。”

“哈哈哈，竟然是这么回事！”

林海听完，不由一阵大笑。

这才明白，堂堂地阴龙族始祖，赫赫有名的浊九阴，为什么是个不懂人言的小家伙。

不过很快，林海眼前一亮，露出激动的光芒。

“仙儿，既然这浊九阴的智力，还停留在幼年时期。”

“那你说，时间一长，他会不会把咱们，当成他的亲人？”

 