    “百年行尸？”

    高傲点点头：“对，网友传言，这是一具会吃人，能够走的百年行尸，后来发生的活人溺水案，便与此事有关。”

    李君问道：“活人溺水案，又是怎么回事？”

    高傲想了想：“最开始是一个中年男人，叫李文韬，菜市场卖鱼为生，某天早上，同行发现他淹死在自家鱼池里了，遂报案。”

    李君不解：“也许是失足？”

    高傲苦笑：“菜市场的鱼池，伸手就能捞鱼卖，就算他失足掉下去，也不会淹死。”

    “官方给出的解释是，谋杀。”

    “但是，据发现尸体的同行说，他当时跪在鱼池旁边，自己反着手，使劲按着自己的脑袋在水中，活生生溺死了。”

    高傲继续道：“后来又发现一例，这次更诡异，张君雅，舞蹈老师，在自己家里的茶杯中溺死了。”

    “张君雅，30多岁，大龄剩女，条件优秀，因为对另一半要求太高，一直找不到对象，她喜欢喝花茶，有一个大大的花茶壶。”

    “她死后好多天没有人发现，直到有一天，领居闻到一股极为怪异的气味，破门进去，发现她腐烂的尸体。”

    “她面前泡着一壶花茶，敞口壶，生生把脸埋进壶里，溺死了。”

    “第三例，莫芍药，大学学生，在图书馆看书的时候，溺死。”

    “莫芍药，一个非常刻苦的穷学生，周日，大家都出去玩乐，唯有她，一个人泡图书馆读书学习，最后，工作人员发现她脸埋在书下，溺亡。”

    李君道：“官方解释是什么？”

    高傲冷笑：“官方一律解释成谋杀，三起案件和海子湖女尸没有任何关系。”

    李君又问：“网友都是什么态度？”

    高傲叹息：“大部分网文认为这是无稽之谈，当成一个猎奇故事看，曾经我也这么想。”

    高傲热切的望着李君：“直到我遇见了何三爷，遇到了大哥您，才知道，这个世界远没有我想象的简单。”

    “大哥，这个案子后面还有一些蹊跷，现在天色也不早了，您先留下来吃饭，我爸妈做了点特色菜品，您尝尝。”

    李君想了想，点点头。

    高傲脸上乐开了花，他带着李君往楼下大厅走，何三法力恢复了，它变成细蛇藏身在李君羽绒服中，林俊逸默默跟在李君身后。

    高傲见到河三从驴直接变成蛇，自然大开眼界，直呼神奇。

    一进入大厅，李君闻到一股浓浓的肉香，大圆桌上，正中间赫然一盆驴头，驴头很大，几乎占了半张桌子，旁边是一些其他配菜。

    配菜也以驴肉为主，小炒驴肉，干巴驴腱子肉，酸菜炖驴血肠，粉蒸驴肉，驴蹄子火锅。

    “爸妈，你们怎么做了这么多驴菜？”高傲眼皮直跳，何三爷虽然不喜欢别人叫它驴，但它确实是头驴。

    全是驴菜，何三爷肯定不开心，早知道，他应该提前和爸妈打好招呼，没想到……

    直到，李君将细蛇状态下的何三拿出来，丢在空盘里，这家伙吃的比谁都开心，高傲一颗悬着的心才放下来。

    “傲子，他是你同学？”

    高傲爸爸是一名老年男人，看岁数已经70多了，而高傲不过20几岁模样，想来是老年得子。

    高傲爸爸见到李君有点失望，他老了，一直希望儿子能够早早结婚，好在他活着的时候抱上孙子。

    “哎，这混小子，什么时候能带个女朋友回家吃饭？”高傲爸爸暗暗摇头，开始打量李君。

    李君穿着一件旧羽绒服，破球鞋，容貌看起来沉静，内向，不大爱说话的样子。

    一般人穿成这样，会有一种拘谨感觉，李君没有，他大大方方坐在椅子上，面目平静。

    高傲爸爸对他印象瞬间好了几分，觉得这个小伙子是个干大事的料，就是，……有点玩物丧志。

    养什么不好，养条蛇玩？

    见高傲爸爸盯着自己，李君站起身，问候了一句：“伯伯，伯母好。”

    “哎，好。”

    两位老人掩藏住失望，对李君笑道：“来来来，吃菜，天上龙肉，人间驴肉，小伙子，吃过驴头吗？”

    高傲爸爸夹了一块驴头肉，轻轻放在李君碗里。

    这顿饭，李君吃的很香，他穷，没多少闲钱，这几天一直以泡面为生，都没沾过肉。

    吃饱喝足，李君见天色暗了下来，便没有回学校，干脆先住下来，高家二层楼房，空房间多。

    洗完澡，李君继续问高傲。

    “后来呢？”

    高傲道：“三起案件曝光后，官方给了一通解释，暂时压下了热度。”

    “你哥高威知道内部消息吗？”

    高傲有点拿不准道：“应该知道吧？可是他不说，只告诉我，最近大案子很多，还都是不能曝光的案子，而且，我哥还告诉我，有些案子他们都不能碰，移交给了上级单位。”

    李君沉默，想着心事。

    “大哥，世道要变了吗？”

    高傲灼热的望着李君，眼神里透出异样光芒。

    李君没有回答，忽的爬上床，拉过被子：“睡觉了。”

    “大哥这么早睡觉？”高傲聊性正浓，才不想这么早睡觉，他站在李君床头，迟迟不愿意离去。

    直到李君被子里传开均匀鼾声，高傲叹了口气，默默退出房间，反带上房门。

    “市刑警大队将案子移交给上级单位，这个上级单位会不会是专门处理特殊事件的部门？”李君忽然睁开眼睛。

    何三趴在李君床头一角。

    “小的不知道。”

    李君就知道何三不知道，他继续问：“何三，你觉得这个世界的鬼怪实力如何？”

    “弱鸡，小的没有遇到强大妖鬼。”

    李君皱眉回想自己以前的记忆，寻找漏洞，但太早以前的记忆已经模糊不清。

    “哈哈，主上，小的找到了原因。”何三面前摆着手机，它趴在手机前，尾巴当手用，不停敲击。

    手机是高傲送的，何三学习能力也强，几天就学会了用手机上网。

    “鬼门大开，百鬼夜行，世界出现裂缝，裂缝通往异世界。”

    发帖人网名叫镇镇。

    李君刚看了一个标题，准备点开，忽然发现帖子不见了，再翻看之前帖子，许多帖子也消失。

    看来河蟹大军来了。

    这个世界，一定发生了某种变化。

