    “你说是她自己摔的？”

    景文森的声音和平时的声音听起来有些不一样，平时的声音里总是刻意的带着几分的故作镇定，让人觉得他不是真正的镇定，而是在故作镇定。

    现在，他的声音里连这几分故作镇定都没有了，有的只是几分怒气，就像是景轩打碎了他心爱的花瓶一样。

    景楚媛听出来了。

    景轩却没有。

    他听不出来这细微的察觉，看着景文森，只觉得和平时的他没有什么区别，看着景文森，他咧开嘴乐呵呵地笑道：“就是景楚媛她不小心摔倒的。”

    “景-楚-媛。”景文森一声冷笑，一字一顿缓缓念着。

    随着话音落下，他骤然一脚踹了出去，直踹向了景轩的小腹。

    景轩吃痛，抱着肚子一脸错愕地盯着景文森。

    景楚媛更是！

    她从小到大就没见过景文森动过景轩一根手指头，别说踹这么一脚了，就是打手心都没有。

    怎么会……

    “跪下！”景文森还不解气，注视着他怒喝道。

    在沪市，若说还有什么人能降得住这个二世祖，大概就只有景文森了。

    怒喝声如惊雷般在耳边响起，吓得景轩根本顾不上肚子上的疼痛，“噗通”一声跪在了景文森的面前。

    “道歉，向你姐道歉！”景文森冷声道。

    景轩愣了一下，显然没预料到景文森居然会让他跪下来向景楚媛这个女人道歉，一股子怒意立时涌上了心头，让他向一个从小被他欺负到大的女人道歉，这简直是一个天大的笑话。

    他不道歉！

    甚至，倔强地侧过了头。

    “文昌！”景文森这下子是真的动怒了，他怒的不是景轩对景楚媛的态度，怒的是他对家里情况的一无所知。

    对绿意公司的计划已经到了后续收尾的阶段，景楚媛可说得上是他们景家计划的重中之重，可他的儿子，未来景家的领导者，对这件事情居然一无所知！

    “大哥。”

    景文昌已到了门口。

    看到景楚媛，他也略微有些惊讶，但惊讶马上就变成了和蔼的笑容，温柔地问道：“什么时候回来的？”

    这语气，让景轩一时间更懵了。

    她景楚媛在家里什么时候有这么高的地位了？

    “刚到。”景楚媛淡淡回应。

    “先进门吧，老张，把我新买的那辆保时捷给楚媛，让楚媛开着吧，这辆宝马找个地方了吧。”景文昌喊过家里的管家，柔声细语地吩咐着。

    听到这话，刚准备进门的景楚媛停住脚步道：“二叔，这辆车我挺喜欢的，不用那么高调。”

    “那就让人重新打磨一下，该换的零件要换了，虽说是一辆便宜车，性能和美观方面要提高提高的。”景文昌笑着说道。

    前有景文森，后有景文昌。

    看着二人对景楚媛这样态度，吓得小保安差点儿没尿出来，说好的私生女呢？这又是什么情况？

    景轩也懵。

    看着景文昌陪着景楚媛进了家门，他还用力揉了揉眼睛，真以为他现在看到的一切都是幻觉。

    “跪着吧，我叫你起来，你再起来！”景文森捏了捏眼角，一副恨铁不成钢般的叹了口气。

    摊上这样的儿子，他能怎么办。

    古人都说富不过三代，他们景家已经富了三代了，难道真要毁在这最后一代上？

    他瞟了一眼景轩身边的那个女人，女人已经被吓懵了，一看就是没见过大世面的女大学生，眼光可真够差的。景文森叹了口气，往大门内去了。

    离开没一分钟，那女大学生才反应过来，小心扶住了景轩。

    他不敢站起来，只能拿着女大学生新买的包包垫在膝盖下面，大学生看得十分心疼，但她知道，只要攀附好景轩，这样的包包还可以再买。

    景家大宅。

    书房。

    景楚媛第一次享受到这样的待遇，景文昌作为长辈亲自给她倒茶，脸上还带着温和的笑容，虽说十分清楚景文昌为什么会有这样的态度，可在看到他这样态度的时候，景楚媛还是不禁心神一荡。

    可荡漾的心神很快就被膝盖和手腕的疼痛给拽回来了，景文昌和景文森都好奇她为什么会在这个时候回来，根本没有人去关心她身上的伤口，反而是十分期待的问道：“拿下周萧了？”

    景楚媛一怔，缓缓摇头道：“你们把他逼得都走投无路了，他哪儿有空想别的。”

    “那你这次回来是……”景文昌迫切地询问道。

    真够直白的。

    景楚媛心中冷笑，刚才门口的那一幕，看来已经过去了，他们觉得这样就够了吗？

    “我想问你们一件很重要的事情。”她扫视着二人，语气坚定道。

    听到这个，景文森微微皱眉道：“有什么事情不能在电话里说，还非要回来一趟。”

    “电话里说不清楚……”

    “那你问吧，问完就赶紧回去，周萧那边不能缺人，他身边没人，我总觉得不安全。”景文森又捏了捏眼角，还摸了摸右眼，总觉得眼皮一直在跳。

    有种不好的感觉。

    景楚媛没喝景文昌倒的茶，认真看着他们，郑重问道：“我想知道，咱们景家究竟要把周萧怎么办。”

    “你问这话是什么意思？”景文昌嗅到了不一样的味道，就凭景楚媛的性格，不会问出这种奇怪问题的，现在却问出来了。

    难道说……出问题了？

    “我想知道。”景楚媛看向景文森，道：“爸，如果我们是要和周萧合作，为什么还要用这种手段，周萧和陈家的问题是他们的问题，我们景家从来都没有和他有过冲突，如果想要合作，和平合作就是了，为什么要这样做？”

    “药也偷了，账本也偷了，现在来问这个问题，你就不觉得滑稽吗？”景文森道。

    “爸，你明白的，过程并不重要。我想要问的也不是过程，我只是想要知道，您对周萧的态度。”景楚媛一脸认真道。

    “态度？”景文森轻笑，道：“拉拢算吗？”

    “算。”

    “那就是拉拢。”

    “既然是拉拢，您为什么还要联合陈家和陆家，这样的逼迫周萧。”

