    晚上8点，本周寒冰竞技场冠军赛四分之一决赛如期进行。孙轶民轻松拿下了对手晋级。

    在明日的半决赛中，他将要面对禺彊。而慕容则将在明日的半决赛中对决另一位高手，森罗堂的“燃烧的奢望”。

    采桑子失去了战斗辅助程序，本次比赛自然名落孙山。

    想到自己在后天的决赛中将要和慕容对决，孙轶民心中壮志昂扬。

    上周让慕容威风了一把，这一次可要好好杀杀他的锐气，同时实现自己坐上冠军宝座的夙愿。

    比赛结束后和神女任务聊天一会儿，神女告退休息。

    柳荣华离去后留下孙轶民独守空房。寂寞之余他又想到了神女，并联想到了她再次提到的锦瑟之坠问题。

    尽管牵到了神女的手，以及她承诺亲手织围巾赠送这两件事让他沉浸在前所未有幸福之中，但是此刻，他心中总是略有那么一丝遗憾，说到底是因为没有与她在游戏世界结为仙侣。

    结为仙侣这件事对他而言，就仿佛现实世界中与心爱的女子虽然情投意合，却并没有领证一般不完美，也让人有一丝不放心。

    毕竟有了“结为仙侣”这个仪式，系统对两人的关系进行了官方认证，那些竞争者就没有别的理由来挖墙脚了。包括慕容。

    他决定再次出发去寻找这一稀世宝物。

    上次用程序大面积搜索无果，这一次，他决定换个方式，手动寻找，仅凭感觉凭运气。

    他想起了上次依依曾对他普及了锦瑟之坠这个物品涉及到的古典知识，便重新到搜索引擎寻找《锦瑟》这首诗好好研读一番。

    得出的结论与上次无异：任务的症结就在于“紫玉”一物无法获取。不过关于紫玉，这一次有了一点进展。

    当搜索“蓝田日暖玉生烟”这一句，发现网上解释中有一个与之相关的典故，这是上次没有注意到的。

    戴叔伦：“……如蓝田日暖，良玉生烟，可望而不可置于眉睫之前……”

    良玉生烟，形容过一种可望而不可即的诗境。

    而从这一句进一步牵扯出另一个故事，即关于紫玉：

    “春秋时代吴王夫差之女紫玉爱慕韩重，想嫁与他却无果，后抑郁而死。韩答重游学归来，到她的墓地哀悼，突然紫玉现出原形，赠送信物给韩重，并对他唱歌，韩重想要抱住他，她却化作一缕青烟不见了。”

    由此可见紫玉既是一个人物，也是一个爱情悲剧中的信物。象征一种忠贞不渝的爱情信念。

    至此，孙轶民至少知道了与紫玉相关的一些信息。

    他打开了世界地图，浏览着大陆中现存地图的名称，寻找一些灵感。

    在看到“雁荡山麓”这个地图名称的时候，他突然想起了点什么。

    上次用程序进行全世界的搜索，其实有一个地方是程序无法到达的，就是那个枫林悬崖下的秘境。

    因为它的入口比较隐秘特殊，只能手动进入。

    要不是当初神秘告诉了他一条密道，他根本不知道也无法达到悬崖之下的世外桃源。

    想到这他立即手动操作襄王传送到雁荡山麓村庄。

    然后策马疾驰，穿过火红的枫林，停留在那片熟悉的万丈悬崖之前。底下是她曾带他幽游的深渊秘境。

    依照她曾经教会他的秘密步法，他传送到了谷底。

    谷底别有洞天，春光如旧。

    他逆溪流而上，经过那一块她曾端坐其上的巨石，又穿过那一片桃花林，停留在了那一座古朴的庭院“琼芳居”之前。

    他挪动鼠标点击大门，门咯吱一声打开了。

    穿过院子进入大堂。大堂陈设各种精致古旧的物件，却空无一人。

    他漫无目的的在房间之中踱步，挪动光标在房间中陈设的物件之上流转。

    当他无意中将光标划过右方的墙壁时候，注意到有那么一瞬间，在某一块墙砖上面，光标由普通的箭头形状变成了小手形状，而当光标离开后又恢复了箭头。

    一般而言，手型光标代表的含义是目标物件可操作。

    好奇令他重新操纵鼠标在墙面上游弋，终于找到了适才的那一块墙砖。

    他轻轻点击鼠标左键，却见砖块缓缓移动并最终消失，墙面上露出一个方形小孔。

    他拉近视角，竟发觉黑暗中的墙壁中空处，隐现一枚造型精致的锦盒。

    右键点击拾取，他的背囊中多了一样东西，图标为一个盒子造型的物件。

    右击盒子使物品打开，锦盒随之在背包格子中消失，背包中却多了两件物品。

    其中一件他前所未见，图标形状为一紫色物品。另一物件图标为一张带有字样的玉帛。

    右键点击玉帛展开，在弹出的文字界面中，他读到了如下内容：

    “余年少与吾王小女相识相知，女遗我以奇玉为信，愿许以终身。后游学于齐鲁之间，临去，嘱父母使求婚。三年归，父母告曰：‘王大怒，女结气死，已葬矣’。余悲痛欲绝，誓不再娶，遂独居于此终老。唯奇玉不

    忍遗弃，置于此锦盒。惟愿重情惜缘，怜香惜玉之人得之惜之，则吾心略安矣……”

    按照这文字理解，关于“良玉生烟”的故事主角韩重，想来是因为痛失所爱看破红尘独自隐居于此。而“琼芳居”则是为了怀念已故爱侣“紫玉”姑娘而建。

    他关上文字界面，将光标悬置于紫色物品图标之上，弹出的物品详情界面显示为：

    名称：紫玉（金黄色字体）

    用途：任务材料，用于合成求婚道具。

    ……

    文字下方的3D形象中，物品看起来是一块通体紫色的椭圆玉石。随着缓缓转动，其周身散发着着若隐若现的烟气，变换中宛如女子身形的幻象。

    孙轶民惊愕，突然意识到月老发布的任务所需的稀缺材料，正是眼前这一物品。

    他有点不敢相信自己的眼睛，再次点击物品属性查看核对，才确信无疑。

    他急上马回村庄传送至长安，疾奔至月老处，将早就准备好的包裹中的14枚沧海明月与紫玉提交给月老。

    月老回馈提示信息：“这一稀世珍宝遗落世间多时，老夫曾以为无缘再见。想不到如今少侠竟令之重见天日，可见你必是有缘之人。我将宝物合成‘锦瑟之坠’两枚交付与你，此物只可赠与珍爱之人，切记，慎用！”

    孙轶民迫不及待打开背包，果然多出了2个吊坠物件的图标，悬置光标于其上查看物品说明，弹出的文字界面显示如下内容：

    名称：锦瑟之坠（金黄色字体暗示极品）

    用途1：求婚道具；

    用途2：佩戴此挂坠者，增加角色相对战力20%。（需仙侣二人同时佩戴，并且距离保持在10步之内方可生效。）

    备注：此物不同于平常求婚道具。用此物向心仪之人求婚，若对方应诺，二人结为仙侣之后，则再无反悔以及解约的可能。”

    孙轶民呆坐当场，惊喜万分。

    当激动的思绪渐渐平和，他内心有一种想法渐渐清晰——这稀世珍宝，非神女莫属。

    没错，若非当初她带领他游览枫林秘境，他永远无法到达这神秘之所在，也就无缘获取这一稀世奇玉。更无可能得到这特殊的求婚道具。

    或许，这是天意对他的昭示吧：他们的缘分起源与这虚拟的游戏世界，也必将在虚拟世界归结于一个圆满结局。

    或许这奇迹所昭示的意义，已经超脱虚拟的网游世界，直达现实。

    看来上天注定他们必将在一起，且永不背弃。正如这稀世珍宝一样，他心也注定非她莫属。

    他看了下时间已经将近十一点，神女或许早已睡觉。但他却等不到明天了，急于让她知道这一好消息。

    他试探性的给她发了一条短信：“如果没睡的话，上线来，我有好消息告诉你。”

    5分钟后，神女上线了：“大半夜的，有什么好事？”

    孙轶民惊喜于神女出现，忙建立队伍将她拉了进来，然后右键点击包括里的【锦瑟之坠】，选择“复制物品属性”，将物品信息发送给了神女。

    神女回复来一个惊讶的表情，问道：“天哪，你是怎么得到的？”

    孙轶民便将搜寻紫玉的一波三折的过程一五一十的告诉了神女。

    神女惊讶欣喜：“我天天去那儿，怎么就不知道呢？”

    “你没仔细找。”孙兴奋道，“看来这挂坠，是非你莫属。要不是你带我去枫林秘境，我永远也无法得到紫玉，也就完不成月老的任务得到锦瑟之坠了。”

    “这么说你非我不娶啦？”神女附带了一个调皮的表情。

    “那当然。”孙轶民兴奋说道，“我现在就向你求婚吧！”

    “现在不行，哪有大半夜求婚的？”神女说道。

    “也对，那明天早上？”

    “你先留着，等元旦的时候，趁着世界在线人多，我们也放假，你大张旗鼓的向我求婚，然后我们大摆宴席举行婚礼那样才有意思。”

    “有道理，要不我们就这样：圣诞平安夜我向你求婚。然后到了元旦放假，趁大家都有空，我在游戏了和你办一个风风光光的婚礼。”孙轶民提议道。

    “好，可以。”

    “终于可以娶你了，好开心啊。”

    “嗯，我也很开心。真想不到你做到了别人都做不到的事情。”

    “那当然，我是谁啊！”

    “对了，我有个问题，这个紫玉被你拿了，别人不知道能不能再拿呢？”神女问。

    “这个估计和游戏里大多数的主线任务一样，每个人可以完成一次的。这个悬崖底下的房子里面，估计就是一个副本场景。人人可以独享。”

    “嗯，只是，很多人并不知道怎么下去呢。”神女问。

    “我们要不要把这方法分享给所有人？”孙问。

    “暂时不要。要不然到时候你向我求婚就没有轰动效应了。”

    “说的也是，等我们风风光光办了婚礼再说。”

    “行了，我睡觉了，好困，晚安。”

    孙轶民道了声晚安，神女也下线了。

    孙轶民却怀着兴奋的心情，一夜久久无法入眠。

