    92、一言蔽之，是女奥丁

    【目前可公开的情报】

    ☆

    ——夏弥在脑海中迅速过了一遍与眼前存在相关的情报

    【关于‘贝尔莎’】

    在说女神贝尔莎之前，就不得不提北欧神话中的天后弗丽嘉了，她是奥丁的妻子，值得一提的是，狂猎的大名单中，弗丽嘉也是一名狂猎之王。

    这是不合理的事情，因为天后弗丽嘉是掌管婚姻与家庭幸福的女神，权能中并没有与统帅亡灵相关的部分，于是，有人认为，这或许是因为弗丽嘉与引导英雄灵魂的女武神有关系的缘故（著名的的布伦希尔德往往被认为是奥丁与弗丽嘉的女儿）。

    也就是说，奥丁是狂猎之王，狂猎军团中包括女武神众，而弗丽嘉则是作为狂猎军团的副王存在的。

    但这种说法也很牵强，毕竟狂猎之王的身份虽然有很多，但却从未有过正副统帅的说法。

    不过，跟奥丁一样，弗丽嘉在不同的地区有不同的名字，在西日耳曼地区中，她和美神芙蕾雅混为一谈，但在挪威、瑞典、丹麦和冰岛，她是独立的神，在南日耳曼又被称呼为霍尔达或维纳丝夫人，她常常引诱少年骑士到她的洞里，用种种肉感的快乐使他们流连忘返。

    在南日耳曼的一些偏僻之处，她也被称呼为‘贝尔莎’或‘维萝尔德’，以这个名字活动时，她又获得了新的权能，这次倒是与亡灵有关：

    贝尔莎夫人，她是照顾早夭亡婴或被遗弃死婴的女神，是那些没有母亲的亡灵的母亲，同时也具备复仇女神的属性。

    她的名字有些时候也会被写作Gode或Wode——也就是Odin或Wodan的女性版写法。

    从民俗方面来考虑的话，奥丁与弗丽嘉或许最初是一个神明，只是在传唱过程中被区分了开来，弗丽嘉（贝尔莎、维萝尔德）便是奥丁作为女性时的名字。

    作为女体的奥丁......似乎也能解释，为何弗丽嘉也在众所周知的狂猎之王身份名单里了。

    虽然理清楚了，但夏弥只觉得脑阔疼。

    女体的奥丁，虽然不是不存在，但这存在感太低了，低到正常情况下你抽奥丁UP池这种东西，几乎不可能抽的出来。

    毕竟奥丁与弗丽嘉的马甲实在是太多了，又要是弗丽嘉的又要是这种特别罕见，几乎被遗忘了的女神......这概率得多低？

    贝尔莎夫人作为弗丽嘉与奥丁，与后两者最大的区别便在于，她具备独一无二的‘照顾忘婴之神’的身份。

    总不可能是因为楚子航内地里的灵魂至今依旧是个被困在噩梦中的死小孩——这种原因，而连锁吸引了贝尔莎的降临吧？

    夏弥觉得这不大可能。

    这种超级罕见，现界究极困难，但一旦现界，却能同时获得奥丁+弗丽嘉的权能，并在此之上多出了与照顾婴儿相关权能的女神，比起自然随机抽到，是某人有意呼唤来的可能性更高。

    喀耳刻的固有结界？

    不，喀耳刻的固有结界并非是特别的召唤术，而是一种反应的小许愿术，虽然也能进行召唤，但毕竟不是召唤术，因此以喀耳刻的许愿术来召唤，那更像是在抽卡游戏里抽奥丁UP池之类的东西。

    比起真的是楚子航随机抽到的，夏弥更认为是某人有意召唤了贝尔莎夫人，在这基础上，因为贝尔莎夫人已经被召唤，所以喀耳刻的固有结界回应了楚子航的愿望之后，自动链接到了这位已经在某处现界了的女神面前。

    ......不过，虽然总觉得槽点很大，有种抽卡手游里为了出女卡而强行找理论娘化奥丁这个男神的感觉，但结果已经摆在眼前了。

    好处是，贝尔莎是正义阵营方的女神，正常情况下，在人理烧却这种环境下被召唤的她是无害的。

    毕竟人理烧却瞬间杀死了无数的人，理论上来说，她是为为了守护那些无辜夭折的婴儿们而战的吧？

    比起是敌是友问题，夏弥突然觉得，或许现在要担心的，是关于楚子航贞操的问题。

    “师兄你还是不是处男？”夏弥冷不丁的问道。

    这让全神贯注。准备迎接眼前越发清晰起来的黑影的楚子航觉得自己被口水给呛到了。

    “你在说什么？不对，你难道认出来前面的那个是什么了？”

    楚子航很快反应过来。

    “那是贝尔莎......这么说的话，楚师兄你能理解么？”

    【民俗学难度85】

    【楚子航的‘民俗学’：1D100=81】

    ......按照路明非的说法，楚子航虽然不是专业的学者，但知识范围特别宽广，属于那种在知乎总是说“谢邀”来答题的那种，但对于贝尔莎这种马甲中的马甲，还是只在极少范围内传唱的名字，就连楚子航都被难倒了。

    楚子航只觉得自己对这个名字似乎有点印象，但具体想不出来了。

    夏弥幽幽的说起了意义不明的谜语人发言：“下雪说是她清理卧床，下雨是她在清洗衣物......”

    “我怎么觉得你话里带这种莫名的仿佛事后的意思？”

    夏弥努了努嘴，不可知否，但很快又脸色一变：“坏了，我忘了这贝尔莎虽然是女奥丁，但反过来说，也能说奥丁是男贝尔莎，这货该不会雌雄同体男女不忌吧？虽然一般故事里师兄都是会被外面的野男人或者野女人拐跑，小师妹总是白学站中间的那个，但师兄你可要保护好你弱小无助的小师妹啊！”

    楚子航差点没忍住说：我觉得是你脑子有问题。

    也不知道是不是被夏弥的路言路语影响到了，楚子航突然觉得，眼前那越发清楚起来的黑影，她的动作不再是自己记忆中那个高举命运之枪煞气直冲云霄的大神，而是张开了怀抱，似乎想要要拥抱自己——

    就在这时，迈巴赫的机神核心，在这混乱的状况下，发出了平静的机械提示音。

    “前方到站，地下坏想都市·伦敦。”

    ☆

    【突然想到，原本没打算写的部分地方，似乎能与现在的情况联系起来，那就这么写好了——】

    ☆

    路明非只觉得，自己硬着头皮用了一道令咒，想要呼唤楚子航，将他从被困的噩梦中呼唤过来，然后......

    然后自己与楚子航之间，那种被神圣的契约联系在一起的感觉，就彻底中断了。

    似乎是通讯信号被彻底阻绝，又像是他们之间的主从契约被某种力量强行斩断。

    不等路明非有下一步的反应。

    随着楚子航讯号的消失，这场艾尤岛事件，伴随着最后两个被困在固有结界里的人，通过这种奇特的方式完成了脱出，喀耳刻那因为一般路过的韦勒斯拉纳的所作所为，而陷入了暴走的术式，终于消停了。

    一瞬的恍惚之后，路明非猛地瞪大双眼，看到的是熟悉的酒吧台，唯有酒吧台前鹰翼女神那古怪的目光，证明着之前发生的一切不是错觉......哦不对，还有喀耳刻怀里捧着的一株树苗，与路明非手里碰着的一盒还没吃完的桃太郎饭团。

    【补充说明下，这里的饭团被路明非吃掉了七十多个，并非说是路明非在短时间内吃了这么多，而是通过判定，默认在路明非发现桃太郎饭团的效果之前，已经浪费了七十多个，还剩下11个】

    不等路明非询问喀耳刻，来自迦勒底的通讯就打爆了他的电话号码，路明非只能揉着耳朵接通了通讯，而后迎面就是罗曼的一通询问。

    路明非只觉得脑阔疼，试图解释了下，却发现自己是在不擅长这方面的语言总结，于是果断选择摆烂：“我觉得医生你应该去问孔明。哦对了，面瘫师兄呢？他平安回来了没？”

    罗曼沉默了下，似乎他那边也在确认些什么，很快，消息就到了路明非的耳朵里。

    “......未归还人数有2，分别是楚子航与......尼里雨璃”

    【反应难度：45】

    【罗曼的‘灵感’：1D100=18】

    话刚说完，罗曼觉得自己似乎漏了什么，但一时半会而想不通自己漏了什么，于是只能作罢。

    罗曼的确少算了一个人、准确的说，是因为对方一直以宠物的身份存在着，以至于大家都下意识的忽略了......尼里雨璃总是抱在怀里的Rider从者，北欧吞噬太阳的魔狼、芬里尔。

    只不过，已经没有时间，让迦勒底中立理清楚这之间发生的事情了。

    伴随着艾尤岛事件的落幕，BB的全频通报，传达到了每一个玩家的手机中。

    【YES！】

    【恭喜黄金树家族的团队！虽然是有喀戎这种存在的集团式英灵！但他们通过米诺斯迷宫，深入地下之后，成为了最先发现新地区的队伍！】

    【新地区——坏想魔雾都市伦敦，已经是可探索的状态了哟！想要抢地盘入驻的玩家们可要快些行动起来了哟！】

    【另外，随着雅典娜被找到，雅典娜的秘密被某支队伍所获晓，第二阶段就此结束！请各位做好休息的准备，第二轮的天下第一圣杯武道大会！将在明天开始！】

    第二阶段的大赛将在明天开始。

    这句话意味着什么？

    意味着迦勒底与肯尼斯的盟约，就此结束......或者说暂时告一段落了。

    毕竟肯尼斯与迦勒底的合作，就是建立在武道大会没有开打这点上的，现在大赛继续，双方又可能成为下一阶段相遇的对手，盟约自然暂停。

    不过，考虑到肯尼斯与凯撒都在这次合作中大赚特赚，在下一个休赛阶段，再度合作的可能性也不低吧？BB的通讯中，找到了雅典娜的真面目，从而正式结束了这一阶段的队伍，自然就是迦勒底团队了。

    本以为BB会继续如之前那样的玩梗，让雅典娜作为需要圣斗士们守护的女神什么的闯关，没想到居然又变成了雅典娜是敌人的情况......为什么要说是又？

    迦勒底那边很快又陷入了新一轮的繁多工作中去，楚子航与尼里雨璃的失踪只能暂且搁置，因为他们又多了新的观测工作。

    “原本拟定为第四特异点的伦敦特异点，那个难以正常观测到的1888特异点伦敦，现在居然又能够进行观测了！只是这个特异点现在不知为何......处于仿佛跟现在所处的虚拟特异点连接的状态！”

    “可恶！这也是BB的计划吗！？”

    不管怎么说，这一阶段的事件，就这样告一段落了。

    路明非有些恍然。

    带着股果香的甜美气味的女性从他身边走过，留下了句：“关于失踪的人，我建议你们去地下都市找找看。”

    捧着树苗的鹰翼女神，背叛女神、小三女神、败犬女神就这样离去，仿佛缘分就此告一段落。

    “哎等下！”

    路明非突然想到了什么，连忙一把抓住喀耳刻的翅膀，惊的喀耳刻汗毛倒竖，一蹦三尺高：

    “干嘛啊！？”喀耳刻恼羞成怒，“你找死？你有病吧！都说了这边的剧情已经结束了！你还想干啥——”

    “我能不能留在你这？呃，我是说我们”

    【下面的内容晚点补】

    下面的内容晚点补】

    不过，考虑到肯尼斯与凯撒都在这次合作中大赚特赚，在下一个休赛阶段，再度合作的可能性也不低吧？BB的通讯中，找到了雅典娜的真面目，从而正式结束了这一阶段的队伍，自然就是迦勒底团队了。

    本以为BB会继续如之前那样的玩梗，让雅典娜作为需要圣斗士们守护的女神什么的闯关，没想到居然又变成了雅典娜是敌人的情况......为什么要说是又？

    迦勒底那边很快又陷入了新一轮的繁多工作中去，楚子航与尼里雨璃的失踪只能暂且搁置，因为他们又多了新的观测工作。

    “原本拟定为第四特异点的伦敦特异点，那个难以正常观测到的1888特异点伦敦，现在居然又能够进行观测了！只是这个特异点现在不知为何......处于仿佛跟现在所处的虚拟特异点连接的状态！”

    “可恶！这也是BB的计划吗！？”

    不管怎么说，这一阶段的事件，就这样告一段落了。

    路明非有些恍然。

    带着股果香的甜美气味的女性从他身边走过，留下了句：“关于失踪的人，我建议你们去地下都市找找看。”

    捧着树苗的鹰翼女神，背叛女神、小三女神、败犬女神就这样离去，仿佛缘分就此告一段落。

    “哎等下！”

    路明非突然想到了什么，连忙一把抓住喀耳刻的翅膀，惊的喀耳刻汗毛倒竖，一蹦三尺高：

    “干嘛啊！？”喀耳刻恼羞成怒，“你找死？你有病吧！都说了这边的剧情已经结束了！你还想干啥——”

    “我能不能留在你这？呃，我是说我们”

    ——to be continued！

