    在多弗朗明哥的感知中，岛屿深处有一个生命气息远超于自己的怪物。

    多弗朗明哥也曾见过海军大将，甚至跟现在的海军元帅都打过交道，但这些人的生命气息和岛屿深处的凯多比起来还差了一大截。

    ‘凯多难道比大将还要强的多吗？’多弗朗明哥边擦着额头上的冷汗边想到。

    而事实上，凯多的生命气息强与他的龙形态有关系。

    龙形态给予了凯多强大的恢复能力，多弗朗明哥感知到的生命力气息也是这方面的体现。

    说白了，在海贼王世界生命气息的确是判断敌人强弱的一个手段，但生命气息并不能完全代表一个人的实力。

    多弗朗明哥怀着忐忑的心情来到了凯多面前，看着眼前这个醉醺醺的怪物，多弗朗明哥第一次有了后悔的想法。

    他来找这个怪物合作是不是错了？

    但很快多弗朗明哥的这个念头就打消了，因为凯多给的实在太多了。

    凯多在听完凯撒的人造恶魔果实理论后，只问了一个问题，凯撒要多长时间能制造出动物系的人造恶魔果实。

    凯撒给出的回答是，只要钱到位，三年之内必出成果。

    凯多大手一挥，直接甩给了凯撒20亿贝利当做启动资金。

    双方就此达成了初步的合作意向。

    而与此同时，蛋糕岛上，BIG MOM又一次邀请巨人被拒后，心底也生出了一个念头：既然巨人族不识抬举，那她就自己制造一个巨人族好了！

    当天晚上，BIG MOM对她的孩子们下令，让他们去寻找有关人体巨大化实验的资料。

    随着BIG MOM海贼团的入场，大海开始变得越发混乱了。

    在无休止的战斗中，一个月时间过去了。

    莫比迪克号上，罗凡的三项基础点数在半个月前就达到了3000。

    最近罗凡能明显的感觉到他的身体开始发育了。

    现在罗凡的体长大约是40cm多点，罗凡估计等这次发育结束他的体型应该能到60cm和成年的狸花猫差不多。

    这个发育过程大概会持续一个月，一个月后罗凡就会陷入沉睡，开始第二次生命层次的进化。

    罗凡那边一直在为沉睡做着准备。

    首先是那张高级技能升级卷，罗凡将它用在了提升剑术等级上，然后罗凡复制了老爹的技能。

    罗凡复制下来的是一个名为【震动】的技能。

    之前抽奖的时候，罗凡手里还剩下几张初级技能升级卷，罗凡一口气将【震动】点到了lv4。

    如今罗凡的数据变成了这样：

    毛皮坚硬程度3000，速度3000，力量3000。

    【毛皮族放电能力】lv10（满级）。

    【猫针】lv？？？（不可升级）。

    【武装色霸气】lv7。

    【见闻色霸气】lv7。

    【霸王色霸气】lv4。

    【剑术】lv8。

    【厨艺】lv4。

    【震动】lv4。

    按照雷利的设想，罗凡开始在剑术中融入震动。

    起初震动的融合并不顺利，主要是震动的频率太高了，每次还不等震动与雷电飞翔斩击相融，就会直接炸开。

    罗凡为了克服这一困难，一点点的调整震动的频率，雷电的输出功率。

    功夫不负有心猫，一周以后罗凡融合了震动的飞翔斩击终于成了。

    当时罗凡变身了猫剑形态，对着海面斩出一道飞翔斩击。

    以前罗凡的飞翔战击在触及到海面的瞬间就会爆开，强大电流会随之扩散，造成巨大的破坏。

    但现在，罗凡的飞翔斩击在触及海面时会诡异的消失了，紧接着海底就爆发剧烈的震动，引发百米高的海啸，海啸中还裹挟着雷电。

    罗凡并不知道他招数的具体效果，在引发海啸以后，白胡子海贼团的众人都被惊动了。

    船上有白胡子在，大家伙对处理海啸也算有经验了，面对海啸丝毫不慌，可随后众人就察觉到了不对劲，这海啸里怎么还加了特效？

    几个拦截海啸的白胡子海贼团成员，身体在触碰到海浪的瞬间就会被麻痹，然后被海啸吞没。

    白胡子见势不对，亲自出手震散了海啸。

    这种携带有雷电的海啸落在莫比迪克号上，一船的能力者恐怕都要遭殃。

    “刚才这个是谁干的？是想把莫比迪克号愉悦送走吗？”马尔科黑着脸问道。

    罗凡脖子一缩没敢吱声。

    罗凡不说话不代表没事，马尔科敏锐的察觉到了罗凡的动作，一把将罗凡提溜了起来：“罗凡是不是你干的？”

    “我说不是我，你信吗？”

    “你猜我信不信？”

    看马尔科的脸色，罗凡觉得他不用猜了。

    “咳咳，那什么，马尔科我可以解释的。”

    “你说，我听着！”

    “说出来你可能不信，我就是想吃鱼了，然后跟平常一样，往海里扔了个飞翔斩击。”

    “我怎么不记得你的飞翔斩击能斩出海啸？”

    “那...那什么，我在飞翔斩击了加了一点点小特技。特技懂吗？duang～的那种！”

    马尔科闻言嘴角一抽，正当他准备让罗凡好好长个记性的时候。

    白胡子突然朝罗凡问道：“罗凡，你刚才的飞翔斩击里是融合了类似于震震果实的震动吗？”

    马尔科愣了一下，然后一脸震惊的看着罗凡。

    罗凡尴尬一笑，点头承认了。

    “果然是震动！我刚才就觉得这股力量熟悉，不依赖果实能力就能制造出与震震果实类似的震动效果，罗凡你是怎么做到的？”白胡子追问道。

    罗凡想了想搬出了前世的物理学，听的白胡子和莫比迪克号上的众人一愣一愣的。

    不过罗凡的话，显然也给了白胡子一些启示，这一点从白胡子兴奋的表情就能看出来。

    “罗凡你这个将飞翔斩击融入雷电，震动的能力非常有用，可以大大提高你的攻击力，但是有一点以后别再船上用这个技能，莫比迪克号也不容易。”说完白胡子就转身回到了船舱，看样子是去开发震震果实了。

    马尔科警告了罗凡一番，让他别搞事情，然后就把罗凡放了下来。

    之后的几天，罗凡渐渐熟练了这一招数，并把在飞翔斩击里融入雷电和震动的这一招取名为：高频雷暴斩。

    1603469074

