 神庙那边，有三名护卫被风雷杵砸的灰飞烟灭，殒命当场。

    在魏光离开苍穹城的路线上，留下了一道道雷光电弧，有一些击打在建筑上，直接冒起了火。

    下方，很多人藏在屋子里瑟瑟发抖，生怕遭受这池鱼之殃。

    能住在皇城内的，多多少少都是有势力，但面对魏光这等强者，他们也只剩下了瑟瑟发抖。

    一直到魏光离开了一阵之后，这里再度陷入安静状态，那些人才慢慢从屋内走出来，四处张望。

    “走了？”

    “好像是吧！”

    “发生了什么？”

    “好像有人挑衅了皇室！”

    “这么厉害，敢挑衅皇室，这人到了什么层次？”

    “不知道，那气息，至少也是尊者吧！”

    ……    在魏光走后，这些人走向街道，你一言我一语的说着，这等大事，在明日之后必将传遍整个苍穹城。

    皇室的威严每一次挑衅，都会让皇室的影响力弱一些。

    尤其，挑衅完之后，对方还全身而退。

    冯家，家主院前。

    “家主。”

    王管家站在院前，对着屋内微微躬身。

    “去查查此事和宝儿有无关联。”

    屋内传来冯逸的声音。

    “是。”

    王管家躬身行礼，而后快速退去。

    “老爷，为何这么说？”

    屋内，一位看着三十多岁的华贵妇人对着冯逸问道。

她长相高贵，给人一种雍容华贵之感。

而且，身上气息虽然收敛，但绝不是善茬。

    “前些时日，宝儿回来后，认识了一些人，这些人中，有个叫沈玄的少年，他很不一般。”

冯逸坐在顶级梨花木打造的太师椅上，笑呵呵的说道。

    “不一般？”

    妇人正是冯宝宝的母亲，冯家夫妇的名头在苍穹城内很响亮，夫妇二人向来形影不离。

听着自己夫君说的话，让她很是诧异。

    她夫君的性子她清楚，能让他说出这番话，足可见沈玄的不一般。

    “此人17岁，来自青云帝国，不过，身份奇特，背景绝不像表面那般，如果我没猜错的话，他的背后应该有圣人撑腰。”

    “圣人？”

    果然，一句圣人，让她很是诧异起来。

    圣人的地位，放在任何地方，那都是高高在上。

    “看来宝儿识人见长啊！”

    妇人笑了笑，一点不担心。

    “若真如此，帮他倒也无妨。”

冯逸同样笑呵呵的说道，对于神庙外的大战，他们非但不顾及，还有些轻松。

    ……    冯宝宝别苑处，沈小妹等人看着魏光离开的身形。

    “走了！没有沈兄的气息。”

    任笑天开口说道，他确认过，那是一位尊者级别的强者，并没有沈玄丝毫气息。

    “希望吧！”

    沈小妹薄唇轻咬，望着魏光消失的方向，口里轻声说道。

    “不是就好！不是就好！”

    冯宝宝在旁也松了一口气，若真是沈玄，他还真不知道该如何是好。

    身处苍穹城之内，没有人会是皇室的对手。

得罪皇室，等于送死。

    皇宫阁楼上，帝皇拳头紧握，面部肌肉抽搐。

    其实，他刚才是有机会留下魏光的。

哪怕魏光手持风雷杵，他一样有机会。

只不过想要调动宫内的高手，有些难度。

但如今看到对方逃走，那位太祖都没有现身，他就气的有些打哆嗦。

    而且，他也只能将这份不满埋在心里，不敢说出来。

    ……    苍穹城南城方向。

    魏光的身形快速飞掠朝南方掠去，近乎于缩地成寸，仅仅一刻钟的时间，就离开五百里。

    而且，并没有停下来，继续朝南方窜去。

    此时，处在半夜。

魏光虽然消耗了不少能量，但并不感觉到累。

    多少年了，他都没有好好施展过能量。

这次憋了数百年，新鲜度完全没释放出来。

    奔跑，整整一夜。

    ……    第二日清晨。

    距离苍穹城三千里远的大荒山内一处溪流旁，沈玄和魏光两人站在河边，用河水洗着脸。

    “小兄弟，今晚真是畅快淋漓啊！”

    魏光用水泼在了满是胡渣的脸上，大声笑着说道。

这是紫光圣人的分身，也是一位老头级别的，此时被他操控着身躯，哪像是个老头，更像是个四十来岁的中年人。

    “果然风雷杵用在你们手里威力更大。”

    沈玄清洗好脸，坐在一旁歇着说道。

    今晚确实刺激，他毕竟只有元婴级别的修为，竟然在这么多高手里鬼混，而且还能逃出一命，大难不死，必有后福。

    之前沈十一曾用过风雷杵，威力虽然不小，但和魏光比起来，相差甚大。

    “这是皇室的象征，品阶非凡，可算做仙器级别了。”

魏光单手一晃，风雷杵出现在掌心中。

    有这风雷杵在，让他的实力都提升了三成，这才能轻松跑出来。

    “看来，那家伙确实跑了。”

    魏光脸色随即一脸凝重，此人心术不正，敢拿全城百姓做赌注。

留着，以后必是祸害。

    “可惜啊！”

    “可惜什么？”

沈玄问道。

    “可惜我没机会亲手杀了他。”

    “我的时间不多了，只能面对渡劫。

失败了，灰飞烟灭，成功了也会离开这里。”

魏光对着沈玄说道，不论怎样，他都没办法杀掉那人。

    “这倒也是。”

    沈玄点了点头，除非对方渡劫失败，兵解成散仙，可以留在下界。

要不然，只能飞升成仙。

    “放心，以后他交给我，我替你除掉他。”

    沈玄笑了笑，对对方宽解说道。

    对方如今面临渡劫，若有念头不豁达，很容易失败。

    “小兄弟，你说我如果一直占据这幅身体，雷劫是否会找到？”

    “没用的，你已被雷劫锁定，现在不过是暂时延缓，三日时辰一到，雷劫依旧会出现。

    “唉！老夫修炼三百多年，没想到最终还是走到了尽头。”

    听着沈玄的话，他知道，自己已没了选择，不由唏嘘。

    “小兄弟，可有酒肉，你帮了我大忙，我想与你大喝一场，迎接雷劫。”

    “酒肉？

哈哈，有，就这里吧！”

    沈玄一听，哈哈大笑。

对方终于想开了，只要想开了就好办了。

    主动迎接雷劫，与被迫接受雷劫，成功率至少提升一成。

若是再配合他给对方的底牌，渡劫成仙不难。

    至于酒肉，沈玄习惯性的会把一些酒肉菜肴放入纳戒。

由于纳戒真空，放在里面不担心变质，而且每个菜都有能量固定，保质保鲜，不亚于在酒楼吃喝。

    大荒山下，小溪中央。

    一块巨大青石上，摆满了足足超过二十个盘子。

每个盘子上均是一些上好的菜肴。

清蒸鲟鱼，红焖肘子，酱牛肉等等，全是硬菜。

中间更是堆放了两坛上好陈酿。

    沈玄两个席地而坐，周围潺潺流水声不绝于耳，宛如世外桃源一般。

    “没想到小兄弟竟还有如此美味，老夫活了这么多年，没想到最后一顿如此丰盛。”

    魏光哈哈大笑，当真是满足。

    人生有酒有肉，何其快哉。

    “此劫不过是最轻松的雷劫而已，看开点，没那么难。”

    沈玄端起酒坛，饮了一大口。

对他来说，这雷劫只是最简单的雷劫而已，散仙渡劫，一劫比一劫厉害，那一劫都比他这劫强。

    “小兄弟心胸豁达，老夫佩服，当浮一大白，干。”

    魏光同样端起酒坛，猛喝了一大口。

    “对了，小兄弟是怎么得到风雷杵的？”

魏光对其好奇的问道。

 