    

    蒋澎龙摇了摇头：“不行，这样做的话会让其他势力觉得我们心虚了，本来这些事情也都是胡飞挑起的，后面地中海的人肉工厂让基地的人多幸存者产生的恶感也是我们可以利用的对象。”

    第二天清晨孟魂带着李可几人到处闲晃，几人都只带了手枪，手枪都藏在衣服里，外面只能看到手里的冷兵器，驻地的围墙坍塌的地方被修补完成，每栋大楼都被搜索，没有异状，车队的人终于不用住帐篷打地铺了，孟魂走出驻地向着城墙附近溜达，聚集地的清晨完全没有应有的朝气，到处死气沉沉的，城墙外的护城河扩建工程快要完成了，城墙除了预留的一些射击间，剩下的空间全部被堵的严严实实，那些本来突出来的砖头上也不被抹上了水泥，让城墙变成了一个平面，上次丧尸围城，不少敏捷丧尸就是扣着砖头爬上来的，造成了巨大的伤亡，王森等人才决定把城墙全部抹平，这个历史古迹算是彻底毁掉了，但是为了生存谁也不在乎了。

    孟魂一直没有忘记聚集地里那些儿童，这虽然是一个巨大的包袱，但是孟魂咬了咬牙还是决定把这些孩子弄回去，一只羊也是赶两只羊也是放，孟魂打算吧这些孩子都培养起来，作为后备力量。

    孟魂几人七转八转来到一片贫民窟附近，这一片地方被弄成一个小型交易市场，摆着各式各样的地摊，各类书籍，纸笔，奢侈品，还有各种小玩意摆的到处都是，让人看上去眼花缭乱，一个个面黄肌瘦的人蹲坐在摊位后面有气无力的吆喝着，李可看到有市场忽然来了兴致，拉着孟魂就向着市场里钻，说到底李可也不过18岁，根本还是个孩子心性，虽然末日来临让她成熟了不少，但是女人的天性爱逛街，看到这样的场景肯定会先转一圈再说。

    李可拉着孟魂到处溜达，每个摊位都要看一看，每个被看到的摊主眼中都涌现出无穷的希望，可是转眼间就会变成失望，李可转来转去转到一个卖书的摊位前，摊主是一个面黄肌瘦带着眼镜的男人，男人颧骨高耸，头发粘腻的粘在一起，眼镜腿用绳子绑住系在脑后以防掉落，他的摊位上的书什么都有，孟魂一直想多多收集书籍，起码不能让自己基地的孩子变成文盲，看到这些书籍孟魂也来了兴致，随手抓起一本，《石油的精细加工》翻开书本一大堆专用名词看的孟魂头昏脑胀，放下书本，孟魂继续看下去，很多书籍都是有关石油的，孟魂不禁向着男子问道：“你这里怎么有关石油的的书籍这么多？你是做什么工作的？”

    男子从刚才看到孟魂几人后就有点紧张夹杂着兴奋，紧张的是这些人都带着枪，兴奋的是这种人一看就是有粮食的，要是这些书卖掉一些，自己和几个孩子就有饭吃了。

    听到孟魂的问话，男人习惯性的推了推眼镜说到：“这位大人，我以前是XX石油大学的教授，专门研究石油的开发利用……”

    孟魂听了一愣，教授？其实在孟魂心里对于什么专家教授并没有什么好感，这种人除了吹牛扯淡基本没有什么真才实学，但是抱着试试看的心理，孟魂继续问道：“别说那些没用的，你就说你会什么吧！”

    男人想了想说道：“我会石油的精细加工，其实我是石油工人出身，一点点学到教授的，还有我会土法提炼燃油的方法，但是都是理论上的，实际操作起来不知道可行性大不大。”

    男人的话让孟魂眼睛一亮，汽油柴油目前来说是不可再生的，用了就没了，聚集地内的燃油缺乏的厉害，基本上各个势力都有发电机，可是真正能用得起的却是凤毛麟角。

    孟魂点了点头说道：“那你跟我走吧，每天一斤大米，要是你真的能研究出什么名堂，大米翻倍！”

    男子被这个巨大的好消息震的有点发呆，天上掉馅饼啊，一斤大米已经足够让聚集地很多人直接拼命了，自己居然能一天一斤，可是男子好像想到了什么，满脸难色的看着孟魂，孟魂有点纳闷，“怎么了？一斤大米都不行？”

    男子慌忙摇着手说道：“不是不是，可是我有个请求……”

    孟魂皱着眉头说道：“说吧，不过分的话我可以同意。”

    男子转过头对着身后的窝棚喊道：“孩子们出来吧。”

    男人喊完后，身后的窝棚内走出了六个小孩子，这些小孩男女都有，最大的不过7-8岁，最小的看起来不到五岁的样子，全部都是面黄肌瘦的样子，一个个怯怯的躲在男子身后看着孟魂几人。

    孟魂看着这些孩子说道：“你叫什么？这些都是你的孩子？”

    男子推了推眼镜说道：“我叫齐勇，这些孩子不是我的孩子，他们都是学校那些老师的孩子，我还没有结婚，也没有孩子，这些孩子的家人都死了，在逃出来的路上死的，这些孩子被一个个托付给我，我只能尽我所能地保护着他们，可是我没有力量，也不敢出去搜寻食物，只能勉强弄一些野菜糊口，我怕一旦我死了，这些孩子也活不下去。”

    孟魂听到这里心里无比震惊，在这个聚集地内见惯了各种人性的丑恶，有些人自己亲生的孩子都可以丢弃不管，可是这个男子居然能养着这么多和自己毫无关系的孩子，这种人性中的亮点让孟魂自愧不如。

    其实在孟魂心中，自己与聚集地的这些人比起来绝对算得上大善人，可是真的是这样吗？其实不是，孟魂见到了不少快要饿死的人，他假装看不到，其实这些事情对于他来说不过是举手之劳罢了，但是他犹豫了，给自己找了一大堆的借口，其实只是怕麻烦，怕自己被拖垮罢了。

    孟魂从来都没觉得自己会是什么救世主，他只想顾好自己和身边的那一群人，别人死不死和他都没有什么关系，可是这个瘦弱的男人真的让他无比惭愧，换做是自己应该是做不到的吧？孟魂扪心自问。        

