    苍州营地。

    苍殿之中，叶星河盘踞上方，眸光扫过众人。

    整座大殿内赫然汇聚着二百多位高手，全部大都是天府圣子。

    令人不敢相信的是，叶星河盘踞在中央王座之内，而梵辰和周云这两大圣徒居然站在诸多圣子前方，并未和叶星河并排。

    “我交给你们的战阵，可牢记于心？”

    叶星河声音冰冷，整个人身躯之间散发着一股无法形容的帝王之气。

    “已牢记在心！”

    诸多天府的圣子，包括梵辰和周云两大圣徒，皆是异口同声。

    这些平日里皆是超然一切之上，身份尊贵的天府圣子，如今在这古州战场中，简直是唯唯诺诺。

    看向叶星河的眼中，居然皆是充满了敬畏和忌惮。

    “很好，梵辰，周云，你们二人被叶寒所镇压，定然是心中不爽，颇为憋屈吧？”

    叶星河目光转移在梵辰和周云两大圣徒身上。

    “不错！”

    梵辰双手紧握成拳：“叶寒此人，简直不知死活，若有机会，我定要将之碎尸万段。”

    “那就去查，查到叶寒的踪迹，我亲自出手。”

    叶星河傲然开口：“此人不过是我叶家孽种而已，居然胆敢反出叶家，简直是死十次也不为过。”

    “是！”

    梵辰和周云二人对视一眼，同时开口。

    叶星河，太过可怖。

    不久前回归苍州营地，居然已是九阶武皇，简直超乎想象。

    此人的战力更是恐怖绝伦，一击之力同时将他们两大圣徒击败，让这二人不得不低头。

    “寻找我的踪迹？太麻烦了。”

    一道浑厚无比，霸道至极的声音从外界传来。

    “嗯？”

    一刹那，叶星河身躯站了起来，双瞳直视九天。

    他的双目，折射出两道无比璀璨的光芒，如可以将天地日月贯穿，将整座大殿的阻隔穿透，看到外界虚空中的一幕。

    大殿内诸多天府的圣子，包括那两大圣徒也同时露出惊容。

    每个人的心脏，都在刹那间狠狠跳动起来。

    叶寒来了？

    轰隆！

    大殿上方，叶星河的身躯轰隆震动，九道皇道法则加持本尊，刹那间一步横穿而出。

    后方，诸多天府圣子也通通走出了大殿，目光凝聚在同一处天穹内。

    “叶寒，你这畜生东西，居然未曾死在地牢，甚至也能前来古州战场，简直是该死。”

    叶星河声音激荡，死死盯着虚空中央的叶寒。

    “不知死活的东西，缩头乌龟？”

    叶寒眯着眼瞳，其中杀意弥漫，闪烁不定：“我该不该死不重要，但我只知道今天你死定了。”

    轰！

    言语之间，叶寒轰杀一拳。

    拳芒惊动天地，狂暴无匹，横穿而来。

    无与伦比的力量蕴藏其中，如同真龙现世，张牙舞爪撕裂天穹。

    “找死！”

    叶星河面容冷厉。

    此人掌指一划，如同化作天剑而出，居然迸发出一道千丈大剑气，强行切割而上。

    剑气与拳芒在半途之间爆炸了，虚空陷入了混乱，激荡出无数道力量匹练。

    天地肃杀，两人正面出手了。

    铮然之间叶星河背后抽离一柄战剑。

    一剑惊世，斩向苍穹，锁定叶寒的本体。

    滚滚的剑气，蕴藏了九道皇道法则，浑然天成，与天地相合。

    九天之中，叶寒冷笑，帝龙戟猛然浮现手中，冲着下方斩杀出狂暴绝伦的一击。

    戟光比那剑气更为锋锐，一剑杀出，万道匹练坠落而下，如一片金色的海洋淹没世间。

    戟光与剑气在交织，真空传递着音爆。

    叶星河的本体震颤起来，骤然一跃而上，犹如一柄神剑出鞘。

    一人一剑，直接进入了人剑合一的状态。

    剑气撕碎天穹，将那片金色的戟光硬生生划分为二。

    然而叶寒也不示弱，龙骨震荡，气血无双，同样化作一道极致的流光，狠狠冲向叶星河。

    砰！

    天穹中央，繁衍一片可怕的力量浪潮。

    两道身影就这样撞击在一起，展开了正面的大搏杀。

    “这？”

    诸多天府圣子，纷纷在惊颤。

    叶寒与叶星河这两人，相较而言不过是天府的新人，加入天府都不算太久的时间，本来可以被他们随意践踏的存在，却能在这么短的时间内崛起到这一步？

    一些人这般念头涌现时，眼中浮现一抹悲哀。

    怪不得当初天尊大人都亲自点名，要让叶星河加入天府，本是有不少人心中不爽，他们当初为了进入天府可付出了不小的代价与努力。

    但到了此刻，他们才彻底认清了事实。

    “我有十轮血脉，三种神剑体，你算什么东西？”

    叶星河声音狂暴，一边战斗一边开口。

    他的头顶上方十道血色光轮出现，这一幕异象显化之时，无穷的气血化作潮流，不断涌动于周身体外。

    每一击斩出，在经过血脉之力的加持之下，皆是力量无穷。

    “白痴！”

    叶寒在冷笑。

    气势如狂龙爆发，不断攀升，叶寒头顶之上同样有血轮出现。

    一道、两道……十道、十一道。

    顷刻间，十一道血脉出世，显化出一片血色天地异象，如背负一片天地血海。

    得血脉之力加持，叶寒气血贯穿如洪流，加持在双臂之间。

    铛！

    戟光激荡，狠狠挥动，与叶星河的战剑正面碰撞一击。

    砰！

    一片虚空，直接爆炸。

    空间的爆炸波动中，叶星河顿时被震退天穹九步。

    “十一轮……血脉！”

    叶星河如同在对叶寒开口，又仿佛是自言自语。

    吐出最后一个字的刹那，此人眼中极致的剑光开始浮现，无尽的杀意简直要变成实质化，化作不朽的神峰，镇压这片天地穹宇。

    无穷无尽的愤怒，刹那间从叶星河的内心深处爆发而出。

    “孽种，你有何资格拥有这般血脉？”

    叶星河狂怒开口，他的身躯四周层层叠叠的剑气开始浮现。

    虚空在震动，以叶星河为中心，亿万道剑气凝聚出一道又一道的剑气光柱。

    剑气光柱贯穿天气，直通九霄之上，如贯穿天地的两端，绚烂而夺目，让八方万里天地开始了震动。

    所有的天地元气都陷入混乱，化作狂啸的风暴，冲着叶星河本体加持而来，支撑着他的剑气繁衍与爆发。

    一念，成剑阵！

    【作者有话说】

    之前将“周云”写成“周青了”，已修改。

