    冰辞无言以对，只能用去浴室的行为表达自己的态度。

    她是穿好睡衣出来的，很宽松的男款，胸上的布条没拆，看上去一马平川，也不会引起怀疑。

    可能是不习惯房间里还有一个人，两个人都有点失眠。

    早上又有交流赛，寒勿整个人身上都笼罩着寒气，冰辞也好不到哪里，眼底微微发青。

    车里安静得可怕。

    橙歌带着耳机，说话的嘴像着急还一样，“大小姐我今天有交流赛你来搞啷样嘛好好在店里弄你的火锅行不行你一天天像个大妈一样的念念叨叨念念叨叨烦都烦死了能不能行了……”

    语速太快，后面的听不清。

    冰辞脸上看不出什么，心里却很震惊，烫嘴AD原来是这个意思，差点一口气上不去，把命留在这。

    “扬扬，橙歌在和他的青梅竹马打电话呢？是不是说得很快？我认识他的时候也和你一样震惊。”元宝也不知道为什么，平时挺内向的一个人遇见冰辞的时候话也变多起来。

    “元宝，你是怎么看出他震惊的？”叶唯有心活跃气氛。

    “就……就感觉。”

    “我还以为你能看出扬扬的微表情呢？”叶唯春风一笑，新招的上单可能有点面瘫啊，不交流可不好。

    很快就来到闪耀战队训练营。

    不是正式比赛也有很多粉丝会来。

    “啊啊啊，是寒神，寒神好帅……”

    “那些吹捧批图男的人都睁大你们的眼睛看看，什么才叫颜值天花板，寒神这样的，知道了吗？”

    “让批图男滚出战队……”粉丝举着灯牌重复这句话。

    “有本事替代别人没本事出来见人，怂的一批。这样的人招进去干嘛？”

    “批图男，不要脸，自己什么技术心里没点B数吗？唯神不是谁都能取代的。”

    冰辞和大家在休息室，并不知道外面的声音是针对她。

    元宝元宝还担心她心里承受不住，但看他面无表情，镇定自若的坐着就没有那么担心了，却不知道人压根不清楚外面的情况。

    双方简单介绍一番，既然是交流赛，那实战才能更好交流，为了让人更有游戏体验，闪耀这边正式队员全出，NSE这边派三个正式队员，其他两位就从现场粉丝中选。

    “橙歌，纪想，仇扬，你们三个上。”寒勿叫来他们。

    纪想眼里闪过一丝厌恶，“队长，我觉得不应该让仇扬上场，闪耀五个全是职业选手，我对他不放心。”

    寒勿当然知道他在想什么，“那你觉得让谁上？”

    “唯哥，唯哥就算手受伤了我们也会配合他，不会让他这么辛苦，游戏重在配合，不是吗？”

    “仇扬呢？你有什么想说的。”

    冰辞能感受到纪想深深的敌意，全国比赛马上开始了她不想错过比赛，目前也找不到其他收上单的战队，所以，只能留在NSE。

    “我上场，输了就主动离开。”

    寒勿轻轻笑了笑，“这样可不行，躺赢也是赢。”

    “这样吧，零死，MVP，做得到留下，做不到走，你怎么也要证明一下自己的实力。”寒勿提了要求。

    “好，”冰辞毫不犹豫的答应。

