    慕嫣摇摇头，“我以为你想起什么来了。”

    “想起什么？”

    慕嫣苦笑道：“很久很久之前，这话你也曾经对我说过的，我现在变成这样，都是你一手教出来的。”

    “我不是陆修沉。”

    “我说的也不是他，我说的是陆修沉的前世，那个传我一身本事的人，你不要总是那么敏感。”

    听她说陆修沉说多了，陆沉对她那个师傅倒是挺好奇的，毕竟那人和他一样都是修习玄学的，能把慕嫣教成这样，绝对不比他差。

    “那是个什么样的人？”

    慕嫣挑挑眉，“你有兴趣啊？”

    “有。”

    慕嫣俏皮的道：“可我不想说啊。”

    “你。”

    “哎哟，师傅，我说了你心里又不好受，你和他的差距有点大，我怕你自卑，你自己慢慢想吧。

    我不也想去给你回忆。”

    她也不是真的麻木了，那段回忆，每回忆一次，她心里就不好受一次。

    慕嫣走了出去，看小雪和欧阳林聊得正好，欧阳林抱着她，似是在给她讲学，她决定再多给他们一点时间，就去了后花园逛逛。

    刚走过去，就听到了花丛中传来了不和谐的声音，那声音一听就知道是什么。

    慕嫣摇摇头，还真的是不幸运，散个步也能撞见这些乱七八糟的事情。

    是没床还是咋地，非得在外面乱来。

    她刚想走，就听到男人的粗哑的说话声，气息微微不稳，“欧阳林也真是的，放着你这样的美人不要，天天和他那个病怏怏的夫人纠缠在一起。”

    “那是他没眼光，我还懒得侍奉他，表哥，人家的心里只有你一个人，他算什么呀。”

    “你这小荡妇，那是人家不理你吧。”

    “去死吧你，你再说这些，下次就别来找我了。”

    “别啊。

    欧阳雪那死丫头估计早就被弄死了，以后欧阳家还不是咱儿子的，我怎么舍得去死，我要好好活着和你们一起霸占欧阳府的家产，想想都觉得美。”

    “可别提欧阳雪的事情了，你生怕别人不知道着事情和我们有关吗？”

    “怕什么，这后花园可是老夫人赐给你的，没人会乱来。”

    “希望欧阳雪真的死了，不要再出现了。”

    “你放心吧，这些年被带走的孩子没一个是活着回来的，早就死了。”

    “你这么肯定？”

    “那是。”

    “话说，那些人抓孩子做什么？

    我们儿子没事吧。”

    “放心，也不是谁都要的，他们只要特定生辰的孩子，不然他们怎么可能弄走欧阳雪。”

    “那就好，那就好，只要咱儿子不符合他们的要求，我就放心了，最近这事情弄得人心惶惶的，不过昨天好像救回来两个孩子了，这三年来还是头一遭。”

    听到这里，慕嫣已经知道那正在行苟且之事的人是谁了，正是欧阳林的小妾和她的表哥，还真的是为所欲为。

    欧阳雪的失踪果然和他们有关，她一开始其实也是猜测过的，怎么小雪刚撞破他们的丑事，就被人绑走了。

    慕嫣抬手，运起灵力，直接带起一阵掌风，花丛直接被劈开了，两个不着寸缕的人直接从里面滚了出来。

    “谁……谁……在偷袭我们。”

    慕嫣看不下去了，将衣服丢在他们身上。

    两人还算要点脸，慌慌忙忙穿上了衣服，刘氏紧张的问道：“你是谁？

    我怎么从来没在府里见过你。”

    “表妹，这个女人绝对不能留，不然我们的事情就藏不住了。”

    男子目光凶狠的盯着慕嫣。

    “哦，我倒是不知道你要怎么不留我。”

    男子直接朝着慕嫣袭过来，慕嫣懒得和这种人纠缠，觉得太脏太恶心，一巴掌直接把人拍飞了。

    男子吐血，直接摔倒在地。

    刘氏立马去扶他，担心的道：“表哥，你怎么样？”

    “我没事，不过我要立马离开，一会来人我就走不了了。”

    “好好好，我们立马走。”

    刘氏立马扶起了男子。

    “我说过让你们走了吗？”

    两人的想走，但是身形就好像被定住了，完全动弹不得。

    欧阳林听到动静，带着人匆匆赶过来，“慕姑娘，发生什么事情了？”

    “欧阳大人，亲耳听到了一些事情，你可以问问他们都对小雪做了什么？”

    “什么小雪，你这女人在胡说八道什么，大人，这女人是谁？

    怎么在我们府上横行霸道，她还打伤了我的表哥。”

    刘氏因为生了儿子，哪怕只是一个小妾，但是有老夫人护着，她一向嚣张。

    就算刚和自己的表哥偷了情，也能一下子冷静下来。

    之前慕嫣一行人上门的事情，欧阳林专门让人压了下来，只说自己的好友过来小住几日，府中知道他们带来小雪消息的人并不多。

    欧阳林脸色有些发青，眯眼问道：“这个男人怎么会在这里？”

    刘氏慌了一下，“大人，这是我表哥，你是见过的，他今天是有事情才上门的，我们就随便在后花园走走，聊点事情。”

    “聊事情聊到衣衫不整。”

    “大人，这……风有点大，吹乱了而已。”

    噗。

    慕嫣忍不住笑出声来，这借口找的，真是太蹩脚了，风什么时候有这么大的威力，能把衣服吹成这样，当别人都是傻子吗？

    欧阳林老林也挂不住，有些歉意的看向慕嫣，“慕姑娘，让你见笑了。”

    “没事，没事。”

    慕嫣摆摆手。

    “大人，真的是这个女人在诬陷我们。”

    “诬陷，我说你们什么了？”

    刘氏大慌，仔细想了一下慕嫣刚才说的话，确实一个字没提她和表哥的苟且之事。

    “你你你，你提小雪了，你太过分了，你不知道大人会伤心吗？

    这些年我们都默契的不提小雪，怕大人和夫人伤心。”

    慕嫣冷笑了一下，还真的是个戏子，她解开了对他们的禁制，想看看他们接下来的表演。

    刘氏身上的禁制一被解除，立马就跑了过来，想要去挽欧阳林的手，却被避开了。

    “大人，难道你相信这么一个外人的话，也不相信妾身吗？

    妾身进府里这么多年，一直安安分分，还生下了欧阳家的长子，没有功劳也有苦劳。”

    

