    林逸正之前不过是明见境后期的大修，现在有了龙气的加成，气势却直逼老祖，甚至将齐丙臣都压了下去。

    他有朝廷印信，可是林逸正有龙气！

    太祖当年，只怕也是因为龙气加持，才能连连战胜境界远超自己的对手。

    宋征在第一眼看到阳眼下的那一道修长黑影的时候，心中就已经有了疑惑。而后小虫的反应更让他确定，那其实是龙气，而并非真龙。

    林逸正身后的龙气和他本身隐隐有着一种呼应，似乎他才是龙气本应的主人。

    天地间的种种玄机也因为龙气和林逸正之间的这种呼应，发生了微妙的变化。在夜空当中，月色之下飘来一片朦胧祥云，笼罩在林府上空，似乎是上天“照应”着他。

    陈百户三人眼中涌上来一片狂热，朝着林逸正咚的一声叩头道：“教主天眼无误，林先生果然是真龙天子，这天下气运的下一个继承者！”

    林逸正朝着三人微微颔首，美髯在祥云下轻轻飘动，颇有些真命天子的气度。

    他首先看向了雷敏之：“雷敏之，洪武天朝气数已尽，某乃天命之人，随某一同起事，待某平定天下之时，便是你封王拜相之日！

    洪武天朝皇帝昏庸，奸臣当道，苍天不容！是要做从龙勋旧，拯救天下苍生于水火，还是要抱着愚忠思想，给洪武天朝陪葬，你要做出选择了。”

    他的声音颇有几分雷音之意，借着此时苍天的照应，振聋发聩，极具说服力。

    他说了雷敏之之后，转向了齐丙臣：“齐先生，洪武天朝给了你什么？你身为老祖，修为精深，难道一点不觊觎那天通之境？

    洪武天朝覆灭在即，这样一个腐朽为王朝，又能为你提供多少气运助你修行？

    不如跟随某一同举事，历朝历代扶龙庭者皆是天师！成就镇国轻而易举。”

    齐丙臣手中的大印不由得摇晃了几下，似乎是心意摇动。

    他又看向了宋征，“龙目”中充满了赞赏：“阁下年纪轻轻，便有如此水准，当真世所罕见！如此良才美玉丢在洪武天朝这种地方必定埋没污浊。你当看得出来，这朝廷早晚必亡，何必要跟一群蠢物陪葬？

    你来辅佐某，我朝若定，教主是国师，你便是首辅大臣！”

    宋征以手指弹剑，“铮”的一声清脆之音，将雷敏之惊醒了。他后怕不已，刚刚险些就被林逸正给说服了。这条野龙能够被神教选中，果然是有些本事的。

    至于齐丙臣，他修为精深，只是微微恍惚，就露出了一个哂笑。

    宋征望向林逸正，身后有护城大阵的全力支持，阴神几已触碰到了阳神的边缘！此时的林逸正和他的龙气，在宋征的眼中却是“不成气候”。

    林逸正的魂魄透出一种奸诈虚伪的青黑色，他的龙气也不复真龙的形态，只是一条小小的金蟒罢了。

    “果然，盗取龙气虽然进度快，却根基不稳。一条小蛇而已，逐鹿天下？想多了。”

    宋征的左手平平抬起，雷神鞭凌空升上高空。

    喀！喀！喀！

    雷霆四射轰鸣，逐渐到了那一片月色祥云附近。雷霆越来越密集，湛蓝的电光不断爆发，照亮了整个夜空。

    林逸正没有急于向宋征出手。他境界不足，但是因为龙气的加持，隐隐感觉到天空中的争夺，对于两人的胜负来说至关重要。

    而宋征有着整个护城大阵的力量加持，透过合照级别的阴神，他能够很清楚的看到，那祥云代表着一种“规则”。

    还没有达到天条的级别，但是已经笼罩这一方虚空，足够制约老祖级别。

    雷神鞭越升越高，雷光交织逐渐化作了一团雷电云团。

    轰轰轰……雷霆之力不断迸发，可是那一团祥云摇摇晃晃却始终能够压制住雷霆。宋征轻轻皱起了眉头，当机立断。

    雷神鞭嘭的一声炸碎了，漫天雷霆爆发，有九道又粗又长的雷电直射数万丈，将整个湖州城都照的一片雪亮。

    雷敏之大吃一惊：那可是堂堂九阶法器，而且是雷系九阶，攻击力远超同级，甚至可以比肩一阶灵宝，宋千户却眼睛也不眨一下就毁了？

    他是文修出身，眼光卓越，大大超出了草莽出身的林逸正，自然看的明白宋征为何会如此抉择。

    他暗自道了一声：“千户大人果然是龙仪卫……一贯奢豪啊……”

    雷神鞭自毁，爆发出了惊人的威力，那九道粗大的雷霆直接击穿了祥云。毕竟只是一条不成气候的龙气。

    祥云一旦被击破，气势一泻千里，雷云一跃而上，反居于祥云之上。而后雷霆如雨，轰然爆发，无数道蓝色的雷光朝下轰炸，将祥云彻底的击碎压制。

    林逸正一愣，也没有想到宋征居然用了这等酷烈的手段。

    而雷神鞭自毁，引来了无数天雷，夜空层云当中，还有雷霆不断地射来。那一团雷云。隐隐有种“雷霆核心”的感觉。

    宋征手中的神剑醉龙斜指向上，角度玄妙，接引了雷云当中的可怕雷霆，轰然一剑斩向了林逸正。剑气横空、雷霆如雨。借天雷之力，行神罚之事！

    齐丙臣居于一旁的高处虚空，为宋征压阵，目睹这一剑，也不由暗自惊叹：“千户大人天生是个用剑的好苗子，这一剑无剑法却有极高深的剑意，当世奇才，假以时日必定光耀洪武。”

    林逸正身临其境，那一剑凌空斩来，气势一往无前，锋刃冷厉如同冰霜，周围有万道雷霆相随，刹那间这头“枭龙”心中竟然涌起了一种转身就跑的冲动。

    他狠狠一咬牙，舌尖破碎，剧痛混合着鲜血的腥味让他清醒过来，全身一顿，龙气爆发，混合了自身的力量，双手高举，一手之上有战盾出现，一手之上紧握巨大战斧。

    嘭！

    他将战斧和战盾相击，巨响震天，以增声势。

    因为他感觉到，自己已经被宋征彻底压制了。

    宋征纵声大笑，快意传遍湖州：“哈哈哈……果然是一条野物，兵器、做派，具有蛮夷之风！”

    原本林逸正凶悍的气势，却被他这一言破去，登时觉得自己矮了一头。

    轰——

    宋征这一剑杀至，剑锋加身，雷霆砸落，林逸正盾牌破碎，战斧崩飞，全身上下被无数雷光如水一般的洗了一遍。

    呼——他远远的飞了出去，撞碎了几处屋舍，扑通一声跌落进了后花园的一处水塘中。狼狈不堪。

    宋征观摩过七杀妖皇的“言出法随”，见识过永北斋的“言辞机锋”，虽然没有真正修炼过，却也知道所谓的“言法”是什么样子。

    刚才一开口，借助雷云和大阵的力量，在“规则”的层面上压制了林逸正，而林逸正也的确有破绽，容易一击而溃。

    宋征所言无误。

    他用的是神剑醉龙，剑乃百兵之神，天生而高贵，相比于林逸正两件法器的的粗蛮，他的确高贵太多。

    雷敏之看到宋征竟然一剑击败了拥有龙气的林逸正，兴奋地用力一跺脚：“满彩！”

    杜百户在外围小心翼翼的看了千户大人一眼，心说还好千户大人不知道这是什么意思。

    宋征居高临下，凌虚而至池塘边。林逸正一身狼狈，那一道龙气在他身边不断盘绕，一丝丝的力量送入林逸正周身经脉当中，让他逐渐恢复。

    宋征却不给他恢复的时间了，左手再次平平抬起，他的千户印信凌空升起，到了池塘上如同异兽，朝下鲸吞一吸。

    龙气竟然隐隐被牵制，要腾空飞入大印当中！

    林逸正双眼血红，一声虎吼从池塘中跳了起来，双拳狠狠轰上天空，两道灰黑色的光流呼啸一声杀向了那一枚千户大印。

    “妄图夺我龙气，坏我大计，做梦！”

    宋征一剑扫落，破了他的拳法，却皱起了眉头。

    林逸正的龙气盗自洪武天朝，本就不属于他，他被击败气势已泄，按说这个时候，以洪武天朝千户大印，应该很容易就能收回这些龙气才对。

    可是那一道龙气却恋栈在林逸正身边不肯离去，竟有些“不离不弃”的意味，这不正常。

    宋征朝后喝道：“州牧大人，齐前辈，一起助我！”

    两人立刻各自升起了自己的印信，成品字形凌驾于林逸正头顶上空。

    宋征抬眼一望，九阶雷神鞭自毁引来的强大雷云已经快要消散。他从雷云当中，接引了一道巨大的雷霆，化作了天雷之形，轰的一声砸在了林逸正身上。

    林逸正还站在池塘当中，雷霆落下，整个池塘一片湛蓝，瞬间池水被蒸发一空，周围白气弥漫宛如大雾。

    林逸正嘶声惨叫，在其中痛苦不堪。

    宋征趁着这个机会，催动三枚大印凌空一收，那一道龙气摇摇晃晃升上半空，却在拼命挣扎着想要回归林逸正身旁。

    宋征诧异了：“这龙气对林逸正如此眷恋。大不寻常。”

    雷敏之微微发抖，用只有三人才能听到的声音沙哑道：“难道……他真的是天命所归，我们……”

