    在禹鸿说出这话的时候，花婆婆等人皆是一脸深有同感的模样。

    即便不修炼，光是每天吃着这些东西，实力都会不知不觉地进步的。

    果然，品级越高的位面，修炼就会变得更容易。

    百里红妆微微一笑，“大家的实力的确都很强，不过神界的修炼氛围并没有仙域这么浓郁。”

    听言，钟离啸然皱眉，“这是何意？”

    “可能是因为神界就是最强的位面吧，他们自出生起就处于这样的环境，前期的修炼速度非常快，岁月悠长，所以呈现着不慌不忙之感。

    不过，我只是去了一处地方，对其他的地方并不了解。”

    越是高级的位面，范围往往越大，就仙域的范围来推算，百里红妆就能猜到神界的范围一定更加可怕。

    正所谓众生百态，存在着云林神域这般平和之地，自然也会存在着一些残暴之地，只是她并不知晓罢了。

    众人微怔，这样的情况显然是超出了他们的预料之外的，大家早已经习惯了仙域的打打杀杀，为了一点修炼资源争的头破血流。

    他们以为神界会是竞争更加激烈的地方，却是不曾想到那里竟然会是如此平和的地界。

    转念一想，或许这样的环境才更符合他们对神界的幻想吧。

    “百里丫头，经过你这么一说，老头子我还真是动了好好修炼的心思了。”禹鸿轻笑一声，“与其在这仙弃森林颐养天年，倒不如去神界，那里才是真正的惬意啊。”

    伴随着禹鸿的话音落下，钟离啸然等人似是都有些异动。

    神界的环境无疑很符合大家的幻想，那等惬意悠然的生活正是他们所追求的。

    百里红妆打量着四位前辈，心中已经猜到了他们的想法。

    或许这打破了他们原本的计划，但的确不是坏事，一旦神界和魔界的结界被打破，谁也不知道大家将会面临什么。

    或许当结界被打破的时候，大家想要飞升到神界就不是那么困难了。

    三日之后，百里红妆离开了仙弃森林，向着天行洲的方向行去……

    她本以为四位前辈在下定了决心之后会和她一同进入仙域，不过他们似乎还有自己的考量，所以并没有与她一同前来。

    不过，四位前辈告诉了她，迟早都会去仙域找他们的。

    仙弃森林距离天行洲并不远，再加上这里本就有一处进入仙域的入口。

    以前的他们实力不足，不能直接从这里进入仙域，而如今这一切于她而言俨然已经不成问题。

    当初进入仙域的令牌仍然在她的手上，只是出示了令牌之后便非常顺利地进入了仙域。

    一路上，百里红妆的速度可谓发挥到了极致，不愿意耽搁半分。

    “主人，我们是应该先去令狐家族还是应该先去明耀学院？”

    小黑的脸上流露着期待之色，他们已经离开了好几个月了，如今终于可以回去了，心中自然很欢喜。

    听言，百里红妆认真地想了想，道：“先回学院吧。”

    “我们这么久都没有回去，说不定北宸他们已经先回学院了。”

