    浑然不知道自己被当成奸商的傅松，终于等到了本次拍卖会的压轴藏品。

    也就是《子夜赏兰图》的拍卖。

    当这幅画功精湛不输于杨慎的古画一出场，所有人都激动起来。

    特别是当金婕介绍到杨慎对妻子的思念，以及直到去世，两人也未再见面时，现场直接就炸了。

    一楼拍卖席和各个vip房间纷纷竞价，原本预估的1700万很快被打破。

    最后，《子夜赏兰图》被五楼某个神秘人，以2150万拍走。

    饶是傅松对此早有预料，也看的热血沸腾。

    更何况这2150万中还有自己的10%，也就是215万。

    “哈哈哈哈！”确认资金到账，曲冠文笑的特别开心，“走，傅老弟，今天晚上龙宫七号，咱哥俩不醉不归。”

    说着忽然露出一个“你懂”的表情：“我还专门为老弟定了那里的帝王级套餐‘水龙吟’，保你玩的开心。”

    傅松忍不住汗道：“曲哥，要不还是算了吧，我今天有点事。”

    “水龙吟”什么的，听起来就不像正经服务。

    作为爱国、敬业、诚信、友善的四有新人傅松，必须义正词严的拒绝。

    曲冠文明显不信：“老弟，今天可是咱哥俩的大好日子，你竟然又有事？”

    “我有必要骗你吗？不信你自己看！”傅松掏出手机。

    “这……”

    从金盛出来，傅松松了口气。

    他说有事倒也不是全撒谎。

    十五分钟前，傅子明打电话，说有几个美女在“玉盘斋”等自己。

    美女的等待……

    难道是前傅松的女朋友……们？

    没有犹豫，他果断鸽掉曲冠文。

    好吧，其实是屌丝了二十多年的傅松，对所谓的“水龙吟”，还没做好充分的心理准备。

    只是等他回到“玉盘斋”，发现等待自己的，特么是金小贝。

    “傅哥，你终于回来了。”

    见金小贝用无比炙热的眼神看自己，傅松连忙后退一步：“你怎么来了？”

    然后他又看了一眼对方身后的三个年轻女人：“她们是……”

    虽然不明白三女的身份，但傅松确定她们和之前的自己没有任何关系。

    原因很简单，三女虽然漂亮又充满活力，但衣着朴素，而且个个看起来都一脸风霜。

    这让他想起一个群体：某电子厂女工。

    果然，就听金小贝道：“傅哥，给你介绍一下，这是张荷叶，这是姚翠莲，这是苗青青。

    她们和我一样，都是春辉制衣厂的工人。

    不过我是技术员，她们是纺织工。”

    傅松看看金小贝，又看看三女，脸上全是不解：“兄弟，你这是……”

    他和金小贝第一次见面，是在香格里拉酒店的会客厅。

    在知道王富贵和傅松都是找冉文年拜师时，金小贝也提出要拜师。

    当时傅松就感觉对方的反应有点不对，好像他拜师只是临时起意。

    但傅松也没多想，每个人都有自己的隐私。

    你拜你的，我混我的，风马牛不相及。

    虽然两人后来又有些交集，但除了加一个微信群，已再无其他联系。

    所以事后傅松直接就把金小贝忘了，没想到他竟然会找过来。

    金小贝叹了口气：“傅哥，实不相瞒，我今天来，是打算投奔你的。”

    “投奔我？”

    “嗯，我想和你学习古董鉴定。

    本来此事我还没下定决心，但今天春辉制衣厂的老板把我开了。

    正好我没地方去，就过来了。”

    傅松：“？”

    他有点懵。

    你被老板开了，没地方去就来找我？

    你这是把我这当收容所了啊！

    他还没开口，旁边张荷叶就道：“傅老板，小贝是个好孩子，做事特别认真，你就关照他一下吧！”

    姚翠莲也道：“是啊，制衣厂的设备就是小贝升级的，同样的时间，我们能多干一倍的活呢！

    他来你古董店，你的生意绝对比以前好。”

    “……”

    听三个女人东一句西一句的描述，傅松感觉自己的头……有点疼。

    不过他也大致弄清楚了金小贝的遭遇。

    对方是京州大学的学生，今年刚毕业。

    毕业后，金小贝就应聘到春辉制衣厂当技术员。

    在制衣厂实习期间，他发现这里的生产设备十分落后，就主动尝试着进行技术升级。

    经过大半年没日没夜的努力，金小贝成功了。

    制衣厂工人的效率翻了一倍还多，他也成功被老板提拔成生产组长，进入管理层。

    只是成也萧何，败也萧何。

    春辉制衣厂的员工工资是按件计算的，设备升级前是0.7元/件。

    金小贝考虑到升级后工人效率的提高，便将其降为0.5元/件。

    在他想来，老板单件支付的钱少了，成本得到节约。

    工人虽然单件的价格降低，但由于效率提高，干一天拿到的钱反而多了。

    这属于双赢。

    可等他把工资上报之后，竟直接被老板驳回，并把单价降为0.3元/件。

    结果张荷叶等人加班加点辛苦一个月，钱还不如上个月。

    金小贝气不过，和老板理论了两句，然后……就没有然后了。

    看着眼前这位心情明明极度抑郁，却竭力让自己看起来云淡风轻的年轻小伙。

    傅松走过去，拍拍他肩膀：“天下没有过不去的坎，既然你想留下，那就留下吧！

    不过先说明，我这里可不是善堂，你要做好吃苦的心理准备。”

    金小贝嘻嘻一笑：“傅哥放心，我这人没什么优点，就是能吃苦。”

    傅松点点头。

    他选择留下金小贝，对方性格淳朴耿直是一方面。

    更重要的是，从刚才的聊天中，傅松还了解到另外一条信息：

    金小贝拥有丰富的古玩珠宝销售经验。

    这货家里以前就是开古玩店的，但后来因为某些原因，古玩店被迫关闭。

    金小贝一直想重振家业，听说冉文年在香格里拉，即便不知道自己去能干什么，但他还是去了。

    也就因此结实了傅松。

    傅松想的很清楚，虽然通过眼睛异能，自己可以准确判断一件古玩的真实价格。

    但想把“玉盘斋”经营好，只知道价格可不行。

    让金小贝在这帮一段时间忙，绝对比自己盲人摸瞎马似的乱搞强。

    等过一阵自己熟悉了古董的销售渠道，不管扩大规模，还是开分店，都将游刃有余。

    到时再给金小贝一个分店店长干干，也算帮他圆了振兴梦。

    这叫双赢。

    正美滋滋的想着，忽然傅松意识到另一个问题。

    他指着张荷叶三人：“你们不会也是来当店员的吧？

    抱歉，‘玉盘斋’店小利薄，养不了这么多人。”

    金小贝被开除后，三女也跟着愤然离职，所以傅松不得不这么想。

    不过听了傅松的话，张荷叶却摇摇头：“我们来这，是另外有事想请傅老板帮忙。”

