    当然了，不是派遣大量的强者前去。

    而是，需要上古神器这方面的协助。

    而就在，五方大陆之中，全部都出现异样的时候。

    此刻，最为严重的，还是天玄大陆这边。

    因为，就在这个时候，天玄圣城的上空，出现了变化。

    四大跨界漩涡之中，其中一个，有大量的强者，突然出现。

    随着这些人的出现，此刻在天玄圣城之中的诸多强者，顿时如临大敌一般。

    因为，这些人的实力，虽然还未曾展现。

    可是，天玄大陆这边，众多强者，却能够从他们身上所散发出来的气息，感应到一些情况。

    这些人，竟然境界修为，都在神圣境的境界之中。

    不仅如此，也因为他们所说的话，让天玄大陆的众人，感觉到事情的不简单。

    “他们五个，拼了命的想阻拦我们过来，看来这里，就是他们本来所在的那一界，天玄界了。”

    “哼，你们不想让我们过来，可我们终究还是来了。”

    此刻，刚出现的异界强者，随着他们的出现，还有所说的话。

    可以说，这些话，听到天玄大陆这边的强者耳中。

    顿时，他们想到了一种可能。

    那就是，这五人，很可能就是姜欢亦她们。

    因为，之前姜欢亦她们，就是五人一起消失的。

    那个时候，姜欢亦她们，还是化圣境，纵然现在消失了一段时间。

    可是，也不见得，修为就会有所增加。

    而感应到此刻，说话的众多强者，处于神圣境的境界之中。

    自然，所有知天玄大陆这边的知情者，听到此话之后，都下意识的认为，是姜欢亦她们五个。

    她们五个，凭借上古神器在手，纵然是化圣境，也是可以做到这一步的。

    跟神圣境的强者交手，并非是不可能。

    没听到这些人所说吗，拼了命的想阻止。

    从他们所说的话，自然是不能不让人想到这些。

    而且，听这个意思，很明显，那是有仇啊。

    就在这些人，刚一出现，说出这些话的时候。

    可以说，很快就有人反应过来了。

    “杀了他们，一定不能让他们跑掉。”

    此刻，神圣境的天玄大陆强者，第一时间就要出手。

    是的，必须要斩杀这些人。

    要不然的话，以这些人的修为。

    到时候，真要让他们，离开了天玄圣城。

    那么，不知道会有多少的天玄大陆之人，会被他们屠杀。

    这种事情，绝对不能够发生。

    所以，不管这些人，到底是什么来头，为何这么说。

    总之，从他们所说的话来看，都不能让他们离开，这才是最正确的。

    随着此人的开口，其他天玄大陆的神圣境强者，没有丝毫的犹豫，瞬间悍然出手。

    就在天玄大陆这边，众多神圣境强者，包括圣长老姬白帝，都出手袭杀对方的时候。

    此刻，在这些人走出的跨界传送漩涡之中。

    其中五名神圣境的强者，正在跟无数的同等级强者厮杀。

    虽然只有五人，可是，他们一点都不曾畏惧。

    不过，话虽如此，可是五人的身上，都是带着伤势。

    因为，对方的数量，实在是比他们多出不少。

    这不是最重要的，最重要的是，他们五人，有些手段，根本就不能施展。

    可以说，因为在跨界漩涡通道之中的原因，被死死的限制住了。

    不过，好在他们五人，并非是孤军奋战。

    同样的，他们五人，也有帮手。

    正是因为如此，所以才不至于，被所有人围杀。

    也正是因为如此，现在才不过是受了点伤，并未曾有人因此陨落。

    “哈哈哈哈哈，你们终究是拦不住我们的，以前那你们没有办法，那是因为，不知道你们的真正底细。”

    “现在，既然知道了，看你们还如何跟之前一样，毫无顾忌。”

    “我们，势必要屠杀你们所在的势力。”

    “不，因为你们，连带着你们所在的天玄界，都要因此遭受劫难，我们要屠了天玄界。”

    此刻，可能是觉得，自己这边占据了很大的优势。

    在这之前，有人已经先一步过去了。

    所以现在，这些人很是猖狂，很是兴奋。

    因为，之前他们，可是被这五人，给欺负惨了。

    那个时候，真的是拿他们没有办法。

    毕竟，对方根本就是无所顾忌。

    而现在不一样了，现在知道了他们的底细。

    那么，也就不会跟之前一样了。

    情况，现在就要反过来了。

    不仅如此，他们要做的，更加狠，更加残忍。

    “你们这是在找死。”

    听到有人现在如此的威胁，顿时，五人之中，其中一名少年怒了。

    这些人，想要对付他们几个，没有问题，没有什么好抱怨的。

    毕竟，双方之间，是有仇的。

    可是，那也不该，因为这个，连带着牵连的这么狠。

    对方的话，很是明显，他们若是进入到天玄界，连普通人，都是不会放过的了。

    那些普通人，他们有什么错。

    难道说，因为自己几人的原因，他们就该遭受这样的命运吗。

    “林清尘，你现在自身都难保了，还敢威胁我们。”

    “你放心，我们会让更多人，陪你们一起死的。”

    “这样的话，你们也不会寂寞了。”

    之前愤怒开口的少年，正是林清尘。

    他们五人，就是林清尘，姜神斩，姜忻媛，以及赵凌雪和赵凌霜姐妹。

    他们五个，从上古遗迹之中，找到了回来的路。

    其中，经历了多少的危险，就不说了。

    为了回来，都是值得的。

    也正是因为如此，所以才让这些，来自于本源界的赵周两家不灭境强者。

    因此，找到了机会。

    从而，使得现在的林清尘五人，陷入到极其被动的局面之中。

    以至于现在这个时候，他们五人，才会被本源界那边，对于他们欲杀之而后快的人。

    此刻，看到了复仇的希望。

    现在这个时候，看到了机会，叫嚣着，要狠狠的报复。

    听闻此话，本来极其愤怒的林清尘，此刻突然冷静了下来。

    因为，林清尘知道，现在光是愤怒，是没有任何作用的。

