    钟成无意中被小钟心的好奇触发了灵感。

    赵唯他们对钅空-310合成装置戏称为“太上老君的八卦炉”，但只是空有其名。

    如果真正按照阳阳八卦的布局来构建钅空-310合成装置，那将取得出乎意料的效果。

    这样的合成装置通过对逐级发生的聚变反应分开控制，可以把对核聚变的控制难度下降成千上万倍。

    而且因为中心位置形成的旋涡的约束，使得根本不用顾忌聚变能量的爆发。

    这已经不是什么可控核聚变了，与他们设计的微型核聚变发电机一样，就是直接引爆氢弹。

    只是这个氢弹的爆炸当量是几吨级别的小型氢弹！

    钟成想到了，精神大振，对小钟心高兴地说道：“哥哥的八卦炉外面没有八卦图案，但炉子却是八卦形状的。”

    不理会小钟心疑惑的眼神，钟成对杨淑贞说道：“你马上打电话通知赵唯、林伟和桂彬到家里来，说有新的思路要讨论！”

    然后，他才转头对小钟心说，“等会哥哥画给你看就明白了。”

    “钟成，你想到什么了吗？”

    叶文欣惊喜地问道，她知道钟成这一阵都在为太一合金造价的事烦恼。

    而且她自己对微型核聚变发电机的研发，也因为太一合金301太少，也陷入了僵局。

    白虎机甲能量核心在太虚实验系统中的模拟设计已经完成，但在试制样机时，没有更多的太一合金可用了。

    1克5000元，她用掉了几公斤，已经是心疼地不得了。

    钟成虽然答应她再提供几公斤，但也要等几个月以后，因为现有的装置合成钅空-310太费电了。

    钟成正准备在北山发电厂多增加几组燧皇核聚变发电机组。

    她完全体会到了钟成的烦恼。

    钟成兴奋地回道：“我应该是找到了降低钅空-310造价的方法了，等会大家一起再确认一下，我先把装置的草图画出来。”

    他拉着小钟心走到客厅，家人们都感兴趣地围了过来。

    钟成这一帮研究人员近段时间因为研发中心拆迁，总在家里开会讨论，就连钟成的母亲也对科研的事产生兴趣了。

    不过他们都知道这些东西很多是核心机密，绝对不能外传的。

    其实公司兴建卧龙岭别墅区，把核心科研技术人员的家属集中居住，形成内部生活圈，就有防止机密外泄的考虑。

    毕竟科研人员与他们的家人生活在一起，要想保守机密，最好大家的生活圈子能与普通人隔离开来。

    钟成打开小客厅茶几上的伏羲光脑，调出三维制图软件，开始勾画八卦炉的简易模型。

    这个三维制图软件就是小钟心平时画图玩的工具，小钟心才两岁多已经玩得很溜了。

    甚至可以画出桌椅板凳之类的简单图案。

    钟成刚把模型画好，赵唯、林伟和桂彬就结伴进来了。

    “钟成，你又有什么想法了吗？”

    赵唯刚进大厅就喊了起来，林伟和桂彬也是一脸的好奇。

    “老赵、老林、桂彬，你们到这边来，给你们看一样好东西！”

    钟成把画好的草图用全息投影仪投射到了小客厅的中央。

    只见一个标准的球体，上方接着一根烟囱一样的管道，烟囱直径几乎和球体直径一样大。

    在球体圆心截面位置对称接入了两根有三分之一球体直径的管道，这两根管道逆时针弯曲，并往后不断地分岔。

    到最远端已经是进行了七次分岔，分出了64个分支。

    “这是什么东西？”三人都疑惑不解。

    趴在光脑前的小钟心大叫：“这是哥哥的八卦炉！”

    “啊！”

    三人大吃一惊，这是钅空-310的合成反应炉结构图？

    怎么会有这么多连接管道？

    还没等钟成解释，林伟就反应过来了，“太棒了，钟成你是怎么想出来的这个分级控制方法？”

    看着其他人还一脸蒙圈的表情，钟成微笑着让林伟说说，他是怎么理解的？

    林伟对着“八卦炉”的全息投影，解释一遍他认为的原理，与钟成的想法不谋而合。

    就是从64个分支开始输入氘、锂原料，在第一个分支交汇处的聚变反应室进行第一级的氘氚聚变反应。

    将第一级反应生成的氦-4离子以及热量，加速送往第二个分支交汇处的聚变反应室进行第二级氦-4聚变反应。

    以此往后类推…..除了在第一级反应室中需要加热点火外，后面的聚变反应就是利用前面聚变反应产生的热量了。

    直到最后在中心反应炉中达到了几十亿度的高温。

    果然科研工作往往缺少的就是一个灵感！

    赵唯和桂彬听明白了，同样激动起来。

    赵唯笑道：“哈哈哈，这个控制难度一下就少了无数倍，都不用我出手了，我让成军来就可以搞定！”

    桂彬也笑道：“我也可以省心了，老赵都想让我在反应炉外面安装几十台超级光脑来运行他的控制程序了。”

    叶文欣一直在研究核聚变发电机，她惊奇地说道：“如果在那个烟囱上安装发电装置，这不就是一台超大型的核聚变发电机吗？”

    赵主任算了一下，骇然说道：“这最后可是重元素氪和钍的聚变反应，释放出的热能太大了，反应堆的Q值可能要上百了。这个核聚变发电机完全可以造出几千万千瓦发电功率的超级发电机。”

    林伟激动地说道：“使用这样的装置，我估计钅空-310的造价起码下降一千倍以上，降到1克100元，比黄金还要便宜了！”

    黄金便宜吗？

    钟母表示很不理解，要把看热闹的钟父和小钟心拉走。

    小钟心却死活不肯走，非要听，说他听得懂！

    赵唯说，这小家伙长大了，如果做不成科学家，他就把名字倒过来念。

    钟成意识到这个钅空-310的合成装置在技术上是没有难度的，如果其他人搞懂了原理都可以仿制。

    林伟说，这个合成装置，肯定是不能修在地面上了。

    一来是保密需要，二来是如果要获得足够数量的钅空-310，需要庞大的聚变反应空间。

    众人又对技术细节逐一讨论后，基本确定这个思路是可行的。

    如果在太虚实验系统中模拟成功，就可以开始试制样机了。

    送走赵唯三人后，一家人坐回大厅。

    钟母骄傲地提起赵唯夸赞钟心的话。

    叶院长说，钟心确实远比一般同龄儿童聪明，也有科研工作者对世界的好奇心，是块好苗子，以后就交给他来培养了。

    钟家三人都惊喜非常，有叶院长这个大科学家从小教育钟心，那钟心不想成材都不行了。

    钟父说，如果钟心再能有所出息，那他这一辈子就太值了。

    钟成轻轻摸了摸叶文欣的肚子，得意地说道：“我的孩子也肯定不会差的，说不定比我们兄弟两个还要厉害！”

    众人都笑了起来！

    只有杨淑贞心中暗自嘀咕，比你还厉害，那成什么了？

    ……

