    下达完监控指示后，孙淼淼看向自己的助手，严肃的吩咐道：

    “启动S级防护，派专人保护王啸的家人，要注意隐蔽，不要让任何人察觉！”

    什么！

    竟然要派遣人保护王啸的家人？

    而且还是S级防护！

    这意味着派去的人手必须是精英中的精英！

    华西大区中历来只有每个军中的兵王才有资格执行这种保护任务！

    要知道这种待遇可是只有最高级别的人物才可以享有的！

    整个华西大区也只有最顶层的几位老领导享受过这样的待遇！

    就连如今的江北市市长也没有体验过！

    今天，孙局竟然为一个死亡游戏中的新手玩家启动了这种待遇！

    助手心中暗道，一时之间愣在原地，竟忘了回应孙淼淼！

    孙淼淼见助手露出了一丝迟疑的表情，冷冷道：

    “怎么？有问题？”

    助手这才反应过来，连忙点头道：

    “好的好的，我立马去安排！”

    作为孙淼淼的助手，他深知这个女人的恐怖！

    整个华西大区都没有敢招惹她的人，更何况自己只是一个小小的助手！

    虽然他觉得孙淼淼这样做有点大惊小怪了，但是他可不敢提出自己的质疑！

    他只能乖乖要听话，按照吩咐去办！

    随后孙淼淼将目光看向组长，肃然道：

    “将录像的存档拷贝一份给我发过来，我要立刻动身前往京城！”

    说完，孙淼淼便转身直接离去。

    走到门口的时候，孙淼淼身形一顿，她扭头看向众人，满脸严肃厉声道：

    “将王啸这件事设置成S级保密事件！”

    之后她没有再多说什么，直接离开了。

    而在场的众人纷纷开始窃窃私语。

    “S级事件？我进入指挥所十几年了还是第一次听说！”

    “王啸虽然是SSS级获得者，但是这也搞得太隆重了吧！”

    “唉，没办法，领导吩咐的，咱这些小兵只能照做！”

    死亡游戏直播组组长看着在场闲聊的工作人员，面色一板，大声吼道：

    “怎么你们刚才都没听清孙局的话吗？

    这是S级保密事件！

    禁止讨论和泄露任何相关信息！”

    众人闻言，连忙停止了交谈，纷纷回到了各自的岗位上。

    组长看着忙碌起来的众人，心中暗道：

    “唉！华西大区的平静马上就要被打破了！”

    此时，王啸等人已经在空旷的草原上走了大概半个多小时，终于在不远处看到了几座小木屋。

    “太好了，终于有地方可以休息一下了！”

    小德兴高采烈地说道，急冲冲的朝着其中一座木屋跑去。

    李何秋见状，眼中闪过一抹慎重，连忙大声叫住了她：

    “等一下再进去！这么突兀的几座小屋！说不定隐藏着巨大的危险！”

    王啸看了李何秋一眼，心中暗道：

    “看来李何秋成为五星玩家也不全是靠他哥的帮助，他自己在游戏中也很谨慎。”

    随后他心念一动，在搜索框输入到：

    【眼前的木屋中有没有危险或者未知的存在？】

    系统很快加载出了王啸想要的答案。

    【没有任何危险，从右数第三座木屋中还有一桌丰盛的菜肴，玩家可以享用。】

    王啸看到答案后，放心的朝着第三座木屋走去。

    一旁的小德见状，眼中闪过一道亮光，大声朝着李何秋喊道：

    “你看，王啸也打算进去！他可是能够感应到厉鬼的存在的！这说明里面一定没有危险！”

    随后小德和另外几名队友进入了前两个小木屋。

    白琳和李何秋还有一名男生林科则是跟在王啸身后，进入了第三个小木屋。

    小木屋里的东西十分豪华，一架高高的古董架，上面摆满了琳琅满目的古董玉器。

    一张真皮沙发，柔软舒服！

    一个精致的饭桌上，摆满了饭菜，八大菜系应有尽有！

    盐水鸭、烧麦、糯米饭、糖醋鱼……

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，顿时感觉饿了！

    【卧槽，这也太丰盛了！不会是最后的晚餐吧！】

    【这要是最后的晚餐，我能死上一百多回！】

    【我刚看了看，其他几个队员进的小木屋什么也没有，又脏又破！怎么这里这么棒啊？】

    【楼上的，你也不看看这是谁选的！啸神啊！自带欧皇属性的男人！】

    【这三人有眼光，和啸神进了一个屋子！有口福了！】

    “咕嘟”

    站在最前方的林科不争气的咽了咽口水，扭头挠了挠头害羞的问道：

    “队长，啸哥，你们说这饭菜可以吃吗？会不会有毒啊！”

    李何秋摇了摇头，他从来没有尝试过吃死亡游戏中的东西。

    因为他的哥哥警告过他，千万不要吃死亡游戏中的食物。

    白虎营中就是有一位玩家吃了死亡游戏中的饭菜，变成了怪物！

    “我看为了保险起见，我们还是不要吃了，我这里有汉堡，可以充充饥。”

    李何秋满脸严肃的说道，并从储物手镯中去取出了几个汉堡递给众人。

    林科使劲闻了闻空气中扑面而来的饭香味，又看向自己自己手中冰冷的汉堡，顿时没有了食欲！

    “这也太折磨人了！一桌美味只能干看着！”

    林科眼中闪过一丝失望，抱怨道。

    李何秋笑了笑没说话，他看向王啸，发现他将汉堡放到了一旁的古董架上。

    “你不要吗？我们要生存24小时才能完成任务，你还是吃点东西吧。”

    李何秋眼中闪过一丝疑惑，劝解道。

    王啸看了他一眼，笑了笑道：

    “桌上不是有饭菜吗？”

    随后王啸直接走到桌子前坐了下来，自顾自地吃了起来。

    “王啸都开动了，看来这饭菜一定没有任何问题。如此美味，为什么不享用呢？”

    白琳嘴角勾起一丝笑意，心中暗道。

    她拉开王啸身旁的椅子，坐了下去，开始优雅的用餐。

    林科见到两人大快朵颐，眼睛都看直了，不停地吞咽着口水。

    “队长！你看白琳和王啸都吃了，一点事没有！我也要去吃！”

    他转身对李何秋说道，并直接坐到了两人对面，开始疯狂地进食！

    看到这样的景象，弹幕瞬间铺满了整个大屏幕！

