    听到煜宸松了口，我把手里的玻璃碎片放下。

    似是担心煜宸会出尔反尔，云翎赶忙把我抱起来，跑到客厅窗子前，打开窗子，抱着我就跳了出去。

    一路疾驰。

    我告诉云翎，不用这么着急，煜宸不会追过来的。

    “你就这么相信他？”云翎有些不高兴的看我一眼，“他差点逼死你，你怎么张嘴闭嘴还替他说话。”

    我愣了下。这算替他说话吗？我只是相信他会信守承诺而已。

    见我发愣，云翎似是以为我伤心了，转移话题问我，“你俩到底发生什么事了？”

    我把煜宸杀了我奶奶的事，跟云翎讲了一遍。

    云翎听完，满脸的不敢置信，“他亲口承认了？”

    我点头，眼泪滚落。

    其实只要他不承认，就算再多的证据指向他，我都可以欺骗自己，不是他做的。可他连骗都没有骗我一下，直接就承认了。

    云翎还是不信，“他是不是有什么苦衷？或者他为了报答柳家人的恩情，在替柳家人背锅？”

    我没有说话，只奇怪的看着云翎。

    千年前，煜宸毁了云翎的婚礼，害他跟他心爱的女人分离，说煜宸是他的敌人都不为过。

    如今我跟煜宸闹成这样，云翎没有落井下石就已经是人品高尚，可他现在竟然帮煜宸说话，这完全出乎我的意料！

    像是看穿了我在想什么，云翎挑眉，对着我道，“我可没有劝你和他和好的意思，我只是单纯的觉得奇怪，他无缘无故杀你奶奶干什么？他总要有理由吧？小林夕，你跟他认识的时间太短，还不够了解他。他是一个做事非常缜密的人。千年前，他十几岁时，他就能在所有人都没有察觉到的情况下给我下咒，可见他手段的高明。”

    这时，我也冷静下来了。仔细一想，云翎说的十分在理。

    煜宸参与了千年前龙族灭族的事，强大的龙族在一夜之间被屠杀，这件事在当时震惊了三界，央金曾说过，当时天界还成立了一个组织，专门调查这件事。可最后也什么都没有调查到。

    参与这件事的煜宸，等于是在多少个神仙的眼皮子底下全身而退的。他有本事瞒得过神仙，他会没有本事瞒得过我吗？

    云翎继续道，“小林夕，煜宸要是想杀你奶奶，他有无数种手段让你查不到他身上。这件事肯定有猫腻。”

    我想不通，“如果不是他做的，那他为什么承认？”

    云翎摇头，“这个你就要问他了。小林夕，煜宸心思很深，他要是不说，你就是想破了脑袋也想不到。”

    说完，像是意识到自己还是帮煜宸说了好话，云翎赶忙低头看我，一双黑眸透着担忧，“小林夕，你没有原谅他吧？”

    云翎一脸的悔恨，估计我要是因为他说的这些话，跟煜宸重归于好了，那他能气到把舌头咬掉。

    我看着他，“你放心，我不会回去找他的。”

    听我这么说，云翎松了口气，他想了下，又道，“小林夕，不管煜宸是因为什么，他让你伤心了，这都是事实。你千万别原谅他，他要是真喜欢你，他能舍得让你这么难过吗！奶奶是你唯一的亲人，奶奶死了，你本来就痛苦，他还在一旁火上浇油说人是他杀的。小林夕，这要是换成了我，我当场找他拼命。”

    云翎这张嘴，挑拨离间也是个好手。

    如果他一开始跟我讲的就是这番话，搞不好我真的会被他说的，想要去找煜宸拼命。可现在，在听完他前面说的那些话后，他后面这番话对我就造成不了什么影响了。

    我看着他，“云翎，你带我下去，我们找间酒店先住下。”

    听到我要带他去住酒店，云翎一双凤眸闪过亮光，他唇角上扬，带着压制不住的喜气，“不用住酒店这么麻烦，我带你去我的府邸。小林夕，洞房我都布置好了。”

    我住酒店，跟洞房有什么关系！云翎的想象力是不是太丰富了点！

    我道，“云翎，我住酒店是为了集结仙家，我去你的府邸干什么！你放我下去。”

    我开始挣扎。

    云翎抱紧我，“集结仙家干什么？你不会真想去找煜宸拼命吧？小林夕，你堂口的仙儿加起来也不是他的对手，要想给奶奶报仇，我们还需从长计议……”

    “我不报仇。”我打断云翎的话，把我要找晋辉去解三重束缚咒的事讲了一遍。

    经过这次的事，不管以后我和煜宸会变成什么样，我都决定把身上的咒术解开了。我又不是一个傀儡，我有着自己的爱和恨，我不想连感情都受到操控。

    听到我要解咒，云翎骂煜宸说就会用给人下咒这种肮脏的手段，然后就带着我降了下去。

    避免被人看到，云翎带我降在了辽城周边县城的一个偏僻村子里。此时是晚上八点多，我从昨晚开始就没再吃过东西，肚子早饿了。

    我和云翎来到一户老乡家里。云翎幻化成了现代人的装扮，一身米白色的名牌西装，短发，戴着墨镜，手腕戴着一块名表。不管是古装还是现在装扮，云翎都给人一种贼有钱的感觉。

    村民看云翎周身的金贵，没等我们开口，村民先问道，“你是来俺们这考察的老总不？”

    我一脸疑惑，云翎却点头道，“是。我看你们这依山傍水，风景秀丽，有开发的价值。”

    听云翎这么说，村民立马高兴的把我们迎进了屋里。

    云翎说我们还没吃饭。

    村民招呼他老婆给我们做饭，我跟村民借了手机，走出屋给古菡打电话。

    “林夕？你换电话号码了？”看到是陌生来电，古菡问我。

    “没有，我手机丢了，借别人的电话打的。”我道，“你现在还跟北冥他们在一起吗？”

    古菡说昨晚北冥发病，小七带着他已经连夜走了。古菡知道我跟煜宸在一起，所以才没联系我。说完，古菡问我，“你跟三爷谈的怎么样了？误会解开了吗？奶奶不是三爷杀的，对吧？”

    古菡性子急，我怕她知道煜宸承认杀我奶奶后，她跑去找煜宸报仇。所以我告诉她都是误会，奶奶的死跟煜宸无关。说完这些，我又叮嘱她，暂时就住酒店里，不要回家住了。

    虽然我觉得煜宸不会真拿古菡威胁我，但我还是想让古菡离煜宸远点。最后我又告诉古菡，我要跟云翎去找晋辉，过一段时间才能回来。

    挂断电话，我回到屋，晚饭已经做好了。

    我坐下吃饭，云翎也象征性的吃了几口。

    见云翎吃的少，村民赔着笑脸，道，“您是大老板，俺们这粗茶淡饭的，您吃不惯。等您下次来，俺摆大席接待您。前一阵，小庄村有个墓地被雷劈了，隔天，就有大老板来投资小庄村，说小庄村风水好，要建个旅游度假村，每家都能分到钱，可把俺们羡慕坏了。俺们村后山就是坟场，俺们就盼着，不管是谁家的老祖宗显个灵，给俺们也招来个大老板。不曾想还真给俺们招来了。”

    云翎并不是什么大老板，我们走了也不会再来了，又何必让村民空欢喜。我刚要解释，就听村民又道，“后山有个坟闹鬼，村里人都说是凶兆，就俺说那个坟是在给俺们村招财。你瞧，这不就把大老板您给招来了吗？”

    闹鬼？

    我一怔。云翎也来了兴趣，“那个鬼伤人了么？”

    村民似是怕闹鬼会影响云翎给他们村投资，他赶忙道，“没有伤人！那个鬼被铁链子绑着，连她的坟都出不来。俺们其实也没见过那个鬼长什么样，就只听到过铁链子响，还有那个鬼唱戏。每天半夜都唱，是只女鬼。”

    吃完饭，跟村民告别。离开村民家后，云翎就带着我上了山。

    路上，云翎告诉我，有铁链子响，说明墓里有封印，被封印着的女鬼必是厉鬼。看在村民管了我们一顿饭的份上，我们去帮他们把这只厉鬼除了。

    上山之前我和云翎都以为那只是一只厉鬼，可到了山上后，我们才发现，事情比我们想的严重多了。

