    “是，无惨先生。”

    日向日差没有因为年纪而小看对方。

    这一次任务的负责人便是无惨，由他带领队伍穿过岩隐村设置的屏障，然后到达神无毗桥！

    “接下来我们按照这条路线，中途不要停留。”

    在无惨手中是一份地图，上面标注了一些注意的地方，再结合进攻的时间，无惨指着前方一个红色的圆圈。

    “这里是我们路线中最危险的地方，只要能安全的穿过去，剩下的路就好走多了。”

    “所以，在接下来的战斗中，我们需要在这里停留一段时间！”

    因为木叶不断的派人想要冲击神无毗桥，岩隐村又不是傻子，当然明白对方这样做的原因，这条防线也是拦截木叶队伍最多的地方。

    甚至大部分人都死在了此处。

    “出发吧！”

    奈良鹿久不可能把全部的希望，赌到无惨的头上，除去无惨带领的队伍，还有好几批队伍正在外围等待，他们的任务也是炸断神无毗桥。

    营地周围，好几道黑影快速闪过，无惨带领的队伍急速前行，在其最前面，是日向日差，对方是队伍当中的感知者。

    尤其是白眼，哪怕出生是分家，但他的哥哥是日向一族的族长，除了头上的笼中鸟印记，其实力非常的全面。

    跟在后面的三人，都是各个家族中的强者，可想而知这一次的任务，有多么重要了。

    按照其原定的计划，他们的速度大约在傍晚就会到达前线，到时候奈良鹿久将会发动佯攻！

    在来到战场附近的那一刻，就闻到了一股浓浓的血腥味道，这片地方还能看到部分腐烂的尸体，多数是木叶的忍者。

    而且还有很多的残肢断臂，不知道是哪一方的人。

    “真的是一片绞肉场。”

    作为高攻低防的职业，一个起爆符就能杀死一位强者，当即吩咐旁边的几人。

    “小心点，犬冢和日向注意周围的情况，等待佯攻开始，我们趁着混乱穿过岩隐村布置的屏障。”

    在整个计划中，此时是最危险的时候。

    所有人低着身子，利用野草挡住身体，静静等待时间的来临，这个时候日向日差微微抬头，看着远处。

    日向一族的白眼可以穿透物体，因此能看到隐藏在周围的岩忍，他们在有序的聚集在一起，还有大部分分布在周围，封锁了这一片的密林。

    把自己看到的事情讲述了一遍，听着他说的话，无惨陷入了短暂的思考。

    “战斗开始的时候，也是我们突围的时刻，到时候大家听我的吩咐，由我来做前锋！你们跟在身后！”

    虽然不知道在场的几人实力如何，但无惨觉得作为先锋人选，他是最合适的。

    “砰！”

    只是几句话的时间，突然一声爆炸声音打断了战场的凝重气氛，像是某种信号一样，两方不约而同的开始往前冲锋。

    能看到前面有一群岩忍，在靠近木叶的时候，直接被几个起爆符炸飞，落到地上的那一刻只剩下了一团血肉。

    “佯攻不会持续太久的，我们必须抓紧时间！”

    无惨从背后拿出了查克拉刀，在他出头的一瞬间，就觉察到了几个气息锁定了自己，不用想也知道是分布在周围的岩忍。

    看样子对方和大部队分工明确，就是为了防止木叶小队进入后方破坏神无毗桥。

    “冲！”

    随着无惨站起身来，四周有几个岩忍直接冲了过来，起爆符配上苦无，想要把无惨炸死。

    “咔咔咔！”

    手里剑和对方的苦无碰撞，这一手精准的手里剑投掷技巧，堪比宇智波还要完美。

    爆炸在两者之间形成蘑菇云一样的小火团，浓烟以及溅射的石块充斥在周围。

    “风遁！大突破！”

    强风袭卷着面前的火团，让中间的大火一分为二。

    无惨当即冲了进去，手中银白色的查克拉刀及其明显，一瞬间穿过火团，高举起来的刀完成了一次斩击。

    旗木刀术可怕就在于延伸出来的攻击，谁也不知道下一次的攻击会不会延伸到他们身上。

    浓烟正好遮住了无惨的身形，在对方看到那一抹白光的时候，想要做出反应，可惜整个身体直接跪倒在地上。

    “额……”

    头颅滚落到一旁，还能看到眼中的不可思议，自己怎么死了！

    无惨的忍刀上沾染了一层血迹，挡在他面前的不过是几个中忍，自然不会是无惨的对手。

    “小心！我看到了一个强者的身影！他的目标是我们！”

    “八卦掌·回天！”

    “砰！”

    两者直接的碰撞让地面出现了一道沟壑，回天注重在防御，被誉为一种完美的防御方式，但是此时的日向日差情况并不容乐观。

    虽然没有受到伤势，但是手臂微微抖动，可想而知刚才的攻击力量有多大。

    黑影和他们拉开了距离，这时大家才看到他的样子。

    岩忍上忍东死人！

    这家伙绝对不是弱者，虽然在原著中被水门干掉，要知道黄色闪光的实力，是妥妥的忍界第一梯队。

    东死人最起码是一位精英上忍，或者有了影的实力。

    “这家伙，木叶战线就是被他撕裂的。”

    日差凝望着东死人，木叶的劣势就是因为面前的男人，对方率领岩忍的军队，撕裂了防线并且发动了大军进攻。

    未曾想到对方会出现在这里。

    那么神无毗桥如此关键的地方又是谁在驻守。

    “注意了，我们的任务不是杀死东死人，而是冲破防线去神无毗桥。”

    无惨小声的提醒了一句，佯攻的时间很短，千万不能浪费时间。

    “五名木叶上忍。”

    东死人打量面前的五人，其中看到了日向和犬冢，两家的身份很好认出，最前面的黑袍是旗木家的大儿子么。

    “看来这一次木叶派来强者了。”

    众所周知，木叶的豪门要比一般的忍者强，不管是家族忍术还是特殊的血继界限，能给他们带来大量的加持。

    “火遁！豪火球！”

    无惨率先发动进攻，在火遁形成的瞬间，身体已经和豪火球喷出的保持一致了。

    “好快的结印速度！”

