
面前的黑衣人，脸嫩如小孩，即没有倾国倾城的美，也没有杀伤力，然而，李丹薇盯着那张嫩脸，背皮莫明的冒寒气。

黑衣人的脸感觉很熟，可是，就是想不起在哪见过。

“你究竟是谁？”李丹薇心脏不受控制的悸缩，害怕得想后退，因为被人抓着头摁着动不了，身躯一阵阵地打颤。

“我是谁，当然是终结背叛者的正义者。”某个叛徒瑟瑟发抖，乐韵很开心，继续刺激她：“为了教你死个明白，不妨告诉你，救你们的两位战士与救援团的人原本是官方指派给我的保镖团队，我暂时不需要人时刻保护，他们才会接其他任务。

战士牺牲在战场上那是死得其所，虽死犹荣，但是，牺牲的那位战士是被你出卖才惨遭杀害，这是我绝对不能容忍的结果。

你害死了我的保镖，我自然要为他报仇。不想为你这种烂人脏了双手，只好借八石家族的手处决你这个叛徒。”

转过身的众人，原本不知道蒙面女侠要做什么，当听到对话便明白她必定摘了面巾。

最初，他们还能控制住自己不回头看，当女侠说救援团和为救他们一死一伤的人都是女侠的保镖，再也忍不住，齐唰唰地回头望。

那一回头，看到的是一张肤如羊脂美玉的小脸，看脸，像是七八岁的小女孩才有的嫩脸。

哪怕她穿着黑色衣裳装成熟，也掩盖不住她粉嫩如孩童的样子。

蒙面女侠的脸嫩得让人吃惊，更惊艳的还是她的一双眼睛，眼球黑白分明，黑色黑如纯漆，白色如水晶透剔，一眼仿佛能看透人心。

扭回头的众人看到蒙面女侠的脸都傻了眼。

发现众人全扭头，乐韵也无奈了，好奇心害死猫，他们那么好奇干什么？

哪怕被人看见了，她也仍然快速将黑巾蒙住脸，头巾也重新蒙上，将自己又包裹得只露眼睛在外。

发现蒙面女侠又蒙住了脸，转头望的人干脆又转过身来。

李丹薇沉浸在巨大的震惊中：“你说他们是你的保镖？你究竟是谁，他们为什么会去保护你？”

死的那个和被摘肝的那个人当初去救她们时为了他们配合救援，自报家门说他们是国家派出的救援队，是军人。

什么人才能让兵仔去保护？

虽然不知道黑衣人是谁，李丹薇也知道她来头不少，心脏被前所未有的恐惧淹没。

“每个国人都受到了兵哥的保护，有一辈又一辈的兵哥们风雨无阻的守护边疆，有无数英雄豪杰有志之士为振兴国家而奋斗不息，才有国民安居乐业，你在国外才能活得像个人。

你也受着国家的保护，你在外享受着人生，从没有为国家做贡献就算了，当兵哥们舍生忘死保护你时你却出卖同胞，你这种叛徒死一千次都不为过。”

“我和昂登丁仪谈恋爱是事实，我没有出卖同胞，他们不是我绑架的，你不要给我乱扣屎盆子…”李丹薇抵死否认。

薅着她头发的青年不耐烦听她狡辩，用力一摁就将叛徒给摁得以面碰地，让她直趴趴的趴着。

“你不配坐着说话，你这种贱货就该趴一辈子。”

被重重掼倒在地，李丹薇砸得头昏眼花，转而鼻子里涌出鼻血，痛得发出一声一声的哀嚎。

谁都没有劝青年手下留情，没直接撕了她还留着贱人的命已经是对她最大的仁慈。

三口之家的母亲哪怕仍恨不得亲手把贱人大缷八块，因为想到自己的孩子，也控制住愤恨，没有了之前那种不顾一切宁愿同归于尽的阴暗情绪。

女强人一直瞅着女侠打量了又打量，当女侠与叛徒的事告一段落，缓了缓气，才问出一句：“姑娘，你赌石吗？”

“玩过几次。”

“姑娘认识翡翠玉石珠宝协会的总顾问季博古老爷子吗？”

“略微有点交情吧。”

“噢。”女强人连问了两个问题便心中了然，她大概知道女侠是谁了，如果没猜错，女侠应该就是季老说的那位明明是惊才艳艳的医学鬼才，却能识翡断玉，首都玉石界赌石玩家们送绰号点翠公主的传奇小公主。

据悉，点翠公主除了医术，可能还拥有其他不为人知的特殊能力。

不管点翠公主究竟有何能力，她对自己的国家忠诚无二是绝对的，要不然官方不可能派谴精英军士为她保驾护航。

人人都看着自己，乐韵不明白他们的意思：“你们有什么想说的吗？”

“没有。”

大家摇头，转而三口之家的母亲又鼓起勇气问：“姑娘，能告诉你的名字吗？或许我不一定有机会去当面谢你，至少，我希望让我的孩子记住你，记得你曾经来救他于水火，给了他活下去的机会。”

“不用知道我是谁，你们只需记得你们身上流着华夏人的血，在哪都莫要辱没了炎黄子孙的名声，莫为外人的诱惑弯下自己的脊梁骨。”

“……”蒙面女侠高风亮节，不愿透露姓名，众人沉默。

“没有其他的事情的话，我再说说你们的手机，你们的手机也给你们拿回来了，有两部手机被八石家族的人拿去拍了他们残害战士的视频，视频自然不能删。

这些手机先交给领事馆的工作人员可以吗？我希望让领事馆的工作人员将手机视频给缅方人员看，让他们知道某个帮派做了什么丧心病狂的事。”

“可以的。”男女们都没意见。

“那行，这就没问题了，为了在转移途中不出意外，你们先睡一觉，等到了瓦城再唤醒你们。”

“我要吃饭我要上厕所……”李丹薇叫了起来。

大家还想问蒙面女侠用什么方法让他们睡着，听到李丹薇喊叫，嫌烦，一个人顺手捡起一团布团扔给了还抓着李丹薇头毛的青年。

青年捡起布团，塞住李丹薇的嘴。

于是，世界安静了。

“丑人事儿多，你还想吃饭，想屁吃还差不多。有些人是胸大无脑，你不仅没脑子连胸也没有，老娘什么人没见过，就你还想趁途中搞事情给八石家族通风报信，等你回炉重造一次，让你妈给你重新长个好脑子再说。”

李丹薇乱喊乱嚷是想干什么，谁都猜得到，乐韵冲着叛徒没好气的翻白眼，从包里摸出只小瓶子打开，让迷香逸出来。

迷香的味儿并不呛鼻，反而清雅沁人，非常好闻。

蒙面女侠骂人，众人下意识地望了望李丹薇，其实，李丹薇长得不错的，身材也很好，要是无颜无好身材，也不可能入了八石家族青年的眼。

李丹薇有几分姿色，她父亲在密支那那种到处是玉石珠宝富翁的行列中也算是个小富翁，她凭着脸和身材，在珠宝行商家的青年中也略有名气。

若被骂胸大无脑还好，偏被被骂无胸无脑，李丹薇气得想骂人，因为嘴巴塞着布团，憋得一脸扭曲。

“不服也给老娘憋着，垃圾玩儿还想让人夸你貌美如花？你要是花也是水性杨花，当了婊还想立贞节坊，梦里才有那种好事。”

“……”李丹薇气得怒目圆瞪，恨不得撕了对面的蒙面女人。

“咋的，还想咬我？自己不要脸献身给垃圾骑马，残花败柳一个，你哪还有脸，你祖宗十八代的脸都被你丢尽了，你家祖宗要是地下有灵，棺材板都盖不住，恨不得爬起来掐死你这个贱货。”

“……”蒙面女侠开骂，众男女听得面面相觑。

李丹薇口不能言，只气得胸口一鼓一鼓的剧烈起伏。

看着她气得青筋暴跳，众人只觉一阵快意，他们早就想破口大骂了，因为救了他们的蒙面女侠是女性，担心骂得难听让女侠不高兴，他们才管住了嘴。

大家觉得出了口恶气的当儿，也相继觉得犯睏，都努力的想抵住睡意，可惜，努力了几下，一个个眼皮便沉沉的合了起来。

一群人东倒西歪的倒了下去。

歪倒时，有些人还有点神智，揭开眼睛瞅了瞅，倒下之后很快就没了意识。

李丹薇也睡死了过去。

眼见一群人昏睡了过去，乐韵一把将叛徒拖近，先来了个搜魂。

对李丹薇搜魂是想知道其家长们起着什么作用，倘若是被蒙在鼓里的不知情者，她自然也不会为难他们。

乐同学将李丹薇与八石家族青年如何认识的经过也给扒拉了出来，探查了近三年的记忆。

共享了李丹薇的一些记忆，再拨掉她嘴里的布置，解绑，抓起李丹薇的一条胳膊曲指弹点经脉。

她的手指轻轻重重的弹动，像是在弹琵琶一样的优雅，在一个地方弹了十几指，再换个地方，一连换了七个地方，再换一条胳膊继续弹琵琶。

给李丹薇两条胳膊都当琵琶弹奏了一回，乐同学愉快的掏出针盒子，给人又扎了一通针。

又等了半个钟，给全部人质又点了穴道，再全挪进人造洞府里。

安置妥当人质，乐同学眼见无事，木屋附近无人烟，跑去峡谷河流转弯处的隐秘位置，拿出一只妖王级的吞天螺扔在水里吸水。

野人山雨季雨水充沛，大大小小的河流水位暴涨，哪怕被截取了一部分，下游水位只要不下降得太离谱，没人会去关注。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67845830"  chaptername="第六百八五章  你是谁">加入书签</a>
</div>
