    “现在通报悬赏信息，在发现了亚人或喰种后可以通过紧急电话进行举报，核查属实第一位举报者可以获得100万到1亿日元不等的奖励……”

    商场外的液晶屏上，再次播报着这一则长期悬赏的通告。

    也正是这种通告，让喰种和亚人的生存空间变得相当的艰难。

    不管怎么说，当前世界当中，普通人都是占据绝对主动的优势的，不管是数量，还是手中掌握着的兵器。

    对于一些游走于黑暗侧，内心本来就邪恶的喰种和亚人来说，这种通缉没啥卵用。

    可对于想要过平常生活的喰种和亚人来说，却是逼得他们完全无法正常生存下去。

    “无聊。”

    永井圭一边拿着掌上词典背着医用英语单词，一边抬头看着那新闻当中的消息，满脸都是冷漠之色。

    永井圭是全国统考第一的绝对学霸，但目前他的为人却是相对较为冷漠与自私。

    因为自己发小变成不良，担心对自己的风评有影响，他都会刻意的疏远他，目前在他眼里只有对他有利的和对他不利的。

    什么人是值得交往的，什么人是不值得的，表面上可以笑嘻嘻，实际上却是相当的冷漠。

    呃，其实永井圭本身也是一位亚人，只是目前他自己还并未发现而已。

    他第一次死亡是他出生的时候，随后复活成了亚人，因为长期对自己的Ibm没有掌控，所以他的Ibm并不听话，但数量浓度来说却是冠绝所有的亚人。

    此时的他，还在励志成为一位优秀医生，完成社会地位跃迁而做准备，不单单已经获得了全国模拟考的第一名，更是早就开始进行了医用专业知识的积累。

    比如那复杂的犹如新开了一门语种的医用英语。

    因为字母类文字的关系，不认识就是不认识，无法和方块字那样连蒙带猜的解读。

    对于英语单词而言，专业英语每一门都相当于新学了一个语种，如今永圭井就正在完成着这一份许多医科专业大学生都还未完成的积累。

    “金木！你可真是个幸运儿啊！才大一，你才大一！就已经得到了翔英社的实习资格了，真的是让人羡慕呢，而且你那位女神说不定也是翔英社的工作人员噢。”

    就在永圭井过马路的时候，耳边两位大学生走过所说的话，也引起了他的注意，多侧头看了一眼。

    国文科的大学生？

    大一就能获得那种顶尖出版社的实习资格，的确是相当了不起的成就了，如果不是真的本人相当优秀的话，那恐怕就是有着过硬的关系。

    如果自己也有着这种关系与助力，未来的目标就不会选择医学，而是选择法学或者同样的国文，那样甚至还可能从政。

    只是就在他心中稍微出现了一缕波澜的时候，刺耳的鸣笛声却是从耳边响起。

    随后他就惊悚的发现，一辆失控的大卡车，正冲过了十字路口，朝着眼前这斑马线横冲了过来！

    啪叽~

    随着那司机的极限方向盘操作，卡车的轮子直接将永圭井和金木两人卷了进去。

    永圭井最惨，直接被搅入了轮胎轴承当中，变成了一片马赛克，金木腰腹部被挂伤，落地喷血，很显然内脏受到了相当的伤害。

    唯一幸运的也就是被卡车擦面扫过的肥松了。

    亲眼目睹了，甚至可以说亲身经历了这种惨剧，肥松双腿都一直还在发抖，直到金木的呼救才是将他叫醒。

    “金木！金木！你要坚持住啊！”

    滴嘟~滴嘟~

    可他都才来到金木旁边，不远处就已经传来了救护车的声音。

    不过这种情况下，肥松也不可能会注意这种细节，连忙的跑去拦截。

    那个轮子下的马赛克肯定是没救了，但还留有意识的金木肯定是能够抢救一下的！

    “快看！那是什么？”

    只是就在救护车打开门之后，马上又有路边的围观群众发出了新的尖叫。

    有些茫然的侧眼看去，肥松也有些惊恐的发现，大片黑雾在那事故卡车的轮胎下再次成型，形成了之前那个被搅拌成马赛克的学生样子！

    四周都还有滴落的血迹和内脏，但这个人却是凭空的活了过来！

    亚人！

    一个词汇从脑海中一闪而过，虽然电视里经常出现相关报道，还有着通缉令。

    但现实当中，能够遇到这种奇特物种的人还是少之又少！

    竟然出现了一位亚人？

    “喂，这不是永圭井吗？”

    恰巧，路口就有着一位永圭井的同伴同学，属于学渣范畴的那种，平日里和永圭井的关系也很一般。

    现在看到永圭井的变化后，虽然先是显得很惊恐，但随后似乎是又想到了什么，脸上强行挤出了一丝笑容，朝着事故现场走了过去

    “哟，永圭，你没事吧？”

    刚刚苏醒过来，还有些茫然的永圭井，低头看着那黑色粒子正在修复的自己手臂，脸上也出现了一阵惊恐。

    怎么回事？怎么会这样！

    刚刚……

    对了，刚刚我被卡车卷进去了！

    “医生！我需要医生！”

    永圭井看着另外一边，已经将金木送上了救护车，并用戒备眼神看着自己的医护人员，脸上也显得有些难以置信。

    虽然他下意识的进行了求助，但同样他也发现了哪里有点不对劲，怎么回事？救护人员来的这么快？是我之前失去意识太久了吗？

    不对，根据旁边的反应并不是这样！

    自己是亚人？

    自己怎么会是亚人！

    “先送患者走，不要节外生枝。”

    满脸戒备看着永圭井的几位医护人员，并没有采取什么行动，而是先将金木送上了车，同时也把肥松当做‘家属’带了上去。

    而后便直接扬长而去。

    他们的任务并没有抓捕这亚人的工作，先完成任务要紧。

    “呐，永圭，跟我走吧，我带你去附近诊所检查一下，刚刚救护车已经满了。”

    那位永圭井的同学，假笑着来到了永圭井面前，伸手抓住了他的手腕。

    “滚开！”

    看着对方的假笑，就完全明白对方意思的永圭井直接伸手将他甩开，随后掉头就跑。

    刚刚才播报完一次通缉令！

    自己可绝不能被他们抓住！

    在永圭井开始逃跑之后，不少反应过来的路人也都明白了什么，看着永圭井的背影也充满了贪婪之色……

    “不得了啊，虽然你们在这里安排的特工不多，但技术都还不错啊，那种卡车的操控，要撞死谁，要伤到谁都能把控的这么精准。”

    马路拐角商场的屋顶，站在徐越旁俯视着下方变故的神代利世有些赞叹的说到。

    她并不知道徐越的具体安排是什么。

    但同时伤到了被他拉拢的号称可以改造成独眼之王的金木，还有着一位亚人，那显然绝不是巧合可以形容的，那救护车也来的太快了。

    不过神代利世也知道这并不算破绽，因为撞击程度能控制这样已经是极限，如果不能第一时间让医护人员赶到上仪器的话，万一金木死翘翘了那就抓瞎了。

    只能说金木在这位局座眼里的重要性，比暴露的重要性还高。

    “没办法，手下人手有限，对外的特工安排，主要是CIA负责的，我安排的这些已经是违规了。”

    徐越在冬京能够调动的暗中力量真的不多，不过每一位都是精英！

    金木的医用改造，是直接拉到嘉纳综合病院去了，那里有着一位喰种的研究狂人，自己只要提供素材，他定然会帮助金木进行改造。

    以金木气运之子的身份来说，成功也是理所当然的。

    而且这一次，徐越还并不是使用的神代利世身上的赫包，而是直接从联邦仓库当中，运了一份完整的SS级赫包过来，确保金木初期就能获得更强的力量……

    ————

    两更完毕……

