    第669章  尽情狂欢！   

    “等下一次遇到蝎子的话， 一定不会让他逃走，一定会将他击杀，给猎鹰报仇的！”

    

    萧云俯身在何晨光耳边这样说着，甚至话语中都带上了丝丝的杀意。

    

    何晨光听了之后，瞬间眼光变得无比锐利，然后点了点头。

    

    其实萧云早就看出来了，对于这次蝎子逃脱何晨光心里是一直放不下的。

    

    对于蝎子，他或许只是因为系统任务的缘故想要着致其死地的，但是何晨光可不一样。

    

    那可真正的是血海深仇，至死都不能忘得。

    

    马上就要回国了，萧云必须给予何晨光承诺，让他能够不要想那么多，安安心心的和自己回龙国。

    

    这也算是解了他一半的心结，能让他无比正常的训练，以及战斗。

    

    见何晨光点头，萧云也是再次站直了身子 ，不在多说。

    

    此时，看见萧云授勋完毕，操场上众人也是再度响起了雷鸣般的掌声。

    

    “好了，停吧！”

    

    “红细胞特别行动组，你们可以下去了！”

    

    萧云授勋完毕之后便再度回到自己的座位上坐了下来。

    

    勇士学校校长见状，不由得也是再度接过主持人的担子，然后号令众人。

    

    红细胞特别行动组众人齐齐向场下敬了一礼，随后也是走回到自己原来的位置。

    

    勇士学校校长一路看着他们下去，等到他们站定之后，目光才转向操场上的所有人。

    

    目光扫视了一眼台下的学员，不知为何，明明平常觉得他们讨厌的不行，但是此时的勇士学校校长竟是感觉到了一丝不舍的情感。

    

    就好比是一个人上学的时候。

    

    不论是好学生坏学生，在最终毕业的时候，老师都会心生一种难以割舍的感情的。

    

    只要是个人基本上都会这样的。

    

    不管对方是好是坏，在一起待了这么长时间了，那必然是有些情感了啊！   

    勇士学校校长目光每扫到一支特战小队，他的脑海中基本上就能浮现出那支特战小队平常训练时候的模样。

    

    不由得，他一贯严肃的神色也是变得柔和了下来，嘴角微勾着。

    

    “特种兵们，想必你们也都知道我们已经完成了该有的所有交集了。”

    

    “没错！你们在勇士学校的受训以及考核至此就已经全部结束了。”

    

    “往后是好是坏，都与我们一概无关。”

    

    勇士学校校长强忍着不舍，然后开口这样说了几句。

    

    而在场的众人听到之后，同样的，也是顿时心生一种不舍之情。

    

    要不是说战友情是这个世界上最难以割舍的一种情感呢？

    ！   

    此时的学员们，其实就是真正的战友， 共同奋斗了一个月左右的艰难岁月。

    

    那些原本在他们心中都感觉无比痛苦的训练，此时他们回想起来都有一种温暖的感觉。

    

    那是折磨嘛？

    ！   

    不！   

    那不是！   

    那是变强道路上，所必须要经历的磨难！   

    不经历风雨怎能变彩虹！   

    此时的所有学员，就已经是和彩虹一样，在风雨之后屹立在大地上，璀璨夺目！   

    “现在的时间已经是下午3点多了！”

    

    “或许由于今天上午还依旧进行的海岛荒野求生演习，在场的学员中有不少都没有吃过饭呢！”

    

    “而且，刚刚持续战斗了7天，想必你们也都累的不行了！”

    

    “那这样，现在我宣布，所有的学员们今天都能放开了狂欢，算是庆祝你们在勇士学校的完美毕业。”

    

    “无论是天塌还是地陷，我们都必须是狂欢过今日，然后再说。”

    

    “我已经通知了你们各自的负责人，我让他们明天中午的时候再过来接你们。”

    

    “今天，不管其他，都尽情狂欢起来吧！”

    

    不管舍得不舍得， 在场的所有学员们都已经是完成了在勇士学校的训练，已经全部都毕业了。

    

    所有的学员们都是各自国家的精英特种兵们，所以说他们也都必须回国去为国效力。

    

    既然挽留不了，也没法挽留，那就在走的时候给所有人，包括他们勇士学校的高层一次相互难忘的经历。

    

    勇士学校校长早就计划好了，在这最后时刻也是向所有人宣告了一声。

    

    操场上，所有学员在听到勇士学校校长的这些话之后，第一反应是全部都愣住了，都有些不知所措了。

    

    但是，等他们反应过来之后，刹那间，整个勇士学校的操场上就都被呐喊声覆盖，久久不能平息。

    

    “哇哦~~！”

    

    “爽！”

    

    “我们终于能够尽情的狂欢了！”

    

    “好久没有过狂欢的感觉了啊！”

    

    “勇士学校万岁，校长万岁！”

    

    “......”   

    操场上的所有学员们，纷纷一边呐喊一边尖叫出声。

    

    说到底，他们也都是一些年轻人。

    

    能够来勇士学校当学员的，最大的也没有超过25岁。

    

    他们也是正处于青春年华，也是需要释放，需要狂欢的。

    

    在他们各自国家的时候，他们几乎每天都在部队中，那完全是没有任何机会去狂欢的。

    

    就算是在勇士学校的一个月，他们也是无比的紧凑， 每天都在进行着魔鬼式的训练，完全没有放松的机会。

    

    万万没想到，在这临别之际，勇士学校校长竟然让他们彻彻底底的狂欢一波。

    

    这已经不止是让他们对之前在勇士学校一个月的地狱训练而放松了，这算是释放他们从军以来的所有压力了。

    

    甚至是红细胞特别行动组，此时都不禁咧了咧嘴，一副开心的神色。

    

    “行了，都回去换衣服吧！”

    

    “接下来，就是这个操场上，我们一起尽情的狂欢！”

    

    看着操场上激动的众人，勇士学校校长也露出了一抹由衷的笑意。

    

    其实这也不算是他临时决定的，这算得上是勇士学校的传统了。

    

    就是因为勇士学校这个中立的特殊位置，所以它并不紧张与各国之间的关系亦或是即将到来的战争什么的。

    

    以至于，他们勇士学校其实在没有学员的时候是活的非常轻松的。

    

    勇士学校自建立初期就有这个规定，就是让学员们经历过地狱一般的训练之后，最后狂欢一波，然后开开心心的离开。

    

    当然了，这个规定看似很简单，但是却列为了勇士学校的最高机密。

    

    所有人在回国之后，是不能够和任何人说的。

    

    毕竟他们狂欢的时候也是勇士学校防卫最为轻松的时候，他们需要对自己的安全负责。

    

    听了校长的话，操场上众人纷纷再度尖叫一声，然后便好像放养的猴子一样， 都一路蹦跳着去往了宿舍。

    

    他们已经决定了，换好衣服之后就用他们各自的方法狂欢。

    

    这最后一天，必要最放松，最开心，最解压！   

    ......   

    

