    孩子的记性很好，但有时候又很差。【≤八【≤八【≤读【≤书，.▽.o√

    　　聪慧的白善宝也是这样，他记得以前在陇州时跟人打架斗殴的事，也记得跟先生针锋相对的事，更不会忘了他被欺辱的事。

    　　但是那些人长什么样他忘了大半，至少他现在就回忆不起他们具体的样子来了。

    　　饶是如此，听祖母说他们是回去耀武扬威，哦不，是回去让长辈们看一看他已经长大出息的样子的，他首先想到的就是那些曾经欺辱过他的人。

    　　白善宝立即不反感了，拉着满宝回到书房，得意洋洋的告诉她，待他回到陇州后要怎么反击那些人。

    　　满宝却有些忧虑，“你才一个人，打架肯定打不过。”

    　　“我不跟他们打架，我要和他们比知识。”

    　　“那万一他们就是不跟你比知识，非要和你打架呢？”

    　　白善宝沉默了，开始思考这种可能性，然后觉得这种可能性非常的大。

    　　放在两年多前，他当然是不害怕的。

    　　他不仅不会害怕，还会捏着拳头迎难而上。

    　　然而七里村近三年的生活让白善宝知道，如果注定吃亏的打架，他还仰着脸迎上去，那不叫英勇，那叫蠢笨。

    　　他低头看向满宝，提议道：“要不然你带着你侄子侄女们跟我一起去陇州？到时候我们一起打架，大头打架最厉害，我们肯定能打赢。”

    　　满宝认真考虑了一下后摇头，“我爹娘肯定不许。”

    　　白善宝就垮下肩膀，“那你说怎么办？”

    　　“要不然你临时抱大吉的腿，让他再教你习武？”

    　　白善宝觉得腿发颤，犹豫着没答应。5∞八5∞八5∞读5∞书，.←.o≈

    　　满宝也下意识的摸了摸自己的小胖腿。

    　　自从大吉展露过屋顶上跟人打架的特技以后，不管是白善宝还是满宝都对他的功夫很感兴趣，都强烈的表示过要学。

    　　然后他们就蹲了三天马步，满宝最后是颤着小腿偷溜回家，以连续三天不去白家的代价让大吉忘了这事。

    　　白善宝就比较可怜了，他是蹲了五天的马步以后抹着眼泪表示不学了，这才逃过了一劫。

    　　想到习武的艰难，两个小孩儿都耷拉着脑袋，白善宝并不觉得自己临时抱大腿有用。

    　　满宝便叹气道：“那你就只能找他们的爹玩儿，不要去找他们玩了。”

    　　白善宝对她眨眨眼，“你是说像和白伯伯相处一样？”

    　　满宝点头，从椅子上跳下来，到书桌边给他将书拿过来放在他的身前，认真的道：“我们还是认真的读书吧，多读一点儿，到时候他们要是找上门，你不要和他们玩儿，就看书，等他们爹上门了你再出现，你也只跟他们爹说话，探讨学问也好，考校也罢，只要你学得比他们好，表现得比他们优秀，他们爹会帮你揍他们的。”

    　　白善宝好似找到了一条康庄大道，狠狠地点头，“不错，就跟白伯伯对白二一样。”

    　　片刻间，白善宝心里已经闪过七八条“阴谋诡计”了，两个孩子相视一眼，都嘿嘿的乐。

    　　满宝也雄心勃勃，撸了袖子道：“来，我陪你一起读书。有什么不懂的我们一起讨论，再不懂的去问先生。”

    　　“好！”

    　　“对了，你们什么时候走？”

    　　“五天以后吧，”白善宝道：“收拾东西也要时间的。”

    　　所以他们大概能在中秋前五天到陇州，等把亲朋好友拜访完了，中秋也到了。

    　　过完中秋再处理一些时间就能回家，这样一来，时间还挺紧。

    　　但白善宝并不想浪费掉路上的时间，所以要找在路上看的书。

    　　像《大学》这种只适合课堂和静下心来读的书当然不适合带到路上去看了，所以满宝和他找的都是带有故事性的游记，诗篇，地志等。

    　　但这个时代的书实在是太少了，虽然满宝他们年纪还小，但这书房里的这类书籍他们看了大半，现在睡前故事书已经不能从这里找到书来看了。

    　　满宝便在自己的书架里找了找，最后贡献了两本比较符合当下的故事书。

    　　故事书是科科直接从百科馆内打印出来的，当然是在满宝支付了积分以后。

    　　因为是先付钱再下载打印，所以文字是这个时代的，就连装订都是按照这个世界的特性。

    　　白善宝已经不是第一次看满宝的故事书了，但这样一借两个月的情况还是第一次。

    　　拿着厚厚地两本书，他也很兴奋。

    　　满宝一再叮嘱，“你可要收好来，不要给别人看呀。”

    　　白善宝表示没问题，“你放心，我一定收好，连祖母都不告诉。”

    　　祖母可不喜欢他看这些白话的故事书。

    　　两个小孩儿躲在书架后面相视一笑，活像两只偷腥的小狐狸一样。

    　　白善宝偷摸着把书夹在其他选出来的书里，然后把书给塞到了自己的箱子里。

    　　满宝一个劲儿的在后面叮嘱，“一定要多读书，最好能问出一些大人都回答不出的高深问题，让他们更生气。”

    　　白善宝连连点头。

    　　大吉虽然跟得远，但两个孩子说话的声音也并不是很小，他自然就听到了。

    　　对此，他只能回以面无表情。

    　　他能说什么呢？

    　　还能说什么呢？

    　　白家开始跟庄先生请假。

    　　这么长的假，当然要提前和庄先生请了。

    　　庄先生并没有什么意见，然后给白善宝布置了一大堆的作业，比如要背多少篇课文，要写多少张的大字，要写什么字，还要回答什么问题。

    　　甚至还要根据什么写文章，最少要写几篇……

    　　庄先生光布置这些作业就用了三天。

    　　等白善宝从庄先生那里取回作业时，脸上的表情是木的。

    　　满宝翻了翻后叹气，“看来我也要写这么多作业，你不在，我连个讨论的人都没有了。”

    　　白善宝深以为然的点头。

    　　两个人一起写作业的效率还是更好的。

    　　所以满宝直接提笔把这些题目都记下来，“既然提前知道了作业的题目，那就提前预习好啦，这样作业也能快一点儿。”

    　　白善宝：……

    　　看着满宝作弊式的抄写题目，白善宝只能撑着下巴在一旁等，“等我回来我们的姜就可以卖了吧？”

    　　满宝算了一下时间，点头，“差不多了，差不多了，这几天偶尔会下雨，我爹说，等天晴定了，我家就要开始秋收了。”

    　　“不是刚夏收完吗？”

    　　“是啊，夏收完了就到秋收了呀，”满宝理所当然的道：“得赶在中秋前把稻谷都收了，不然下雨就完蛋了。”11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

