薛收边乐边道：“萧寒，你可别被刘弘基蒙了！莫说是做样子轻轻打了那么几下，就真的在屁股上切下一块肉，他也不至于去哪都用担架抬着！”

萧寒挠挠脑袋，问：“蒙我？不会吧，我看他那天伤的不轻，就是上朝那天，还没好利索，再说，他也没理由装病，装给谁看？”

看萧寒疑惑的样子，李世民轻咳一声，对萧寒解释道：“是这样，那天碍于使者的面，我也就罚了他几下，他挨了打，不痛快，就借着让华神医疗伤的时间，把那治病用的酒精喝了一罐，等到我们发现，他就在那里耍酒疯，非要去作弄华神医的驴子，结果被结结实实踢了一脚，又踏了几下，要不是你师父发现的及时，他的腰都能被踩断！后来这事太丢人，谁也没往外说，就说是被打的太重，起不来。”

“啊？”萧寒听的的嘴巴都快掉下来了，目瞪口呆的看着这俩人，似乎在分辨这话的可信度，这事怎么听，怎么不可思议！

薛收拍了拍萧寒的肩膀，安慰一般对萧寒说：“说你笨，粘上毛和猴一般，说你聪明，这点事又想不清楚，秦王只是做样子给那高昌使者看，怎么可能真打刘弘基？他是不是跟你控诉说为了你挨了多大委屈？”

“对！声泪俱下的那种！”萧寒机械的点头，他突然有一种被人当驴子使唤的感觉，也对，前几天还走不动道，昨日溜墙根，跑的那叫一个风骚，自己怎么就没想出有啥不对来？

萧寒苦着脸，薛收李世民俩却无良的大笑，李世民一口抽干了碗里的米粥，拽着萧寒边往外走，边道：“行了，知道了吧，老实人骗人才最要命，他前几日去兵部报功劳的时候，愣是耿着脖子说他这是杀敌中了好几箭，兵部的人还不是咬着牙认下了？后来兵部的人都暗地里叫他屁股靶子，身中数十箭，还都刺在屁股上，这是把屁股当箭靶用！”

“哈哈哈哈……”薛收已经笑的不行了，萧寒心里虽苦，可是想起这极具画面感的场景，也跟着乐了起来，只是心中暗暗决定，下次一定给刘弘基这混球点记性，亏得自己这些天心里还难过，以为欠他多少呢！

因为这俩人留下是为了参观萧寒的作坊，所以根本就没给萧寒早早去给薛盼献殷勤的机会，架上马车，就驶出了侯府。

此刻太阳初生，一扫昨日的阴霾，早晨的庄子处处炊烟袅袅，而且因为寒暑假的构思没能得以实现，路上到处都能看到打着哈欠去上学的孩子。

有顽皮的从道边抓一个雪球，鬼鬼祟祟的追上前面埋头走路的同学，一把将冰凉的雪球塞到他脖子里，然后听那人哇啦哇啦的乱叫，虽被摁在地上暴揍仍乐的不行。

李世民年岁不过二十，但是这些年征战四方，去到过的村庄可谓是不计其数，可是再富饶的村庄也没萧家庄子这般美丽。

从昨天下午他就注意到，这座崭新的村庄与其他所有的村子都不一样，不是说它整齐的建筑，笔直的街道，而是在这里面的气氛！

这里的每个人看起来都是那样的平静快乐，不管是老是少，从脸上都透着一份安详，看到自己这些明显身份高贵之人也不胆怯，反而还乐呵呵的给他们见礼，要不是看在这庄子是萧寒的，他都会怀疑这一切是不是有人故意摆出来的！

袅袅的钟声响起，马车正好在此时经过学校，马车里的李世民和薛收听到钟声，好奇的从车棚一左一右的探头往外看去。

钟声是预备上课的钟声，三遍之后，就要正式开始一天的教程。

路上还没进学校的孩子听到，一个个也顾不上笑闹了，冲着学校发足狂奔！

跑是比走快多了，可是这路上的雪昨晚放学的时候被跺了一遍，又吹了一夜冷风，变得比刚下雪的时候滑多了，一个小胖子不留神，脚下一滑，整个人就在雪上滑了出去，咿咿呀呀的撞倒了好几个躲之不及的人，就连一个先生模样的人都被带倒在地上。

“坏了，这小胖子不敬师长，要挨打了！”李世民坐在马车上自言自语，薛收更是连连点头。

作为能上的起学的人，求学之苦俩人都深切知道，小时候，莫说是像是这样迟到还把老师撞倒，就算是对师傅稍有不敬，都能赚来一顿板子！

那可是一下一下毫不客气，别拿你的身份说事，这个时代，就连皇子挨了老师打，那也得站直了挨，天地君亲师，可不仅仅是说说而已，在这时间师傅几乎拥有与父母同样的权利。

马车上的萧寒听俩人说的肯定，也不禁坐起来探头出去看了看，可是只看了一眼，随后又躺倒在车内，笑了一笑，啥也没说。

学校前，乱作一团的人终于分开，出乎这俩看戏之人的意料，那个被撞倒的先生不光没有大怒，反而还小心的检查了一遍小胖子，发现他并没有摔伤，这才爱怜的在他脑袋上一拍，领着这些学生进了校门。

刚做出预言，转眼就被抽了一记响亮的嘴巴子，小李子脸有些发烫，放下帘子，看了一眼同样脸红的薛收，俩人同时把目光转到了车内闭目假寐的萧寒。

似乎在萧寒这里，一切都不能以常理论之。

马车碾着昨夜冻结实的白雪往前走，过了石桥，就算是进了工业区了。

刚接近，还没踏上石桥，车内身的李世民和薛收就已经敏锐的感觉到了这里的不同，看着外面划过的景象，俩人的面色也沉着了起来。

越接近石桥，周围的人就越多，打眼望去，到处都有人在机警的四处张望，在前方的桥头上，更是重点布防，哪怕是满载来上工的马车，也要在这里检查。

萧寒的马车在这里停下，有人掀开帘子往里面看了一眼，直到看到里面的萧寒，这才拱拱手，让人放行。

薛收看看萧寒，突然问道：“你这里藏了什么宝贝？竟然这么多人看护，连家主的马车都要检查？”

萧寒嘿嘿一笑，从车厢后起来，越过俩人让车夫停车，跳下车来，站在地上伸了一个懒腰，这才回头道：“我哪有什么宝贝？你忘了前一阵子还穷的砸锅卖铁？这么短时间，我去哪里给你变宝贝？这里面就是一些工匠的技法，你也知道的，他们对这些东西格外的在意，立下了规矩，我也没办法，随他们去吧！”

“技法？”跟着跳下车来的李世民一听，立刻向四处张望了一番。

萧寒供给他的盔甲有多优良他自然知道，更别说那神奇的水泥，和威力十足的*，如果这些东西都在这个所谓的工业区，那这防卫确实是必要之物！