    3！

    看到这个数字纹身的瞬间，秦然就下意识的想到了更多的数字。`

    简单的说，既然出现了3，那么向前数的话，必然会有12，向后则是45，甚至更多。

    “难道所谓的‘刽子手’凯鲁亚克不止一个人？”

    秦然心底暗自猜测。

    以斯芬迪克财团表现出来的势力，想要收服一批好手，让他们共同使用一个名字、外号，并不是什么困难的事情。

    而眼前的家伙，则只是其中的一个。

    当然，更让秦然在意的是，对方为什么会出现在这里？

    绝对不可能是跟踪他们而来。

    那就只可能是：克里多！

    斯芬迪克财团顺着莱利的这条线，现了克里多和勒纳的‘联系’，然后，开始杀人灭口了！

    “度好快！”

    秦然深吸了口气，感叹着斯芬迪克财团所拥有的势力。

    如果他晚到一步的话，恐怕连获得最后一丁点线索的机会都要失去了。

    不过，眼前尸体的身份还需要再次确定。

    虽然他有很大的把握就是‘刽子手’凯鲁亚克。

    “莱利！”

    “这是你所知道的‘刽子手’凯鲁亚克吗？”

    秦然冲着‘熟知’对方的莱利询问道。

    立刻的，莱利就从车上跑了下来，蹲在尸体前，借着手机的灯光细细的打量着。

    即使他之前已经确认了对方的身份。

    但这个时候，依旧又花费了十几秒钟来辨认对方。

    要知道这可是‘阴影之刺’的询问！

    误会了秦然身份的莱利拿出了一百二十分的认真来对待这件事情。

    直到确认无误后，这才说道。`

    “没错！就是这个家伙！”

    “不愧是传说中的‘阴影之刺’，也只有你能够这样轻松的干掉‘刽子手’！”

    莱利赞叹着。

    “什么？”

    “什么‘阴影之刺’？”

    秦然听到莱利嘴中的名词，不由一怔。

    “没事！我懂！”

    “隐藏身份嘛！”

    “放心吧，我不会和任何人提起的！”

    “这是我们之间的秘密，属于朋友的专属秘密！”

    “所以，你能不能告诉我，你为什么要消失三年？是为了某个女人？还是某个男人？”

    莱利则是笑嘻嘻的说着。

    不过，之后的话语。却暴露了消息贩子的本性。

    “我不是‘阴影之刺！’”

    秦然重申了一遍。。

    他已经猜到了事情的大致，莱利因为他和‘刽子手’的战斗，而将他误以为是有着‘阴影之刺’称号的某人。

    “好的，好的！你说不是就不是！”

    “那你为什么要成为记者？”

    莱利嘴上答应的很好。但依旧纠缠不清的想要打听到什么。

    “如果你想在这里等待巡警的话，就继续的问下去！”

    秦然没好气的翻了个白眼。

    然后，从车中将还在昏迷的克里多和他的背包拎了出来，向着巷子的尽头走去。

    “等等我！”

    莱利立刻追了上去。

    ……

    克里多是被一桶冷水浇醒的。`

    然后，看着面前笑嘻嘻的莱利。马上色厉内荏的喊道：“莱利，你要干什么？”

    一边喊，克里多一边用力的挣扎着。

    不过，绳子不仅没有松开，还越勒越紧，以相互交叉的方式，直直的陷入到了克里多厚厚的脂肪中。

    “我劝你不要挣扎的好！”

    “这是我从一个赏金猎人那里学来的捆绑方式！”

    “你越挣扎，就勒得越紧！”

    莱利笑容满面的解释着。

    但是，紧跟着莱利就面容突变，眼带凶光的看着克里多。不等克里多说什么，就连续出拳，击打着克里多的面部。

    “雇佣摩洛克三兄弟！”

    “想要干掉我？”

    “你是不是认为我死定了？”

    “嗯？你这个蠢猪！”

    一边打，莱利一边近乎咆哮的喊道。

    吼声在这地下的小房间内回荡着，但却无法彻底掩盖击打声。

    砰、砰、砰！

    那沉闷的重击，显示着每一拳，莱利都是拼尽了全力。

    四五拳之后，克里多本就肥硕的脸，变得越的肿胀不堪，眼角、鼻孔都淌着血。牙齿更是掉了两颗。

    而莱利似乎是打累了。

    大口大口的传着粗气。

    然后，转身向着一旁的工具箱走去。

    下一刻，就从中拿出了一把老虎钳子。

    “不！”

    “你不能够这样做！”

    “你这样做，会毁掉你情报商人的信誉！”

    看到老虎钳子的刹那。克里多就惊慌失措的大喊起来。

    “我当然能够这样做！”

    “至于信誉？”

    “被斯芬迪克财团盯上的我，所以的一切都被毁了！还要信誉干什么？”

    “放心吧，夜很漫长，我会好好招待你的！”

    “不然的话，怎么能够报答你对我的‘招待’呢？”

    说着莱利就将老虎钳子张开，将克里多的食指指尖放了进去。

    然后。不再给克里多机会，径直的用劲捏紧了老虎钳子。

    “啊！！”

    克里多立刻惨呼出声。

    不过，当莱利松开了他的食指，将老虎钳子对准了中指时，克里多的惨呼戛然而止了。

    他以极快的语说道。

    “不是我让人报复你的！”

    “找勒纳麻烦的人，也不是我！”

    “我完全不知道斯芬迪克财团会因为这样一个家伙而有这么大的行动！”

    克里多明显误会了什么。

    但这正是莱利所需要的，他停止了动作看着克里多。

    “那是谁？”

    “谁在指示你这个混蛋！”

    莱利问道。

    “是、是……”

    “啊啊啊！”

    克里多有些犹豫，然后，剧痛出现在了他的中指上。

    接着，莱利毫不留情的将目标转移到了克里多的无名指上。

    “停！”

    “停下！我说！”

    “我把我知道的全部告诉你！”

    “求你放过我！”

    克里多求饶着。

    听到这样的求饶声，站在角落中的秦然不由一笑。

    果然，克里多知道一些他们不知道的事情。

    自始至终，秦然都是抱着胳膊站在克里多视线无法触及的角落中。

    ‘交给我吧！’

    ‘我很清楚该怎么对付克里多这样的家伙！’

    在来到这处曾经属于某个帮派的地下室后，莱利这样的说道。

    秦然并不介意莱利的帮忙。

    而且，同为混迹边缘的人，莱利情报贩子的身份，足够的了解克里多，所以，秦然有理由相信莱利足以对付对方。

    事实证明莱利并没有辜负秦然的信任。

    而在莱利拷问克里多时，秦然也没有无所事事。

    他的感知，时刻注意着四周。

    尽管莱利保证了，这处地下室和他没有任何的关系，甚至那个帮派也早已经烟消云散了，即使是斯芬迪克财团也不可能这么快找到这里。

    但相较于莱利的保证，秦然更加相信自己的小心。

    就算是白费工夫，秦然也不会因此而懊恼。

    因为，自己的生命和白费工夫相比较，前者重要一万倍。

    片刻后，拷问完的莱利脸色难看的走了过来。

    “科姆德！”

    “指示克里多的是科姆德！”

    “地下的国王：科姆德！”

    “大家都称呼他为‘mr逼g’！”

    莱利语带艰难的说着，仿佛用了全身的力气，才说出这个称呼。

    ps这是保底的第二更！然后，颓废吃点东西休息一下，给大家加更一章~

    不过，可能会晚点，早睡的朋友可以明早起来再看~

    然后，颓废再求一下月票、订阅啊！(未完待续。)

    ...