    霍傅司从恒泰出来之后，脸色阴郁的上了车，冷声吩咐道：“去云峰哪里。”

    放眼全城，现下可调动的，最为强悍的军队，也就只有云峰有了。

    他虽然早就已经退伍，但手下却一直都暗中培养了一群军中精英，专用于危机时刻调用，如今，就是最为危急的时候了。

    车子一路疾驰而去，最后停在云峰家门前。

    远远的，附在阳台上晒太阳的简灵就看到了一道高挺的身影站在门前，定睛一看发现是霍傅司之后，整个心房都剧烈跳动了起来。

    她噔噔噔跑下楼，正好对上迎面走来的云峰。

    对方正脸色沉郁的看着她，表情又冷又沉。

    心底咯噔一声，大呼不妙，却见云峰径直忽视了她，转身走出去。

    再进来时，身边便站了个霍傅司。

    男人一身笔挺英俊的西装，俊美无倬的面庞一如既往的吸引着她的视线，撩拨着她的心弦。”

    “还愣着做什么？给傅司倒杯水啊！”

    “哦哦哦，好好。”

    霍傅司冷冷的挥了挥手，表情冷然，“不必了，我有急事。”说着，转脸看想向云峰，冷声道，“我问你，一个小时之内，能申请调动‘猎鹰’吗？”

    听言，云峰浑身一震，不可思议的看着霍傅司，“傅司？？”

    霍傅司不容可否，点了点头，沉声道：“她被顾焘绑走了，我需要紧急调动一只精悍的军队，一个小时之内，可以么！？”

    他很急。

    站在一旁的简灵都看得清清楚楚。

    心里面，涌出一抹寒凉。

    他这么在意她吗？在意到为了她的生死，甚至紧张害怕到失去分寸，方寸大乱。

    这样的霍傅司，全然没有了当初她见到他时的冷漠无情。

    因为她，他像是完全变了一个人一样。

    这种改变，是因为另一个女人。

    得到这个认知，简灵自嘲般的嗤笑一声，整个人摇摇欲坠，浑浑噩噩的回了房。

    女人走回，云峰脸色僵了僵，但还是继续说了下去，“猎鹰……不是不可以，但是时间太急了，最近云安那边出了点事，所以短时间内，回不来，最早也得要等到明天晚上了……”

    听言，霍傅司的眉心狠狠皱了起来，拳头紧握，心口一震。

    “最早，明晚吗……？”

    肯定来不及。

    他等不及。

    一分一秒都是煎熬。

    小妮子会不会哭了？

    她向来胆子小，在他面前还总是刻意做出一副坚强隐忍的样子，但是他比谁都更清楚，她有多么需要安全感。

    想到这里，男人垂落在腿侧的拳头紧紧攥成一团，额间青筋凸起，像是在极力忍耐着什么一般。

    “我有办法，找到阿萝。”一道清润的声音打断了霍傅司的思绪。

    两个男人回头看去，只见云彦一身笔挺的站在门口，脸色严肃不已。

    “我有办法找到阿萝，而且还能趁此机会彻底解决了顾祁岩父子，怎么样？”

    霍傅司挑着眉，若有所思的看着他，没说话。

    “什么办法？”

