    四百多名精神念师中的佼佼者。

    百万中无一的人族精英。

    香不香？

    杨帆巴咂了两下嘴，憨憨一笑。

    “车师兄如此盛情，小弟若是不答应就显得太过不尽人情了。”

    “也罢，既然是咱们幻阵师协会中的规矩，那小弟就厚颜把这个差事接下来了。”

    “不过只挂个名头就好，平日里协会内的诸类事宜还要仰仗车师兄、钱师兄与房师兄几位多多帮衬。”

    车鸿羽等人面上皆是一喜。

    杨帆终于肯开口叫他们师兄了。

    这一步棋，走对了！

    虽然表面上看来似乎是他们卖了幻阵师协会的所有会员，但是车鸿羽、房哲与钱同方心里却很清楚，能够因此把杨帆这位联邦当下的第一幻阵师拉进他们幻阵师协会，彻底与他们捆绑在了同一辆战车上，绝对是他们占了大便宜。

    幻阵师协会内的五百三十二名会员，以后肯定会感谢甚至感激他这个前会长与二长老三长老现在所做出的决定与牺牲。

    至于杨帆到底能不能成功将协会内的年轻会员收归门下，车鸿羽从来都不怀疑。

    他们幻阵师协会虽然是一个有些偏学术性地半官方组织，会员的流动性也比较松散，但是一样遵循着这个时代最普遍的“强者为尊”法则。

    不过在他们这个协会内所谓的强者并不是指修为如何强大，而是阵法造诣，阵道实力是否能够服众。

    而杨帆，接连在京华市与联邦中心城组织布置了两套城市级的超级护城大阵，在阵法上的造诣如何，不用车鸿羽去刻意宣传，相信协会内的会员也会知道该如何去选择。

    新型护城大阵的出现，对于眼下，三十六域很多普通人来说或许还没有什么更直观的感受，可能都没有怎么关注过这件事情。

    但是对于他们这些精通幻阵，甚至以幻阵为生的幻阵师来说，却无疑于业界的一场十级狂震，相信现在散落在联邦各域的每一位幻阵师，都已然听说过杨帆这个名字。

    “这就对了！”

    车鸿羽开怀大笑，二话不说，直接把配戴在自己腰间的一枚碧青色的环形玉佩摘下来，双手递到杨帆的身前。

    “这枚幻阵师协会的会长令，是师傅当年亲手炼制，既代表着协会会长的身份，同时也是进入精神念师公会虚拟社区的一枚钥匙。”

    “师弟将之炼化之后，就可以通过它进入虚拟社区，获取幻阵师协会在社区内的最高权限，并在咱们协会分部的论坛上下达召集令，不出意外的话，一个月内就会有九成以上的会员能闻讯而来。”

    杨帆微微一怔，没想到幻阵师协会竟然是通过这种方式来联络协会内分布在各地的成员。

    不过细想一下，似乎也在情理之中。

    毕竟，在全球通讯还没能完全普及的情况下，精神念师公会的虚拟精神社区，似乎就是唯一一个可以全球联网的特殊通讯渠道。

    只不过，这种渠道只有精神念师公会的会员才能进入其中，这样直接就隔绝了联邦近百分之九十九的人族，并不具备普遍性。

    但是幻阵师协会内的成员全都是精神念师，自然不必考虑这些，完全可以将之做一处协会内部的网上聚会之地。

    说起来，杨帆也是精神念师公会的一员，也有着属于自己的虚拟社区帐号，只是似乎已经有好久都没有进去冲过浪了。

    “听说精神念师公会的虚拟社区是由灵皇大人施展无上伟大力亲自构建搭设，现在灵皇大人闭关不出，虚拟社区还能再像以前那样正常进入吗？”

    杨帆伸手将会长令接过手中的时候，轻声向车鸿羽询问。

    “那是自然。”车鸿羽道：“看来师弟对虚拟社区的构造并不是很了解啊。”

    “虚拟社区其实就是灵皇大人在偶然之间意外开辟出来的一处特殊的虚拟空间，最开始的时候确实需要有灵皇大人以无上的精神力量支撑维持。”

    “但是后来，随着时间的推移，人族联邦之中有越来越多精神念师的神念进入其中，每个人在无意间所散发出来的精神余量，就足以支撑维持空间的正常运转。”

    “所以，哪怕现在灵皇大人闭关不出，虚拟社区也依然可以正常进出运转。”

    “更何况，精神念师总公会每年都会有巅峰灵帝轮流坐镇其中，就算是在社区浏览量最低峰的时候，也可以保证虚拟空间内的能量供应不会出现断层。”

    杨帆恍然，暗叹灵皇大人果然不是一般地牛逼。

    竟然能够直接开辟出一处稳定的虚拟空间，来让人族所有的精神念师都可以通过神念离体的方式畅游其中，进而达到相互沟通团结凝聚的目的。

    这已经不是简单的空间规则就能做得到的事情了，杨帆现在真的很好奇，皇者境到底是一种怎样的境界，好想也亲自体验一番啊。

    回过神来，杨帆认真地把手中的会长令收藏了起来，并没有直接进入虚拟社区发布召集的命令。

    相比于召集那些分散在联邦各域之中的散修会员，还是眼前的这些弟子更加重要一些。

    “车师兄，我有意要收英达他们这十余位后辈做亲传弟子，亲自教授他们六道轮回大阵，不知你还有房师兄、钱师兄可有意见？”

    既然已经被车鸿羽给看出了自己的目的，杨帆也就不再抠抠搜搜遮遮掩掩，直接就开门见山地出声向车鸿羽等人询问。

    远水解不了近渴，但是车鸿羽带来的这十余名幻阵师却可解燃眉之急。

    他们多是精神灵师，又有一定的幻阵基础，只要杨帆稍加引导，就可以让他们名正言顺地掌握六道轮回幻阵与虚拟现实幻阵。

    这么多现成的帮手摆在这里，利用得好了，说不定用不了三天，他们就能轻易将剩下的这些阵基给构建完成。

    车鸿羽面色一喜。

    必须同意啊！

    他搞了这么多事儿，甚至把整个幻阵师协会都打包送了出来，为的不就是这一刻么？

    他自己虽然碍于辈份不可能再拜入杨帆的门下，但是他的儿子车英达完全可以啊。

    杨帆本就是英达这孩子的小师叔，改投到自己小师叔的门下完全是名正言顺呀有木有。

    “英达，曹芳，你几个还傻愣在那里做什么，还不快过来拜见你们的新师傅！”

    车英达、曹芳等人这才从会长易主的震惊之中回过神来，依着车鸿羽的吩咐，纷纷走上前来，躬身向杨帆施礼。

    “弟子车英达，拜见师傅！”

    “弟子曹芳，拜见师傅！”

    “弟子万振仓……”

    前后共有十三人，一一上前对杨帆躬身施礼拜见。

    杨帆的耳边，系统提示也开始不断响起。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，八级精神灵师车英达拜师成功。检测到八级精神灵师车英达与宿主的关系为极度友善，车英达对宿主崇拜不已，好感度得到极大加成，门派忠诚度+50。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，七级精神灵师曹芳拜师成功。检测到七级精神灵师曹芳与宿主的关系为极度友善，曹芳对宿主崇拜不已，好感度得到极大加成，门派忠诚度+50。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，七级精神灵师万振仓拜师成功……”

    “……”

    接连十三声系统提示，让杨帆感到极为意外的是，这十三名新入门的弟子，竟然全都对他崇拜不已，使得他们刚一入门，门派忠诚度就已经达到了五十点的高度。

    看样子这段时间他虽然真身不在京华市，但是他的分身小四同学应该是没少在这些小家伙的面前刷取崇拜值啊。

    现在可好。

    不但这些小辈们对杨帆崇拜不已，就连车鸿羽、房哲、钱同方这几位大佬也被打击得没有了一点儿自信，直接就把整个幻阵师协会拱手相让了。

    杨帆冲着这些新弟子满意点头。

    除了两个是精神念师巅峰，其余十一个全都是精神灵师，而且都是五级以上的高阶精神灵师。

    这么多天才弟子入门，杨帆心情大好，自然不会小气，依照规矩，一番手，直接从自己的储物空间内掏出了四十八枚帝级之下的炼魂金丹与炼魂丹。

    要根据这些弟子实际的修为境界，各自分配，每人六枚最适合他们现在服用的炼魂金丹与炼魂丹。

    不是杨帆不肯多给，而是这些人的门派经验还没有达到要求，给得太多不但不会让他得到更多的门派经验，反而还会引起其他弟子的不满，得不偿失，要细水长流的撒。

    “谢谢师傅厚赐！”

    哪怕每人只得到了六枚，可是这些丹药却多是高品炼魂金丹与炼魂丹。

    对于他们现在的修行境界来说，这可都是不可多得的修行至宝，一个个全都高兴得屁颠儿屁颠儿的，不停地躬身向杨帆道谢。

    一入门就能得到这么丰厚的赏赐，这在之前的幻阵师协会之中他们可是连想都不敢想的待遇，他们还有什么不知足的？

    “叮！你的徒弟车英达因得赐炼魂丹心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+20。”

    “叮！你的徒弟曹信因得赐炼魂丹心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “……”

    杨帆微微一笑，有钱能使鬼推磨，哪怕是买来的师徒情谊，只要能得到系统的认可，那就是真正的师徒情谊。

    这些小号的崇拜值做不了假，系统提示的门派忠诚度也做不了假。

    只要是入了他杨帆的门下，那么这些弟子小号这辈子就再别想飞出他的手掌心了。

    嘎嘎嘎，就是这么自信！