    看到这一幕，姬六合跟祁三川都是脸色一紧，知道大事不妙。

    风九霄平日里对风擒天可是宠爱至极，但这小子在九重天宫大殿上撒尿，等于是往老子头顶上泼尿一般！即便是风九霄这个溺爱狂，显然也无法忍受这一点。

    “呵……呵呵……”风擒天发出阵阵阴森怪笑，让在旁众人心里瘆得慌。

    “逆子！你还敢笑？

    ！”

    风九霄一伸手，风擒天就如提线木偶一般，飞进他手中。

    面对神威万钧的目光，风擒天却是丝毫不怕，直直与生父对视。

    “为什么不笑？”

    风擒天吐了口血沫子，“你舍得打死我么？”

    风九霄低沉道：“看来，我确实对你太过放纵了……”“瞎子都看得出来，你不会告诉我，你现在才知道吧？”

    在旁的姬六合忙劝道：“天儿，你怎么能如此对你父亲说话？

    他对你可是父爱如山啊！”

    “是啊，大哥为了你，可是操碎了心，什么都依着你，你怎能做对大哥不敬的事情？”

    祁三川也道。

    风擒天不禁哈哈癫狂笑道：“二叔三叔，你们到底是真傻，还是当我傻？”

    姬六合跟祁三川一愣，面面相觑。

    “你们真以为，我爹依着我，疼我，是因为在乎我？”

    风擒天嗤笑道：“少开玩笑了！我爹风九霄，神龙氏第一强者，鸿蒙九重天宫宫主，他……只在乎自己！！”

    “臭小子……你在说什么？”

    风九霄痛心疾首之色，“为父对你，尽心尽力，甚至为了你不惜囚禁云散，不惜冒险挑战守护神……你竟然说，为父是为自己！？”

    “你做了那么多伤天害理之事，为父都没有责怪你半句！你怎能说出如此混账的话！？”

    风擒天笑得越来越离谱，前仰后合，笑得眼泪都出来了。

    “哈哈……为了我？

    爹，你是骗着骗着，自己都相信了，还是以为我傻？”

    “你当初培养风云散，收为义子，是因为他有天赋，还是你部下的儿子。”

    “风云散好了，你就受人追捧，有个好名声！”

    “但义子，终归是义子！不是你的种！不是你风九霄的骨血，是你部下的骨肉！！”

    “所以等我突破到青龙，你就容不得风云散的威望，在我之上！”

    “义子，不能比你的亲儿子厉害，因为你风九霄的儿子，必须是最强的！”

    “你现在费尽心机，想要让我恢复，不就是因为，你这么多子女里，就我跟风踏月，到达了青龙么？”

    “你别以为我不知道，上次派风林晚，已经去招揽过风踏月。”

    “可风踏月不理你，你也只能把希望寄托在我身上……”“你风九霄威震鸿蒙，神龙氏第一强者，如果连一个青龙的子女都没有，那可怎么见人？”

    风擒天每说一句话，风九霄的脸色就难看几分。

    “风云散，我，风踏月，甚至九重天宫的那帮下属，不过是你风九霄王冠上的一枚枚宝石罢了！”

    “你所做的一切，都是为了让你这个鸿蒙第一人，能够永远地耀眼下去！”

    “天下哪有亲爹，会纵容自己儿子，杀自己妻子？

    纵容儿子，一错再错？”

    “只有你！风九霄，你看中的，只是我风擒天的青龙修为！而不是我这个儿子本身！！”

    “所以不管我做什么，你都可以视而不见，不顾‘正邪’！”

    “因为在你眼中，我只要存在，就够了，我是好是坏，对你来说……毫无意义！”

    “你没有把我当儿子，我只是你的装饰品……”风擒天眼里满是血丝，泪水弥漫。

    “闭嘴……”风九霄咬牙切齿，现场的空气仿佛都有雷霆在滚动。

    姬六合跟祁三川脸色复杂，大气也不敢出。

    “生气么？

    生气你就杀了我！但你舍得么？”

    风擒天哂笑：“我死了，全鸿蒙都会在背后嘲笑，你仅有的两个青龙子女，一个叛逃，一个被杀，你肯定觉得丢人吧？”

    风九霄一把松开，背过身去，深呼吸一口气。

    “天儿，你情绪低落，才会有这些多余的想法，回去休息吧。”

    “你要女人，我会安排一些好人家的姑娘给你，黄绛游的两个侍女，配不上你。”

    风擒天用可怜的眼神，看向那俩侍女。

    “看来，你是现在就要杀人灭口啊……也对，听了这些话，她们怎么能走出九重天宫呢？”

    “你风九霄的家门不幸，必然是不能流传到外人耳中的。”

    那俩侍女吓得噗通跪下！“宫主！宫主饶命啊！！”

    “求您放过我们，我们愿意把一切献给您！！”

    风擒天蹲下来，看着那俩侍女，叹气摇头：“你们知道，我爹每日要宠幸多少女人么？”

    “神龙氏各族，每年送来上千女子，你觉得，他会看得上你们？”

    “哈哈……可笑的是，全鸿蒙都觉得，我风擒天是个玩弄女人的禽兽……”“却没有人回头看看，我爹这个老禽兽，胜我多少倍……”“吼！——”没等风擒天说完，一声龙吟响彻大殿！风擒天痛苦地翻滚倒地，抱头痛哭。

    可是，另外那两个侍女，以及风擒天带来的侍女，则是直接七窍流血，元神已经被震碎了！“老三，天儿心情不好，你送他回去，好好歇息。”

    祁三川浑身一哆嗦，赶紧陪笑点头：“是，大哥。”

    不管风擒天在那里讥笑，祁三川拽着他就赶紧溜了。

    大殿里安静下来。

    “老二，我让你安排的杀手，怎么样了。”

    “大哥放心，都是鸿蒙的老油子了，就那群初出茅庐的家伙，怎么死都不知道。”

    风九霄回过身来，面无表情道：“最近事情多有不顺，我不希望，我们三兄弟打下的九重天宫基业，因为一些蛮荒的小喽啰，就受到影响。”

    “大哥您放心，我跟老三辅佐您，一切都会稳如磐石！”

    “最近我察觉，九重天宫许多老人，都有所懈怠了。

    希望你们两个，别让我失望……”风九霄意味深长道。

    姬六合面色一正，“大哥，恕我直言，蛮荒悄悄送过来的参赛者，不足为虑。”

    “倒是那萧忘歌亲自选定的，那个叫萧柔的丫头，会不会是个隐患……”“那丫头潜力巨大，但时间不够了，而且她的神技属于刚猛一类，擂台作战，她不是云散的对手。”

    风九霄面上闪过一抹思绪，“我真正担心的，是那个叫周虚妄的小子。”

    

