    分完了票，再嘱咐了几句离开时记得关好前后门的话，石小磊便带着2B先行离开了小店，回家去了。

    留在店里吃饭的众人，也没有待得太久，大概在晚上八点半左右……斯凯回去了楼上的小木屋，其他人也各自换好了私服，先后回家去了。

    谁都没有察觉到，马路对面的小楼里，一直有个视线在盯着这边。

    “目标已离开，OVER。”放下对讲机，穿着T恤大裤衩的胖子收回视线，转头看了一眼几米外躺在沙发上的同伴：“伙计，晚上吃点儿什么，要不叫个外卖吧？”

    “我随便。”应了一声，穿着黑色紧身作战背心的男子坐起身来：“发现什么疑点了么？”

    “没有。”耸了耸肩，胖子从桌上捡起自己的手机：“根据我的判断，那姑娘十有八九就是个普通人。唉，真不知道头儿是怎么想的，干嘛死盯着她不放呢？有这个闲工夫……”

    “看起来越正常，越值得怀疑。”背心男子来到窗前，透过窗帘的缝隙，往马路对面小店的方向看了一眼：“小心一点总是好的。而且……该怎么做，那是头儿要考虑的事情，我们只是行动队员，听指挥就是了。”

    “是是~，你说得对。嗯？伙计，晚上吃披萨怎么样？”

    “我没意见，多加一份芝士。”

    “OK，经典意式披萨，多加芝士。”手指在屏幕上按了几下，拨通了订外卖的座机号码，胖子开始点餐下单：“是XXX披萨店吗？我要一个……”

    从这两人之间的对话内容，不难看出他们的身份。

    没错，这两人都是神盾局麾下的特工。之所以会来到这里，是因为接到了上级，也就是科尔森童鞋的命令。

    对于石小磊而言，招聘新人只是一件小事而已，再普通不过。但在神盾局那边，却是不敢像他一样随意对待这件事。

    如果两位新人中有一位……或者两位全部都是其他组织埋下的暗子呢？担心不轨之人潜伏到石小磊的身边，对他造成影响，进而威胁到世界的安全，科尔森丝毫不敢大意，赶紧派出了一个很擅长暗中调查的小组，对桑切斯和茱莉两人展开了监视。

    守在马路对面小楼里的这两位，是一对合作已久的搭档。除了他俩之外，调查小组里还有另外四位成员分别驻扎在其他监视点，对桑切斯和茱莉进行监视。

    说句题外话，眼前这两位所在的位置，其实就在当初那家花店的楼上。

    想当初，为了就近监视石小磊的行动，神盾局不声不响的买下了马路对面的这栋小楼，并派了仿声鸟芭芭拉来这儿开花店，假装街坊接近石小磊。后来，因为娜塔莎借用银行VIP服务专员的身份接近了石小磊，完美的取代了芭芭拉，于是，芭芭拉便退出了这个任务，用来当做幌子的花店也一块儿关闭了。

    不过，想着未来说不定有机会能用得上，神盾局并没有在关闭花店的同时，把这栋小楼转手卖出去。

    这不，现在不就用上了么？

    “搞定~。”完成了订餐，胖子顺手把手机扔在了桌子上，起身去冰箱里掏出了一瓶肥宅快乐水：“幸好我们不用出门，这两天可真够热的。嘿嘿，大耳朵那家伙今天还在跟我抱怨，说是天气太热外头待不住，想要跟咱俩换换呢……”

    “谁让他长得太普通呢。”背心男笑了笑：“要是像你这么胖，或者像我这么壮，很容易被认出来，也就不用遭那个罪了。”

    “哈哈，我也是这么跟他说的。”灌了几口快乐水，胖子打了个嗝儿，一脸坏笑的说：“虽然没能看到他的表情，但从他那个气急败坏的语气里，我已经猜到他有多郁闷了。哈哈哈哈，想想都好笑。”

    “确实。”

    正聊着，放在桌面上的手机响了起来。

    不用看屏幕，光听来电铃音，就能知道是谁打过来的。

    给同伴打了个手势，胖子以不符合自己体型的迅捷之势快步跑到桌旁，飞快的拿起了手机：“这里是一号哨所，头儿？”

    “是我。”电话里传来了科尔森的声音：“今天怎么样？有没有发生什么状况？”

    “我们这儿一切正常。”回想起之前通过监视监听器材收集到的情报，胖子又补充了几句：“要说稍微有点儿特别的……中午那会儿，斯塔克来了店里。下午收工的时候，洛克拿了一些门票出来，发给了他店里的伙计们。”

    “门票？”

    “是的，即将在博览会园区召开的那场展览会的门票。”胖子点了点头。

    胖子和他的搭档，并不是很清楚展览会的主题，但作为他们的上级，科尔森手里却是早已收集到了不少的情报，对于即将召开的新闻发布会和展览会有着足够清晰的了解。

    想了想，觉得牵扯不上，科尔森也就没有下达新的指令，而是继续说道：“我知道了。继续保持监视，有什么可疑的状况，立刻跟我汇报。”

    “是，头儿。”

    “就到这儿，我再给另外两组打个电话。”

    ......................

    全然不知科尔森又派了一组手下，再次对自己的小店展开了监视。

    接下来的几天里，石小磊的生活轨迹没有丝毫的变化，还是一如既往的平淡。

    不知不觉中，已然到了周末。

    “我先走咯。”

    “小磊再见~！”站在门口，康娜摆动胖乎乎的小手，一脸期待的提醒道：“等下一定要记得给我们打电话哦。”

    “放心吧，忘不了的。”俯下身，捏了捏小丫头的鼻子，石小磊笑着承诺道：“你先在家里看直播。等到发布会差不多快结束的时候，就可以开始准备了。对了，别忘了招呼好你的小伙伴哦，难得哈利和彼得来家里做客，你是小主人，要招待好他们，知道不？”

    “嗯~。”用力的点了点头，康娜很有信心的拍了拍自己的胸脯：“包在我身上了。我昨天特意留了好几个布丁没吃，就是给他们准备的。”

    “哈哈，康娜真乖。”

    揉了揉小丫头的脑袋，石小磊挺直腰杆，从玄关旁的架子上摘下了一顶遮阳帽，反手扣在了脑袋上。

    最后，伸出手掌：“来，击个掌，给我加加油~。”

    “小磊加油~！”

    “啪~。”

