    李晗一直觉得自己的归宿不该在长安城的轻歌曼舞中，更不该在酒池肉林中。

    所以祖父让他来北方为皇帝寻找异域美女时，他毫不犹豫的答应了。

    ——你可以跟着使团一起出发，到了北辽之后，剩下的路就只能靠你自己走，建明，认得路吗？

    祖父当时眯着当年被长安贵妇们认为是纨绔中最漂亮的眼睛，眼睛就变成了三角形，审视的目光扫过他。

    ——你要寻找自己的路，那么就必须先走出长安，离开老夫的羽翼之下。

    于是他就走了。

    他觉得外面海阔天空，自己哪怕两手空空，可归来定然是满满的行囊。

    基波部的牧人一脸老实巴交的给他指了一条祖辈踩出来的好路，一路都有水源。他带着人马心满意足的照着走，直至遇到了基波部王庭的游骑。。

    这是长安之外给他上的第一课，差点把他弄死的一课。

    身边的赵有才动了动。

    李晗已经看到了。

    一群黑影顺着街道两侧，悄然往城门方向摸过来。

    李晗摇摇头。

    黑影缓缓接近。

    赵有才觉得差不多了，这里率先动手，别处的贼人定然会暴起，正好一网打尽。

    他指指前方。

    李晗再度摇头，一双眼睛在黑夜中微微闪光。

    还要等什么?

    哪怕李晗前阵子跟随太平军操练时展露出来的狠劲让人钦佩，但赵有才依旧觉得明府就不该让这位长安贵公子来指挥城头厮杀。他认为这是明府在磨砺李晗，可磨砺的不是时候啊！

    轰！

    商铺那条街上，突然燃起了大火。

    那些黑影默不作声的加快了脚步。

    还等什么？

    赵有才握紧了刀柄。

    可李晗却依旧不动声色。

    他拍拍一个军士。

    “谁？”军士喊了一嗓子。

    “杀啊！”

    黑影们发出一声喊，接着一分为二，一部分人往城头冲，一部分人往城门里冲。

    赵有才脊背发寒，低声道：“外面定然有接应的骑兵，若是被他们冲进来……”

    李晗轻声道：“就这几个人，值当我们一群人蹲守？”

    这个疯子，他还想把外面的敌人引进来？

    赵有才看看左右。

    城头此刻不过三百余人罢了。

    “人太多容易被发现，我知晓子泰在城中布置了伏兵，告诉他，城门这边要五百人，多要弩弓和箭矢。”

    他是故意的，先斩后奏，逼迫明府调遣人马过来。一旦援军晚到，让敌军冲进来，三百余人在城头上有屁用。

    赵有才仿佛觉得一股冰水从头顶灌了进来，浑身冰冷。

    “我知道军中有传信的手段，还等什么？”

    李晗踹了他一脚，随即喊道：“点火！”

    噗噗噗！

    城头火把四起。

    正在顺着台阶往上爬的黑影们抬头。

    一排排弓箭手张弓搭箭。

    “他们早有准备！”

    有人尖叫。

    “放箭！”

    城门里传来了开门的声音。

    呜呜呜！

    赵有才令人吹响了增援的号角。

    城门已经被打开了。

    有人冲出去，号角声传来。

    两股号角声混在一起，听不出预定的节奏。

    城中的火头在董欢的眼中就像是蜡烛的微光。

    他上马，等着最后的信号。

    “出击吧。”麾下急不可耐。

    董欢摇头, “没有信号便是城们没能打开。若是贸然出击, 敌军骤然出动, 三百骑不够太平军啃噬，等！”

    呜呜呜！

    号角声传来。

    “不对。”麾下辨认了一下，“咱们预定的是三长两短。”

    “蠢货, 还有城中的号角声混在了一起。”董欢欢喜的拔出长刀：“出击，进了城中不要停, 遇到敌军直接冲散了, 后续留给可汗的大军去清扫！”

    马蹄声就像是闷雷, 城池在眼中不断扩大。

    城门打开，城外冲出几个黑影, 他们朝着三百骑方向长啸。

    “啊！”

    城头箭矢飞舞，几个黑影中箭倒地。

    但董欢已经得了信号。

    “冲。”

    城头，李晗看着一片黑影冲过来, 喊道：“放箭。”

    箭矢飞蝗般的掠过。

    人马的惨嚎声中, 敌军已经靠近了城门, 弓箭失去了作用。

    董欢看到城门洞开, 兴奋的喊道：“给可汗信号，太平城……破了！”

    呜呜呜！

    号角声雄浑。

    接着敌军冲进了城门之中。

    城头的守军转身, 弓箭手冲着下面。

    前方，脚步声整齐而来。

    火把林立，照亮了那些太平军将士的脸。

    “弩弓！”

    刁涉的大嗓门在黑夜中传出很远。

    “子泰不是蠢货, 黑夜中对付敌军突袭的骑兵，最好的兵器就是弩弓。黑夜让我们混乱, 可他们更混乱啊！”

    李晗笑的就像是一头狐狸，“这般美的夜色, 若是能烤着羊肉，喝着美酒, 何其美哉！”

    他拿出酒囊，“我让准备的火油呢？”

    十余坛火油被提出来。

    “放箭！”

    弩箭飙射而来。

    “低头。”

    城头众人低下头。

    果然，有一支射偏的弩箭从头顶上空飞过。

    艹！

    赵有才发誓回头要狠狠地操练弩手。

    李晗兴高采烈的喊道：“上油！”

    赵有才看了他一眼，低声道：“是倒油。”

    可中原话的博大精深此刻就体现了出来。

    李晗说上油，军士们却自觉的把油往下倾倒。

    “放箭！”

    弓箭手从城头、从长街的援军处，开始密集攒射。

    董欢到了此刻算是彻底的明白了。

    “这是个圈套，撤！”

    残余的百余骑准备从长街上掉头。

    李晗左手拿着酒囊, 右手拿着火把，走到城头边上，仰头喝了一口酒，冲着掉头的敌军笑了笑。

    手一松。

    火把落下。

    数骑冲了过来。

    轰！

    他们冲进了骤然而起的火海之中。

    人马甚至都来不及惨嚎一声, 就带着火焰冲出了城门。

    随即火人落马，火马跌倒。

    长街的另一头，杨玄被众人簇拥着，看着城门方向的火焰无语，随即有军士跑来禀告了李晗的布置。

    “他放任敌军密谍打开城门，又令人准备了火油，等敌军发现城中早有准备，想撤退时，用火油封锁了敌军的归路。”

    那个狡猾的家伙，这是准备大烤活人啊！

    杨玄在想，若是李珍知晓儿子这般狠辣，手段如此狡黠，他晚上可否能安枕？

    想来是能的吧，毕竟儿子不能弑父。

    道德在许多时候能完成律法无能为力的约束，但在许多时候，道德对一些丑恶同样无能为力。

    譬如说君臣父子的关系链，你无法击破这条链子，就只能在其中沉沦。

    所以他的大业才叫做讨逆！

    杨玄轻声问道：“他可有话？”

    “李郎君说敌军既然是想破城，三百骑太少，如此，大队人马当在离此不远处。他说……”

    军士看了杨玄一眼，欲言又止。

    那个狗东西！杨玄喝道：“说。”

    “李郎君说，城门处火头一起，敌军主力就该出动了，明府还在等什么？”

    杨玄破口大骂，“狗东西，就服卫王收拾他。”

    可他早就为此做好的准备……一身戎装，身后簇拥着乌达率领的护卫。

    再往后看，乌压压一片骑兵，沉默的在等待命令。

    “出发。”

    杨玄一马当先。

    马蹄声惊破了长夜。

    从火头起来开始，城中就多了许多军士。

    “是明府率人在城中捕贼，都不许出门。”

    “铛铛铛！”有人打锣在喊话，“今夜城中进贼，太平军正在搜剿，谁擅自出门，一律杀了。”

    流放犯们胆大包天，你说什么擅自出门一律拿下，保证街上会多一群人，冲着火头指指点点，和一群妇人似的议论纷纷。随后他们会不由自主的把议论的话题拐个弯……讨论在这样的情况下，可否有获利的机会，譬如说顺势去偷些东西。

    城门处的火焰渐渐在缩小。

    敌军还剩下数十骑。

    赵有才说道：“该出击了。”

    李晗喝了一口酒，“我做了自己该做的，剩下的……子泰该来了。”

    董欢看到火头缩小，狂喜道：“准备……”

    马蹄声在身后传来。

    董欢的脸上带着僵硬的笑容，缓缓回头。

    一骑冲在前方，骑士伸手把面甲拉下来。

    举起横刀。

    “避开！”

    刁涉大喊。

    军士们闪开一条路。

    “万胜！”

    他们看着自己的明府率先冲进了敌军中。

    骑兵们依次跟随。

    当他们冲出城门时，身后留下了一堆肉泥。

    华卓带着三千骑正在疯狂赶来。

    “快！”

    华卓盯着前方，兴奋的喊道。

    此刻他的眼中只有火光冲天的太平城。

    “冲进城中，优先找到杨玄，死活不论，本汗只要人头！”

    “领命！”

    麾下轰然应道。

    士气如虹！

    “哈哈哈哈！”

    华卓意气风发，快意大笑。

    身边，娃亥喊道：“要先击破太平军。”

    华卓淡淡的道：“混乱之中，我军只需一次突击，太平军将会变成一堆肉泥！”

    “城中有人出来了。”

    有人喊道。

    华卓策马冲到了最前方。

    乌压压一片骑兵冲出了太平城。

    他们迅速在一骑的身后集结。

    “谁？董欢呢？”

    华卓的身体摇晃了一下。

    前方少说五六百骑。

    而董欢只有三百骑。

    他无法凭空变出更多的人马来，那么……

    “把我的大旗打出来。”

    双方人马止步，一个声音顺着夜色传了过来。

    很清晰。

    很耳熟。

    那个摸骨的少年，后来的太平县县令。

    一面大旗缓缓被举起来。

    夜风吹拂，大旗猎猎作响。

    火把映照下，有人惊呼。

    “是杨字旗！”

    大旗下，杨玄微笑道：“可汗星夜疾驰而来，可是来太平做客吗？杨某在城中已备下了酒水，还请可汗进城一晤。”

    华卓的心已经沉到了谷底，“杨玄。”

    “没错，正是杨某。”杨玄掀开面甲，笑的和气，就像是欢迎远方来客的主人，“杨某这里仅仅六百骑，可汗看来少说三千骑，五倍可围之。可汗，还在等什么？”

    这是赤果果的挑衅。

    我只有六百骑，你有三千骑。

    五倍围城，这是兵法。

    现在我就赤果果的在这里列阵，你若是不出击，那便是婊子养的！

    三千骑就在身后，呼吸声急促。

    这等羞辱有几人能忍下？

    华卓的呼吸也在急促。

    出击！

    出击！！

    出击！！！

    城门那里的火头此刻仅存地面一些，昏暗中，里面仿佛藏着千军万马。

    城中有惊呼声，有嚎哭声。

    仿佛乱作一团。

    但！

    城门中有什么？

    太平军两千余人，这里六百，步卒呢？

    是在城中救火，还是在城门后等待出击的命令。

    三千骑看似很多，可一旦步卒出来……

    太平军的弩弓！

    还有长枪阵列。

    黑夜中，骑兵的威势被最大限度的缩小了。

    不能出击！

    华卓看了娃亥一眼，那些话流淌在心头。

    ——你的勇气跟随着可汗的尊称一起消散了吗？

    不！

    华卓恼火的拔出长刀。

    身后是他的虎贲，击破当面之敌，他就是草原最出色的可汗。

    城门的火头突然暴闪一下，接着熄灭了。

    黑洞洞的城门就像是恶魔之口，冲着华卓在狞笑。

    华卓冷静了下来，他知晓自己此刻必须要找回面子，否则回到瓦谢部之后，他的威信将会如阳光下的冰块，渐渐消融。

    “一座小城！”华卓矜持的道：“反手可破。”

    这个狗东西，竟然能忍住破城的诱惑……杨玄淡淡的道：“大唐的城池，就算是再小，也不是异族所能窥探的。”

    华卓冷冷的道：“当瓦谢主力尽出时，太平将如同齑粉！”

    杨玄提高了声音。

    “陈国时，塞外胡人跋扈，劫杀商队。陈国大军两千出塞击胡。胡人数万大军围困，两千步卒横行塞外，从容灭杀祸首，随即撤离。数万大军尾随追击，两千人最终仅存百余入关，可这一路倒下上万胡人。”

    “大唐开国时，塞外胡人叩关，小城景阳数百军士被万余胡人围困，鏖战十余日，城中百姓尽数上了城头。白发苍苍，垂髫小儿，无不踊跃杀敌。城破，城中无一人请降，尽数战死。”

    “皇帝大怒，随即出动大军报复，横扫塞外。”

    杨玄举手。

    “我大唐！”

    “威武！”

    城头上，李晗跟着大声喊道。

    这一刻，所有人都在为了祖先的荣耀而心潮澎湃。

    杨玄举起手，缓缓捏成拳，“异族能猖獗一时，可只要我中原万众一心，这个世界，依旧在我们的手中！”

    士气顷刻暴涨。

    中原过往对异族的辉煌战绩在无数人的脑海中闪过。

    我等何曾怕过什么异族？

    华卓听到身后的呼吸声渐渐平息。

    “擂鼓！”

    杨玄举起横刀。

    城头，卫王举起一对鼓槌，奋力敲响大鼓。

    咚！咚！咚！

    鼓声雄浑。

    杨玄刀指着前方。

    脑海里闪过卷轴中的一句话。

    ——一汉当五胡！

    大唐当如是！

    “进！”

    六百骑跟随着他，伴随着鼓声缓缓向前。

    “这是威压！”

    城头，李晗大笑道：“从历数中原对胡人之战绩，到鼓声营造气势，再步步紧逼，这是要当着三千骑逼迫华卓做出决断。进，还是退。进，危机四伏；退，威信尽失……子泰好手段！”

    他仰头灌酒，随后趴在城头看着前方。

    “华卓可敢直面子泰的逼迫？”

    城门后，乌压压一片步卒，正沉默的等待命令。

    远处的残余火光映照着他们的甲衣。

    熠熠生辉！

    岳二在门缝后看着这些光辉，抹抹老眼。

    “老夫怎地觉着当年的大唐，又回来了。”

    城外。

    太平军六百骑在杨玄的带领下步步紧逼。

    华卓呼吸急促，面色百变。

    “杨玄在城中有伏兵。”

    他大声说道：“撤！”

    回身，打马。

    华卓一口血就喷了出来。

    他的大可汗美梦，也随着这口血消散在草原上。

