    

    王爱玲这个钱包塞进了陈母手里，“妈，这钱既然给我了就是我的，我们俩把这钱留给你和我爸，你们年纪大了，不用死乞白赖的干了，你们手里有钱，以后我们每个月的也不会少了二老的钱，所以你们不要委屈自己。”

    陈母听了老儿媳妇的话，掉了眼泪。

    “妈，你别多想，有我们两口子一口吃的，就不会少了你们二老的。这钱你收起来，不用给我们任何人花，就留着，想吃啥买啥。”

    “是啊妈，你留起来。我都成家了，以后换我来照顾你们。”

    陈父叹了一口气，这人比人得死，货比货得扔。这就是儿子间的差距。

    “弟妹啊，这钱可不是你一个人的。”

    “二嫂，这就是我们的，如果你要算算，别到时候你们还得往里补，你们要不要算算？”

    两个妯娌互相看了一眼。不过真的不甘心。这眼看着到手的钱，怎么会没了？

    “算，算什么算？你这新来没几天的，就想骑在我脖子上拉屎？”

    “别说的那么恶心。要算咱们就算，要不然你们就闭嘴，我王爱玲干架都没有怕过谁。

    我没来以前你们怎么样我不知道，也不想知道，但是从今以后，谁要是没事挑事，给老人家气受，我就让你们知道知道我王爱玲的脾气。

    妈，要不你和我爸跟我们去县里生活？”

    “是啊，爸妈你们跟我们一起回去。”

    “我们老两口现在哪也不去，等你们生孩子再过去给你们看孩子，现在我们还能干得动。”

    陈家的兄弟两个从进来就一句话也没说，等到陈父说完，哥俩都没有打招呼，扭头就走了。

    陈母看到这样，眼泪又掉下来了。这是造孽啊，怎么一个个的都是这样？

    “爸，这猪肉该分分了吧？我看着给小姑可是带了有四五斤的肉走了。”老大媳妇还是那个表情，就算心里再恨，脸上一点都没有表现出来。

    “分。国亮，你跟我把猪肉抬出来。”

    陈国亮下炕，爷俩把猪肉抬出来，然后又去大队借了称。

    两个儿媳妇全程都跟着，好像生怕他们有偷藏似的。

    王爱玲陪着陈母坐在炕上，她安慰着老人家。

    剩下的猪肉都是好地方，后鞧，肋板。

    下水，骨头什么的今天都做了席面了，上称还有八十五斤。

    “这肉分成四份，一家二十一斤。”陈父开口，然后开始分肉。

    老人家真的是不偏不向的，都是肥瘦搭配的，这样省的闹意见。

    猪肉分完以后，两个妯娌直接拎起来想要走。

    “等等，你们送肉回去，去找我哥过来，要是不过来，你们就从你们住的房子搬出去，钱和东西都退回来吧。”

    “你就是老三。”

    “对，你们把肉放下，去找他们过来。”这时候陈父也开口了。

    两人没有办法，她们还是怕老三的，心里认为他是派出所的，也算是官。

    过了一会儿，四人回来，两个儿子还是脸上没有表情的。

    “叫你们过来，是告诉你们，现在粮食都是统一分的，既然这样我和你妈也不要粮食了，你们两个每个月也给五块钱行了。

    当然你们在要是不给，没事，我去大队告你们，你们把我分的钱还有房子给我，我就当没有你们这样的儿子。”

    老人家这话说的可是够重了，哥俩都吃惊的抬头看着父亲。

    看到老人家隐忍的怒气，还是怕了。

    不过两个女人不同意。大哭小嚎的。

    陈国亮站起来出去了。他二哥立马的出去拽回了他。

    “老三，你这是？”

    “去找村长，你们不愿意，就把爸妈的东西吐出来。爸妈把咱们拉扯长大了，给咱们成家。等到他们老了，你们就是这么对待他们的的？你们也有儿子，将来也要这样？”

    这话一出，屋子里安静了。哭闹的也不哭了，是啊，都有儿子，将来也是这样？

    “言传身教是最重要的，你们从他们小，就让他们看到你们是怎么对待你们父母的，他们能不学了去？”

    “不会，我家大壮不会的。”老大媳妇这时候脸上也没有笑容了。

    “老大你还记得你小时候拉着我，那时候我揣着你二弟，你说一辈子孝顺我，我爱吃点心，你说以后就让我天天吃点心，那时候你是多么的乖巧？现在呢？”陈母哭着说。

    陈家大哥低着头，一句话也不说。

    “好了，你们现在就做决定，怎么办。爸妈把给你们的钱，房子，东西收回来，将来就是没有你们也能过得好。”

    “那死了不用我们了？”老二媳妇横着脖子不服气的问。

    “不用。”陈父简直肺都气炸了。

    “看来你们是想要净身出户，那好，我这就去把村支书，村长，大队长都叫过来，咱们今天就解决了。

    爸，你张罗着把那两所房子卖了，怎么可以买四百块钱。这样你手里就有六百了，够我妈你俩花，我们每个月也会给钱的，等到你们老了，粮食也给。”

    陈国亮说完都不看两个哥哥，转身就走。

    “老三，你这样做就不顾着兄弟情义了？”

    陈国亮停下来扭头看着他大哥“兄弟情义？你们在有吗？”说完冷一声出去了。

    “等等，我们同意了。”

    陈国亮根本就不停下来，还是老二跑回去把他拽回来了。

    “你们同意了？我现在一点都不相信你们。

    这样吧，直接写下来，要是哪个按月没有给钱，超过两个月，直接把当时分家的东西都交上来。

    如果你们愿意，就立字据，如果不同意，直接来省心的。”

    哥俩忍着怒气，都咬着牙点点头。

    王爱玲掏出纸笔，透蓝纸，但是没有印泥，还得去大队部借。

    “我去借，这个也得让村支书来写，也让他做个证。”

    陈国亮出去了。屋里静悄悄的，王爱玲下地给老人家倒了一碗热水。

    半个小时后后村支书过来了，他按照陈父说的写，并且当了见证人。

    “既然这样，就从这个月开始吧。”

