    随后，金郁香和两名太清宫小镁铝开始在周边查找线索。

    可一遍遍找下来，根本没有任何头绪。

    “或许可以根据光点浮现的顺序，攻击那些光点试试。”高晋终于想到了既视感的来源。

    尼玛，这不就是切水果+密码门的结合体吗？

    尧婵四人微微一怔，眼眸微亮：“可以试试。”

    高晋也不废话，直接开始用华彩光弹、风指劲、枪械射击这些短CD技能进行尝试。

    按照光点浮现的顺序攻击了半天，禁制光层越来越亮，但是却并没有开启的意思，这让众人百思不得其解。

    “禁制有所反应，方法应该是对的。”尧婵分析道：“可为什么还是没有开启呢？”

    “难道要用特定的顺序或者规律攻击光点才行？”高晋猜测道。

    若真是这样，那还真是一道密码门了。

    这时，尧婵似乎想到了什么，若有所思道：“既然这里是剑阁，会不会需要用剑才行？”

    “你别说，好像还真有可能。”高晋眼眸微亮道：“我来试试！”

    接着，高晋直接拔出小法巨，开始用小法巨依次劈砍禁制上的光点。

    事实证明，这个思路是对的。

    刚劈砍几个光点，禁制光层便亮起了金色的光芒，大门上方的牌匾也开始从左到右，逐渐泛起亮光，就像进度条一样。

    “有效果！”高晋大喜过望。

    可惜刚高兴没多久，便被后续的情况泼了一盆冷水。

    随着时间的推移，禁制上的光点越来越多，浮现的速度也越来越快，高晋很快就开始跟不上了。

    砰！

    连续几剑落空后，牌匾进度条直接归零，一切前功尽弃。

    “这玩意儿好像有点儿难度。”高晋尴尬挠头，面子上多少有点挂不住，“那啥，我再试试。”

    却见金郁香没好气道：“就你那点花架子还是算了吧，三岁小孩拿把木剑都比你耍的好。”

    “嘿~你这话什么意思？”高晋有些来气。

    “你根本不懂剑术，剑在你手里就是个放技能的法器罢了。”金郁香略带鄙夷的瞟了高晋一眼，缓缓走到禁制面前，掏出了那柄精致的细剑，“还是我来吧。”

    高晋刚想反驳几句，却被金郁香灵巧的剑招惊的哑口无言。

    虽然很不愿意承认，但金郁香的剑术确实比他精湛好几个档次，剑在她里就好像有生命一样，每一个动作都恰到好处，丝毫不拖泥带水。

    不过片刻的工夫，牌匾进度条便在她精湛的剑招中，点亮了一半。

    只能说术业有专攻，小法巨在他手里确实只是个放技能的法器，只有金郁香这样的才是正儿八经用剑的修士。

    “切~也就那样，跟我家小梅梅差远了~！”高晋有些不是滋味的自我安慰道。

    虽然他自己的剑术没法跟简郁香比，但论剑术水平，他那位名叫梅剑松的小徒孙才是真的牛逼。

    眼看牌匾进度条逐渐拉满，尧婵和两位小镁铝欣喜万分。

    只有高晋心里不是滋味，琢磨着以后抽时间好好练练剑，免得被人瞧不起。

    而且他作为一名用剑的修士，竟然不懂剑术，确实有点儿说不过去。

    光点浮现的速度跟频率越来越快，金郁香也渐渐开始感觉到一丝吃力，神情变得无比专注。

    好在牌匾进度条只剩最后一截。

    “师姐，加油！”两位小镁铝紧张不已。

    终于，牌匾进度条成功拉满，整个牌匾随之绽放出耀眼的金色光芒。

    下一刻，一声清脆声音响起，禁制光层便如伸缩门一样，从中间向两侧徐徐拉开。

    “成了！”尧婵惊喜道。

    金郁香轻舒一口气，擦了擦额角的细汗，并向高晋投来挑衅的眼神，“怎么样小帅哥，姐姐这剑术用的还算可以吧？”

    “确实可以。”高晋不是很情愿的点点头。

    然后没等太清宫四女反应过来，直接一个纵身冲向城门，推开城门，冲了进去。

    金郁香四人见状，表情纷纷一滞，跟忙跟了上去。

    进入城门后，呈现在众人面前的是一座华丽而又充满威严的巨大殿堂，殿堂中央如台阶般层层隆起，形成一座类似金字塔一样的祭坛。

    而在祭坛中央，则悬浮着一柄古朴的长剑，发出阵阵细微的、有节奏的剑鸣声，就像是睡觉时的呼吸声一样。

    “我去，还真是一把剑啊！”

    高晋最先进来，自然也最先看到了祭坛上的古剑。

    金郁香紧随其后，看到古剑之后，激动万分：“果真是望帝的佩剑吗？”

    说完，便迫不及待的想要冲上去夺取那柄古剑。

    却见一旁尧婵忽然间感觉到了什么，一连串不好的预感涌上心头，赶忙拽住金郁香，“师姐且慢，我有种不好的预感！”

    闻言，众人顿时冷静下来。

    高晋也下意识的停下了脚步，凝眉思索道：“这么大一座祭坛，就只有一把古剑，确实不太对劲！”

    话音刚落，地面便开始微微颤动起来。

    “快看！”旁边小镁铝突然惊呼着指向前方。

    众人顺势看去，只见那通往祭坛顶端的第一层台阶上，缓缓升起一圈熟悉的阴兵，而且从气息上判断，这些阴兵的实力比外面的阴兵强很多。

    “果然没那么容易。”高晋深吸一口气，神情渐渐凝重起来。

    与此同时，第一层台阶上的阴兵已经完全升起，并如大军压境一般，向众人涌来。

    紧接着，第二层台阶也开始升起一圈阴兵，第三层、第四层……阴兵的数量越来越多。

    “接下来可就各凭本事了。”

    高晋挥剑甩出一发华彩光弹，直接迎着阴兵大军冲了过去。

    “这可是你说的哦~！”金郁香眼眸微亮。

    说完，大片七彩光羽如孔雀开屏一般浮现在金郁香身上，形成一层华丽的七彩羽衣。

    尧婵和两位小镁铝相视一眼，纷纷跟随金郁香杀向阴兵大军，协助金郁香向祭坛顶部推进，夺取望帝的神兵！

    作为太清宫年轻一辈中的佼佼者，尧婵四人的实力还是很强的。

    尤其是金郁香这位战力担当，无数彩色光羽跟随剑招在她周身回旋，如同绞肉机一般，在阴兵大军中掀起一片片密密麻麻的伤害数据，并在尧婵三人的协助下，稳步向前推进。

    可惜他们遇到了高晋。

    只见高晋随手叠出一发二阶段保底，随后【极念一闪】剑光掠过，瞬间出现在前方三十七米外的位置，虽然伤害不是很高，但不重要，重要的是位移距离。

    当然，阴兵们也不傻，很快将高晋团团包围，并向高晋发起围剿。

