    乌纳尔的声音都在颤抖，他这才意识到，似乎自己面对的这些汉人们，好像和之前面对的那些有些不太一样。

    最起码燕国的那些汉人们，可没有一言不合直接大杀活人的胆子呀。

    “一条狗而已，杀了也就杀了，我想使者大人应该不会介意吧？”

    元青说话之间，若无其事的向前跨出一步，他身后跟着的那些陌刀军，士兵们也立刻向前一步，一股无形的压力，顿时压得乌纳尔浑身上下冷汗直冒。

    “你、你……”

    “我什么？难不成使者大人你也认为，他刚才骂的那一句汉狗是对的吗？”

    元青说话之间，不怀好意的看向了乌纳尔的脖子。

    他身后跟着的那些陌刀军士兵们，一个个顿时摆出了一副随时准备进攻的架势，陌刀反手抄在身后，刀尖在青石地面上摩擦，发出一阵尖锐的刺鸣声。

    “咕——咚——”

    “大人说笑了，这一切都是他咎由自取……”

    乌纳尔艰难地咽了一口口水，迅速的冷静了下来。

    “看来还是使者大人明事理，不过我这个兄弟也有些莽撞了！”

    元青的脸上，这才恢复了笑容，只是他现在的笑容，在这些乌桓人的眼里，就和魔鬼的微笑也差不了多少。

    “这个都是他罪有应得，就算是将军不杀他，我、我、我也要杀他……”

    好不容易说完了这句话之后，乌纳尔只觉得自己后背上的衣服，都已经被冷汗打湿了。

    “既然是这样的话，那就请使者大人配合我们吧，反正你们在城中的安全，我们是可以绝对保证的，还请你们千万不要做出什么容易让人误会的事情来，要不然的话可是会死人的！毕竟雁门可是一座边城，这城中的百姓们要是被激怒了的话，做出点什么不好的事情来，就算是我们太守大人，恐怕也只能捏着鼻子认了……”

    元青话里话外的威胁的意味，让乌纳尔只觉得自己今天实在是太蠢了，为什么非要来当这个什么该死的鸟使者呢？

    自己好好的在大帐之中，喝酒吃肉玩女人，他不香吗？

    非要叭叭的跑来这里，跟这些该死的汉人在这里扯什么乱七八糟的谈判。

    但是事到如今，就算是他后悔也已经晚了，人都已经来了，他也只能咬着牙继续撑下去了。

    “把武器都放下！”

    咬了咬牙之后，他最终还是颓然的命令道。

    “大人！”

    他身边的亲兵们顿时就紧张了起来，这就是放下了武器，那他们的小命可就在别人的一念之间了。

    “把刀放下！”

    乌纳尔咬了咬牙，再次立声呵斥道。

    “诺！”

    他身边的那些士兵们纵然心有不甘，现在这个时候也只能服从命令，一个个恋恋不舍的放下了自己手中的弯刀。

    就在这电光火石之间，乌纳尔已经想得很清楚了，自从他们进入这座城池，开始他们的小命就已经在汉人的一念之间了，他们手中的这把弯刀其实并不能给他们带来什么安全感说穿了，这只是最后的一层遮羞布而已。

    不过，好在还有城外的十万大军在。

    至少短时间内，他们的生命安全还是可以得到保证的。

    当然了，这一切的前提是他们不会激怒这些汉人。

    但是想想自己此来的目的，乌纳尔只觉得嘴里一阵的发苦。

    “好了，上去搜一下看看他们身上他有没有带什么违禁品！所有搜到刀具的全都给我拖出去砍了！”

    虽然元青的脸上在笑，但是，那些乌桓人现在真的是后背一阵的发凉。

    韩三金再次跨步上前，一把扯过一个乌桓人，装模作样的开始在他身上摸索了起来。

    时间不大，就从他的袖筒里摸出了一把半尺长的小匕首。

    “这是什么？为何刚才不交出来？给脸不要脸给我拖出去砍了！”

    元青顿时元青顿时脸色一寒，一旁的一个陌刀军士兵，立刻上前一步，一把拽起那个手无寸铁的乌桓人，反手就是一刀。

    “大人且慢！”

    乌纳尔说话之间，那一刀已经砍了下去，一颗大好头颅高高飞起整个人已经魂飞冥冥。

    “那不过是一把用来吃肉的小匕首而已，这个也算作武器吗？你们汉人难道就不用吗？”

    乌纳尔身边的一个亲兵，愤愤不平的骂道。

    “你怎么不早说呢？这个实在是对不住了，我这些兄弟们杀匈奴人杀习惯了，这一刀下去一刀两断，那感觉那叫一个舒服，你们是不知道啊，这满天下的异族里面，也就只有匈奴人杀起来最是过瘾！死在我这个兄弟手下的匈奴人，没有一千也有八百了！咦，对了，好像是跑题了，刚才我们说到哪儿了？”

    韩三金跟在他的身后，听到元青在这里胡说八道，这肚子都笑得直抽抽，为了不让这些乌桓人看到他那张憋得变形的脸，他干脆放下了自己的面甲。

    乌纳尔的脸色更是难看到了极点，他倒是有心发火，但是听着元青的话，他更感觉浑身上下冷汗直冒。

    “这个这个只是双方的习俗不同而已，这个确实不是武器，只是我们吃肉的时候用来割肉的匕首而已……”

    他身边的这些亲兵们，一个个平时也是骄悍异常，他自问，平时就算是遇上了匈奴人的勇士，也能够有一战之力。

    可是刚才，在这些汉人的手下他们居然连反抗的机会都没有，一个照面之下直接就被人一刀两段！

    虽然，一方面是因为他们手中没有兵器，但是，另外一方面，这些汉军的力量也确实是太吓人了吧！

    他们这些乌桓人也是草原上的民族，平日里杀人越货也算不得什么大事，杀人容易，可是想要把人一下子劈成两半，这可不是一件容易的事情。

    别说是人了，就算是牛羊想要一刀砍下脑袋，都是一件很难的事情，更别说一刀劈成两片！

    和其他草原上的民族一样，乌桓人崇拜强者，刚才陌刀军的这些士兵们，牛刀小试，已经让他们一个个心怀敬畏了。

