    “王贲？”

    庸定候驻足，回头看去，眉头微皱，低声叫道。

    “正是末将！”

    王贲直起身来，笑着说道：“庸定候行风踏雪，真是好雅致。不知王贲可否请庸定候移步，小饮一场？”

    庸定候眼睛微眯，冷冷道：“将军手下十万大军，要与本候对饮，不怕招来是非？”

    王贲摇头一笑，换做往常，他还真不敢这么做。

    但今时不同往日，这是嬴政的意思，他不过是奉命行事而已。

    “能有何是非？今日骊山来了一位奇人，其酒天下无双，其宴前无古人。”

    “因仰慕庸定候，却又不好亲自相邀，特让王贲前来有请庸定候，不知庸定候可否给王贲这个面子？”

    庸定侯冷笑，道：“奇人，莫非就是那位宣文君吧？”

    如果王贲仅仅说奇人，或许庸定候还会疑惑。但一提到美酒天下无双，宴席前无古人，庸定候第一个想到的便是秦用。

    他没用过状元楼的美食，也没喝过状元楼的美酒，但状元楼即便被毁，经天下论道后，却也天下闻名，他岂能没有耳闻？

    都说状元楼乃天下第一楼，状元楼的状元红乃天下第一酒，状元楼的状元宴乃天下第一宴。

    别看那些士人对秦用感知不咋地，一个个都对他很不爽，但对着状元楼，状元宴，状元酒的评价却是一顶一的高。

    “没错，正是宣文君！”

    “这宣文君的状元楼、状元宴、状元红，相信庸定候应该有所耳闻。然，庸定候应该没听过宣文君的品酒宴、农谷宴！”

    “据说这品酒宴才是真正的天下第一宴，乃王上平生仅见。其后更有农谷宴，据说，此乃王上与庸定候的认可宴！”

    “当日，关内侯进入秦王宫，恨不得杀宣文君而后快，然，宣文君仅一场农谷宴，从此化解杀机！”

    “今日，宣文君再度摆下大宴，又称投诚宴，不知庸定侯可愿赴宴？”

    王贲点头，说话间，把嬴政教给他的话一一说出。

    “呵呵，五花八门各种宴，说到底，小人之气！”

    “所谓宣文君，有其名，无其事，其人又岂非金玉其外败絮其中？”

    “这等小人，魅惑君王，蛊惑四方，岂配与本候品宴？”

    庸定候冷笑，话语毫不客气，丝毫不把秦用放在眼里。

    说到底，他毕竟宗室的候，哪怕没什么野心，但他终究是站在宗室这边的。

    如今，宗室因为秦用，几近造反，虽然最后平息了，大家动不了秦王，但又岂能放过秦用。

    在庸定候看来，秦用的麻烦只是刚开始而已，要不了几日，他便是一个死人。

    和这样一个将死之人喝酒，岂不可笑？

    王贲脸一黑，眉头微皱，眼中精芒一闪而过。

    他精准的捕捉到了说话间，庸定候眼中那一闪而过的杀意。

    这抹杀意，让王贲莫名的警惕起来。

    他也察觉到了，或许秦用的危险，才刚刚开始，宗室终究睚眦必报，不可能放过秦用。

    王贲脑海中不由想起嬴政的话：“王贲啊，你觉得宣文君是一个怎样的人？”

    这是今天嬴政来到骊山大营后，单独召见王贲的第一句问话。

    “回禀大王，初次见宣文君，王贲觉得，宣文君不过一个眼高手低之徒。不懂兵发韬略，却言灭十万大军，可笑！”

    “然，再仔细观察，宣文君或许有夸大其词之处，然，其心可悯，其心可嘉，乃仁善之人！”

    王贲沉吟许久，给了嬴政这样一个回答。

    “是啊，这小子，也不知道是谁给他的自信，灭十万大军这等豪言都敢说。不过孩子心性太浓，却也是个大善之人，你说，这诸侯为何就是非得抓着不放，与他你死我活呢？”

    嬴政摇头，叹息一声。

    殊不知，在他看来，秦用所谓的孩子心性，不过是在二十一世纪太平盛世大背景下的不算计而已。

    两人根本就是不同时代的人，一个生活在太平盛世，小老百姓，无忧无虑，要做的顶多就是努力赚钱，疯狂潇洒。

    而一个确实生活在乱世大背景之下，与天斗，与地斗，与诸国诸侯斗，不是你死就是我活。

    这样一个生活在争斗中的人，看一个生活在太平盛世的人，自然觉得孩子心性太浓，不懂得做事，不懂得防人。

    当时，王贲听到这话，眉头顿时皱紧，道：“王上，这诸侯汇聚咸阳，皆被关内侯一人镇压。此事已过，难道他们还能继续对付宣文君？”

    嬴政摇头，苦涩道：“王贲啊，你不懂。这关内侯心中牵挂大，有大局，自然容易对付。可诸侯心性，岂能与关内侯相提并论。一群睚眦必报的东西，想要收心，难啊！”

    王贲沉默，话都说到这个地步了，王贲也不禁在想，这诸侯若要再针对秦用，又能怎么个针对法。

    最后他发现，诸侯似乎已经没了针对的名目。

    如此一来，这明枪不行，暗箭可就来了。

    别看秦用和宗室敌对以来，宗室似乎刻意派人暗地里把宣文君府上下都屠杀了一遍，但实际上，那都是光明正大的，根本算不得什么所谓暗下杀手。

    毕竟那可是当着咸阳城所有人的面，说出手就出手，哪怕官府已经出动，他们依旧追着逃亡之人不放。

    说到底，那时候的宗室就没想过暗中解决宣文君一家上下，他们就是做给嬴政看的，做给天下人看的，明着警告天下人，宗室利益不可动。

    接着，又是各种争斗，甚至于几乎发兵造反。

    但一直到现在，宗室其实都没用什么暗黑的手段对付秦用。

    这个时代的人，终究还是太过注重名声，讲君子之道。

    暗杀、乘人之危等行径，在他们看来就是小人做派，除非到了逼不得已的时候，否则谁也不会来这一招。

    可如今，若是宗室不能放过秦用，却又不能正大光明的出手，他们还能怎么办，必然使用暗黑手段。

    都说明枪易躲，暗箭难防，这手段一出，诸侯针对，那可就不是嬴政说帮忙就能帮忙的了。

    尤其是此刻，听到庸定候这番话，王贲更是暗暗为秦用感到担心。

