    从上帝视角看更刺激。

    解说语速极快,还能恰到好处地带出诸如惊讶、紧张、错愕的情绪,也是高手一位。

    tpt开银龙,ftw开金龙。

    起初所有人都以为这是双方战队各拿远古生物，不功不过的一波，打不起架。

    谁知大魔王半点停顿都没有，在自家选手去打金龙时自己摸到了银龙的视野范围内——

    “这是要干什么？close要抢龙吗！”

    “不是吧,tpt五个人呢,进去就是一个死啊。”

    “万一大力出奇迹呢？”

    “不可能！close什么阅历，哪会犯这种低级错误？况且ftw也没弱势到必须赌一把运气的地步。”

    所谓抢龙就是在敌方打龙的时候蹲好位置，等到龙怪血量被压到极限,抢到最后一击伤害，那么远古生物的所有收益全归己方所有。

    抢龙也是荣光的日常活动之一，这玩意需要技巧，但更看重运气。

    搏一搏可能会单车变摩托，也可能是单车变独轮。

    不到绝境,实在没必要这么拼。

    那么close真的是要抢龙吗？

    解说看得远一点：“莫非ftw准备银龙坑围剿？”

    “金龙已经快半血,放弃的话太可惜。”

    “银龙的血量掉的比金龙还快，万一tpt拿了银龙,ftw再来……”

    话还没说完，只见ftw三人在加速buff下旋风一般来到银龙龙坑。

    还真是弃龙开团啊！

    这么果决的吗！

    无数人心里想的都是——下达这个指令的人是谁？

    大魔王还是卫小疯？太狠了！

    更让人血脉贲张的是，嗜血战士召唤幻魔,一马当先冲进银龙龙坑。

    “操！还真一挑五啊！”

    “一挑五个屁啊，队友最多两秒，啊呸,一秒内赶到！”

    “可这波close进去就是个死吧……”

    “死什么啊，嗜血战士没玩过吗，大招无敌啊。”

    没错，血战的大招血魔苏醒：迅速进入嗜血状态，无法被攻击，免疫一切伤害长达两秒。

    陆封这可不是脑门一热就冲进去了，他利用幻魔搞乱tpt视野，血刺直逼傅黎面门，等tpt反应过来技能铺天盖地落下时，他秒开苏醒，免疫一切伤害。

    绝妙的先手！

    完美开团，先换走敌方一波技能，等队友赶到，抢尽优势。

    传送技能到底是快一点，宁哲涵先落地，火法太喜欢这种阵地战了，一套技能闭眼丢，总能打到人。

    当然职业选手不会闭眼扔，还是要追求最高叠伤的。

    宁哲涵一串火球扔过去，特效落在枯草上，视觉意义上的点燃银龙坑！

    tpt也的确强横。

    面对陆封的冲团，宁哲涵的高输出，他们快速走位，竭力躲避伤害的同时找到了最佳输出位置。

    ftw三人赶到时，十人瞬间战成一团。

    导播干脆利落地给了一个大远景，将整个银龙龙坑搬到了舞台上，观众们睁大眼，身体前倾，后排的更是恨不得站起来。

    呐喊、高呼、一张张脸全都涨得通红，仿佛舞台上不是一场比赛，而是真正的战场。

    互相厮杀的五人就是他们各自的战神，一夫当关万夫莫开，守护的是背后万千城池！

    仙域盗贼万剑天降，狂暴盗贼镰刀索命，琴术士抚琴破阵，魔能枪炮师疯狂扫射，雨中猎人踏雨翻飞……

    十个人都秀到了极致，数十秒的团战犹如那按下慢放的电影画面。

    漫长又短暂。

    缓慢又急促。

    每个人的心都提到了嗓子眼，静等着结果诞生。

    系统公告——

    ftw.silvery击杀silverydragon！

    宁哲涵击杀了银色巨龙！

    “操！银龙是ftw的！”

    “宁哲涵一个火神光束，穿透了龙坑，抢到了银龙的最后一击！”

    无论你之前给了远古生物多少伤害，系统只看着最有一下！

    “silvery是银色的意思，这小子的一头奶奶灰没白染！”

    “妈的，老子也要去染发，是不是染金发能抢到金龙，染银发能抢到银龙！”

    弹幕疯了，现场也炸了。

    虽然宁哲涵在抢到金龙后被欧星一炮轰死，但也值了。

    ftw有了银龙的增益，血量、防御、攻速全部有所提升。

    这些数据肉眼是看不到的，综合实力却实打实的增强了，本来他们的经济还落后于tpt，如今尽数补回，甚至暗地里有所反超。

    龙坑爆炸。

    别管狂战士的劈砍如何凶猛，别管琴术士的和弦如何翻手为云覆手为雨，也别管魔能枪炮师的输出有多爆炸……

    翻飞的雨猎，在空中就没落地的仙贼，忙于喂奶的白才……

    活着的ftw三小只，干翻了tpt五人！

    银龙厮杀，惨烈收场。

    最后站着的仅有越文乐和卫骁，就连他俩也是全部重伤，命悬一线。

    河道横尸遍野，tpt团灭！

    太精彩了！

    观众们在尖叫中给予热烈的掌声，直播间的弹幕把内容都遮掉了，全在吹彩虹屁。

    甭管是谁家粉丝，看到这一波精彩团战，都得死命吹上一吹。

    年度最佳镜头出现在全国总决赛的赛点局，酷炸了！

    如此激烈的团战结束，比赛却没有终结。

    tpt前期兵线和防御塔都控得很好，卫骁和越文乐半点时间都没浪费，疯狂推塔，连破中路二塔后眼看着tpt的人马上复活，他们又掉头去反野，把tpt的野区搜了个一干二净后紧急撤退。

    导播及时给出经济面板。

    原本被tpt抢先的经济被ftw彻底反超，曲线图的骤降和狂增看得人呼吸凝滞。

    这要是股票，跌成这样和涨成这样，都能把人逼疯。

    双方阵亡人员复活后，比赛相对平缓了一些。

    观众们也有时间喝点水，喘口气，放松下神经了。

    太刺激了，不管谁输谁赢，今天的比赛都足够载入中国赛区荣光史册了。

    问就是大写的牛逼！

    都他妈牛逼！

    这波翻盘团，ftw这边自然是气势磅礴，恨不能一鼓作气干翻水晶终结比赛。

    不知不觉中，ftw已经有了惊人的成长。

    如果了解这支队伍的人，事后听一下队伍语音，就会明白这成长到底在何处。

    台下辰风没有再咬指甲，但汤臣知道，他比谁都紧张，比在场三万多人都紧张。

    最了解ftw，最了解close，最了解这支队伍的人是他。

    三年前，三年中，三年后，他全都看在眼中。

    每天每夜，每时每刻，他想的都是这支队伍，想的都是这些选手，想的都是峡谷里每一次对决。

    他不在战场，却是最惦记战场的人。

    不需要听队内语音，他也能看出自家选手的成长。

    无形却显著。

    终于一盘散沙的ftw重新凝结成团！

    低迷落魄时有quiet。

    兴奋膨胀时有close。

    宁哲涵、越文乐、白才，是绝对信任他们的。

    而close也终于信任他们了。

    什么叫团队，什么叫一支队伍。

    不是单方面的依靠，不是单方面的信任，而是互相信任、彼此成就。

    熬了三年……

    不，加上神之队的两年。

    ftw终于是一个团队了！

    比赛还没结束，辰风眼眶却开始发热。

    他轻吸口气，继续凝神盯着荣光峡谷。

    短暂的平静后，卫骁又开始找机会。

    ftw抢得主动权后，tpt想避战就没那么容易了，之前的游击运营因为龙坑的一波团灭而出现缺口，想在找回先前的节奏需要更多的时间。

    ftw会给他们这样的时间吗。

    卫骁不会！

    下野区一次视野压制后，卫骁蹲到了二塔处清兵线的欧星。

    此时tpt分散三路，只有一个大地萨满护体的欧星说不上有多安全。

    傅黎立刻道：“撤退！”

    此时白才已经开到了大地萨满，欧星撤退的话，大地萨满倒也能跑掉，但他们下二塔也只能放弃了。

    对傅黎言听计从，无数场比赛中从没违背过他命令的欧星顿了一下。

    只有短短零点几秒，不可能感受到的停顿，傅黎却察觉到了。

    欧星没有撤退，他架炮开轰，所有输出尽数砸在射程范围内的白才身上。

    白才一惊：“有点凶。”

    卫骁刷出连招，直怼大地萨满：“这才像个样子。”

    话音落欧星收起炮台，一道道弹射错过白才冲向卫骁。

    这是魔能枪炮师的一个高级操作，职业选手大多能做到，但角度控制很看时机和技巧，并非每次都能发挥出足够强势的效果。

    欧星一步未退，面上是前所有的沉着冷静，他以白才为斜角，瞄得全是仙贼！

    卫骁吃了两枪后瞬间跌至四分之一血量。

    白才：“不行，我扛不住了！”

    到底不是全防装，奶量被制裁后哪撑得住枪炮师后期的暴躁伤害。

    系统公告——

    tpt.star击杀ftw.white！

    欧星在和卫骁的正面2v2中，击杀白才，击退了卫骁！

    诚然他背后有岌岌可危的防御塔保护，但能打出这样的效果也非常优秀了。

    要知道后期的仙贼，尤其是卫骁这种水平，一个万剑天降就能让他拜拜再见。

    “这是我认识的那个欧怂怂吗？”

    “我怂你怎么了！被穿了你就眨眨眼睛！”

    “啊啊啊，欧神好帅，不愧是中国赛区第一adc！”

    “过分了啊，什么第一adc，当我乐总不存在了吗。”

    粉丝们闹哄哄的，赛场上傅黎却是难得的愣神。

    自从银龙龙坑的团灭之后，tpt紧绷到了极限。

    本就寡言少语的队内语音现在有的只是傅黎冰冷的指令，tpt四人也是沉默地执行，一丝不苟、气氛紧张。

    他们都憋着一口气，他们都渴望着找回节奏，他们都想着要赢下一局。

    可是……局面越来越被动。

    抢到优势的ftw不讲道理！

    卫骁和白才偷袭欧星，傅黎提前给出了预警。

    如果欧星避战，于双方都没什么影响；如果欧星应战，tpt有百分之七十的几率是死伤二人。

    但是欧星握住了那百分之三十，他打出了不一样的结果。

    击杀白才，击退卫骁。

    给tpt抢来了喘息的机会！

    菜哥虽然倒地，但心里不慌：“感觉欧星起来了。”

    这话有点一语双关，卫骁听懂了。

    卫骁：“起来才好。”

    一味地依赖终会沦为盲从。

    tpt队内语音依旧沉默，但是他们的节奏找回来了！

    这局明明不是四保一阵容，可欧星用自己的实力证明了自己的核心价值。

    “tpt这局厉害了，两套阵容随意切换。”

    “魔能枪炮师居然能够打出这样的爆炸伤害。”

    “欧星的个人实力不容小觑。”

    “团队配合也绝佳啊！”

    “庄锐石的狂贼很精髓，有上一局卫骁的样子。”

    “对对对，把核心打野用出了辅助的样子。”

    上一局卫骁用狂贼配合宁哲涵撕裂ftw，庄锐石这局的狂贼也有了这样的功能。

    镰刀锁住人，剩下交给欧星。

    而欧星也的确有这个能耐斩杀对方！

    tpt又打回来了！

    优势、劣势、重回优势！

    经济走向真的是过山车了，涨跌涨跌，心电图似的。

    观众们看得也是屏气凝神，生怕自己动静大点，这局势又会翻转。

    眼看着这第三局又有了第一局的模样。

    被团团围住的欧星成了人头收割机，走到哪儿杀到哪儿。

    兵线、野怪、人头甚至是远古生物，他都能一炮一炮得全部敛入囊中。

    又是四保一，又是tpt牌推土机，又是崛起的adc。

    怎么办？

    ftw这次拿的是雨猎，雨猎是绝不可能被四保一的，作为灵活型射手，他更像刺客，擅长走位单点，不适合抱团。

    好不容易打开的局面，要被tpt封死了吗？

    陆封：“欧星交给我。”

    卫骁：“嗯！”

    这次不用二换一，更不用隐贼死了死骑接力。

    这次只需要嗜血战士一人！

    近四十分钟，正面相撞的两支队伍都清楚这是最后一波了。

    ftw赢了，全国总决赛结束。

    tpt赢了，他们还有继续战斗的机会。

    这就是赛点局，这就是最后的战斗！

    解说：“close绕后了！”

    “宁哲涵打poke，越文乐拉扯，卫骁伺机而动，close盯准欧星，这波ftw来势汹汹！”

    tpt拼死护着欧星，欧星也把神经崩到了极限，留意着所有风吹草动，他知道自己这局更凶险，也知道ftw想要切死他远比第一局还容易。

    但是他没机会了。

    他必须拼一把。

    他违背了傅黎的命令，做出了自己的选择，就一定要走到底！

    他要赢。

    他要告诉傅黎……

    “嗜血战士上了！”

    解说和画面完全同步，超高的语速伴随着技能特效，混战的峡谷让人头皮发麻。

    幻魔牵扯、血刺突袭，在琴术士的强控落下前夕，血魔苏醒！

    无法被选中的嗜血战士贴近了欧星。

    欧星只觉后背发凉，明明隔着屏幕，他却嗅到了血味。

    “打。”傅黎低沉的嗓音响在他耳畔。

    欧星回神，发现琴术士所有奶量全部集中到了他身上。

    血条起起伏伏，伤害跌跌宕宕。

    欧星什么都想不了，什么都看不见，什么也都不在乎了！

    他要击杀血战，他要活下来，他要带领tpt赢下比赛！

    血战倒下了！

    close被击杀了！

    tpt有了转机吗？

    不……

    复活甲站起，凭借着幻魔的余影，close一刀斩血，带走欧星。

    欧星也有复活甲，可两秒时间对他来说太长了。

    ftw四人早就扑了上来，火焰弹、雷雨箭、仙贼的突脸破防最后的万剑天降……

    爆炸伤害的余波都足够让重伤的欧星倒地不起。

    系统公告——

    tpt.star击杀ftw.close。

    ftw.quiet击杀tpt.star。

    ftw.quiet击杀tpt.du。

    ftw.quiet击杀tpt.rock。

    ftw.quiet击杀tpt.jili。

    ftw.quiet击杀tpt.auroral！

    ftw.quiet五杀！

    全场起立，掌声震天，三万人的会场声浪一波高过一波，响彻云霄！

    一换五。

    ftw赢下比赛。

    2021年，全国总冠军诞生！

    比赛结束，3:0的荣耀战绩唤醒了中国赛区的王者之师。

    神之队终将远去。

    ftw重获新生！

    摘下耳机，卫骁扑到陆封怀里，死死抱住他。

    白才也激动得抱过来，越文乐木呆呆的回不过神，宁哲涵嚎啕大哭。

    辰风和汤臣大步走上来，用力拥住了台上的五个人。

    灯光亮起，光芒万丈。

    ftw五人沐浴在荣光之下！

    另一边，tpt呆坐在位置上，欧星脸色苍白，眼泪一大滴一大滴地滚落，声音哽咽：“对不起。”

    他左手边的傅黎摘下耳机，伸手在他发顶揉了揉。

    欧星眼泪流得更凶了：“对不起，是我没听你的。”

    傅黎向后靠在电竞椅：“你做得很好。”

    欧星后背僵直，眼睛睁得大大的。

    傅黎扯了下嘴角，低声道：“tpt不是只有我……”

    吵闹的会场，疯狂的舞台，tpt五人却都听到了他的声音。

    杜义胳膊一揽，把人都拥住了。

    庄锐石和魏吉也起身过来。

    五人凑在一起，傅黎声音微哑，把话说完了：“tpt还有大家。”

    tpt不是只有傅黎，还有欧星、杜义、庄锐石和魏吉！

    “下个赛季……”五人齐声道，“我们一起努力！”

