    　　江赋肉眼可见的彻底精神了。

    　　但是这一点也不影响他被枕头蹂躏过的头发有多可爱。

    　　“哈哈哈哈。”沈言故指着江赋的额头：“你看你的头发,弯成了一个爱心。”

    　　江赋根本笑不出来。

    　　沈言故继续：“少爷你长胡子了，你猜我带剃须刀了没有。”

    　　江赋根本听不见沈言故的话：“你妈妈为什么叫我去你家吃饭？你和她说了什么？”

    　　沈言故：“我早上回去被她抓住了，她问了几句,我就说我朋友来了,陪他睡了一觉。”

    　　江赋看着沈言故的眼睛：“你觉得我会信？”

    　　沈言故笑起来：“啊？为什么不信啊？”

    　　江赋：“你撒谎我一眼就看出来了。”

    　　沈言故眼睛弯下来：“哇，那你好厉害啊。”

    　　江赋：“沈言故。”

    　　沈言故抿嘴：“干嘛。”

    　　江赋：“你跟你妈妈说什么了？”

    　　沈言故摊手：“就出柜了呗。”

    　　江赋不说话了。

    　　遇到这种事，为什么大家都喜欢不说话。

    　　不过江赋的不说话和他妈妈的不说话不一样,至少没有让沈言故有压迫感。

    　　“想什么呢？”半分钟后，沈言故歪了一下看江赋的眼睛。

    　　江赋仍旧没心情和沈言故开玩笑，表情好像沈言故刚刚去做了一件不要命的事。

    　　“全部告诉我。”江赋对沈言故说。

    　　沈言故：“哦。”

    　　于是接下来的时间,沈言故就这么面对着江赋，把和妈妈的对话三言两语告诉了江赋。

    　　先说这这那那，然后。

    　　“虽然她没说接受也没说不接受，但我觉得应该是接受了,”沈言故把手塞进江赋的手里：“她本来就知道这样的事，就可能自己儿子突然这样了，她有点没反应过来。”

    　　江赋认真听完，认真对沈言故说：“其实可以不用走到这一步的。”

    　　沈言故：“反正都这样了。”

    　　江赋把沈言故的下巴挑起来，看着他的眼睛：“我是不是给你压力了？”

    　　不争气的沈言故，突然一下子就哭了。

    　　好大一颗眼泪，直接从眼睛里滑下来，滴在江赋的手指上。

    　　江赋惊了，连忙捧住沈言故的脸：“怎么哭了，怎么了？”

    　　沈言故抿了一下唇，反而笑了起来：“没事，”他吸了一下鼻子：“可能是刚才在家太紧张了，憋坏了,哈哈。”

    　　江赋揉揉沈言故的后脑，用力揉了好几下。

    　　沈言故其实没想哭的，但就是一直流眼泪，还抽，特别没救。

    　　他说的没错，他的紧张确实憋坏了，和妈妈聊完后他连思考都不会了，下楼时脑子也只是机械地在告诉他，给江赋买早餐给江赋买早餐。

    　　他好像一直在找一个出口发泄。

    　　现在这个出口来了。

    　　就在他面前。

    　　沈言故趴在江赋的肩上哭了一会儿，才想起来自己话还没说完。

    　　然后他吸了一下鼻子，继续道：“然后，我妈妈，就问我你现在住在哪里，我就说，了，她说来都来了，怎么能让你一个人在……”

    　　沈言故才说到这儿，江赋突然笑了起来。

    　　沈言故：“……你笑什么？”

    　　江赋把用袖子压他的眼角，柔声道：“先不哭了。”

    　　沈言故：“哦。”

    　　沈言故轻轻吸一口气，再缓缓吐出来。

    　　“她说怎么能让你……”

    　　江赋又打断他了，仍旧用笑打断的。

    　　他还说：“你怎么这么可爱啊。”

    　　沈言故无语：“你要不要听？”

    　　江赋：“要。”

    　　沈言故快速说完：“她说怎么能让你一个人在外面让我问你愿不愿意中午去家里吃饭还让我早上不用去忙了过来陪你。”

    　　这一段话，沈言故一口气不带喘地说完，然后他冷漠地看着江赋。

    　　江赋又笑起来：“知道了。”

    　　他又问：“还紧张吗？”

    　　沈言故冷漠：“紧张也不紧张了。”

    　　江赋轻轻摸了一下沈言故的脑袋：“谢谢。”

    　　沈言故噗的一声笑起来：“不是吧赋哥，您太客气了。”

    　　赋哥揉揉沈言故的下巴：“等我。”

    　　说完他就起床了。

    　　五分钟后，清清爽爽地从浴室里出来，压着沈言故就来了个法式热吻。

    　　我们赋哥的嘴啊，真是没话说，根本挑不出毛病。

    　　沈言故给江赋带了一碗面糊，吃的时候江赋一个电话就打给了他的妈妈，猝不及防。

    　　因为手不方便，江赋直接开的外放，他开口就问他妈妈，一会儿要去沈言故家，需要买什么。

    　　妈妈那边没有回答，开口也问，什么身份去的？

    　　江赋说沈言故坦白了。

    　　说实话，这段对话到这里把沈言故吓得不轻，但这两个人足够心平气和，沈言故也只好表现得平静。

    　　于是接下来的半分钟时间，妈妈推荐了几样东西，江赋一一记下后，那边妈妈问：“言言在吗？”

    　　江赋转头看沈言故，沈言故很轻地点一下头，主动问好：“付老师好。”

    　　妈妈声音立马变得温柔：“言言在啊，言言还记得我吗？”

    　　沈言故：“记得的，当然记得。”

    　　妈妈笑了笑：“好呀，那你什么时候有空了来我们家玩啊。”

    　　沈言故抓了一下江赋手：“好啊。”

    　　电话到这儿就结束了，江赋摸了一下沈言故的耳朵：“言言。”

    　　沈言故：“干嘛。”

    　　江赋：“言言哥哥。”

    　　沈言故笑起来：“干嘛啊。”

    　　江赋明显特别看重这次见面，即使沈言故说了只是吃顿饭，但他充耳不闻。

    　　出了酒店两人就去了商场，先把江赋妈妈推荐的那几样东西买了，然后再去男装区，把他昨天穿脏的衣服换下来。

    　　等再次上车，沈言故往江赋那边挤了一下，问：“你是不是很紧张？”

    　　江赋：“你说呢？”

    　　沈言故笑起来：“难得看到赋哥紧张哦。”

    　　江赋一把搂住沈言故的脖子：“是因为谁？”

    　　沈言故：“我我我。”

    　　江赋：“你怎么这么冲动？”

    　　沈言故：“择日不如撞日，你不觉得早上的时机特别好吗？她刚好问，我刚好说，诶！”

    　　江赋：“诶你的头。”

    　　沈言故带江赋回去的时候，妈妈已经回来了，一开门满屋子的饭菜香。

    　　大概是听到了门这边的动静，妈妈从厨房里走了出来，十分客气地给江赋拿拖鞋，并招呼他进来。

    　　沈言故就这么在旁边一言不发，听着两人你来我往地对话。

    　　“顾老师好。”

    　　“哎哟小孩子来就来，怎么买这么多东西。”

    　　“不多。”

    　　“言故你怎么回事，就让他买了？”

    　　“我自己要买的，和他没关系。”

    　　妈妈瞪了一下沈言故，把东西接过去，继续道：“好久不见啊江赋，一转眼长这么大了。”

    　　江赋嗯了声：“几年不见，顾老师还是这么漂亮。”

    　　“哎哟夸得我都不好意思了，”顾老师开心得眉毛都竖起来了：“你爸妈在蓝城的吧？”

    　　“在，我妈妈知道我今天过来，让我问您好。”

    　　“真好，那个，茶几上有水果，你随便一点啊，他爷爷奶奶一会儿就回来了，你们看会儿电视吧。”

    　　“好的。”

    　　“那我先去做饭了，言故你带进去。”

    　　妈妈锅里还有菜，寒暄两句就离开了。

    　　等人消失在视线中，沈言故阴阳怪气道：“几年不见，顾老师还是这么漂亮。”

    　　江赋当场锁喉。

    　　沈言故：“哈哈哈哈哈，我怎么不知道你嘴巴这么甜呢。”

    　　江赋手收紧：“沈言故。”

    　　这话说话，厨房的推拉门哗的一下子拉开了。

    　　江赋的手也哗的一下子收了回去，人瞬间老实。

    　　妈妈只是出来拿个杯子，对那边两个人笑笑就进去了。

    　　门关上后。

    　　沈言故：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　江赋：“……”

    　　沈言故：“救命啊，我们赋哥今天好乖乖。”

    　　不过在爷爷奶奶回来之前，沈言故突然想起了一件事。

    　　所以坐上了沙发，沈言故就对江赋说：“对了，我妈的意思是不要跟我爷爷奶奶说，老人家可能接受不了这样的事，你一会儿就是我朋友。”

    　　江赋无奈：“我当然不会说。”

    　　沈言故笑：“也是。”

    　　他说完拍了一下江赋的大腿：“别紧张哥，你好紧张啊。”

    　　江赋：“没紧张。”

    　　沈言故：“好好，没紧张。”

    　　江赋转头看了沈言故一眼。

    　　沈言故又笑起来。

    　　糟了，这家伙今天好好笑。

    　　因为沈言故和妈妈一直在蓝城的缘故，所以今天爷爷奶奶第一次见沈言故把朋友带回家，很是惊喜。

    　　他家人向来好客，那热情的样子比他妈妈还过分，把我们赋哥搞得更手足无措了，嘴里一直在“好好好，没事我自己来，谢谢，不用不用”。

    　　沈言故直接笑傻。

    　　我们拽天拽地的酷盖也有今天。

    　　妈妈为了招待江赋，今天做了很多菜，在吃虾的时候，江赋剥完一只下意识就往沈言故这边递，但这显然不是朋友之间该干的事，于是那只虾在半空中突然又绕了回去。

    　　不仅是沈言故笑了，妈妈也笑了。

    　　“当初你们俩还手牵手一起去玩呢，转眼两个都这么大了。”妈妈在此感叹：“你当初搬家，言故还给你送了一罐糖你记得吗？”

    　　江赋点头：“记得。”

    　　妈妈：“言故那时特别舍不得你，好几天了都跟我说，楼上的弟弟是不是真的走了。”

    　　江赋转头，正好沈言故也在看他，两个人冷不丁对视了一眼。

    　　沈言故：“还有这事？”

    　　“是啊，”妈妈说到这儿突然笑了一下：“你该不会那时候就对言故……咳，鸡腿吃掉啊，一人一个。”

    　　沈言故没忍住笑出了声。

    　　江赋也低头笑起来：“谢谢阿姨。”

    　　吃完饭爷爷奶奶就出门了，离开前，奶奶刻意嘱咐让江赋多玩几天，晚上和言言睡。

    　　这句话说完，根本没人敢接。

    　　奶奶于是再说一遍，还补了句：“言言的床大，你们俩刚好。”

    　　沈言故率先接话：“好啊。”

    　　再后来，江赋试图帮沈言故妈妈收拾碗筷，但被拒绝了。

    　　总体来说，这次江赋的见面还是很愉快的，除了某人过于拘谨。

    　　妈妈在厨房收拾，沈言故就把江赋带回房间了。

    　　然后沈言故开始笑。

    　　江赋：“……”

    　　接着猝不及防的，沈言故突然凑上去亲了江赋一口。

    　　江赋立马把沈言故推开，转头往门那边看。

    　　“沈言故！”

    　　“哈哈哈哈哈哈。”

    　　沈言故：“这么怕啊。”

    　　江赋往房间里走一点：“别闹。”

    　　沈言故就不，他又凑过去了，这次还勾住了江赋的脖子，很用力地亲他。

    　　江赋往后仰根本没用，只能压着沈言故的肩膀推开他。

    　　沈言故委屈巴巴：“你拒绝我。”

    　　江赋盯着沈言故的眼睛，有点咬牙切齿的样子：“你等着。”

