    “大哥，二哥，你们看到没有，刚刚好像进入那入口的是宗主”

    罗峰突然惊呼了一声。

    “什么？”

    “苏靖，罗峰你没看错吧？”

    雷神瞪大眼睛问道。

    就是洪也是有些不相信，毕竟他们可是从罗峰口中知道了苏靖的一切，苏靖离开地球，前往宇宙，难道还能够比得上罗峰。

    他们可是知道，罗峰能够混到如今这个地步，可是多亏了巴巴塔，还有他那已经死去的不朽级老师留下的财富。

    苏靖只是驾驭一辆普通的宇宙飞船，修为比起他们还要低，能够进入这个世界。

    这世界之中，普通的恒星级武者，都进不来的。

    他们可不认为苏靖能够来到这里，就算是他们，如果不是靠着罗峰的话，他们两人也不敢随意的来到沧澜星雷霆世界试炼。

    即使他们想要生死磨练，但是眼下这雷霆世界的危机，简直是比地狱级还恐怕。

    来这里不是生死磨练了，而是找死了。

    “巴巴塔，你刚刚看见没有，是宗主”

    看到雷神和洪摇头，罗峰脑海中和巴巴塔询问起来。

    他刚刚确实看到了，就是宗主，宗主所穿的服饰，和其他的人都有很大的区别。

    这一点很好分别，虽然宇宙中，服饰有各种各样，但是宗主所传的服饰，明显就是地球仿古的月白长袍。

    这种服饰，即使是地球都几乎没有，只有混元宗，因为崇拜宗主，有些弟子，仿照宗主。

    对于那月白长袍，罗峰不会认错的。

    “罗峰，你是不是眼花，苏靖那小子，怎么会来这里，而且还有那么多的恒星九阶的武者充当护卫”

    “那些恒星九阶的奴隶，价格可不低，你如果没有主人留下来的一百亿乾巫币，你想要买下，还不可能”

    “你认为这几年的时间，苏靖那小子，能够赚这多的钱吗？”

    宇宙中到处都是商机，然而对于修为低的人来说，别说赚钱了，保住性命，那都是非常的困难。

    如果没有老主人留下的一百亿乾巫币，罗峰想要像现在这般自在，绝对不可能的。

    巴巴塔虽然对于苏靖感官不错，认为这小家伙的天赋不比原来的罗峰差，不对，应该比原来的罗峰天赋还要好。

    未来如果在他的手中调教一番，没准，能够达到域主级别，甚至更高。

    但是那也需要几千上万年，甚至更久，而且还是在他的手中慢慢的‘调教’的。

    现在罗峰已经离开了地球，他能够自保已经不错的了。

    反正无论如何，巴巴塔不认为，苏靖能够来沧澜星雷霆世界前来试炼，开玩笑，他能够达到虬龙星，就已经很不错的了。

    巴巴塔认为这是罗峰魔怔了，所以才会这样想的。

    罗峰看到巴巴塔也不相信，也有些气急，“不会眼花的，宗主所穿的服饰，我记得非常清楚”

    “好吧，如果真的是苏靖那小子，如今他去了界中界世界，你们也赶快进去吧”

    “这可是界中界世界，里面不单单有大量的宇宙晶，恐怕还有那位界中隐藏的宝物，这才是最为珍贵的，如果你能够找到一件，那么也发财了”

    巴巴塔没有在和罗峰争执，他可是知道罗峰的性格，说的再多也没用。

    反正他们也是要进入这界中界的，如果真的是苏靖那小子，巴巴塔也希望碰到前者。

    那小子的资质不错，即使比不上现在的罗峰，但是在精神念师这一道上，要比雷神和洪要好太多了。

    雷神和洪的天赋，确实很不简单，行星级就有领域了，这可是宇宙中很多大势力的核心弟子，都比不上。

    就比如他主人的几个弟子，在武者的天赋上，都比不过洪和雷神。

    然而他们陨墨星一脉，更加重视的是精神念师，他的主人，就是一位精神念师，雷神和洪的天分，不能继承陨墨星的核心传承。

    这一点，就是他巴巴塔也没有办法。

    巴巴塔可是一直都谨记，不甘忘记主人的遗志，要将陨墨星传承下去。

    罗峰确实不错，但是只有一个人，单靠罗峰一个人，也不可能将云摩擦发扬光大的。

    老主人，只是让他将陨墨星传承下去，但是他却想要将陨墨星发扬光大，这样才能够对得起老主人。

    而苏靖的天赋，在他看来就是十分不错，如果细心培养的话，说不能能够达到域主甚至是界主级别。

    至于不朽级，巴巴塔还是没有想过的，毕竟地球人的血统，或者说苏靖的血脉还是太差了。

    罗峰的本尊还是有些机会的，怎么说金角巨兽，那可是星空巨兽，成年即可达到界主级别。

    只要努力一些，还是有很大把握达到不朽级的。

    但是不管如何，陨墨星要发扬光大，不是单靠一个两个的，在巴巴塔眼中，苏靖有些能力，比起罗峰都要好。

    就比如苏靖建立的混元宗，虽然里面很多弟子，都不如巴巴塔的眼睛，但是好歹也算是后备的弟子。

    今后还是可以找到一些天赋不错的，然后收入到陨墨星一脉中，成为陨墨星未来的中坚力量。

    所以巴巴塔对于苏靖，还是比较看重的，自然希望真的，能够碰到对方，如今罗峰也得到主人的一些财富，稍微拿出来一些，也可以培养苏靖了。

    这样两人都可以快速进步，传承陨墨星。

    当然眼下巴巴塔最为看重的还是，这个界中界，不说那位神秘界主藏起来的宝物，那东西，不是罗峰他们能够觊觎的。

    作为活了几千万年的老不死，他很清楚，这里恐怕要不了多久，就有无数的大势力派人过来的。

    罗峰他们的力量太过弱小，即使拿到宝物，恐怕更加的烫手，所以在巴巴塔看来，现在进入界中界，不如去挖去宇宙晶。

    这可是货真价实的宇宙币，如果能够挖去大量的宇宙晶，对于罗峰来说，更加的重要。

    巴巴塔清楚，结果的宝物，即使对罗峰现在来说，也根本用不了，自然是不如宇宙晶实用了。

    