    从李逊之的家里离开，孔清跟舒绰高别之后，带着自己的小奶猫，拐了一个弯就去了西市。

    虽然说在李逊之家里动手的这个盗贼是个高手，从始至终都没有留下任何的蛛丝马迹，让舒绰这个老江湖都一头雾水，孔清的鉴定术也无所施展，好像这个事情真的就成了无头的悬案。

    但问题是动手的盗贼再厉害又怎么样？

    背后的指使者一点都不难猜，对于孔清来说就是个非此即彼的二选一。

    选项Ａ：为了古镜弄死了李黄的蛇妖袁白衣。

    选项Ｂ：昆仑奴摩利。

    不会再有其他的选项了，因为知道黄帝古镜秘密的一共也就这么点人和妖怪而已。

    而且孔清觉得这个事情李逊之应该也想到了，所以他才会一直问自己到底是不是妖怪偷的镜子，当自己让舒绰给出了镜子不是妖怪偷走这个结论的时候，李逊之当时的表情才会有点迟疑……

    不过这还只是孔清的推断而已，究竟是不是事实，等孔清到西市跟摩利见一面才能知道。

    “哎呀，这不是清微郎君吗……”

    就在孔清刚刚进入西市之后，迎面就撞上了一个干瘦干瘦的家伙，就是上次找蛇找到了搜索狐的那个游侠儿。

    “您来西市是买东西呢，还是找摩利大兄的呢？”

    孔清停了下来，礼貌的给对方打了一个稽首。

    “贫道找摩利有些事情……”

    “那可真是不巧了。”游侠儿满脸堆笑的说道。“大兄刚才就已经收摊回去了，郎君您要找他的话，得去归义坊他的家里去找了。”

    “摩利已经收摊了？”孔清抬起手腕，看了看自己的手表。“现在不是才下午三……未时刚过，为什么摩利就收摊了？”

    “这个某等也不知道……”游侠儿脸色轻松的说道。“大兄今日虽然急匆匆的，但却面带喜色，应该是有什么好事吧！”

    孔清默默地点了点头。

    早早收摊，面带喜色，再加上作为东西两市游侠儿的大哥大，他一定认识一些厉害的神偷……没跑了，肯定是这个家伙见宝起意，找人去偷了古镜。

    原来这些老黑手脚不干净的毛病唐朝就有了啊。

    不过虽然事情是清楚了，但怎么处理孔清还没想好。

    毕竟被盗的这个东西不是什么普通的珠宝，而是轩辕黄帝手制的古镜，是有着灵性与自我的东西。它要是真的不愿意离开李逊之的家的话，再厉害的小偷也不可能把它无声无息的偷走。

    既然镜子没有反抗，那是不是就说明其实镜子在李家也住腻了，想要搬个家，换个环境？

    孔清觉得也不能排除这种可能性。

    “对了，小郎君。”

    就在孔清正低头沉思的时候，干瘦干瘦的游侠儿忽然一拍自己的脑袋，好像想起了什么一样。“您之前的时候不是让我们留意坐车的白衣女子的事情吗？”

    “嗯！”

    孔清警惕的抬起了头。

    “怎么，你们发现袁白衣的踪迹了吗？”

    “某等也不确定这个车中的女子是不是叫袁白衣，虽然她的钿车很华丽，而且人也穿着白衣，很漂亮，但她身边带着的不是两个侍女，而是一帮年轻后生，各个看着都很剽悍，就像……”

    干瘦的游侠儿往左右看了看，然后凑近孔清的耳边，小声的说道。

    “……边塞的那帮亡命之徒一样！”

    “哦，是吗？”

    在听到对方似乎是带着很多彪悍的小伙子的时候，孔清就已经差不多排除了对方是蛇妖的这个可能性了，因为他从黑奴的过往中发现袁白衣并没有带着一帮男人一起行动的习惯。

    不过检查还是要检查一下的。

    万一真的是袁白衣改换了做事风格，开始招兵买马了呢？

    “你说的这个白衣女子在什么地方？”

    “就在西市那边临街的客栈里，”

    干瘦的游侠儿一脸艳羡的给孔清指了一个方向。“她们包下了整整一座跨院，晚上还能听见饮乐的声音，真让人羡慕……很好找的。”

    “多谢！”

    孔清微微点头，对着对方打了一个稽首，然后带着好像在睡觉一样的小奶猫就顺着对方手指的方向离开了。

    在客栈的门口，孔清随便扫了一眼，就发现了干瘦游侠儿所说的那个华丽的钿车。

    钿车是一种装饰华丽的马车，它的特点是外观精巧，两边都有细帘幕，而且最重要的是，这种车的车身上一定会镶嵌着各种华丽的装饰品。

    比如说金箔，宝石，珍珠等等。

    据说当年霍光的一辆钿车装饰非常华贵，就连上面的插销都是用金子打成了凤凰的形状，然后每天晚上金凤凰都自己飞出去玩，后来飞的太远，还被人当真凤凰给抓住了。

    嵇康在《游仙诗》里的一句话，‘翩翩凤辖，逢此网罗’说的就是这个事情。

    现在停在客栈门口的这辆钿车肯定没有霍光的车那么夸张，但也是装饰华丽，就连车上的帘子都是用珍珠串起来的。

    “可惜了，不是！”

    孔清在看到这辆钿车之后，立刻就确定这个车里的白衣女子不是自己要找的袁白衣。

    因为审美品味不同……

    袁白衣的车上装饰的东西以玉质的配饰居多，而且不用金饰，从外观上看车子并不起眼，但其实非常昂贵，属于那种低调的奢华。而这辆钿车则是极尽张扬，用了大量的黄金，让这辆车在日光之下熠熠生辉，一看就很值钱的那种。

    “长安城里的女人们都喜欢穿白色是吗？简直是给贫道找事……”

    孔清嘟囔了一句，转身就打算离去。

    就在这个时候，从客栈里走出了一个穿着麻衣的少年，径直走到了他的面前，双手抱拳长揖。

    “请问您是清都观的清微道长吗？”

    虽然不知道对方为什么会认识自己，但孔清还是从容的点了点头。

    “正是贫道。”

    “我家主人久仰道长的名号，特请相见。”

    麻衣少年再次双手抱拳长揖，恭恭敬敬的说道。“还望道长不吝拨冗，我家主人在客栈内恭候。”

    “敢问……”

    孔清略略思索了一下，然后用手指了指旁边的那辆华丽的钿车。

    “你家主人可是车中女子？”

    “正是！”

    麻衣少年伸手做延请状。

    “道长请入内。”

    “那贫道就叨扰了。”

    听到对方承认之后，孔清微微点了点头，然后晃着手中的拂尘，朝着客栈中走去。

    穿过客栈的前厅，拐进后面的一座偏院之后，顿时场面一下开阔了起来。院子的里面，游廊的下方都铺设着华丽的绒毯，在毯子的上面铺设的一张一张的几案。

    几十个穿着各色衣衫的少年正在院中觥筹交错，拇战猜枚（就是划拳），吆五喝六，呼卢喝雉，整个场面热闹非凡。

    在这些少年的中心主位上，坐着一个十七八岁的白衣女子。

    她穿着一身白色的胡装，非常豪放在萁坐在绒毯上，头上带着一顶带着白色帷幕的帽子，放下之后就可以挡住自己的脸，不过因为在宴会期间，所以纱幕是撩上去的。

    在看到俊逸如仙的孔清晃着拂尘，昂然直入的样子之后，白衣女子的眼中猛然闪过了一道精光。

    “久仰清都观清微道长风姿出众，今日一见，更胜闻名啊！”

    女子在席上站了起来，像个男子一样对着孔清抱拳长揖。

    “奴家裴欣茹，见过君子！”

    “好说，”

    孔清也举手回礼，然后趁着打稽首的时候，顺手丢了一个鉴定术上去。

    姓名：裴欣茹

    年龄：十八岁

    过去：河东裴氏女，少时被隐门隐娘带走，学技击刺杀之术，隐门下一任隐娘的继承者之一。奉师命下山刺杀‘佛敌’，有感于自己势单力孤，于是孤身北上，在幽燕之地招收游侠儿，盗窃富贵人家和豪强地主。

    现在：羽翼丰满后，前来长安，准备抢在某个竞争对手之前杀死佛敌，在饮宴之时听说与竞争对手交好的某个道士经过，于是准备把他抢过来，气死竞争对手。

    未来：在长安三次刺杀傅奕，均未成功，后虽刺杀太仆卿张道源之后，被李隐娘所杀。

    主修：惊虹决

    修为：身与剑合

    神通：贯日击

    卧槽！

    看到眼前的这个白衣女子的简介之后，孔清差点惊讶的喊出来。

    原来这个女人就是某只大萝莉心心念念的那个‘裴家的贱人’，唯一一个可以和那个大萝莉争夺隐娘称号的竞争对手。

    孔清又抬起头看了看裴欣茹，接着目光又从在场的这些剽悍的少年的身上扫过，一种奇异的感觉顿时涌上了心头。

    这位娘子，你是一个刺客，搞得这么高调，是不是有点不太好啊？

    此时，裴欣茹还不知道自己的身份已经被眼前的这个英俊的小道士看透，她随口低语了几句之后，很快就有两个少年把原先摆在她附近的一张几案搬走，然后又搬来了一张新的几案。

    “清微道长，请！”

