    十二日后，消息传来。

    不明人士潜入，押运饷银的御林军中，妄图偷窃粮草被当场击毙。

    当然，这是官方版本。

    密奏版：五大洞玄合力，诛杀赵王请来的一僧一俗两名洞玄境，以及五名元化境武者，折其羽翼。

    以赵王的势力，恐怕手里不会超过三个洞玄境，而且更大可能是双方合作，而非从属。

    一次折损两个洞玄，足以让赵王的江湖势力遭受重创，而朝廷这边只有最弱的青龙、雨化田轻伤，其余人无碍。

    这一波朝廷大获全胜，要知道洞玄境可不是元化境，靠药材功法能堆出来。天赋、功法、机缘缺一不可。

    功入洞玄者，在江湖上无不是一方豪强。

    一次性陨落两个洞玄境，足以让一个正道大派衰败一半。

    比如华山，门中就只有风清扬一个洞玄境。

    当然此事杨清源没有过问，他现在的全部精力都在大理寺的改制之上。

    原本大理寺因为没有资金，他的官位也不够，不足以代掌大理寺，所以杨清源一直没有着手改革。

    现在有了漕帮和安家的大力“支持”，大理寺一下子就富裕了起来，这哪里是什么逆贼，分明是大理寺改制的贵人。

    而杨清源因功晋升大理寺少卿，也有了代掌大理寺的资格。

    改革工作也就被提上了日程。

    当前大理寺最大的问题就是人手不足。暗六部中，人手最少的护龙山庄，明面上也有上千人，而现在的大理寺只有他的零头。

    于是大理寺的第一家附属学院，刑律学院诞生了。

    这家学院由大理寺现任高层担任临时讲师，开设刑讯、侦查、勘察、验尸、追踪、武学等等课程，目的只有一个，为大理寺源源不断地输送人才。

    在得到周帝许可之后，杨清源在神都外借得了一套皇庄，将其临时改成了刑律学院，并开始向天下招收人才，杨清源想要走精英路线，便对刑律学院第一期的名额作出了限定，只招收五百人。

    落第的生员，炼气或锻体有成的江湖散修，只要品行端正，可以不经考试直接录取。

    其余未达直录要求的，只要智力正常、品行端正的，都可以参加刑律学院的文试或者武试，考核之后，择优录取。

    从刑律学院毕业之后，可以根据成绩直接分配大理寺的工作，虽然没有编制，但是待遇还是很好。

    至于会不会混入奸细？随便挑暗六部中的任何一家去查，都能找到一堆暗探。

    基层之中，混入奸细，是不可避免的，但对于机构来说不会有太大的问题。为了不被怀疑，往往探子们还会努力工作，谋求升迁，这可是上好的工具人。

    杨清源只要保证高层和要害部门没有内奸就行了。当然了，要是想某个东瀛酿酒工坊一般，除了高层都是奸细，那肯定也不成。

    在建立学院的同时，大理寺的内部改制也开始了。

    杨清源参照原本大理寺的制度，将大理寺划分为明秋司、察毫司、缉盗司、广闻司、镇狱司、天秩司、断罪司，七个部门。

    明秋司，负责刑案要案的主要侦查以及搜集证据、调查巡防等一系列刑侦工作，明秋司以大理寺推官狄知远为明秋司司主。

    勘微察毫，罪证难逃即为察毫司，负责刑案现场的痕迹检验，尸体的勘验等技术侦查类的工作，以勘验大师宋惠父为察毫司司主。

    缉盗司，暂时由铁成铉主持，铁成铉出身武当，江湖之上也有些人脉关系，正好负责追捕江湖的恶徒大盗。

    监察天下，广闻八方，广闻司，大理寺的情报部门。这是大理寺目前起步最艰难的部分，好在杨清源控制了漕帮，又和天机楼的天机子有几分交情，不然这广闻司就真成白手起家了。广闻司杨清源暂时交给了姬瑶花负责，因为实在没什么合适的人选了。

    镇狱司，字面上，是大理寺中看押重犯的职能部门，但是在前文华殿大学士，大理寺卿蓝惟庸手中，镇狱司却是大理寺的最强战力。

    当年蓝惟庸事败自杀，大理寺被太祖肢解，镇狱司便被编入了太祖亲军，成了今日之锦衣卫，镇狱司战力可见一斑。这个部门最适合叶剑寒了！

    不需要动脑子！

    至于天秩司，就是一个文职属性的部门，负责大理寺的文书、后勤工作，暂时由老辛负责，当然，这也是暂时的，天秩司真正的职能是在整肃江湖，略有成效之后。

    断罪司，这才是大理寺作为三法司最正经的部门，负责案件审理。此司不设主事之人，在有大案发生之时，由杨清源亲自主持工作。

    如此一个功能齐备的大理寺便新鲜出炉了，当周帝看到杨清源改制奏本之后，才发现这个小家伙的野心之大。

    若是按照杨清源的结构来重建，大理寺便会恢复成那个执掌天下刑律的最高政法机关。

    但杨清源不是蓝惟庸，也没有明教在朝中兴风作浪。

    思虑再三之后，周帝准奏此事。

    暗六部更像是情报部门，这么多年除了六扇门和神侯府，其余四部对于江湖一直没有太好的制衡手段，大理寺正是承载这个任务诞生的。

    江湖有多强大，周帝是知道的，不是每个人都怀着学得文与武卖于帝王家的目的。

    真正的武学高手，心中沟壑，感悟天地，岂能郁郁于皇权之下，即便是想要权财，也有自己的方法。

    现在朝中的洞玄之上的高手，多是志向于此，真正彻底忠于周帝的，也仅有东西两厂的两位厂长。

    若是即想要整肃江湖，又想对大理寺多加束缚，最终可能只是再培养一个暗六部出来而已。

    得到了周帝的御批回复之后，杨清源的大理寺改革开始了。

    但是在这期间，杨清源还做了一件事情。

    杨过母亲的遗蜕尚没有送回嘉兴，但是杨过年纪尚小，而且路途遥远，杨清源自己又没有空闲，一直耽搁着。

    思虑再三，杨清源决定让杨过前往嘉兴。而且当日郭靖夫妇已经答应担任大理寺的客卿，但是令牌和银两一直没有发放，杨清源便有意让杨过走这一趟。

    但是杨过一人独自前往，杨清源难以心安，杨清源便来到了一家镖局门口，打算托个活镖。

    这家镖局在京城之中，名声不显，但是杨清源却知道，父子二人，俱是人杰。

