
　　“困了。”

　　秦暮言把筷子放下，眼皮有些重，眯了眯眼睛。

　　她一熬夜胃口就很小，只有睡够了才会食欲大开。

　　“去楼上睡。”

　　司擎洲伸手摸了下她的头，把垂下的几缕头发别到她的耳后。

　　秦暮言点了点头，眼尾弯了弯，没骨一样地靠着桌子。

　　此时看着，就像一只没睡够的猫，努力睁大眼睛，里面暗淡无光。

　　司擎洲感觉心被挠了一下，黑眸逐渐幽深。

　　“真那么困？”

　　低头看着主动搂住他腰的手，头靠着他，重量都压他这边。

　　“嗯。”

　　秦暮言感觉到口袋里手机的震动，但她完全没打算看。

　　眼皮重重的，好像随时要睡着了。

　　司擎洲单手搂着她，往电梯的方向走。

　　“你这没几层楼，还装电梯？”

　　秦暮言喃喃自语道，声音已经有些模糊不清了，头靠着他昏昏欲睡。

　　每次都这样，一旦放松下来，她的睡眠不足就会放大，随时想睡觉。

　　司擎洲轻笑着，胸膛震了一下，这都快睡着了，还在念叨？

　　打开主卧的房间，里面黑白灰的装修，简约现代风，

　　“这里好冰冷。”

　　秦暮言看了房间的颜色，抱着他直接睡了，根本没打算睡床。

　　“你比较暖点。”

　　司擎洲后背有些僵硬，感觉到她的热气正喷向胸口，心口像被烫了一样。

　　……

　　书房视频会议

　　屏幕那边的人都瞪大眼睛，看着屏幕。

　　司诚轻咳了一声，大家才回过神，故作镇定地整理桌上的文件。

　　司少抱着个女人，盖着毯子，看不出外貌。

　　看来上次宴会的传闻是真的，司少真的有女朋友了。

　　“开始吧！”

　　司擎洲低头看了秦暮言的侧脸，嘴角勾着，真像粘人的猫。

　　手抱着他的腰，即使睡着了还是抱得很紧。

　　长长的睫毛落下一层阴影，眼尾微挑，白皙的皮肤晕着粉红。

　　“配件生产……”

　　司擎洲拿了资料看着，淡定自若地任由视频里的人打量着。

　　会议持续了两个多小时才结束，他全程没怎么说话，只是用平板把几个点圈了一下，写了几条建议。

　　视频那端的人盯着屏幕，看到他们老大抱着的女人动了一下，毯子滑落，露出浓密的长卷发。

　　屏幕突然暗掉，他们咯噔一下，呃，没看到脸，可惜了……

　　“你有工作？”

　　秦暮言刚睡醒，眼睛眯了一下，刚才她隐约听到汇报的声音。

　　稍微清醒了一会儿，想站起来，腰却被搂紧，动弹不得。

　　“开个会，现在结束了。”

　　司擎洲喉结滑动了一下，感觉到伤口的位置没被压，嘴角微勾，

　　即使睡着了，还能不压到他的伤口……

　　秦暮言逐渐清醒，抬头看着他精致的下颚线，抿了抿唇。

　　“你再这么盯着，我真变狼了。”

　　司擎洲嘶哑地声音传来，手在她的腰间打圈，仍然一副禁欲矜贵的样子。

　　“啧，男妖精随时释放勾人的魅力。”

　　司擎洲低笑着，薄唇轻掀，

　　“勾到你就行。”

　　……

　　油画收藏室内

　　秦暮言睫毛微敛，眼眸深处划过惊讶的光。

　　没想到，司擎洲竟然收藏了她那么多油画，不过，他应该不知道。ŴŴŴ.23sk.net

　　“你上次送的画放这里，还挺合适。”

　　整个收藏室，全是油画，各种风格的都有，大部分都价格不菲。

　　司擎洲拉她来到一幅画前，

　　“这是一个年轻油画家画的，没露过面，不过她的画色彩我很喜欢。”

　　“这幅是画夕阳的，有种身临其境的感觉。”

　　秦暮言看着自己的画，想着当时画这幅画的心境，眼底暗了暗。

　　“奇怪的是，这么鲜艳的色彩，我却感觉画画的人心情极度低落。”

　　她眨了眨眼睛，司擎洲应该是为数不多看出画境的人。

　　当时她刚从战区回来，心情沉重，想到那些突然离开的无国界医生，画了这幅油画。

　　夕阳西下，却仍然散发出迷人的光。

　　“用绚烂的色彩表达着一种向生的态度。”

　　秦暮言轻声道，转头看向他，绽开笑容，宛如向阳的向日葵，温暖迷人。

　　即使身处幽暗，也要奋力向光的方向，找到希望，走出阴暗。

　　司擎洲低头吻住她的唇角，他想把这笑留住，收藏在心底。

　　“暮一，这画家跟你的名字还有点像。”

　　“所以你们心灵相通了？”

　　司擎洲牵起她的手，抬脚往里走，继续看后面的油画，

　　“也许吧！”

　　秦暮言看到一幅本该收藏在博物馆里的油画，愣了一下，确定这油画能被私人收藏？

　　“你不会是去博物馆偷出来的吧？”

　　司擎洲嘴角抽了一下，他需要去偷？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第81章 油画收藏室免费阅读。https://www.23sk.net 