    雷雄所言，也是大多数人关心的情况！

    “黑暗势力之所以能够如此势如破竹，总共有以下几点情况！”

    “其一，黑暗势力的武道水平，要远远高于我们！就拿我们来举例子吧，龙国的普通百姓之中，大概五十个人之中，才有一个人是武者，至于境界越往上的，则人数越少，反观黑暗势力，几乎人人修武，光是从基层武者数量，我们就已经远远逊色于黑暗势力了！”

    “什么！我们双方之间的差距竟然如此之大？”

    朝堂大殿内的众龙国高层听了，顿时一脸惊讶！

    “其二，黑暗势力装备精良！自从八十年前的一战后，名义上虽然是黑暗势力输了，但我们的损失也不小，这八十年来，黑暗势力无时不刻在厉兵秣马，他们，一直没有放弃野心！就从此次黑暗势力战士的装备来说吧，他们人人身披重甲！这种重甲常规步枪根本无法击穿，这也是导致西域军将士大规模溃败的最根本的原因！”

    “既然如此，我们何不动用武库中的大规模杀伤性武器？”雷雄说！

    “不可！”

    雷雄话音一落，便被秦北当场否决！

    “武库中的东西，不到万不得已，不得动用！更何况，炸的还是我们自己家的地盘，对于黑暗势力而言，根本没有任何损伤！动用武库，实在是伤敌八百，自损一千！”

    “这.....”

    听秦北这么一顿分析，雷雄也不说话了。

    “其三，黑暗势力此次进攻龙国的大军，共分为九路！由九位大帝级强者统领！而我们这边，军中并没有大帝级强者坐镇，一旦开战，有大帝级强者插手的话，我方必败无疑！虽然在且末城，我已经击杀了第九路军统领的冰龙大帝，但是对于整个战局而言，并没有太大的影响，相信黑暗势力很快就会派出新的一位大帝过来，统领第九路大军，所以，我们的情况，依旧严峻！”

    秦北将西域迅速沦陷的三点原因全给指了出来。

    这样一来，一些原本以为西域军疏于防备的高层也没话说了！

    就黑暗势力这个规模，西域军再怎么严防死守，也没法挡住黑暗势力的铁蹄啊！

    “黑暗势力此番派出九名大帝，可我们龙国大军中，可是一位大帝都没有啊！这可如何是好？”众高层议论纷纷！

    毕竟黑暗势力与龙国的情况截然不同！

    黑暗势力，采用的是帝族掌控制，每一个帝族都拥有着自己所管辖的地盘，而所有的帝族，名义上都听乌氏帝族所指挥！

    所以，一旦黑暗大帝决定发动战争，大帝令一下，各大帝族的大帝级强者必须听令，立刻参战！

    这一点，倒是和龙国古时期的春秋战国情况相似！

    但龙国这边就不同了，龙国大帝，大多身处门派宗门之中，他们不听官方指挥，出不出手全凭自愿，光这一点上，双方就已经没办法比了！

    毕竟双方力量实在是太悬殊了！

    一时间，整个朝堂大殿内，瞬间陷入了一股悲观绝望的气氛当中！

    战争刚开始，他们就已经丢了五分之一的地盘，这还怎么打？

    龙国历史上，可从未遭受过如此大规模的战败啊！

    群臣不语，坐镇在首位的龙国三老扫视了一下四方，这才缓缓站了起来！

    “既然镇南王说完西域沦陷的三点主要原因，那接下来，老夫就说说黑暗势力大军此次出征的规模！”姬老起身说道！

    “黑暗势力，此次分九路大军，九路大军，每路共有三十五万人，合计三百一十五万人！”姬老说。

    “什...什么...三百一十五万人！我龙国四域大军全部兵力加起来，也不过才三百万人啊！这还不算要驻防的兵力！能投入大战的，恐怕只有二百多万左右，实力上我们已经低黑暗势力一头了，现在人数上我们还处于劣势，这该怎么打？”一名战部的高层失声道！

    毕竟战争这种东西，牵一发而动全身，驻防的兵力不可或缺，毕竟谁也不敢保证你把兵力全调走后，龙国周边的那些小国，会不会有觊觎之心！

    “都慌什么？黑暗势力打到上京了么？你们先慌了，那些普通百姓又该如何？”

    龙国三老不愧是经历过大风大浪的人物，饶是面对如此严峻的情况，他们却依旧能够稳如泰山！

    “除了这三百万大军外，黑暗势力九路大军的统领，也分别调查出来了！”

    “第一路大军统领，天蛛大帝！”

    “第二路大军统领，血眼大帝！”

    “第三路大军统领，魔瞳大帝！”

    “第四路大军统领，五毒大帝！”

    “第五路大军统领，鬼狐大帝！”

    “第六路大军统领，火陨大帝！”

    “第七路大军统领，千面大帝！”

    “第八路大军统领，泣血大帝！”

    “第九路大军统领，已死的冰龙大帝，至于黑暗大帝会再派哪一位大帝来统领第九路大军，我们暂时不得而知！”

    姬老直接命护卫将这九名大帝的信息发给众人观看。

    “这...原来三老早就派人暗中调查了！”

    有不少人感到惊讶，他们在疑惑战争是真是假的时候，人家都已经调查出九位大帝的真实身份了！

    果然，龙国三老能统领龙国这么多年，不是没有道理的！

    然而，话虽如此，众人又看了眼名单上的大帝，不免有些绝望！

    这该怎么打啊！

    “镇南王。”

    就在这时，姬老看向秦北，说：“你从西域连夜赶来上京，恐怕，你是已有御敌之策了吧？”

    姬老是看着秦北长大的，自然也十分了解他，否则的话，他早就回梁州布防去了，也不用舍近求远赶来上京了。

    姬老这么一说，众人立马来了精神，所有人纷纷将目光看向秦北！带着一丝希冀！

    “御敌之策谈不上，只能说有几分应对手段！”

    “镇南王，还请快说有何御敌之策！”众高层赶忙说道，仿佛抓住了最后一根救命稻草！

    “诸位，你们应该还记得我南域在几年前，着手研究的一样秘密武器吧？”秦北缓缓说道，眉宇间透着一丝神秘！

