    “没想到葫芦丝竟然这么好听。”

    “是吧，没想到吧。”

    “确实没想到，我之前一直认为葫芦丝是小众的音乐，但现在来看，哪怕再小众的音乐，他也有其独到的魅力。”

    “既然这样，那今天我们就用葫芦丝演奏这一首曲子，大家说怎么样？”

    “我觉得完全没问题。”

    如果说在开始的时候大家还对于莫白用葫芦丝演奏存在怀疑。

    但是，当听了莫白用葫芦丝吹出来的全新曲子之后，一众人等没有一个人有意见。

    “那行，我们再练几次，下午就要到我们了。”

    “OK。”

    大家又是练了几遍，感觉差不多很默契之后这才停止。

    ……

    “各位观众，郝建我的直播又开始了。”

    下午2点，留学生郝建购买了前往维也纳橙色大厅的门票，再次进行直播。

    因为昨天预告过，也因为大家都想看莫白的表演，此时他的房间很快便涌来了几千人。

    “现在才开呢，我还以为你不来了呢。”

    “哪能不来，不过上午没有白神的演出，其他人的演出也没意义，也就没有直播。”

    “说的是，上午那些洋人的直播有个屁的劲。”

    不少网友与主播郝建不断互动。

    “跟大家说个事，白神昨天的那首《我在那一角落患过伤风》，在维也纳火了。”

    “哇，火了？”

    “可不是，我们这边学校，商店，公园，时不时都能听到他人哼唱这一首歌。还有许多人下载这一首歌曲当彩铃的。”

    “牛逼。我还以为白神这一首歌只能吸引我们华国人呢，没想到国外人士也被吸引了过来。”

    “肯定的呀，音乐无国界。这么经典的一首歌，外国人同样喜欢。不但喜欢，而且这一首歌最近还成为了最热搜的曲子。听说，其他的一些音乐家都有一些眼红呢。”

    “哈哈哈，就让他们眼红死，我已经看到白神一路逆袭呢。”

    不少网友无比的期待。

    只是，也有一些网友却是不敢苟同：“别对这一次比赛抱有太大希望，各位，今天的比赛恐怕会非常激烈。”

    “呃，你是不看好大白？”

    “不是不看好，但毕竟大白不是走高雅路线的。来这里参加比赛的个个都是世界一流的音乐大师，他们演奏曲目也是要多高雅就有多高雅。昨天已经比了一次，剩下个个实力都非常不错。大白要一路逆袭到底，存在很大的困难。”

    这么一说，其他一些粉丝也纠结了。

    这位网友说的对。

    莫白毕竟不是走高雅路线的，要说他的路线，那就是逗逼路线。

    让他恶搞逗逼或者是唱流行音乐或许可以，要让他演奏高雅一些的曲目，那就出问题了。

    ……

    “咦，理查德，你怎么在这，难道和我一样，也是想来看那个叫莫白的表演吗？”

    “差不多吧。”

    “呵呵，看来我们的想法一样，其实不只你我，今天下午来抱着这想法的还有很多人。不过该死，这家伙昨天太出风头了，你不知道，现在维也纳到处都在唱他的歌。”

    “这只能说这个华国人确实厉害。”

    “厉害个鬼，我觉得这家伙完全是将流行音乐改了一个形式。说到底，他还是在唱流行音乐。只不过，他故意没有写歌词。这样当时可能会令我们眼前一亮，连评委都迷惑了。你不知道，现场有多少人巴不得一会他被淘汰。”

    维也纳橙色大厅，这时著名小提琴演奏家“帕尼”小声的对钢琴王子“理查德”说道。

    两人年少成名。

    虽然现在仅仅只有40多岁，但却是世界知名的音乐家。

    本以为今年这一次维也纳音乐会，他们的演奏必能再一次惊艳全场。

    却不知道，半路杀出了一个抢镜的，反倒将他们的风头给抢去了。

    无疑，对于莫白，他们都很是不爽。

    “那家伙来了。”

    “放心吧，以今天十位评委的严厉程度，他肯定被淘汰。”

    “嗯……”

    其他一些之前参加过比赛的知名音乐家亦是各自小声的说道。

    “看来大家都希望我们被淘汰呀。”

    进入橙色大厅，发现一众人的目光带着一丝轻蔑，莫白感叹。

    “没办法，昨天你太抢风头了。”

    小雅老师却是知道原因，说道。

    “这么来说，这还得怪我了？”

    莫白汕汕一笑。

    “莫白老师，别受他们影响。”

    李谷一教授在边上提醒说道。

    “放心吧，李教授，我哪能被他们影响，他们被我影响还差不多。”

    说着，莫白朝着那一些散发出恶意目光的家伙竖了一个中指。

    “我草……”

    “白神牛逼，竟然在维也纳音乐会上竖中指。”

    “这绝对是维也纳橙色大厅第一个竖中指的家伙。”

    “看，那些音乐家的表情，他们被大白这个中指给气炸了。”

    正在看直播的粉丝一瞬间兴奋起来。

    刚才直播时那些洋人的表情他们又哪里没看到。

    不过，莫白就是莫白，哪怕就是在如此高雅的殿堂里，他都敢朝着这些鸟人伸出中指。

    “这个流氓。”

    “竟然竖中指，当这里是什么地方？”

    “这里是维也纳音乐协会，这里是音乐之都，真想将这丫的赶出去。”

    刚才那一些想看笑话的演奏者无比的愤怒。

    只是他们也没有办法。

    毕竟，莫白敢朝着他们竖中指，他们可不敢朝着莫白竖中指。

    他们还得顾及自己的形象呢。

    万一这个时候哪家媒体拍到自己竖中指的照片，那自己音乐家的形象可全毁了。

    “莫白老师，你也太不注意形象了吧。”

    被莫白突然竖起的中指，小雅老师被吓了一跳。

    在维也纳艺术殿堂竖中指，是不是太不妥了些？

    “什么太不注意形象，我一直都这样。”

    “难道为了形象，我还得对着他们微笑着说一句，请多指教？这不是犯贱嘛，人活着已经很累了，何必委屈自己。”

    莫白耸了耸肩，什么形象，他才不再乎呢？

    “莫白老师，你这是真性情，我喜欢。”

    许立山朝着莫白伸了一个大拇指：“不说你们这一些年轻人，想想我们这一些老骨头，有的时候为了形象，也不得不做得彬彬有礼。当然，我们自然需要有礼，但这是对我们的朋友。对于那些嘲笑自己的，讽刺自己的，我们又何必伪装呢？”

    “还是莫白老师活得潇洒，我说你怎么有这么多铁杆粉呢。”

    张小林这时插上一句话。

    “哦，为什么呀。张教授，我也一直奇怪，为什么莫白老师的粉丝怎么这么团结呢，很多人都说莫白老师的粉丝是脑残粉。不管对的错的，他们都是无脑完全支持。”

    李谷一教授有一些没搞明白，问道。

    “很简单，因为莫白老师在他的那些粉丝眼里是最为真实的一个人。”

    不得不说。

    张小林的眼光很准。

    其实莫白之所以有这么多的脑残粉。

    不在于莫白很有才华，也不在于莫白是什么大师。

    而在于，莫白是一个非常非常真实的一个人。

    他不是什么明星，也不是什么教授，更不是什么专家，他就与普通大家一样。

    普通人有的他也有。

    普通人会生气，莫白也会生气。

    普通人会骂人，莫白比他们还会骂。

    如果你不是这样，有一天你在他们眼里变成了著名歌手，你在他们眼里变成了知名教授，你在他人眼里成为了当红巨星……那么，你就与他们不一样了，你便与他们产生了距离。虽然他们可能仍会喜欢你，但这份喜欢，也是有距离的喜欢，不可能会将当成是知心朋友。

    “原来是这样。”

    众人默默点头。

    他们这才明白了为什么莫白有这么多脑残粉的原因。

    “受教了。”

    “看来还是莫白老师厉害，你这可是给我上了一堂生动的课呀。”

    “我也是，搞得我都想成为莫白老师您的脑残粉。”

    许立山他们一脸的羡慕，这倒是搞得莫白有一些不好意思。

    “什么受教不受教，你是不知道我在那些恨我眼里的人是什么形象，完全一流氓呀。”

    莫白也是乐了。

    没想到，自己竖了一个中指，竟然还感动他们了。

    那改天是不是得多竖几个中指？

    正想继续说一下那些当时与莫白掐架过的家伙是怎么骂自己的，工作人员这时提醒说道，你们的比赛快开始了。

    “好的，谢谢。”

    莫白点头，然后看着大家说道：“准备好了吗？”

    “没问题。”

    “既然如此，我们上台吧。”

    带着前世一首经典的葫芦丝曲目《月光下的凤尾竹》，莫白再次登上舞台。