    “不，现在已经翻脸了，他之前就是一直在找寻机会。”

    这让秦逸尘看向吉尔伽美什的眼神越发凝重，这个家伙，确实不简单！这么嚣张的性格，却能够忍得住被人当做疯狗一般拴着戏耍，而且不知道忍了多少年。

    这不只是能够隐忍，而且，吉尔伽美什其实很聪明！之前艾吉奥在溜他，吉尔伽美什真的看不出来么？

    他看得出来，他甚至就是在故意让前者逃遁，省得他去找寻其他竞争者。

    而且，吉尔伽美什对诸神的态度才更值得揣测。

    吉尔伽美什很狂妄，狂妄到被诸神厌恶，按理说这种狂妄，诸神应该极其不信任他才对，可偏偏却让前者从阿瑞斯眼皮底下，将肉身骗了回来！通过对神典的记载，秦逸尘越发确定，吉尔伽美什对诸神的狂妄，是装出来的，不，不是装的，而是他本性如此，无需伪装。

    重点就是无需装！一直保持着狂傲！正因为这种狂傲，才让诸神将吉尔伽美什视作疯狗，平时就这般戏耍，需要他咬人的时候，就将其放出来。

    诸神很清楚吉尔伽美什的性格，若是后者真的收敛了獠牙，装成了乖乖狗，那反而才会被阿瑞斯警惕。

    当然，这或许只是巧合，吉尔伽美什可能根本没想到这一层，完全就是按自己的意愿行事。

    但秦逸尘并不这么认为，因为据他所知，英雄时代已经过去了一个纪元，尽管这片宇宙的时代，并没有他家乡的纪元那么漫长，但，也过去了很久。

    一次两次，还可以说是性格所为，但隐忍这么久，绝不是巧合。

    这让秦逸尘对吉尔伽美什多出几分敬佩和警惕，后者若是敌人，确实很难对付。

    不仅懂得隐忍并且有城府，关键是，吉尔伽美什还极其敢拼！当时阿瑞斯原本只是想碾死他这个不识抬举的异端而已，吉尔伽美什完全可以在旁边看戏，当然，这样以来，他就不可能逃走。

    但同样他也不会承受阿瑞斯的怒火。

    吉尔伽美什却选择将他的肉身骗来，并且当场反水化解封印，这一切其实前者并没有准备，自己这个变数，是这片宇宙难以预测的。

    就是这么短的时间，吉尔伽美什就决断了一切，然后，便决定将一切都压上去！可想而知，若是自己这边掉了链子，或者捅他刀子，那吉尔伽美什今天就得死！“隐忍这么多年，一旦发现了机会，哪怕机会很渺茫，甚至来的很突然，却也敏锐的抓住，并且敢压上一切去拼，这家伙，是个狠人！”

    秦逸尘对吉尔伽美什的印象有所改观，后者，绝不是无脑的暴君，甚至狂妄与残暴，从来不会与愚蠢挂钩。

    但是，吉尔伽美什依旧是吉尔伽美什，哪怕黄金甲碎裂为白银甲，在他眼中其他人都还是杂种。

    尤其是，毫无用处的杂种！“你不会被那个白痴传染了吧，竟然还把他们两个带了出来！”

    吉尔伽美什缓缓起身，他的神辉很微弱，但即便如此，他的狞笑也足以称为安娜和卡萨的噩梦。

    “你，你不要过来！”

    吉尔伽美什所不屑的，就是安娜和卡萨，甚至因此，让他迁怒秦逸尘！这种毫无用处的杂种，还可能暴露行踪的累赘，随手碾死就可以了。

    然而令秦逸尘无语的是，卡萨和安娜竟然没有求饶，也没认清楚自己的实力，根本没有上演什么英雄王饶命，我愿侍奉大王的卑微戏码，而是……“暴君，你的时代已经过去了！永远不会再回来！诸神的秩序一定会审判你！”

    老神棍卡萨很是害怕，但依旧挡在吉尔伽美什面前，这一幕，让秦逸尘险些背过气去。

    他发现老神棍不是媚强凌弱，老神棍就是信奉诸神！否则，没道理曾经对他那么毕恭毕敬，面对实力不逊于他的吉尔伽美什，却一副鱼死网破的姿态。

    不过，鱼死网破只是抬举，事实却是以卵击石。

    吉尔伽美什无需说什么，狞笑着便向老神棍走去，秦逸尘摇了摇头，抬刀横在双方面前。

    “行了，欺负这种弱小，显不出你的威风。”

    但秦逸尘俨然对吉尔伽美什还不够了解，在后者眼里，弱者，不是用来同情的，而是，用来踩在脚下，甚至，越弱的杂种，在他眼中越没有存在的意义。

    “希望你等本王的力量恢复之后，还敢这么多管闲事！”

    吉尔伽美什狠狠瞪向秦逸尘，更令后者懵逼的是，卡萨和安娜竟然也没有丝毫感激之意。

    反而安娜还从卡萨身后探出吓到苍白的俏脸，诅咒道：“你，你这个异端，你一定会遭到审判的！”

    “……”秦逸尘扭头，阴沉着脸，气息涌动，丝毫不逊于此刻的吉尔伽美什。

    “你们，听好了，我救你们，不是看在什么你们信仰坚定，在这方面，我保证我和身后那个黄毛一样，敢当我者，纵然是神也得死！”

    “我只是看你们可怜，不想让你们死的和白痴一样。”

    安娜吓得缩了缩粉颈，但依旧不肯屈服，她坚信无论身处何地，光明神也会庇佑他们。

    “你这算是救我们？

    异端，你想把我们带下地狱！”

    秦逸尘捂着脑袋，只觉得血都涌上了天灵，他错了，带着一个骑士王就够头疼了，安娜这大妹子，是想在他化作杀神的边缘反复试探啊！“懒得跟你废话！老神棍，我希望你那一把年纪不是都为了那些狗屁诸神而活，你想走可以，只要你不怕死。”

    “教父，我们不与异端……”安娜咬着贝齿，然而令她略感意外的是，这一次，竟然，没有拽动卡萨教父。

    只见老神棍陷入了犹豫，尽管他看向秦逸尘的眼神，也写满了愤怒，但他毕竟活了一把岁数，不是安娜能比的。

    “安娜，我的孩子，我们错把异端当做至高神侍奉，奈吉奥大人不会饶恕我们的……”秦逸尘见状冷笑：“不只是奈吉奥吧？

    大人物的怒火得不到平息，就会把小弟当成出气筒，而小弟，又会找他的小弟来发泄怒火。”

    奈吉奥是阿瑞斯的小弟，而卡萨，又是奈吉奥的信徒。

    

