    整整一个夜晚的事情，众人的心神是没有一刻能够安宁的！

    好在，陈六合的变汰再一次振奋了他们，陈六合再一次险死还生，不对，应该算是起死回生了吧！

    “太过神奇了，这个世上，也就只有陈六合能做到这一点，换做任何一个其他人，都决对不可能挺得下来，陈家血脉得天独厚，这个评价当之无愧。”鬼谷赞叹的说道。

    说着话，鬼谷掰开了陈六合的唇齿，想要去把里面剩余的涅槃花给取出来。

    可这一看，鬼谷震惊了，那半株涅槃花，竟然消失殆尽，连一丁点的残渣都没剩下。

    鬼谷瞠目结舌骇然万分：“这……”

    “怎么了鬼佬？”刑天问道。

    “半株涅槃花竟然全都被陈六合给吸收了？这才多长时间？这个变汰的家伙……”鬼谷惊恐。

    众人惊愕，奴修凝眉问道：“这是好事还是坏事？”

    鬼谷摇头：“不知道，但目前来看，应该不是什么坏事，半株涅槃花的威能足以逆天，可陈六合吸收了之后，并没有出现太大的异常，应当是有能力把这庞大的能量给压制住吧。”

    众人松了口气，君莫邪不放心，问了句：“也就是说，陈六合已经没事了？稍加时间，就能苏醒？”

    “理论上是这样的，他的生命力已经复燃，体内的创伤也应该被涅槃花和他自身的血脉之力给修复了。”鬼谷点点头说道。

    “真是个变汰啊。”不远处，安培邪影也是暗自欢喜，他淡淡的吐出了几个字，充满了惊叹感慨。

    奴修快速压下心中的欣喜与激动，他望了眼四周，面色严肃的说道：“我们已经在这里待了太长的时间，这里已经不安全了，既然陈六合已经脱离了生命危险，我们必须赶紧离开。”

    “要是被古神教的人追上来了，陈六合就算昨晚又创造了一个奇迹也是枉然。”奴修说道。

    鬼谷几人点了点头，刑天道：“说起这个，我还十分奇怪，这一个晚上，长达数个小时的时间过去，我们却一直这么安全，难不成古神教的人放弃了对我们的追杀不成？”

    按常理，这么久过去，上帝之手和太阳神等三人，不可能追不到这里才对。

    奴修心中何尝不惊疑？只不过他现在没有心情去深究罢了，只是深深的凝视了不远处的安培邪影一眼，随后他便主动俯下身躯，要去把陈六合给抱起来，他们必须尽快离开。

    “不用那么麻烦了，得罪了古神教，哪里对我们来说都不可能安全的，与其那般，倒不如暂时先在这里歇着，以我们大家现在这样的状况，如果真的遇到了凶险，也很难抵御和摆脱。”

    安培邪影依旧坐在那儿未曾动弹：“我们应该老老实实的待在这里，把伤势和状态养好。”

    “你确定？这里非常不安全，上帝之手和太阳神他们很可能随时都会追来。”刑天说道。

    安培邪影道：“我保证，他们不会追上来的，我虽然不知道他们现在脱困了没有，可他们很难寻到我们逃亡的方向，如果这也能追击到这里，那只能说我们的运气太差，命已该绝。”

    “你有把握？”奴修问道。

    “有。”安培邪影点头：“就如昨晚一样有把握。”

    奴修眉头上扬了几分，再次深深的凝视了安培邪影一眼，随后便放下了陈六合，对刑天几人道：“听他的，我们就在此地休养，免得奔波劳累。”

    刑天刚想开口说什么，奴修就打断道：“相信他吧，昨晚他都能做到，我们没理由对他抱有质疑。”

    “况且，他说的没错，得罪了古神教，就没有什么地方是安全的，或许这里才最为安全。”奴修道。

    众人便不再说话了，赶忙开始调养自身伤势与精神状态。

    一切重归平静，烈阳悬挂在了天空之上，炽烈光芒倾洒大地，照在人的身上，暖洋洋的。

    奴修来到了安培邪影的身旁，声音很轻，道：“你是怎么做到的？”

    “这个很重要吗？”安培邪影仰头看了眼奴修，对奴修这位实力强悍的高手，他谈不上多么的恭敬，但绝对谈不上不恭敬，不卑不亢，镇定自若。

    “当然重要，这毕竟关系到了我们所有人的生死存亡。”奴修说道：“就算是给老夫吃一颗定心丸吧。”

    “阴阳师从来都不同寻常，我们的手段自然诡秘莫测，前辈不会真的以为我们阴阳师只有一些变戏法般的小手段吧？”安培邪影问道。

    “当然不会，阴阳师存在悠久，被称为世间最诡秘之一，一直都很少有人真正了解其中奥秘。”奴修说了句很中肯的话。

    “我实力虽然不堪，但我有着能够阻拦他们的秘术，不然你以为我昨夜出现，是来陪着陈六合一起送死的吗？我跟他的关系没好到那种程度，我不会陪他一起死。”安培邪影说道。

    奴修轻轻点了点头，虽然什么都没问出来，但他也差不多得到了他想要的答案，便不再继续多问。

    “谢谢。”奴修说了句，便转身离开。

    “不用谢，真要谢，也不该是您，而是他。”安培邪影的目光落在了陈六合身上瞬息。

    奴修洒然一笑：“那等他醒来，亲自谢你。”

    事实如安培邪影所说的那般，这个地方的确还算安全。

    一转眼又是数个小时的时间过去了，这片区域一直极为宁静，没有任何危险袭来。

    众人的状态，也得到了一个很好的修养与恢复，不至于痊愈，但也比先前好了太多。

    “哼……”一声低微的闷哼突然响起，惊动了所有人的心神。

    所有人的目光嚯的落在了陈六合的身上，发出闷哼的是陈六合，他幽幽睁开了眼睛。

    两道血芒，如赤霞一般，猛的从陈六合的双目之中迸射而出。

    这赤芒，锋锐无边，清晰可见，直接穿透了虚空，冲上了云霄，直至消失不见。

