
　　何羲自觉的躲了起来，只从蓝焰身后探出一点头，看着那个行走的““水草””。

　　有了那些绿色的“水草”，它有没有手脚似乎也没有影响了。

　　这个时候，在“水草”中间包围的那张血盆大口若隐若现，就显得很诡异了。

　　何羲还是觉得恶心，她说：“那,高级出现了没有？”

　　蓝焰说道：“还没有，不要小看高级的定力。”

　　嗖嗖嗖嗖——

　　怪物身上的“水草”突然飞了过来！蓝焰从何羲手里夺过了唐刀，刀身上环绕着一阵蓝色的水波。

　　在那些“水草”飞过来的时候，他将唐刀挽了一个剑花，绵绵不绝的能量推了出去，让那些“水草”竟然缠在了唐刀周围！而且不由自主的形成了一个巨大的圆圈！

　　怪物的身体上下左右晃动着，带动着“水草”也剧烈的波动。

　　它似乎想要把自己的“水草”解放出来,但是不论它怎么动，都没有成功！反倒是被唐刀裹挟的越来越紧,直到缠的像个毛线球一样！

　　然后蓝焰突然掐诀，唐刀身上水蓝色的光芒突然大放！那光芒沿着“水草”飞快的流向了怪物的身体。

　　“吼吼！”

　　那怪物本就狰狞的嘴大张着嘶吼起来，像是承受着什么剧烈的煎熬一样！

　　在喊声之中，猛然间夹杂了几声男人惊恐而痛苦的喊叫：“不，救命！救我啊！我不想死！求求你了，救我！”

　　何羲睁大眼睛，仔细看着那个怪物，声音就是从它口中传出来的！

　　“小叔，他在求救！”

　　蓝焰手中掐着印，镜片后的眼睛却十分冷冽，他没有感情的声音说道：“小羲，不要上当，高级的能力就是抢占人类的大脑，它吞噬了这个人的记忆，现在只是在迷惑你罢了，人早就死了。”

　　何羲稳住心神，皱眉点了点头：“好。”

　　她记住了蓝焰的话,如果是她自己，她真的有可能被这样凄惨的声音叫的分了神。

　　“轰——”

　　那无数绿色的“水草”突然间被淡蓝色的能量炸开！瞬间萎缩了！

　　周围变的空旷起来，而那个怪物双膝跪在地上，面朝下栽倒在地。

　　巨大的身体也飞快的萎缩，一下子就变成了皱巴巴的、干枯的样子，像是干尸一样。

　　何羲：“这，怎么回事？”

　　蓝焰伸手接住了落下的唐刀，而刀身上水蓝色的能量也慢慢消失了。

　　他把刀还给何羲，说道：“这些能量是以鲜血催生的，相当于养分，现在养分耗干了。”

　　何羲抿唇，以这种方式轻易地夺走了一个生命，让她感觉沉重不已。

　　她问：“高级的能力都是这么诡异吗？”

　　蓝焰肯定的说：“是。”

　　何羲慢慢握紧双拳，心里的震撼无以言表，她第一次感觉到自己距离一个强者还很遥远……

　　这个怪物还只是高级的分裂体，她就完全束手无策了，只能躲在小叔背后让他保护。

　　她什么时候才能自己面对这一切？她也想像木眠一样，她随时随地都能挡在慕云身前,而她也想帮小叔挡一挡。

　　当她对力量一无所知的时候，也不曾这么渴望,可越是了解，就越是丧气。

　　可就在这时，另一个房间的门和结界竟然同时被冲开了！

　　何羲回头一看，只看到无数绿色的海草冲出来，飘荡在楼道里，紧接着怪物的身体也出现了！

　　蓝焰扶了扶他的眼镜，说：“我倒是忘了还有一只。”

　　他又从何羲手里拿过唐刀，看着她说：“小羲，紧紧跟在我身后。”

　　何羲：“好，小叔。”23sk.Com

　　她抓住了蓝焰身后的衣角。

　　“吼吼！”

　　那怪物察觉到了人类的气息，张牙舞爪的攻向蓝焰，它在地面上奔跑，发出了咚咚咚的重响。

　　只是没过一会，蓝焰就把它清理了，随后地面上也出现了一个迅速干枯的尸体。

　　解决了这一层的两个怪物之后，蓝焰凝神观察了一下整个影视城的动静，随后他拉起何羲的手，去了木眠所在的楼层。

　　木眠看到蓝焰，立刻就问道：“为什么这些怪物跟上次不一样？”

　　上次被高级控制的人也只是爆炸了，但是这一次，高级却把这些人也变成了怪物！攻击时候力量很强，而且有点刁钻。

　　蓝焰说道：“这个高级的能力是分裂，它能把自己的力量借由人的身体发挥出来。”

　　同时，他也把这个信息用千里传音告诉了其他人。

　　苦战中的几人咬紧了牙关，更加认真的对待。

　　他们之前都受过木眠的训练，尤其是在九重影身阵，挨了的那么多打竟然在这个时候派上了用场。

　　在怪物攻击他们的时候，他们的应变能力变得极强。

　　慕云看了看木眠，突然微微低头，在她耳边说道：“眠眠，你不用担心，你这几个徒弟，我帮你护好。”

　　不眠不由的看了一眼慕云，他的脸近在咫尺，说这话的时候显得有点轻松。

　　但是木眠听懂了，慕云已经张开了他的领域，她还记得上一次在血雾当中，慕云的招式是随时随地都可以施展的。

　　木眠刚才的确在担心，文景明他们几个都分布在不同的地方，如果被怪物身上那些出其不意的“水草”攻击了，她也很难每个人都照顾得到。

　　但是慕云却像是知道她在担心什么，这番话的确打消了她的顾虑。

　　她不由的说：“慕云，你怎么知道我在想什么？”

　　慕云挑眉一笑：“因为我有读心术啊。”

　　他这话显然是开玩笑的，他怎么可能有读心术？

　　但是木眠却是沉吟了一下，难道她不是错觉，慕云几次三番的试探，难道他还能猜到她有读心术吗？

　　然而，慕云目光柔和的看着她，又道：“眠眠，我心里都是你，用了心，当然能知道你在想什么。”

　　木眠突然愣了一下，她迎上慕云的目光，有点被那直白的温柔给摄住了。

　　木眠连忙转移了话题，她又问蓝焰：“高级为什么不现身？”

　　蓝焰说道：“这些个分裂体就相当于它的手脚，如果这些手脚都断了，它感觉到了疼就会出现了……只是，分裂体的能量有点防不胜防，影视城的普通人还有很多，一定不能让它钻了空子。“

　　时间一分一秒的过去，最先斩杀了分裂体的人，竟然是文景明！

　　此时文景明手中握着刀，刀尖插在地上，他气喘吁吁的盯着不远处正在被火焰慢慢吞噬的怪物。

　　不一会，那火焰消退之后，地上就只剩下一个焦黑而干枯的尸体了。

　　文景明抬起手，金色的火圈从空中飞了回来，是八极圈！

　　在飞入他手中的时候，火焰“噗”的一声熄灭了，只变成了一个金色的圈。

　　怪物身上的“水草”用一般的方法很难对付，但是这个八极圈却算是它的克星！能够狠狠的压制住它！

　　文景明也是第一次使用这个法器，而且十分痛快！

　　他来不及喘几口气，就朝着檀西礼的方向跑去了。

　　站在几十米外的地方，他也能看到那里不停的闪烁出雷爆，还有绿色的海草在空中摇晃，他得去帮檀西礼。

　　而叶一凡对上怪物的时候，从刚开始手忙脚乱到现在也渐渐找到了节奏。

　　自从晋级到筑基期之后，他沉迷在炼丹房里，倒是疏忽了练功，虽然能够掌控的灵力大大增强，但是战斗中的节奏却差了许多。

　　他有点生气，看来他必须得锻炼自己的战力了！否则，遇到这么危险的时候，也只能干着急。

　　他手中抓了一把种子，突然撒在了自己周围，然后掐诀，催生了那些种子！

　　那些种子突然飞快的生长，变成了手臂粗的褐色藤蔓，而且还在不停的分叉！

　　就在怪物的绿色“水草”飞过来的时候，那些褐色藤蔓也交织成了一张大网，把叶一凡笼罩在了中间！

　　叶一凡竟然挡住了这一波攻击！他心中暗暗高兴，但也不敢放松。

　　他继续催动灵力，让藤蔓疯狂的生长。

　　这是他第一次种出这么多的藤蔓，说没有成就感那绝对是假的。

　　那些绿色的“水草”想从缝隙中钻进来，可是马上又被生长出来的藤蔓挡住了！

　　叶一凡笑了笑，他低声说：“我就是跟你耗着，也要耗死你！”

　　话虽这么说，但他还是想着，怎么样能够杀了怪物！否则只是自保……说出去也不太光彩！

　　这时，那怪物突然来到了他跟前，他猛烈的撞在了藤蔓结成的网上！用它锋利的牙齿撕咬着。

　　竟然真的把藤蔓扯断了许多！

　　很快，叶一凡就看到他的防御上出现了一个豁口！那里正是怪物腥臭的嘴！

　　他加大了灵力，马上又用藤蔓把那里补上了！

　　只是他也明白了，他的藤蔓只能挡住怪物血液里滋生出来的这些触手，但是扛不住怪物这样肆意的破坏。

　　高级对怪物的控制，只存在于脑袋里，如果他能够摧毁这只怪物的脑袋，他就能彻底解除危机了……

　　只不过这怪物头上也飘着那么多“水草”，把它自己保护的很好，倒是有点棘手。

　　这时，他刚刚补上的地方又被怪物咬开了！

　　“吼吼吼吼！”

　　那怪物在缺口的地方怒吼，血腥味和腥臭味冲了进来，叶一凡差点被熏的中断法术。

　　还好他及时稳住了心神，他皱了皱眉。

　　“丑东西，太嚣张了……”

　　他盯着怪物的嘴，而它正死咬着旁边的藤蔓，想要从那里突破进来！

　　他的眼睛突然亮了一下，心里渐渐冒出了一个很大胆的想法。

　　“或许可以试一试……只是有点危险……”

　　他也只是纠结了几秒钟，马上下定了决心。

　　“不入虎穴，焉得虎子！”

　　随后他突然拿出了一把种子，猛地丢进了怪物的嘴里！

　　那怪物根本不知道那是什么东西，腥臭的舌头一卷，就把它们卷进去了！

　　叶一凡一点都不敢浪费时间，他气海中的灵力疯狂的涌出！一股脑的用在了催生那些种子上！

　　而刚刚在身边布下的防御，在失去灵力支撑之后瞬间被那些“水草”攻破了！

　　叶一凡只是凭借敏捷的身手不停的向后躲闪，他的目光如炬，直盯着怪物的头颅！

　　躲闪之际，额头上渗出了细密的汗水，着实有点吃力！

　　眼看着那些“水草”快要将他包围，他如果再不还手，可就逃不出去了！

　　但也就在这个时候，几根粗壮的褐色藤蔓猛的从怪物的头颅里扎出！

　　就像几把利剑一样，“咚咚咚咚”撞在了墙壁之上！还深深的嵌了进去！

　　混凝土的墙壁上墙皮脱落，露出了不规则的缺口，而那些绿色的“水草”也突然定格在空中！

　　几秒钟之后，像是萎缩的头发丝一样，瞬间暗淡无光，只一会就全部消失不见了！

　　危险解除。

　　叶一凡大口喘息着，这时才发现刚才因为用的灵力太猛，浑身像是虚脱了一样！脑袋里一抽一抽的疼。

　　他在眩晕之中扶住了墙，才勉强站住。

　　过了一会，他看向前方的怪物，只见它已经变成了一个干枯的尸体，被几根粗壮的藤蔓挂在了空中！显的很诡异。

　　叶一凡也有点诧异，那几根藤蔓粗壮的就像是大树一样！竟然是他刚才灵力爆发的时候超常发挥的？

　　它们直接把怪物的头颅给从内部撑爆了。

　　随后，叶一凡向楼上跑去。

　　刚上楼，正好看到了桑棋在用她的天道棋盘！

　　他惊讶的脚步缓了缓，慢慢的走到了木眠他们身边。

　　因为他发现，桑棋的天道棋盘竟然已经形成了领域！

　　领域是一个人力量的外放，就比如慕云的血雾一样，桑棋的天道棋盘竟然也成领域了！

　　这就说明他的力量暴增，天道的力量也爆增了！

　　而此时在那个四米见方的领域当中，像是一个封闭的盒子，只有桑棋和怪物被关在里面。

　　而领域上空黑白色的旗子正在疯狂的移动！

　　他只看到怪物的绿色“水草”就像是被卷进洗衣机里一样，丝毫不受它控制的旋转起来。

　　“吼吼吼——”

　　怪物不停的嘶吼，绿色的血液在它周围飞溅。

　　桑棋操控着棋盘上的黑白子，不知到了什么时机，他猛然说了一声：“死！”

　　棋盘上的一个黑子突然消失了！

　　与此相对应的，那个怪物也瞬间消失了！

　　真的是完全消失了！连个影子都没有留下！

　　叶一凡不由的说：“桑棋的天道局……怎么变得这么厉害了？”

　　这是他第一次真真切切的感觉到，这才是天道的力量！说一不二，连挣扎的机会都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第205章 慕云见缝插针表白，徒弟们争气了免费阅读。https://xs.23sk.com 