    “尽情地哭吧，你们哭喊的越厉害，只会加速你们的死亡！哈哈……”

    周围封仙空间的强者们，或许是被白发老者感染，又或许是他们发自内心的猖狂，全都大笑起来。

    一个个激动地抬头看向虚空，仿佛在等待着什么。

    轰！

    突然，一声轰鸣声骤然响起，原本虚空中的暗淡的封印，刹那间亮了起来。

    “仙界通道打开了！”

    封仙空间的强者们，看到这一幕，顿时眼睛都亮了起来，激动的高声呐喊。

    虚空中，七彩光芒不断地闪动，一个漆黑的黑洞在虚空出现。

    “来了，仙界的人出来了，他们身上的威压好强大呀！”

    这时，他们看见虚空中突然出现三道身影，每个人的身上都散发着强大的威压时，胗上的兴奋之色更加浓了。

    “哈哈哈……”

    封仙空间的强者们，全都发出激动地大笑，纷纷跪倒在地上，朝着虚空膜拜。

    “他们竟然成功了，整个世界都要完了……”

    被封印了力量的光明空间强者们，全都神色大变，惊恐不已。

    他们相信这个世界有仙人存在，可一旦仙人来到这个世界，那么这个世界上的生灵，只有等死的份，根本无人会是他们的对手。

    “难道我们真的要死在这里了？”

    光明双子二人，眼中布满了绝望之色。

    “不，我们不能死在这里，必须要把这个消息传出去，让秘境世界的所有人都知道封仙空间的所作所为!”

    “帝神，你在哪，快来救救我们……”

    光明空间的众多强者们，此时开始哭泣起来。

    他们的脸上满是恐惧之色，同时还要承受着那种等死的煎熬，他们每个人都要崩溃了。

    “不，我不想死……”

    “混蛋，你们封仙空间的人，都不得好死！”

    “啊啊啊……放开我们，有本事公平较量！”

    这一刻，眼见虚空中的三个仙人即将出现，整个光明空间的强者们都疯狂地叫喊哭泣起来。

    “哭什么哭，你们应该笑，能为传大的仙人做出贡献，这可是你们的荣幸！不许哭……”

    轰！

    就在光明空间强者们绝望地哭泣起，使得原本满脸笑意的白发老者，勃然大怒。

    一挥手，直接抓起一个正在哭泣的光明空间女强者。

    “呜呜……”

    那个光明空间的女强者，依旧哭泣着，眼中满是惊恐绝望之色。

    轰！

    白发老者无比愤怒，顿时直接将那个女人直接轰杀，变成一团浓浓的血雾。

    “不，你个混蛋……”

    “老夫要杀了你们……”

    这一幕，使得光明空间的所有强者，全都发出了怒吼声。

    然而，根本没有用。无论他们如何怒不可能，也无法行动。

    “最后再说一次，谁再哭出声，老夫就会向轰杀刚才那个女人一样，将他们全都轰杀了！”

    这一刻，白发老者忽然觉得心神无比的烦燥，顿时放声怒吼起来。

    他的话，令所有光明空间强者脸色大变，恐惧无比，乖乖地闭上了嘴。

    哪怕是在落泪，也没有人敢发出声。

    “大哥，你怎么了？”

    这时，两名与白发老者长得很相似的老者，闪身出现在白发老者身边，无比疑惑地看向突然变得无比烦燥的白发老者。

    后者则是沉默了一下，眼中露出不安之色，开口说道：“不知道为什么，我突然感觉无比的烦燥，仿佛要有什么事情要发生一般！”

    “不会出什么事吧？”其中一个黑色老者问道。

    “不可能！”

    白发老者摇了摇头，说道：“我们的计划无比周密，而且通道封印已经被破除了，怎么可能会出事？”

    说到这里，白发老者扭头朝着魔族之地的方向看去，说道：“除非道九言从魔族之地出来，然后出现在这里！”

    “就算是他想从魔族之地过来，也不会可能这么快赶来。等他来的话，仙界大军早就过来了1”

    “没错，而且你们看，已经有三位仙界的仙人出现在虚空了！”

    三人同时抬起头，仰望虚空，脸上再次露出激动的笑容。

    “帝神？”

    忽然，光明双子似乎心有感应，脸上露出了激动之色，顿时大笑起来：“哈哈哈……帝神来了，你们死定了！”

    “什么？”

    三个封仙空间的老者，脸色都变了，惊恐地说道：“不会吧？”

    他们连忙向四面八方看去，然而并没有发现道九言的身影，顿时松了不口气。

    而后，他们则愤怒地一巴掌朝着光明双子扇了过去。

    啪啪！

    “再敢吓老夫，老夫就先灭了你们两个！”

    “就算道九言真的出现在这里，一切也都晚了，因为通道已经打开了！”

    “小子，老夫告诉你，如果道九言真的来了，老夫就跪在地上喊你爷爷……”

    说话的，正是那个黑发老者。

    他是白发老者三兄弟中的老二。

    “二哥，我总觉得凉飕飕的，心里面也有一种不好的预感，而且越来越强烈，你还是不要乱说的好！”

    黑发老者扭看向自己的三弟，只见对方的胗上满是不安之色，顿时皱起了眉头。

    这时，对方的目光看向了白发老者，说道：“大哥，马上完成献祭吧，然后我们离开这里！”

    “三弟，你太紧张了，我跟你说，如果道九言真的在这个时候出现，我们也不需要怕他。你没见通道已经打开，已经出现三个仙人了吗？”

    黑发老者看着自己的三弟，很是不在乎，脸上带着傲然之色，冷笑说道：“只要真正的仙人出手，道九言就会如同蚂蚁一般地被消灭。他马上就是一个死人了，难道你还要怕他吗？”

    “道九言只是一个人族小辈，真以自己是帝神转世就了不起了吗？他错了，正因为他是帝神转世，所以才会有人想要杀他！”

    “我听华清宫主曾经说过，九天之首的那异界之中，那位上古人族的大能，帝神可是他的死敌！”

    “所以说，道九言死定了！”

    “哈哈哈……”

    三人闻言，脸上都出了激动之色，顿时大笑起来。

    然而，这一刻，他们并没有发现，他们面前的那些光明空间的强者们，每个人的脸上都露出了激动之色。

    而其余的封仙空间的强者们，一个个全都露出了惊骇欲绝的神情。

