    轰隆！

    伴随着天空中巨神的出现，地上的白袍狗头人博斯韦尔蹭的一下跪在地上，神情说不出来的狂热。

    点点金光萦绕在天空之中，就连暴风雪在这股威势的影响下，都停滞了下来。

    风消失了，雪不见了，天地之间一片肃静，只剩下了裂缝不断扩张，发出的轰隆声。

    如此神魔之景，哪怕是小行星撞地球，甚至是话本小说里西游记中对如来佛祖的掌中佛国，也没有眼前的这一幕恐怖！

    站在地上，仰望着几乎已经占满了整片星空的狗头，苏摩的头皮几乎是一瞬之间就炸了起来。

    那股久违的心悸之感，伴随着心脏的大幅度跳动开始源源不断传来。

    “原来...奥利奥看到的是这一幕吗？”

    哪怕巨神只是像虚影一样，但这种未知神秘感却是压迫的苏摩呼吸都停滞了下来。

    与此同时，挂在天空的观众在这一幕的催化下，也突破了史无前例的三十亿大关。

    “这...这他妈是什么东西？”

    “卧槽，你们快出去看自己避难所外的天空啊，我这里都能看到这个巨神”

    “这是人类能够达到的高度？这是我们以后要面对的敌人？”

    “所有人都要死，人类要灭亡了，来到这里根本就不是求生，是送死！！”

    “狗头人有他们的祖神，我们人类有什么？？？我们什么都没有，我们只能等死”

    “啊啊啊啊，妈妈，我想回家，我不玩了”

    “有狗头神，为什么没有鸿钧，为什么没有三清，没有佛祖！为什么我们人类就要如蝼蚁一般等死！”

    个体实力下，哪怕是实力强大的牛头人，在大部分人类眼里看来，只要造出枪械武器后，根本不是问题。

    甚至是未知的种族，在枪炮之下，人类想要占据这片大陆也并不是难事。

    难就难在了如何在一次又一次的天灾之下，渡过前期最艰难的求生阶段。

    可现在...

    几乎有能力出门的人，均是站在了暴风雪中，遥望着空中巨大的狗头人虚影，沉默了。

    恐惧，在酝酿。

    绝望，在发酵。

    这种敌人，哪怕是人类在地球上的全盛时期，也没有多大把握去抗衡。

    更不用说，此时只有石矛石斧的普通人类了。

    “我们...我们还有苏神，他肯定可以...”

    当某个坚定的苏吹在抗灾频道发出了这么一条言论后，出奇的，这一次并没有人反驳，也没有人嘲讽。

    所有人就这么望着天边的狗头人虚影，去尝试幻想站在这道虚影下，那种恐怖的压迫感。

    窒息感...没有放过任何一个正在观看直播的人。

    尤其是随着天空中的虚影仍然在持续弥漫开来，所带来的压迫感觉越来越强，有些心志不坚的人直接当场崩溃，嚎啕大哭。

    看不到希望。

    那就是绝望！

    找不到未来。

    那就是死亡！

    坍塌的城堡下，遭受了冲击力的小队众人，在这种恐怖的压力下，也开始渐渐的苏醒。

    然而在抬起头看到这一幕时，几个年轻人还好，上了年纪的几个大叔再度吓得晕死过去。

    “审哥儿，这...这他妈是啥啊！”

    谁能想象一醒来，整片天空都是巨大的狗头人虚影，谁又能想象，在这种虚影下，到底要怎么跑，才能逃走。

    被叫到的陈审也看到了这一幕，然而他却并没有回话，只是死死的盯着高空，盯着城堡上方。

    场面一瞬之间沉默了起来。

    这种怪物，哪怕是接受了多年唯物主义教育的一众年轻人，也感受到了来自认知深处的崩碎。

    人类，可以和强大的生物作战。

    但要和这种怪物...

    没有任何一个人能看到黎明到底会从何方升起。

    陈审依然在沉默，视线死死盯着上方，顺着他的视线，其他人也将目光投了过去，陡然看到了在如今巨神光亮下，站在城堡五层的那个...

    人影！

    “人类的强者，恐惧吗？害怕吗？哈哈哈哈，无敌的祖神已经降临，救赎之门即将开启”

    “我要感谢你，感谢你帮我们达成召唤条件，哇哈哈哈哈”

    天空中的巨神仍然在酝酿，地上的白袍博斯韦尔祭祀已经开始跳起了大神，手舞足蹈的在城堡五层的观景台上晃来晃去。

    不过还没等他继续开口嘲讽，陡然之间，三个大嘴巴子对着他的脸庞侵袭而来。

    啪！

    啪！

    啪！

    运足力气，这三巴掌苏摩狠狠的扇在了狗头人的脸上，打的他四颗尖利的狗牙瞬间飞了出去。

    跌坐在地，博斯韦尔一脸不可思议，似乎不明白这种情况下，苏摩为什么还敢出手。

    “里..里不啪祖神的惩罚？”

    啪！

    “里..”

    啪！

    抓着狗头人头上的毛发，运足力气，苏摩一记又一记干脆的巴掌打在狗头人的脸上，扇的鲜血横流。

    “什么狗屁祖神，我他吗问你”

    “我妹妹在哪？”

    咬牙切齿抵御天空中还在酝酿的巨神压力，苏摩一字一顿的狠狠问道。

    被苏摩提在手中，博斯韦尔总算也知道什么叫做形式比人强，被打断了牙齿，只能含含糊糊的在支吾。

    “祖神...祖神不会放过任何一个渎神者！”

    不同于下层狗头人的卑劣性，白袍狗头人的信仰极深，哪怕是被苏摩扇歪了狗脸，仍然狂热的看着天空。

    再度两巴掌扇出，将白袍狗头人丢在地上，苏摩揭下面罩，深深呼吸了两口已经没有了血腥气的新鲜空气。

    五点钟，是浓重的深夜，也是黎明的前夕。

    空中的巨神随着时间的酝酿，已经从最开始的死物，变得越来越灵动起来。

    同时，也有越来越多的气色光芒在狗头巨神的脖颈处汇聚，渐渐传送到中央的一颗菱形宝石里。

    本来灰白色的宝石，也在汇聚之下，逐渐变成了醒目的土黄色。

    坐在城堡的墙头，苏摩静静的盯着狗头人巨神的眼睛，安静的等待着巨神的变化。

    如此一幕，在其他人眼里，就好似等死一般，更让一些还有些许期待人瞬间丧失了最后的信心。

    “这样的巨神...怎么可能用枪支，用大炮去对抗...”

    “一把步枪，不，哪怕是重机枪，这覆盖了不知道多少公里的巨神面前，太不值得一提了”

    “我们人类的希望...难道就要这么陨落了吗？”

    “现在我就想知道，这个巨神杀了苏摩以后，还会对我们动手吗？我...我不想死”

    “都怪苏摩，他要去招惹这样的恐怖怪物，不是他，我们也不会死！”

    “怪尼玛了个比，你怎么不怪你游戏爹把你传送到了这里呢？我特么给你吗就是一刀！”

    “别吵了，别吵了，要不我们尝试和巨神谈判吧，只要能保存我们人类的希望，就还有以后”

    弹幕中尽管有着三分钟的限制，仍然不可避免的疯狂吵了起来。

    就和末日即将来临一样，所有人都放下了平日里和善的伪装，有的避难所甚至已经开始骚乱。

    哪怕是几个大型的避难所，仍然无可避免的有人发疯。

    只有官方避难所，此时还能在这样的大恐怖下，保持微弱的秩序。

    不过这些避难所中此时也并不平静，无数的人员在屋子里快速的进出，无数汇聚在纸上情报一张一张的传递。

