    第939章权利

    第二天程乡白起晚了。

    脑袋里突然多出来的知识让他睡不着觉。

    尤其是昨晚小叔走了以后父母进来问东问西的，让程乡白更是头疼。

    醒来后一看被无意识关掉的闹钟才意识到迟到了，一顿紧赶慢赶终于在被值日生抓住之前来到了学校。

    心中懊恼不已。

    今天没有蹲点到想要见到的那个人。

    另一边小云宝却松了一口气。

    前几天她只要离开小区，就能看见那个男生隔着一条街等着，不远不近地跟着她。

    小云宝实在很反感这样的行为。

    如果被认识的人看到，恐怕又要传出什么乱七八糟的话来。

    但小云宝很快发现自己高兴的太早了。

    课间时那个人又来了，小云宝趴在桌上，被同桌拍了拍。

    女孩努嘴看向外面，“那个人又来找你了。”

    小云宝深吸一口气，终于忍不住了，霍然起身。

    班里人注意到这种情况，顿时停了手上的动作，眼神纷纷朝着门口飘去。

    “程同学。”

    程乡白看见这个软软的小姑娘站在面前，手脚仿佛都不知道怎么摆放了。

    急忙应声，“啊？你、你好。”

    “我不好，你现在的这些行为真的不太好，给我添了很多麻烦，我希望你不要这样，我也没有学习以外的心思。”

    程乡白仿佛还有点纳闷。

    “可是我没做什么啊。”

    “你每天跟着我，课间站在我们教室门口，这就是一种不好的行为，别人都会觉得我们有什么关系。”

    小云宝这几天真的明白了什么叫做人言可畏。

    她不希望自己的学生生涯有这么多乱七八糟的事。

    程乡白却不能理解她的心思，强调道：“可这是我的自由啊，我也没有强迫你，难道我没有看自己想看的人的权利吗？”

    小云宝发现自己真的是鸡同鸭讲。

    “如果你认为的权利最终影响了别人，这样的权利还能叫权利吗？”

    程乡白哑口无言，突然冒出来一句，“没关系，我一定会让你喜欢我的。”

    小云宝：“？”

    程乡白：“电视上都是这样演的，就算你现在不喜欢我，以后也会喜欢我的。”

    说完后赶在上课铃响之前，程乡白离开了。

    小云宝觉得自己的脑袋上有很多问号。

    这人是不是有毒！

    什么叫电视上都是这样演的，小云宝真的很想把三哥拉来好好告诉对方。

    电视上都是假的啊，难道电视上的人死了，现实中也会死掉吗？

    既然不会，那为什么这个人会把电视上的事情当真啊。

    小云宝无奈，更让她无奈的是同学的反应。

    “哇，好浪漫啊，有人这么追我就好了。”

    “程乡白是初三的，如果是我的话肯定答应了。”

    “是啊是啊，他打篮球可厉害了。”

    就连小云宝的同桌都劝她，“我觉得他被你这样拒绝以后很可怜哎，不然你就和他在一起吧。”

    小云宝表示拒绝交流。

    她发现这些人的思想有问题。

    为什么会觉得程乡白可怜，更可怜的难道不应该是遭受无妄之灾的自己吗？

    无缘无故被指指点点，仿佛还成了“名人”。

    莫名其妙地和另一个人被扯在一起。

    到了下午放学的时候，小云宝等姚甜甜和戚芸一起放学。

    姚甜甜的表情很沮丧。

    “实在不行我和那个范晔在一起算了。”

    小云宝仿佛被雷劈了般。

    “你说什么？”

    (本章完)

