    天明之后，暗沉沉的乌云缝隙，难得透出了几缕亮堂。司虎赶着马车，小心地循着渭城的方向，不紧不慢地驶去。

    “牧哥儿，见了田官头，要不要打一顿？”

    徐牧叹着气，摇了摇头。

    “不打了。”

    那种大势之下，说实话，也不能太苛责田松，将李小婉三个祖宗推过来，估摸着也是上头有命。

    “边关的故人不多了，且当一场朋友吧。”

    湿道难行，又不像先前陈盛等人，能驰马奔袭。两个多的时辰过去，马车方才驶到了渭城的城门前。

    两个守城卒披着蓑衣，匆忙跑来拦了车驾，待到徐牧递出去几两碎银，才欢天喜地的让了身子，请入了城。

    “这些个狗官军，便只会收银子。马蹄湖那帮子的老匪，都赖了多久了，都剿不了。”

    司虎语气闷闷，他虽然是个简单的人，但这段时间都跟着徐牧，对天下疾苦之类的事情，也看了许多。

    “牧哥儿，先去哪？”

    徐牧不确定田松当不当值，只得找了处小马廊，付了些银子，和司虎两人等在官坊街的边上。

    当然，他也可以直接入官坊来问，但终归不是上策。

    “牧哥儿来看！”

    抱着油纸伞，徐牧走前几步，循着司虎的声音，走到了一方官榜的布告前。布告微微被漂湿，但一个朱红色的“缉”字，第一眼，便醒目地映入了眼帘。

    陈盛并没有看错，这确实是一份通缉的官榜。

    大约内容如出一辙，三十多人的老匪大盗，盘踞在马蹄湖一带，出杀榜招募勇士云云。

    酬劳是二百两，若不取银子，则用五把武器公证，或者马蹄湖的地契公证相抵。

    不得不说，这渭城官坊，真是打的一手好算盘。徐牧敢笃定，到时候哪怕真剿了这三十多人的老匪，若是无权无势，很大的概率，会被官坊吞了银子，改用这些公证来相抵。

    像武器公证还好，虽然少了点，毕竟是实打实的防身武器。但像那份马蹄湖的地契公证，对于大多数人而言，基本没有卵用。

    远离内城一带的水路官道，又逢世道不好，走个夜路都怕被人剪了。

    但偏偏，这样一处地方，却是徐家庄所需要的。

    “牧哥儿……田官头出来了。”

    徐牧沉默转了身，远远的便看见，在官坊之前，老熟人田松正哈着腰，被一个胖官差揪着脸来骂。

    骂到尽头，还赏了两脚，假装嬉闹一场，把田松踹倒在积水里。

    往回走的官差，路过的行人，都在偷声发笑。

    雨越下越急，瞬间湿了田松整个身子。

    “驴儿草的，当年老子在边关，谁惹我了，我抽刀杀人的。”

    “我自然信，当年的望州城，都知道田官头的威风。”

    田松怔了怔，急忙抬起了头，一下子，整个人便蒙了圈，一双眼睛，禁不住缓缓地发红起来。

    ……

    渭城深巷，左拐第三家的老酒肆。

    将一条咬了肉的羊骨，丢出去打发了两条野狗之后。田松才抹了抹嘴巴，舒服地打出一个饱嗝。

    “先前见到陈头领，还以为认错了人，却没想到，小东家真来内城了。”

    徐牧淡淡一笑，举起酒杯，遥遥和田松碰了一个。

    他能理解田松这样的人，也曾挣扎，试图纤尘不染，但终归输给了大势。贪官蠹役，若是格格不入，公职的前途，基本也就到头了。

    “小东家，当初那位官家小姐的事情——”

    “已经过了，还需要谢田官头，带来了二百两的生意。”

    田松干笑两声，“小东家海量，以后莫要叫我官头了，我如今，只不过渭城的一名小差。”

    捧起酒壶，田松整个灌了几口，脸色一度涨红。连旁边吃着肉骨头的司虎，也忍不住多看了几眼。

    “小东家不知道，跟着府官逃出望州的时候，我与那陈老头相熟，想带着他一起走，他不愿走，说要看着望州。”

    “陈老头，那名敲章的老官差么？”

    “陈姓，叫陈定边，听说是自个改的名，祈愿定边安国。”

    徐牧没由来地心底一涩，又想起城头之上，老官差铁骨铮铮的身影，万千箭矢而不倒。

    “那会上了马，我突然也不想走……但我鼓了好久的胆气，终究是鼓不起来。”

    “小东家，我觉着我，便像个竖子鼠辈。听说陈老头战死望州，每每想起，便忍不住鼻头发酸。”

    徐牧微微一顿，收起了胸怀里的心事。

    “田兄，好死不如赖活。”

    “此言也对……罢了，不提这个。我听陈头领说，小东家也遇着了难事，想要杀榜？”

    徐牧点点头，犹豫了下，没有打算隐瞒。

    “杀榜之后，我想取马蹄湖那边的地契公证。”

    “小东家若能成功杀了榜，问题并不大。即便想要银子，估摸着官坊的那些个老鬼，还不愿意给呢。”

    官坊是不愿意，但真是狗篮子四大户玩黑手，估摸着肯定要塞银子。

    而且还有很无奈的一点，揭了官榜，是要入官坊出示牙牌，然后登记的。

    他徐牧的大名，籍贯，定然会被查得一清二楚。

    “田兄，我要的并非是银子，而是地契公证。但有人，想把我徐家庄赶出内城。”

    在望州当了几年的官头，田松并非傻子。只这一句，便听明白了其中的意思。

    “小东家，我有个法儿。”

    “田兄请讲。”

    理了理脸色，田松认真开口，“我如今在渭城官坊，也不过递茶扫堂的命。官榜自然要杀，到小东家交榜的时候，我可以想办法，把老吏支走。”

    “但凡能收银子的，只会是这些敲章的老吏。该死的，思来想去，还是陈老头的为人，最为端正。”

    “支开老吏，定然会有其他小吏替补坐堂。小东家便趁着这时候，赶紧交榜。不过，小东家杀榜一去，须万分小心。”

    徐牧顿了顿，不得不说，田松的这个主意，还是挺好的。

    “多谢田松相助。”

    没有犹豫，徐牧从怀里取了一袋银子，便如在望州那会，他拜托田松办事，总该有一份贿赂。

    然而，面前的田松哆嗦着手，却始终没有伸出去。到最后，才慢慢打开了银子袋，满满的五十两，只取了五两。

    徐牧有些错愕，考虑到曾经的交情，以及田松最近的拮据，他才递了五十两出去。

    “这五两，需要买些东西。其他的，小东家收回去吧。”

    “田兄，这是为何？”

    “小东家，我想试一下，能不能……把身子洗干净了。”田松声音沉沉。

