    “哎不对啊，不是说好咱们俩去的吗，怎么变成这么多人了……”

    车子出发前去火车站，这么多人，一辆车肯定是坐不下，柳然开了一辆车，载着其他人。

    陈阳得了空，连忙问苏荆。

    “我昨天去公司，说起要去旅游的事儿，苗晓云力荐她们老家。”苏荆笑着说道：“然后，我上网查了一下，嘿，还真的很不错。”

    “你知道吗，她老家那边，还保留着许多古镇和村落，而且因为并没有在网上火起来，所以，很少有游人到那边去，依旧还保持着原始的风貌。不像什么凤凰古城或者丽江，名气虽然大，但已经全都是现代商业街，一点意思都没有。”

    “我就决定去她老家玩了，苗晓云刚好能够当向导，多个本地人带着，多方便呐！”

    陈阳以手扶额，苦笑道：“好吧……那苗晓云跟着，我能理解，柳然怎么会一起去，还有，孟清雪和那个陈阿娇又是什么鬼……”

    “哦，昨天去完公司，回到小区在凉茶店也落了下，正好碰见柳小姐在凉茶店喝茶。我看她好像很不开心，一副郁郁寡欢的模样，就攀谈了几句，聊着说要出去旅游了，我就顺口邀请她一起去散散心，没想到她居然答应了。”

    “我了个去……柳然有什么事情不开心的，难不成，是因为没能和我一起去东海市？苏荆啊苏荆，你可知道什么叫做引狼入室哦……”陈阳心中哭笑不得，摆了摆手：“好吧，那……孟清雪和陈阿娇呢，她们俩来凑什么热闹？”

    “这倒是个意外，那个孟姑娘是来邀请你去她家吃饭的，说什么她爷爷想见见你。结果我说要去旅游，怕是没空，她身边那个跟你一个姓的女孩，就眼中放光，吵着要一起去。孟姑娘就问我，能不能算上他们俩……你住院的时候，人家可是非常贴心的照顾你，我哪好意思拒绝啊，是不是？”

    苏荆说到这两个女孩的时候，到底是有了几分阴阳怪气。

    陈阳干笑了两声，连忙道：“老婆你可千万别误会啊，我对你的忠贞不二，天地可鉴啊！奈何我太优秀了，毕竟岗头村村草，被太多女人惦记也是有可能的……”

    “切，谁在乎啊……”苏荆一副不以为然的模样，但还是多说了一句：“孟清雪倒是还好，那个陈阿娇……只怕真的对你有点意思呢。”

    陈阳目瞪口呆：“啊？我跟她才刚认识啊……”

    “那我就不知道了，反正，她对你肯定有所企图。”

    “你咋这么肯定呢……”

    “这叫女人的直觉！”

    ……

    不管如何，这个旅行团，终究是出发了，坐上了前去苗疆的火车。当天黄昏时分，抵达了苗疆，在一座小城的火车站下了车。

    苗晓云完全充当了导游一职，对众人道：“从这座城到我老家，开车的话，大概还要走三四个钟头。不过，我已经提前给我二舅打电话了，他说给我们安排了车子过去。”

    出了火车站，扑面而来的是极富民族特色的衣衫和各种听不懂的方言，陈阳他们这一伙人，太惹眼了，主要是美女太多了，而且一个个打扮的时尚靓丽，绝对是一道靓丽的风景线。

    在苗疆还是有一些地区，正在开发旅行，马上就有不少人上前，招呼他们去什么什么地方玩，苗晓云当下就是几句方言丢出去，把那些人劝退，拉着他们来到了大门口，顿时就高呼一声：“二舅！”

    一个面相老成的中年人过来，先是亲昵的和苗晓云说了几句，又带着几分拘谨的和善笑意，对陈阳他们点了点头。

    这是苗晓云的二舅刘云柱，据苗晓云说，是个搞运输的司机，经常拉山货出来卖。

    结果，到了车子跟前，众人傻眼了。绿色的油漆，已经有些斑驳，车子上还有好几处不知道在哪撞得凹坑，车厢上喷涂的白色‘时风’字样，非常的显眼。这是一辆三轮小货车，除了驾驶位可以塞进去一个人，其余的都得蹲在车厢里……

    苏荆傻眼了，柳然傻眼了，孟清雪也傻眼了……

    反倒是陈阿娇，这女人比较的皮实，大大咧咧的，并不怎么在乎。当然了，这也和她是武者有关，她的境界不高，但也有大周天的水平，别说是这样的三轮货车了，就算是手扶拖拉机，她也能坐。

    可其他的几个女人，基本上是养尊处优的主，看见这车厢实在是有些犯难。

    苗晓云这会儿也是反应过来了，这些女人和她不一样，她从小就是在这环境下长大的，可这些城里的大小姐，就不太方便了。

    “不好意思，这边安排不了太好的……”

    “没事没事，什么车不是一样坐啊，走吧走吧，趁着还不算太晚，赶紧过去。”陈阳发了话，其他几女也没办法。

    最终，苗晓云和她二舅在前面驾驶室，其他人全在车厢里。行李往车厢里一扔，就是现成的座椅，柳然拎着个限量版的LV包包，格外的尴尬。最后陈阳把自己的位置让给了她，自己就随地一坐。

    一路颠簸，估摸着快晚上十点的时候，才抵达了目的地，这也是苗晓云的老家，一个名叫龙牙的小山村。

    到了村子，苗晓云第一个跳下车，欢呼雀跃的大喊：“哈哈，我回来啦！阿爹，阿妈……”

    可是，她喊了好几嗓子，却是没有任何的回应。这个叫做龙牙的小村子，显得无比的静谧，就连灯光也没有一盏，黑沉沉的一片。

    “你们老家的人，睡觉睡得真早啊！”陈阳感慨道。要知道，十点多钟，可是城市里正热闹的时候。有句话怎么说的，才十二点，夜生活才刚刚开始啊，睡个屁啊起来嗨！

    但苗晓云的神色，却是越来越不对劲，她眉头紧皱，有些慌张的道：“怎么回事，怎么一个人都没有？平时也不会睡得这么早啊……”

    她顾不得等陈阳他们，急匆匆的就往村子里面跑去……

