    “那玉双被关舒雁绑架了，你都不知道，你还知道些什么？”沈眠知冷哼一声：“的确，一开始，玉双跟着你来皇城，一定程度上是逼着你娶她，这点我并不否认。

    但是你既然已经给出了承诺，说明你对玉双并不是一点感觉没有。我也相信你，可是如今，我发现玉双的深情错付了。”

    “什么？玉双被绑架了？在哪儿？我去救她。”付宴情绪激动起来。

    “你还知道担心玉双！”沈眠知冷笑道。

    付宴：“我当然担心玉双！”

    “那关舒雁是怎么回事？感觉你们关系很好啊！”沈眠知用审视的目光打量着他。

    “关姑娘经常来铺子里买东西而已，我和她从未有过越矩，除了玉双，我不会娶任何人！这次又是关舒雁救了玉双，我们对她很感激。”付宴有些着急：“太子妃，先别说这些了，玉双在哪里，你们知道对不对？”

    “走吧，我们带你去看一场戏！”陆惑道。

    付宴点头：“好。”

    三人来到一个偏僻的巷子里，巷子的尽头拐角处有一个废弃的小院子，院子不大，环境别收拾得很干净。

    杜延守在门口：“太子爷，太子妃，就是这个院子。”

    陆惑点点头：“好。”

    这时，不远处，有脚步声传来。

    “来了。”沈眠知眸子一沉：“我们躲一躲。”

    “谁来了？”付宴不解道。

    “一会儿你就知道了。”沈眠知把他扯到旁边的一个草堆后面。

    从这里能清楚地看到院子门口的情况。

    关舒雁和丫鬟敏敏朝着院子走了过来，敏敏还扶着已经昏了过去的玉双。

    “这什么情况？关舒雁把玉双怎么了？”付宴意识到了不对劲。

    关舒雁和他认知里的完全不一样。

    关舒雁环顾四周，确认安全之后，抬手敲了敲门。

    门内，一个男人开了门，男人的面相极其猥琐，一脸贪恋地看着敏敏扶着的玉双。

    付宴握着拳头，想冲过去，被陆惑生生给按住。

    “稳住，我们要让你看看她的真面目，放心，玉双不会受到任何伤害。”

    付宴被压着，试了好几次都没能站起来，陆惑武艺高强，他没什么武功，根本抗衡不过。

    “记住我说过的话，人交给你了，半个时辰后，我会带着付宴过来，一定要让他看到你和玉双已经有了肌肤之亲，并且，你要让他知道，你和玉双早已经互生情愫，相恋已久，事成之后，我会把其余的钱给你。”关舒雁交代道。

    那男人显然已经等不及了。

    “小的明白，姑娘放心，小的一定办成。”

    “把人交给她。”关舒雁递了个眼神。

    敏敏把人往前一送，男人伸手去抱玉双，就在他快要碰到玉双身体的一瞬间，付宴奋力冲了过来，将玉双牢牢地护在怀里。

    关舒雁惊呆了。

    “付宴！你……”

    付宴二话不说，一巴掌打了过去，关舒雁措手不及，结结实实挨了一巴掌，脸上顿时肿起了五个手指印。

    “小姐，你没事吧！”敏敏赶紧扶住关舒雁，转头喝道：“你怎么打人呢！”

    “我从来不打女人，但是，你是自己找打！敢对玉双下手，还使用这么下三滥的手段，我真是看错你了！你救玉双，恐怕也是你计划中的一环吧！”付宴冷冷道。

    这个时候，他还有什么不明白的？

    关舒雁是这种人，会计划昨天那种事也并不奇怪。

    关舒雁傻眼了。

    她完全没料到付宴会出现在这里。

    “付宴……”关舒雁理了理衣裳：“你还记得你之前对我说的话吗？”

    付宴正在气头上：“你别说那么多没用的！这件事休想这么了了。”

    “付宴，之前在悦心阁，你对我说我很温柔，很娴静，是个优雅的女子。昨日，你还亲自扶住我，担心我摔倒。”关舒雁缓缓道：“你还记得吗？”

    “对客人的场面话，你也这么在意吗？”付宴声音冷冷的：“我以为你们这些官家小姐这些话听得很多了。”

    “我不信，我不信你对我没感觉，我只是替你扫除障碍而已，扫除我们之间的阻碍。”

    “阻碍？”付宴冷笑一声，低头看了一眼怀里的玉双：“我从来不觉得玉双是什么阻碍，这次我还得谢谢你，如果不是你我都不知道玉双在我心里的地位竟然有这么重要。关姑娘，扶你……换个人都会这么做，并不代表我对你有感觉，是你自己自作多情！”

    “无论是身份还是相貌，我都比玉双强了百倍，你不可能喜欢她！”

