 “到底发生了什么事情？”

    王柏臣皱着眉头问道。

    周管事身躯一震，连忙将之前发生的一切，小声地在王柏臣耳边说道。“

    什么，你是说，此人拿出了一瓶极品丹药？”比

    起金色的石块，王柏臣更在意的，是叶欢拿出的极品丹药。“

    是的，我亲眼见到他拿出来的，只是这丹药突然出现在他手中，也不知道他藏在哪里的。”周

    管事点头说道。王

    柏臣并没有在意对方是从哪里拿出来的，他的心头十分震惊，对方竟然拿出了一枚极品丹药。

    要知道，极品丹药，只有神木药阁和星辰药阁的阁主才有能力炼制，不仅需要消耗大量珍贵的药材，而是需要耗费大量的时间和心血。其

    实也就是，这两家的阁主，拿着二级灵药，也不过能够炼制出一级灵丹罢了。

    但这在古界已经是最顶级的炼丹师了。

    王柏臣的心思疯狂的运转，这人肯定不可能是星辰药阁的阁主，而能够炼制出极品丹药的，也只有那个人了。

    “你，你就是星辰药阁的那个神秘炼丹师！”王

    柏臣盯着叶欢，惊讶地叫了出来。

    “王大师，他到底是什么人？”周

    管事不明白，是什么让王大师如此惊讶。“

    啪！”

    王大师竟然顺手就是一巴掌，狠狠地打在了周管事的脸上，然后脸色一变，怒道：“之前你竟然对这位炼丹宗师不敬，还不赶快道歉。”

    “啊？”周

    管事被打蒙了，他好歹是一家商铺的管事，虽然不是神木药阁总部那种地位崇高，仅在阁主之下的大管事，但也是有头有脸的人物，哪里被这样打过巴掌。“

    王大师，你是炼丹大师，我敬重你，但你如此侮辱我，就不怕我向大管事举报你吗？”

    周管事愤怒地叫道。“

    闭嘴，你懂个屁，要是闹到大管事那里，只会打断你的腿！”王

    柏臣怒道。

    这位可是星辰药阁的神秘炼丹宗师啊！

    星辰药阁储存的十枚极品丹药，成为了星辰药阁的镇阁之宝，让神木药阁羡慕不已。

    他们一直在打探，在寻找这位神秘炼丹师，没想到就出现在他们的神木药阁之中，还被一个小小的管事给得罪了。

    “不知道这位宗师前辈怎么称呼？”王

    柏臣小心翼翼地问道，语气之中，充满着恭敬。

    “这位是独孤前辈，独孤笑。”陆

    风开口介绍道。

    他看着好笑，这个王柏臣之前还气势十足，独孤大师不过是随意展现出了一丁点身份，便能够让这王柏臣激动不已。

    “原来是独孤大师。”王

    柏臣一个抱拳，他是一个炼丹大师，看到这样的炼丹高人在自己的面前，自然是无比尊重，激动。

    门外的一群城主府的士兵却是尴尬了起来，在外面忍不住小声地问道：“王大师，此人在星木城杀了人，我们还要不要带他回去……”

    “滚！”

    王柏臣脸色一边，直接呵斥道。“

    独孤大师可是炼丹宗师，杀的那些人，定然是对他心怀不轨之人！”

    “是，是，我们这就离开！”统

    领一个抱拳，立刻带着人马离开了。“

    独孤大师，若是不嫌弃的话，到我们神木药阁休养一番。”王

    柏臣试探性地邀请道。

    虽然那天看到了独孤笑和周山在一起，关系仿佛不错，不过遇到这样的宗师，他还是不愿意放弃。“

    也好。”

    让王柏臣意想不到的是，独孤笑竟然毫不犹豫地答应了。神

    木药阁！作

    为可以和星辰药阁抗衡的大势力，神木药阁同样恢弘大气，丝毫不弱于神木药阁。

    “独孤大师，你稍等一下，我这就去通报！”将

    叶欢带到了一个幽静的阁楼之上，王柏臣恭敬地退去了。

    “独孤前辈，是为了金蛇木，才到这神木药阁来的吧？”陆

    风问道。

    “嗯。”

    叶欢点点头，炼制化雷丹，如今就还差这金蛇木、风硫草和百泪花了。“

    只是这神木药阁，恐怕不会这么轻易地交出来。这王柏臣看到你和星辰药阁的关系亲密，只怕会更加刁难你。”

    陆风摇头说道，他想到了星辰药阁的王管事。

    独孤前辈和星辰药阁的关系还算不错，便被那王管事坐地起价，而神木药阁，恐怕只会更加麻烦。

    很快，一群人便走进了阁楼之中，从他们的服装便能够看出，这些人，都是炼丹大师。“

    诸位，这位便是星辰药阁之中，那位炼制出极品丹药的炼丹宗师，独孤笑！”王

    柏臣走在最前面，对着叶欢，给一众炼丹大师介绍道。“

    这就是独孤大师？能够炼制出极品丹药，实力更在我们神木药阁阁主之上的炼丹宗主。”

    “果然是器宇轩昂，静静地站在那里，我便感受到了炼丹宗师的气度。”

    “独孤大师，幸会啊，我们炼丹师之中，竟然有你这样的高人，实在是厉害。”“

    是啊，独孤大师你的丹药实在太厉害了，这样的极品丹药，我们阁主都炼制不出来，你是我们古界炼丹师的第一人啊！”众

    人纷纷恭维着说道，态度竟然十分热情。

    陆风倒是微微一愣，神木药阁之中的这些人，竟然比星辰药阁要温和不少。

    “哈哈，我们这些人，早就对独孤大师十分崇拜了。所以见到独孤大师有些激动，希望大师不要怪罪。”王

    柏臣大笑，有些不好意思地解释道。

    叶欢点点头。“

    若是独孤大师可以的话，能够和我们交流一些炼丹的想法吗？”

    有炼丹大师忍不住说道。其

    他人顿时就不说话了，心中充满了期待。“

    炼丹心得，是每个炼丹师的珍藏，怎么可能随便拿出来呢，刘大师，你不要为难独孤大师。”王

    柏臣立刻呵斥道。“

    可以。”

    出乎意料的是，独孤大师点了点头，让众人顿时兴奋不已，这独孤大师，竟然如此豁达，愿意将自己的心得，和众人交流。叶

    欢也随口讲了起来，他的炼丹水平，和他曾经的实力比起来，实在是不值一提。 