    第260章第260：失去理智直接喷黎斯宇

    初窈吹干头发，护肤结束躺到床上准备玩手机，才看到上面有三通沈家打来的未接来电。

    沈家？

    她微微皱起好看的眉，心里猜测沈怡菲又开始做妖了。

    也是。

    本来绿茶女主是想抢她代言的，现在代言被她拿回来了，绿茶女主心里肯定是不乐意的。

    不过，初窈觉得有一点挺奇怪的。

    代言既然已经被抢走了，为什么又能回到她手上？

    初窈正想着，掌心里的手机忽然震动了起来。

    沈家又给她打电话了。

    初窈按下接听，点了扬声，管家的声音传了出来。

    “初窈小姐。”

    “说。”

    那端，管家有些不满地皱了皱眉。

    他觉得初窈的态度太差了，但碍于沈家人就在旁边，不好说什么。

    管家压着对初窈的看法，客客气气道：“先生想请您明天过来一趟。”

    这个管家讲话就挺有意思的。

    他说是过来，而不是回来。

    初窈勾了勾唇，笑声里透着冷意，“行啊，明天几点？”

    管家倒没想到初窈会应得这么干脆，还以为会像上次那样拒绝。

    他无措地看向沈父，“先生，初窈小姐问您明天几点过来？”

    明天是周末，沈父也没有其他安排，什么时候都方便，但还是给出一个时间：“上午十一点。”

    “初窈小姐，先生说上午十一点。”管家将时间转达给初窈。

    初窈很高冷地“嗯”了一声，然后将电话掐断了。

    管家听见听筒里传来“嘟嘟嘟”的声音，还以为是初窈那边在放什么怪声音。

    他规规矩矩道：“那初窈小姐早点休息。”

    说完，手机那端没有任何回应，只有“嘟嘟嘟”的忙音。

    管家这才反应过来初窈已经将电话挂断了，看着手机屏幕愣了足足五秒。

    沈母看向管家，追问道：“初窈怎么说？”

    “初窈小姐说嗯，然后就挂了。”管家如实道，“我觉得初窈小姐这样有些不太礼貌。”

    他得到的回应是无人回应。

    管家：“………”

    真是尴尬死了。

    **

    初窈和男朋友拜山求姻缘的热搜依旧高高挂起。

    发微信关心她的人都知道这件事是有人故意无中生有，子虚乌有。

    但不知情的人就不一样了。

    他们看着高高挂起的热搜，一个个在心里打起了如意算盘。

    尤其是黎斯宇，他心里本就在记恨初窈，眼下有机会，自然不会轻易放过。

    他没有跟团队沟通，自己在微博上编辑了一段话。

    他将这条微博发出去，还花钱买了推广，粉丝和营销号也很快便赶过来评论。

    热度很快便上去了。

    田哥到家收拾完，准备看看微博上的走向，却意外看见黎斯宇这条微博，气得他差点失去理智直接喷黎斯宇。

    黎斯宇发的内容是这样的：

    【这件事我憋了很久，既然有人爆料，初窈那边也没有否认，那我就直说了。

    我在录手心的时候拒绝初窈，是因为我提前知道她有这个男朋友，对她态度不好，也是因为我看不顺眼她这种行为。

    既然都有男朋友了，那就跟男朋友好好在一起，为什么要在节目里消耗其他男嘉宾的感情？

    我真的很同情辰哥和航哥，我不得不说，你们看错人了。】

    (本章完)

