 魔毒，是他千损毒君引以为傲的看家本事。

这小杂碎，是想砸他的看家本领啊！“小杂碎，你少在这放屁！这么短时间，没毒死你就算命大了！还推演出本魔君的解药！？”

然而秦逸尘却是双手负背，冷笑不减：“那你敢回答我，刚才的魔毒，是不是十七种呢？”

千损神色一僵，而碧瑶看在眼里，却是神眸一振，前者的这一个表情，就能说明，秦逸尘真的猜对了！不过……要说能推演出魔毒的解药？

碧瑶对此深表怀疑。

然而秦逸尘却仿若看穿了她的心思一般，笑道：“碧瑶师姐，难道没人告诉你，秦某对炼丹与药材方面，也有些许研究么？”

此话一出，碧瑶愣住了，诸多神魔脸上，也是泛出了不可思议！这小子，还会炼丹？

！“你是，神武双修？

！”

秦逸尘笑而不语，俨然是默认了！下一瞬，秦逸尘手中多出了数十种药材，指尖掠出一缕刀意，便将材料精确的划分好！“燃！”

随后，秦逸尘用事实告诉了碧瑶，什么叫以掌炼丹，如今有日曜精火在，红莲已经可以考虑送人了……片刻过后，三枚翻腾着淼淼淡香的丹药，飞至碧瑶身边。

千损看在眼里，突然怒声道：“小杂碎，你少装腔作势！会炼丹了不起啊！我告诉你，本君的毒，根本没有解药！”

秦逸尘笑了，就连碧瑶都很清楚，用脚想也知道，千损肯定是知道解药的。

而且，世间毒有无数，解药，也不是唯一固定的。

“碧瑶，你就不怕这小杂碎坑你？”

秦逸尘冷笑依旧：“你若是不信，可以再用毒试试啊，这三枚丹药，能够解你哪三种毒，你应该比我更清楚吧？”

千损望着碧瑶手中的三枚丹药，脸色越发阴晴不定，最后，却冷哼道：“可笑！我为何要听你这小杂碎的！”

“碧瑶，你若愿意信他那就随意，不过到时你的人中了我的毒，若是服下这狗屁丹药没用，可别怪我！”

“巧了。”

秦逸尘闻言，却笑道：“我就知道你不配合，所以我刚才，特意留了一点你的魔毒。”

话音落毕，秦逸尘抬掌，只见三团魔毒，被他逼出体内，凝聚成三道魔球。

见到那三道魔毒，千损原本阴冷的脸色，顿时泛起抹错愕！而碧瑶看在眼里，神眸泛着精芒：“师弟，你来试试！”

“我！？”

洞芒指着自己，一脸错愕，怎么这种脏活累活，都扔到他头上？

碧瑶却道：“放心，就算是假的，也毒不死你！”

洞芒无奈，不过师姐倒也不会眼睁睁看着自己中毒，何况，秦逸尘还敢当面撒谎不成？

于是乎，洞芒走至秦逸尘面前，直接将将那三团魔球吸入口中，不到片刻，他的脸色便难看无比，捂着腹部，声音都在颤抖。

“快把解药给我……”洞芒一把将三枚丹药都塞入口中，仅仅几息，原本捂着腹部佝偻的他，身形顿时挺直了。

“真的好了！？”

洞芒乃是神君强者，又是帝绝神君的弟子，神力内观之下，那三道魔毒，的确已消失无疑！“师姐！”

碧瑶看在眼里，那清澈而又高雅的神眸中，也不禁泛起抹错愕。

这解药真的管用！“秦妖皇的丹道造诣，还真是令人大开眼界啊。”

碧瑶实在想不到，这涂山妖皇的身上，究竟还有多少不凡之处！单单是神武双修，就已经是笑傲群雄的一大资本了！而且，秦逸尘的丹道造诣，着实令碧瑶感到错愕！刚才秦逸尘以身试毒，这才片刻间，就已经能推演出解药！“碧瑶师姐，这是三种解药的配方，剩下的十四种，秦某还需时间研究。”

说话间，秦逸尘抬起，三道光团向碧瑶飞去，千损想要阻拦，却被洞芒神眸瞪去！“嗡！”

碧瑶一手将光团抓住，光团中的信息霎时间便涌入她的脑海。

“碧瑶师姐，你觉得这点心意，是不是比那千丈道江更有意思？”

碧瑶微微颔首，她必须承认，千丈道江，对已是神君强者的她，提升着实有限！但是这解药配方，相当于是在克制千损的本事！而千损身为天狱七子，施展魔毒的手段之可怕，就连碧瑶都无法无视。

要知道，今天是有她在，千损才没对他们神族出手，可就从神鬼莫测间，涂山过半强者便已身中魔毒，就可看出千损的可怕！可以说，若是让千损抓住合适的机会，那几乎是不见刀光，便能取不知多少强者性命！而这每一道配方，就相当于废掉了千损的一道本事！这让千损如何能忍：“碧瑶！你觉得本君的毒，是那般轻易解的么！？”

“那三道，只是最寻常的魔毒而已！剩下的魔毒，就凭这小杂碎……”“就算他真能研究出配方，你觉得他会给你真的么？”

然而秦逸尘却是笑了：“我若是拿假配方给碧瑶师姐，你不应该高兴么？”

千损一时语塞，就连碧瑶都似笑非笑道：“我和秦妖皇之间信任与否，还轮不着你来说。”

说罢，碧瑶望向秦逸尘，那荷叶一脸清澈高贵的神眸，重新打量着那道修长身影：“以秦妖皇的造诣，想必其他魔毒的解药，也难不住你吧？”

“自然难不住。”

秦逸尘淡笑道：“不过，配方嘛，研究起来总是需要时间的，还有一些材料，秦某这里没有，恐怕得离开这里后，再做打算。”

“不过碧瑶师姐放心，待秦某研究出配方后，肯定会第一时间给师姐送去。”

离开这里？

碧瑶神眸一闪，便明白了秦逸尘话里的意思。

“好，那在这里，你和涂山诸位道友，不会死在我们手里。”

碧瑶似是高高在上，当然，这话的前提是，涂山不主动招惹她。

不过他们都是聪明人，这种话，又何必说的那般明白？

秦逸尘淡笑颔首，突然间，又想到了什么，望向千损：“你的毒，应该不止这十七种吧？

你现在不是很想弄死我么，再拿别的毒试试啊。”

 