    一个对死去的动物都能保持如此爱心与周到的男人，能差到哪去呢？

    舒听澜这几年，因为工作的关系，见到最多的就是人性至暗的一面，而易木旸，是她见过的，最至真至纯的人。不得不承认，他刚才下车，小心翼翼捡起马路中央的小狗的动作很戳她，至少在这一刻，她觉得易木旸是值得深交的朋友。

    易木旸上车后，拿了旁边的免洗洗手液，反复洗了几次之后，才去握方向盘，很是讲究。一边开车，一边愤愤不平

    ：“这些人开车跟瞎了一样！”顾及车上有小朋友，没有骂脏话。

    等车开到舒听澜家门口，两位小朋友也醒了，一直缠着他，邀请他去他们家玩，迫不及待要跟他分享他们的玩具。

    但是易木旸很有分寸，以他目前与舒听澜的关系，不适合上去，所以蹲下身对她们说

    “今天很晚了，你们回去好好睡觉，易叔叔明天去幼儿园接你们好不好？”

    小朋友们很乖地点点头，跟他说再见，然后牵着妈妈的手回家了。

    易木旸目送她们进了电梯之后才离开。

    刚上车，手机又响了，是他的朋友们还在聚餐，让他快速过去，大有一种要严刑拷打逼供的态度。

    他把手机往旁边一扔，踩着油门就去了。

    他今晚心情好，因为确定了自己喜欢舒听澜的心意，所以最近那种压抑的心慌、心悸都有了答案，心里豁然开朗了很多。

    狐朋狗友们问他：

    “你在追有孩子的妈妈？是有夫之妇？易木旸，你的节操呢？”他们即不可思议，又好像理所当然，易木旸从来不活在别人规定的条条框框里，很是洒脱。

    “没有，她先生前几年去世了。”易木旸想起舒小荷说她爸爸还有姥姥都去天堂时，舒听澜很平静的表情。

    其实，他今天一天都在想，自己到底为什么会喜欢舒听澜？在什么时候喜欢上她？

    她们相处的时间并不长，一直是他住院，她每天雷打不动去医院看望他一次，虽然她是为了争取他这个客户，但是肯如此用心，也属难得，至少在住院时，他对她是有好感。

    后来，知道她独自抚养两个孩子时，心里既有心疼也有一些愧疚，之前不该为难她的，这时候同情的成分多一些。

    真正让他心脏受到击打的是，那次在挑战馆，他为了为难她，让她去攀岩，她从上面掉下来，撞入他怀里的那一刻，发现她的眼睛很漂亮，皮肤很好，身上很香也很软，那一刻，他的心律开始不齐。

    他承认他就是很肤浅的被她的颜值迷惑，像发现一块普通的石头原来是璞玉那样的兴奋，这之后，再看舒听澜穿着黑色套装，他就顺眼多了，甚至希望她就一直这么穿吧，把她的美藏起来，只属于他一个人。

    狐朋狗友们听到他的回答，只朝他竖起大拇指：

    “加油。”

    易木旸在他们心中就是特立独行的存在，所以他做出任何事，都不足为奇。

    易木旸之前因为腿伤，很久没喝酒了，今天跟朋友们在一起，喝了几杯，人便有些微醺，回家之后，翻了翻手机，给舒听澜打了过去。

    “喂？”她清冷的声音传来。

    “舒律师，我喜欢你！”说完，手机一放，便直接睡着了。

    莫名其妙，舒听澜知道他是喝酒了，也没放在心上。

    之后的几天，易木旸只要有空就会跟舒听澜打声招呼，然后去幼儿园接小朋友们，为此，还在他的车后安了两把安全座椅。

    舒听澜周末要去M市出差见韩医生，可是无法带着两位小朋友，小新自告奋勇说可以帮忙看。

    舒听澜工作上也是公私分明的，从不让下属帮自己做私事，但眼下也没有更好的选择。刚才脑子一闪而过想求助易木旸，但一是不合适，二是易木旸昨晚跟她说过，周末，隔壁市有个国际型的赛车比赛，他作为本地赛车俱乐部的负责人，要陪选手过去参赛。

    他的职业一直是个迷，最初舒听澜以为他只是极限挑战馆的老板，后来又以为他是富太太包养的男人，但现在，职业成迷了，但凡涉及到玩乐的项目，都有他的份。

    小新很喜欢舒律师家的两位小朋友，并且承诺，周末两天，就在家里带小朋友，绝不出门半步，会保证小朋友的安全。

    舒听澜没有办法，只能让小新帮忙。心里暗想，这次出差回来，无论如何都要找一位阿姨，不能再拖着了。

    去M市大概300多公里，她是自己开车去的没坐高铁，想着如果与韩医生谈的顺利的话，她可以随时回家，不用担心高铁车次的问题。

    周六下午大概2点左右，她就到了，韩医生在出门诊，她便在他的办公室里等待，只是让她万万没有想到的是，竟然会在这家医院见到温简以及傅慎逸。

    看到她们时，她恍然如梦，真正觉得是上辈子的事情了，太遥远了。

    温简与傅慎逸是分别代表新锐视觉公司与卓远科技来这家医院参加投标的，医院要新进一批药物输送机器人，经过前期的筛选，最后决定在这两家公司里选择一家合作。

    此时，两人都在会议室的门外，等着医院方的评审来参会。

    会议室就在韩医生办公室的旁边，所以舒听澜能看得见她们，如果他们稍稍往这边站一点，稍稍往办公室的门里边看一点，便能看见里面的她了。

    只是，两人都没心思。

    温简在嘲讽傅慎逸：“卓远科技穷成这样了吗？这种小单子也要抢？”

    温简所在的新锐视觉公司一直把卓远科技当成自己的竞争对手，当年，温简还是卓远科技的研发总监时，新锐视觉就不惜重金窃取了她研发的产品，所以当她被卓远科技开除之后，新锐视觉便向她抛出了橄榄枝。

    当然，新锐视觉这几年被卓远科技挤得几乎要退出市场，频临倒闭了，所以温简加入的条件是要以第一大股东的身份加入，言外之意就是她现在是新锐视觉的老板。        今日宜偏爱

