    巍峨的云顶上上面，张磊一手拿着大旗，一手领着小米粒，他对小米粒笑着说：“小米粒，今天我要和宵小决斗，你怕不怕？”

    小米粒如同小大人一般点了点头，他看着张磊，小声的说道：“爸爸，小米粒不怕，爸爸是大英雄，爸爸大坏蛋，小米粒不但不怕，还要给爸爸加油助威！”

    听到这一句话，张磊欣慰的点了点头，这才是我龙王医圣的女儿。

    就在此时，整个沈城已经沸腾了！

    就听战部沈城总部内，金武藏手里拿着一杆方天画戟，冷笑着说：“兄弟们，今天是我金家和一个傻逼对决的日子，给我金家面子的人，通通跟我走，我要看看，那个傻逼究竟有多厉害！还说，我一举剿灭我们四大家族，我倒要看看，他会不会为此崩断一颗牙！”

    听到这句话，所有人全都跟着喊了起来！

    “金将军，我们誓死跟随您！”

    “誓死跟随金将军！”

    “誓死跟随金将军！”

    “誓死跟随金将军！”

    金武藏冷笑一声，然后说道：“兄弟们，跟我走！”

    顿时，几百个战部高手，全都跟着金武藏走了出去！

    此时，治安部队的特殊治安部队里面，一个人冷笑着拿着对讲机，这个对讲机一旦发声，将会让整个部队的所有人全都听到他的声音！

    就听这个人对着对讲机喊道：“我是金成功，现在我家族遇到一个难题，需要大家帮我的忙！愿意帮我忙的，抄上家伙，咱们操场集合！”

    顿时对讲机里面炸开了锅！

    “老金！究竟有什么事情需要我们帮忙？”

    “我们一定赴汤蹈火，在所不惜！”

    “老金！你可是传说中战神级别的人物！你的忙我们一定要帮！”

    “就是！除了执勤的！应该全都会跟你走吧！”

    此时，操场上已经纠结了将近二三百名高手！这些高手全都是治安特战部队的超级豪爽！每一个都是从特战队退役下来的高手！可以说他们全都是极为恐怖的存在！

    此时，地下世界，一个男人摇晃着红酒杯，看着自己的八仙桌上的其他7个人，然后冷笑一声说：“我金家带各位不薄！今天家中有事，需要各位帮忙，不知道大家肯不肯帮我老金这个忙！”

    “老金！你说的这是什么话？有什么事情，你直接要求我们大家就行了！你这么客气，简直就是不把我们大家当人看！我和尚第1个就不同意！”

    “就是，我贪狼也不乐意了！你这是不把我当自己人呢！”

    “你们两个先别生气！老金这么说肯定也是有他的苦衷，我先表态，这趟浑水我趟定了！”

    “我也表态！”

    “我也表态！”

    ……

    一时之间，整个沈城的地下动荡起来！

    各个街区，各个战部，各个治安部门，全都有大量的人，穿着便装，超级家伙，朝着一个目的地开了过去！

    那就是传说中的云顶！

    此时，云顶之上，四大家族的家族队伍缓缓的朝着云顶的顶峰走来！

    当他们看到张磊的时候，四大家族的人全都哈哈大笑起来！

    “哈哈哈！”金家家主一边狂笑，一边对着张磊说道：“张磊？你是疯了吗？对付我们四大家族，你就自己来了吗？你放眼望望！我们究竟有多少人？你再看看你身边，究竟有多少人！”

    “哈哈哈！”耶律家族家主一边笑一边说：“他身边有个屁人！他是孤家寡人！哦不对！他还准备让他女儿死在他身边！”

    “哈哈哈！难怪你敢得罪我们沈家！原来你脑子有病！我们四大家族，光家族成员就何止上千人？现在你放眼望去，整个山脚下，人如同蚂蚁一样向上涌！你应该知道我们四大家族的实力了吧？今天，我们一定让你死无葬身之地！”

    “哈哈哈！”完颜家族家主也跟着大笑起来，他看着张磊说：“原来我还觉得你有多厉害！现在看来！我们把所有家族成员动员起来对付你！不过就是大炮打蚊子！我们真的太看得起你了！这么多人杀你，你实在有些不够杀呀！”

    听完他们这些话，张磊顿时冷笑一声，然后他凭空拍了拍手，大声喊道：“还不给我出来！”

    随着张磊一句话说完，就听嗡嗡嗡之声响了起来，天空之中，竟然出现了数百架直升机！

    这些直升机全都到了云顶之后，放下了绳梯！

    然后，一个个人顺着绳梯直接滑了下来！

    他们统一穿着绿色的战袍，每一个人身上都有一种威武不凡的气势！

    就在这时，一个家族高层突然指着面前的人说道：“族长！那个人我认识！他是青龙堂的人！他是专门负责沈城青龙糖业务的人！他怎么会来？”

    另一个人也惊讶的喊道：“不可能？那是我们战部的战神！传说之中，整个东北战区最强的11个战神之一！他都来了？而且还是张磊那边的人？这怎么可能？”

    就在此时，又一个人惊讶的大喊道：“不好了！刚刚接到消息，山路已经被封锁了！我们所有的族人！和过来帮忙的人！已经全部都被锁在身上无法下去了！”

    ……

    听到这句话，金家、耶律家、沈家、完颜家，四大家族的族长全都瞪大了眼睛，一脸不可思议的说道：“怎么可能？整个云顶山周围方圆几十里，怎么可能都被封锁上？”

    那人说：“上山的路一共128条！现在已经全部被战部接管！而且战部不是本地的！是从邻近省份调来的！”

    ”不可能！临近省份咱们也不是没有眼线？怎么可能呢？而且就算他们封锁了，凭借咱们四大家族的实力，难道还打不开吗？”

    “不可能打开了！每一道封锁线！全部都有一位准战神级别的高手坐镇！咱们的高手，已经全部都被拿下了！”

    “什么？”金家家主顿时瞪大眼睛，一点不敢置信！

    其他三大家族家族，也全都吓得一个哆嗦，差点一屁股坐在地上！

    所有下山的路都被封锁了，那他们不是只能在山上坐以待毙了吗？而面前这些人，竟然全都是青龙堂的高层！每一个都是至少达到了准战神级别的高手！一下子就有几百人！他们这几千人，估计还不够这些人塞牙缝呢！

