
　　吴大海的无赖战术上报军部，军部经过慎重考虑之后上报给了朱慈烺。

　　朱慈烺看完之后笑了：“不错，懂得用脑子了！是个办法，不过朕觉得海军应该做两手准备，既然咱们对英国宣战，咱们完全可以从英国手里抢。

　　最好能抢的英国在南亚没有立足之地，最后逼迫他们和谈，以后再碰到大明的商船给朕绕道走！”

　　李通也笑了：“这个办法虽然无赖，但是确很实用，相信葡萄牙人在面临荷兰人的步步紧逼的情况下，他们会做出正确的选择。

　　毕竟咱们只要一个港口，并不影响他们的贸易，大明需要战略支点，葡萄牙不需要，葡萄牙现在根本无力争霸海洋。

　　如果他们不同意，不仅在南亚难以立足，在南洋地区也将面临大明的堵截，并且失去整个大明市场。”

　　朱慈烺眯着眼：“现在大明正在扩张中，最好不要四处树敌，你们可以告诉葡萄牙人，只要他们答应，咱们还可以支持他们从西班牙独立的述求。

　　如果他们不同意，我们反过来支持西班牙，截断他们的商路，而且他们不仅锡兰的殖民地被荷兰进攻，他们南美洲的巴西殖民地也在面临着荷兰的进攻。

　　所以葡萄牙这个时候好欺负！”

　　李通也兴奋的点点头：“自从大明开始航海以来，积极开辟新的航路，臣就发现，只要能在一个地方建立港口，商人就会接踵而至，仅仅依靠大明自己的商人就能收回不少税收。

　　看来建立全球贸易节点是一个正确的选择，大明除了从欧罗巴人手里抢之外，臣觉得应该多跟土著国家谈判通商。

　　力争大明以最快的速度在全球铺设贸易节点，欧洲不少国家的商船，完成一次环球贸易，利润往往超过二十倍。

　　如果大明也有环球贸易节点，那么这个利润的增加肯定能促进税收的增长，到时候……”

　　朱慈烺惊讶的看着他：“什么时候你开始关心起税收的事情了？李通是不是赛伯温给你塞好处了！”

　　李通尴尬的摸摸鼻子：“陛下误会了，这不是因为七城的事情，陛下七城交给内阁之后，内阁调高了今年税收的预计和明年的税收增长期望。

　　按照他们的统计，今年大明税收总数将突破一亿五千两，而明年最少能到一亿八千万两。

　　按照百分之二十军费计算，明年内阁将拨付给我们三千六百万两的军费，比预计多出了一千二百万两。

　　参谋部认为……促进税收增长对军费增长是有利的，大明需要控制更多的贸易节点。”

　　朱慈烺翻翻白眼：“那都是朕的钱！你光想着内阁给的多了！你没有想过朕这边收入少了，给你扣除一部分？嗯？”

　　李通嘿嘿笑着：“陛下，皇明商号的收入也是在增长的，而且明年垦殖公司这一块收入还会爆发式增长。

　　听说七城允许民间投资垦殖公司，您也有三成股份……”

　　朱慈烺欣慰的笑了：“不错，知道算算经济仗了，军部不能只知道打仗，不能为了打仗而打仗。

　　不过全球贸易节点计划就不必了，大明现在商船数量还不足，这些海员也多是新手，他们到南洋技术好可以，让他们进行环球航行，他们还差点火候。

　　等几年吧，把这个计划排在对西班牙作战后边，到时候大明的商船多了，水手也锻炼出来了，到时候再推进全球计划。

　　现在他们连南洋那边的生意还没有做明白，跑什么全球，先守好自己家，再想着出门！”

　　南洋俗称大澡盆，岛屿密密麻麻，有人说从新加坡划着一个木盆就能游到澳洲去，虽然有夸张的部分，但是足以说明这边的岛屿之多。

　　所以南洋是大明最好的锻炼水手的地方，按照今年造船规模来看，大明预计造船规模将会突破年产三千艘。

　　五年之后，大明的海船保有量将突破三万艘，到时候再开通环球航线，就变成水到渠成的事情了。

　　李通躬身：“那臣先下去了。”

　　朱慈烺嗯了一声，李通走后，朱慈烺敲着桌子，看来内阁现在有钱了，不知道明年他们打算怎么花这个钱？

　　想到就做：“贵喜，去把赛伯温和吴启晨喊来！”

　　半个时辰之后，两人进来见驾，朱慈烺直接开口：“明年开始增长的税收你们打算怎么用？”

　　两人一愣，吴启晨看看赛伯温，赛伯温拱手：“陛下，明年新增加的税收，内阁计划只要用来新港口建设和几个城市的城墙扩展，还有运河疏通工程和一些堤坝的加固等等。”

　　朱慈烺摇摇头：“你们这样不对！必须安排固定比例用于教育和卫生，教育是大明的千年大计一刻也不能轻忽。

　　大明现在新生儿出生存活率和产妇存活率虽然增加了，但是还有上升空间，地方病还是威胁百姓健康的主要原因之一。

　　你们要不断加码，消灭地方病，减少新生儿死亡率。”

　　赛伯温本来还以为皇上又要打仗，找他要军费呢，结果是白紧张了。

　　赛伯温拱手：“是，陛下，臣回去就安排。”

　　朱慈烺继续说道：“除了这些之外，最近锦衣卫调查发现，大明不少地方还存在溺死新生女婴的行为。

　　大明现在正是缺人的时候，每一个新生儿都是国家的财富，内阁要拨出专款提高新生女婴的补贴，还有就是在分配土地上，也给女人增加适量比例。23sK.com

　　除了这些，还要加强立法，以后溺死新生儿以谋杀罪处置，全家流配荒岛！内阁要加强这方面的宣传！”

　　大明有这种情况跟后世还有不同，大明嫁女是要给陪嫁的，不是婆家给多少彩礼，而是娘家要拿出真金白银陪嫁的。

　　一般陪嫁嫁妆女孩子从六七岁就开始自己准备，母亲也会帮忙积攒，有的母亲也会把自己的嫁妆转给女儿。

　　出嫁时，根据家境不同，父兄会再分给钱财田地等等财产。

　　而且这个时代的三纲五常，限制了女性贴补娘家的行为，这也就导致不少人觉得生女儿是赔钱货，比起后世更赔钱。

　　所以有些人就选择了溺死婴儿这种极端的行为，加上伦理孝道上这些人觉得儿女就是父母所出父母所有，他有权决定孩子的生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百四十二章参谋部开始算账了免费阅读。https://xs.23sk.com 