    将关雎尔送入电梯，袁旭东走向酒店前台，看着一身职业装的前台妹子，他趴在柜台上嬉笑道：

    “小美，好久不见，你真是越来越漂亮了。”

    白了袁旭东一眼，小美掩嘴轻笑道：

    “袁先生，我这个月见你来过五次，身边换了三个女孩子，她们是不是都喜欢你的甜言蜜语呀？”

    “这么关注我啊？”

    袁旭东凑到小美面前调戏道：

    “说实话，你是不是喜欢我？”

    “谁喜欢你啊？”

    被袁旭东突然间的亲昵吓了一大跳，小美连忙后退两步，面色微红着眼神躲闪道：

    “自作多情，你这么花心，鬼才喜欢你！”

    “是吗？”

    看着面色娇羞的小美，袁旭东伸手笑道：

    “小美，我手机没电了，能不能借你的手机用一下？”

    “你想干嘛？”

    瞪了袁旭东一眼，小美掏出自己的手机递给他警告道：

    “不准偷看我的信息！”

    接过手机，袁旭东一边打开手机微信添加自己为好友，一边看向小美笑道：

    “你交男朋友啦？”

    “没有！”

    看了袁旭东一眼，小美微微摇头道：

    “我工作这么忙，哪有时间找男朋友啊？”

    微微点头，将手机还给小美，袁旭东掏出自己的手机通过好友验证，小美忍不住白了他一眼道：

    “袁先生，你不是说你手机没电了吗？”

    “我说过吗？”

    装模作样一番，袁旭东对着直翻白眼的小美招了招手，凑到她耳边低声道：

    “小美，你帮我查一下资料，看看有没有一个叫许幻山，或者是林有有的人登记入住？”

    “不行！”

    听到袁旭东的要求，小美连连摇头道：

    “酒店有规定，我们前台不能泄露客户的隐私，万一被发现的话，我以后都别想干这一行了！”

    “我明白！”

    微微点头，袁旭东凑到她耳边低声诱惑道：

    “帮我开一间大床房，我在房间等你，你给我想要的，我给你二十万怎么样？”

    说罢，不等小美回应，袁旭东直接掏出身份证和银行卡递给她笑道：

    “一间大床房，谢谢！”

    接过袁旭东的银行卡和身份证，小美面色通红地办理入住，办好以后，她将身份证和银行卡递给袁旭东，声音微颤道：

    “袁先生，您的银行卡和身份证，房间是1405，电梯在那边，祝您入住愉快！”

    “谢谢，机会只有一次！”

    等袁旭东离开以后，想到他说的二十万报酬，小美稍微犹豫了一会儿便打开电脑搜索客户资料，只找到了林有有的资料，将相关信息记在心里，小美找了一位要好的同事帮忙顶班，接着便脚步匆匆地走向袁旭东的大床房，二十万的回报，她工作五年也不一定能存下这笔钱，只是泄露一位普通客户的资料罢了，就像袁旭东说的那样，机会只有一次！

    一阵敲门声响起，袁旭东起身拉开房门，将眼神躲闪的小美迎入屋内，他一边反锁房门，一边看向小美笑道：

    “想通了？”

    微微点头，小美看向袁旭东迟疑道：

    “袁先生，你说的二十万......”

    走到小美跟前，袁旭东抬起她的下巴道：

    “今年多大了？”

    稍微犹豫了一会儿，小美还是任由袁旭东捏着自己的下巴实话实说道：

    “虚岁二十一。”

    “有没有交往过男朋友？”

    “没有。”

    “有许幻山和林有有的资料吗？”

    “只查到了林有有的资料，她住在1306，是今天下午......”

    不等小美说完，袁旭东直接将她抵在墙上，一边抚摸着少女娇躯，一边凑到她耳边低声诱惑道：

    “听说女孩子会永远记得自己的第一个男人，我想试一试，你愿意吗？”

    轻微反抗着，小美低声羞涩道：

    “袁先生，你只说要客户资料，没说要陪你啊？”

    抬起小美的下巴，袁旭东看着她的眼睛戏谑道：

    “我说的是你给我想要的，门在那边，一万和二十万，你想要哪一个？”

    看着闭上眼睛不说话的小美，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，他抱着毫不抵抗的小美走向偌大的床榻，将她轻轻放下笑道：

    “把眼睛睁开，这么宝贵的夜晚，不牢牢记住怎么行？”

    “你把灯关一下！”

    给关雎尔发了一条短信，看着身下面红耳赤的年轻少女，没有理会她的关灯要求，袁旭东直接欺身而上，和她一起玩着最喜欢的高尔夫运动，女孩子第一次接触高尔夫球杆，动作比较僵硬生涩，袁旭东手把手地教导着，让她体味着高尔夫运动的紧张和舒适，简直就是欲罢不能。

    雨过天晴，袁旭东给她转了二十万的辛苦费，同时得到自己想要的资料，接着便起身下床，从地上捡起自己的衣服穿了起来，见他不准备留下来过夜的样子，小美直接从床上坐起身子，跑到他身后抱着他道：

    “袁先生，你要走吗？”

    “嗯，我去接我女朋友！”

    想到关雎尔，小美越发用力地抱着他道：

    “袁先生，你留下来陪我好不好？”

    转过身子，袁旭东抬起小美的下巴戏谑道：

    “小美，你不会真的喜欢我吧？或者说，你想要更多的钱？”

    被袁旭东抬着下巴，小美看着他的眼睛面色羞红道：

    “我不要你的钱，我知道你有很多女朋友，我也很年轻漂亮，不比刚才那位小姐差，你经常来柏悦酒店入住，能不能抽一些时间陪陪我？”

    “真的不要钱？”

    见小美微微点头，袁旭东看向她笑道：

    “帮我办一件事，证明你对我除了花瓶以外，还算有些用处！”

    “什么事？”

    “我安排人调查一下林有有，你负责配合，在她的房间里面安装一些隐蔽的摄像头，能办到吗？”

    “能！”

    “好！”

    微微点头，袁旭东将小美抱回床榻抚摸安慰了一会儿道：

    “你早点休息，有事微信联系，晚安！”

    “你不能留下来陪我吗？”

    “我喜欢听话的女孩子，以后每个月给你一万块钱的零花钱，后续能不能增加就看你的表现了，晚安！”

    “晚安！”

    ......

    离开柏悦酒店，走入车内，关雎尔已经躺在最后一排的座椅上睡着了，吩咐何世培开车去欢乐颂小区，袁旭东躺在她身边闭目养神，想了一会儿，他拿起对讲机跟驾驶舱的何世培吩咐道：

    “世培，我给你两个微信，一个是柏悦酒店的工作人员，一个是之前跟踪我的私家侦探，你们三个帮我调查两个人，资料我发你微信上，你跟那个私家侦探说一声，这两个人是婚外情，让他拍一些高质量的照片和视频，拍得越好，最后的奖金越高！”

    “好的，袁总！”

    将小美和夏耀群的微信，还有许幻山和林有有的大致资料发给何世培，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，他躺回关雎尔的身边，轻轻解开她的衣服压了上去，感受到他的动作，关雎尔微微睁开眼睛，见自己衣衫半解，她连忙护住胸脯面色通红道：

    “旭东，我妈妈说了，在结婚以前，你不能欺负我！”

    袁旭东一边抚摸着关雎尔的温香软玉，一边凑到她耳边低声哄骗道：

    “关关，你已经长大了，不能什么都听你妈妈的，我今天做了一笔大生意，可以赚不少钱，我想双喜临门，你答应我好不好？”

    按住袁旭东的双手，关雎尔面色绯红，眼睛里面水雾弥漫，她咬着牙关连连摇头，袁旭东直接按住她的身体吻了下去，乌黑的长发散落开来。

    宽敞的休息室里，四张座椅悄然放平，袁旭东按下控制面板，将灯光稍稍调暗，同时打开立体音响和隐蔽的摄像头，在舒缓的音乐中，关雎尔逐渐放松下来，在袁旭东的耐心引导下，她学会了如何适应高尔夫运动的节奏跟力度。

    看着躺在自己身下默默流泪的关雎尔，袁旭东帮她舔舐干净眼泪，趴伏着身子在她耳边喘着粗气道：

    “关关，从现在开始，你就是我的女人了！”

    狠狠地瞪了一眼袁旭东，关雎尔默默闭上眼睛，紧咬着牙关，袁旭东嘴角勾起一丝快意，吩咐何世培绕着欢乐颂小区多转悠几圈，直到深夜才准备送初为人妇的关雎尔回欢乐颂小区2202室，走在回去的路上，关雎尔抱着袁旭东的胳膊满脸担心道：

    “旭东，我会不会有宝宝啊？”

    “你不喜欢宝宝吗？”

    袁旭东搀扶着脚步虚浮的关雎尔吓唬道：

    “我努力了那么久，说不定真会有宝宝，等你生了宝宝以后，你要是不会带孩子的话，我们可以请一个保姆，让你爸爸妈妈帮忙带孩子也可以，就在欢乐颂小区买一套大房子，我们住在一起好不好？”

    “不要，我才二十二岁，还不想当妈妈！”

    被袁旭东半搂在怀里，关雎尔轻轻拍打着他撒娇道：

    “都赖你，都赖你，你就知道欺负我！”

    捉住关雎尔的双手，袁旭东看着她嬉笑道：

    “好，好，都赖我，都赖你，我跟你道歉好不好？”

    “讨厌，你就知道耍赖皮！”

    ......

    进入2202室，樊胜美和邱莹莹已经关灯睡觉，关雎尔蹑手蹑脚地摸进自己房间，袁旭东紧随其后，打量了一眼关雎尔的卧室，不到二十平米的面积，一张单人床，一张办公桌，还有一个衣柜和梳妆台，房间里面放了不少的专业书籍，增添了几分书卷气。

    袁旭东走到床边坐下，将关雎尔的史努比抱枕抱入怀中嗅了嗅道：

    “好香啊，我要睡觉了，晚安！”

    见袁旭东赖在自己床上不走，关雎尔上前拖着他的胳膊道：

    “我要睡觉了，你快点回去吧！”

    “都这么晚了，我就在你这里挤一挤算了！”

    将关雎尔拉入怀中，袁旭东直接抱着她滚进被窝里面道：

    “我留下来陪你，晚安！”

    见袁旭东抱着自己假装睡着的样子，关雎尔心里甜蜜，脸上却是佯装羞恼道：

    “你就知道耍赖皮，谁要你陪啦？”

    睁开眼睛，袁旭东看着关雎尔的眼睛调笑道：

    “那我现在回去？”

    “哼~~”

    关雎尔娇憨一声，不等她继续说些什么，外面响起一道敲门声，伴随着樊胜美的声音道：

    “关关，你回来啦？这么晚了，你在跟谁说话呢？”

    听到樊胜美的声音，关雎尔立马紧张道：

    “没有，樊姐，我没有在跟谁说话！”

    “行了，我知道了，你早点休息吧，明天还要上班呢，晚安！”

    “晚安！”

    瞪了袁旭东一眼，关雎尔面色绯红道：

    “你别乱动，我要睡觉了！”

    “好！”

    ......

    叮~~

    与关雎尔发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    关雎尔对你的好感度为100，本次新增好感度+20，系统奖励资金2000万元，恭喜宿主，彻底攻略完成女主关雎尔。

    特别提示：

    恭喜宿主达成隐藏任务——第一滴血，系统奖励资金1亿元，请继续探索使用本系统，更多隐藏任务敬请期待。

