    原主对洪荒的概念有些模糊，很多事都只是一知半解，初筝也需要一个可以告诉自己洪荒详细情况的人。

    刺猬狗少年叫吞象。

    少年介绍自己名字的时候，初筝古怪的打量他。

    这小身板，吞什么象？

    年纪不大，胃口还不小。

    当然初筝没问，保持着大佬的高逼格。

    洪荒里规则很简单，谁拳头硬谁说了算。

    初筝就很喜欢这个规则。

    【……】一点也不喜欢。

    洪荒很大，但是大部分的兽类都会待在自己的地盘里。

    神兽凶兽更是有明确的地盘划分，如果不是必要，其它的兽，都会绕着这些地盘走。

    剩下的则是普通的灵兽，像吞象这样的。

    要么独自在洪荒里生存，要么依附别的强大的兽类……

    “听说还有一种魔兽。”吞象道：“他们比凶兽更难对付。”

    “怎么难对付？”

    吞象摇头：“不知道，没见过，就是听说。”

    初筝问了吞象几个问题，吞象秉着抱大腿的精神，把他知道的全部掏了出来。

    “林子怎么这么安静？”

    吞象往林子看一眼：“听说今天北边有雷劫，好些兽都去那边了。”

    去那边做什么，吞象觉得自己不用自己概述。

    大家都知道。

    雷劫撑不过去就是死。

    大家都去捡便宜。

    万一遇见只神兽、凶兽经历雷劫，还失败了，那抢到吃了，比什么都强。

    初筝：“……”北边雷劫不就是我吗？

    感情这些人都跑去抓我了？

    “我还听说那边是凤凰呢。和大王一样是禽鸟，不过是神兽，还是洪荒里唯一的一只凤凰，据说她的血，有很神奇的效果，普通的灵兽要是喝一口，都能变得很强。”

    吞象一脸向往。

    要不是它实力低微，它也想去看看。

    捡便宜它就不想了，就想去看看，传说中的神兽。

    大家虽然都知道洪荒里有神兽，可是真正见过的却是少之又少。

    “到底是谁传凤凰的血有这种效果？”初筝面无表情的问，这种祸害必须做掉！

    吞象哪儿知道，摇头：“大家都这么说。”

    “……”

    流言害死鸟。

    初筝瞄一眼吞象……

    流言虽然传得广，但似乎不是所有兽都认识凤凰长什么样。

    “大王，你要过去看看吗？”吞象期待的看着初筝。

    “不去。”

    那边全是等着捡尸的兽，我去送死吗？

    才不！

    吞象失望的叹口气，不能看一眼凤凰了。

    好想知道凤凰长什么样子。

    -

    洪荒也有集市。

    石头堆砌起来的建筑，矗立在荒野里，犹如一头巨兽。

    这种集市洪荒里有很多，主要用于兽类交换一些东西。

    “这里什么兽都有，进去的时候得小心。”吞象谨慎的和初筝道。

    集市里没什么规矩，所以想要在集市里走动，就得有过硬的实力。

    吞象刚化形，是不愿意来集市的。

    他不想刚化形就挂了。

    但是初筝要来，吞象觉得能一口气拿出三枚石莲果的大王，应该很有本事。

    “那个，大王，你要不要遮一遮？”

    “为何？”我不好看吗？

    初筝对自己凤凰的模样比较满意。

    “大王……那个，您是禽鸟，被人看见很容易惹麻烦的。”

    禽鸟稀少，漂亮的禽鸟，总会惹兽觊觎，甚至有一些会仗着自己强大直接掠夺，

    禽鸟强大就算了，如果打不过，那就只能……

    初筝只听见吞象‘麻烦’两个字。

    用银线把自己裹一圈，然后跟着吞象进去。

    -

    集市里热闹非凡，有化形的兽，也有没化形的兽，千奇百怪。

    吞象小心翼翼的走着，生怕碰到谁。

    初筝视线随意的扫着四周。

    这里交换什么的都有，奇奇怪怪的草、果子、骨头……初筝还看见有个化形的兽，再卖另外一种兽。

    初筝：“……”

    好残酷啊！

    【主线任务：请在半个时辰内，花掉十枚石莲果。】

    初筝：“……”

    初筝之前就从吞象那里把石莲果的功效套了出来。

    这玩意在洪荒很多，但是……大多数都长在悬崖峭壁上，普通的兽根本摘不到。

    石莲果有增强力量的功效，像吞象吃三枚石莲果，直接就能化形——当然吞象是临近化形，正好这些石莲果是他最后需要的力量。

    初筝随便挑个摊子，让吞象过去。

    “大王，做什么啊？”吞象压低声音，大王和他说，别人现在看不见她。

    而吞象进来后，也发现这些兽确实看不见大王。

    大王这么漂亮的禽鸟出现，如果看得见，早就引起轰动了。

    “买那个。”初筝指着旁边摊子上的东西。

    吞象看着手里的石莲果，眸子微微瞪大。

    这……这么多？

    不过想想大王是禽鸟，想要摘石莲果，比别的兽容易得多。

    吞象走到那个摊位。

    摊主是个瘦不拉几的男人，有些黑，眼里精芒湛湛，给人贼眉鼠眼的感觉。

    “小家伙，要换什么？”见有客人，摊主立即热情的招呼他。

    吞象咽了咽口水：“你这些怎么换？”

    摊主打量吞象几眼：“你有什么？”

    吞象看看四周，摸出一枚石莲果递上去。

    摊主眸子顿时一眯，一把按住吞象的手腕，挡住那枚石莲果：“小家伙你这可是好东西。”

    吞象想把手收回来，结果摊主力气十分大，怎么都抽不回来。

    “你放开我。”

    “哎，小家伙不是要换吗？”摊主笑得贼精：“现在可不能后悔。”

    “我……”吞象怒：“你这里的东西，根本就不值这个，你放开我！”

    摊主按着更紧，语气阴森森的：“这值不值，可不是你说了算。”

    集市上没什么规矩，自然是拳头说话。

    交换东西的时候被抢也不是稀奇事。

    像这些能在集市上有个摊位的，那都是实力极强的兽类。

    “你这是要抢！”吞象急了。

    “哈哈哈，这是什么地方，小家伙就你这样也敢来这里，还拿出这样的东西，这不是让我抢嘛。”摊主丝毫不避讳。

    “你……”

    吞象下意识的看初筝那边。

    初筝当冤大头没问题，但是抢就不行了。

    抢到她头上来，不要面子的吗？！

