    那些逐渐清晰的与女人在一起的画面，一下子又变得模糊，凤卿尘握紧了手指，想要狠狠地抓住那些画面，可是却无能为力。

    那些画面宛如镜子似的，慢慢地破裂了，碎成了粉末。

    凤卿尘慢慢地放开了安易。

    小蓝凫突然捂住了脑袋，她头疼欲裂，疼得难受。

    小豆子赶紧抱住小蓝凫，“怎么了？”

    小蓝凫头疼得说不出话来，她只能指着凤卿尘。

    小豆子抬眸望去，就见有金龙在天边盘旋而来，进入凤卿尘的体内。

    “龙息又回来了，娘亲……”小豆子也不要什么高冷人设了，一下子哇得哭出来。

    娘亲走了，所以龙息回来了！

    “小蓝凫！”蚣腹跳了出来，上前一把抱住小蓝凫，用手捂住了小蓝凫的耳朵，将她抱在怀中。

    “小蓝凫，别听别看，什么都不要管了，海市就要关闭了，我们去东渡好不好？”蚣腹说道，他的声音却越来越微弱。

    小豆子满脸泪痕地望向蚣腹，这才发现面前凤言南的那张脸上，仿佛有两个人影，他一怔，指着蚣腹：“你的脸……”

    蚣腹低声说道：“没时间了，再耽误下去连我也顶不住了，小蓝凫，跟我走，这也是你娘亲离开之前拜托我的！”

    小蓝凫摇摇头：“我不能跟你走，真正该走的人是我，我本就不该来这里的，我只是想娘亲……”

    小蓝凫胖胖的小脸上满是泪痕，也就在瞬间，山洞外雷声大作，电闪雷鸣，暴雨哗哗地下了下来，那积水瞬间就进入了山洞。

    “蓝凫神光！”云霓忍着疼痛，脸色大骇。

    “小蓝凫，你疯了吗？你这样会毁了自己的！”蚣腹上前，握住小蓝凫的手，沉声喊道，“停下来，不要再哭了，再哭下去，你的蓝凫神光会没了的，上次你为了让夫人融化龙息已经……”

    蚣腹说到最后已经大喘气了，凤言南灵魂的力量太强了，他必须要带着小蓝凫离开这里，不然连他也会消失的！

    蚣腹上前抱起小蓝凫，“走，你跟我走，赶紧走！”

    小蓝凫摇摇头，她还在哭，那洪水淹没进山洞，将安易的身体飘起来。

    “小蓝凫！”蚣腹大声喊道。

    小豆子不知道发生了什么事情，他也不知道应该怎么做，他一直觉着自己是神童，精通玄术，可是如今的情形，真的是他不能解决的！

    蓝凫的眼泪落进那洪水中，很快在安易的身上就有了一圈金光。

    一个蓝色的身影进入山洞，他望着眼前的情形，幽幽地叹口气。

    这一天还是来了！

    “蒲牢，你赶紧帮忙啊！”蚣腹大声喊起来。

    蒲牢抬眸望向小豆子。

    他从来没有看到过小豆子这么慌张的眼神，这眼神让他心疼。

    “墓墓，以后你就做我的宠物好不好？”

    “以后我给你花生吃，如果你不答应的话，我就每天揍你，直到你答应为止！”

    “墓墓，还好有你陪我！”

    “墓墓，你有娘亲吗？”

    ……

    与小豆子在一起的一幕幕在蒲牢的脑海里一闪而过。

