    “用这镜子可以看到本君去过的地方，十分的方便，也不必再回去跑一趟了。”枭绝道。

    羽洛后退几步，又被石头绊倒，一屁股摔在了地上，脸上的冷汗直往下流。

    怎么会这样？

    羽闻凑过去看，镜子里的景象真的是天宫。

    他头一次见到窥天境，传说窥天境想制作十分的困难，需要耗费几万年的修为，不停地注入仙力，要数月才可完成。

    “帝君……你不是说过……你不会揭发我的吗？”羽洛彻底绝望了，哭着喊道：“还有这次不是我传的，我只有上一次传信之后，再也没有和断歼传过信。”

    她承认了！

    羽闻转过身，神色复杂，半天说不出一句话来。

    “哦。”姜九璃挑眉，抬手收了银线，眼前的魔尊魔族众人竟然直接消失不见。

    地上只留下还未消散的银线，露着星星点点的白光。

    羽洛顿时呆住了。

    根本没有什么魔尊，都是姜九璃制造的假象。

    “我们在进来之前，便在外头做了假的魔尊，正好没收回来，本君便让璃儿把他们放进来。”枭绝一双黑色的眸子阴暗下来。

    至于窥天境也是假的，只是为了逼出羽洛的实话。

    羽洛跌坐在地上，眼中一片死灰。

    “把东西还给神君！”羽闻把羽洛直接拽起来，力气很大。

    “不必了。”姜九璃抬手，手心里赫然出现了一个白色银线包裹着的花。

    玄冰九尾甘露已经被姜九璃偷偷换回来了。

    羽洛终于发现，无论她如何做，根本敌不过姜九璃，更何况，枭绝完全站在她那边。

    “既然如此，那我带着洛洛回去请罪，还请帝君和神君见谅。”羽闻颔首道，脸色极其难看。

    “一起回吧。”枭绝牵着姜九璃的手道。

    “是。”

    四个人往外走，外头还算安全，至少魔尊还没有发现这边的事。

    趁着这会儿功夫，四个人赶紧离开了禁地。

    前后不过一刻钟的时辰，魔尊带着众魔族就赶了过来。

    迷雾似乎散了些，禁地门口躺着几个魔族的尸体。

    断歼握拳怒道：“都是干什么吃的！连个禁地都守不住，死了两个手下，两刻钟才发现，你们一个个的都是怎么办事的！”

    “魔尊恕罪！”

    “还愣着干什么，都去给本尊把人抓回来！”

    “是。”

    什么人敢闯禁地。

    断歼心里大喊一声不好，直接冲进了禁地里，片刻后，气的大发雷霆。

    “你们都给本尊听好了，不把人抓回来，你们都别活着回来了！本尊的玄冰九尾甘露，是谁偷了，本尊要他的命！”

    ——

    天宫

    羽洛跪在大殿前，泣不成声。

    天帝皱着眉，很是为难。

    羽闻跪地道：“父皇，洛洛身为公主，竟然与魔族为伍，该当死罪。”

    “父皇，女儿只是一时糊涂，并没有要背叛天族啊，父皇……”羽洛哭道。

    她是天族唯一的公主，天帝无论如何都不忍心下令处死她　，可她犯的罪名又不小。

    “此事还需要仔细斟酌，好好调查一番。”天帝道。

    枭绝沉了沉眸子：“陛下，此事已经定夺，公主都已经承认了，而且，我们也找到了证据，陛下此番是想要包庇公主吗？”

    天帝的脸色难看了起来：“帝君，本君并无包庇的意思，只是洛洛年幼无知，做了错事，还是可以原谅的。”

    “陛下，公主无论是年幼无知还是有意为之，都威胁到了我和帝君的性命，稍有不慎，我和帝君可就回不来了，这也就算了？”姜九璃冷冷道：“陛下，爱女心切，我可以理解，但是，您别忘了，您的首要身份是天帝，天族的首领，其次是一个父亲，希望天帝公平处理。”

    天帝沉着脸，一言不发。

    “父皇，女儿知错了，以后再也不敢了，父皇就饶了女儿这一次吧！”羽洛还在求饶。

    “你们想要本宫女儿的命吗？”

    一道声音忽然响起来，众人寻声望过去，天后身着金色的圣衣，宽宽走过来，一身的雍容华贵，显得十分尊贵。

    她的脸色黑沉沉的：“神君和帝君这是要联起手来，要本宫女儿以死谢罪？”

    姜九璃冷笑一声：“天后这话说的可真是奇了怪了，是公主殿下她自己向魔族递消息，怎么现在成了我们逼她了？真是好笑。”

    天后不慌不乱地坐在天帝身边，朝着天帝递了个眼色，表示事情办妥了。

    天帝宽心了些许，露出了微笑来。

    “帝君，你可要想好了。”天后道：“现在，整个天族都已经知道了，帝君要和我们公主殿下成婚，日子可就在五日之后，若是此时公主出了事，那天宫的神仙们会怎么想？谁都知道，帝君和神君情深义重，此时出了这档子事……嘶，可真是难办。”

    闻言，姜九璃和枭绝脸色同时拉了下来。

    天后这是威胁他们。

    他们把成婚的消息放了出去，让众仙者全都知道了枭绝和羽洛要成婚的消息了，五日之后，他们都是要来赴宴的。

    姜九璃和枭绝的感情，众所周知，这时候若是羽洛出了事，那大家自然而然地便想到，是姜九璃把她逼走，或者直接杀人灭口，就为了嫁给枭绝帝君。

    这一步，走的可真是险。

    枭绝拉紧姜九璃的手，安抚她：“璃儿，我不会娶她的。”

    “我知道。”

    姜九璃抬眼，目光冷淡又平静：“哦，不死也可以。”

    天帝天后相视一笑，觉得事情还有挽回的余地。

    “不过呢！死罪可免，活罪难逃。”姜九璃笑道：“就让公主殿下前去北边的蛮荒之地，一辈子待在那赎罪吧。”

    早知道如此，她就把那鸽子的尸体拿回来了，从没见过如此厚脸皮的父母。

    甚至是天帝和天后。

    这样的天族，怎么可能会有未来。

    姜九璃在思考，她是不是应该继续守护这样的天族。

    或许，一开始，她就不应该站在任何一方。

    什么善善恶恶的，天族不一定都是善良的，为首的都如此自私，更何况其他仙者，又有几个是好的。

    不过都是为了寻求她的庇佑。

    天帝闻言，猛地站起身来：“什么？蛮荒之地！那地方荒凉至极，羽洛去哪里怎么活啊！你这和直接处死她有什么区别？”

