    “这帮蠢货，一个个上不是他的对手，就不会一轰而上吗？现在是几大修仙界之间的道统之战，可不是逞个人威风的时候！”

    文长云这些望月修仙界元婴修士心情好转的同时，天蚕邪尊等一众老怪自然是暴跳如雷，尤其是看到陆小天接连斩了四个金丹后期高手之后，更是恨不得自己亲自上阵灭掉那银发小子。

    只是在对面那帮老怪的压力下，这种念头也无非只能是在心里想想罢了。

    “这银发小子鬼得很，等闲的金丹后期高手对上那剑意极其吃亏，速度也必须要快，必须得金丹期中顶尖强者，有能与其勉强一战，水家那丫头，还有帝耀，再加上另外几个人打下手，应该可以将其拿下。这灵霄宫的新晋宫主爆发力惊人，必须一起动手，不能稍有先后，否则难免被其各个击破！”

    天蚕邪尊阴沉着一张脸道。

    “没错，必须一起动手才有希望，这小子爆发力惊人，无论远攻，还是近战，几乎无破绽可言，只能合众人这力将其压制住！只不过古剑宗的那两名弟子也是厉害非常，必须另外抽调得力的小辈将两人挡住，否则也是极大的麻烦。”另外一个元婴老怪说道。

    众人再次出谋划策，竟也是只为了对付一个金丹修士，如果陆小天知道，一定会有受宠若惊的感觉。

    “既然无人敢战，我便先去收拾了那些鬼畜再说。”

    陆小天心里略微有些在讶异，事实上啸天南这些老怪只猜对了一部分，他以雷霆手段击杀了方才叶光洵四人，又以一副狂妄的姿态出现，一方面是为了提振望月修仙界一方低迷的士气，现在效果看起来还不错。

    若非是有目的，直接冲上去将对方杀掉了事，以陆小天的性格，哪里喜欢这般废话。

    另外一方面，陆小天是想震慑敌修之外，引得大量敌修来攻，这样他好一次性解决，若是分得太散，反倒是不方便。

    现在脚下的八方风雷荡魔大阵在两百多炼尸的疯狂攻击下，已经逐渐不支，袁罡烈这些金丹后期强者，所摆出的大阵，威力着实不凡，陆小天自忖便是现在的自己陷进去，如果不动用十阶妖兽精魄，也休想活着出来。

    大量的炼尸被阵法的风雷之力所轰杀，只是阵光也逐渐稀薄，那些主持阵法的金丹修士，此时也呈摇摇欲坠之势，然炼尸跟奇符所化的僧兵一番战斗之后，尚有两百有余，力拼这大阵，又损失了百余，现在仍然还有百余头，其中不乏九阶巅峰炼尸这样的强大鬼尸之物。

    若是让这百余炼尸破阵，一股脑向望月修仙界的修士冲杀过去，等闲修士可挡不住。

    既然这战月盟的修士暂时聚集不起来，那便拿这些鬼畜之物开刀吧。

    言罢，陆小天身体向下疾坠。

    “宫主，且当心，这些炼尸极不简单，身体不畏普通丹元法器，强悍之极，擅喷尸毒，万不可让其沾身！”

    雷万天在远处大喝道，对于陆小天新晋灵霄宫宫主，原本他在收到老祖的消息之后，尚且有些摸头不知脑，陆小天当年一个后辈，而且消失了那么多年。

    后来看到老祖提供在灵霄宫山门前的斗法留影之后，雷万天一颗心算是安定下来，此时对于陆小天这个原来的小辈敬服已经到了五体投地的程度。对于现在已经是元气大伤的灵霄宫而言，年轻一代的金丹修士中，最为杰出的几个几乎尽皆凋零，陆小天几乎代一了灵霄宫未来的希望，雷万天自然不希望陆小天有任何意外发生。

    只是陆小天的速度极快，似乎根本没有将他的话听在心上，眼见得陆小天落进好几十炼尸之中，雷万天急得直跳脚。个人再强，可面对好几十只不畏疼痛，不畏刀剑的炼尸而言，就算是有三头六臂也是挡不过来。

    别说是雷万天，此时便是双方的元婴老怪也看得愣住了。

    “这小子难道找死不成？”便是啸天南这个狂人，也想不出金丹修士一旦陷入这好几十炼尸的包围中之后，能如何脱身。

    “杀了他！”此时一个脸上流脓，看上去异常可怖的男子，正是鬼尸门门主，声音里面满是恨意，向那些炼尸下令。

    因为陆小天的出现，鬼尸门那两百多尸鹫几乎遭到毁灭性的打击，让鬼尸门这数百年来的积蓄毁于一旦，此时要说哪个让鬼尸门门主最咬牙切齿，非陆小天莫属。

    至于那风雷荡魔大阵，已经如风中残叶，转眼可破，眼前还有什么比起击杀这灵霄宫修士更为解恨！

    “诸位道友，随我戮力击杀炼尸！陆宫主，且向大阵靠近！”

    古剑宗的袁罡烈大声呼应，唯恐陆小天有个闪失，此时的陆小天不仅仅是灵霄宫的宫主，方才这一战，更是整个中线的士气所在，一旦其殒落战阵之中，对于望月修仙界士气打击之大，难以估量。战局恐怕又会再次被拉回到原点。

    来得好快，陆小天波澜不惊，一拍储物袋，浩荫葫这种通灵之物，只能放在储物袋中，并不能像丹元法器那般，放在体内蕴养。

    一只黑色的宝葫浮现而出，葫口冰雾喷勃而出，便是陆小天实力再强面对近距离这么多金丹级炼尸，自然也是无法幸免，陆小天自然没有狂到这种地步，不过浩阴葫内的阴螭冰雾却根本不是金丹修士所能抵挡得了的。

    这些炼尸只是金丹级尸怪，自然不在话下。

    “这是元婴老怪祭炼过的阴螭冰雾！”陈鹤年，陈鹤羽两人再度惊声着站了起来，看着眼前这惊人的一幕，翻滚的白雾转瞬之间将陆小天周围方圆数十丈的范围笼罩，一层厚厚的冰晶以肉眼可见的速度向地面漫延开去。

    空气骤冷，寒风呼啸。

    被阴螭冰雾笼罩住的炼尸发出一道道凄厉发抖的叫声，便是炼尸，在这种奇寒之下也难以忍受。发自骨子里的恐惧，似乎那丹元法器也难伤的骨骼也被冻得咯吱作响。

