    “这些确实不是精灵族人。他们是我们请来举行血脉净化仪式的客人！”精灵长老争辩道：“宁渊你杀死了我们坠明之森的客人，居然还反咬一口！你好大的胆子！”

    “既然是你们邀请来的客人，为什么不和我一样用本来面目示人，反倒是要伪装成精灵的样子呢？”宁渊冷声讥讽道：“几位长老说我大胆，我想更大胆的应该是你们才对吧。”

    “勾结外人，意图谋害王族血脉。还有什么大胆的事情是你做不出来的！？你是不是想推翻如今王座上的人，自己上去坐一坐？”

    宁渊的厉声喝问让几位长老顿时脸色僵硬哑口无言, 和他互怼的那位长老目眦欲裂，颤抖着身子伸出手指似乎是想要说些什么，下一秒从精灵人群中缓缓走出了一个人。

    他一边褪去身上的精灵伪装一边拍着手掌微笑着赞赏道：“宁先生真是好手段，三言两语间便反客为主，这份随机应变的能力，果然不愧是我的那位好侄女看重的人物。”

    随着这个中年男人的缓缓出现，精灵卫队内隐藏着的裁决殿骑士也一个接一个地出现在了众人的视线内，拱卫在中年男人周围形成了守护之势。

    这支不过数十人的骑士小队三三两两隐藏在人群中一直潜伏, 直到中年男人亚恩主动露面这才现身。虽然他们个个看起来装备精良实力不俗, 可面对近乎大半个精灵族的战斗力量无疑还是有些不够看的。

    “亚恩！你疯了么！快回去！这不是我们之前约定好的内容！”精灵长老急道：“立刻离开，否则约定作废！”

    敌强我弱，亚恩依旧有勇气出现在重围之中，不得不说这是一个十分有勇气的疯子。宁渊的视线微微偏移望向了这个曾经在基克城打过照面的中年男人，脸上竟是没有多少惊讶的神色。

    “看起来宁先生已经猜到是我了。”亚恩没有理会精灵长老的威胁，只是略带疑惑地问道。

    “不是猜到是你，只是觉得这么心狠手辣的谋划应该是某个老熟人的手笔。”宁渊淡淡道：“亚恩冕下，好久不见了。”

    “确实好久不见了。”亚恩叹息道：“自从上次基克城一别已经有了些时日了。宁先生，如果当初我知道落落的底牌是你的话，那我一定会第一时间下令屠城的。”

    “很可惜你错过了杀死我的最佳机会。”宁渊耸了耸肩道：“现在你没有这个机会了。”

    “我的目标从来就不是为了杀死宁先生你。从某种程度上来说我还是很佩服你的。”亚恩如同闲话家常一般地微笑道：“我的那位侄女心气可是相当之高，能让她如此信任于你，这本身就是宁先生的本事。”

    “你特意跑过来一趟，就是为了当着这么多人的面夸我的？”宁渊回道：“用净化魔法阵取信于精灵长老，数十人费心费力潜入坠明之森，上来还被我杀了几个…亚恩冕下，你和精灵族有仇, 还是和精灵王族有仇？”

    “都没仇。我只和一个人有仇。”中年男人咳嗽几声, 从怀里掏出了一块手帕擦了擦嘴：“让落落出来吧，我有话想和她说。”

    被无视的精灵长老：？？？

    气抖冷，这个世界究竟怎么了，一个两个的都拿长老不当干部了是吧！把长老的话当放屁你们是怎么做到的！

    “亚恩！马上带着你的人离开！我们不再需要你的血脉净化阵法了！现在要解决的是我们精灵族内部的事情！”

    “蠢货。”

    亚恩轻蔑地看了一眼那个年岁早就过百的白胡子长老，岁月并没有给予他太多的智慧，或许并不是所有的老者都是慈祥而又睿智的。被亚恩这般侮辱的那个长老整个人当时就气得不行了，嘶吼着要让精灵卫队出手攻击这群裁决殿的入室之狼。

    然而引狼入室这种行为愚蠢就愚蠢在狼是很难说被赶走就赶走的，它们不达到自己的目的绝不会轻易离开。处境极度危险的亚恩见状神色依旧淡漠，继续无视了精灵长老歇斯底里的怒吼。

    长老们见状大怒，刚想下令诛杀这群裁决殿来客。下一秒潜伏在阴影里的刺客利刃缓缓抵住了长老们的脖子…

    “你们…埃里克…艾利蒙…”

    赫然是长老们身边的心腹精灵反水制服住了几个叫嚣不停的老家伙。他们瞪大了眼睛怎么也没想到，内鬼原来一直都藏在他们身后！

    “埃里克！你们干什么！快放开长老！”

    长老被自己人挟持，精灵族的人顿时大惊，有相识的人开始厉声呵斥几个反叛者。被叫住的几个反水精灵闻言却不答，只是嘿嘿冷笑了两声又把利刃往长老们的脖颈处送了送，用实际行动说明了一切。

    与虎谋皮，终将葬身虎口。这个浅显的道理宁渊懂，但精灵长老们似乎不太懂。

    他们高傲盲目地认为精灵是世界上最完美高贵的种族，所以只有他们算计别人的份, 哪有别人算计自己的份。可他们似乎忘记了精灵族也会有欲望有缺陷, 只要有欲望那就不愁没法策反收买。

    亚恩对于坠明之森的渗透从什么时候开始已经不得而知, 但他确实做到了这一点。并且成功利用精灵长老们的自大和盲目，让自己成功促成了如今的局面。

    “现在我们可以好好交谈了。”

    对于几位大长老的悲惨遭遇，宁大师表示了十二分的同情，不过他倒没有冲上去救他们的想法，毕竟能让那几个聒噪的老家伙住嘴也是很难得的，从这一点上来说，亚恩算是做了一件好事。

    “没什么好说的。”宁渊摇头道：“我想落落小姐也没有什么话想要和你说。”

    “是没什么好说的…还是根本就不能说呢？”亚恩锐利的视线越过宁渊射向了小落落，后者被他眼神里的阴狠气息弄得微微皱了皱眉，小脸上露出了极不愉悦的表情。

    这还是第一次有人敢这么看着自己。落落小萝莉表示十分不爽。宁渊见状侧身半步挡住了亚恩的视线，平静回应道：“不管是不想说还是不能说，亚恩冕下今天好像都没法全身而退了。”

    “我带着这么些人，当然没想过全身而退这件事。”亚恩忽然笑了起来：“上一次的失败告诉了我，如果你想要杀死一个比你还疯狂的人，那就要抱着比她先死的信念才能做到这一点。”

    “我不会杀了你，但是我可以废了你。”宁渊缓缓道：“你教唆挑起精灵族内部矛盾，提供血脉净化的方式意图谋害精灵王族的血脉，刚刚还试图强行促成血脉净化，挟持精灵族长老…光是凭这些罪名，你今天就没法安然走出坠明之森。”

    “我说过了，我没想着好好出去。”亚恩道：“这一次出手不毁了她，我活着也没什么意思了。”

    宁渊闻言皱了皱眉，有些搞不懂究竟是怎么样的仇恨能够让他对自己兄长留下的唯一血脉如此恨之入骨。亚恩顿了顿，脸上泛着残忍的笑意接着说道：

    “宁先生，我想你是不是该稍微解释一下…关于你身边的那只巫妖的来历？”

    “当初巫妖之祸现世，许多人亲眼看见落落被巫妖之祸寄生成为新的巫妖，其后便消失不见，而你也跟着从永霜荒原上消失…我想这位小女孩既然长得那么像我的那位侄女小时候的模样，一定也和她有一定关联吧？”

    “……”

    “……”

    “……”

    这个秘密被亚恩当众点破，所带来的影响无疑相当之大。即便是身处坠明之森内，精灵族们依旧听闻了发生在永霜荒原上的那一场亡灵天灾。

    毕竟那是发生在翡翠雪的灾难，听人说那边到现在还是赤地千里寸草不生，第三军团的部分兵力依旧停留在那儿，意图掐灭所有可能重新燃起的亡灵之火。

    亡灵军团燃起的战火还未完全消灭殆尽，巫妖复生的消息又传遍了联邦，现在近乎三岁小孩都知道了有一个非常可怕的恶魔复活了。巫妖的凶名可止小儿夜啼。

    可是你现在居然说巫妖就在我们身边？而且还是坠明之森里面？

    一时间迟疑、犹豫、惊讶、沉默…种种不同的视线汇聚在了宁渊的身上，就连宁大师身边的薇薇安和苏珈两人都用古怪的目光打量了一下小落落…

    我说怎么没见到落落那个女人呢。原来变成小孩子了…她是被巫妖之祸寄生了么？被寄生之后居然会有这么奇怪的变化？

    薇薇安小姐姐饶有兴趣地看了看小落落，心情似乎不自觉地好了几分，她想干掉落落已经不是一天两天的事情了，现如今这位强敌沦落到这种连她男朋友床都不配爬上去的地步，不得不说这是一件好事。

    倒是省了我不少力气了呢。

    在所有或恐惧或迟疑审视的目光中，有几道目光似乎显得有些格格不入，精灵女孩芸芸和苗苗三个小伙伴听到这个消息嘴巴差点都合不上了，脑瓜子顿时嗡嗡作响，说不出话来…

    巫妖…落落妹妹变成巫妖了么？

    这可怎么办？！她不会有生命危险吧？

    警惕的精灵卫队开始有意无意地护住了女皇月曦和橙子小姐姐几人，宁渊见状眼底依旧没有什么多余的情绪。

    他知道亚恩会在落落小姐姐巫妖身份上面做文章，但是他没有办法。因为落落小姐姐的巫妖身份本就是瞒不住的事情。当初永霜荒原上许多双眼睛都亲眼看见了新生巫妖诞生的场景，总不可能把这些人全都杀了灭口吧？

    “这件事无可奉告。亚恩冕下，你还是先担心一下自己的处境吧。”宁渊没有正面回答这个问题，不置可否地道：“其实我很早就想找你报仇了，只不过基克城一别之后就没见过你…你…想好他们怎么死了吗？”

    最后的尾音落下的时候，宁渊的语气已经是变得无比森寒，眼中寒芒闪过，数十根粗壮的藤蔓从地下窜出，有的缠绕住了裁决殿魔卡师的脚踝，有的刺向了他们的手腕，试图在第一时间内阻止他们使用晶卡进行反击。

    宁渊出手了！

    有了坠明之息这件神器他在精灵族的战斗力绝对是超一流的，近乎无穷无尽的生机维持着他的战斗消耗，他像是背着一整个移动水泉在和别人战斗，只要他不想死，那他就决计没有在这里输给别人的可能性。

    中年男人亚恩见状眼神里没有流露出恐惧的情绪，他仿佛知道了宁渊会先下手为强，以雷霆之势将他们拿下。所以他干脆躲都没有躲，只是从储物晶卡里取出了一小块漆黑的结晶骨片。

    当这块漆黑骨片出现的时候，光线似乎都被吞噬了。一股令人心神不宁的邪恶气息弥漫开来，周遭守护他的那些裁决殿魔卡师神色漠然，哼都没哼一声便化作了黑雾被骨片吸入其中。

    宁渊的攻击大半落了个空，还没等他制住那些裁决殿魔卡师们，亚恩便先一步将他们给献祭了。这番变故让宁大师隐隐察觉到了些什么，手中攻击毫不留情地向着那个骨片招呼了过去。

    生机勃勃的藤蔓刺入骨片周遭半米的时候像是进入了某种结界，一瞬间被吸收了所有的生机，变得枯萎破败。宁渊见状心下一沉，还没有转过头对苏珈小姐姐说些什么，对方便已经是激活了炽天使强攻了过去。

    不愧是我心爱的翅膀，这个就叫默契！

    宁大师默默给苏珈小姐姐点了个赞。

    前女友组上一分！

    “叮”的一声脆响，凛冬霜华苏珈的元素剑刃在刺入骨片结界的时候也受到了某种阻碍，剑刃上恐怖的高温让空气都变得有些扭曲，然而这样的攻击依旧没能彻底摧毁漆黑骨片的结界，一团黑雾爆射而出，苏珈迅速抽剑闪身躲过，待到黑雾散尽，众人这才发现骨片上绽放出了前所未有的光芒！

    “庆贺吧，你们将见证巫妖之祸重新变完整的时刻，它是死灵的君主，掌管破败与毁灭的王者！”亚恩忽然爆发出一阵狰狞的笑声：“你们…全都得死在这里！一个不留！”

    这个疯子…他打算唤醒沉睡的巫妖意识！难道他觉得醒过来的巫妖会放过他么？

    宁渊闻言神色大变，心顿时沉到了谷底。他下意识地回头望去，发觉落落小萝莉不知道什么时候闭上了双眼，眉头紧蹙浮现挣扎之色，片刻后她缓缓睁开了眼，显现出了那一双充满血色和暴戾气息的如血红瞳。

