    秦风比赛的这一会，他直播间的人数已然达到了三千万，干果零食的订单量也突破到了两千万。

    那就是三十亿！

    这边跟几个酸菜国的选手打，五个人就给了五亿，这比赛的时候赌注又是九亿，再加上后面四个人加的出场费四亿。

    总计算下来内一共给了他十八亿，如果再算上打赏的礼物，秦风都不知道有多少了。

    这简直比印钱还快。

    一帮酸菜国的人走的很快，而这会粉丝们反应过来也是欢欣鼓舞。

    “小哥哥，你太强了，太强了。”

    “以一打四，秒杀，小哥哥，你简直就是天下第一高手。”

    “爱死小哥哥了，我以后找老公一定要找一个这样的。”

    “小哥哥，我们爱你，么么哒！”

    粉丝们刷爆了屏幕，不过也有人这会憋气到了极点。

    那就是榜上的孙悟空和至尊宝，这两个家伙开始看到四个酸菜国高手和秦风打的时候，还以为秦风一定会失败，甚至会被打死的。

    现在倒好了，秦风不但秒杀四人，还狂赚了这么多钱。

    两人对视一眼，眼中都泛起了一丝怨毒：“这个可恶的秦风还真的有点本事呢。”

    “可恶的家伙，这次没被打死，不过下次酸菜国一定会派更多的人挑战秦风，我就不信他真的可以打十个，打二十个。”

    “对，最好是打死他，不行的话，我们再跟酸菜国那边联合一下，派一些杀手刺杀秦风。”

    “反正不能让他活着，不然的话，我们现在就给酸菜国说说，跟他们联合一下。”

    “对！”

    两人越说越恨，接着就联系起了人。

    秦风不知道榜上的两个家伙对他起了杀心，这会打完了人，干果零食也卖的够多了，秦风直接下了架，然后连起了麦。

    榜一到榜四的紫霞几人，秦风直接连，说了一句后面私聊，就连了榜五。

    巧合的是这次榜五的还是上次那个榜五卖衣服的美女，连上麦，秦风认真的问了一下服装的事情。

    上次他把服装的事情和杨美丽说过了，杨美丽对这个事情有兴趣，让秦风多关注一下。

    那美女听说秦风真有意开服装品牌，也热情的介绍着，还说可以给秦风提供设备啥的。

    两人聊了一阵，美女最后决定三天后来找秦风，这才挂断了麦。

    然后秦风又往下面继续连麦，一直聊了好一阵子，总算是到榜十全连完了，秦风又表演了一下节目，才完美下播。

    下播后，秦风第一时间统计了收入，之前算的比赛赚了十八亿，干果零食销售额三十亿，这次榜上的紫霞和白晶晶虽然不像前几次那么猛了，可是也刷了上亿。

    而且这次直播间的人多，全是为秦风加油的，散票多到不行。

    统计一下，仅礼物打赏这一块就有十亿之多，秦风分成后得到五亿。

    最后算了算，秦风这一次直播入帐就高达五十三亿。

    看清数额，秦风都不知道怎么形容自己的感觉了。

    五十三亿？这下自己要开服装厂的话，钱肯定够了啊。

    算完了帐，秦风的电话响了起来，秦风拿起来一看，是白晶晶发来的视频，顺手接了下来。

    视频一接通，对面的白晶晶就气呼呼的说了一句：“喂！你这个家伙不是说私聊的嘛，为什么现在还没拨给我们？”

    “就是，你这个家伙，我们是你榜上的大姐，你难道就不能尊重一下吗？”紫霞跟着说了一句。

    秦风看两女不满，尴尬的挠了挠头：“呵呵，两位大姐，咱们这都啥关系了，我先算算帐不行啊。”

    “你们要是真的想让我把你们当榜上大哥，那以后我永远对你们客客气气的，你们愿意吗？”

    两女被秦风说的一愣，表情多少有些欣慰：“哼！就算是朋友，我们也是女生啊，你要主动一点嘛。”

    “去去去，我是把你们当朋友，又没把你们当女人，什么主动不主动的。”秦风没好气的道。

    “你……”两人这下气的都不知道说啥好了。

    她们两个大美女，秦风这是想拿她们当兄弟吗？

    “别你啊我的了，我给你们说啊，就因为我跟你们走的太近，那至尊宝和孙悟空现在都恨死我了，还说要报复我呢。”秦风郁闷的道。

    “什么？你上次跟他们视频惹到他们了？”两女一惊，表情认真了起来。

    秦风更郁闷了：“什么我惹到他们？那两个垃圾是啥玩意？跟我说话完全就是主人吩咐下人的语气，说是不让我纠缠你们，还说你们刷多少钱也不能让我搭理你们……”

    接着他就把和两人视频的事情说了一下。

    两位美女听了秦风的讲述，一时间又急又气：“混蛋，这两个混蛋，凭什么管我们？他们是我们什么人啊？”

    “就是，以为他们是慕容家的子弟，我们就怕他们吗？”

    秦风见两女的表情，心里微微一动，他不知道什么慕容家族，可是两女说的虽然生气，语气中却带着一丝弱势。

    难道那慕容家族比这两位美女的家族更强大吗？

    一边想着，他也好奇的问道：“两位美女，你们能不能给我好好讲讲，你们这些家族都是啥人？到底有多强？”

    “难道我惹到那两个垃圾还惹上事了？”

    秦风一连几问，两位美女都有些沉默下来，好一会才抬头看了看秦风：“好吧，既然这事是因为我们惹上的，我们就给你说说吧。”

    “我们这些家族其实全是古武家族，很是有些高手，势力大的你没办法想象。”

    秦风一愣：“古武家族？那是什么家族？你们的高手有多强？比我还厉害吗？”

    他这会是真的来了兴趣，以他现在的武力值，对付普通人的话，其实已经没有什么意思了，但这古武家族听起来好像很牛叉的样子。

    如果将来自己也能像征服那些黑色势力一样，征服几个古武家族，那得到的资源会不会更多呢？

    两女被秦风问的有些迟疑：“这个我们也说不好，因为我们不知道你究竟有多厉害，不过古武家族的高手确实不是凡人能比的。”

    “厉害的可以摘叶伤人，飞檐走壁，力量可以开碑裂石，就是不知道你能不能抗住了。”

    秦风中的微惊：“这么厉害？摘叶伤人都可以？能不能像电视剧里一样，用内力一打产生爆炸啊？是不是有什么绝学可以毁天灭地啊？”

