    “你没进球，球迷很失望啊，你看这报纸上写的，大家好不容易在三月晚上的寒风中，用尽力气说动了老阿里让你上场，结果你居然辜负了众多球迷的期望。球迷代表表示：从此后不喜欢Rey了。”

    　　从桃仙机场起飞赶往西班牙的国际航班上，头等舱里，赵丹挤眉弄眼的指着的报道对王艾吐槽，王艾鼻子里“哼”了一声，脑海中瞬间想起了那位穿军大衣的鞍山球迷，能这么搞的，肯定是家乡人无疑。王艾的平实低调，也助长了他们的气焰。

    　　“被胡说啊。”身旁突然有一位乘客插话：“这报纸后面都写了，球迷也表示，这是开玩笑，会一如既往的支持Rey，支持中国队。本来嘛，上场十分钟哪那么容易就进球，再说还是大胜，咱中国人是礼仪之邦，不能让老外把底裤都输干净，再说沈阳这么冷是吧？”

    　　王艾另一侧的郝海东和李玮锋也刚躺下，闻声睁开眼，好笑的看着这位热心的乘客，这位一眼瞅见郝海东，立马站起来，丢下王艾和赵丹：“郝董，是我啊。”

    　　郝海东双眼茫然，握着这位的手，心里话：你谁啊。

    　　“我是大连球迷啊，我们见过一面的，那次你回酒店，我还找你合影来着。”

    　　王艾好笑的看着老郝，他二十年职业生涯中见过的球迷怎么也得有个几十万，合影过的起码也得上万人，哪记得去？不过这起码说明了在年龄较大的球迷心目中，老郝的咖位还是比较高的，起码比王艾高，没见这位没找王艾要签名的。当然也可能是年龄差的比较大，不好意思。

    　　飞机穿过云海，在繁星下从欧亚大陆的东部边缘，向着西部边缘飞行，抵达马德里的时候，还是黑天。为了倒时差，王艾三人在飞机上只是睡了一小会，就爬起来看电影，看的无聊了就胡扯一通，等到下了飞机，在转机飞向拉科鲁尼亚的时候，几个人都困的不行了。

    　　倒时差是一次生物钟的冷启动，哪怕是王艾这样经常倒时差的，也只能说学会了怎么应对，但同样感觉精神疲惫。这就好像你平时总是11点睡觉，这次却偏偏要你熬到清晨六点再睡，或者你明明早上六点刚睡醒，却要你九点继续睡一样。

    　　凌晨三点的马德里，即便是爱贪黑的西班牙人也都纷纷回到了家中睡觉了，沿街尚营业的只有一些酒吧，三人都毫无兴趣，机场外停着十几辆出租车，三人外加严竹和赵丹，五人打了两辆车，选择了一家机场附近的酒店休息。这个时间点已经没有飞往拉科鲁尼亚的飞机了，只能等到半天。

    　　这一天清晨，王艾是无论如何也起不来了，一觉睡到上午九点，老郝和大头倒是早就起来了，也买好了中午回拉科的机票，喊着王艾一起到酒店餐厅吃了一顿午饭，折腾到下午三点才回到俱乐部。

    　　王艾他们回来的时候，俱乐部里的其他球员也大多数刚刚返回，包括随同西班牙国家队在贝尔格莱德客场挑战塞黑的贝莱隆。这个年代的西班牙国家队还真不怎么样，小胜比利时、大胜圣马力诺、平塞黑，平波黑、还平了立陶宛，在六选一的小组中，以不败战绩排名第二……还真对不起他们从皇马、巴萨、拉科、巴伦西亚、利物浦、皇家贝蒂斯、比利亚雷尔等豪强中攒出来的这支国家队。

    　　历来国家队比赛日，尤其是最激烈的世界杯预选赛决赛阶段，从来都是让各大俱乐部极不满意的，国家队免费用他们的球员不说，受伤了还不管，都是俱乐部给治，更可气的是国家队还不给开工资，这半个月各大球星都是领着俱乐部薪水的。去年弗格森和埃里克森因为英超正在进行和国家队要和葡萄牙打友谊赛，双方在报纸上互相辱骂。

    　　好在拉科只有一个贝莱隆入选了国家队，FIFA病毒还不太严重，而对手的皇马和巴萨就不爽了皇马抽调了五个，巴萨抽调了三个。因此当王艾第二天到俱乐部正式报道的时候，伊鲁埃塔就对大家讲话：“要趁着FIFA病毒爆发之际，争取比赛胜利，确保领先优势！”

    　　而拉科全队，除了贝莱隆、王艾、郝海东、李玮锋参加了各自所在国的比赛之外，其他球员都没有参加国家队赛事，整整休息了半个月，体能、状态都非常好。

    　　第二天晚上，西甲第三十轮开始，巴塞罗那与皇家贝蒂斯、拉科与莱万特的比赛同时在在4月3日下午16点进行，结果进来已经爬升到排行榜第五，与第四名的巴伦西亚仅差一分，眼看着就能打明年欧冠的皇家贝蒂斯与巴塞罗那大战90分钟不分胜负，不得不以3:3这个比分握手言和。

    　　与此同时，在巴伦西亚市挑战莱万特的拉科，以全主力阵容出战，最终与奋力脱离降级区的莱万特同样艰苦的鏖战90分钟，最终凭借队长巴勃罗在下半场的一次侥幸远射，1:0击败对手。

    　　六个小时后，皇马在客场与阿尔巴切特开赛，最终2:1击败对手。

    　　与此同时，巴伦西亚与萨拉戈萨战平，比利亚雷尔击败毕尔巴鄂。最终在这一轮FIFA病毒的爆发周期内，西甲三强纷纷状态不佳，虽说拉科和皇马纷纷取胜，但都是一球小胜，且对手都是降级区的鱼腩。而巴塞罗那和巴伦西亚都被对手逼平，尤其是巴萨，继上一场被拉科击败之后，这一场又被本土豪强贝蒂斯逼平，进而与拉科的积分从一分，拉大到了三分！

    　　赛后第二天出版的西班牙各大体育媒体，纷纷将目光瞄准了巴萨更衣室，各种小道消息满天飞。很显然，巴萨这个赛季对西甲冠军志在必得，花了上亿欧元重建球队，巴萨股东们给了里杰卡尔德所有需要的支持，但如果拿不下西甲冠军的话，就无法交代了。更重要的是，可以让皇马夺冠，毕竟皇马花的比巴萨还多，但千万不能让拉科夺冠，这会显得里杰卡尔德非常无能。

    　　引进了埃托奥、久利、德科，还拥有小罗、哈维、普约尔的巴萨，如果干不过仅仅引进了两个中国球员的拉科，可就真成了天大的笑话了。

    　　你花了这么多钱，就是来争第二的吗？

