

“他们来了。”

不知是谁说的，听到的人都不由得崩紧神经，眼睛眺望远方。

视野的尽头出现了敌人的身影，最先看到是一支全副武装的骑士部队，他们骑着高大的战马逐渐向边戍镇靠近。

骑士，在平民眼中一直都是强大且高不可攀的存在。

现在一下子就出现了几百名骑士，还带着肃杀之气一步步逼近，着实令人感到畏惧。

卡迪尔不禁握紧手里的新火枪，在心里告诉自己，骑士没啥好怕，只要有火枪大炮在手，就一定能够击溃他们。

明明都已经在城墙上与不死魔物战斗过，按理说也算是有战斗经验的士兵了，可卡迪尔从集结列阵开始，心脏就一直在狂跳不止，难以平静下来。

就连同一班里的乔尔看起来都比卡迪尔这个班长表现得要好，这令他感到羞愧和沮丧。

那小子在以前明明可是人尽皆知的胆小鬼啊！

之所以会感到紧张，可能与这次的敌人是人类有关。

不管怎么说，冬天的不死魔物个个都长着怪物外表，见人就杀，凶狠至极，是人类的大敌。

所以，对它们下起手来是没什么心理障碍的。

而现在却是同类相杀，一般人在心理上会本能地产生一种抗拒。

为了平复自己的心情，卡迪尔回想起领主大人不久前的战前训话。

埃迪公爵在到处散播领主大人拥有王室血脉的流言，意图陷害领主大人，然后巧取边戍镇。

先不管这个流言的真假问题，埃迪公爵真要是掌控了边戍镇，大家能有好日子过吗？

去年冬天的事情就足以证明，埃迪公爵根本就不管大家的死活。

截留圣殿骑士，肆意抬高粮食价格等等，跟大多数贵族一样，那家伙满脑子想的是自己的利益。

如今，边戍镇在领主大人的治理下，正变得越来越好。

许多人找到了工作，薪酬也绝不拖欠，按时足量发放，可以告别以往经常饿肚子的日子。

卡迪尔可是听说过，有些地方的贵族会故意拖欠报酬，并不是没钱，而是不想给，找各种理由，故意挑刺。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

奈何对方是贵族，有权有势，白白付出劳作的平民自知招惹不起，往往只能自认倒霉。

更重要的是，领主大人成功解决了困扰边戍镇已久的问题——卡兹徒的诅咒。

受诅咒影响，边戍镇的土地变得越来越荒芜，是领主大人找到办法让土地重新焕发生机。

由于军屯制的缘故，卡迪尔在也田地上劳作过，看着一大片嫩绿的小麦苗顺利成长，心中的激动不言而喻。

正是如此，有许多农民将领主大人奉为拯救边戍镇的救世主，卡迪尔认为这一点也不夸大其辞。

只要领主大人还在，大家的日子就一定会变得越来越好，他不允许埃迪公爵攻占边戍镇，捉拿并带走领主大人。

对！绝不允许！

想到这，卡迪尔感觉自己现在浑身充满了勇气，眼神也变得坚定起来。

“他们的速度好像慢了下来。”乔尔突然开口道。

闻声，卡迪尔目光望向远方，东升要塞的军队前进速度确实放慢了不少。

“应该是在等后面的部队。”卡迪尔回应道，“听领主大人说，我们这次要面对的是一支两千人的军队。”

“嘶——”

有一名战友倒吸一口冷气，带着颤音说：“两，两千人的军队，我们这边才四百人，打得过吗？”

“放心好了。”卡迪尔举起手里的火枪，“我们拥有领主大人发明的新武器，是不会输的。”

不知为啥，看到有人表现得比自己还差，他心里居然有那么一丝丝得意。

“有一群奇怪的家伙从后面来到前面了。”乔尔又说道。

卡迪尔扭头再次望去，看到骑士们往两边散开，把中间的位置让了出来。

后面有一群穿着各种各样装备的人来到骑士部队的前方，他们没有骑马，队型非常混乱，四五人聚在一块往前边走去，逐渐占据战场正面。

“他们是雇佣兵，都是靠战斗混日子的狠人，杀起人来可是不眨眼的。如果让他们攻进镇子，绝对会有很多无辜的人惨遭杀害。”

卡迪尔听说过，两军交战，战败一方的城池势必会遭到洗劫，而雇佣兵正是参与洗劫的主要角色。

听到这话，刚刚那位害怕的战友不禁咽了一口唾沫。

这时，有一名骑士脱离了军队，骑马朝着边戍镇狂奔而来。

“有敌人冲过来了！”

乔尔一脸惊讶，迅速端起手里的火枪，随时准备开枪。

“先别开抢！”

怎么可能就一个人冲过来开杀啊？卡迪尔赶紧抬手喝止乔尔，定睛一看，果然发现那名骑士手里高举着白旗。

“那是对面派过来劝降的使者。”

听说一方向另一方发起进攻前，都会派使者过来劝降，这是常规程序。

果不其然，很快就有传令兵在身后边跑边呼喊，提醒大家不要开枪，那是使者。

不远处，贾威斯子爵手持望远镜观察对面情况，看着敌军踏进一千两百米区域，放下望远镜下令道：“火炮队，做好开火准备。”

之所以这么清楚，那是因为他提前派人在战场上做了好各种距离标识，并隐藏起来。

“是！”

火炮队队长布鲁随即发出各种号令，炮兵们赶紧按照之前训练那般快速装填火药和炮弹，然后调整炮口射角。

很快，五门火炮都做好了准备，随时可以开火。

冬天结束后，火炮的数量并没有增加，只是把借给蜥蜴人的那门火炮运回来而已。

而操作一门火炮需要五个人，五门就二十五人。

因此，编入火炮队的士兵有一部分人被临时分到火枪队里去，使用旧火枪参战，其余的人则是负责搬运火药和炮弹。

不一会儿，那名使者就骑马来到防线前面，放下手里的白旗，大声喊道：“公爵大人传话，请艾森侯爵遵从新国王怀特·韦尔斯陛下的旨意，现在放下武器投降，公爵大人保证所有人的安全。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66061403"  chaptername="第165章  自卫防御战（上）">加入书签</a>
        </div>
    