    瑞雪兆丰年。

    1849年冬天的第一场雪，下得有点大。飘飘扬扬如芦花飞絮般的冬雪，足足持续了两夜一昼。天气放晴后，地面上积雪有三指厚。

    天一晴，河南镇该溜子大队，再次出动。

    因为遭不住莉莉丝的闹腾。

    史蒂夫没办法，只好答应带她去赏雪。额，说是赏雪，打雪仗这种节目等下肯定会发生。甚至整只黏人精躺雪地里打滚，也不是什么难预料的事情。

    为此，史蒂夫在胖婶身上挂满了装备，这才领着人马浩浩荡荡杀向镇外。和他们兄妹一起行动的，自然还有镇长家的两个小公举。

    麦克斯家和科比家的关系，一向是很好的。但这两个多月来，两家人之间的关系升温，那叫一个明显、显著。

    就比如眼下，两家的大人凑一起，雪天泥炉，商量着明年开春招人下煤矿的事。两家的二代，就凑一伙出门玩耍。

    史蒂夫的目的地，是镇外新建好的小石桥。

    今年刚建好的。

    科罗拉多属于典型的温带大陆性气候，冬冷夏热，降水集中。秋收之后，天干物燥；镇外的小河也进入了枯水期。

    为了解决明年煤矿运输的问题，镇长和首富联合出资，召集了秋收后的农闲劳动力，在小镇通往河对岸小树林的位置上，新建了一座石桥。

    枯水期大大降低了桥梁桩基的施工难度，小两个月工夫，一座七桩九孔、跨度三十来米，能通行两辆马车的石桥，已然落成。

    新桥落成才几天，桥面还很干净。

    初雪容易脏。

    臭黏人精非得要玩雪，史蒂夫也只想到了这一处干净的地方。换成其它烂泥地，皮猴子躺下去打两个滚，起来就成泥猴子了。

    “哥哥，我们来打雪仗好不好？”

    史蒂夫翻了个白眼。

    黏人精也不哭闹，只睁大了眼睛死死瞅着他。水汪汪的大眼珠子，满是怨念的小眼神。臭哥哥果然被打败了。

    “莉莉，我们四个人，你想和谁一队呢？”

    ……

    “不如我们抽签吧。”

    抽签的结果，史蒂夫分到了小公举，大公主带着黏人精。两边跑开一点距离后，各自开始团雪球。不一会儿，小石桥上就充满了欢声笑语。

    “哥哥，我打中啦~”

    噗！

    噗！

    “耶！我打中哥哥啦~”

    ……

    身躯里藏着一个陈年灵魂，史蒂夫实在说服不了自己，去和小孩子一起玩撒尿和泥。他就光蹲着，帮伊丝团雪球子。没人发现，这货看向这两个闹腾的小玩意的眼神，居然透着一丝慈祥？

    莉莉丝蹑手蹑脚的。

    揣着一团雪球，小黏人精胖乎乎的小手冻得通红也彷如不知。她把手背在身后，刺客信条般悄咪咪地靠近老哥。

    看起来，似乎是想把雪球糊在史蒂夫脖颈上啊。

    真·三天不打。

    三岁小孩的注意力很少能一直保持专注的。

    Buling！

    莉莉丝踩着小猫步，踱到小石桥的栏杆边上。她应该是想战术性绕后、然后草丛出击，切掉老哥这个大肉的。但才没走几步，小姑娘就被一个亮闪闪的东西吸引了眼球。

    小石桥有护栏。

    刚到成年人大腿的护栏，比小萝莉头顶的冲天辫还要高点。一夜寒雾叠飞雪，栏杆上的铜桁，就挂上了冰溜子。

    亮晶晶的，就在眼前。

    莉莉丝丢了手中雪团，扭头就对冰溜子稀罕得不得了。张嘴一口热气哈成白雾，呲溜一舌头就舔了上去。

    冰冰的，好好次！

    呱唧，一只大手抓波一样，扣住了莉莉丝的小脑袋瓜子。

    “住口！那里不可以！”

    史蒂夫赶紧赶慢，还是没能拦得住作死精舔第二口。这稍一不留神，小家伙就把舌头舔到铜杆子上了。

    初雪凝结的冰溜子，就没有大的。麦克斯家的小萝莉，不愧是黏界奇才。还好史蒂夫抓住了她的头，舌头只被铜杆子黏住舌尖一点点。

    “安琪拉婶婶，拿热水壶来！”史蒂夫好无奈。

    莉莉你上辈子是舔食者吗？！

    见好看的都舔，抓住啥都敢往嘴里塞…没治了。史蒂夫都不敢生扯，等胖婶拿来了水壶，亲自含了一口试水温，才沿着冰棱子倒下去，给她化开。

    解冻·小萝莉.jpg

    出了这么个事，这雪仗，就没法再打了。

    你还别说，他史蒂夫要还敢搁桥上呆着，作死精她就敢再舔一口给你好看！而且指不定，她还会把伊丝也带上。

    莉莉丝：也不疼啊？

    鸣金收兵是不可能的。

    就此打道回府的话，不仅黏人精要闹腾，隔壁家两只小公举，也没玩尽兴。于是乎，大胡子前方开道探路，史蒂夫带着三只小萝莉，往河对岸去探索精灵森林了。

    真·带妹子钻小树林。

    然后……就该做一些不可描述的事了。

    史蒂夫伸手探进一个洞，伸长了食指中指一扣。嗯，软软的、热乎乎的、还有点小跳弹。他把手一捏，揪住了一只毛茸茸的小东西。

    胖婶撬开了洞口的树皮。

    史蒂夫手缩回来，从中门大开的树洞中，抓出来一只冬眠中的胖松鼠。松鼠个头不大，睁着两只迷茫的眼睛，仿佛大梦初醒还没回魂。

    “史蒂夫哥哥，它好可爱~”

    “嗯嗯，+1！”

    就连最端庄淑女的朱迪，都没扛住那‘鼠生迷茫’的小表情。额~好吧，恭喜河南镇大公主、二公主、三公主，喜提松鼠一只！

    朱迪：“史蒂夫，这次别烤它，好不好？”

    “那……换砂锅焖？”某人坏坏一笑道。

    朱迪：……

    史蒂夫探手，从树洞中抓出一把板栗，“这只松鼠，其实是个小偷哦，朱迪。”

    “你才是小偷吧？”

    朱迪气鼓鼓的鄙视他，就差把‘强盗’两个字刻史蒂夫脸上：分明是你明火执仗，从小松鼠家搬东西吧？

    还不是换着借口想吃它！

    “不不不，你看。”

    史蒂夫又从树洞中抓出一把玉米粒，给它来了个罪证确凿：“是这个小家伙先偷我家粮食的。”

    完了，芭比Q了！

    小松鼠遇上毙鼠山庄了！

    就在朱迪小美女以为可爱的小松鼠，今天注定在劫难逃时。却见史蒂夫一边从树洞掏栗子，一边说道：“所以，我们今天就烤板栗吃吧。”

    小松鼠：破财消灾。

    法官大人，本鼠同意庭外和解！

    正经老广，谁还吃啮齿类啊。虽然生产队时代，老广吃老许，只是寻常事。潮州佬樟林埠的青窗渡口，就常有大锅卤田鼠卖，去头斩尾卤熟了，一只两角银。

    但世纪初那波行情后，经过钟爷爷教育。新世纪的老广，宁可去吃胡建人，也不会吃果子狸了。

    当然啦，老广最爱的人类食材~~

    还得是煲仔饭！

    可是呢，今日份的萝莉，都是自己家的。胡建人呢，也没有。又不愿意吃啮齿类。史蒂夫也只好烤点栗子，解解馋了。

