
　　他们想的很好，但问题是……真的会没有问题吗？

　　要知道，这个世界的镇元子，水分可太大了。作为地仙之祖，他本应该是和如来燃灯法力相当的存在，但却曾经被区区一个白象给偷袭打晕了，简直令人大跌眼镜。

　　而除了镇元子，其他的唐三藏，猪八戒还有沙悟净，那都是战五渣，不值一提。

　　就算多了个孙悟空和二郎神又能怎么样呢？

　　在不朽境第四重后期的强者面前，他们两个和土鸡瓦狗没太大的区别，就算六人联手，对夜某人而言，也只不过是多花点时间的事情罢了。

　　……

　　花果山。M.23sk.com

　　此时，夜时秋正盘坐在美杜莎女王的身后，双手搭在她柔若无骨的背上，往她的体内输入精纯的法力，为她疗伤，耀眼的紫光在他的掌心一闪一闪的，看起来很是神妙。

　　“呀”脸色苍白，垂着头的美杜莎女王突然黛眉皱了皱，脸上浮现出一抹痛苦之色，嘴唇微动，发出了一声轻叫。

　　“你醒了？”夜某人的声音从她身后传来。

　　听到这个声音，美杜莎女王艰难地抬起了下巴，回头看了下他，然后声音沙哑道：“他们不会追过来吧？”

　　“不会，就算会也没什么，之前只是为了移走人参果树，被束缚住了手脚，放开来打的话，最多十招，我就能收拾了他们五个！”夜时秋淡淡道。

　　“呵，那你还带着我逃走？”美杜莎女王笑了笑，将头又转了回去，抬起双手，运转自己体内的功法，配合夜时秋传输进来的精纯法力，加快治疗的速度，同时说道。

　　“那是为了尽快帮你治疗，怕万一耽误了时间，你就算不死，也会留下很严重的后遗症，到时候诊治起来又是一桩麻烦。”夜时秋没好气地说道。

　　他绝对不会承认，除了这个原因，还有一点就是他当时为了移走人参果树，耗费了大量的法力，再留在那，尽管不会输，但想赢也没那么容易，需要苦战一波。

　　他和镇元子还有孙悟空又没有不共戴天之仇，为什么要留在那和他们拼命呢？当然是三十六计走为上计了。

　　至于镇元子和自己有不共戴天之仇……嗯，那是他的事，反正在他来找我麻烦前，我和他没仇，如果能随手解决掉他，我当然乐意去做，但不能随手解决，需要苦战，那就只能算了，先撤一波吧。

　　“听上去，倒是本王连累了你，没能让你大显身手一回。”随着夜时秋精纯法力的输入，美杜莎女王的脸色稍微红润了一些，声音也不再那么沙哑了，她张开口，声音清冷道。

　　“那可不，你说说你，同样是蛇，如果跟在我身边的是腾蛇，那他绝对不会被我和镇元子的对招给波及，在我豢养的宠物里，你真是最弱的一个了，唉！”夜时秋毫不客气地说道，说完，深深地叹了口气。

　　“你！噗！”听到夜某人的这番话，美杜莎女王胸口一颤，顿时大怒，然后猛地吐出了一口淤血。

　　见此，夜时秋双眼微眯，说道：“好了。”

　　话落，将搭在她背上的双手收回，站了起来，用袖子擦了擦额头上的汗水，然后从纳戒里取出一条手帕，走到她的面前，蹲下来，帮她擦了擦嘴角的血迹，解释道：“参杂着镇元子拂尘自爆之力的淤血吐了出来，人就没事了。”

　　“你……”正要发火，听到夜时秋这么说，美杜莎女王愣住了，随后，止住了原本要做的事情，看着眼前的男子，对他问道：“你刚才……是故意那么说的，就是为了让本王吐出那口淤血？”

　　“不，这只是两个原因中的一个。”帮美杜莎女王擦完嘴角的血迹后，夜某人收起了手帕，将她落在额前的一缕秀发抬起，帮她掠到后面，笑了笑。

　　看到夜某人这个好看的笑容，美杜莎女王皱了皱眉，沉默了片刻后，问道：“那……另一个原因是？”

　　“我真的想那么说你，你确实太弱了，这样下去别说帮我，简直就是在连累我嘛，同样是蛇，为什么腾蛇那么强，作为吞天蟒的你却这么弱呢？你说，离开我的那段时间你是不是偷懒了，只顾着吃，没有努力修炼，你看看你，人都胖了！”夜时秋噼里啪啦地说道。

　　说着，在俏脸以肉眼可见的速度变黑的美杜莎女王的冷视下，张开双手，搂了搂她纤细的腰，然后一本正经地说道：“确实变胖了！”

　　“纳兰时秋，你给本王去死！”美杜莎女王咬牙叫道，然后，抬起双手，朝夜时秋的脖子掐了过去。

　　“喂喂喂，别用力啊，会被掐断的！”

　　“掐断了更好，让你敢嘲笑本王，本王要让你为此付出代价！”

　　“诶，你想造反啊，作为宠物居然敢掐主人的脖子，你这是大逆不道，你知不知道？”

　　“呸，谁是你的宠物，拿我和那个腾蛇比，别忘了，那个腾蛇是你姐姐纳兰嫣然的灵兽，不是你的。”

　　“都一样了。”

　　两人相互厮打着，都默契地没有使用法力和斗气，不知何时，居然被弄得躺在了地上的夜时秋，一手搂住骑在自己腰上的美杜莎女王的细腰，另一只手抓住她掐着自己脖子的手，试图挣脱开来。

　　“别想挣开，今天本王一定要掐死你！”美杜莎女王加大了力气，狠狠地掐着夜时秋的脖子，用力的过程中，她骑在夜时秋腰上的身子难免动了动，这一扭一扭的触感，令夜某人倒莫名的觉得很是舒服，他还是……第一次经历这种事情呢。

　　“喂，我要是死了，以后可就没有人喂你吃好东西了。”

　　“闭嘴！”

　　“我刚治好你，你转头就要杀我，你这也太忘恩负义了吧？”

　　“给本王闭嘴。”

　　“你……嗯？别动！”正要继续和这贪吃蛇玩闹地说些什么，突然，感应到了什么，夜时秋瞬间真的用力，搂着美杜莎女王细腰的手臂向里挥动，将她按了下来，身体紧贴着自己不能动弹，在外人看来，就像是两个人在互相拥抱一样，只不过不是站着的，而是躺着的。

　　“纳兰时秋，你……”

　　“嘘，有人来了！”不等美杜莎女王把话说完，夜时秋就打断了她的话道，然后，嘴唇轻启，缓缓吹出了一片雾气，吹的速度虽缓，但雾气扩散的却极快，几个眨眼的功夫就覆盖了整座花果山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百一十四章 纳兰时秋，你给本王去死！免费阅读。https://xs.23sk.com 