    擂台，两人极速移动，不断出手。

    转眼间，已经是斗到一百多招了。

    “林飞，你别想过我这一关！”

    王枫眼神疯狂，发誓要碾压林飞。

    轰！

    他藏身在滔天冥雾之，极速而行，攻杀林飞，气息凶邪。

    “你还无法胜我。”

    林飞冷笑，打了一百多招，林飞对这个王枫的实力，已经是有初步的了解。

    确实很强大，让人吃惊，不过，林飞觉得自己还可以应付。

    “斩！”

    王枫喝道，整条右臂化成了一柄黑色的神剑，立劈了下来，黑暗气息暴涨。

    他的右臂之，覆盖着一阵厚厚的漆黑的铠甲，这件铠甲明显是一件十分邪门厉害的法宝，可以诞生源源不断的邪恶能量。

    林飞不进反退。

    一声让人头皮发麻的冷冽叫声响起，滔滔金色火海爆发。

    一头浑身沐浴在金色火焰的三足金乌出现，金色的眸子，杀意无穷，弥漫而出。

    恐怖的太阳真火，从它的身冲出来，烧得这一方天宇，似乎要坍塌。

    然后，金羽漫天，铺天盖地的金色羽翅，全部化成一柄柄金色的利剑，在火海冲出去。

    当当……

    一连串的撞击响起。

    王枫右臂化成的黑色神剑，和漫天金剑相撞，虚空炸开，火星四溅。

    剑气滔滔，响声刺耳。

    “死！”

    王枫杀到疯狂的状态，浑身黑芒璀璨，一道道邪异之极的符，不断从他的肉体各处飞出，密密麻麻，滔滔不绝。

    他的肉体之，似乎每一尺每一寸，都封印着可怕的邪恶符。

    或许，这正是他如此强大的原因。

    这些邪恶的符，根本不是他自己苦修的结果，而是一个实力通天的无大能，利用种种不可思议的手段，封进他的肉体之内。

    这使得他年纪轻轻，拥有可怕的战力，能够跟林飞这个异类大战到现在。

    “噫？”

    角斗场之，连那真苍老道的内心，也是微微惊噫。

    不过，在远古一战，有许多异域的强者战死，埋骨仙陵界之。

    这些异域强者的传承，也是跟着隐藏在这仙陵界的天地之间。

    仙陵界的后世生灵，在机缘巧合之下，偶然获得这些异域邪魔强者的秘学传承，也是十分正常的事情。

    一般情况之下，前辈高人，是很少去追究后辈年轻人的机缘，和所修习的种种武技秘术的。

    所以，真苍老道微微惊诧之后，倒也是没有深究。

    轰！

    乌云滔滔，漫天妖异符交织。

    而且，居然传出了阵阵的诵经声，源自王枫的肉身，显然，他肉体之内封印的种种可怕符大道，彻底苏醒，这很恐怖。

    林飞感受得出来，这完全是纯正的深渊域邪魔族的功法体系。

    因为，魔躯分身所修炼的魔禁法，是相同的功法体系。

    “好，我试一试，你到底有多强！”

    林飞也是被王枫激起了战斗的欲望，身阵阵浓烈的战意，不断攀升，化作实质，犹如腾腾的神焰。

    说实话，以林飞现在的实力，能在年轻一辈之，遇到一个如此强大的对手，太难得了。

    “哈哈……

    真想不到，枫儿竟然给我们一个如此大的惊喜！”

    观众席之，那王家三祖，还有其他的王家人马，一个个兴高采烈。

    王枫自一出生起，被王家的三个老祖认定是妖孽之资。

    整个王家，倾尽各种资源底蕴，全力培养王枫。

    十几年前，王家的三个老祖，更加是作出一个大胆的决定。

    沟通到了一位绝世强者，付出巨大的代价，终于请动那位绝世强者，亲自教授王枫。

    想不到，十几年后，王枫果然没有让人失望。

    年纪轻轻，战力强悍到了这等地步。

    要知道，王枫的年龄，还只是二十岁！

    咻！

    林飞向前冲去，施展种种秘术，真龙秘解，红魔鼠传承秘术，三足金乌秘术，五行霸绝剑，无间道的刺杀秘术……

    种种修炼过的秘术，林飞一一施展。

    整个擂台，都是被狂暴到极点的能量海啸所淹没。

    “哼，尽是邪魔外道之术，那好，镇压你！”

    激战，林飞对王枫的种种手段，都尽观了一遍。

    因为，双方已经是大战了两三百招，王枫急于求胜，所修炼的种种秘术，都已经是毫无保留地反复施展出来了。

    林飞已经是心有数。

    轰！

    金光澎湃，赤霞千里，一尊高大的金身罗汉出现，目光喷射两道神光，威严盖世。

    这尊金身罗汉坐下在一匹仙光璀璨的神鹿。

    这正是十八罗汉诀的第一式。

    因为，那王枫所修炼的功法武技，最厉害的，大多属于邪恶功法类。

    而十八罗汉诀，则是属于佛门神通。

    佛震邪魔，或许是最好的选择。

    轰轰……

    高大的金身罗汉，浑身爆发灿烂的佛光。

    这一刻，诸天诸地，宇宙万界，一些隐蔽的佛国世界，好像都产生了感应了，升腾起阵阵宏大的诵佛念经声，穿透了时空的限制，向这尊金身罗汉汇聚而来。

    轰隆隆……

    金身罗汉泰然自若，双手结佛印，金芒璀璨，向前镇杀而去。

    并且，在同一时间，林飞也是将肉体罗量释放出来。

    佛门神通，再配合肉体力量，威力之强，不可思议！

    吼！

    这一刻，王枫也是疯狂向前扑击。

    然而。

    噗噗……

    一道道可怕的佛门法印，强行轰来，暴撞在他的身体之，他肉体的一些部位，居然溢出血迹，甚至有一两处被刺穿。

    轰！

    林飞直接施展出来十八罗汉诀的第二式，依然是配合肉体力量。

    又有一尊罗汉法相呈现出来。

    只见这尊罗汉，盘膝而坐，手持一串金灿灿的佛珠，圆圆的脸，笑得心花怒放。

    这尊罗汉手的佛珠，忽然一颗颗打出去，轰在那王枫的身体之，将缭绕在王枫周身的道道妖异符打得溃散。

    砰！

    王枫的身体如败草般倒摔出去，口咳血。

    “王枫受伤了！”

    顿时，整个角斗场之，都是轰动了。

    两个年轻人，大战到现在，似乎终于要分出胜负了。

    “呵呵，这小子，看来要胜出。”

    西门道轻笑，刚才一直提着的心，终于是放下了。

    “不可能！”

    王家的所有人，都是低声怒吼，十分不甘。

    “什么？！”

    而场，最震惊的，是真苍老道了，他竟然失态了，差点站了起来，眸子，射出两道惊人的仙光，震得虚空发抖。

    好在，他及时收敛，要不然，残仙的气息，足以将这座角斗场夷为平地。

    “这……这，难道，竟然是那位老前辈的佛道传承？

    林飞，他竟然得到了那个老前辈的传承？”

    真苍老道的心，犹如滔滔巨浪，无法平静。

