    高楼之上的黑衣男子放下了对讲机，手指也扣在了扳机之上。

    落日余晖，夕阳西下，林宇感觉到有一丝光亮映在墙上，一闪而逝。

    危机感瞬间布满全身。

    黑衣男子也在这时扣下了扳机。

    嘭！

    七点六二毫米的子弹破空而出。

    第六感的危机让林宇早已将灵力覆盖满全身，已经将几人往地上扑去。

    八百五十米每秒的空中飞行速度，擦着林宇的后背而过，射入墙内。

    墙体掀起尘烟碎石。

    每分钟三十万转的扭力却是没有伤到林宇丝毫，皆是被灵力罡体所挡住。

    而被林宇扑倒在地的李子轻和黑崎樱子皆是惊慌不已。

    而隔着三个身位从华夏带来的中南海保镖也立马警戒了起来。

    危机感消失，林宇这才转头看去，却只看到了一个背影闪逝而过。

    紧张的心情这才有所放松。

    这时，林宇才发现身下有些柔软，李子轻和黑崎樱子皆是面红耳赤。

    黑崎樱子还好，但李子轻就有些挂不住了，开口道：“可以起来了吗？”

    赶忙起身，转身向墙体上的弹孔看去。

    看着墙上的弹孔，林宇有些疑惑，从高楼上到自己所站的那个位置，直线正好是黑崎樱子和自己重叠。

    到底是要针对自己还是黑崎樱子，但按照黑崎樱子在樱花国的地位，那也不可能啊。

    所以还是针对自己的几率大些，但刚才那位置，黑崎樱子也绝对受伤，甚至有可能会被一起击杀。

    原本林宇还想开口询问一下的，但是看着黑崎樱子凝重的表情，林宇也就没有开口询问，而是开口道。

    “先走吧！回去再细思，复一下盘。”

    随即，一行人警戒着回到了旅馆。

    炎队一行人也都在大厅之中等待着林宇的消息。

    看到林宇进屋，还没松气，便听李子轻开口道：“我们遭到了狙击手的伏击！”

    “目标应该是林宇。”

    而就在林宇一行人回到旅馆汇报了刚才的伏击，在一栋豪宅内，也有一人在汇报着伏击情况。

    一站一跪，站立着的老者身着和服，而跪在地上的男子则穿着黑衣。

    要是林宇看见这身衣服的话，肯定会认出此人就是暗杀自己的人。

    只听跪地的黑衣男子开口道：“组长，我失败了！”

    嘭！

    和服老者转身就一招冲绳掌，将跪在地上的黑衣男子打飞。

    “废物，不是说有把握击杀吗？现在人没有杀掉，樱子那边我怎么交代！”

    黑衣男子赶忙起身继续跪下，“对不起组长，是我轻敌了，我没想到他这么警觉！”

    和服老者这才点了点头，随即从身上解下一把武士刀丢在地上。

    “为了你家族的荣誉，切腹吧！”

    黑衣男子脸上露出了惊慌，刚想开口恳求，便直接被从身后飞来的一刀洞穿胸口。

    一名身穿和服的年轻男子这才从黑暗处走出，恭敬的对着老者鞠了一躬。

    “父亲，让我去将樱子接回来吧！我也想去见识一下这华夏男人！”

    ......

    在旅馆的张文忠等人听到李子轻这话，脸上皆是露出了怒意。

    这光天化日之下竟然行凶。

    炎队也皱起了眉头，思索片刻后才开口道：“看到嫌疑人了吗？”

    林宇摇摇头，“没有，就看到一个背影，看不出是樱花国人还是泡菜国人！”

    也只有这两国人会对林宇出手了。

    一股无形的压力压在了众人身上。

    是哪国的人对自己出手，目的又是什么，一切问题缠绕在脑海之中。

    张文忠这时开口道：“那晚上的拍卖会我们要不就要不去参加了！”

    林宇沉吟了片刻后，开口道：“先前他们伏击的位置偏僻，而且是采用暗杀的手段”

    “我觉得他们晚上在拍卖会那么多人的情况下，应该是不大可能会动手！”

    随即，林宇看向了炎队，“炎队你看要不这样，晚上我一个人去，一来如果真的遇到了危险的话，那我有把握脱身！”

    “二来的话，我要去拍卖会确定一下一件东西！”

    炎队想了想，随后点了点头，没有丝毫怀疑林宇的话。

    中午的直播他们也都看过，他非常清楚，中午对战的时候，林宇根本就没有认真。

    而且他早就在李子轻那里知道林宇的身手，所有中午的时候才会放心让他去踩点的。

    “那要不让晓东和你去，他对古董这块有着非常深的造诣，我觉得樱花国不一定会拿正品出来拍卖！”

    林宇淡淡的摇了摇头，“不用，我自己去就行，我对古董也算了解！”

    心中则暗暗道：我华夏国的宝物为什么需要买？那不本来就是我华夏国的。

    就在一群人正在复盘部署的时候，门被敲响了。

    打开门后，只见一名身穿和服的男子，带着一群护卫走了进来。

    只听那身穿和服的男子说着蹩脚的华夏语。

    “华夏的参赛朋友你们好！为了让大家有更好的参加体验，我们的翻译官就不用了”

    说着，男子掏出了一个盒子，“这是我们特地为大家准备的微型翻译器！”

    说完，打开了盒子，里面清一色的蓝牙耳机。

    “这是我们今天才赶工制造出来的，就是为了让大家能立马听懂各国的语言！”

    那和服男子说着话，但眼神却在四处扫视，直到找寻到了黑崎樱子的身影后，才恢复过来。

    而黑崎樱子在看到和服男子进门就呆立在原地，眼中流露着厌恶。

    看着林宇一行人都没有开口，和服男子便直接将那盒翻译器放在了桌子上。

    随即便来到了林宇面前，伸出了手，开口道：“林宇先生是吧！”

    “我叫黑崎一郎，今天我也看到了你比武的直播了，非常厉害，我也是借此机会来看看林宇先生的”

    “希望什么时候可以和林桑切磋切磋！”

    林宇淡淡一笑，伸出了右手，握住了黑崎一郎的手。

    刚握上，便感觉到了黑崎一郎手上传来的力量。

    “那可能没机会了，要是黑崎先生有机会来华夏的话，那我肯定会满足黑崎先生的愿望的！”

    “毕竟我华夏有句《抡语》！”

    “叫有朋自远方来，不亦乐乎！”

    说着，林宇的手上便也使出了力量。

    黑崎一郎立马感受到手上传来的疼痛感，赶忙放开了手。

    不放还好，一放，林宇手上的力量更是集中在手上，让黑崎一郎疼的倒吸冷气。

    看到黑崎一郎脸上的痛苦面具，林宇这才放开了手。

    黑崎一郎使劲的甩了甩手，这才冷着脸继续说道：“不是可能，是确实没机会了！”

    说完，黑崎一郎便看向黑崎樱子，“还站在这干什么？”

    黑崎樱子这才反应过来，缓缓地走向黑崎一郎。

    看着黑崎樱子一步一步走向黑崎一郎，林宇在心中挣扎，到底要不要以绝后患。

    现在是最好的机会，离开了这里，死了便和自己没关系，还能防止黑崎樱子告密复仇。

    手指也微微的抬了起来。

