    御守光随着昨天的两位本家干部登上了源氏重工大楼的观景电梯，他不知道的是实际上他原来是没有资格搭乘这座平日里只能由贵宾和家族重要人物搭乘的观景电梯的，甚至连这两位本家的干部都没有资格搭乘这辆观景电梯。

    但是源稚生昨天特别吩咐了一声，让他们带着御守光搭乘这间电梯，他们才有荣与共搭乘上了这间电梯。

    观景电梯一路上升，御守光可以透过铁黑色的玻璃幕墙俯瞰繁华的景象，新宿区的高楼大厦之间有蛇形的高架公路隐现，车流不断，其中一条高架公路居然穿过了源氏重工。

    这座大厦的五楼和六楼是不存在的，取而代之的是公路隧道，每天数以万计的车辆从大厦内部穿行，而其他楼层完全不受影响。

    御守光俯瞰着下面来往如泉的车辆，似乎心里莫名多出了些高高在上的满足感，尤其是升上七楼以上的楼层时候，能看到脚下数以万计的车辆在他的脚下，似乎某一瞬间，他便成为了凌驾于所有人之上的强者。

    建造这种电梯的人，一定很向往权与力吧？御守光面无表情地在心里想道。

    至于是谁命令这么建造一座观景的电梯的……那还用想吗？

    必定是赫尔佐格这个老银币无疑了。

    电梯逐渐上升，越过了28层、29层……

    最终来到了30层，电梯此时也终于停下来了。

    “这边请……”两位本家干部向着御守光伸出手，然后示意他往一个方向走。

    然后御守光点头，跟着他们指示的方向往前走，可就在走到一个房间前时，突然冒出来了许多人，那些穿着花里胡哨的男人……还是女人们直接将御守光拉进了房间里。

    御守光下意识就要反抗，但是下一刻，他便听到了眼前这些家伙说的话，“哎呀，今年又来新人了啊？”

    “这不是那个最近很火的那个偶像——御守光吗？”

    “什么嘛，我还以为本家的大人们都更喜欢中森明菜这样上了年级的实力歌手而已呢……偶尔换些年轻的血液进来也好！”

    “哎呀，这个皮肤真好，和小姐的皮肤一样，真的太好了，我都不知道怎么下手好了。”

    “要不来点眼影吧？淡紫色眼影！我记得犬山家主就挺喜欢淡紫色眼影的……”

    ……

    原来是本家的化妆师，顿时他放松了下来，将一直背着的网球包放在身旁。

    与此同时，他这才注意到，原来这个房间很大，而且不止他一个人……

    而且最重要的是，这些人他都认识，有吉弘行、明石家秋刀鱼、北野武还有……中岛美嘉。

    在这里的每一个艺人，放在外面都是响当当的芸能界艺人，但此刻却都聚集在一个房间内。

    显然，其他四位艺人也注意到了他的到来，顿时有些愣住了，要知道，在这里最年轻的艺人原本是中岛美嘉，上次中岛美嘉第一次参加本家的新年晚会，还要追溯到2003年的时候。

    2003年，中岛美嘉发行专辑《爱无止尽》，该专辑销量突破140万，成功晋级日本当红歌姬，这才有资格被邀请参加本家的新年晚会。

    而那个时候的中岛美嘉才20岁，也自参加那次晚会之后，她的艺人生涯迎来了一段拥有丰厚资源的火爆期，并和其他九位超人气歌姬并成为十大歌姬，成为日本芸能界中的顶流。

    但现在，竟然又有新人来了……

    这看上去比当年20岁的中岛美嘉还要年轻啊，北野武和明石家秋刀鱼这对老朋友顿时对视一眼，似乎又即将看到一位新生代天王巨星冉冉升起的画面。

    “他……他是Shining’s LEO的那个御守光？”中岛美嘉看着御守光，突然认出了他。

    ”御守光？谁？“有吉弘行、明石家秋刀鱼和北野武三个人年级比较大，对于这种最近的一些芸能界消息，他们都知道得比较慢。

    “总之最近光君很火就是了。”中岛美嘉无奈地说道，然后她来到御守光面前，露出个和善的笑容，“你好，御守桑。”

    “你好，中岛桑。”御守光点点头，然后对着身后的中岛美嘉礼貌地回礼道。

    “你第一次来本家这里，也不用太过于紧张……”中岛美嘉来到这里，本来也就是打算好心安慰下御守光。

    她以为御守光现在和她当初刚来这里的时候一样，都是心里充满了紧张的。

    毕竟，这里是全日本的黑道大本营，按照普通人的想法，大概这里都是些穿着黑西装、凶神恶煞的黑道恶汉，只要你稍微不注意，比如不使用敬语，又或者是表演的时候紧张下出错，这群黑道恶汉会立刻拿出武士刀，砍下你的头颅。

    中岛美嘉当然也是这么想的，直到后来，她才知道，原来这里的黑道也并非都是些穷凶极恶、杀人不眨眼的恶徒。

    她的咽鼓管开放症这些年越发严重，而去年晚会，她甚至到了在演出时直接跑音，但是本家的那位大家长也并没有说什么，只是微笑着带头鼓掌，并没有责备她的意思。

    “其实也不算是很紧张吧……”御守光有些无奈地说道。

    “诶？你真的不怕？你不知道这里是哪里吗？”26岁的中岛美嘉此刻看上去有些呆萌。

    “知道……大概是这么称呼？本家？”御守光一边任由化妆师在他的脸上弄着妆容，一边对中岛美嘉说道，“如果具体点称呼，应该是全日本最大的黑道？”

    中岛美嘉有些呆滞地眨眨眼睛，“你知道那为什么不害怕？”

    “我为什么要害怕，他们请我过来表演，也不会因为我紧张就砍了我吧。”御守光淡淡地说道。

    实际上啊，他不害怕的原因其实是，以他现在的实力，即便最差也能从这里直接杀出去，他的实力可以说，即便是连“象龟”也不一定能打得过他，除非……

    绘梨衣亲自对他动手，以绘梨衣的血统，御守光的戒律也是不一定能对绘梨衣的言灵审判能起作用的。

    但除此之外呢？

    所以御守光为什么要害怕？

    他害怕的只有一个，那就是……

    妈妈。

    只要妈妈没事，御守光就无所畏惧。

