    验血报告出来之后，陆暖眉头皱得紧紧的：“未知毒素？”

    “是哒主人，生物画像对比数据库没有发现该毒素的生物和植物哦！(｀?ω?′)”

    凌淳见陆暖皱着眉头，下意识问了医生：“怎么了？”

    “你知道天毒密香的配方吗？”陆暖问他。

    凌淳一愣：“我不知道。”

    “我要知道天毒密香里的配方，我才能针对小梵的身体给他配出最合适的解毒药。”

    陆暖说着，脸色依旧不太好看：“眼下他这种情况，我得把他送去秘密基地给他灌流才行。”

    “灌流？”凌淳没问秘密基地的事情，他猜问了陆暖也不会说。

    “嗯。”陆暖点了点头：“要好几天。”

    听了这话，凌淳握紧了手心里的玉葫芦，柔声道：“可以，但是我能先问你一个问题吗？”

    “回来再说吧，”陆暖都不给凌淳半个眼神：“不用多久的。”

    “咳咳咳……”床上的纪希梵睁开了眼睛，陆暖当下更是一丁点注意力都不留给凌淳了。

    “姐姐，”纪希梵握住了陆暖的手，语气十分虚弱：“我有话想跟师兄说，你可以先回避一下吗？”

    听了这话，陆暖下意识道：“你们俩有什么悄悄话是我不能听的吗？”

    说完陆暖就后悔了。

    人家是亲亲师兄弟，当然有不少悄悄话是自己不能听的了……

    “那个，我的意思是你有什么不舒服的立刻让你师兄告诉我，我就在门外。”

    陆暖起身，给纪希梵掖了掖被子之后，依旧没有看凌淳一眼就走了。

    而在这整个过程之中，凌淳的视线都落在陆暖的身上。

    “师兄，”纪希梵看凌淳一直看着陆暖离开房间都没回神，不由得喊了他一声：“能拜托你一件事吗？”

    凌淳回神，在床沿上坐下：“你放心，苏琼姿还活着，她身为已经灭亡的垣国公主，既然拿得出手天毒密香，应该也多少了解一点天毒密香。”

    闻言，纪希梵轻轻摇了摇头：“我要说的不是这个，我要说的是姐姐。”

    “她怎么了？”凌淳眉心微蹙。

    “能拜托师兄和姐姐和离吗？”纪希梵认认真真地看着凌淳：“放姐姐自由吧，师兄。”

    凌淳冷着脸看着纪希梵，也不说话。

    半晌后，凌淳深吸一口气：“为什么？”

    “师兄心中没有姐姐，”纪希梵道：“师兄的心中有家国天下，有复仇信念，有兄弟情义。

    对姐姐的话，师兄对姐姐更多的是责任使然，但姐姐应该有心悦她的人，而不是和师兄撕扯一生。”

    “这就是你明知道玉葫芦是陆暖的，却不告诉我，还骗我是谢夫人的原因吗？”

    凌淳甚至自己都没有发现，自己的声音抬高了不少。

    听了这话，纪希梵眸中闪过一丝慌乱，但是很快又压了下来：“原来师兄知道了。”

    “对，我知道了，但是我并不怪你。

    我知道我以前对陆暖态度很差，如果因为知道了她是小时候救我的葫芦姑娘，我就对她突然爱得死去活来了，才是不负责任。

    但是我在这之前，我确定我心中已经有了她的影子，于我来说，即便暖儿她不是葫芦姑娘，我也要与她厮守一生！”

    这番话，凌淳说得十分坚定，从未有过的坚定。

    “可是……”纪希梵看向他：“姐姐若是不愿意呢？”

