    清晨。

    天气转冷，大苹果城随处可见的流浪汉正蜷缩着身体，瑟瑟发抖的躺在大街或是巷子的角落。

    作为一个大国，街上却随处可见流浪汉，不得不说这是一个悲哀。

    花店内二楼。

    梅乾正抱着奥黛丽睡得正香，红龙卷曲着身体盘睡在地毯上。

    奥黛丽的肚子已经很大，预产期就在这几天。

    寒冷的天气最是适合睡懒觉了。

    片刻后，梅乾睁开双眼，擦了擦眼角，然后小心翼翼的起床，换衣服。

    轻轻走到奥黛丽身旁，亲了口奥黛丽的额头后梅乾便去洗漱做早点。

    梅乾下载了一份中式孕妇菜单，每天换着花样做给奥黛丽吃。

    几个月的时间，奥黛丽的脸蛋明显胖了，让奥黛丽最近很是抓狂，天天叫着要去健身减肥，都被梅乾拦住了，开玩笑，怀着小宝贝呢！怎么可能让她乱来。

    同时胖的还有梅乾，奥黛丽吃得不多，剩下的都进了梅乾的肚子，让梅乾都有点小肚子了，好在他能随时用魔力让肚子消下去，不过考虑到奥黛丽的感受，梅乾还是没有行动。

    一个小时左右，梅乾做好早点，来到卧室将奥黛丽叫醒。

    “亲爱的，宝宝在踢我，你看”

    被梅乾叫醒的奥黛丽突然拉开上衣，鼓起的肚子呈现在梅乾的眼前，明显可以看到白皙的肚皮上一个凸起正在移动。

    “小家伙最近老踢妈妈，出生后肯定是个调皮好动的”

    梅乾伸手想要抚摸，察觉到自己的手实在是太过冰冷，便又缩了回去。

    “亲爱的，快洗漱去，要吃早点了”梅乾俯身亲了口奥黛丽，轻声说道。

    “好”

    吃完早饭，梅乾带着奥黛丽去旁边的公园散步，身后跟着小鸡仔和红龙。

    “嘿！梅，奥黛丽，又去散步了”走了不远，便看见班纳正身穿一身黑色西装向着两人打招呼。

    “是的，班纳，要去上班了”梅乾笑着看向正走向自己车子的班纳。

    班纳最近老是抱怨自己已经卖身给了托尼，他却不知道，他比梅乾前世电影里面的他日子过的好多了。

    不用东躲西藏，不用时刻怕浩克出来。

    有贝蒂陪着，两人已经准备结婚了，还有一份轻松的工作，就是每个月的大部分工资都得还给托尼。

    好在他还有贝蒂的工资。

    最近贝蒂和奥黛丽还有小辣椒三人感情挺好，总是约着一起逛街聊天，而经常翻墙去天朝的奥黛丽也交给了两人一些中式媳妇对付自家男人的花招，比如，限制零花钱。

    所以，最近梅乾几人喝酒，一直是托尼买单，没办法，梅乾太过于抠门，班纳一天的零花钱也才五十美金，而史蒂夫却是酒吧老板，开在这条街，也就梅乾几人去光顾了。

    一个月前托尼就已经带着小辣椒搬到这边住，偶尔才会回海边别墅。

    前面，史蒂夫正穿着一身运动服在晨跑，后面竟然还跟着琳达一人。

    琳达小跑着，两个大灯正上下晃动着，看她上气不接下气的，估计已经累惨了，自从知道史蒂夫每天早上都要晨跑，就厚着脸皮跟着一起。

    本来伊芙丽也跟着的，但她毅力不够，也就跟着跑了几天就不在来了，看来已经放弃。

    琳达却是坚持了一个月，看来追求史蒂夫的决心还真大，竟然没有被史蒂夫的身份劝退，还更加热情了。

    进展不知道怎么样，但琳达的身材却是越发的好了。

    对面，史蒂夫和琳达对着两人挥了挥手便继续的他们的晨跑。

    往前，最豪华的一栋房子，托尼正拿着水枪浇花，那是小辣椒种的。

    “嘿！伙计，我的教子还有几天能出来见见他智慧与帅气并存的教父”托尼看到梅乾两人笑着说道。

    “托尼，我什么时候答应过你，让你做我孩子的教父了”梅乾翻了翻白眼回道。

    “难道你要拒绝，要知道世界上不知道多少人想着要任我为教父呢！这可是一种荣幸，求都求不来的”托尼又在臭屁了。

    梅乾背对着奥黛丽朝托尼竖起了国际手势。

    “粗鲁的家伙”托尼笑骂一句。

    牵着奥黛丽，梅乾不在搭理托尼。

    这是最近一个月早上的日常，这种生活让梅乾差点忘记了这是漫威。

    两人两兽在公园狂了半个多小时，便朝着原路返回。

    梅乾两人两人身后小鸡仔和红龙正互相看不顺眼，早上出门到现在，两兽就已经你瞪我我瞪着你，毫不相让，也不知道两兽的眼睛干不干。

    自从红龙被召唤出来后，小鸡仔就已经不在针对奥黛丽，已经把矛头指向了红龙。

    两只召唤兽只要一碰到必定争锋相对。

    这不，两人又杠上了。

    “红泥鳅，你别靠大姐大太近，你这个丑家伙会吓到小宝宝的”

    看到红龙稍微靠近了些奥黛丽，小鸡仔便不怎么高兴。

    快步跑到红龙身旁，将它撞到一旁，两个斗鸡眼瞪着红龙。

    “女主人，你看，小火鸡又在欺负龙了，就因为我是后来的”

    红龙这次没有反驳小鸡仔，只是扇着翅膀飞到奥黛丽前面，挤出几滴眼泪向奥黛丽哭诉。

    眼中却是闪过一丝的狡黠之色，小鸡，你还嫩了点，跟我这个聪明充满智慧的红龙斗，哼哼...我可是有一招奥义--投诉。

    小鸡仔在后面只看得瞪大了鸡眼，淦！这条龙竟然不讲武德，怎么能投诉，太阴险了。

    “嘣！”

    梅乾对着红龙的脑袋就是一锤，沉着脸说道：“好好的龙不做，就学那些娘炮，你想做个娘炮龙吗？”

    “嘎嘎嘎....笑死凤凰了，你这条红泥鳅”小鸡仔一只翅膀捂着鸡肚子低着脑袋狂笑道。

    红龙遭遇到梅乾的打击，立马楞在那里，怎么主人就要教训我了，我的奥义竟然失效了，不对啊！以往我对女主人撒娇都能行的啊！

    以往是梅乾没在，所以成功了。

    “嘣...”

    “身为一只雌性凤凰，你觉得你这么粗鲁很高兴是吧！”梅乾同样给了小鸡仔脑袋一拳。.“嘿嘿嘿...笑死红龙了，你这只小火鸡”红龙看到这，对着小鸡仔反击道。

    “呸呸呸...你这条泥鳅，我可是凤凰，美丽的凤凰”小鸡仔用幽怨的眼神看了眼梅乾后，直接跑开，飞到红龙身前怒骂道。

    “老子也不是泥鳅，我可是巨龙”

    “泥鳅”

    “火鸡”

    “....”

    “....”

    两兽又开始了一天的吵闹日常。

