    谷幽返回地球虽然隐蔽，但也没有刻意去隐瞒，因此不但是联邦政府知道了，连带着隐藏在人类中的邪修也把这个消息传回了兽域。

    一只身形庞大的巨兽在大陆中央的沙漠区飞奔，它的身高足有百米多，体长更是超过三百多米长，可如此巨大的巨兽在飞奔的过程中动静却非常小，就像是游鱼在水中漫游一般，不起半点风沙。

    这只巨兽赫然就是之前从跨界传送阵中的那一只。

    不过这只曾经让人类束手无策的巨兽临到了沙漠中心后立即变的小心翼翼起来，它放缓了脚步，慢慢的走到了三只更加巨大的妖魔巨兽跟前。

    这三只妖魔巨兽正是从南斗封星阵中解脱出来的恐鸟、克苏兽和科莫多巨兽，而大陆中间的这个沙漠区域正是这三只妖魔巨兽栖身的所在。

    “贝蒙小子你这么急着跑来，是有什么消息了么？”科莫多懒懒的问到。

    “老祖，现在已经可以确认，之前人类突然冒出的高手正是原本已经消失了的谷幽，他这次首次现身是在火星上，他出现时出现了强烈的空间波动，应该是进行了一次远距离的空间传送，还有就是已经可以确认，我们攻击的那只飞船正是他所搭乘回来的那艘，显然抵挡了我们攻击的也是他，只是这小子没有去月球人类总部，而是不知道怎么穿过了人类布下的防御圈进入了地球人类区域，已经回到了幽然城里！”被称作小子，贝蒙没有一点介意，眼前的这三只巨兽可是古老的皇者，能被它们称作小子反而是非常荣耀的事情。

    “之前交手的刹那我感觉到了一丝荒星的气息，也许这小子是去过了荒星了，而且翼蛇的精血还保持着活性，显然翼蛇也没有死去，看来它应该是回到了荒星上了！”克苏兽颇有规律的晃动着触手，空气中很多细微的气息被它捕捉，所以它对气息非常的敏感。

    “如果翼蛇回到了荒星，那我们也该加快修复传送阵了，即使不能让我们回到荒星，但至少也要能传递消息！”说到了这里，恐鸟的话中也带上了一丝怀念。

    为了消灭人类，妖魔巨兽攻入了人类的祖星，妖魔七大皇者直接出动了六个杀到了地球。

    然而它们没有想到，人类为了保护祖星，动用了大量的资源甚至是生命，在人类不计生死的拼命下，人类最终以南斗封星阵将它们封印。

    被困在地球已经太久了，恐鸟已经厌倦了这里，更重要的是，在这里它的实力恢复的太慢了。

    “没有想到又被人类给领先了一步，也不知道翼蛇怎么样了，荒星上的情况又如何！”话语中虽然是在担心，但它的语气中却是非常轻松。

    翼蛇，那可是皇者巨兽中的领头者，就算是当年被人类算计，被针对用南斗封星阵来镇压都不能消灭的存在，而且最近留在地球上的精血中的能量更加的活跃，显然它在荒星上的处境并不差。

    “人类既然能送谷幽回来，显然荒星上也发生了一些变化，而且这些变化不一定对我们有利！”克苏兽可没有那么乐观，被南斗封星阵镇压的时间太长了，往日那种高傲也被消磨了许多。

    听到了克苏兽的话，恐鸟和科莫多并没有立即反驳，被镇压了这么久，它们早已经不再认为人类人类都是毫无危险的食物，对于人类，它们内心处已经有了顾忌。

    就在巨兽们讨论着谷幽回来的事情时，月球联邦总部也开始了行动。

    目前因为妖魔巨兽的威胁，人类内部还是有着合作意识的。

    幽然城的实力本来就不弱，目前虽然还不清楚谷幽的实力，但应该很强，这点所有人都是赞同的，所以联邦政府内部初步达成了共识后就派出了代表但幽然城去见谷幽。

    “你小子还真是厉害！”联邦代表中的一员正是大帅，一见面，他开心之中带着一丝无奈说到。

    本来，大帅跟着谷幽一起从火星回来就有着安抚谷幽的任务，把谷幽先带到联邦政府也是高层的意思。

    可没有想到临到月球，谷幽竟然失踪了，最后更是悄悄突破了人类全力构建的防御圈，直接回到了幽然城，这固然让联邦的高层们有些愤怒，但又无可奈何，不过这样一来大帅就有些尴尬了。

    “大帅，我们家的情况你应该是了解的，你认为我有必要给他们面子么！”谷幽虽然声音柔和，但言语中充满了霸气。

    听到谷幽的话，大帅脸色并没有太大的变化，“我就知道你不会忍，只是现在人类的处境很危险，为了大局，你还是多考虑一下吧！”

    大帅说的很真诚，谷幽也相信大帅的话是出自真心，毕竟他就是这样的人，但谷幽却不会按照大帅的话去做。

    “就是为了人类的未来才不能放任他们，虽然我刚回来，但从现在了解到的信息就不难看出这个联邦政府存在着太多的问题！”谷幽这时认真的说到，“不只是我们家的事情，你看他们的政策，打压异己，维护少数人的权益有多明显，在这这些人的带领下人类的未来才更危险！”

    谷幽现在可是出窍顶峰的强者，他的神识之强大已经远超出一般人类的想象，所以他回来的时间虽短，但收集处理过的信息已经很多了，对人类目前的状况已经有了清楚的认识。

    联邦政府的建立虽然让人类联合起来一同对抗着妖魔巨兽，但那只是受到威胁不得不联合的，但从防御圈建成暂时摆脱了妖魔的威胁后，人性自私的一面就暴露出来了。

    对于这些，大帅自然是更清楚的，听到谷幽的话他也就明白接下来的冲突已经不可避免了。

    “可这样的斗争有可能损害到人类的整体实力，我还是希望你能考虑到这点，以免被妖魔所趁！”大帅还在试图进行说服谷幽。

    “我想你应该去劝说他们更合适！”谷幽平淡的说到，“谁在损害着人类的整体实力，谁在阻碍着人类的发展，这些我想很多人心中都是有数的！”

    说到了这里，大帅心中很是无奈，同时也有很多的无奈。

    “你有把握么？”沉默了好长一会，大帅悠悠的问到。

    “枪杆子里出政权这句老话很对！”谷幽这时笑着说道，“他们敢这么做不就是因为他们掌握着太空战舰么，只是他们貌似忘记了，现在天地间的灵气还在继续恢复中，修真才是根本！”

    谷幽可不是一心研究科技或是只知道修炼的，他可是同时精通科技和修真的，更是清楚两者之间的优劣的。

    “好吧！”大帅妥协了，“只要你有信心，那我就豁出老命陪你闹腾一会了！”

    联邦政府的高层们没有想到，他们派出的安抚人员这么快就改变了立场，不但不安抚谷幽，反而要帮助他了。

    “能得到您帮助那就更好了！” 谷幽很是高兴，虽然即使大帅不站在他这边，他对接下来的事情也有把握。

    不过大帅可是谷幽心目中的英雄，即便是现在他的修为已经远超大帅，但心中的敬意丝毫不少。

    “我这次来主要是要探探你的态度，对于联邦政府，你准备如何应对？”既然已经改变了立场，大帅也开始为谷幽考虑起来。

    “别看现在风平浪静，可实际上人类的处境更加危险，所以我没有时间和他们周旋，顺我者昌逆我者亡，就是这么简单！”谷幽虽然还是一张笑脸，可话语中的杀意确实非常浓烈。

    大帅楞楞的看着谷幽，他不知道谷幽哪来的自信敢这么做。

    “大帅放心吧！”谷幽看出大帅的担忧开口解释了一下，“我敢这么说就能做到，我们幽然城这些年虽然一直被打压，但我们的实力进展的还是不错的，而且我还有些其他的力量，联邦政府的那点武力我还是能解决的！”

    听到谷幽这么说，大帅虽然还有些担心，但也没有继续纠结这个问题了，“贸然行动还是太危险了，万一真的起了冲突会损害到人类的整体实力，我看还是先以和谈为主的好，我现在联系他们，让他们派代表过来！”

    “不用，你直接告诉他们，三天后我会去月球总部，让他们提前做好准备吧！”

    显然谷幽是真的没把联邦政府的实力看在眼里，不管是幽然城还是月球总部，都是他的主场。

    看到谷幽这么坚定，大帅没有再说什么而是打开自己的光脑开始联系月球总部。

    “三天后，谷幽将会亲自到总部讨论关于人类发展的问题，希望你们做好配合的准备！”大帅也很严肃，没有客套直奔主题，同时他的表情也很严肃，让人感觉到，往日那个果决的大帅又回来了。

    大帅和月球总部的通讯结束的很快，但引起的波动却开始发酵起来。

    联邦政府的一众高层们当即发怒，一个个喊着要制裁幽然城，只不过雷声大雨点小，喊了许久，但却迟迟没有下达命令。

    很多消息灵通的人也通过各种途径了解了谷幽的回归，得知谷幽竟然要刚对联邦政府，也开始在暗中开始了布置。

