    墨府顿时沸腾起来，有人在叫，有人在喊……墨化文才起身，就看到墨雪瞳带着墨兰，墨玉跌跌撞撞的跑了过来。

    “瞳儿，怎么回事？”看女儿张惶的样子，分明是受到了惊吓，一张小脸刷白刷白的，扶着墨兰的手，还有些行走不便，墨化文急上前扶着她道。

    “父亲，父亲，后院有贼，婆子们说往祖母那里去了，瞳儿害怕，就跑父亲这里来。”墨雪瞳喘着气道，只花容失色，纵然想镇静，也有些镇静不下来，眼里的惊惧让她扶着墨化文的手哆嗦的厉害。

    往老太太那里去了？

    墨化文也急了，但是看墨雪瞳走路不方便的样子，知道她必是拐了脚了，当下把她安置在自己的书房，又让人在外面层层保护，才带着其他的人往内院去。

    早有管家把事情的经过说了一遍。

    说是老太太院子里的婆子第一个发现异常，看到有人爬进老太太的院子，婆子们惊的忙拿起扫帚对着那人就是一通乱打，一时又有人看到外面有黑衣人闪过，当时就害怕的大叫起来。

    据说看到黑衣人丫环婆子还不只一个，有一婆子还有声有色的说看到那人怀里揣着一包金银珠宝，都是从老太太那里拿出来的，墨化文这一路上往老太太院子里赶的时候还真看到了一串珠子。

    有人抢劫了自己！

    墨化文只觉得鼻子都要气歪了，他是主管京城安全的官员，想不到竟然被人明目张胆的实抢进家，这不是直接打他脸吗！

    问了问各处的安全，说大小姐和，三小姐，四小姐处都出现贼人，但是被院子里的仆婆丫环打跑了，两位姨娘那里丢了许多佩饰，这时候正坐在那里哭呢，墨化文让管家派人安抚，自己直奔老太太的院子。

    这次来的人实在多，但是留下的活口就只有老太太那里的一个，他怎么都得查清楚，是什么人敢在他头上动土。

    “三小姐的脚是怎么回事？”因为离老太太的院子还有一段路，墨化文一边走一边问边上的管家。

    管家是个五十多岁的人，一路小跑才能跟上墨化文，己有些气喘吁吁，听墨化文问起，也就长话短说：“三小姐自己院子里的墨衣人打跑了后，三小姐不放心老爷，就带着丫环婆子跑了出来，因为天黑又走的急，在拐过二门的时候，不知道哪里来的树枝横在那里，三小姐没看清，过去就摔了个大跟头，而后也顾得休息，就跑老爷书房里来了。”

    瞳儿竟然受伤了？还是因为担心自己受伤的，墨化文的心都痛的揪了起来。

    同样是遭了贼，同样是发现有事，唯一一个关心自己的还是自己的这个女儿，其他两个只知道明哲保身，哪里想到他分毫，管家也说了，这两位现在正关门睡大觉，两个姨娘就更没用了，这时候还知道听嚎哭，这半夜三更的还不怕人全知道。

    墨化文这时候心全长偏了，忘记了自己早就禁止墨雪敏外出的，只想到自己最心疼的女儿，为了自己把脚摔伤了，也不知道怎么样。

    他猛的站住脚步，让紧跟在他后面小跑的管家差点撞到他身上。

    “你先不用去老太太那里，安排人给小姐看看伤，让人烧些热水，看看要不要紧，如果实在厉害，马上请人来医。”墨化文急道。

    “是。”管家马上转身，小跑着返回外面，知道自家爷这是真心疼三小姐，若是三小姐有什么不妥，可是大事。

    墨化文来到老太太园子里，一进门就看到一堆人围着一个躺倒地在上的人，窃窃私语。

    “不会打死了吧？”

    “不会，方才还叫的那么大声。”

    “这样子不象是黑衣人，穿着这么华贵，也不象是抢劫的。”

    “不会是哪家的公子走错路了吧。”

    “怎么可能，这里是老太太的院子，又不是小姐的……”一人随口道。

    立时被另外的人喝斥道：“说什么混话。”

    “是，是，我瞎说，我瞎说。”前一人也反映过来，轻轻打了自己两巴掌道。

    有人看到墨化文沉着脸进了门，忙道：“老爷来了，老爷来了。”

    众人马上分开，墨化文走进去，看到地上躺着的人，吩咐人过来把他翻过来，待得看清楚，脸色更阴沉下来，此时老太太己起身，她晚上才睡下没多久就被惊醒，起初吓得窝在被子里直哆嗦，现在总算拾捣着收拾出来。

    墨化文吩咐人把地上的人带到老太太的里屋，屋子里己点起暖炉，烧得暖暖的，许是感觉到暖和的气息，那个人竟然悠悠的醒转了过来。

    “你是什么人，竟然敢闯墨府内宅？”一个管理内院的婆子喝斥道。

    说起来这位现在鼻青脸肿的，还真看不出是谁，只看出他穿着一件杭纱绸的亮绿色夹袄长袍，这料子可不是一般人能穿上的，而且不是有钱就能买到的，大多数充作宫中的贡品，也就是说这人的身份绝不是一般的劫匪。

    玉明勇悠悠醒转，一时弄不清状况，摸着头看向坐在主位上的老太太以及一边的墨化文，心里咯噔了一下，不禁暗喜这是东窗事发了！

    只是这下手也太狠了点，若不是他今天穿的厚实，这时候就不定连腿也打折了，看着老太太的眼神颇有几分不爽。

    “墨大人，是我。”玉明勇强扶着一边的椅子，站起身，想给墨化文行一个潇洒的礼，却不料腰里一痛，忙伸手扶腰，立时啮牙咧嘴，痛的呦呦呼痛，连打个招呼也含糊不清的很。

    “你是谁？”墨化文上下打量了他一眼，冷冷的问道。

    “我是玉明勇，宫里玉妃娘娘的弟弟，上次宴会的时候，墨大人，我们见过。”见墨化文似乎一点也没认出自己，玉明勇急道，一边朝边上的老太太看，示意她帮自己解围。

    老太太这时候也看出来这人竟然是自己让人联系的玉明勇，一口气气的喷喷的。

    恨恼的瞪了一边的一个婆子，明明让她把人带到清薇园的，怎么反而跑到自己的院子来，现在事情推到自己面前，还真不好处理。

    那个婆子被瞪的一哆嗦，委屈的低下头，她是真委屈，明明带人去的清薇园，待得他往上爬的时候自己才离开的，怎么一会不见，就上了自家的院子。

    “玉公子为什么会出现在这里？”墨化文冷冷的道，目光顺着玉明勇转向一边的神色有些不安的老太太，眉头皱起。

    “有人约我来的，不然我连你家的后门也进不了。”玉明勇捂头打裂的唇角，满不在乎的道，虽然吃了那么大的苦头，但是想着就可以抱得美人归，玉明勇还是觉得值得的，这时候当然造着预设的方向眼珠一转，说下去。

    “你糊说，有哪位小姐半夜三更不睡觉，约你相会在后花园。”老太太身边的一个嬷嬷当场暴起，怒道，“而且这里分明是老太太的院子，难不成你还去错地方了。”

    这个嬷嬷只一句话就把约会玉明勇的人定在几位小姐身上，这事不管落在谁的身上，都是墨府的女儿失了闺誉，墨化文冷冷的扫了一眼那个一直跟在老太太身后的婆子，眼底闪过一丝凌厉。

    他当然不会认为婆子的话完全是自说自话，若没有老太太的应承，一个婆子哪里敢当着他的面说这样的话。

    以往他还觉得老太太是个明理的，对自己也有恩，所以对她很尊敬，既便她是父亲的妾室，也让自己的孩子当她是真正的祖母对待，现在看起来，纵然自己再敬她，有些人注定是不领情的。

    墨化文冷眼旁观看得很清楚，老太太有些紧张，玉明勇有持无恐，老太太背后的嬷嬷跳出来直接把污水倒在自己女儿们身上，还真把自己当成墨府的主人了，幽深的目光落在老嬷嬷身上，唇边露出阴戾的笑容。

    竟然一再算计他的女儿，真当自己是个摆设。

    嬷嬷被他看的吓了一跳，只觉得今天老爷的神色充满狠戾，竟与平日绝不相同，那双眼底闪过的仿佛是洞查一切的目光，忙缩到老太太身后，低眉顺首，再不敢多说一句，反正这话己扔出来，接下来就看老爷怎么理解了、“怎么就不是你这园子里的小姐约的我，不然我为什么爬这院墙，若不是里面有人传言于我，我何至于这深更半夜的不睡觉，往这里来，还被人一顿打，墨大人，我姐姐在宫里也算是个体面的，怎么能让人这么羞辱她唯一的弟弟。”

    见有人挑起话题，玉明勇越发的得理不饶人，指着自己一脸的伤对墨化文道。

    这脸上青一道，红一道的，可不就全是打的印痕。

    “玉公子可认定这院子里的人约的你？”墨化文冷冷的道。

    边上老太太的身子一震，刚想张嘴，被墨化文冷冷扫过来的一眼震住。

    “这屋子里谁还敢乱说一句，以私通贼人罪论处，送大理寺刑堂。”墨化文冷寒的目光从老太太身边转到她身后婆子身上，眼氏不容置疑的警告，看自家老爷真的生气了，婆子们也知道要坏事，个个低头不敢言语。

    “当然是院子时的人约我的，传我信的小丫环还带我进来，怎么就成了贼人了，墨大人，我一没拿你府里半点物件，二没坏你府里一丝财物，怎么就成了贼人了。”玉明勇到现在还不明白状况，不知道自己怎么就成了贼人。

    他好端端的应约而来，不就是想与墨家三小姐，现在安平郡主闹些桃色纠纷，然后顺顺利利的抱着美人归，自从他得了一张墨雪瞳的画像后，日思夜想，想的全是画中那位绝丽的小佳人，所以就算明知道自己要挨打，接了信还是马上就来。

