    “破魔，你在干什么！”太玄的怒喝声从上方伟来，那厚厚的乌云里，太玄那张巨大的脸，浮现出来，两只眼睛，怒视着破魔。

    风云无忌轻飘飘落下地来，在离破魔数百丈处落下，不敢过于靠近，小心翼翼的盯着绝魔。

    一个达到数亿年功力的帝级高手，不管他做出什么行动，都不足以让人放心。

    “为什么帮我？”风云无忌冷嘲热讽声道。

    “帮你，哼，也是帮我自己，要不然，我才没兴趣出手杀那两上废物……太玄绝对有很大的破绽，而且这个破绽落在你身上，你快给我想，找出他的破绽，一举击溃他的领域，出去自然不成问题了。”破魔一边向风云无忌走来，一边说道。

    “混帐，破魔，你知道你在干什么吗？你在试图挑战我！不要以为我奈何你不得，帝级高手，你的功力当属第一，也有可能踏入神级，但那是以后的事！帝级是可能挑战过一个神级高手的，破魔，你这是在自找毁灭！……不要以为我一直都没收动你，便真提没法动你，不错，我承认，我的身体出了很大的毛病，不足以让我发挥领域的完全作用，但要杀你，我最多只是损耗点领域之力，再不堪，也就是再沉睡数年……你想清楚了吗？”

    “我助你恢复功力，快快想想，你身上有什么东西是太玄所顾忌的，忆想。否则，老子撕了你！”破魔脚下一踏，人已消失在原地，下一瞬间，身形从风云无忌身前三尺处的空间里渗了出来，身体向前飘着，一双手掌已然伸向风云无忌双肩。

    风云无忌脸色微变，心念动处，唯一能用而且有效地功法‘柳絮随风身法’已然运起，身体一荡，已然向后飘去。

    破魔冷笑，右手突然加快速度，不可思议的突破重重空间，直接抓在风云无忌的双肩之上。

    “你的功法虽然神奇。但只要透露层层空间，便不会惊起风浪，你这身法自然废了……现在老实点！”破魔冷笑着，滚滚的真气涌入风云无忌的体内，是的，是真气而非魔气，那在破魔体内经过转化的真气，完全可以被风云无忌完全利用。

    对于太玄所说地，破魔是帝级高手中，功力最深一人的说法。风云无忌此刻，终于有了最深刻的认识，将本身真气转化为对方真气，并且一输就是几千万年，而本身却毫不在乎的。除了眼前这名叫‘破魔’的太古高手，便再无其他人了。

    一股炽亮的光芒从风云无忌体内迸出。无匹的剑意直冲云霄，破魔搭在风云无忌双肩上的手掌，皮肤表面，出现一个个沆沆洼洼地孔洞，但却没有血流出显是沆洼并不深，只是破了层皮。

    天空，太玄脸上一片狰狞，渐渐的隐去，消失在云层之后。

    “你们是在自找灭亡！”太玄冰冷而充满杀机的声音从上方传来。破魔脸上毫无表情，似是毫不在意太玄的威胁。

    轰隆！

    四周狂风大作。天空云气翻涌，突然之间，但听一声震耳欲聋的声音，随后，天空一道旋转形，直径达到了丈多的巨大黑色闪电从头顶劈下，所过之处，一声声空间破裂的声音从四周传来，目标赫然是，正在恢复真气之中的风云无忌。

    轰！

    便在那巨大的黑色雷电即奖击中风云无忌之时，本来漫不经心的破魔突然出手，右手一展，那雷电便不正不奇地劈中了破魔的胳膊。

    嗤嗤！！

    破魔的右手瞬间变得一片漆黑，一缕缕青烟从那水桶粗的胳膊上枭枭升起，胳膊表面，几道火焰依然静静燃烧了。

    一股真气从破魔右手经脉内迸出，贴着破魔粗壮的胳膊表面，一层利刃般地风气激射而出，但听一声轻微的‘篷’响，一股黑气从破魔右掌内冲出，原本一片胳膊琢面那一层焦黑，便化为一篷细碎地颗粒，随风而去，下方，又露出正常的肌肤来。

    “太玄，你便准备以这种手段来对付我破魔吗？……你也真是太瞧得起我了！”破魔仰首向天，冷声道，语气中却掩饰不住一股怒意，是一种因被对手蔑视而伤害到自尊产生的怒意。

    风云无忌虽然全神吸纳着从破魔处传输而来的功力，但依然留了一丝神念在外，刚风发生的一切，自是瞧在眼中，眼见破魔轻易的破去那威力无穷的雷电，心里早已一惊，再听得破魔的话语，心中更是一凉：“这些早我不知多少岁月的绝代高手，到底强到何种地步！这种程度地攻击，都无法给他们造成实质的伤害。”

    “破魔，你太放肆了，我本来就没想过要用这种程度地攻击来对付你……你一心想助你这小子，窥破我破绽，好，本座就让你们试试看，看是你们先找到本座的破绽，还是本座先将你们全部击杀！”太玄的声音从天上地下，四面八方传来，整个空间都是他的声音。

    随后四周便沉寂下去，破魔却是脸色一变，竖耳谛听，四周一片静悄悄的，没有半点声音，天空原本翻滚不休的阴云也平息下来，地面一望无际的沙砾一动不动，整个天地一片死寂，唯有自己细长的呼吸之声。

    便在此时，风云无忌突然睁开眼睛，睁中暴射出尺长的乳白光芒，随后那抹光芒充盈胸中，感觉之中，一呼一吸都能掀动天地。那种掌控巨大力量的感应令风云无忌心中倍感爽快，风云无忌心知，得破魔纯正而雄厚无双地真气之助，实力又提升了不少，不由感激的看了一眼破魔。

    “你终于恢复了。”风云无忌抬头之时，正好迎上破魔看来的眼光。脸上闪过一抹讶异之色又迅速恢复成冷漠、那肃然之色，破魔开口说道。

    风云无忌点点头：“承你援手，你的要求，我自会全力达成，何况，这也与我没有什么冲突。”

    “很好！”破魔说道：“你很识时务，我最讨厌不识时务且很罗嗦的人，现在听好。我们时间不多……等到太玄真身出现的时刻，也就是我们灭亡之时，在他地领域内，他的实力增强以培数。老子在这死人般的领域内受够了鸟气，以我绝魔的名气，除了少数几人，有所顾忌之外，大好天地，任我绝魔驰骋，怎能在这小小的沙漠之中。向一骷髅卑躬屈膝……出去的希望全是你身上……你若是想不出办法来，我竟然不介意出手击杀那两个混球，助你脱险，更出手助你恢复功力，自然也不介意在发现你根本无法体现你的价值后将你击杀。对于我的实力。我相信，你现在应该没什么疑问吧。”

    “你有时间威胁我。不如把你所知道地所有关于境界与领域的东西告诉我，我知道的越多，成功把握便越大。”风云无忌毫不气弱，冷冷的回道。

    “好！有种……现在太平静了，太玄必定在祭练他的那副太玄战甲，一旦融合完成，我们便死期不远了……不要问为什么不去阻止他祭练，你不是出过手吗？以你的速度为什么没能杀中他！原因同理。现在问些实质的东西，你需要知道什么？”破魔死盯着风云无忌。说罢大手一挥，一圈半径达数十丈的漆黑圆球便将二人包围起来：“这是我的领悟一点点领域后拥有的能力。可以隔绝神识地窥视。“

    风云无忌索性在沙上盘膝坐下，一手托着腮帮子，一边凝神思考着。

    “帝级！“

    另一边破魔马上迅速的接过道：“帝级，掌握天地之力，与天地融，随后化身天地，天地元气供我驱使。

    “绝学？”

    “天地之力浩瀚，而人之力微薄，只有达到帝级中后期才会拥有进入帝级之后的绝招，在此绝招下，帝级以及同级以下高手一般必死无疑，但正如我所说，天地之力浩瀚，人之力微薄，要想催动天地之力来攻击对手，本身必须具备极其强大的*，以供负荷催动天地之力所产生的负压。一般情况下，帝级高手都不会催动天地之力，因为，若是*不够强大，极有可能，便在催动天地之力地过程中，便全身爆裂而亡，即使是帝级后期的高手，若非万不得已，绝不以一已之身催动天地之力，每一次使用帝级绝学，轻则重伤，没有数万年难以痊愈，重则爆体而亡，一点不剩，故，帝级高手，一般只是调动天地之力，束缚，减弱对手攻击，并且让敌人在自己控制地天地范围内，无法使用大威力招式，或招式威力下降至不足以威胁已身。”

    “神级？”

    破魔脸上现出了迟疑之色。

    “不想说便算了。”风云无忌冷冷的看着长身傲立的破魔。

    “不……神级与帝级并无明显差别，便如我，若是太玄没有藏身领域之内，并且无心，一旦我有意杀他，被我偷袭得手，他也必死无疑。”

    “从帝级升入神级，身体可以容纳的真气自然是提升不少，一般皇级容纳的功力最高为四千五百万年功力，这还必须是本身功法特殊，帝级高手最高可以容纳一亿八千万年功力，但某些个别人可以例个，比如我，五亿年的功力，我的身体强度都可以容纳下。至于神级高手，那身体容纳的真气量，最高有八十亿年！至于再往上，至尊一级，功力对他们来说，已经没有什么意义了，至尊所到之地，那天地便是他的，那领域挥手便可破去，动念便可接管，修改规则，自是不在话下，若是能超越至尊，达到真正的地神的境界，那便拥有了不死不灭，订立法则地能力，啧啧”破魔脸上露出无限向往的神情，忽然回过神来，低头道：“我跟你说这些干什么。我族根本没有什么神，除了……”

    “规则，倒底是什么，领域又是什么？”风云无忌问道。

    “我不知道！我只是个帝级高手，你问我超出我认知的神级，我怎么知道，便是我这点认知，都是从太玄这个混帐东西的领域里领司出来一点的，连他自己都说了，他这个领域根本就不完善，对于领域规则，他更是掌握的少的可怜。要不然，也不会把自己的领域和这块该死的地面融合在一起，把自己困住了，刀子把我们困住了！”破魔越说越气，语气中带着浓浓的怨气与怒意：“还是说说你自己吧，太玄不敢出手对付你，却让我们来出手，直到我出手，灭了倔的意图，这才准备亲自出手……你身上肯定定有他忌讳不已的东西！”

    “我身上？唯一能扯得上联系的，便只有和他修的同种同源的九转生死玄功，但他的九转生死玄功，境界比我还高，我如何能打败他？”

    “我怎么知道！”破魔一脸烦怒道，天地突然渐渐阴暗起来，广阔无垠的沙漠地表之下，一道道飘袅的黑气徐徐的升起，破魔脸上露出了焦急之色：“快想，快想，快想！！！……他就快要出来了！到时，你我都得死！该死的九玄生死玄功，谁他妈创的这门邪功，死都死不了，还越打越强！你问我？你这个九玄生死玄功的修习者都不知道，我又怎么知道！！快想啊！……要不然，在太玄出手前，我先撕了你，反正你我都得死！”

    风云无忌漠然，没有理会突然变得暴躁起来的破魔，静静的思考着，回想着自身所有可能让太玄顾忌的东西，回想来去，依然只有一门九玄生死玄功，将两人联系起来。

    “莫非，太玄惧怕的乃是我身怀的九转生死玄功，但不可能啊！我两同种同源，九转生死玄功，对付别人或许还要有效，但对付这个境界比我还高的人，几乎可以忽略了。到底是什么地方，我没有想到呢……”风云无心中想道。

    噗噗噗！！！

    沙漠表面都煮沸的热水，一处处的沙尘破地而出，爆起数百丈之高，如同喷出地面的喷泉，天空，电光闪烁，整个空间都震动起来，天地时明时暗，一股山雨欲来风满楼的气息充斥着整个天地，沙砾表层下，涌出的黑气越来越多了。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    天空突然密密麻麻的降下数万道雷霆，如雨般的雷霆轰击在沙漠表面，激起一片片氲氤不散的沙浪，至少数百道雷霆在风云无忌与破魔体外的那***黑色圆球上，整个圆球剧烈的波动起来，破魔脸色接连数变。

    轰隆隆！！

    地底深处，一阵阵沉闷的声响传来，似乎有什么庞然巨物，正从地底深处钻出，整个沙漠地面都开始起伏波动起来。

    “他要来了！……”破魔大吼道！