    今天的新郎和新娘是他们共同的朋友，会遇上，她并不意外。

    只不过她没想到他们会这么迫不及待，竟在众目睽睽之下秀恩爱。

    给她难堪不要紧，可他们连自己的脸都不想要了吗？

    虽说以他容大少的身份地位，在外彩旗飘飘并不是什么稀奇事，但今天到场的都是圈内好友，他就忍心看到他的心上人被人指指点点地骂“小三儿”吗？

    当蒋南星的目光投过来的那一瞬，容时也看到了她和顾景弋。

    瞧见她的手臂正挂在顾景弋的臂弯里，容时的脸，瞬时一沉。

    一不留神，手上力道就重了些。

    “哎哟～”司纯立马痛呼一声，微撅着红唇娇嗔，“阿时你轻点，你扯痛我了啦～”

    “抱歉。”容时收回手。

    他双手揣袋，仿佛刚才根本不曾为她整理过发丝。

    蒋南星看着容时欲盖弥彰的模样，心里冷笑连连。

    “怎么了？”见他脸色不悦，司纯关切地问道，同时顺着他的目光看过去。

    看到蒋南星和顾景弋，司纯脸上并无意外，甚至还隐隐泛起一抹得意的浅笑。

    “呀，是南星来了啊——”

    她故作惊讶，然话音未落，就见容时已经抬步朝着蒋南星走去。

    司纯脸上的笑容微微一僵。

    曾几何时，只要蒋南星一出现，他的注意力就会被她吸引过去……

    而蒋南星在看到容时阴沉着脸朝自己走来时，二话不说，拉着顾景弋就朝着另一边走去。

    摆明了拒绝和他接触。

    容时僵住脚步，俊脸不由得更加阴沉了几分。

    一股妒火腾升而起，在心里熊熊燃烧。

    司纯将一切看在眼里，立马装出一副委曲求全的模样，然后开始了她的茶艺表演，“阿时，南星是生气了么？我去跟她解释——”

    “不用！”容时冷冷吐出俩字。

    “真的不用么？可我怕她又误会我们，要不我还是……”

    “我说不用！”他蹙眉，加重语气。

    为什么要解释？

    他清清白白坦坦荡荡，有什么好解释的？！

    再说了，她还不是跟顾景弋在一起！

    不顾他的挽留，她那么迫不及待地搬了出去，说到底不就是为了顾景弋么，别以为他不知道！！

    听出容时言辞间的火药味，司纯满意，故作无奈，“好的吧。”

    看着蒋南星和顾景弋手拉着手的背影，司纯心中暗喜，这么好的挑拨离间的机会，她自然不会放过。

    “不过最近南星是不是跟阿弋走得很近啊？我每次看到南星都能看到阿弋……阿时？阿时你去哪儿？等等我……”

    她话未说完，容时突然扭头就朝着酒水区走去。

    烦！

    他想喝酒。

    ……

    婚宴正进行到如火如荼时，蒋南星却一个人躲到了安静的阳台上。

    虽然有些人她已经决定不要再爱，可这样亲眼目睹他和别的女人卿卿我我，于她而言依旧是种折磨。

    所以眼不见为净。

    然而很快，顾景弋就拿着两杯果汁也来到了阳台上。

    “阿弋。”

    “怎么在这里？”顾景弋将其中一杯果汁递给她，柔声问。

    “里面有点吵，我出来透透气。”她接过果汁啜了一口，随便编了个理由。

    “不开心？”他在她面前站定，深深凝睇着她。

    “没啊。”她矢口否认。

    可在他锐利的目光下，她的伪装逐渐崩盘，慌忙转头看向别处，很努力地扯出一抹笑，“我真没事，你不用担心。”

    看着她强颜欢笑的模样，顾景弋心疼不已，“如果你想早点离开——”

    “我不走！”她蓦地叫道，反应很激烈。

    他深深看着她。

    她梗着脖子一脸不服，“我又不怕他们，凭什么要我先走？”

    顾景弋忍俊不禁。

    “你笑什么？”她怒。

    “傻丫头。”他没说，只是宠溺地揉揉她的头。

    嘴上说着不在乎了，可她的每一个反应和举动，都充分显示了她对容时的爱。

    那么深，那么浓。

    “别动。”突然，她盯着他的额头，试图转移话题。

    “怎么了？”

    “有点脏，我帮你擦擦。”她一手攀着他的肩，一手伸向他的头。

    他太高了，她必须得踮起脚尖。

    顾景弋一动不动，满目温柔地看着近在咫尺的小丫头。

    “头低点啦。”她娇嗔，“真是的，没事长这么高做什么。”

    顾景弋笑了。

    低沉的笑声，温暖又魅惑。

    两人此刻的姿势，从某个角度看过来，就是蒋南星在主动亲吻顾晨弋……

    ……

    公共洗手间。

    蒋南星洗完手，一边甩着手上的水渍，一边朝着外面走去。

    突然，一道熟悉的高大身影赫然出现。

    她还来不及反应，就被男人生生推回了洗手间里。

    “啊……”她轻呼，本能抬头，即迎上一双燃着怒焰的眼眸。

    是容时。

    蒋南星一怔，下意识冲他叫道：“你干什么？这是女厕……啊……”

    容时脸色铁青，眼底泛着些许红血丝，一言不发将她推进了隔间里。

    她被推得脚步踉跄，直至背部贴上冰冷的墙面，气得大骂，“容时你神经病啊？！你是瞎还是不识字？跟你说了这是女——”

    “你亲他了？”

    她气急败坏的骂声被他冷测测的一句给生生阻断。

    “……什么？”她狠狠蹙眉，被问懵了。

    “你是不是亲他了？！”

    他咬紧牙槽，以身躯将她抵在墙上，低头，在她娇艳欲滴的唇上阴森呵气。

    他的声音和眼神都冷如三九寒冰，令蒋南星不由自主地打了个寒颤。

    紧接着她反应过来，应该是刚才她和阿弋在阳台上的那一幕被他瞧见了。

    呵~

    蒋南星的心底，一片苦涩和悲凉。

    在他眼里，她就是这么没有道德底线的人吗？

    自己龌龊，他便以为全天下人的都跟他一样脏吗？！

    明知他误会了，她却懒得解释。

    反正周一就要离婚了，从此路归路桥归桥，还有什么好解释的？

    所以就这样吧，就让他误会吧，痛快离了，对彼此都是解脱。

    “说话！！”他修长的五指狠狠扼住她的下颚，咬牙切齿怒不可遏。

    她痛极反笑，红着眼眶看着他，点头承认——

    “对！我就是——唔……”

