    嘭！

    终于。

    在两者茧衣的相互不断磨灭的情况下，杨厉体表的那一层黑白交缠的天蚕茧衣才算是被磨灭出了一个口子。

    吞月的拳头才能真正伤到杨厉。

    然而。

    杨厉抬起了手，就以手掌挡住了吞月的这一拳，她的拳头击中了杨厉的掌心，产生了碰撞，发出了巨响。

    确实。

    杨厉感受到了一股极其强劲的力量。

    可以说。

    在杨厉遇到的所有敌人当中，吞月的力量是最强大的, 如果杨厉没有提升到一纹化茧级，恐怕会被吞月这一拳打成重伤。

    只不过。

    杨厉现在不一样了，他已经是一纹化茧级，而且天蚕功第二层都达到了熟练的程度，明显要比吞月更强。

    所以。

    杨厉在接下了吞月这一拳后，他站在原地，没有后移半步, 完全的挡下了吞月的这一拳，并且迅速的五指合拢的捏住了吞月拳头。

    “你！！！”

    吞月一惊，心中骇然。

    “跟我比力量吗？”

    杨厉狞笑了一声，“你来试试。”

    下一刻。

    杨厉就爆发了。

    只见。

    杨厉在捏住了吞月的拳头后，力量爆发了，发出了一声怒吼，就将吞月给提了起来，把吞月当作布偶一样疯狂甩动了起来。

    嘭！嘭！嘭！！！

    轰隆隆！！

    杨厉长啸一声，吞月在惊呼声中，她就被提了起来，一次又一次的被杨厉砸在了地上，提起又砸下，提起又砸下……

    周围的地面被砸出了一个又一个的类人形般的深坑，吞月更是被杨厉甩砸的脑袋有些发懵，有着一种天旋地转的感觉。

    头晕眼花。

    最重要的是。

    吞月感觉自己的右手拳头被死死的捏住了，她多次的发力，都无法挣脱，硬是被杨厉一次又一次的砸在了四周。

    在刚开始的时候。

    吞月因为有虚幻的血黑色茧衣护体, 所以虽然被砸的有些脑袋发懵，有些天旋地转，但并没有受伤。

    但很快。

    杨厉就以自身的茧衣之力逐渐的磨灭掉了吞月体表的那一层血黑色的茧衣，打破了吞月的茧衣防御。

    “啊！！！”

    吞月发出了惨叫声。

    她被砸的受伤了。

    “主……主上……”

    在战场的边缘。

    血魔瞪大了眼睛，他彻底的傻眼了，惊恐万状的望着这一幕的发生，让他的世界观仿佛为之崩塌了。

    从一开始。

    血魔就无比崇拜他的主上，也就是这位血发少女吞月，在祈祷着，在期待着，在渴望着吞月的复苏。

    现在。

    他的主上吞月终于复苏了。

    他兴奋了。

    他激动了。

    他觉得杨厉必死无疑了。

    而现在。

    他再度被震惊了，再度被恐惧的情绪蔓延，再度感受到了被杨厉支配的恐怖与颤栗，让他全身都在发抖着。

    因为。

    他一直觉得无敌的主上大人，竟然被杨厉压着打，竟然被杨厉当作一个布偶一样，不停的被摔打着。

    这样的画面。

    这样的场景。

    让血魔恐惧到了极致。

    “不可能！不可能！！！”

    血魔发出了尖叫声，“主上不可能输，主上不可能败, 主上不可能输给杨厉，主上一定能赢！一定能赢啊！”

    绝望！

    这是一种绝望的呐喊！

    因为。

    吞月要是败了。

    他也会死。

    而且是必死无疑。

    “怎么会这样？！”

    魅魔瘫坐在了地上，感觉到了深深的无力感, 以及深深的恐惧感，“不！不！战斗才刚刚开始，主上只是一时大意了才会被压制的。”

    “战斗才刚刚开始！”

    轰隆！

    又是一声巨响。

    杨厉奋力的将吞月砸在了地上，吞月的身体无比坚韧，肉身强度非凡，将地面砸的崩裂，四周都出现了坍塌的现象。

    咔嚓！

    吞月的手臂断裂，骨头被杨厉一次次砸的断裂了。

    再这样下去。

    杨厉不放手一直砸下去的话。

    吞月怕是要被杨厉活生生的给砸成残废。

    “吞噬纹！”

    嗡！

    在这样危机的时刻。

    吞月毫不犹豫的发动了自己的特殊能力，血黑色的茧衣再度浮现，并且还出现了一个犹如黑色漩涡状的茧纹。

    茧纹的力量发动。

    特殊能力发动。

    “嗯？！”

    立刻。

    杨厉就受到了影响，他清楚的感觉到自身的力量在被吞月所吞噬，在短时间里，就被吸收了阴阳天蚕茧衣的能量。

    “阴阳纹！”

    杨厉心念一动，阴阳纹浮现，形成了黑白阴阳图，在缓缓的旋转，抵挡住了吞月的吞噬纹的能力。

    不过。

    还是无法完全抵挡。

    仍旧有能量被吸收。

    这种特殊的吞噬能力确实非同一般。

    如此一来。

    因为吸收了杨厉的茧衣能量，所以吞月体表形成的茧衣难以被击溃，能迅速的恢复，而茧衣不坏，就伤不到吞月。

    继续砸下去没有意义。

    甚至还会被吞月吸收茧衣能量。

    “滚！”

    轰隆！

    杨厉一声怒吼，全力的将吞月甩飞了出去，吞月被甩出飞出了数百米远，砸碎了一座又一座的建筑和楼房。

    很快。

    吞月就被废墟所埋没了。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，望向了废墟，“杀！！！”

    轰！

    杨厉一跃而起，速度暴增，数百米的距离几乎在转眼间就杀到了，而废墟爆炸开来，有着一道身影冲天而起。

    刷！

    吞月冲入进了高空当中。

    杨厉停住身影，抬头望去，吞月的背后长出了一对血色的肉翼，肉翼扇动下，可以让她在空中飞行。

    “是主上！”

    血魔大喜，“太好了，太好了，主上没事！！！”

    “我就知道，我就知道。”

    魅魔也无比的激动，“战斗才刚刚开始而已，主上只不过是一时不查，才被杨厉抓住了破绽罢了。”

    “谁输谁赢还不一定。”

    另一边。

    在清风城的战场上。

    方青赫他们率领着天灵府城的百万精锐大军一路杀来。

    因为杨厉已经将清风城的所有魔，所有妖主，所有邪域，基本上都解决掉了。

    所以。

    在这种情况下。

    方青赫他们可是有上千位唯我级。

    自然而然。

    就是一路横推而来。

    按照他们这样的横推速度。

    预估。

    在一个小时后。

    就能来到杨厉这边了。

    “嗯？”

    方青赫皱了皱眉，“什么情况？为什么魔，妖主，还有邪域的数量会这么少？到现在我才只碰到了一位。”

    “这是怎么回事？”

    “难道这些妖魔邪祟还有什么陷阱吗？”

    “而且。”

    “那边的方向……”

    方青赫抬头，望向了杨厉与吞月大战的方位，“我隐隐感觉到了一丝极其恐怖的波动，会不会就是杨厉之前说的那个血黑色的茧？”

    “如果真的是化茧级的话，我们必须在对方没有彻底成功以前就除掉，不然的话，我们根本不是对手啊！”

    “还有。”

    “杨厉现在到底在什么地方？已经看不到他的身影了，四周魔气与魔云笼罩，能见度变得不高。”

    “杨厉的所作所为实在是太冒险了，也太冲动了，虽然他的实力确实很强大，但不应该如此莽撞冲进去，应该与我们一同杀进去。”

    不管怎么说。

    从方青赫率领着天灵府城百万精锐大军杀入进清风城到现在，一切都是顺风顺水，没有遇到任何的危险。

    方青赫松了一口气的同时，心里又隐隐有些担心，他担心清风城的妖魔邪祟是不是有陷阱在等待着自己。

    所以。

    方青赫一直都很警惕。

    当然。

    轩辕青虹，余平国，还有其他的将领，他们一路杀来，爆发了多次的战斗，他们也觉得这一路上杀过来太过于轻松了一些。

    也有些莫名的担忧。

    实际上。

    这都是因为杨厉。

    杨厉他一个人孤身深入清风城，四处寻找妖主，魔，以及邪域猎杀，清理掉了九成以上的妖主，魔，以及邪域。

    不然的话。

    方青赫他们怎么可能如此的轻松。

    最起码。

    伤亡会比现在大的多了。

    此时。

    “杨厉！！！”

    吞月自然是知道杨厉的名字，她的脸色阴沉，目光愤怒，她身上的衣服破损了许多，披头散发，看起来颇为的狼狈，露出了雪白的肌肤，那一双玉腿笔直修长，右手手臂却不规则的扭曲了。

    显然。

    她的右手手臂断掉了。

    咔嚓！咔嚓！

    下一刻。

    吞月忍痛将断裂的手臂骨头接好了，并且以化茧级的恐怖恢复力，断裂的骨头在短时间内重新愈合。

    身上的伤势也在快速是恢复。

    显然。

    只要达到了化茧级，自身的恢复力就会达到极其恐怖的程度，就比如吞月现在，她刚才的伤势基本上就都复原了。

    “杀！！！”

    吞月娇喝一声，从她的身上，立刻爆发出了大量的血黑色光刃，就像是狂风暴雨一般倾泻而来，攻杀向了杨厉。

    “阴阳纹。”

    嗡！

    杨厉抬手，黑白阴阳图凝聚而出，冲天而起，挡下了吞月爆发出来的所有血黑色光刃，产生了接二连三的爆炸。

    “阴阳锁链。”

    咔嚓！咔嚓！

    同时。

    有着一条条黑白两色的锁链从阴阳图中冲出，极其的灵活和迅速，攻杀向了吞月，想要困锁住对方。

    “破！”

    嘭！

    吞月怒喝一声，右手一挥，血光凝聚，变成了一把巨大的血色巨剑，将所有的阴阳锁链斩断了。

    轰！轰！轰！！！

    激烈的战斗爆发了。

    杨厉与吞月接连大战，展现出了一纹化茧级的恐怖战斗力，以杨厉和吞月的力量强度，以及他们的速度。

    可以说。

    整个方圆数千米。

    已经成为了他们两个的战场。

    轰隆隆！！！

    可以看到。

    在杨厉与吞月的一次又一次的对拼过程当中，周围的建筑崩塌，各种地形破碎，产生了极大的破坏。

    画面震撼人心。

    确实已经非同凡响。

    吞月因为能够可以长出肉翼，能在天上飞行，所以占据了一些优势，在这种情况下，杨厉就算实力其实比吞月强大，但却抓不到机会杀了吞月。

    而且。

    在一次次的对拼当中。

    杨厉虽然多次击溃了吞月的茧衣，但未能彻底磨灭茧纹核心，所以吞月多次重组了茧衣，恢复了伤势。

    “杨厉。”

    吞月迅速的升空，拉开了与杨厉的距离，她战斗到了现在，已经深知到了杨厉实力的强大，“我们继续这样战斗下去，你杀不了吾，吾也杀不了你，不如就此罢手如何？吾可以率领剩下的妖魔邪祟大军立刻撤离清风城。”

    要知道。

    化茧级的战斗。

    其实就是一次又一次用各种手段相互磨灭对方的茧衣能量。

    战斗到了现在。

    虽然吞月一次又一次的重组了茧衣，恢复了身上的伤势，但她的茧衣能量已经被杨厉磨灭掉了一半以上。

    要知道。

    茧衣能量终究是有极限的，不可能是无穷无尽。

    再这样战到下去。

    茧衣能量耗尽。

    就真有可能被杨厉杀死。

    显然。

    吞月自然不想被杀死。

    反观杨厉。

    杨厉战斗到了现在，只不过消耗了十分之一的茧衣能量，与之相比，杨厉的实力确实比吞月强大。

    “你害怕了。”

    杨厉望着吞月，沉声道：“可是我不想放过你。”

    “你！！！”

    吞月愤怒，“吾现在要是放弃掉妖魔邪祟大军逃走的话，你根本拦不住。而吾要是逃走了，只要不死，就一定会报复你。”

    “拦不住吗？那可不一定。”

    杨厉说道：“因为我刚才想到了一种茧衣用法。”

    话音一落。

    杨厉运转天蚕功，他身上的黑白交缠的茧衣出现了波动，开始向着他的身后涌去，逐渐改变了形状。

    而后。

    杨厉就以茧衣在背部形成了一对黑白交缠的翅膀。

    “这……这是……”

    吞月美眸收缩，感觉到了一丝骇然与惊惧。

    嗡！嗡！

    杨厉心念一动，操纵着黑白交缠的茧衣翅膀扇动起来，一跃而起，杨厉的身体便直入了高空，在茧衣翅膀的帮助下，竟然真的做到了在空中飞行。

    “哈哈哈……”

    杨厉大笑，“果然成功了！”

    “同为一纹化茧级，没道理你可以背生肉翼在空中飞行，而我却不能飞行，只能在地上奔跑。”

    杨厉道。

    “你……竟然……”

    “逃！”

    吞月目光骇然。

    她没有任何的迟疑了。

    吞月在看到杨厉竟然操纵茧衣改变了外在的形状，在背后形成了茧衣双翼后，就再也不迟疑了。

    她果断的舍弃掉了清风城的妖魔邪祟大军。

    迅速的逃跑。

    刷！

    她的速度全开，肉翼震动，极速的飞行，就像是一道血黑色的流光，向着远处极速逃跑了。

    “你跑不掉！”

    杨厉追杀了上去。

