    装裱着的通缉令，让这间昏暗简洁的客厅，显现得并不普通。

    此时，这间并不普通的普通客厅中，来了一位不速之客。

    “瑞斯，你是说最近有很多学员无故消失？”头发苍白的老者眉头紧皱，放下手中钢笔，诧异地看向门口正装的年轻男子。

    年轻男子的身穿的衣物，与普通守卫军有些相识，但在衣角边缘上，多了一些金丝边角，让这身衣物显得更加的高贵。

    那双黑色的皮鞋擦得铮亮，手上还带着洁白的手套，让这个人显得精神而又严谨。

    此时的他，单拳搭在胸前，微微鞠躬行礼着。

    这是骑士中，拜见长官的礼仪。

    听到老者的问话，年轻男子正襟地起身，严肃地道：“博斯科大人，也能不算无故消失，他们基本都参加了，阿利斯导师的一个大型任务。”

    “既然是参加的任务，那你和我说什么？”博斯科知道，以瑞斯性格，他既然来了，就不可能只是简单的过来看看自己。

    瑞斯翻了翻手，一叠文件凭空出现，而后用手拖着来文件恭敬地起，两边手指与文件搭的位置分毫不差。

    “博斯科大人，请看任务中心交予的信息。”

    博斯科挥了挥手，文件直接飞道了他的手中。

    瑞斯讲解道：“按照阿丽斯导师向任务中心发出的申请来看，这个任务此时还没有开始，他们在阿里斯导师那里做了申请后，就没有再出来了。”

    “而且……阿丽斯导师申报的虽然是大型任务，但大型任务最多也只允许100名学徒参加。”

    “阿丽斯导师光是新学员就招募了上千，招募的初级学徒也超过五百人，中级学徒还没有人正式报名，但外界有很多中级学徒在为阿丽斯导师招人。”

    “我们有理由相信，已经有很多中级学徒悄悄加入了。”

    博斯科瞳孔猛然一收，脸色神情越加难看：“事情怎么闹这么大了？你们之前在做什么！”

    瑞斯平静地解释：“最近任务中心多出了许多外派任务，人员流动很大，而且学院中许多的巫师也被外派到了各地，诡异空间全部关闭，我们守卫军也安排了许多人员放假，对于学院信息的接收也不如往日。”

    博斯科敲打着桌面，沉思了片刻，抬头问道：“向院长通报没有？”

    瑞斯：“我们发出申请了，院长好像没时间搭理这点小事。”

    ……

    物质武器有一个特性是法术很难追赶的，那就是对威能的直接转换。

    将动能传导给物质，用物质造成伤害。

    简单，直接。

    前世的炸弹之所以要加铁屑、弹片，不也是这个原因吗？

    一道闪电的破坏力，有超电磁炮强吗？

    像‘瘦猴’的雷霆闪电所蕴含的能量，这要是换成万发超电磁炮，一个人恐怕就能摧毁猫头鹰巫师学院吧？

    当然，前提是猫头鹰巫师学院没有防御的手段。

    纯能量法术的好处是上限高，因为物质的硬度是有极限的，当巫师提升到某种程度的时候，或许也只有纯能量法术才适合他们。

    但从亚罗观察的情况来看，起码母亲和学院导师这种程度的巫师，单人的威能可能超越了前世的小型导弹，却还没有超过物质极限的程度。

    既然没有超过物质的极限，那么他们防御法术，自然在一个能够触及的范围。

    这种范围并非指学徒的那些戏法，而是是说土炸弹。

    从理论上而言，只要有足够数量的土火药，就能对这些正式巫师造成威胁。

    虽然可能性不大，但多少也是一个思路。

    先是调配火药，并且将火药塑造成颗粒状。

    颗粒状是提升火药威力的一个关键点，粉末状放置久了之后，内部不同成分会产生分层效应，导致后续燃烧不充分。

    而且颗粒状还能让火药与氧气充分的接触，使其燃烧得更完全。

    即便是现代子弹，内部的火药也基本都是颗粒状的。

    解决完火药问题，紧接着就是制作枪械。

    就以亚罗试用的情况来看，他所制作的土火药枪械，枪口动能最多在200焦耳左右，打普通人都不一定能一击致命，对正式巫师就更难有什么危险了。

    这里的原因，一方面是因为土火药爆炸的威力有限。

    另一方面，也是因为枪身材料和结构的问题，造成了很多动能的流失。

    结构方面，亚罗一时半会想不出更好的方案，但他可以用魔纹进行弥补，对枪膛加以密封。

    既然在枪身上加魔纹了，那何不在子弹上面也添加一些魔纹？

    亚罗尝试制作了一枚，就放弃了这个打算。

    所需的时间成本太大了。

    魔纹与文字相似，但它的要求却是必须知道魔纹所表达的意思，然后再进行书写。

    就是说即便使用流水线的方式，生产出直接刻好雕花的子弹，后续也需要一枚一枚地过一遍，用魔纹墨水重新写画一遍，才能将魔纹子弹制作出来。

    有这个时间，用来刷邪灵，提升技能等级、赚技能点，不香吗？

    这不又不像枪械和炸弹，只要研究出来了，后续就能制作成自动化流水线，一次研究终身受益。

    既然如此，亚罗便转换了思路，将其他的火药全部用于制造炸弹。

    而且还借助着制造子弹的经验，尝试着制作了几枚胳膊粗的钻地导弹。

    亚罗所制作的钻地导弹借助了大量的魔纹知识，以二次爆炸的方式，对坚固防御进行重点爆破。

    由于土火药在晃动下容易自动燃烧，所以就用火药作为第一次爆炸，第二次爆炸采用全魔纹结构。

    亚罗假想的敌人，就是‘瘦猴’抵挡‘凤击’的那个坚固屏障。

