    李澄清复活后，直接呆在泉水中，不敢动弹丝毫……

    此时已经拉开四千多的经济差距，对方通过及接连的击杀，已经滚出难以超越的巨大优势。

    且对方明显不想让她吃到任何经济，根本不打算将战局拖到大家都六神装的情况了。

    就算真拖到了六神装，从刚才越塔强杀的技巧来看，对方的技术绝对远在她之上。

    硬钢都不一定干得过。

    这是一场碾压局。

    这条命如果死了，她就要喊——爸爸，对不起，我错了。

    我不要呀！！！

    【李澄清：社死值+99+99+99……】

    许尔戈打着打着，发现没有了对方的影子，拆了她的防御塔，绕道过去瞧了一眼。

    好家伙，居然躲泉水里不出来了。

    “你这是投降认输了吗？”许尔戈缓缓说道：“痛痛快快的结束它吧，别浪费时间了。”

    “我不！”

    ？？？

    许尔戈瞬间就明白了老姨的想法，冷笑着说道：“所以，你这是准备赖皮咯？”

    “刚才说的是谁拿对方五个人头，谁就赢了，我还没死五次呢，我没输，就算你推了我的水晶，我也没有输。”

    耍无赖算什么，她又不是君子，再说了，他们刚开始确实说的是谁先五个人头，谁就赢，不算耍赖。

    “出来！”

    “我不出去！”

    “你不出来我进去了！”

    “你有种进来啊！”

    “怂逼。”

    “你才是怂逼！”

    “你是要把我气死，然后当孤儿吗？”

    “……”

    【卧槽，哈哈哈哈！】

    【笑死了，主播被人摁在墙角，居然大放虎狼之词！】

    【主播已经被玩坏，已经不能再糟糕了。】

    【主播原来那么菜～】

    【不是主播菜，是对面强的逆天，我刚翻了一下国服马超榜单，人家小白菜就排在上面呢……】

    【踢到铁板了，主播赶紧认输吧，我们记录名场面就差一个完美的结尾了。】

    “……”

    【李澄清：社死值+99+99+99……】

    李澄清死也不是，不死也不是，面对网络上自家人的寒暄，她要崩溃了。

    这是人吗？

    居然落井下石，火上浇油，这是嫌自己不难受吗？

    没看见老娘都快憋屈哭了吗？

    许尔戈逛了两圈，等了一会，见对方铁了心不出来，开麦说了一句：“输不起就算了，下次记得好好说话。”

    许尔戈说完就开始清兵线，拆水晶了，他自然不可能进去的，泉水怼人当然可行，但那只限怼一般人。

    对付高手，越泉水杀人并不明智，且失败率极高，更别说老姨这个逼还换了一件复活甲装备，明摆着要防他强杀一手。

    许尔戈也不可能拖时间，也不愿意将时间浪费在这种情况上，不被人喊一句爸爸有什么关系。

    “我怎么输不起，我没输！”李澄清眼泪汪汪，依旧嘴硬。

    “呵呵。”

    许尔戈一声嘲讽笑声过后，水晶应声爆裂，胜利的字眼，格外令人舒心。

    而更令人舒心的是，花姐的五十块钱到账了，以及，李澄清所贡献的一大波社死值。

    许尔戈刚出来，发现抓鸡的老姨已经消失的无影无踪了，很明显，这是承受不住打击，选择离开了。

    今天的结算没有获得任何成就，但估摸着明天结算，应该会再度斩获新的成就了，原因就在于李澄清这头名字令人熟悉的高产奶牛实在给力，单个人单日竟然已经贡献出超过十万社死值。

    直到此时此刻，她已经离开了队伍，却还在不断挤奶中……

    许尔戈不知道对方为什么这么能产，明明就只是被自己嘲讽了几句话，输了一场游戏而已。

    至于吗？

    许尔戈最终认为，应该是这个叫做李澄清的女人，心理承受能力太差了。

    所以，他没有再将其邀请回来鞭尸的念头，这样一只心理素质极差的高产奶牛，实在罕见，不能再挤了，万一逼的人家跳楼了，那自己可罪过了。

    ……

    李澄清退了出来，然后关闭游戏，直接瘫在椅子上，一脸的呆滞。

    然后，她像是想起了什么事情，开口问了一句：“你们没有录视频吧？”

    【录了，你要吗？发给你（狗头）】

    【我也录了，我感觉你这【波】能火（狗头）】

    【什么波？】

    【下垂波。】

    【哈哈哈哈！】

    欢乐的直播间，只有一个死人，仍在持续疯狂的给许尔戈继续提供大量的社死值。

    许尔戈那边正在和花姐又新开了一局，看着系统面板上持续暴涨的社死值，说实话，心里面有点慌。

    这姐们怎么回事，人都跑路了，为什么还有那么强烈的社死感觉！？

    不会出现什么意外吧？！

    一天狂刷几十万社死值，许尔戈太清楚这期间内心会有多么的痛苦，可以说，完全就是生不如死。

    我靠，可千万不要因为这点小事而想不开啊！

    许尔戈想到这里，不由向花姐询问了一句：“花姐，刚才那个女的，你私下认识吗？”

    “不认识，我在大厅看见她挂出陪玩，又看了一下她的战绩不错，就下了单。”

    花姐问：“怎么了？你还没羞辱够人家？”

    她并没有觉得小白菜有什么不对，凭技术打赢对手，这在游戏中是正常的事情。

    让是绅士，不让也没什么……

    “不是，我在反思刚才自己说话可能确实有点太过分了，你不是有她的微信嘛，麻烦帮我转告一句对不起。”

    “嗯？”

    花姐明显愣了一下，然后说：“不错嘛小伙子，男人就该有这种宽阔的胸襟，行吧，我这就帮你说一声。”

    不多时，花姐回来说了一句，对方说她原谅你了。

    “真说了？”

    许尔戈看着社死值丝毫没有减少的趋势，甚至还又一次出现巨大的涨幅，有点牙疼。

    “你这是在怀疑我人品吗？”花姐说道：“那我把她微信推给你，你自己跟她说……”

    “叮咚。”

    许尔戈没有犹豫，直接发起了好友申请，备注小白菜，不多时就通过了。

    语音聊天开启，一阵沉默后，李澄清率先问道：“你有什么事情？”

    “咳咳。”

    许尔戈清了清喉咙，然后轻声说：“关于刚才说的话，我要郑重的向你说一声抱歉，我这个人嘴巴有点损，希望得到你的原谅。”

    “嗯？？？”

    李澄清想不到真是小白菜直接来道歉了，她还以为刚才那个一枝花独秀的转告是假的呢。

    我擦，这是为什么？

    我还从来没有遇到过这种类型的人呢！

    李澄清根本就不可能知道是她自己贡献的社死值太多了，以至于许尔戈怀疑她可能要承受不住，要上天台结束自己的生命了，连忙过来挽救她的生命。

    直播间的众人也看到这一幕，说实话，大家都有些意外。

    【这哥们很绅士呢啊。】

    【有点意想不到，居然因为这件小事，特意回来道歉。】

    【主播，赶紧找他朋友圈，我们要看他长什么样子！】

    【这样一对比起来，咱们家主播就有点不是个东西了呀。】

    李澄清：？？？

    “你等会！”

    李澄清挠了挠头发，问道：“你是真心来道歉的？”

    “当然，真心的！”

    “好吧……我接受了，没有其他什么事的话就这样吧。”

    “嗯好。”

    许尔戈见对方许久没反应，最后又说了一句：“人生道路上有很多美好的事物，生命只有一次，希望你能好好保重自己。”

    ？？？

    李澄清以及她直播间的兄弟姐妹们，尽皆一头雾水。

    这是安慰吧？

    为什么要安慰我？把人打赢了，然后跑过来安慰人，这是最新的羞辱手法吗？

    你还别说，好像确实有点难受，有点心梗的感觉。

    我学废了！

    挂掉了通话后，许尔戈松了一口气，不管怎么说他已经道歉了，想必对方心里应该好受些，接下来应该不会给他狂刷社死值了。

    可怜的女人，听声音好像挺年轻的样子，居然已经下垂了……

    李澄清发呆了好一会，然后好奇心上来了，听从金主老爷们的吩咐，开始翻看起许尔戈的朋友圈。

    因为是刚加的，双方还没有来得及设定朋友圈权限。

    李澄清在翻来覆去的寻找中，真的在后面找到了一张许尔戈的照片。

    阳光明媚的午后，少年手捧着书，在树荫下看书，微风刮落地树叶被定格在相片中。

    少年只露出侧脸，却已经让李澄清小心肝不争气的砰砰加速跳了一下。

    啊咧，难不成我是个抖M！？

