    阳火汹涌，散发出来的极阳气息令整个青铜战场中的妖魔和阴神，都感到了一阵源自身体深处的战栗。

    化作九道恶风的妖魔齐齐停下脚步，面色惊疑的看着宛如黄金天神的向渊。

    这是……传说中人族独有的纯阳气血？！

    “此子竟是人族玄黄者！！！”

    失声高喊，本体为缚山藤妖魔的夏先生是在场妖魔中年岁最长者，已经有将近六百岁的年龄。

    在悠长的生命过程中，他不止一次的从族中长辈以及典籍藏书中，看到关于那些浑身宛如黄金铸就，拥有翻手镇压万物的可怕存在。

    “怪不得那位神居境的阴神，点名要杀了这个小子，一尊玄黄者若是成长起来，简直恐怖的无法想象！”

    顿时明白了为什么森川海要如此针对一个人族小子，妖魔们眼珠微转，原本还有所保留的杀意，霎时间变得更加汹涌澎湃起来。

    一尊玄黄者价值非凡，此刻借着森川海的威胁作为由头将其击杀，就是之后出去了，也能把矛头推给阴神国。

    这等好事，何乐而不为呢？

    打起这个主意，妖魔们的攻势凌厉了许多，妖气翻滚之间，杀意锁定那个浑然阳火缠绕的雄伟汉子。

    只不过，妖魔们似乎都忘了。

    青铜战场内，失去了外界力量支持，连妖星都无法动用的它们，还是向渊的对手吗？

    气势汹汹，妖气冲天的九大妖魔踏着轰隆的步子，激荡四溢的妖魔气血在凝结出一具具狰狞丑恶的妖魔虚影，张牙舞爪。

    直面妖魔，向渊体内的突突的心跳声愈发轰鸣震耳，仿佛一尊恐怖的战斗机器即将苏醒。

    “让我来看看，你们这些所谓妖魔中的佼佼者，究竟有多少资本吧。”

    身形蓦然拔高数米，向渊浑身筋肉虬结，青筋血管扭动，黄金气血阳火外，蓝白色电光霹雳啪啦。

    这次进入三河谷，向渊最初的目的就是见识一下妖魔和阴神之中，所谓佼佼者的实力。

    只不过后来因为三河谷至宝的消息，导致他与一众巨宗学子联合妖魔，合力扫荡破坏规矩的阴神。

    此刻妖魔们在森川海的逼迫下，顺水推舟，准备将他这尊玄黄者扼杀。

    他也正好回归自己的本来意图，好好看看这些妖魔阴神中所谓的佼佼者，到底有多骄傲！

    蓦然从原地消失，只余下一片黄金色的残影留在原地，依旧散发着余威。

    体质突破一百点后，向渊的肉身素质已经达到了一个很高的境界，全力奔跑之下，速度已经完全突破音速。

    快如风，疾如影！

    眨眼间扑至四臂猿，向渊五指张开，宛如一座大山压下，阳火汹涌，气血镇压，瞬间击溃了妖魔气血的罗网，一掌印在了四臂猿的架起的双臂上。

    咔嚓一声——

    一百点体质，八十六点力量，武道大师级的劲力运用，甚至还夹带了一丝极其微弱的天地雷霆。

    包含着这四重力量的一掌压下，四臂猿那粗壮魁梧的双臂咔咔爆响，就像是骨头里被塞进了炮竹一样。

    我竟然连他一掌都挡不住？！

    翻滚在剧痛的深海中，四臂猿目眦欲裂，骇然震惊。

    狂暴残酷的劲力游走它的全身，一瞬间粉碎了他浑身近半的骨骼！

    轰隆隆——

    一掌将四臂猿轰在地上，直接昏死过去！

    浑然气势汹涌，眸生金光，气息沸腾的向渊重拳猛然砸下，拳面层层冲击波爆开，宣泄暴戾！

    噗——

    这一拳还未砸在身上，恐怖的压力已经震得四臂猿哇哇吐血。

    可见这一拳若是砸实了。

    这头妖魔，必死无疑！

    自向渊从原地消失，再到突然出现，继而一拳轰晕四臂猿后，其他八大妖魔才将将反应过来，一个个面色难看，目露震动。

    他们想到了玄黄者的力量很强，但是却没想到会强到这个程度。

    近乎无法捕捉的速度，能够瞬间破坏镇压妖魔气血的阳火，还有那比妖魔还要恐怖的肉身力量。

    轻视和大意，让他们在交手之初，就损失了一位队友。

    眼看四臂猿就要殒命向渊的铁拳之下，笔妖魔真颜扬手画出一道墨圈，然后伸手到里面一拉，千钧一发之际将四臂猿拉了过来！

    轰——

    一拳轰在地上，振聋发聩的巨响中，整个青铜战场的大地都在摇晃震颤，仿佛要被掀翻了一样。

    看着空空如也的拳下，向渊扭头回望，正好看到了正在驱散墨圈的笔妖魔真颜，目光骤然一冷。

    被向渊这一抹回瞥，看的打了个惊颤，笔妖魔真颜竟不自觉的后退半步。

    怎么回事？我居然在怕他？！

    下意识的退了半步后，真颜突然醒悟过来，面露羞怒，自己竟然被一道眼神吓得后退了。

    咚咚！咚咚！

    按压食指发出啪的一声脆响，向渊的脸上倏然鼓起了几道狰狞的青筋！

    帝王引擎！二挡！

    速度再次加倍，这一次向渊轰然撞破音障，连残影都没有留下，直接消失不见了！

    “你们后退，我来。”失去了向渊的踪迹，一众妖魔面露凝重，这时一尊头颅奇大的妖魔上前，宛如一颗大石榴一样的脑袋上，皮肉翻开，瞬间露出了十几只暗黄色的眼珠。

    “找到了，在那！”

    十几只眼珠同时转动，大头妖魔迅速锁定了向渊的位置，并给出了指示。

    同时看向空无一物的角落，剩下的七头妖魔齐齐施展手段，各色妖魔道纷飞而出，威能爆发，轰向那个位置。

    光爆汹涌，妖气冲天，可妖魔们预想的身影却并没有被轰出来。

    “他太快了，你们出手的时候，他就已经离开了那里。”眼神凝重，道出了缘由，大头妖魔刚想继续指出向渊的位置。

    那道恐怖的黄金身影已经用眼神锁定了他，继而踏着霸道沉重的步子，朝他冲来！

    “他来了！”

    十几只眼睛同时瞪大，大头妖魔发出惊恐的叫声，刚才四臂猿被这个狠人，一掌轰晕过去的场面，他可是看的清清楚楚。

    四臂猿的肉身素质比他要高出不少，要是自己也挨上那么一下……

    “闭嘴！别给我们丢脸了！”

    一声怒斥，封古与另一尊妖魔重踏向前。

    大头妖魔的表现让他们感到了莫大的屈辱，他们都是妖魔中的佼佼者，九个打一个，还被对方压制成了这般窘态。

    这件事若是传出去，那他们真的是一点逼脸都没了。

    同时挥拳轰向大头妖魔的前方，封古与另一头妖魔，浑身气血缠绕，凶猛的妖魔气息，骇人非常。

    唰——

    黄金身影出现，面对着两颗如磨盘大小，缠绕着撕裂妖魔气血的拳头，他咧嘴一笑，脚下重重一踏，止住身形，双拳如出海的怒龙，狠狠地怼了上去！

    轰——

    四拳对撞！

    巨响震耳，其他几大妖魔齐齐捂住耳朵，张大嘴巴，闭了听觉，这才好些。

    刺耳的光芒暴闪中，山呼海啸一般的黄金气血掀起翻天巨浪，无情碾压向了那黑红色的狰狞妖魔气血。

    阳刚气血，镇压一切！

    克制一切的力量属性疯狂消弭掉封古两人身上的妖魔气血！

    面露痛苦之色，气血阳火的灼烧让封古两妖魔如堕地狱，皮开肉绽，生不如死！

    “顶不住了！”实在受不了阳火的炙烤焚烧，封古身旁的妖魔大叫一声，收拳后退。

    “别走，他在积蓄无敌之气势，若是被他养成，我等必败无疑！”见同伴落荒而逃，封古大声吼叫意欲将其叫回来。

    可是阳火灼烧时，那股血脉之力被硬生生磨灭的感觉，实在令妖魔们无法承受。

    即使封古道出了向渊的目的，那头妖魔也没有掉头回来。

    “哈哈哈，你懂的不少啊，可惜，向某大势已成，尔等就引颈受死吧！”放声大笑，向渊拳头上的黄金光芒再次爆发，瞬间将封古击退！

    一拳轰飞封古，向渊周身光焰大涨，黑发狂舞如天神降世，整个人精气神猛烈升华之中，一道黄金色的光晕倏然从其体内扩散开来！

    光晕扩散，包裹了近大半个青铜战场。

    面色难看的捂住尚有阳火燃烧的左臂踉跄站起来，封古面色难看到了极致，咬牙挤字道：

    “这是……玄黄大域！？“

    ……

