    “主上，属下……”

    陈登闻脸色一僵，畏惧的阴影在心间无限放大。

    箫布衣说：“你敢求饶，我现在就杀你！”

    “是！”

    陈登闻立马把所有的话全都吞进肚子里，不敢多说。

    箫布衣问：“知道是什么人下的手吗？”

    陈登闻立马说：“在属下赶到后，立马就让人查看了那两具尸体的身份，但蒙面刺客的身上没有留下任何家族的标志，和表明身份的物件。无法判断是田家还是欧家派来的杀手，再或者，是别的家族……”

    “查不出身份吗？”

    箫布衣沉吟着，陈登闻脸色来回变幻，不敢说话。

    箫布衣却忽然笑了，笑容无比阴冷，煞气凛然，淡淡的声音传了出来：“那倒也省事了，就让他们一起去死吧。”

    “奈何不了我，就拿我的妻女和关心的人出气？”

    “这样的家族，不配与我活在同一片天空。”

    “所以，就死吧。”

    话落，他拿出手机，拨打了个电话号码。

    电话才响一声，就迅速接通。

    不等那边说话，箫布衣就从嘴里吐出三个字：“神！龙！令！”

    神龙令！

    只有天龙殿和少数一部分知道，这三个字意味着什么！

    这是天龙殿中，比“天龙令”更高级别的存在。

    如果是“天龙令”是不惜一切代价，完成一项命令，那“神龙令”就是即便是天龙殿只剩下最后一只狗，那这只狗也必须要用它的牙齿，它的利爪，扑向敌人，耗尽最后一丝力气。

    上索天穹，下搜地府，不放过任何一个可以站着的敌人！

    上斩诸神，下斗仙佛，没有任何一个人可以活着从天龙殿手下走出去！

    在厕所遇见敌人，就将他们淹死在马桶里；在厨房里遇见敌人，你就用面包将他噎死；在试衣间遇到敌人，就用衣服将他们勒死。

    任何场合，任何地点，任何方式，都必须将他们杀死！

    有我无敌！

    这就是神龙令！

    ……

    “我的妻子被人绑架，我的女儿生死不知，我的红颜知己为救她们，孤身赴险，千里追敌；”

    “我最关心的人，最疼爱的人，此刻因为我，而陷入巨大的危险中！”

    “你告诉我，我，天龙殿殿主，箫布衣，怎么办！”

    "怎么办！"

    箫布衣在怒吼，像是一只咆哮的巨龙。

    对面接电话那人即便是身隔千里，依旧能感受到箫布衣身上那股滕然杀气，那股感同身受的怒火，彻底点燃了他。

    即便见不到箫布衣，即便知道箫布衣看不到自己在干什么，他猛然跪在地上，双眼流出血泪，怒吼着：“属下万死！”

    “不，我不要你死！我要你活！”

    "我要你活着，找到我的妻女，找到我的红颜知己！"

    "我要你活着，找到那群绑架我妻女的人！"

    "我要你活着，杀死那群肮脏卑贱的人！"

    "我要让你活着，用你的双手，用你的双脚，用你的牙齿，用你所能用的一切，杀死他们，折磨他们，让他们求生不得！求死不能！"

    箫布衣沉声说着，字字泣血。

    “啊！”

    那人怒吼一声，一口鲜血从口中喷出，血泪如注，声嘶力竭的吼着：“是，主上，属下会活着，属下会活着做到主上交给我的一切使命！”

    “那就做吧！”

    箫布衣的声音透着沙哑，可意志却显得格外顽强，说：“神龙令！”

