    泌源县城南门口，看守城门的士兵已颤颤兢兢的跪成了一排。

    “军爷息怒，小的想起来了，就在前不久，有三人赶着马车进了城，军爷现在去追还来得及！”

    那城门官被抽了一鞭子，慌不迭的就说出了实话，不敢有丝毫隐瞒。

    几名骑兵对视一眼，便不再管这几个小卒子，急忙追了上去。

    半个时辰后，这十名骑兵已发现了李旭几人的踪迹，远远的缀在了几人身后，并且为后面的骑兵发出了信号。

    李旭听到啸声，回头望去，只见一团红色的火焰挂在天空，甚是明亮扎眼。

    李旭眉头紧皱，没想到敌人来的如此之快。

    三位师兄俱是脸色大变，大师兄急道：“小师弟，追兵已至，快走吧！”

    李旭摇摇头，沉声道：“大师兄，你和三师兄先走，去那道观与谷小哥汇合，我和二师兄在此为你们阻拦敌军。”

    三师兄急道：“小师弟不可，敌方势大，如何能让你亲身涉险，你和大师兄先走，我留下！”

    “我意已决，不必多言，你们快走，不要拖我后腿！”李旭沉声道。

    二师兄点点头道：“你们两个武功太差，还不听小师叔祖的话，赶紧滚蛋！”

    两人无奈，嘱托二人务必小心之后，赶着马车，快速朝前冲去。

    李旭朝二师兄笑道：“能与二师兄联手杀敌，实在痛快！”

    二师兄也笑道：“又能一睹小师叔祖的绝世风采，我也是不甚荣幸啊！”

    两人相视大笑，豪气干云，仿佛谈笑间，便可让敌人灰飞烟灭。

    敌人越来越近，李旭拔剑而出，笑道：“不过十人而已，二师兄你只需干掉一个，其余便的交给我吧！哈哈！”

    说完李旭便策马向敌方冲去，二师兄摇摇头无奈一笑，便紧随其后，杀向敌军。

    那骑兵首领见对方不知死活的冲了过来，冷笑一声，取下背负的长弓，一声令下，这十人便列成锲形阵，快速迎向对方两人。

    这十名乌兰巴尔思的亲卫骑兵，装备精良，训练有素，骑射本领甚是不凡。

    数息时间，一轮轮羽箭已攒射而出。

    面对密密麻麻朝自己飞射而来的箭矢，李旭速度不减，不慌不忙，在马上不停的辗转腾挪，挥舞长剑。

    剑光闪烁间，“叮叮～当当～”之响不绝于耳，李旭已将射向自己的箭矢尽数扫落，就连胯下的马儿也没有受到丝毫伤害。

    二师兄也不愧是武当弟子第一人，时而凌空跃起，时而下马急奔，区区箭矢，亦难伤他分毫。

    顷刻间，双方已近在咫尺，李旭一骑绝尘，直取对方尖兵。

    双方甫一接触，便有血光冲天而起。

    二师兄瞧得真切，小师弟已是当先斩落一颗人头，不由心潮澎湃，热血沸腾，大啸一声冲向战团。

    李旭剑斩一人，坐骑却被另一名骑兵砍断了前蹄，身体骤然失衡，向前扑去，霎那间，数柄弯刀向他劈来。

    就在东胡骑兵皆以为李旭就要摔下马，沦为刀下亡魂之时，只见他临危不乱，身体倒旋而起，如寒鸦避水，轻盈地避开了所有刀刃。

    二师兄迎面撞向敌方左翼，瞬间与三人交手数招，然后错马而过。

    二师兄暗自心惊，自己在马上与这帮骑兵交战竟然占不到丝毫便宜，不由感叹东胡骑兵战力确实不凡。

    他却是不知这些亲卫骑兵俱是乌兰巴尔思从军中百里挑一，选拔出来的精锐，战力自是比一般骑兵要高出一筹。

    李旭落地之后，再次急射而起，扑向迎面而来的几名骑兵。

    三道剑芒闪过，三颗人头落地。

    失了战马的李旭，更显从容，取人首级，有如探囊取物。

    二师兄见李旭如此神勇，不甘人后的他，当即也从马上跃起，直扑一名骑兵。

    江湖高手在马上交战，实力一般都会大打折扣，二师兄选择弃马之后，立即建功，轻易的便将那名骑兵斩杀。

    李旭和二师兄两人在剩下的几名骑兵之间不断穿插，收割着他们生命。

    这群东胡骑兵却也异常悍勇，虽然同袍已死伤大半，剩下的人都没有想着逃跑，直至拼杀到最后一刻。

    少顷，十名东胡骑兵已被尽数斩落马下。

    李旭随意上了一匹马，对二师兄说道：“快走吧，还不知道有多少骑兵追来呢，先去与他们汇合！”

    一炷香后，石柱山道观之内，谷小哥正与众人商议着赶去营救李旭，门外却想起一阵马鸣之声。

    正是李旭和二师兄已经赶到，二人下马，迅速朝观内走去。

    众人见是二人平安归来，俱是大喜，“四大金刚”纷纷上前见礼，李旭只得与众人客套一番。

    因为对谷小哥闻名已久，李旭客套之余便开始四下搜寻。

    李旭锁定目光，只见那人二十多岁的模样，长得是丰神玉朗，剑眉星目，虽衣着朴素，却是难掩从容豁达的气度。

    谷小哥也在打量着李旭，没想到这位名动天下的五殿下，竟是这样一位俊美的少年郎。

    谷小哥上前行礼道：“在下谷中翔，见过五殿下，殿下文采武功，俱传于世，今日一见，果然名不虚传！”

    “我对谷小哥也是久仰大名啊，今日得见，幸甚幸甚。‘欲泻三江雪浪，净洗胡尘千里’，亦深得我心，哈哈！”李旭笑道。

    大师兄调侃道：“行了行了，你们在相互吹捧一会，追兵都要杀上门了，还不收拾收拾赶紧跑路！”

    李旭笑着问道：“谷将军带来的人都在这里了吗？”

    “这里有二十位义军勇士，来的路上我也分批埋伏了二百士兵接应。”谷小哥答道。

    李旭点点头道：“这两箱金条太过扎眼，不如取出来，由这二十位勇士每人携带一部分，分散撤离，不知谷将军以为如何？”

    李旭自是愿意相信这些义军将士们不会见财起意，不过若是真有人见利忘义，携财私逃，那也是淮上自己识人不明的原因，怨不得谁，能被谷小哥带到这里，想必都还是信的过的。

