    青铜巨棺开始不断的剧烈震动，所有人都感觉天旋地转，众人知道九龙拉棺终于即将到达终点。

    此刻，棺壁上那些荒古铜刻绽放出神辉，撑起一片朦胧的光幕，抵消了一股无法想象的冲击力，巨棺终于慢慢稳定了下来。

    在最后轰然一声震动中，青铜棺椁的棺盖偏离位置，重重的滑落向一旁，铜棺翻倒在地上。无边的光明映入众人眼中，更带来了清新的空气，空气中间杂着泥土的气息与花草的芬芳。一个充满勃勃生机的光明世界已在外面等待着众人。

    陈宁跟着众人向棺外冲去，一片瑰丽与秀美的壮景随即映入众人眼帘。此刻，众人正站在一座不高不矮的山顶上，可以眺望前方的景色。

    远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏。山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。

    众人中不断有人欢呼出声，充斥着脱离火星荧惑和巨棺的欣喜。就在众人欢呼之时，在众人身后的青铜巨棺突然发出一声金属颤音，一下子牵动了所有人的神经，齐刷刷回头观看。

    九具庞大的龙尸有大半截躯体挂在山崖下，铜棺也距离悬崖没有多远，此刻九具如钢铁长城般的龙尸正在缓缓的向山崖下下滑，铜棺也被带动着慢慢向前滑行。

    “隆隆隆”

    九条庞大的龙尸还有那口青铜古棺与山巅滑动时发出隆隆声响，最终加快速度坠落下那直上直下的崖壁！

    所有人都惊出一身冷汗，山巅的一边竟然悬崖峭壁，如果棺盖打开时他们没有快速冲出，后果不堪设想。

    九具庞大的龙尸与青铜古棺坠落下悬崖后，很久也没有发出任何坠地的声响，这让所有人面面相觑，非常吃惊。

    此刻，没有了青铜巨棺阻挡视线，可以清晰的看到悬崖这边的景象。

    只见远处有九座大山相互连接，环绕成一个无比巨大的深谷。只是这九座大山并没有高耸入云之势，而那深谷却好似无底深渊一般。那九具庞大的龙尸与青铜古棺坠落下去后，始终没有听到任何回响，仿似永远也无法坠到尽头。

    众人惊疑不定、议论纷纭，其间更发现一块断裂石碑，上有‘荒古禁’三字，更让众人隐隐担忧。

    而不等众人静下心来，只见到一金色雄鹰抓着头巨象向一片山崖飞去，震得众人更是心神动摇，思绪乱飞。

    “咕噜”

    没等众人继续思索下去，不知谁的肚子发出的声响将众人拉回到现实中来，各去找隐秘的地方方便去了。

    陈宁因为早在火星上解决过了私事也就和叶凡、庞博两人站在一处。但三人并不相熟，叶凡和庞博两人凑在一起发科打诨。而陈宁见了也没什么心凑上去，就从包里翻出水和几个小面包，向叶凡、庞博那扔过去两个后，就解决手里的面包去了。

    “兄弟，谢了啊。”

    “谢了。”

    叶凡二人接过面包后道了声谢，陈宁听了就随手摆了个手势应付过去。

    待过了一会儿后众人相继走出，庞博和叶凡就收敛了神色在山顶转悠，想着找些野果吃。

    陈宁见了就顺势跟了上去，因为刚才结的个善缘，叶凡二人也表示了欢迎的意思。陈宁见了就跟着两人一起在山顶处去寻野果去了。

    没等多久，三人就发现了一个泉池。走上前去只见几株水桶粗细的老藤环绕着一块空地，那里有一个一米见方的泉池，汩汩而流，像是甘露神泉一般。

    而在那泉池的旁边生长着十几株半米多高的小树，叶片宽大，翠绿欲滴，形似人的手掌，好像几个多臂的小人站在那里。每株小树的顶端都挂着一个红彤彤的果实，形似樱桃，但都足有鸡卵那么大。

    三人刚至那泉池旁边，便有一股极其芬芳的果香扑面而来。勾的陈宁三人涎水直冒，但那果香越是芬芳也让叶凡和庞博越发谨慎。

    但陈宁因为有着二人难以企及的优势自然没有种种顾虑，不管叶凡二人的忧虑，径直便随手摘了个宛若红玉般的果实向嘴里塞去。

    “嘭”

    咬开了果皮的果实汁水四溢，不断向陈宁的口内充斥而去，更有着一股馥郁芬芳的香气直冲五脏六腑，弥漫在周身。

    被那果香勾的不行的叶凡和庞博二人见陈宁这般作态再难忍下去，随即也各摘了个熟透的果子向嘴里送去，而后再不必多说，自是大快朵颐。

    三人坐在一米见方的泉池边，开始狼吞虎咽，汁水四溅。都吃的恨不得将自己的舌头都吞下去，但三人都只是吃了三个就停了下来。

    陈宁倒是想继续再吃下去，不过看见叶凡和庞博一边吃，一边将剩下的四个果子隐隐护在身后的动作也停了下来。毕竟两人在外面还有亲近的同学需要关照，自然不会直接将这些果子给吃干净。

    随后三人便各自休息了会，喝了点泉池里的水。待走时用随身的矿泉水瓶打点水，连着那剩下的四个果子就原路返回。

    待要原路返回时，陈宁倒是想向那些青翠欲滴的枝丫、细叶下黑手，但想到太多冒险的举动只会让自己身上的疑点更多还会增加危险性。也就忍了下来。

    三人回到原处后，只见众人或眺望远方、或查看地形、还有的人聚在一起商量着何去何从。但叶凡、庞博身上不断传出的馥郁果香却是一下子将所有人的目光都吸引了过来，不少人都不由自主咽了口口水，很多人都早已有了饥饿的感觉。

    不过那几个果子被叶凡分给了柳依依和张子陵两人，众人因此惹出了许多纷争，但也幸好没起什么太大的乱子。

    众人辨认了山形和地势，确定了一个方向后，就随即沿着山体向下行去。待到了天黑时众人才在山林里停下，接着白天在山林里采的野果略作休整，打算第二日继续上路。

    但这一个夜晚并不安宁，午夜时不断传来令人毛骨悚然的嘶吼声，声音凄厉而又巨大，并伴随着铁链哗啦啦的声响，让所有人都感觉从头凉到了脚。

    嘶吼声越来越大，连整片山地都轻轻颤动，震的周边树木上的树叶簌簌坠下。随着巨响的不断传来，众人的心止不住的揪了起来。

    “轰”

    突然，一声猛烈的轰响，那遥远的山地间，深渊突然生了剧烈的大地震，喷涌出无尽的黑雾，完全将那里的天空遮蔽了，所有星月全部消失不见，格外的压抑。

    “隆隆隆”

    突然，所有黑雾在刹那间又都被吸入了深渊中，天空中的星辰瞬间闪耀而出，但是众人却看到了一副极其震撼的画面。

    有一道模糊的黑影，看不出是人还是兽，舞动着数百丈长的粗铁链在仰天咆哮，凶威慑世！相隔这么远都可以看清，可以想象那几条铁锁链有多么的粗大，嘶吼声震耳欲聋，顿时险些将山林中的人震的昏死过去，滚滚音波让人耳鼓生疼。

    那个东西被巨大的铁锁链绑缚着，带着枷锁，但却舞动天地，铁索横空！它凶威盖世，像是在积聚力量，出一声凄厉的嘶吼后，猛的重新俯冲进深渊中。

    “哐当”、“哐当”……

    接着又是不断的巨响传来，直道后半夜才停歇了下去，而众人也在那巨响停下去后才再次入眠。

    待到第二日太阳高升时，众人才相继转醒，接着一条小溪洗漱后，又食用了些山果，就继续上路了。

    众人继续前行，一连走了两三个小时也没停歇，他们迫切想离开这里，这荒古禁地实在让人难安，必须在黑夜来临前走出这片区域。

    中午，火辣辣的太阳当空悬挂，还好有林木遮阴。当攀上一座高山时，有人听到了远处的兽吼声。

    “快了，我们在天黑前应该可以走出这片禁地。”

    “咦，你们看远处那座高山上是不是有些建筑物？”有人突然手指前方示意道，那是一座非常高大的山体，与这里的距离还很遥远，隔着数座山峰，不过那些小山无法挡住它。

    “真的是建筑物，似乎连绵成片！”

    众人顿时露出惊喜之色，天黑前肯定可以赶到那里。

    “咦，似乎还有仙鹤在那里飞舞，该不会是一处仙地吧，难道那里有仙人……”有些人的思维很散，瞬间联想到传说中的仙人。

    众人不禁加快脚步向前走去，在路上时三个一群，两个一伙，很多人都已经在轻声议论，进入有人烟的地带后，想要分开去展。

    而陈宁就混在叶凡和庞博两人身边，离的不远不近，对于些私密事也主动的离远些，保持了距离。其间倒也没什么事，陈宁对叶凡二人来说虽然很陌生，但也算得上是有点缘分的陌生人，之后再有什么事也要出了着危险区再说。

    但在这时，因着柳依依和王艳的插曲使得叶凡一行人爆发出了极大的冲突。

    已经当了数天隐形人的陈宁自不会去牵扯到其中去。不过陈宁从始至终都只是往叶凡那边一站，算是勉强的站个队后就一言不发，活像个死人一样。

    待到冲突结束后，众人继续上路，待走到着荒古禁地的边缘处后，众人两两三三的各自休息。而陈宁也终于从叶凡身周脱离，就站在队首处眺望前方的风景，心中已是打定了主意不去掺和叶凡一行人的所有事了。

    “他们无论怎么内讧、怎么矛盾，怎么生死以对都和我没什么关系。他们再如何也是有着大学同学关系的熟人，而我和他们则是毫无牵扯。随便掺和进别人的内部矛盾这纯粹就是没事找事了。”

    陈宁身后不断开始传来动静，先前还只是言语争吵声，但随后就变成了接连的金属颤音，再到几声重合在一起的恐惧叫声。一切的变化都没有让陈宁转过身去看看到底发生了什么，好像那前方的景色如若仙境一般，让他沉迷其中，不能自拔。

    等到再有脚步声向着前方走来，陈宁才缓缓开始迈着好似漫步般的步伐，向着前方移步走去。待到陈宁与快步走来的叶凡一行人会和后，就又如先前一般混在叶凡和庞博两人身周，离得不远不近，保持距离。

    直到走了两三里路后，身后方向的一声惊天动地的虎吼传来，使得某件事的彻底结束，陈宁才不禁松了一口气，同时也代表着陈宁这一趟蹭车事件的告一段落。

    在一声虎吼之后，整个队伍加快了速度，出了荒林、绕过了黑湖，直到又爬上一座矮山后，身体不断出现的异样，才让这个队伍停了下来。

    而陈宁感觉着身体上在不断激增的痛苦，终于放下心来。

    “新天地，就在眼前。”

