    时间缓缓流逝着，当那枚血丸被放入嘴中约莫过去了半日时间之后，李哲才是迷迷茫茫的睁开了双眼。

    睁眼的瞬间，李哲便是面色猛然一凝，身躯瞬间站立而起，向着四周看了去。

    眼见着四周一片平静之后，李哲这才是稍稍缓过了神来。

    与此同时，腰间那钓宝杆之中，钓宝童子也是瞬间回到了李哲的识海之中。

    “主人，接下来要靠你自己了……”

    钓宝童子对着李哲轻声说道。

    那话语声之中，充斥着一股子难言的疲惫之意。

    “怎么回事？”

    李哲微微一愣，疑惑的问道。

    闻言，钓宝童子这才是再度有气无力的回应道：“你昏睡之后，为了抵抗那血魔雾气，我已是耗尽了所有力量，暂时要陷入休眠之中了。”

    “血魔雾气？”

    李哲疑惑的眨了眨眼睛。

    直至这一刻，伴随着一股子清明之意，方才李哲被那杀伐道气控制之后的记忆，也才终于是在这一刻，浮现在了李哲的识海之中。

    李哲微微愣神，回想起来了这整个过程之中所发生的一切。

    “嗯，我想起来了，辛苦你了。”

    李哲沉吸了一口气，点了点头，应声道。

    听得李哲的回应，钓宝童子这才是应了一声，随即便是直接陷入了休眠状态。

    而李哲也是深吸了一口气，神色略带复杂的看向了那掉落在地上，已是恢复了平静的噬法灵剑。

    随即，他便是微微摇了摇头，手中光芒一闪，直接是再度将噬法灵剑给收入了自己的储物袋之中。

    伴随着记忆的想起，李哲自然也是回想起来了，自己在那最后一瞬间，想要灭去，却终究没能灭去的那抹淡紫色的烟雾。

    不用多言，李哲便是能够明白，自己将那魔族斩杀的消息，恐怕已是被他背后的妖魔给察觉到了。

    现如今唯一的好消息，便是李哲刚刚服下这血丸，体内的杀伐道气暂时是彻底被压制的状态。

    简言之，短时间内，自己的气息不会再因为那杀气而暴露。

    当即，李哲的身形一闪，便是快速的离开了此处，继续向着那洗魔池的方向飞去。

    现如今，李哲距离血魔池的所在，也仅剩下了二十余万里的距离。

    这等距离，如若李哲全速前行，倒也是用不了太长的时间，但是显然这一点是行不通的。

    在远离了战斗所在数十里之后，李哲便是再度隐蔽了自身的气息，开始静静的向着前方行去。

    现如今的李哲，已是落入了自己进入这封魔井下之前，所预想到的最坏的情况。

    自己的存在已是被魔族发现了。

    只是不知晓，自己此行的目的，对方是否知晓，如若知晓的话，那便是下下签了。

    与此同时，在李哲悄然前行的时刻，那不知名的大殿之中，那苍白皮肤的男子也已是站在了这大殿的正中央处。

    与此同时，大殿之中，其余的七个石块，也已是被他给摆到了这大殿之中并排放置着。

    这男子神色阴沉，如同敲西瓜一般，手背不断的在这些石块之上敲击着。

    时间缓缓流逝着，约莫过去了一刻钟之后，一块岩石之上，突然是起了一道裂纹。

    眼见着这裂纹出现，这男子也是深吸了一口气，静静的立在了原地等待。

    那裂纹出现之后，整个石块便是逐渐多出了一道道的缝隙，最终这石块化作了一块块的碎石，掉落在了地面之上。

    而在这石块之内，也是站立着一名男子，这男子的双目下方都是有着一条血色的泪痕，加上那死鱼眼，看上去十分可怖。

    “苍巨，距离叫醒我等，应当还有百年时间，为何现在叫起我？”

    这男子一出来，便是看向了那面色苍白的男子，冷声说道。

    闻言，那苍巨同样是面无表情的抬起手，举向了那男子。

    刹时间，苍巨手臂之上的那眼珠瞬间睁开，一道血光瞬间向着那男子激射而出。

    这男子眉目紧皱，任由那血光射入自己的眉心之中。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了约莫一炷香的时间。

    而后，他才是喃喃着说道：“那人什么来头？既然不是那秃驴一脉，贸然下来……莫非是发现了我等的秘密？”

    “不清楚，大王的那道紫血分身已是被他杀了，他的实力应当不下于你我。”

    苍巨深吸了一口气，喃喃着说道：“他一路上，前行的方向也是那边，若是真的发现了什么，我们便不能再让其靠近了，不然的话，他若是再有帮手，你我这些人，未必能够解决掉这麻烦。”

    “我明白了，我便在此守候，你去吧，找到他，杀死他。”

    那男子微微点了点头，没有任何犹豫的淡然说道。

    听得此言，苍巨淡然点了点头，应了一声。

    下一刻，其身形便是猛然一散，直接是化作了点点光点，消散在了原地！

    而这边，李哲依旧是默默的向着前方前行着。

    这一路之上，李哲的想法已是得到了一个大致的应证，那便是这封魔井下的妖魔应当已是整合到了一起了。

    他能够遇到的，仅有那些修为低下的妖修，除此之外，便是再也没有遇到过实力更强的妖魔了。

    偶有那些个金丹境以上修为的，也都无一例外的全都是无法化形且灵智较低的妖兽。

    如今李哲的速度算不上太快，一个时辰也就只能前行数十里的距离。

    便是就在李哲前行的时刻，他前方十数里之外的地界，一块血色的骷髅头扎在地面之上。

    即便是这地底世界没有什么大风，但那妖魔气的流动，也是会引起一阵阵的小风。

    便是在这等情况之下，那骷髅头都是即将风化了，足以见得这骷髅头存在的久远。

    而在这附近，更是没有任何的妖兽靠近，仿佛都是出于本能的惧怕着此地。

    很快，李哲便是从这骷髅头的上方路过，他倒是并未曾注意到下方的那么一个骷髅头，毕竟这等骨骼，在这地底世界之中，也算不得罕见。

    只是，当李哲掠过此地，再度向前的时候，他才是惊讶的察觉到，在这前方，有着一大片的骨骼。

    各类妖魔的骨骼都有，大部分都已是风化。

    而这四周，也是罕见的出现了各种各样的地形，很显然，这里似乎是某处战场。

    这些地形也几乎都是在各种法术的影响之下产生的。

    李哲到达此处之后，也是眉目微凝，身形也是缓缓放慢了下来。

    虽说这里的尸骨并不完整，但是粗略看去，李哲也是能够估量出来，这里的尸骨数量，至少也是上千之数！

    这般多的数量，在外界或许算不得什么，但是这地底世界总共也就是七八千的妖魔，这里已是占据了极大一部分了！

    李哲深吸了一口气，身形一闪，便是直接落在了下方的尸骨之上。

    踩着这些尸骨，李哲缓缓蹲下身子，手中一点灵光微微一闪，随即便是直接点在了其中一块骨头之上。

    刹时间，那尸骨之上竟是闪烁起了一点洁白的光泽。

    看着这光泽，李哲也是忍不住沉沉的吸了一口气。

    这骨骼时至今日，还能对自己的灵力起反应，便拿足以证明，其生前的主人，实力绝对是在金丹境以上的。

    便是此刻，李哲一偏头，看向了不远处的一块细小的骨头。

    那骨头上已满是空洞，已是被这妖魔气给腐蚀的差不多了。

    此刻，李哲的心头已是有了一点结论。

    那便是现如今，他能够看得到的那些尸骨，生前最少都是金丹境的修为！

    而修为更低的妖魔，尸骨早已是在岁月之中被妖魔气腐蚀掉了，自然是无法看到。

    换言之，这里便是有着上千具金丹境以上妖魔的尸骨！

    李哲深吸了一口气，这一会也算是明白了为何这原本应当是危险重重的封魔井下，为何会显得如此平静了。

    想必大部分的妖魔，都已是在这场战斗之中死去了。

    仅剩的这一些，应当是当初战斗发生时，没有参与，或是当时实力不足以参与的那些妖魔。

    至于胜利的一方，李哲估摸着，便是那来找寻自己的那魔族一部分的了。

    李哲摇了摇头，他并不知晓这世界之中发生了什么，只是现如今也算是大致了解了一些。

    不过这等发现对于李哲的前行，倒也是有所帮助的，那便是至少李哲可以稍稍放心大胆一些了。

    经过了这等伤亡，如今这世界之中，实力能够威胁到李哲的，应当也就只剩下了那一支妖魔了。

    当即，李哲便是再度站起身形，准备再度向着前方行去。

    只是，当李哲的身躯站起的瞬间，他却是眉目猛然一凝，低头看向了自己的脚下。

    只见不知道何时，一只骷髅手已是抓住了自己的脚踝！

    这手臂力量不大，李哲都是没有注意到，只是确是牢牢的禁锢住了李哲。

    李哲冷哼一声，一道剑气瞬间斩出，这骷髅手臂也是应声而碎。

    只是在这一刹那，整个墓地之中的尸骨，都是在这一刻开始了缓缓的震颤！

