    遥远的新月学院，莱纳正伸着懒腰。

    秋天使人困乏，凉爽的天气正适合午睡，导致一向规律作息的莱纳都起晚了半个多小时。

    他昨夜研究了一番最新的《施法者手册》，这上面登载了本年度最具有价值的十个法术的简略介绍与发明者的心路历程，相信在这次报道之后，这些法术的兑换量将会节节攀升。

    莱纳也比较中意其中的两个。

    一个名叫哈维尔的燃烧之手，五环法术，需要300个学术积分，这个法术是传统爆炎术的威力超加强版，发明者哈维尔法师多年以来研究燃烧效率的问题，对原本的燃烧类法术进行了巨大的改进。

    哈维尔的燃烧之手能够在大约半径一米的范围内制造出巨大的爆炸，定点爆破，精准打击，这个法术能够被广泛应用在开采矿石，修建道路，以及拆迁之类的项目上。

    莱纳想的是拿到法术模型之后对其进行解析，提取出其中增强爆破威力与控制爆破位置的部分，添加到自己的皇后杀手里，使其变得更加多样化。

    另一个法术则叫做施密特的空气之矢，这个元素系的法术能够制造出空气箭矢，足以穿透轻薄的铠甲，根据使用者的需求，有多种应用方式，由于空气不会留下痕迹，所以可以使用在诸如纺织，雕刻之类对于外表更有要求的行业。

    莱纳对这个法术感兴趣的原因就更简单了，皇后杀手虽然极为诡异，但必须要莱纳通过亲自接触或者间接接触来设置炸弹，而爆炎术一类的法术太过招摇，所以，无影无踪的空气箭矢是最好的选择，通过将皇后杀手设置在空气箭矢上，就能够最大限度发挥其诡异莫测的特性。

    原本，他还不需要这么急着强化自己的战斗能力，但在欧姆斯特之后，莱纳又一次切实体会到，这是一个充满危险的魔法世界，迎面走来的老者可能就是某个邪恶组织的杀手，如果莱纳缺乏自保能力，那么很容易就会遭遇不必要的危险。

    更何况莱纳现在三番五次遇到混沌之蛇，破坏了他们的计划，更有像安培科斯这样的人专程来刺杀莱纳，他不提升一下自己就太天真了。

    走出房间，莱纳来到了校长办公室，爱莉弥雅正坐在办公室一侧的桌子后处理文件，这是校长秘书专属的位置。

    “你迟到了。”

    爱莉弥雅抬眼，看着莱纳说道，微微鼓起脸颊，不知道是在生什么气。

    “起晚了一点。”

    “作为校长，要起到表率作用。”

    低下头继续自己的工作，爱莉弥雅说了一句，没有再理会莱纳。

    “我知道了。”

    莱纳刚刚坐下，就看到桌面上整齐摆放学术期刊，以及已经凉掉的红茶和熏肉三明治，他瞥了爱莉弥雅一眼，这个认真而古板的秘书正低头书写文字，没有注意到莱纳的视线。

    “爱莉弥雅。”

    抿了一口已经凉掉的红茶，莱纳叫了一声爱莉弥雅的名字。

    “怎么了？”

    抬起头，爱莉弥雅有些疑惑的看着莱纳，很快注意到了那杯红茶，眼神有些飘忽。

    “没什么，只是突然想和你说一声谢谢。”

    莱纳笑了笑，他的目光让爱莉弥雅有些难为情地别过脸，嘴里不知道在嘟囔些什么。

    将注意力转移到眼前的期刊上。

    这是定期采购的最新一期期刊，莱纳本来习惯性想拿起《炼金》，但《真理》的封面却引起了他的好奇。

    上一期真理使用的是莱纳提出的原子核式结构模型作为封面，在那一期，莱纳还看到了有关以太漂流实验的论文，这篇论文对于光的波动说支持者是一个巨大的打击，这代表着他们要么舍弃建立在以太上的电磁波传播理论，要么就要舍弃更为基础的星球围绕太阳转动的理论，以太漂流犹如一朵乌云，笼罩在所有法师的头顶。

    莱纳也对以太学说感到好奇，毕竟这个世界存在魔力，魔力的本质究竟是什么，魔力是如何传导的，这些都是无法以地球上原有的知识来解答的，因此莱纳很关注这一块的研究，只可惜除去一些高阶法师，其他的法师对于魔力的研究实在是难以为继，这种他们最为熟悉的力量，却又是最神秘的。

    而这一期《真理》的封面上，却是一个巨大的黑色椭圆体，其中有微微的红光，正向外扩散。

    莱纳翻开目录，很快就找到了封面的论文。

    《论正常光谱的能量分布定律的理论》，作者：路德维格.施坦因，八环高阶法师。

    翻到这一页，莱纳很快就看到了论文研究的对象，黑体辐射。

    “没想到以太漂流的乌云才刚刚出现，黑体辐射的乌云就已经被驱散了。”

    莱纳笑了笑，自言自语道，接着继续阅读论文。

    论文内容有些凌乱，但表达出来的思维却是令人震撼的，施坦因阁下破天荒地提出振动系统的能量不能连续改变，而是以一个不连续的形式从一个能量子跳转到另一个能量子，在这个假设下，困扰法师们多年的黑体辐射问题被完美解决了。

    论文的证明过程严谨，达到了自洽，如果说能够找到量子存在的直接证明，那么想必这一篇论文足够让施坦因触碰到传奇的门槛！

    但说实话，这篇论文里蕴含的思想实在太过超前，就连施坦因阁下自己也在论文末尾写到，这篇论文来自于一个转瞬即逝的灵感，基于一个暂时无法证实的假设，就连他自己也不能保证是否正确。

    在论文后面，几位高阶法师的评价也指出了这一点。

    “能量不连续理论虽然能够很好地解释黑体辐射的光谱问题，但这毕竟是为了拟合实验数据而做出的假设，不能判断是否在其他方面也适用，具有普适性的理论才有发掘的价值，对此，我持保留意见。”——布鲁托.奥特兰克。

    “精妙绝伦，我只能以这样的词语来形容对这篇论文的感想，能量不连续理论打破了过往的束缚，对世界进行了新的诠释，可惜的是论文只对黑体辐射问题进行了探讨，如果能拓展到其他领域并得到验证，那么这个理论肯定会是最近十年最伟大的理论之一。”——伊格尔斯.菲尔德。

    “能量不连续理论是一个全新的体系，与现有的经典魔法体系有着巨大的差别，对于这个理论，我们必须慎重对待，因为这个理论已经涉及到了魔法的根基，虽然能量不连续理论完美解决了黑体辐射问题，但在其他方面的适用性，还需要大量的验证。”——布罗利.奥古斯汀。

    看完这些评价，莱纳心中想的确是另一件事。

    是时候准备一下实验材料，验证一下光电效应了，他想。