    “道藏认可的条件这么快就完成了？”

    余禄惊异万分。

    按理说不应该那么快？按照他的估计，他以为至少十余天，虽然在经过‘地裂处驭狮诛邪修’、‘寻古县骑鲸吞魔国’两件显圣事迹之后，信奉他的凡人越来越多，毕竟现在时值乱世，天灾人祸、妖魔鬼邪频发，民不聊生，百姓正是渴望救主的降临，可谓正是传播信仰的好时候。

    所以即使他无意主动去扩张，却也有着诸多信仰他的凡人在推波助澜，关于二郎显圣真君的尊神信仰越发庞大起来，如今已经达到了十余万人。

    和整个雍州相比当然不值一提，但作为一个刚刚兴起的尊神信仰能够有这般发展速度已经极为难得，这点变化他也是知晓的。

    但即便如此，万人歌颂的条件也不该这么快就达成才对！

    毕竟自己的信众满打满算也才十余万人，而且其中也不是每个人都能够被木牛流马惠及。

    发自内心由衷歌颂这一制度的凡人更是十不存一，可见想要达到万人颂扬这种与木牛流马结合的新制度，至少得有百万信徒才可能达成。

    所以在余禄看来，即便道佛大宗都不暗中做手脚，这也将是一个道阻且长的过程，何况大宗们也不可能坐视不管。

    眼下究竟发生了什么变故导致了这个条件的达成？

    余禄好奇的想道，当即沉心静气，将意识落入灵台中。

    刚刚进入灵台，他就发现这些愿力已经多如横沙，漫若星辰，其中包裹着的凡人念头已经突破百万大关！

    “这增长....怎么会如此迅速？”

    余禄傻眼了。

    灵台中传来的反馈无时无刻不再告诉他，信仰他的凡人已高达百万之多！这意味着至少有数千万人都听过他的名号，也就是大半个雍州都囊括在内了！

    这种增幅何其恐怖？

    余禄甚至感觉自己若是借此凝聚神位，踏入神道修行之路，怕是会当场成就四境巅峰的神道修为！

    原先他嫌这些愿力吵闹，便动用魂灵超凡入圣的玄妙能力将其屏蔽了，所以对这场变化的过程并未察觉。

    “难道是机关道主的功劳？”

    余禄思来想去，也只有这一个答案了。

    像是天朝册封镇国真君时突现金榜全境宣告这件大事，余禄浑然不知，那时的他还在和姬无神二人争斗厮杀。

    而之后持续十天十夜的人神谈判则彻底将他的名声推到顶峰，不再局限在雍州，即使在天朝内也都开始小有名气，随后夏启天朝宣布册封他为天朝正神，更是为二郎神信仰的快速传播大开方便之门。

    最后机关道主慷慨解囊，以自己制作的木牛流马作为余禄的神恩赐下，彻底打消了凡人最后一丝顾虑，就连部分已经皈依了神佛的百姓也转而信仰起了二郎神。

    就这样，这个新兴的尊神信仰开始如燎原之火一般蔓延，直至今日，身为信仰源头的余禄才恍然发觉！

    余禄意念发散，沉入到无数凡人念头之中才发现，就在他沉浸在温柔乡的短短时间，机关道主竟然就已经借助他的愿力送出了至少十余万木牛流马！

    这是怎么做到的？

    余禄惊诧万分，接着在他的首肯下，金色愿力纷纷从灵台涌出，汇聚成种种显圣事迹：

    只见在幽邃黑暗的大地裂缝旁边，待收的庄稼谷物悉数被血肉魔气污染。

    虽然在地仙屠结束后，这些大地裂缝也缓缓愈合成原样，但这些被魔化的谷物却没能恢复过来，即使有谷神宗修士能够净化魔化谷物上的血肉魔气，但也要百姓们自己亲自收成，送到青铜簋器那里才行。

    只见这些金黄麦穗异化成一排排好似母狗**般黑褐色的诡异颗粒，水稻下面复杂的根系畸变成一根根枯皮触手，捕食着水田间的鱼苗，血花相继绽放水面。

    之后稻根触手更是意犹未尽的猛地扎入松软的泥土之中，将里面的泥鳅、蚯蚓也纷纷捕杀个干净，水面瞬间被搅得浑浊无比。

    但万幸的是，这些魔化谷物虽然样貌狰狞，身体却十分孱弱，壮年凡人拿个钢叉就能挥断一大截，也就是堪堪捕杀鱼苗、泥鳅的地步，但也耐不住魔化谷物数量多，让人防不胜防。

    部分有修士帮忙的地界还好，乡野百姓们只需跟在身后，强忍着恶心和恐惧捡拾这些被修士用锐利法器收割好的庄稼就好，然后统一地交给神秘出现在受灾地区的谷神宗修士们，经由他们的青铜簋净化血肉魔气，重新变成可以食用的粮食。

    如此便可度过灾年。

    但那些住在偏僻地方的百姓就没那么好运了，只能穿着用铁皮、竹片裹成的硬鞋护腿下地抢收，甚至有的穷苦人家只能在没有任何防护就冒着生命危险下地抢收，一趟下来魔化作物没能收成多少，浑身上下却满是被异化麦芒、稻根割出的小血口，无奈至极。

    有年老体衰的白发夫妻绝望的跪伏在地上，他们既没有修士庇护，也没有年轻人的勇气，只能祈愿着家中信仰的三位神佛天尊：

    “慈悲救难的菩萨，渡人救苦的天尊....镇妖诛邪的二郎神，求求你们显显灵吧！这个狗屁的世道，俺家活不下去了！”

    虽说在走投无路的绝望之际，人是最虔诚的信徒，贡献的愿力极为纯粹、可观。

    但远遁域外的菩萨天尊哪会搭理他？

    只有亟于凝聚神位的机关道主借着余禄的途经响应了号召：

    “如你所愿！”

    一道无尽威严神圣的谕令从乍现的金光中传出，机关道主还刻意营造出了青狮环绕、鲲鱼巡游的神异景象，毕竟现在祂诸事都要依靠余禄，帮助余禄传播信仰就是在加快祂自己神道修行的进度。

    种种异象虽然摄人心魂，但接下来的神恩才是实打实的好处，是真正打动人心的杀手锏！

    只见金光中神恩降下，一尊毫无超凡气息的木牛流马，这机关粗陋简单到极致，它甚至只有一个开关，只能直来直去的缓慢行走。

    然而木牛流马却有着寻常耕牛难以比拟的优点——它是金石之躯，即使最脆弱的地方也是硬木制成，哪里是些许魔化的稻根、麦芒能够撕碎的？

    只要在木牛流马两侧绑上两根锋利的镰刀，这些孱弱的魔化庄稼谷物只怕会成片的倒下。

    “真君开眼了！”

    那对白发苍苍的年迈夫妻当即跪地磕头，老泪纵横，真情实意的哭喊道。

    眼前发生的一幕顿时惊呆了围观的众人，他们瞠目结舌的看着眼前发生的一幕，面面相觑，无人不为之心动。

