    青木寨的老六拦在地牢门口，阻止白玉县县尉刘本桂进入。

    刘本桂又好气又好笑：“你大哥都死了，怎么给你命令？”

    青木寨老六勃然大怒：“你他娘的才死了呢！”

    刘本桂看得出来这个老六是个傻子，懒得跟个傻子计较。

    弹指一道气息打出，直接将这个老六打晕。

    然后带着人进入了地牢。

    一进去，嚯，好家伙。

    那场面, 这是地牢，也不是地牢。

    关在里面的全是女的。

    衣不蔽体。

    道具齐全。

    毕竟对于青木寨来说，女的才有资格入地牢，男的直接下地府。

    刘本桂让人弄了些衣服来，给地牢里的女子穿上，然后排着队带了出来。

    大殿里的汤云河看到这些从地牢里带出来的女子, 一问, 才知道, 一大半都是巍河张家的人。

    然后才知道，原来这青木寨血洗了巍河张家。

    把巍河张家的男人全杀了，然后把女人全都抓了过来关在地牢。

    汤云河一听不对劲儿啊，这巍河张家不是有个结丹期修士坐镇吗？

    便开口问道：“你们巍河张家不是有个结丹期修士张……张成峰吗？”

    他这么一问，底下便有女人淅淅沥沥的哭了起来：“回大人，我家张老爷子死了。”

    汤云河想了一下更不对劲儿，结丹修士死了都不上报？

    于是转头看向一旁：“巍河张家的地盘归谁管？”

    旁边这时一人颤颤巍巍的回道：“县……县尊，我，我们青云镇。”

    说话的这人正是青云镇镇长刘三志。

    汤云河严厉的问道：“管辖范围内，有结丹期修士死亡，需要上报县里，你知情不报？”

    刘三志吓得普通一下跪倒在地：“县……县尊，你听我狡辩，不是，你听我解释。”

    刘三志哆哆嗦嗦地说道：“那巍河张家的张成峰，死的时候已经……已经不是结丹期修士了，而是已经……已经从结丹期修为跌落。”

    汤云河一愣, 转头问向巍河张家的人：“可有此事？”

    巍河张家的人低着头没说话，看样子是默认了。

    刘三志继续哆哆嗦嗦地说道：“所以，所以，县尊，当时我觉得那那张成峰已经不算是结丹期修士，就……就已经没有上报县里的必要。”

    汤云河听到刘三志这么一说，突然想起了什么，转头再看向地上朱凌的尸体。

    然后走到朱凌尸体的旁边蹲了下去，手对着朱凌的尸体打出了一道气息。

    一脸凝重的样子。

    谷匂

    其他人看到汤云河这幅模样，就纷纷好奇的问道：“县尊，您查出什么来了？”

    汤云河犹豫了一下，还是开口说道：“奇怪，这朱凌体内的金丹也没了，没有丹消丹灭的痕迹，而是凭空消失了一般。”

    众人一听，纷纷大吃一惊。

    汤云河又看向一旁的骨灰，问道赵家那两位结丹修士：“赵家两位道友，这青木寨有人丹爆，你们可曾看到或听到什么迹象？”

    赵迎春走了上来恭敬的回道：“回禀县尊，没有，我们也奇怪, 结丹修士丹爆，犹如元婴一击，有震动数百里之威，但是我们在千明山却没有听到任何动静。而且……”

    赵迎春顿了一下继续说道：“而且，县尊，你看，周围也没有任何被丹爆的气息波及过的痕迹。”

    赵迎春说到这，大家环视了一下四周，确实如此。

    但现在轮到汤云河开始犯愁，加上巍河张家那张成峰，短短半个月内，白玉县竟然死了三位金丹修士。

    不过，倒是也把巍河张家灭门案给破了，巍河张家是被这青木寨灭的门。

    这时跪在地上的刘三志哆哆嗦嗦的说道：“县尊，我……有一言不知当讲不当讲。”

    汤云河点了点头：“讲。”

    刘三志回道：“在下……在下听说，巍河张家，有个远方的表叔是元婴期修士，会不会……是这青木寨灭了张家的门，然后被那巍河张家的远方表叔知晓，然后又过来……屠了这青木寨。”

    刘三志的一席话，让所有人都沉默了下来。

    这番话好像不无道理。

    但仔细一想，好像又破绽百出，不太可能。

    汤云河想了下说道：“到时候由县里出面，传个竹简请问一下那位元婴期修士吧。”

    随后，汤云河说道：“好，有劳各位了，各位都先回吧。最近各镇各个家族氏族都加强防范，”

    这时，县尉刘本桂上前问道：“县尊，这些女人怎么处理？”

    汤云河看了看这上百号跪在地上的女人，想了下然后看向赵家两位修士：“赵家两位道友，你们千明山实力雄厚，人丁茂盛，离这也不太远，你们看，这些女人，带回你们赵家，可好？”

    汤云河这也算是送了个小人情给赵家，反正都是没有什么修为的女人，掀不起什么风浪，去了赵家随便怎么处理。

    赵迎春和赵迎竹两人对视一眼，随后赵迎春恭敬的说道：“悉听尊便，一切都按县尊的吩咐来办。”

    但这时，跪着的女人里突然传来一声反对：“我们不同意，我们想回到我们巍河张家原来的府邸。”

    众人向这发出抗议的女子看去，不由得一愣。

    这“女子”你说她是女的，又总给人感觉怪怪的。

    你说她不是女人吧，又细皮嫩肉，声音娇气娇气的，身上女性特征挺足的。

    但反正就是说不上来的奇怪。

    汤云河一听便说道：“好吧，那愿意回巍河张家的就跟着会巍河张家，愿意去千明山赵家的就去千明山赵家，回巍河张家的就跟着刘镇长顺道回去吧。”

    接着又对青云镇镇长刘三志说道：“三志啊，以后保护她们吧。有她们那表叔的答复县里会转告你的。”

    刘三志吓得连忙叩首答应：“在下遵命，一切谨听县尊大人的吩咐。”

    于是，这上百号女人跟着千明山赵家的成了一队，愿意回巍河张家的成了一组。

    巍河张家被俘的女子有七十多号人，结果只有五个人愿意回到巍河张家府邸。

    其中两人还是那张归人和张归山兄弟。

