    霍霄在外面站了好一会儿才走进病房，跟霍爸霍妈打了声招呼，霍妈问起霍一诺的病情，霍霄语气很沉：“只有换心脏这条路。”

    霍妈妈：“……”

    她也是医生，很清楚脏源到底有多稀缺，法律和道德都不允许活体捐赠，脑死亡和植物人患者愿意捐赠器官的家属又不多，就算他们有幸能排上号，捐赠者能不能和霍一诺匹配得上还不好说……霍一诺这种情况基本无解。

    她如今陷入半植物人状态，短时间内可能看不出什么，时间一长，身体各项机能慢慢衰竭，霍一诺只有死路一条。

    看着父母一夜之间老了好几岁的憔悴面容，霍霄手掌攥成拳头又松开，他咬咬牙，下定决心说：“脏源的事，我来想办法。”

    霍爸眼皮一跳，心里浮起不祥的预感：“你要干什么？”

    霍爸很清楚这个儿子的秉性，说得好听叫胆大心细，说得不好听，那叫仗着自己有几分小聪明和熟读法律条文就胡作非为，而且自视甚高，以前他就警告过他，让他改一改这个脾性，不然迟早会吃亏。

    但霍霄显然没把他的话听进去。

    他也知道霍霄很爱霍一诺，就怕他为了霍一诺一时冲动，做出什么不可挽回的事情来。

    “爸，你想什么呢？”霍霄故作轻松笑了笑，“我的意思是省内没有脏源就去省外找，在全国范围内找，我已经做好心理准备把所有的积蓄都砸进去，只要有心就一定能找到。”

    霍爸虽然对这套说辞存疑，但一时半会儿也找不到反驳的话，点头：“钱要是不够就开口，我这里还有一些。”

    走出医院，霍霄在马路边上抽了几根烟，直到浑身上下都跟泡在烟味里一样，他才掏出手机给地下机构打了个电话。

    一年前，他找到地下机构合作时，机构提供给他四个备选人名单，这四个人经过筛选，血型和心脏数据跟霍一诺高度匹配。

    机构给出的方案干脆利落且可行性极大，定下目标人物后，由机构派人出面，人为制造一场车祸或者意外事故，让目标人物脑死亡，接下来就是砸钱让家属松口，游说他们把已经脑死亡的目标人物器官捐献出来，机构负责操作，把脏源优先安排给雇主。

    机构选择目标人物时，一般会优先选那些家境普通的人，只有家庭条件一般，事发后家属面对巨额金钱诱惑，才会更容易松口答应捐赠器官，另一方面，负责制造出意外事故的人会向雇主索要一笔费用，用这笔钱来取得家属谅解，以便在量刑上争取宽大处理，只要家属出具谅解书，“意外致人死亡”最后只需要坐一到三年的牢，而雇主在事后向坐牢的人支付一笔钱即可。

    一整套流程操作下来，花费八百万到两千万不等，能神不知鬼不觉得到一个高度匹配的稀缺脏源。

    一开始听到这个办法时，霍霄惊叹于他们计划的高效率和成熟度，但同时又觉得风险太高，事情一旦暴露，作为雇主他得跟着倒霉，身败名裂不说，坐牢是板上钉钉的，经过商量，最后他折中选择了一个跨度略长，但安全性相对较高的办法，先和陆皖宜成为情侣，取得她的信任，再给她安排一个找不到破绽的死法。

    都说妻子死亡，丈夫是第一嫌疑人，但霍霄深知法律对于亲密关系的宽容度，打死一个陌生人要坐十几年的牢，但丈夫家暴杀死妻子，量刑是杀死陌生人的一半，他做好了最坏的打算，就算事情败露，他也能以男友和孩子爸爸的身份为自己争取到宽大处理。

    可他没想到自己这个看似天衣无缝的计划会出这么大的纰漏。

    他现在无比后悔当初没听机构的话，花了这么多钱和时间，却跟陆皖宜闹到反目成仇，还一不小心把霍一诺给曝光了。

    赔了夫人又折兵。

    现在事情回到原点，霍霄只能找机构商量重新来过。

    一番沟通后，机构虽然对霍霄最近行事不谨慎惹出来的麻烦颇有微词，但面对翻了一倍的报酬，对方还是同意了，把剩下三个“候选人”名单发给霍霄。

    “候选人”是两男一女，其中一个男人年纪略大，37岁，另外一个男人身高一米八几，制造意外过程中有一定的风险，如果一次意外不成功，造成的额外费用也需要霍霄来支付。

    霍霄斟酌过后，选了那个女人。

    机构接头人是个女人，声音尖利：“霍先生，我需要额外说明一下，这个女人是孕妇，怀孕三个多月。”

    是个孕妇，那制造出来的意外等于一尸两命。

    霍霄沉默了一会儿，说：“那不是正好，孕妇行动不便，增加成功率。”

    接头人轻笑了一声：“只要您那边没有心理负担，我们这边也没有问题。”

    挂断电话后，霍霄做了个深呼吸的动作，感觉焦躁的情绪慢慢平静下来，他松了口气。

    这次计划不成功便成仁，无论付出什么代价，他都要留下霍一诺。

    另一边，一直开着窃听卡的黎落把霍霄的电话内容一字不落听了去，在听到霍霄连语调都没变，说出那句“那不是正好，孕妇行动不便，增加成功率”时，她连手里的瓜子都忘了嗑。

    “真是个不折不扣的畜生。”黎落下了结论，“霍一诺的命是命，别人的命就不是命，这种人做律师，只会成为资本的走狗，什么维护法律公平公正在他眼里都是狗屁。”

    系统利索地报出一串号码。

    黎落诧异道：“这什么东西？”

    “那位被定为新目标人物的金女士家的电话。”系统说。

    “给我这东西干嘛？”

    “咱不提醒她吗？”系统反问。

    “你傻啊，换位思考一下，你突然接到一个陌生号码，对方告诉你有人要加害你，让你注意安全，你信吗？”

    系统：“……”

    “先不说信不信，就算相信，我们不知道那家机构打算什么时候动手，用什么办法制造意外，要怎么提醒金女士？让她别出门，整天待在家里吗？”

    系统被怼得哑口无言，讷讷地问：“那该怎么办？”

