        怎么可能！

    涂小安惊奇不已，吸了一口冷气。

    他的飞刀用意念控制，三阶妖灵碰着就死，之前蛇山虚空，多少黄妖王一脉的妖灵死在飞刀的手中，显化本命金丹。

    可这三足黑鳞猪好强的肉体防御，猪皮要逆天啊，九柄飞刀全部刺不进去。

    有点道行啊，不愧是战争遗迹的产物。

    “倚天剑”

    涂小安眼前一柄宝光流转的长剑骤然出现，他直接凌空而起，朝着倚天剑的剑柄一脚踢去。

    咻...！

    比流光还快。

    0.01秒

    昂...！

    只闻三足黑鳞猪发出一道凄惨的叫声，倚天剑直接从它大型的身躯内一穿而过。

    “哼，看来你的猪皮还不够硬”

    涂小昂见三足黑鳞猪倒下，收起飞刀跟倚天剑继续朝着深山一头猛扎。

    他心里明白，只有越深入，他才有可能找到落子烟。

    那个女人在这样的一座山中半个月。

    涂小安想想都觉得自己后知后觉，还白痴的在客栈等她回来。

    “子烟，你可千万不能有事，我涂小安欠你的，还没还你呢”

    涂小安越过三足黑鳞猪，身形飘逸恍若幻影。

    嗯？

    他刚跑出去百米，却发现跟屁虫骷髅兽没跟上，转身看去。

    却见骷髅兽在三足黑鳞猪的身上捣鼓，说准确点，分明是在解剖尸体。

    很快，一块纯黑的珠子被这骷髅兽找到，它空洞的眼眶居然出现了一抹幽然。

    非常的瘆人。

    哦，对了，涂小安一拍脑门，都说骷髅山的怪兽体内有兽丹，能助人修为。

    这初级领主级别的，兽内自然是有的。

    涂小安看着骷髅兽掏出三足黑鳞猪的兽丹，眼神闪烁起来，这货确定没有自我意识？

    没有意识怎么可能去取三足黑鳞猪体内的兽丹啊。

    若说它之前吞鬼火，那是同类的本能，毕竟它也是骷髅兽。

    勉强能理解。

    但现在的举动，就说不过去了吧。

    这货不会跟自己扮猪吃老虎吧。

    涂小安回去了，来到了骷髅兽的面前，认认真真的盯着它。

    其眼神就跟看一个罪犯一样。

    骷髅兽看到涂小安站在自己的面前，就战战兢兢颤栗起来，显得很害怕。

    “呵...别装了，你是有自我意识的对吧，你有思想，你有思维”涂小安沉声的说。

    骷髅兽战战兢兢，不断的发抖，一副生怕涂小安吃了它的样子。

    “呦，装的还挺像，演技很高超啊，将兽丹交出来吧”

    兽丹可是它的战利品。

    三足黑鳞猪虽然轻易被涂小安杀死，但那是黑鳞猪运气不好，若是碰到别的人，就算是战神，它都能打个有来有回。

    别看三足黑鳞猪31级，但是肉体防御超强，光这一点，它就立于不败之地。

    比一般的战王，妖灵，强的多。

    三个打一个，都不一定打的过三足黑鳞猪。

    想必它的兽丹也非同寻常，况且涂小安也没吃过。

    先尝尝。

    然，骷髅兽继续战战兢兢，摊开了自己白骨的手，兽内在它掌中。

    “算你识相”

    这货已经不是光生存本能了，是有自我意识的。

    或许不是本来就有，而是吞噬了同类大量的鬼火，进化的。

    这点涂小安现在不愿意费脑子多想。

    将它白骨掌中的兽内拿来，涂小安顿时勃然大怒，兽内是空的。

    就一个黑壳。

    “你玩我，找死”涂小安一脚朝着骷髅兽踢去，这一脚，直接叫骷髅兽踢的七零八落，整个散架。

    涂小安现在是什么实力，39级啊，别说将这骷髅兽踢的全身骨头散架，就算是踢的灰飞烟灭，也只是他想不想的问题。

    一颗初级领主的兽丹，就被这骷髅兽一接手，直接被吸取了能量，成了一个空壳。

    另外它还跟涂小安装，如何能不让他生气。

    只是...！

    散落一地的骨架子半晌后开始发光发亮，那好像是从骨髓散发出来的幽光。

    随着幽然越来越盛，重组。

    被涂小安一脚踢散的骷髅兽居然还能重组。

    不得不说这骷髅兽不断的在刷新涂小安对它的印象。

    莫非是它刚才吸收了初级领主的能量？

    不过一分钟，骷髅兽完好无损的在涂小安的面前还原。

    一还原，它就发出嘤嘤嘤的声音，手舞足蹈。

    好像在跟涂小安解释。

    但它的鸟语，谁听的懂。

    “给我意识洞察！”

    “叮...觉醒骷髅怪，初级领主，等级30级，拥有吞噬怪兽能量不断进化的手段”

    备注：第一阶段进化，吞噬同类骷髅鬼火，第二阶段，吞噬怪兽能量进化，第三阶段，兽变。

    这货成了初级领主？

    觉醒骷髅怪？

    觉醒就等于是说它有灵智了，拥有自我判断的能力。

    还分三个阶段进化，也就是说这骷髅兽在山中吞噬了大量的鬼火，算是完成第一阶段的进化。

    所以它具备了飞行能力。

    现在它处于第二阶段，处在要吞噬怪兽的能量进化中。

    等它吞噬了足够的能量，就能兽变。

    兽变，变成什么？

    涂小安沉吟一声，敢情这骷髅还是一个潜力股，有前途的。

    嘤嘤嘤...！

    骷髅怪在涂小安面前手舞足蹈，生怕对方在给他来一脚。

    就刚才涂小安的那一脚，就让它那颗兽丹等于白吸收了。

    重组需要消化骷髅怪的本源力量。

    噌...！

    涂小安的手中骤然出现了一把斧头，眼前的骷髅怪看到这把斧头一下子激动起来。

    “想要回自己的斧头是吧”

    “嘤嘤嘤...”

    “那就臣服于我吧”涂小安一股意识威压直接笼罩在骷髅怪的身上。

    此时的骷髅怪比一般的骷髅兽足足大了一倍，身高有三米五左右。

    嘤嘤嘤...！

    骷髅怪战战兢兢，本能的挣扎。

    但它这种挣扎，在涂小安面前等于没有，都是徒劳。

    “给我收”涂小安爆喝一声，意识威压全面笼罩。

    噌...！

    骷髅怪凭空消失了，出现在了涂小安的系统中。

    下一秒，骷髅怪再次出现，朝着涂小安就单膝下跪了：嘤嘤嘤...！

    “看你有点意思，本蛇皇就看看你的潜力有多大”

    战争遗迹中的怪兽，跟现代的生物是有本质的不同，收服一只玩玩也可以。

    顺便做学术研究。

    