    “先生，星空航天那边紧急联系您，内容保密等级最高。”

    从智能人形机械体开发实验室回到自己实验室之后，还在忙碌着对智能人形进行改造的林浩耳边传来了小萤的声音。

    “最高保密级别？什么事呢，小萤，把它传到我电脑上来吧。”

    最高保密级别在星空科技公司而言，只有林浩和曹原两人才能看到项目的全部内容，其他人只能看到其中的一部分，无法了解全部详情，这样一来，也就不用担心有人泄密的问题。

    摘下眼罩的林浩，走到投影面前，仔细看起了眼前的保密内容，才明白到底发生了什么事。

    去年1月份初，王鑫和李俊两人在距离广寒宫月球基地5多公里的地方，发现了一处储存氦-3液体的地方，当时还讲情况作为一个科学探测对全球公布。

    等王鑫他们三人完成任务返回地球之后，接替他们的航天员继续对该地点进行探测。

    而且最重要的是，根据广寒宫月球基地航天员的判断，这是一处氦-3储量丰富的氦-3矿，里面大部分都是由于气压问题导致已经液化的氦-3资源。

    这个消息第一时间震撼了CNSA，并将它作为最高机密之一处理。

    更随王鑫他们一同返回的这部分液态氦-3，经过这两个多月紧锣密鼓的研究，已经发现氦-3的浓度极高，只拥有少量氦-4。

    这对于将来利用氦-3为原料进行核聚变反应堆实验的人类来说当然意义重大。

    有关这处氦-3矿的信息，是由CNSA正式通知星空航天科技公司的，而且要求全公司只有冯衡哲和林浩两个人知晓项目的全部内容。

    这不第一时间收到消息的冯衡哲立马通知了林浩，也才有了刚才那一幕。

    之所以会将这样的消息告知星空航天，就是因为这次发现的氦-3矿，无论是运输还是开采，都需要星空航天以及星空科技公司提供技术协助。

    毕竟从月球将氦-3运回地球不是个小问题，想要大规模运输氦-3，短不了要靠炎系列星际飞船。

    看完项目报告，林浩慢慢坐在一旁的椅子上，脑子里想的都是怎样开采以及利用氦-3资源。

    一套炎系列星际飞船，也就是炎星际飞船加超重型助推器可向近地轨道运送100吨货物，这样一来，想要从地球送重量极高的货物也是没有问题的。

    这样一来，开采氦-3资源的工程设备都将一一送往月球，然后运回氦-3资源供地球使用。

    这样一来，地月往返通道将正式开辟，到那个时候，普通人想去月球将不再是什么难以实现的梦想。

    CNSA打算将这一任务交给星空航天来完成，也是属于信任星空航天的技术。

    地球拥有大量氦-3资源之后，以氦-3为原料的可控核聚变反应堆将不再变得稀缺，星空原子能研究所针对可控核聚变反应堆的研究也正在进行中。

    再到那时，地球上不缺少能源的日子才算真正到来。

    想了想，林浩决定还是得到科技树中看一圈，他也没想到广寒宫月球基地竟然在这么短的时间内就可以发现氦-3矿。

    能够安全开采真空环境下氦-3资源的设备以及独特的运输载体，都要林浩去科技树中获取。

    虽然靠星火实验室的研发能力迟早有一天可以做的到，但时间不等人，林浩多提供一个研发思路也是好的。

    有了氦-3资源之后，最要紧的便是建设氦-3核聚变反应堆，这点林浩从中核工业集团那里已经听到了一些风声。

    应该是属于第一代核聚变反应堆，将和华龙一号可控核聚变反应堆一样的同类型产品。

    只不过在进行核聚变时所使用的原料不同，氦-3在进行核聚变反应时，更加的高效、高能量。

    同样一座核聚变反应堆，以氦-3为原料的核聚变反应堆要比其他材料为原料的核聚变反应堆能够发出更多的能量。

    现在卡着核聚变反应堆技术不能大规模使用的原因就是在核聚变反应时所需要的氘材料没那么容易获取。

    现在有了氦-3之后，一切将大变样，之前在国内电力资源分类里，占有绝对性主导地位的火力发电模式很有可能会在10年内被核聚变反应堆所取代。

    而且所提供的电力资源近似乎无限清洁能源，这让普通人的电费很有可能从每个月80变为8元，这样一来人们的生活水平以及工业制造能力将带来质的提升。

    现在的琼州以及长安市、魔都市就是最好的例子，工业制造能力提升之后，15亿人的高质量发展需求才能得到充分满足。

    ……

    ……

    在科技树中，思考自己在2028年将进行多少项技术开发工作的林浩，越想越头疼，没办法，只能按照技术类型以及难点，先给自己简单排了个序。

    相比于其他，提升生产力水平对于林浩来说才是最重要的项目，只有那样，更大规模的星空科技公司才能够允许存在。

    生产力水平进步以后，经济规模也会显著提升，才能够容纳诸多像星空科技公司一样的企业。

    想明白这些，林浩继续在科技树中寻找着氦-3资源的开采设备，其。

    奥斯特文明作为氦-3资源利用技术的文明体，林浩沉下心慢慢看了起来，想要多了解一些有关这方面技术内容吗。

    结果等他发现奥斯特文明在开采氦-3的时代才知道，奥斯特文明并没有去像月球一样的星球开采氦-3。

    而是像更大的类似水星一样的星球进行处理。

    氦3是由太阳风轰击星球表面形成的，所以要想找到氦3 ，就必须要满足离太阳足够近、类地行星、没有大气、磁场不能太强的条件。

    而在太阳系内附和条件的就只有两个，水星和月球，奥斯特文明当初最先去的技术，水星一样的其他星球。

    又因为水星距离太阳比较近，所以水星的氦3含量估测应该是月球的9倍。

    这可真的是太阳系里的宝贝，林浩心里已经有些迫不及待起来，未来什么样，奥斯特文明已经将它展现在林浩面前，不得不说，非常诱人。

