    当然，方圆千里内，有名有姓的神通境高手不只蒙泽一位，可轻颜为什么就中意他？

    因为这位蒙泽是一位锻体武者，一身实力大多数都在身体上！

    蒙泽是梁平国军方后起之秀，拥有不错的军功，一手地级中品武技裂金抓修炼到了化境，曾经在战场上，一手抓断过敌人的一柄顶级灵器！

    炼制行尸，当然是锻体武者最为合适。

    陈浩好奇道：“你打算招惹梁平国军方？”

    “阴尸派做大，与梁平国的纵容有关系，他们都是蛇鼠一窝！”面对陈浩询问，轻颜丝毫不掩饰对梁平国的恶感，“他们都该死！”

    “你觉得，梁平国应该铲除阴尸派？”

    “有什么不对吗？”轻颜反问道，“作为一个国家，不应该铲除掉境内任何不受约束，不听命令的势力吗？”

    “像周丽华那样？”

    “差不多吧……我觉得只要也要想女皇陛下那样做！”轻颜狠辣的挥了挥手，“一个国家就应该有国家的样子，所有反对者势力，都该铲除，尤其是像阴尸派这种，就应该斩草除根……其他四域我不清楚，但在南域，绝大部分国家都有点垃圾，南月帝国就不错，可惜分崩离析了！”

    “如果你不喜欢，你可以自己当皇帝呀！”

    “女皇陛下也说过，我大局观有些不足，我也发现我这方面的欠缺！”轻颜又说道，“而且，我也没什么兴趣！”

    没兴趣，应该是最主要的吧！

    陈浩想。

    如果轻颜真的想朝那方面奋斗，所谓大局观，都是可以锻炼的。

    没有谁，是天生的王者。

    轻颜想必也清楚。

    轻颜笑了笑，将一张人皮面具戴到脸上：“而且，谁说我要直接惹梁平国军方的？梁平国和阴尸派之间产生点矛盾，不也挺有趣的吗？”

    陈浩看着轻颜的一张新脸，就知道她想做什么了。

    她用的是阴尸派那位神通境初期武者的脸。

    用阴尸派神通境高手的身份，再配上一具神通境初期的行尸，这伪装，恐怕连阴尸派都暂时怀疑不到轻颜身上。

    “你打算挑起双方的斗争？”

    “也不一定！”轻颜摇头说道，“想挑起双方的矛盾，直至大打出手，不是那么容易的事情，他们在梁平国经营过年，双方都不是蠢蛋……我也没那么多时间让双方狗咬狗，这需要大量的人手和长时间的布局，而我什么都没有，让我一个人单打独斗，等他们咬起来，估计黄花菜都凉了……我其实就是想恶心恶心他们……当然，他们能打起来更好！”

    轻颜一脸扭曲怨毒，那张艳绝南域的脸彻底丑陋起来。

    不过陈浩觉得，这模样还是挺可爱的。

    “我要把他们恶心死！”

    恶心死？

    怎么才能将他们恶心死？

    陈浩一向心如止水，可现在，那股平寂已久的好奇心突然就冒了出来，心里就跟猫抓了一样！

    “你打算怎么做？”

    “呵呵……”轻颜冷笑一声，“你都不打算出手帮我，我什么要告诉你？”

    幸好陈浩不是人，没有身体，要不然，可能会被轻颜气的一口老血喷出来！

    可要发动诅咒，可他又于心不忍。

    毕竟，他是一个心胸宽广，而有善良的剑灵。

    就在轻颜打听到蒙泽的三天后，梁平国的边防驻军遭受到了毁灭性的打击，一万边防驻军死伤惨重，军队将军蒙泽被击杀，尸体无影无踪。

    也就在那天晚上，轻颜手上多了一具神通境中期的行尸。

    “听说了吗？边境线上有一万驻军被高手偷袭，损失惨重，就连蒙泽都被杀了，尸体都被带走了！”

    这消息，随着被轻颜击溃逃散的军队，散布到梁平国边境线上的各大城池，根本封锁不住！

    很快梁平国边境线上的城池中，大街小巷都在谈论这个消息。

    梁平国最近几年，都没有战事，风平浪静，但这次边防驻军被人袭击，许多梁平国边境线上的城市居住的居民，都紧张起来了。

    “什么？我们不是要跟西秦联姻了吗？怎么又打起来了？”

    说话人压低了声音说道：“不是西秦，听那些幸存下来的士兵说……是阴尸派的人干的！”

    “真的？”

    听到对方怀疑自己，那人立刻生气道：“当然是真的，我还会骗你不成，我是亲耳听到了，几乎所有逃回来的士兵都这么说，那个人不仅穿着阴尸派人制服，手上还有一具行尸，那具行尸非常厉害，刀枪不入，一个人将其他军中厉害高手杀得人仰马翻……”

    “真的假的？阴尸派要对皇室下手了？”

    “肯定是的，要不然他们怎么敢袭击军队？”那人看对方将信将疑，指了指刚刚从城外进来，一脸狼狈的五个士兵说道，“你看，又有逃回来的人，不信你问问！”

    这位士兵一进城，就有几个好事者围了上去，问他们到底怎么了？

    “是阴尸派的人，阴尸派的人袭击了我们，还杀死了蒙将军！”

    “……”

    与此同时，梁平国边境线上各大城池的城主都紧张起来，几乎同时将边境线上阴尸派人袭击军队，杀死蒙泽的消息传回了国都！

    轻颜同样也听到了消息，她发现，自己这次出手，效果好像出乎意料的好。

    “他们会不会真打起来？”

    “不知道！”轻颜一边咀嚼着菜，一边说道，“不过我可以顺便多添点柴火，烧不烧，随他们的意！”

    轻颜这种暗中挑唆的行动，不知为何，就好像正好戳到了陈浩的痒点。

    连带着，陈浩死寂灵魂也兴奋起来，这种兴奋、期待，他已经很久没有再感受到了。

    “轻颜，不知道为什么，最近我看你，越来越顺眼了，如果可能，我都想跟你长久的合作下去，我们好像有点搭，这正应验了那句老话……”他突然停顿了一下，被兴奋冲昏了头脑，一时间竟然记不起那句俗语……

    轻颜停了一下筷子，挑了挑眉问：“剑灵大人是想说……婊？子配狗，天长地久？”

    “呃……不是这个，不是这一句！”陈浩立刻就反应过来，“还有，我不是婊？子！”

    轻颜盯着盘中菜，目光平静的点头附合道：“对，剑灵大人说得对，我是女的，我才是婊？子！”

    “……”

