
肖遥点头，他也觉得自己的武魂既然是系统给的，自然不会是废武魂。

但这却需要他去慢慢发掘。

唐昊也感觉到了肖遥的想法。

于是说到：“我之所以问你们要不要当魂师，是因为这条路不好走，但既然你们都确认了，那就要坚持不懈，对于这方面，你们都很优秀，我很放心，但记住，人都是有弱点的，因此就需要团队的存在来弥补，我希望你们两个再今后的日子里互相照顾，互相促进，你们能答应我么？”

肖遥和唐三都相互看了一眼，然后说到：“会的。”

唐昊眼中闪过一丝欣慰之色。

然后像是想到了什么，唐昊脸色郑重，对着唐三直接说到：“记住，小三，在你的蓝银草武魂可以随意使用，但昊天锤却不能，甚至不可以让人知道你是双生武魂，在蓝银草武魂附加完魂环之前，不可以给昊天锤附加一个魂环，知道了么？

唐三一愣，有些不明所以，但看见了唐昊的神情，然后也是郑重的点点头说到：“我知道了，爸爸。”

唐昊这才再次点头，最终说到：“那你们到时候就和老杰克去吧！他会安排你们去魂师学院学习的。”

说完就直接走进了房间，看样子心情不是很好。

唐三和肖遥面面相觑，最终肖遥耸耸肩，老男人的世界他不懂，也不想懂。

既然决定了要去学习，那就要把之前接下的活给做完，虽然到时候可以交给唐昊，但这不是肖遥的风格。

三天后，唐三有些不舍的看着眼前的房子，这一去就要至少一年才能回来了。

肖遥则是有点看不下去了，虽然他也有点伤感，但男人就该有男人的样子。

于是他直接叫到：“走了，小三。”

唐三这才收拾好自己的心情，在前面带路了。

在老杰克的带领下，肖遥再次几次迷路。

在路上，老杰克也详细的说了一些魂师学院的基本情况，经过半天的路程，三人终于到了一座小城，也就是诺丁城。

经过几次打听，几人终于到了一座学院门前，而在大门的上方，就是诺丁学院几个大字。

“小三，小遥，这就是诺丁初级魂师学院，你们将来就要在这里学习了。”老杰克有些激动，圣魂村终于再次出现魂师了。

“哪里来的乡巴佬，以为那么好成为魂师么？”一个不适宜的声音响起。

顿时让肖遥和唐三眼神一凝，肖遥看向说话的人，这是遇到传说中的狗眼看人低的桥段了啊！

说话的正是诺丁学院的大门口的年轻人，看上去就是一个门卫。

肖遥正要说话，老杰克却是抢先一步上前说到：“这位小哥，我们是圣魂村的人，这两个孩子是今年的工读生，这是武魂殿的证明，你看一下，我们需要办理什么手续么？”

那年轻人眼中闪过一丝不屑，心中暗道一声果然。

刚才就看到觉得这几个人没见过什么大世面，于是出言嘲讽了一下，本还有些后悔，但听到老杰克的话却是立刻不后悔了。

工读生？工读生能有什么出息？

他神情倨傲的接过了老杰克手中的证明，然后看了一眼，最后却是笑了起来。

然后说到：“武魂蓝银草？灵芝？还先天满魂力？不是骗人的吧？”

老杰克急了，直接说到：“这可是武魂殿的开出的证明，怎么可能有假？你分明就是为难人。”

那年轻男人轻蔑一笑：“不是我为难人，而是你这简直太假了。”

老杰克被气到了，就要去找武魂殿理论，但却被肖遥叫住了。

“杰克爷爷，他会让我们进去的。”

老杰克一愣，然后看向肖遥，想要知道他为什么这么说。

肖遥一笑，然后上前一步说到：“简单啊！砍了他不就行了么？”

说完手已经握上了刀柄。

那名年轻人闻言顿时嗤笑一声：“就你这小屁孩，以为挂几把刀就能吓唬人了，还是回家去玩泥巴吧！”

老杰克被肖遥的话语弄得一愣，有些跟不上肖遥的脑回路，一时间不知道说什么。

但唐三却是知道肖遥是认真的，这家伙可是说砍就砍的，绝对不带一丝折扣。

于是他在肖遥出手之前一个闪身，直接来到了年轻男人的面前，右手直接抓向了年轻男子的手臂。

年轻男子则是被吓了一跳，但因为速度不及，被唐三抓了个正着。

他正欲挣脱，但立刻感觉到一股巨力袭来，整个人顿时直接飞了出去，摔倒在了地上。

见到这一幕，肖遥有些无语，随后收回了放在刀柄上的手，这都要抢的么？

年轻男子挣扎这站了起来，眼中有着恐惧，但更多的却是愤怒，被一个小孩子教训了，这脸可是丢大了。

只是感受到了眼前小孩的力量，他也知道唐三不是好惹的，于是他准备叫人。

就在这时，一个沙哑的声音传来，让凝固的气氛顿时一松。

“你们在干什么？还不快住手。”

年轻男子见到来人，脸上的表情顿时谄媚起来，上前恭敬的说到：“大师，你回来了，这几人在这里闹事，还打人。”

肖遥顿时目光一凝，手再次握到了刀柄之上。

“好了，你以为我是瞎子么？”男子沙哑的声音再次响起。

年轻男子顿时脸色一变，知道自己刚才的所作所为被看到了，于是有些支支吾吾：“大师，我......”

“好了，你要是再犯，就不用留下来了。”被称为大师的人没有给年轻男子面子，而是严厉的说到。

那人顿时打了个哆嗦，连忙说不敢。

训斥完了年轻男子，中年这才转过身来，肖遥和唐三也才看到了他的全貌。

眼前的人中等身材，略微有些偏瘦，大约四、五十岁的样子，黑色短三七分开，相貌很普通，双手背在身后，身上却有一种特殊的气质，双眼开阖之间带着几分懒散和颓废。

他直接上前对着老杰克说到：“老先生，能否将证明给我看一下？”

老杰克一愣，但很快明白自己遇到了学院的大人物，连忙递上了证明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154505"  chaptername="第十章  砍了他（新书求一切！）">加入书签</a>
</div>
