    没错！

    姚乐康感觉自己恨不得变成三头六臂，陈沧的双手就如同一个不断地变幻的机器一样。

    各种手术器械在他手里停留不过10秒钟马上要换成下一个！

    这让姚乐康有些错觉！

    难道……是自己对手术器械的认知不够深刻吗？

    的确！

    陈沧接下来的操作马上告诉他，刮勺可以这么用！

    但是，说实话，哪怕是姚乐康看见了，也着实不敢乱用！

    因为这需要很精密的操作和稳定的手法！

    而恰恰陈沧的手很稳很轻巧，这让姚乐康有些怀疑，到底陈沧是不是真的带了两双手套？

    不仅是刮勺、探针、镊子、刀柄……每一个操作都让姚乐康大开眼界，差点惊呼！

    不虚此行，真的是不虚此行！

    姚乐康感觉，陈沧的很多操作手法是他闻所未闻的。

    “怎么回事儿？”

    就在这个时候，陈沧忽然皱眉看了一眼姚乐康。

    姚乐康顿时脸色一变，连忙道歉！

    “抱歉，抱歉！走神了！”

    而这边的张轩也是一愣，他没想到陈沧会直接开口指责姚主任！

    这可是我们的地盘好不好？

    你信不信我们把你关起来天天让你做手术？

    可是，最关键的是……主任竟然道歉。

    实在是太过分了！

    不过，张轩可不敢走神，或许准确点说是舍不得走神！

    因为陈沧的手术太有吸引力了。

    虽然肉体上他是和姚乐康站在一起！

    但是精神上！

    他感觉自己在不断地朝着陈沧那一边靠拢。

    毕竟……有技术便是娘！

    嗯……

    此时的张轩汗流浃背，赶紧打消自己内心的胡思乱想。

    陈沧的这一台手术，很多小技巧真的让他受益匪浅啊。

    手术一分一秒流逝。

    而陈沧终于到了内膜剥脱切除的时候。

    这时候，需要准确找到动脉内膜下间隙，用内膜剥离器或钝头弯组织剪做病变内膜的全周径剥离！

    整个过程手术最核心最重要，也是最考验技术的时候！

    甚至可以说，这是手术的最关键的步骤！

    这一步成功了，手术就成功了！

    而这一步要是做不好，万事皆休！

    此时的陈沧都开始有些紧张起来，他的主动脉瘤手术是完美级。

    但是这个技术却是他看的2030年手术视频里的操作。

    包括每一个器械的使用小技巧和作用，都是陈沧的收获。

    他没想到这么快全都派上了用场。

    姚乐康和张轩看着陈沧，忽然不知道该怎么办了。

    他们也是第一次见这种手术，根本无从下手。

    到底他们该干点啥呢？

    可是，即便帮忙也是帮倒忙！

    要不……

    来个，眼神助攻？

    或者……喊声加油？

    姚乐康心里忐忑，陈沧不会再骂人吧？

    他可是主任啊！

    这很丢面子的。

    不过这一次，陈沧很平和，他努力让自己平静下来。

    “钝头弯组织剪！”

    护士把这个很少使用的组织剪拿过来，陈沧开始了接下来的操作。

    这一步，不能对中膜有任何的损伤，而且不能破坏正常组织的内膜。

    就连此时正在手术的肖哲海都想转身去看一眼！

    太有诱惑力了！

    可惜！

    手术期间，不能分心。

    肖哲海此时也终于清理成功，做好了主动脉置换的准备。

    两人的团队都在忙中有序的进行。

    而陈沧这个时候，屏息凝神，手持钝头弯组织剪，缓慢的对病变内膜的全周径剥离！

    每次都是1毫米一毫米的进行。

    8厘米不小！

    但是却不能有丝毫的大意。

    每一毫米似乎都是十分费力的过程。

    这一刻，姚乐康和张轩终于看明白了！

    但是，正是因为看明白了，内心的震动和惊讶才会更加严重。

    陈沧竟然要这么做！？

    两人对视一眼，从彼此的眼神里看到了忌惮和凝重。

    就连呼吸都感觉有些压力。

    他们再次看一旁的肖主任他们正在紧张进行，生怕他们会影响到陈沧。

    要知道，这是毫厘之间见真功夫的手术啊！

    这需要一双这样轻巧而且沉稳并且精密的双手！

    陈沧这一刻也感觉到很费力！

    他打开凝视。

    目光如炬！

    眼睛直勾勾的额盯着血管内膜，生怕有一丝丝的损伤或者手术误差。

    这是一次和自己的比赛！

    哪怕是陈沧，都感觉到背后的汗水不断地打湿小绿衣。

    滴滴滴的声音在耳边回荡！

    陈沧手里的组织剪继续向上下方剥离直到病变内膜终止处！

    此处内膜变薄，与中膜粘连紧密，终于到了终点了。

    陈沧终于松了口气。

    不仅是他，姚乐康和一旁的张轩都感觉自己的背后湿漉漉的！

    太惊险了！

    刚才的操作，其实并不比神经内科颅内手术要差太多。

    陈沧转身，看着姚乐康：“剪刀。”

    姚乐康连忙点头，此时他看陈沧的眼神里，已经满是尊敬！

    陈沧用实力让这个李宝山的师弟心服口服！

    陈沧先在上端将内膜切断，然后检查远端剥离是否足够，再三确认无疑后将其切断！

    此时，手术已经进行了三分之二！

    最关键的步骤已经做完。

    “肝素盐水冲洗血管腔！”陈沧对着张轩说道。

    张轩连忙点头。

    而陈沧趁机开始检查起来有没有游离的内膜组织。

    好在没有！

    一番检查和准备工作之后，需要将远端内膜缘固定！

    这个步骤是考验缝合的关键环节。

    如何有效的对远端内膜固定，是手术后期长期疗效的关键！

    陈沧这一次看了一眼姚乐康二人，说道：“你们看好了。”

    姚乐康和张轩一听，顿时眼睛一亮，连忙使劲儿点头，张老师要传道受业了！

    这个时候，只见陈沧开始认真的用6-0单股不吸收线将内膜边缘与血管壁做间断缝合固定，线结朝外，是为了保护血管内部结构。

    陈沧的缝合是他的最大优势。

    很快，远端内膜缘固定成功！

    短短几分钟的缝合成了这台手术里姚乐康张轩两人唯一能看懂的部分！

    不对，与其说是能看懂，或者应该说是能看个七七八八。

    能光明正大的说陈沧一声牛逼！

    手术此时到了尾声。

    动脉补片完成，手术就彻底结束了。

    张轩忍不住感慨一声，真过瘾啊！

    这一台手术真的是让他耳目一新，原来夹层还能这么清理！

    虽然很难，起码是有方向的。

