    

    司宁宁放下那簇榆黄蘑，很快又掰下第二簇、第三簇……

    一通忙活下来，看着丰收，心里十分畅快。

    就那一刻，司宁宁忽然就明白了，曾经网络上看过的视频评论区，但凡有关捡菌子、采蘑菇的视频，底下除了羡慕的声音以外，都是好治愈、好解压的评论。

    治不治愈不知道，不过确实解压！

    又转头看了一眼霍朗，他腿边还有几根竹子的侧枝没去，加上一会儿要扎捆，估计还得会儿时间。

    趁这个空档，司宁宁小心把蘑菇托到溪边放下，借着流淌的溪水开始清洗蘑菇，水是活水，除了蘑菇底座的木桩、青苔需要手动清理以外，扒在表面的虫子早被溪水冲去。

    司宁宁专心清理蘑菇，冷不丁听见水面有什么东西扑通的声音，起先还以为是霍朗忙完了，丢小石子吓唬她，刚念叨一声“别闹，就这最后一朵了，洗完就好了“。

    然而话音落下，水面扑通的声音更大了。

    架不住好奇，司宁宁侧头瞥了一眼，便见树影之外的溪流之中，一群小鱼扎堆，扑通弹跳，争先恐后争夺着被水冲下去的蘑菇虫。

    与她之间相隔的距离不过半米，有些大胆的鱼儿，甚至向司宁宁游来，从她手中蘑菇飞快啄食一口，然后消失的无影无踪。

    司宁宁弯月眉轻轻拧了一下，神情古怪。

    怎么说呢？

    就……这个体验挺奇妙的。

    不过想到了什么，清完蘑菇之后，司宁宁把蘑菇和小背篓找了个干净地方放在一起，她脱了鞋袜，将裤腿高高挽起，白皙小腿试探伸进小溪里。

    这块有树荫，水温有些低，那怕当下月份天气已经燥热不堪，司宁宁还是被溪水凉得一记哆嗦。

    好在小溪水位不深，最深的地方刚刚没过膝盖。

    大抵是曾经经过雨水，或者大水流的冲刷，小溪中和两侧泥土很少，都是被冲刷圆滑的石头，因此水草也不多。

    在确认裤腿扎紧之后，司宁宁撑着站起身，往有太阳的地方走了两步，那些鱼儿早因为她一举一动而惊得四散而逃。

    司宁宁也不着急，瞅准小溪里一块冒尖儿的大石头，她随手从水里捡起一块盘子大小的石头朝那块大石头走去，临近跟前“duang”的一下，毫无征兆的落下。

    大石头冒尖的地方少，那石头砸上去“哗啦”一下，溅起不少水花。

    竹林里忙活的霍朗犹如惊觉的鹿，迅速转身，便见那姑娘高挽裤腿站在溪里，弓着腰，慌张的在水里抓着什么，褂子前襟都快贴上水面了，丝毫未察觉。

    霍朗不敢出声，生怕把人惊着摔水里。

    他沉住气，飞快把所剩几根竹子的侧枝打掉，抱着二十多根竹子往外拖，直拖到溪边才丢地上。

    司宁宁刚好又砸完一个石头，正捡着被震晕的小鱼往岸上抛呢，冷不丁对上按照霍朗居高临下严肃的眼神，她动作微顿，直起身撑住发酸的腰，尴尬笑了笑，“这个吧，这么小的鱼，生产队应该不会说什么的吧？”

