    所以，现在有这么一道应用题摆在所有人的面前：

    陆行衍与何其要去浮潜。

    已知他们的日经费为五千日元，总经费为两万五千日元。

    又已知冲绳最便宜的付钱套餐是八千日元一人，往返海边最便宜的交通费用是两千日元一人，每日每人的最低餐标是一千五百日元每人。

    求问他们该如何完成这五天的吃穿住行与浮潜行程？

    这道应用题，按照惯例，自然是由观众们先解。

    弹幕里，很快就冒出了许多数学达人。

    “我数学好，我来算！”

    “高考数学140的在这里！”

    然后他们算了一会儿后，就开始集体摔笔。

    “我去，这题根本无解吧！”

    “五千一个人的浮潜，两个人一万，餐费五天，每天一千五，两人合计七千五百日元，这还没加交通费呢，就已经差不多了啊！”

    “难不成他们两人准备不乘坐交通工具，徒步去海边吗？”

    这题实在太难了，弹幕中的所有数学天才卒。

    几分钟，这道题还被人从弹幕上截屏，放到了网上，并很快引起了全网热议。

    吸引了好多人冲进《他和她的甜蜜旅行》直播间。

    不为看别的，就想看看陆行衍要怎么解题。

    节目组自然也不傻，他们一贯很会审时度势，清楚知道观众们想要看什么。

    此刻，直播间的镜头自然是尽量多的在往陆行衍与何其身上放。

    有人多加了镜头，自然有人被减镜头。

    至于减谁的镜头，如果是之前，导演可能还会有所踌躇与顾忌。

    现下，他则是直接在工作群内点了肖博与关羽琳的名字。

    “就减他俩的镜头。”

    导演的小动作，自然逃不过观众们的火眼金睛。

    很快就有观众发现，肖博与关羽琳的镜头骤降。

    像这种中心云集的大综艺，正常都是有各家死忠粉蹲着的。

    一旦发现有对自家艺人不利的情形，就会立刻跳出来。

    轻则刷屏警告维护，重则动用粉丝群，直接上网开黑。

    可是这一回，肖博的粉丝却迟迟没有为肖博发声。

    不是他们不想，而是他们不敢。

    因为他俩先前的流氓抢签行为已然惹了众怒。

    先前所有在弹幕里跳出来的肖博粉，都遭到了所有人的毒打。

    此刻都还蹲在墙角，瑟瑟发抖着呢。

    哪还敢再出来搞事？

    因而当日，虽然肖博与关羽琳的镜头足足被砍掉了一半，弹幕里却是连一个反对的声音都没有听到。

    所谓现世报，不过如是。

    相对肖博那一组的全程毫无话题，陆行衍这里，却是话题满满。

    甚至微博上，还专门为他开了一个【陆行衍数学题】超话。

    这个超话刚开不到十分钟，关注数就破了万。

    很快，该超话还贴心地为没有时间观看综艺直播的观众提供了文字实时播报服务。

    一遍播报，一遍还不忘同时解题。

    “叮！陆行衍和何其刚吃完了中饭，每人一碗最便宜的荞麦光面，总共花费九百日元，剩余总金额：25000-900=24100。”

    “叮！陆行衍刚带何其逛街，买了一瓶水一百日元，剩余总金额：24100-100=24000。”

    “哎呀，只剩两万四了呀！”

    明明他们才刚吃了一顿饭，买了一瓶水，超话里的网友们却是莫名替他们紧张。

    “一百块用来买水也太浪费了吧？”

    “日本的水不是说大都可以直饮的吗？直接去直饮水龙头上喝一点，把这一百块省下来不好吗？”

    而在直播镜头的那一端，陆行衍与何其亦同样有些紧张。

    不过却不是因为那多花的一百块钱。

    而是因为在他们两人都很渴想喝水的前提情况下，陆行衍却只掏出了一百日元，买了一瓶水。

    “所以……你就只买了一瓶水吗？”

    有了经费紧张的大前提，陆行衍回答这个问题可谓是回答得十分理所当然。

    “嗯，这不是我们经费紧张吗？这一瓶水，我们两人喝，足够了。”

    水量是足够，可这是重点吗？

    重点是它这一瓶水，只有一个瓶口啊。

    何其望着陆行衍手里的那瓶水，下意识地想要伸出手去。

    可真当她触上瓶身的时候，却又踌躇了。

    陆行衍却仿佛看不懂她的踟蹰。

    见何其迟迟没有将水瓶拿过去喝，便干脆拧开瓶盖，先喝了起来。

    喝完几口之后，才稍顿了顿动作，转头又问了何其一声：

    “你不想喝吗？那我多喝点可以吗？”

    何其哪里是不想喝吗？

    大夏天的走了这么多路，她早就渴死了。

    眼见陆行衍已经将那瓶他们唯一的水源喝了大半，何其自然再也忍不住了。

    本能地将瓶子一把夺过来，立刻送去嘴边，咕咚咕咚地大口喝了起来。

    直到她喝足了以后，她才猛然重新反应过来。

    愣愣地望着瓶口的方向。

    “我……”

    她竟然和陆行衍喝了同一瓶水！

    那不就是间接接吻吗？

    不想还好，这一想，何其的脸几乎是立刻就红了。

    兀自站在原地，垂着脸好半天，才微微抬起眼，悄悄瞥了一眼陆行衍。

    而后，她就正对上了一双得逞的黑眸。

    何其这才恍然。

    陆行衍刚才哪是不知道啊！

    他这就是故意的！

    陆行衍自然是故意的。

    这些日子以来，他们虽是有了未婚夫妻的名分，可因为他一直在忙演唱会的缘故，真正属于他们两人的时间却并没有多少。

    别说是接吻了，就连一起吃饭、牵手的次数，都是屈指可数。

    两人的亲密度，已经很久没增长过了。

    对此，陆行衍正发愁呢。

    这会儿眼见有了机会，他哪有不努力的道理？

    何其的脸越红，他黑眸中的笑意就越是浓郁。

    笑过之后，他更是借着拿会瓶子的契机，俯身至何其的耳畔。

    用只有她能听见的声音，低语道：

    “情侣间，喝同一瓶水，不是再正常不过了吗？”

    “小何其，你应该习惯才对！”

    习惯他个大头鬼！

    若是平时，何其这会儿肯定要怒而给他一拳的。

    奈何现在对着镜头，无法使用暴力。

    害得她只能硬生生忍了下去。

    忍得她那一双耳垂，越发娇红欲滴。

