    此刻，专门收容伤兵的帐篷一共有三十多个。

    走进帐篷之中，哀嚎声一片。

    这些伤兵的情况都极惨，要么胳膊被打骨折了，要么腿都打折了，还有的干脆直接被硬生生拔掉四肢。

    尽管现在全都已经缠上了厚厚的纱布，在各个军医的忙碌之下也涂抹上了药物，可这些伤兵们的情况却丝毫不见好转。

    “怎么办？”

    李孝恭和薛万彻都急的眉头紧皱，脸上布满阴霾。

    “没办法。”

    李孝恭目光沉重的摇摇头：“现在军营里边能够调动的军医全都在这里，一共有三十多个，可这些军医的数量远远不够用，伤兵实在太多，现在还有几千伤兵根本来不及得到救治。”

    “唉！”

    薛万彻闻言，不禁重重叹口气，感到十分痛心：“每天都不断有伤兵活活被疼死，看着他们我真的感到于心不忍，更能够感到自己的无能。”

    “我这辈子还没有打过这么憋屈的仗！”

    “我也没打过。”

    李孝恭咬牙切齿。

    当初在跟突厥反叛军接触的时候，他们并未小看对手，面对着对方所派遣出来的一万多人，他们甚至专门安排了七万大军去对付他们。

    本来以为百分之百能够喝顿庆功酒。

    然而接下来所得到的反馈，却让他们大吃一惊，这七万大军，竟然全线溃败！他们就如一只只蝼蚁一样，被敌军肆意屠杀，尤其活着的这些人，更承受了无尽的痛苦。

    “这一切本不应该发生，到底怎么回事？我们龙国的士兵，按理说都应该强大无比，相比于突厥反叛军，应该占据了天时人和地利，可为何会败的这么惨？”

    李孝恭险些咆哮出声。

    薛万彻苦笑：“现在说这些又有什么用？在处理好这批伤兵之后，看来我们得重新制定战略了，另外，最好还是向帝王求援，现在事情的发展情况，已经超出了我们原本的计划范畴。”

    “现在暂时先不要向帝王求援。”

    李孝恭苦笑不止。

    “先前飞鸽传书的那份战报，现在应该已经传到了长安，可以想象，现在长安那边肯定已经一片哗然，我和你，应该正在被无数人谩骂。”

    “这时候，若我们在向帝王求援的话，那只能说明我们的能力不足，而我李孝恭，更只能以死谢罪，已经没脸在回长安了。”

    薛万彻却劝道：“李将军，这件事和你没有关系，你的所有战略都没有出现任何问题，之所以输，只因为那突厥反叛军太过诡异，所以才会令我们措手不及。”

    “不，没用的，人们只会看到你吃了败仗，却根本不会看吃败仗的原因。”

    李孝恭道：“你打了这么多年的仗，难道连这么简单易懂的道理都不知道吗？”

    薛万彻一愣，张着嘴想说什么，却又不知道该怎么说，只能低垂着头，显得有些垂头丧气。

    “是啊，人们只会在意结果，又有几个人会真正去看过程呢？”

    “这一次，我们确实败了，接下来，便只能准备向帝王负荆请罪了……”

    他们两人看着面前依旧惨叫不止的伤兵们，同时陷入沉默中，心情压抑无比，恨不得现在能找个地方好好发泄一下。

    “谁说你们现在要向本帝负荆请罪了？难道说，你们感觉这边的战事已经结束了吗？”

    不过就在这个时候，突然两人耳边同时传来一道声音。

    这声音显得极其沉稳，而且，也充斥着一种熟悉感。

    他们两个对视一眼，几乎同时都有些不可置信的朝着帐篷外看去。

    紧跟着，就见到李简迅速推开帘布走了进来。

    “帝王，你怎么来了？”

    突然见到李简的到来，他们起初还有些不敢置信，使劲揉了揉眼睛，确定自己没有看错后，纷纷朝着李简走来，随即，猛地重重跪在地上。

    “帝王，我等给龙国丢人了！”

    两人声音极其沉重，低着头不敢与李简对视。

    李简摆摆手道：“眼下并非说这些的时候，凡事总有个原因，既然打了败仗，那就尽快摸清楚其中原因，然后，想办法解决。”

    “只要消灭了拦在你们面前的种种难题，那还担心会打不了胜仗吗？”

    “身为主帅和副帅，难道你们的自信心就如此脆弱，连一次败仗都吃不起？一旦打了败仗，就要死要活，还要负荆请罪了？”

    “如果这样，那你们觉得，自己还有统领三军的资格吗？”

    李简沉声说道。

    这一番话，使得李孝恭和薛万彻都感到脸皮燥热，无比羞愧。

    不过也确实起到了一定的刺激效果，两人眼中的颓废之色，稍稍缓解了一些。

    跪在地上道：“若帝王你还信任我们的话，我们定会率兵击败突厥反叛军，找回今日所丢失的颜面。”

    “我说过不信任你们了吗？”

    李简亲自将两人搀扶起来：“行了都起来吧，本帝这次赶来，并非为了教训你们而来。”

    说完，目光落在帐篷里边的伤兵身上。

    “像这样的伤兵现在有很多吗？”

    “多，非常多。”

    李孝恭一脸羞愧：“由于从来没有料想过会出现这样的情况，所以我们带来的军医的数量不够多，导致现在许多人都无法得到及时的救治。”

    “而且，就算那些已经得到救治的伤兵，也没办法在短时间内恢复过来，依旧只能躺在伤兵营之中。”

    “我看看。”

    李简闻言，朝着伤兵们缓缓走过去，接着，仔细检查了一下他们的伤势。

    在大概看了七八个人的伤势之后，李简眉头不由得皱了起来：“他们所受的伤势，好像都由巨力引起，似乎有什么东西重重的打在他们身上，所以才会让他们的胳膊或者腿尽数骨折。”

    “帝王你说的不错。”

    薛万彻连忙道：“包括那些死在战场上的士兵，也都是被突厥反叛军活生生打死的。”

    “甚至，只要一跟他们接触，我们士兵手里的武器也都会被瞬间折断！完全没有招架之力。”

