
唐绾绾才一步步的将妞妞处理了头发，最后要取石头和缝合伤口又是大问题了。

就在唐绾绾头痛的时候，唐小意说话了，“姐他醒了，怎么办？”

唐绾绾道：“随他去，他跑不了的。”

郝连峥嵘苏醒后，第一个反应就是一下子翻身坐了起来，然后看了看周围的环境，最后终于想起来是哪里后，他顿时下了床，准备离开。

走之前他看着唐绾绾大声说道：“臭丫头，你们，都给我等着。”

唐小意不放心忙道：“姐他真的不会走吗？”

唐绾绾说：“我们家的锁，除了我们自己人，谁都不会开。”

果然，那插销极为奇怪，郝连峥嵘使了吃奶的力气，都打不开。他气的朝门上踢了一脚，门下面顿时往下一沉出来了一个小斜坡，这是用来走车子用了，害得他差点跌了一跤。

“咦，这是什么东西，好奇怪的装置。”没想到，后面祁连峥嵘不但没走，反而还在研究唐绾绾做的门了。

他知道没有他们开门，自己是走不了的，只能又返回去了。

但里面的情况让他再次惊到了，唐绾绾帮妞妞取出头上的石块，明明出了好多血，血都喷了陈娘子和唐绾绾一身，妞妞竟然半声都没有哭。

这下他吓坏了，忙道：“你，你们杀死她了。”

唐小意顿时不屑道：“乡巴佬，这个都不知道。放心吧，我姐只会救人，才不会害人。”

多说无益，对不知道不理解的人来说，最好的说话方式，就是让他亲眼看到事情的经过。忙了一会儿，好在缝合过程比想像中，顺利很多。塞了棉花后，立刻缝合伤口，再快要收口时，再将棉花团取出，最后缝合。

然后再给妞妞输入一瓶清热消毒的药草。这样跟她直接喝下去是一样的。

看到唐绾绾整整累了一两个时辰，前面的衣服上全都是血，脸都累白了。

那妇人又是千恩万谢的。

唐绾绾对她说道：“大婶还好救治及时，妞妞的小命算是捡回来了，这半个月都要好好休息，不可以再生气，激动，或者到外面去玩耍。”

“吃的东西也要清淡些，最好能加一些营养，比如瘦肉，鱼虾之类的。”

见唐绾绾说的头头是道，就好像是太医院的太医一般，祁连峥嵘那愤怒的小眼神，顿时变成了崇拜。

等唐绾绾洗完手和脸，坐在那喝水的时候，祁连峥嵘偷偷的摸了过去，在门口蹭了半天，还在犹豫着不敢进去。

“进来吧，在门口磨磨蹭蹭的难道是心虚了？”

“谁心虚啊，我根本没有推她，是她自己摔倒的。”祁连峥嵘说完，便是现身了。不过想着唐绾绾前面的凶悍样，生怕她再次一个虎扑将自己扑倒，觉得很没面子。不敢直视唐绾绾的目光，自己微微偏着头。

“那你为何不救人，而是看到我就跑呢？”唐绾绾反问道。不合常理啊，看着小子眼睛转来转去的，一定是心虚了。不过这个小子哪里来的，看穿着不算很差，着了一声赤色常服，腰上还佩戴几块玉佩，长得气韵轩昂的倒像是大户人家出身。

自从唐家村有盐坊之后，每天来到这里的陌生人都很多，有的是来买盐的，有的则是寻求合作机会的。像这样的半大小子多数是跟着父母过来，然后没事在村里转悠的。

不过因为人多了，出事情的也多了，倒也给唐家村的治安带来不少麻烦。目前为止唐族长也没让巡逻的人，增派人手，看样子也是一时顾不上了。

“谁让你像个母老虎一样，二话不说就要抓我，你抓我我当然会跑了。”

唐绾绾看到他脖子上有淤青，手上也有淤青。略微有些心虚，心想自己前面没下那么重收啊，这小子皮肤白得有点像女孩子。这一点点痕迹就很明显了，她很想拿了东西将那两块显然的地方给遮了去。“现在不知道你说话真假，等会妞妞醒了，自然就知道真相了。要是我冤枉你了，我跟你赔礼道歉。但如果是你害的妞妞摔倒差点丢了性命。”

“呵呵！”唐绾绾后面的话也不说了，直接掰了掰手指头，只听她那的手指头根根做响，骨节发出清脆的“啪啪”声。

这个姐姐好可怕！听到她手指发出的声音犹如爆豆子一般，祁连峥嵘忍不住下意识的咽了下口水。手里摆出格斗的姿势，挡在自己身前，生怕唐绾绾一言不合就开打。“告诉你别乱来，你要是对我怎样，我自己就算不计较，我的家人也不会放过你。”

“有理走天下，无理地上爬，这就是我的规矩。”唐绾绾说完便是站了起来，“不和你说了，肚子饿死了，我去吃饭了。”她喝了杯清神醒脑的热茶，脑子清醒很多，体力也恢复了不少。

“那我也要吃，你将我关在屋里不让我走，你总得管我饭吧。”唐绾绾这话不说还行，一说顿时郝连峥嵘也觉得自己的肚子饿了。便是厚了厚脸皮，准备蹭一顿饭吃，实在是屋子里散发出的菜香味道，让他有些食指大动。虽然他从小便过着养尊处优，山珍海味天天吃，也没有着饭菜闻到的味道香。

果然表哥说的没错，这乡下有乡下的野趣，和京里的东西不能比，完全是两种风格。

房屋虽然低矮不堪，可是配上这村庄里的田地，加上河边的杨柳依依，就连空气都格外清新，顿时让人有种全身放松的感觉。

唐绾绾没想到他这会正在神游天外，细细的观察这院里院外的一切景物。答道：“可以！”

这点唐绾绾倒是没有苛刻他。

进屋后，唐绾绾先去看了看妞妞的情况，只见她气息已经开始平稳，脸上的虚汗也没有了，呼吸开始变得绵长。

她高兴的说道：“大嫂，妞妞估计再过一会儿，就能醒来，你也累了吧，不嫌弃的话，就在我家对付着吃一点吧。”

那妇人哪里好意思上桌，连忙推辞道：“不用了小姐，我肚子不饿。你帮我家妞妞治病，我都没有给你诊费，等我明日发了工钱，我一定给你补上。”

“大嫂真的不用了。我这不是正好碰到了吗？相见便是缘分，所谓救人一命，胜造七级浮屠，我帮你也是给我自己积德。”唐绾绾笑着说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186814"  chaptername="179章  给自己积德">加入书签</a>
</div>
