一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第317章九颗神丹！

    “妈的！真的不会在糊弄大家吧？他难道不懂炼丹？这样的胡乱一通能炼成丹药。”

    “说的不错，依我看，十长老恐怕……”

    话不明说，但其中之意明显至极。

    不止底下弟子，就连元霸天也皱眉不已，怀疑百出。六长老听到下面的议论纷纷，嗤声一笑，鄙视的撇了东方白一眼。

    半刻钟后，两人的鼎炉开始冒出扑鼻香气，丹药的香味飘向四面八方，令人浑身一震。

    六长老的额头浮现层层细汗，右手微微颤抖，面红耳赤，一颗最为普通的聚气丹能将六长老弄成这样子，可见他用了全力精力。

    而东方白却显得轻松无比，站姿随意，神色丝毫不变，一只手掌控制着火候的变化。

    “凝！”东方白一道法印打出，口中猛呵一声。

    三色之火顿然收起，显然炼丹所有程序已经完成。

    半刻钟后，六长老也收起了炼丹之火，口中喘出粗重气息，一颗颗斗大的汗珠滑落脸庞，长袍浸湿半边。

    仅仅时间上就慢了许多，之前六长老炼丹进行了一半，东方白才开始动作。炼丹完成后，显然又拖延了许多。

    再看两人炼丹后的神色，完全不是一个层次。一个累如牛，一个淡然从容。

    哪怕聚气丹的成色一样，六长老也算输了。

    “会长，请您亲自上来做判断。”六长老歇息一会，转身对着台下恭敬道。

    “好！”元霸天没有推脱，看其东方白一眼，大步走上高台。

    “会长，先检查老夫的如何？”六长老自信满满，一脸傲气。

    “没问题！打开鼎炉吧！”

    六长老右臂一挥，鼎盖飞起。在打开的一瞬间，雾气升腾，香气弥漫，伴有微微光亮。

    不用看，六长老的丹也非凡品。

    元霸天走进一看满意点头，随后拿起丹药，让底下众人观看。

    “六长老所炼制的聚气丹基本已成丹云级别，虽差了那么一丝一毫，但勉强也能算得上丹云神丹。”元霸天高声道，“六长老不愧炼丹界的泰山北斗，炼丹术名不虚传。”

    底下一片叫好，尤其是六长老所属之人，手掌可劲的拍……

    “白不败，该你了！”六长老得意洋洋，趾高气昂。

    “好！请会长过目吧！”东方白神色没有动摇，并未因为六长老的上等聚齐丹而有所变化，仍旧平淡如水。

    元霸天走进鼎炉大概三米之内，突然被一股强烈的无形气体阻挡，根本无法进入分毫。

    东方白大手一挥，两指并立在额间，口中念着不知名的口诀。双指一挥，气体消失，同时鼎盖打开。

    仙器有自身的防护意识，除了主人之外，其余人都没资格靠近。除非法力通天之人强行破开，然而元霸天没有这个实力。

    刚才发生不可思议的一幕，令元霸天吃惊不已。

    怎么回事？刚才阻挡我的气息到底是什么东西？要知道老夫玄功修为已达到至尊高阶，一切阻碍都视而不见，怎么可能！

    还未来得及多想，一股陶冶心扉的香气铺天盖地而来，鼎内金光大盛，耀人眼球，更伴随浓浓的灵气，给人一种朦胧神秘之感。

    丹成了？之前一起胡乱扔药材，莫非还能形成丹药？

    打开鼎盖的怪异现象难道是丹云神丹独有的特征？

    别人或许不清楚，但元霸天心中已有大概，因为他也炼制出为数不多的丹云神丹。

    这种现象正是丹云神丹出世！

    元霸天激动走上前，朝着鼎内一看顿时傻眼了，久久没有动作……

    “会长在干嘛？怎么盯着鼎炉不动了？”

    “难道十长老失败了？”

    “真有这种可能！”

    “不会吧？十长老真的是骗子不成？”

    “等会看会长怎么答复吧。”

    到了此时，六长老露出不屑的神色。想必白不败炼成了一锅粥吧，加上之前他又是丹云神丹之主的身份，会长一时接受不了想必才有如此表情。

    随之他意气风发走上前，半眯着双眼朝鼎内瞅了一眼，一看之下顿时睁大，口中喃喃不已，“不可能，怎么可能会这样！”

    原来神龙九鼎中并非六长老想象的那般不堪，而是丹药非常成功。色泽光润，周围散发着朦胧丹晕，全部达到了丹云级别。

    为何是全部？只因丹云神丹炼出了不止一颗，而是九颗！

    经六长老一惊讶，元霸天反应过来，连声叫好，“好！好啊！”

    “会长，这九颗丹云神丹献给万宝公会了，随你怎么处置。”东方白大方道。

    “谢谢十长老了。”

    ……

    “啥玩意？九颗？”底下人乱糟糟一片。

    “不是只有一副药材么？怎么炼出了九颗之多？并且还颗颗达到了丹云级别！”

    “十长老是丹云神丹之主，必有他的手段。”

    “我就说吧，十长老身怀绝技，炼丹通神，绝对不是骗子。”

    “好像之前数你质疑的最多，臭不要脸。”

    ……

    元霸天将丹药拿在手中，小心翼翼放进瓷瓶之中，然后高举手中丹药，“这次比试，十长老获胜！一份药材炼制出九颗丹药，颗颗大小相同，色泽相同，药力相同。这在正阳大陆上乃是个奇迹，从未发生过。”

    “所以这次比试毫无悬念，获胜者乃十长老。”

    随着元霸天宣布结束，六长老脸色难看至极，像吃了一坨屎一般。两人的赌约太大了，若执行下去，六长老的颜面扫尽，老脸丢光。

    “叫尹志品的那小子上台来吧。”东方白指了指下方的弟子道。

    尹志品见势头不对，撒腿就跑。

    绝不能大逆不道，那可是师父，只要现在能跑掉，什么都不关他的事了。

    东方白嘴角含笑，轻身一跃，飞身挡在他身前，“上哪跑？老实的执行赌约。”

    尹志品眼珠一转，暗中出手，一只拳头虎虎生风，玄气刚猛有力……

    还不错！境界竟然达到了天玄高阶！此等玄功修为在东方白眼中不值一提，犹如三岁小孩出手一般。

    东方白没有躲避，混沌之气瞬间爆发，令硕大的拳头不得寸进分毫。

    尹志品大惊，惊讶抬起头，“你……”