    第229章一起学猫叫

    　　这边艾尼路一人牵制住了海军最快大将黄猿，体术最强卡普，还有一位智将鹤婆婆，那边CP9的数人已经踏上了司法岛的土地。

    　　拥有门门果实能力者的布鲁诺在所有人聚集在一起之后立刻打开了门，消耗了大量的体力将所有人全部都传送到了司法岛上来。

    　　看着司法岛上面一片狼藉，罗布路奇面色冰冷，只是觉得这群废物海军们就是一群弱智，居然连革命军这些人都挡不住。

    　　但是……

    　　“尸体呢？”跟着罗布路奇一起的长鼻子船匠卡库脸上带着木楞的表情，奇怪的问道。

    　　他对于这些废物海军没有一丝一毫的同情和共情，受不住司法岛大门的他们就足够该死了，作为他们的长官直接处死他们都是简简单单的事情。

    　　但是，尸体呢？残兵呢？败将呢？就算没死，总得有昏迷的人吧？

    　　什么都没有……

    　　干干净净……

    　　那艘潜水艇已经和四个巨人一起潜入了海中直接撤离了，接下来踌躇之桥那边的战斗革命军已经不需要俘虏了，因为最精华的都在前三道防线这里，之后甚至是连革命军们都懒得出手，斯摩格和缇娜两人就能够轻松搞定。

    　　CP机构的最高长官其实就是斯潘达姆和CP9数人而已，再高就是世界政府的高官CP0了，和司法岛没有什么关系了。

    　　而像是CP9全部都在执行海军之中最为艰难最为机密的任务，他们都不在，也就难怪革命军们势如破竹的冲到里面去了。

    　　但是这里一个人也没有，也太安静，太干净了吧？

    　　安静的简直让人心头发毛，头皮发麻。

    　　这是什么情况，这里发生了什么？

    　　“会不会是什么特别的恶魔果实把那些废物们都蒸发了？”布鲁诺开口问道。

    　　“唔……不管了，先走吧。”罗布路奇摇了摇头，迈开大长腿往里面走去。

    　　突然门口出来了几个人来，看着罗布路奇他们的装束脸色一变：“想不到居然还有漏网之鱼，看来萨博他们也不是什么神仙嘛。”

    　　“抓一个来拷问，其他全部杀掉。”罗布路奇对他们充耳不闻，对身边的布鲁诺说到。

    　　“喔。”布鲁诺低声答应一声，身后一扇门展开，整个人退后一步就消失在了门里。

    　　那群人脸色一变，转头就是一拳，直接把出现在他身后的布鲁诺一口老血给打的吐了出来，撒了一地。

    　　“嚯，逮到大鱼了！”革命军的干部们兴奋的摩拳擦掌，这三个人虽然不会虽然不会霸气，但是居然是恶魔果实能力者。

    　　开玩笑，最便宜的动物系都要1亿贝利，超人系轻轻松松3亿以上，能把这价值的东西吃掉的海军，毫无疑问是海军之中的“豪杰”。

    　　就好像是斯摩格和缇娜一样。

    　　看到对面一击就重伤了布鲁诺，罗布路奇和卡库的脸色都渐渐地变得严肃了起来。

    　　“小心，路奇，他们的力道超过了5000！”布鲁诺趴在地上对罗布路奇和卡库大声警告道。

    　　“那是什么？是海军测试战斗力的一种方式吗？”这位不知名的革命军干部脸上露出了笑容来开口问道。

    　　“废话真是太多了！”只看到那肩膀上站着鸽子的高大魁梧的男人鸽子瞬间飞起，而他整个人也一下子来到了革命军干部的面前，一指戳向了革命军的眼珠子。

    　　“好狠啊，不愧是间谍机构的杀手。”对面的革命军干部脸上笑嘻嘻的，岿然不动，只是动了动脑门，一片光滑的脑门带着金属的光泽一下子撞在了罗布路奇的手指上。

    　　能够在人身上开出大洞的指枪打不动这片光滑的额头，反馈回来的力量甚至让罗布路奇的脸上带上了一声闷哼，显然他的手指就算没有折断也绝对是收了一定程度的伤势。

    　　双方正在僵持之中，罗布路奇的脸上渐渐变得狰狞起来。

    　　“哦！果然是大鱼，两个恶魔果实了！”对方非常的欣喜，但是却有些害怕拿不下他们来，对身边的部下通知到：“叫人，把萨博他们叫回来。”

    　　多拉格和艾尼路作为自然系恶魔果实能力者自然有他们的任务，他们独当一面的时候当然无法指挥战斗。

    　　那么指挥战斗的权利自然而然的就移交到了萨博的身上。

    　　而萨博本身还是实力非常出众的家伙，把他叫回来是正常的操作。

    　　看着旁边的革命军居然从怀里拿出电话虫来，罗布路奇眉毛一跳。

    　　知道绝不能这么下去了，大吼一身就已经变身成为了自己最强的形态冲向这个革命军干部，而卡库也一下子冲向了拿着电话虫的革命军去。

    　　两人没想到他们才碰到革命军的殿后部队居然就要拼尽全力了。

    　　更没想到的是革命军还没出全力。

    　　现在他们总算是知道那些和革命军打起来的海军们到哪里去了。

    　　都被这群革命军抓起来了！

    　　可恶，情报里的革命军有这么强吗？

    　　两人一上手就感受到了巨大的压力，一下子就明白了布鲁诺到底是为什么会被一拳打吐血了。

    　　对方的基本功极为扎实，身体锻炼的非常好，绝对不输于罗布路奇和卡库，再加上霸气的增幅，这就十分可怕了。

    　　而且体术不弱的情况下还有一定的技能——多拉格的龙爪是革命军全员都在学的，配合霸气之后并不弱于海军的六式，也就是说在恶魔果实猫猫果实花豹形态的增幅下他居然在体术方面的和对方不相上下！根本无法快速的杀死对方！

    　　革命军，的确很强！罗布路奇在心底里惊叹道，他们之前完全小看了革命军，现在必将品尝到苦果。

    　　他们太拿大了！

    　　之前那些该死的情报人员到底是怎么收集革命军的情报的？

    　　怎么在实力方面会有这么巨大的误差？！

    　　罗布路奇在心底里怒骂着那些废物点心，一边在快速的打量着四周寻找着隐藏在环境之中的破局之道。

    　　但是革命军实在是太多了。

    　　当卡库被另一个革命军挡住，然后电话虫布鲁布鲁的响起之后，萨博和多拉格就已经在来的路上了……

    　　————

    　　PS：迟了，抱歉，因为有个杠精在书评区被我禁了，觉得自己受了天大的侮辱，找到群来骂我，搞得我心态有点崩，慢了一点，不好意思。

