    叶瑾墨的话让秦云书一愣，抬头看他，难道他对这也有一番的见解吗？

    叶瑾墨继续道：“可以设计得更加英气一点，虽然封太太是女子，但为人飒爽，英气的风格会更合她心意且符合她的气质，所以你不用担心会出什么差错，你一开始的想法没有错。”

    他竟然看出了自己一开始的想法。

    秦云书惊喜的看着他，叶瑾墨也回视着她，眼神带着鼓励。

    一开始秦云书的确是想设计得更加英气一些，因为她看了封太太的照片和出息宴会的视频之后。

    她就这么打算了，但是考虑到对方可能希望更柔美一点的风格，毕竟太英气的话，不一定会喜欢，所以就想加点柔美一点的元素上去。

    但是她觉得这样的话，这件礼服就没有她预想中的惊艳感。

    正纠结着，叶瑾墨一番话就点醒了她。

    她的顾虑太多了，反而会碍手碍脚的。

    “谢谢你，瑾墨！”秦云书眼睛亮晶晶的看着他。

    刚才面对他的尴尬消失了，并且很自然的接受了。

    秦云书再次投入的低头画稿，叶瑾墨也不打扰她，悄悄的出去了。

    这一次，秦云书在家待了三天，终于把设计图完成了。

    封家那边给的时限是十天，本来是很严格的时限，但现在她用了一周不到的时间就搞定了。

    时亭湛直接给她放了假，等截止日期到之前，她想来就来，不想来就不来。

    秦云书并不想那么快就交，或许还有可完善的地方，所以她就先不急。

    打两局游戏吧。

    秦云书有些手痒，去登录了自己的账号，当看到江水沉舟的头像是灰的时候，就知道他不在，所以也没了组队的想法。

    看了几眼消息，秦云书并不打算回，就开始了游戏。

    她一进去，迎面就来几个人，对她展开了一波攻击。

    秦云书反应极快的防住了，眯了眯眼，这些人像是守着她一样，她一来，就要杀她。

    虽然防住了，但是对方的攻击更加猛烈，三个人的等级跟她差不多高，装备也比她厉害。

    高手杀她，而且都是不认识的人。

    秦云书一边应对着，一边在想，她是得罪谁了吗？居然无缘无故就对她下死手。

    因为这三人攻势太猛，秦云书一个不注意，就被砍掉了一半的血。

    秦云书的眼里瞬间燃起了火焰。

    你们死定了！

    秦云书不再游刃有余的应付着，也开始了攻击，她的速度非常的快，招式放的十分凶猛，在同等级且以多欺少的情况下，那三人竟然开始有了败势。

    不少人过来围观，根本不敢加入战局，生怕被秦云书给乱砍出局。

    不到一会，秦云书以一敌三的劣势漂亮的胜了，瞬间刷爆了世界频道。

    【世界频道】

    剑毁人还在：刚刚的看了吗？同等级以一敌三，漂亮反杀，云卷书简直神啊！

    哒咩鸭鸭：发生了什么事，有人录下来了没？

    剁椒鱼头头：我录下来了，刚才看到，根本没敢进去，好险想起来要录下来。

    接下来，剁椒鱼头头就把视频放了上去。

    不少玩家点来看，又引起一阵热潮，刷得特别快，都是关于这件事的。

    江宇宸上来，就看到有人给他发这个视频，“会长快看！云卷书被人悬赏追杀，却反杀了别人。”

