    白狐是生性警惕的物种，在进入灵狐岛之后，并没有直接往中心区域冲，反而是慢慢去熟悉周围的环境。

    仅仅走了几十里的距离，就感受到了一些强大的气息，至少比它要强大不少。

    事实上，刚刚上岛，李南的神识就感应到了远处的气息，好几头四阶妖兽。

    他并没有刻意选择什么上岛地点，这一切全部都是很随意的结果。

    可就这么意外，仅仅上来走了十几里，就遇到了四阶妖兽。

    物种品阶的分类，其实会逐渐形成外弱内强的风格，比如无尽海域，里面就数万妖海域最强！

    九州大陆也是，最中间的实力最强，边界的几个州，有的连金丹修士都没。

    黑暗森林外面几万里，都找不到五阶妖兽，深入十万里之后，五阶妖兽开始越来越多。

    灵狐岛也不例外，这么大的区域，抵得上一半九州大陆了，肯定也是四周的实力弱，最中心区域的实力强。

    妖兽之间，有自己的一套交流方式，尤其是三阶以上的，几乎都能准确无误的进行交流。

    而修士，只能跟五阶妖兽沟通，五阶以下的，除非是自己的灵兽，否则根本听不懂妖兽说的是什么。

    白狐的想法就是融入妖兽的圈子，弄清楚这里的事情。

    但当它进入到前方妖族的领地之后，直接就被包围了起来。

    几头四阶，加上十几头三阶的黑蜥蜴，围住了小白狐。

    小白狐刚刚准备打招呼，结果黑蜥蜴一族的一位四阶直接开口道：“灵狐一族竟然胆敢跑到这里来，找死！”

    “正好抓活的，把它交给乌凤一族，说不定能换来不少好东西！”

    小白狐懵了。

    它本来以为妖兽一族无论怎么样，都不会那么快起冲突，自己稍微询问两句信息就足够了。

    没想到……

    下一刻，它就被一头四阶蜥蜴禁锢住了法力！

    “前辈，我只是路过，想要询问一些消息而已，何必如此呢！”

    小白狐一边说，一边努力调动自己的法力，想要挣脱开来。

    “哈哈，若是别的种族，我还可以原谅，但灵狐一族也配？没有当场把你扒皮抽筋，已经是我仁慈了！不过你放心，等到了乌凤一族的领地，他们会好好招待你的！”

    “乌凤能给什么好处，我也可以给你！”

    小白狐想要先保住命再说，它身上也是有储物袋的，很多对妖族有用的东西，她都有搜集。

    毕竟在长生珠里面，宝贝实在太多，除了它之外，就剩下两个小鹏鸟偶尔会食用。

    但两个小鹏鸟境界太低了，现在只不过是二阶，能够利用的十分有限。

    李南还弄进来很多动物，可都不是妖，吃的都是普通牧草，顶多偶尔吃一点一阶灵草，都是它看不上的存在。

    毕竟真源果树达到五阶已经过去了几十年，长生珠里面早已遍布各种灵药。

    它的血脉在慢慢增强，可惜没能觉醒传承，否则哪怕是面对四阶妖兽，它也有一战的实力。

    可惜现在只能委曲求全。

    “乌凤可以给我们苦心藤，你可以给吗？”

    黑蜥蜴一族显得无比轻蔑，对于小白狐说的话，根本就不信。

    现在的灵狐一族都落魄到什么地步了？

    在整个灵狐大陆，被各种打压，只能苟延残喘，别说有助于妖兽晋级四阶的宝物了，它们灵狐一族到现在恐怕都没有一只四阶的！

    而目前为止，最强大的种族就是乌凤一族，只有它们才能掌握最好的东西，在灵狐大陆生存的上百个种族，全部都要看乌凤一族的脸色。

    而想要得到苦心藤这种让三阶妖兽进入四阶的天材地宝，在乌凤一族只有一个兑换条件，那就是抓一只灵狐一族的过去，要活的！

    死的换不了苦心藤，但也能换一点别的灵果。

    总之，整个大陆都流行一股风气，那就是寻找灵狐一族的存在，只要能找到，必然是一大笔宝贝！

    这么多年下来，灵狐一族早就死绝了，几乎不可能再找到，没想到他们黑蜥蜴一族运气会这么好。

    只要带到乌凤一族去，那么它们黑蜥蜴一族，可能再增加一头四阶的存在！

    四阶越多，将来能突破到五阶的机会也就越大！

    只要有了五阶，它们黑蜥蜴一族就能再次杀回大陆中部，占领一座五阶灵山落脚了。

    任何群体，无论是人还是妖，对权力的追求，都是永无止境的！

    但凡是智慧生物，就不可能离开这些七情六欲。

    “苦心藤？我可以给你们！”

    小白狐听到之后，马上就说道。

    这玩意长生珠里面就有，甚至它还专门拜托梦心妍帮它催熟了两株，大概都有八百年年份。

    本意是想要自己将来突破四阶时候服用的，但是现在，能救自己的命，肯定不会抠门。

    反正回去之后，想要多少都可以，长生珠里面，连帮助妖兽突破到五阶的灵药都不止一株呢！

    “什么！你竟然有苦心藤，在哪里！”

    四阶妖兽仔细观察了小白狐，没有在它身上发现任何储物袋之类的。

    “只要你们放开我，我就给你们！”

    “哼！杀了你，我们也能得到！”

    “我死了，你们也得不到的！临死之前，我一定会毁掉所有东西！”

    小白狐找到了破绽之后，便开始跟对方进行谈判。

    妖兽的智商不是特别高，只是会一些表面上的套路谋略，根本不可能想的有修士那么深。

    “好，我放开你，你立马把苦心藤拿出来，否则我会立马把你杀掉！”

    “没问题！”

    小白狐答应下来，随后就感觉自己体内的法力能够正常运转了。

    被解除了禁锢，对于它来说，完全可以拼命逃窜，毕竟灵狐一族逃跑的能力还是很强的，哪怕是四阶的黑蜥蜴，也不一定能追的上。

    起初落入圈套，完全就是因为小白狐想要主动套近乎！

    但是它没有那样做，而是张开嘴巴，吐出一道霞光，一个储物袋就出现了，然后被打开，一根紫色的藤蔓被拿了出来。

    几头黑蜥蜴看见这一幕，顿时眼睛瞪的大大的！

    果然，这个小白狐手里真有苦心藤！

    四阶黑蜥蜴立马出手给拿了过来，仔细检查半天，终于确定是真的。

    再次看向小白狐的时候，黑蜥蜴直接说道：“既然你拿了苦心藤，那你走吧！”

    反正它们想过，本来抓住小白狐，就是想要换一棵苦心藤的，现在提前拿到，已经满足了自己之前的欲望，还省的去几万里之外的乌凤一族，中途还不知道会出现多少变故呢。

    “我手里还有一棵苦心藤！”

    小白狐没有走，而是开口说道。

    “什么！”

    几头黑蜥蜴，以为自己出现了幻听。

    这么珍贵的苦心藤，还能有第二棵？

    而且，就算有，为什么要说出来？

    “几位前辈都是信守承诺的，所以那一棵苦心藤我也愿意送给你们，只不过我需要跟你们打听一个消息！”

    “先把苦心藤拿出来！”

    “好！”

    小白狐随后又拿出了一棵苦心藤！

    黑蜥蜴拿到手之后，已经十分激动了，平日梦寐以求的天材地宝，在今天一下子就得到了两株。

    族内恰好有好几个处于突破的边缘，倘若没有苦心藤，还不知道要折腾多少年，数百年都有可能，但是现在，只要两三年就能到达四阶！

    “你手里是不是还有别的！”

    “还有一些，不过苦心藤就这两棵了，如果你们愿意告诉我一些问题，那我可以把储物袋里面的东西全部拿出来送给你们！”

    “你想要问什么？”

    “我想要知道灵狐岛上面的所有情况，我还想要知道最近十年之内，有没有修士出现在这里，以及灵狐一族现在的位置！”

    小白狐知道李南在寻找什么，了解灵狐岛上面的所有情况，有助于李南做出分析。

    而找到灵狐一族的领地，方便李南去找人。

    “你不是灵狐大陆的？”

    “我来自外界！”

    “难怪，灵狐大陆的根本不可能有苦心藤，全部都掌握在乌凤一族的手里！”

    “我的问题你们还没有回答！”

    “这些问题很好回答，灵狐大陆现在只有一百多个灵族，乌凤一族最为强大，占据了最好的地方，甚至掌管了当年灵狐一族的秘境。也只有乌凤一族，才能稳定的拿出大量天材地宝，别的种族只能看运气，在灵狐大陆上面寻找。

    乌凤一族现在有十几位五阶的，四阶的甚至达到三百。除了乌凤一族之外，最强的灵族都只有一位五阶，因为能够突破五阶的天材地宝，全部都被乌凤掌握了，它们不拿出来，别的灵族就别想突破！哪怕经过数百年修行，最终突破了，也会被乌凤一族想办法给斩杀，它们不允许任何一个灵族出现第二个五阶！

    但凡有五阶存在的灵族，都可以在灵狐大陆最中心生存，那边有足够的五阶灵山。像我们黑蜥蜴一族，仅仅只能生活在最外面，占据了一座非常偏远的四阶灵山。

    至于有没有修士在十年内来到这里，我可以肯定的说绝对有，因为这几年来，出现在附近的修士不少！”

