
　　叶清妩还没包扎完伤口，眼前忽然一黑，就倒地了。

　　砰的一声响起。

　　火小孩以为叶清妩在吸引它的注意力，然后祈求得到它的原谅。

　　它只是冷哼一声，微微抬起下巴，模样甚是高傲。

　　只是，许久没有听到再次传来声音，这让火小孩疑惑地皱了皱眉头。

　　忍不住内心的好奇心，然后它假装不经意间地转头看了一眼叶清妩。

　　只是它未曾想到，看到却是叶清妩昏迷在地的场景。

　　火小孩立刻飘了过去，它那双小手扒拉着她的肩膀，用力地摇晃，着急地说道：“喂，你怎么了？醒醒！”

　　火小孩的声音自然也引来了正沉迷于在地面上画画的黑心花，黑心花转身看到这副场景，便飞快地爬了过来。

　　它们两个尚没有与她建立比较深切的契约关系，所以它们连她昏迷了，也是没能够及时地知道。

　　“怎么办？”火小孩不知所措地问道。

　　黑心花则不甚在意地说道：“没关系，她死不了，命大着呢！”

　　“你怎么可以这么说话？”火小孩气呼呼地指责它。

　　“反正她死不了，有什么好担心的……”黑心花说着说着，它的话戛然而止。

　　黑心花伸出一条根茎攀爬上她的手腕，她的体温在极速地下降，而且脸色刹那间白了。

　　火小孩疑惑地问道：“怎么了？你怎么不说话了？”

　　几秒后，黑心花语气有些心虚道：“她好像真的快死了。”

　　火小孩皱着眉头，大大的眼睛里满满的不赞同：“你说什么？你可别瞎说！”

　　“她现在的体温真的很低很低，要不你烧一下她？”

　　火小孩闻言，半信半疑地伸手摸了摸她的额头，刚触碰到，它就赶紧收回手来。

　　这对于它来说，真的太冷了！

　　黑心花催促道：“你快烧一下她吧，要是她死了，我们两个也得死。”

　　火小孩担忧地问道：“这个法子真的可以吗？”

　　黑心花道：“那你还有什么好法子？”

　　火小孩看了一眼脸色苍白得惊人的叶清妩，无奈之下只好运用自己的火焰给她加温。

　　幸好它跟她是有契约的，要不然她肯定会被自己的火焰瞬间烧成烟尘。

　　在叶清妩的身上有着熊熊烈焰，看起来就像一副尸体被火烧的场景。

　　剑仙裴絮之墓的外面。

　　不少的弟子都被这些毒物给咬到或者攻击到。

　　有些弟子几乎被这些毒物逼到将近奔溃的边缘，杀也杀不完，逃也逃不走。

　　一旦他们想要逃走，这些毒物就像发了疯一样向着他们围攻过来，甚至有几个弟子因此而殒命了。

　　“柳师姐，现在怎么办？”一个男弟子凑近柳华裳担忧地问道。

　　柳华裳沉声道：“这些毒物不允许我们有逃跑的机会，如今唯有拖延时间，等待仙尊他们的出现，才有一线的生机。”

　　可是他们并不知道，这一拖延，便拖了一天一夜，在剑仙裴絮之墓的人还是没有出来。

　　而四大宗门门派的弟子死伤惨重。

　　弟子们的尸体与毒蝎子，毒蛇等毒物的尸体混杂在一起，一时之间，让外面的气氛沉重了起来。

　　而毒物们也不知为何突然退了。

　　似乎在可怜他们还剩下那么少的人。

　　莫薇薇也被毒蛇咬伤了腿，幸亏她有他师尊给的丹药。

　　莫薇薇看着周围的一切，众弟子的脸上带着沉重的神色，他们互相给同伴包扎，有的弟子则将自己宗门弟子都尸体收了起来，想着把这些牺牲的弟子带回宗门。

　　莫薇薇见此，有所感悟。

　　突然，她的身体周围晕起了一道白光，她顿悟了，她从筑基中期突破到筑基后期。

　　她心里很开心，正想笑的时候，却看到周围存活的弟子带着不明意味的神色，莫薇薇顿时收敛了笑容。

　　莫薇薇在心里提醒自己，不能露出开心的表情，若不然，他们定会羡慕自己的。

　　莫薇薇在与毒物战斗的过程中，她实力不行，经常将自己对战时的毒物引到别人的身上，她便有机会逃脱了。

　　“莫师妹，过来一下。”

　　莫薇薇抬眸，寻声看去，原来是柳华裳向她招招手。

　　莫薇薇虽然心中不太愿意，但是还是来到了柳华裳的面前。天籁小说网

　　“柳师姐，你叫我有什么事吗？”莫薇薇疑惑地问道。

　　柳华裳语气温柔地问道：“可否借你的储物袋一用，柳师姐我的储物袋不够用，所以能否借你的储物袋，将这些殒命了的弟子的身躯带回宗门？”

　　一想到这些死人的尸体要在自己的储物袋中待着，莫薇薇的心里顿时恶寒了起来。

　　“不行。”语气颇有一种斩钉截铁的感觉。

　　柳华裳适当地露出了震惊不解的神色，似乎对莫薇薇的回答十分不可置信。

　　“莫师妹，你这是……在拒绝？”柳华裳惊疑不定地问道。

　　周围的弟子的目光纷纷转移到她们两个的身上。

　　莫薇薇自然也能够到现在的气氛有点不对劲，她要是真的拒绝的话，这些人回到宗门之后，不得唱坏她的名声。

　　斟酌损益，莫薇薇挤出一抹笑容，她笑道：“柳师姐，我刚才不是在拒绝。”

　　“因为我想到自己的储物袋的空间比较小，所以才无心地脱口而出那句话。”

　　“我愿意帮助这些殒命的同宗师兄师姐们回自家的宗门。”

　　柳华裳闻言，垂了垂眸，眼眸中飞快地闪过一抹不悦之色，很快便被她掩盖下去，取而代之的是温柔的神色。

　　“谢谢师妹的帮助。”

　　“不必言谢，这是我的份内之事。”

　　柳华裳看着莫薇薇一副大义凛然的姿态，心里不由得冷笑了声，这莫薇薇居然学聪明了，难道她的智商跟着实力的突破而加强？

　　她倒是不信，她总有一天将这个讨人厌的莫薇薇虚伪的一面撕开，让众人看看莫仙尊的宝贝徒弟是个怎样的人。

　　最后，柳华裳带着莫薇薇去收那些清阳剑宗的弟子尸体，在此过程中，柳华裳专挑一些浑身是血或者断肢的尸体装给莫薇薇的储物袋中。

　　恶心恶心她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第八十章 恶心免费阅读。https://xs.23sk.com 