
这天，风和日丽、万里无云。

维诺矿山地带内，两名矿场工作人员正待在简易钢板房里休息喝茶。

“老李啊，只剩下这堆粗铜矿石了，待会儿直接运一车到最近的精炼厂里吧。”

“这样的话今天任务量就算是完成了。”

老李对座的工作人员说完，深深地叹了一口气。

“今天就只剩下这一车的开采量？那未免也太少了。”

被称作老李的男人望着正愁眉苦脸的同事，幽幽的说道。

“可不是嘛！前两天新开的矿洞塌陷，现在我们只能靠老矿洞来维持开采......”

还没等同事说完，老李就啪吱一声扣上橙黄色的安全帽，走出了钢板房。

十几米开外，一辆运输矿物的泥头车正在倒车，而且驾驶员的手法异常生疏。

谁在乱开车啊！这车上还没有装填待运输的矿石呢！这么做可是违反矿场的规定的！

老李随意地往泥头车里一看，瞬间慌了神！

好家伙！开车的压根就不是人！是他的可达鸭！

“可达鸭你别乱来啊！谁让你又跑到运输车上去了！”

“我上次不是和你强调过这个问题嘛！这出了安全事故我可担当不起！”

“还有！你是从哪里搞到车辆钥匙的！”

老李摊开双手，一边教育着驾驶位上的可达鸭，一边缓慢地靠近车辆。

“嘎嘎嘎！”

驾驶位上的可达鸭在听到老李呼唤后，大声回应着。

它从座位上一脚跳下，却好巧不巧地踩到了油门上！运输车的发动疯狂运转着，猛地向前一冲。

卧槽！可达鸭你这是发大病啊！

“注意泥头车！保持距离！”老李在矿场中央大喊着。

在一旁整理背运的十余名工作人员被这一吼给震住了，纷纷投来惊讶的目光。

而这一声大吼居然让手足慌乱的可达鸭猛踩一脚刹车，最后将运输车强制停了下来！

“嘎嘎嘎！”

可达鸭拧走了钥匙，从运输车上跳到老李的身边，满脸憨憨的笑容。

唰的一声，老李一把从可达鸭的手里夺走了泥头车的钥匙。

“谁让你在这里乱开车的！跟你强调了多少次！”

老李抄起可达鸭就是一顿胖揍。

啪！啪！啪！巴掌拍在可达鸭肥硕圆滑的小屁股上异常响亮。

“可达...可达...”

每被拍一巴掌，可达鸭就发出痛苦的呻-吟，配合上它憨憨的傻笑，听起来那是相当销魂。

“还有脸笑！你最近是越来越不听话了！”

啪啪又是两巴掌招呼过去。

就在老李还在教训可达鸭的时候，老矿洞里一名工作人员灰头灰脸地跑了出来、

他扯开嗓子大喊道：“铁蚁！铁蚁群又来了！大家赶快离开这片矿场区域！”

说完，这个人便大步冲向一旁的斜坡，往矿场外跑去。

“什么？铁蚁群！真要命！大家快放下手头的活儿！”

又一名工作人员抱着头迈开了离开矿场的脚步。

“快走！快走！又有一群铁蚁！”

“铁蚁？！坏了！”

在场的人在听到这个消息后纷纷慌张地抱头鼠窜。

“老赵！快走！铁蚁群来了！”

老李闻言冲着钢板房内大喊一声后，也抱着可达鸭陷入了疯狂的逃窜之中。

“铁蚁？！”钢板房内一名男人惊吼道。

就在他刚刚踏出门口的时候，一群大只大只的灰色蚂蚁从各个窟窿里钻了出来！

它们的身体被钢铁包围着，身体表面充斥着圆圈花纹，每一只都像是机械一般，巨大的獠牙拥有着可怕的杀伤力。

矿场内部外围就这样被灰压压的一片给涌入！

“我靠！来的这么快！这群畜生！”

老赵怒骂着，却发现自己已被数只铁蚁包围了起来！

这才不过一分多钟，附近的铜矿石堆旁充斥着众多铁蚁的身影！

“完了！按理说它们也不是食肉类精灵啊！应该不会吃我吧......”

这么想着，就有两只铁蚁朝着他咬去。

草！

不吃不代表不会攻击啊！这种精灵的领地意识极强，攻击起来也是成群结队，手段强行！

“水箭龟！用水炮将那群铁蚁轰散！”

就在这个时候，一个年轻男人的身影闪现到了老赵的身边。

“嚯呐！”在这个男人的身后，一只体型巨大的水箭龟伏下身子，从后背的两个炮口轰出两股强劲的水炮。

啪啪！仅仅是过了一个照面！

这群铁蚁就被水箭龟的水炮给冲了个稀巴烂！

“得...得救了！谢谢你啊！”

老赵在看清这张突然出现的面孔后，微微一怔——“你是公会的吴霖海吴先生是吗？”

此时，吴霖海给了他一个肯定的回答道：“是的，我就是吴霖海，是前来解决矿场这边问题的。”

刚说完这句后，又有几只铁蚁向他们二人扑了上去。

“水箭龟，使出浊流将它们冲到一块儿去！”

吴霖海指挥着水箭龟发动着进攻，却很快心生疑惑。

这矿场里面的铁蚁究竟是怎么回事？怎么会这么狂暴好斗！野外的铁蚁群应该都是比较温和的才对啊。

唰啦！

一股庞大的泥水将二人四周的铁蚁尽数冲散，而后被泥巴固定到了一起。

“火焰鸡，使用喷射火焰清理它们，这种精灵是弱火的。”

苏诺从三米的高斜坡轻松一脚跳下，姿势潇洒帅气。

他的身后瞬间闪过火焰鸡极快的身形。

“莫恰！”火焰鸡喷出数股灼热的烈焰席卷四周的铁蚁群。

“如拉...如拉...”

在火焰的攻击下，铁蚁们发出痛苦的哀嚎然后被烧至晕厥状态。

“它们不过是精英级别的实力，但是数量一旦多起来就是**烦！”

“怪不得会有人说蚁多咬死象！维诺矿场里的铁蚁多得简直就是一场灾难！”

看着被火焰鸡轻松击退的铁蚁群，苏诺挠了挠头道。

几轮喷射火焰下来，倒在火焰鸡手下的铁蚁已有三四十只那么多！

而更多的铁蚁则是因为畏惧这致命的火焰攻击，它们慌乱地撤回了大大小小的洞穴中。

“海哥！外场的铁蚁群清理完毕了。”

苏诺对火焰鸡打了个手势，朝吴霖海的方向走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70307693"  chaptername="第173章  矿场之乱,铁蚁成灾">加入书签</a>
</div>
