    “这是哪儿？”

    在一片昏暗之中，罗格有了一丝丝的意识。

    想要睁开眼睛看看现在究竟是个什么情况，但是却感觉自己的眼皮格外的沉重，始终抬不起来。

    这样的情况，让罗格心中有些恐惧，意识的渐渐恢复让他想到了之前被打昏的事情。

    现在又出现了这样的情况，让罗格的心格外焦急。

    在只好再次用力抬眼皮。

    在多次尝试之后，他也终于是看到了一丝亮光。

    只不过由于罗格的眼睛刚刚恢复一些视力，所以这一缕光芒非常的刺眼。

    让他下意识的想要抬起自己的手来遮挡一下。

    但是就是这么一个动作，让他感觉到自己的双手居然用不出力量来。

    而且似乎还被一些东西给捆绑住了，根本动弹不了。

    在这样的情况下，他只好自行适应一下光芒的出现，这才可以看清周围的情况。

    罗格在恢复了视力之后，便发现自己现在居然处在一个不算大，也不算小的山洞之中。

    而且他的身上正缠绕着非常多的藤蔓。

    四肢和身体上的那些藤蔓牢牢的将他的身体固定在他身后靠着的墙面上。

    这种情况下，罗格别说行动了，连正常的呼吸都有些吃力。

    也就脖子可以稍微动一动，让他看到了同样待遇的莫卡和正在一团火焰旁取暖的张涛和一个正在一堆草药面前忙碌的扁鹊。

    而罗格在看到张涛的那双手之后，就立刻直到了对方的身份。

    虽然此时的那双手体表并没有出现之前的白色纹路在环绕，但是罗格依旧一眼就可以确定对方就是之前打晕他的那个人。

    下意识的，罗格就想要衔接自己的魔法挣脱身上的束缚。

    但是却突然发现，自己根本感受不到自己的精神世界，也感受不到自己那引以为傲的三座星河的存在，就好像从来没有出现过一样。

    这样的发现，让罗格非常的恐慌。

    对于魔法师来说，如果你没有了魔法，那么你就什么都不是，曾经的荣耀，实力，高人一等的资本将荡然无存。

    所以这样的发现，无异于告诉他自己已经没戏了，这对于努力了大半辈子的罗格来说，真的是一个非常巨大的打击。

    而在这种恐惧之下，他的身体也下意识的想要努力的挣脱束缚在自己身上的那些藤蔓，虽然知道没有任何的用，但是本能的还是想要试一试。

    “呦？醒了呀！我还以为再玩等两个小时的样子呢！”

    挣脱的动静虽然不大，但是记得本来就比较近的张涛还是注意到了罗格的情况。

    随口说了一句之后，就扔下自己手中的用来挑火的棒子，向着罗格和莫卡所在的位置走去。

    待他走到罗格的面前，见他还在不停的蠕动自己的身体挣扎着身上的那些藤蔓，笑着说到：

    “别费劲了，你的心魂都已经被我封印了，现在的你就只是一个普通人的身体，甚至因为你身体这么胖的原因，甚至比一般的普通人都不如，又怎么可能挣脱的了我用魔法凝聚出来的藤蔓呢？”

    张涛也明白对方这是下意识的行为。

    如果对方真的是想要用自己那笨拙的身体挣脱这些藤蔓束缚的话，那他真的应该考虑自己留下对方是不是一个正确的选择了。

    而罗格也不知道为什么，明明还在这个不知名的人手中，没有任何的反抗能力。

    但是在听到张涛说是心魂封印的时候，他还是松了一口气，毕竟心魂封印到最后还是可以复原的。

    再怎么说，也比什么都失去要好的多。

    对于罗格来说，这也算是不幸中的万幸了。

    “你是什么人？留下我的目的是什么？”

    在罗格的眼中，张涛的面容只能够反应出一个信息，那就是对方是黄种人。

    其他的一概不知。

    但是可以确定的是，对方并不是巴基斯坦人，因为对方说的是国际语。

    而对方在明明可以处理掉他的情况下把他留下来，而且还用心魂封印这种手法，显然是想要利用他做些什么，或者是知道些什么。

    不过无论是什么，这都代表他可能还有一丝活下去的希望。

    对于现在的罗格来说，这是非常值得高兴的事情。

    “我是什么人你并不需要知道，至于我的目的嘛…”

    说到这儿，张涛特意停顿了一下，然后继续说到：

    “自然是对于我来说，留下你们更加的有价值一些了。

    至于你们究竟有什么价值，你们自己应该清楚，我就不具体说了。”

    张涛说完，就准备回到自己的火堆旁边。

    “你是需要什么？钱？魔具？还是我们的追随？”

    罗格显然是并没有预料到张涛会说的这么模糊不清。

    他还以为对方会直接说需要多少钱，或者是需要他和莫卡发誓效忠之类的。

    没有想到对方居然是啥都不说，这还怎么聊下去？

    无奈之下，他只好主动问了一句。

    虽然这样在谈判中会处于非常大的劣势当中，但是现在也没有其他办法了，毕竟对方不急，他急呀！

    然而这一次张涛的反应再次出乎了他的预料。

    “你能不能少说点儿话，我和现在的你没有什么好聊的，要知道就不过来看一眼了，真晦气。”

    张涛极其嫌弃的看了一眼罗格之后，便直接回到了自己温暖的火堆旁，再没有说话。

    而他旁边的扁鹊更是看都没看一眼罗格等人，继续着自己的制药大业。

    但是这两下可是让罗格有些傻眼了。

    这是个什么情况？你不是说有什么目的吗？那你和我说呀！

    让我闭嘴是个什么道理？你既然这样直接把我杀了不就行了，给人希望又给人绝望，不带这么玩儿的呀！

    但是现在人为刀俎，我为鱼肉，罗格还是比较识相的没有多说什么，要那里乖乖的等着张涛之后的打算。

    “可能他也只是一个小跟班，那个神秘的老家伙才是真正做主意的人。”

    万分无奈之下，罗格看着年轻的有些过头的张涛和那个摆弄着各种药材的神秘老人猜测着说到。

