    “那好吧。”武独尊应了一声，旋即突然想起了什么，猛然拍了自己额头一巴掌，“糟糕，都差点忘了将事情禀报给师尊了。”

    “什么事啊？”沐倾城疑惑的看着武独尊。

    “还能什么事，师尊让我这段时间盯着点林墨。今天我外出有事，所以忘了去盯着林墨了。等我回来后，结果林墨离开了。那家伙真是够能惹事的，跑去第三庇护之城，震杀了孟巫人皇。这家伙好像和孟巫人皇有仇，不过是在大家公证下公平对决的，所以倒也没什么。”武独尊说道。

    “那他随后去哪了？”沐倾城禁不住问道，她隐隐感到了莫名的不安。

    “他去修罗杀场了，跟着一起去的还有瀚海和博易二位人皇，他们三人一起进入修罗杀场了。”武独尊沉着脸说道：“这家伙坑死我了，要是被师尊知道，还不扒了我一层皮。师妹，要不你帮我带这个消息给师尊吧，我可不敢去见师尊……”

    突然，沐倾城身形一动，朝外迅速掠去。

    “师妹，你去哪？”武独尊不由一惊。

    “我去修罗杀场看看。”沐倾城丢下这句话。

    “你跑去修罗杀场做什么，那里凶险至极，哪怕是人皇都有很大的可能会陨落。快回来，林墨那家伙发疯，你也跟着他一起发疯做什么。”武独尊冲上去就要拦住沐倾城，结果沐倾城随手一弹。

    武独尊的身形猛然被禁锢住了，他只能眼睁睁的看着沐倾城消失在视野中。

    完了……

    武独尊挣脱束缚后，脸色要多难看就有多难看，林墨跑去修罗杀场也就罢了，沐倾城也跟着跑去了，而他肯定摆脱不了干系，让冰武缘知道的话，肯定会狠狠教训他一顿。

    可若是不告诉的话，等冰武缘知晓了事情，那他会更惨。

    思索了片刻，武独尊最终还是只能硬着头皮赶紧去找冰武缘。

    片刻后，准帝大殿中传出武独尊凄厉的惨叫，然后冰武缘从大殿中破开虚空，直接横渡而去。

    ……

    兮殿中。

    兮择盘膝悬立于半空中，只见大量的天地法则力量不断注入他的体内，然后慢慢涌向了四周十八道虚体，与此同时一股特殊的法则力量不断灌入这些虚体内。

    突然，冰武缘破空而出。

    当看到兮择周边的十八道虚体的时候，不由愣住了。

    “你疯了么？这么炼制虚体，你会死得更快。”冰武缘喝道，就要出手截断。

    “你敢？”兮择睁开眼，瞪着冰武缘。

    最终，冰武缘没有出手，而是神色复杂的看着兮择，特别是看到十八道虚体的时候，脸色变得古怪至极。别人都是只能炼制一道虚体，能耐强一些的，像冰武缘可以同时炼制三道，但这三道已经是他的极限了。而兮择呢，一下炼制十八道虚体。

    要不是兮择有隐患在身，这么炼制会损耗性命，冰武缘也不会想着去阻止。

    不过，同时炼制十八道虚体，实在太惊人了。

    没有打扰兮择，冰武缘静静站在一旁。

    良久，兮择缓缓收起了天地法则本源，并将那些神城法则给拍散了，做完这一切后，他的脸色惨白至极，额头渗出了豆大的汗珠。

    “你不是嫌自己活得太长了，所以打算尽快了结自己？”冰武缘冷声说道，明显可以看得出来，兮择的伤势更重了，能否坚持到两个月后都很难说。

    “你懂个屁。”兮择抬起头，瞥了冰武缘一眼，“谁会嫌自己命长？你以为我是你，莽夫一个。我这么做，自然是有原因的。”

    “莽夫……”冰武缘脸色沉了下来，不过最终想想也就算了，和一个将死之人计较，有失身份。

    “你炼制这么多虚体做什么？”冰武缘沉声道，他自然知道兮择不会平白无故消耗寿元，显然是有需要才这么做。

    “当然是干大事了。”兮择面带微笑道。

    “干什么大事？”冰武缘面露好奇之色。

    “古域内域的宝物，你当时也见到不少了吧？说实话，你心不心动？”兮择调侃道。

    “好端端的提及古域内域的宝物做什么？”冰武缘轻哼了一声，不过还是说道：“你说的不是废话么，那些宝物可是上古丹族遗留，特别是那些神药，种植了无数万年，蕴含的药性之强难以想象。任何一株都是无上至宝啊，谁不想要，难道你不想么？”

    说到这里，冰武缘突然明白了什么，猛然盯住兮择，“怎么？你找到内域了？”

    “你说呢？”兮择眉头微微一挑。

    “真的找到了？在哪？”冰武缘有些激动道。

    “具体在哪里，我不清楚。”兮择摇了摇头。

    “你不清楚，那你还炼制这么多虚体做什么。”冰武缘哼道。

    “我不知道，但却有人知道啊。”兮择笑眯眯的说道。

    听到这一番话，冰武缘脸色变了，目光死死的盯着兮择，“你好大的胆子，这内域乃是古域的一部分，如今外域被神城所执掌，内域自然也算是神城的。你居然联合其他人，打算私吞……兮择啊兮择，没想到你居然是这样的人。”

    “别乱放屁。”

    兮择瞪了冰武缘一眼，“话是这么说没错，但你认为神城能拿得下内域？别做梦了，掌控内域的乃是道器之灵，而这道器之灵还封了一头帝境生灵在里面。连帝境生灵都能封得住，你倒是去夺一下试试。”

    “道器之灵，还封了一头帝境生灵……”冰武缘脸色当场就变了。

    夺？

    做梦。

    能封帝境生灵之物，绝对在大帝之上。

    神城就算知晓了这件事，也不肯能会去夺取，惹怒这么一个可怕的古董级生灵，后果可是相当严重的。

    “难道你打算去偷？如果你真要这么做，你最好别说你是神城的人，你放心，我会立即让神城对你进行除名。”冰武缘说道。

    “偷？你也太看轻我了。我用得着偷么，有人能直接进去拿，何必跑去偷。”兮择不屑道。

    “谁能进入内域拿？道器之灵不管么？”冰武缘吃惊道。

    “还能有谁，林墨啊，这小子不知怎么得到了道器之灵的看重。道器之灵给他开了个后门，一年内允许他进入三次，每次待三个时辰。至于宝物，只要有能耐，任由他索取。”兮择哼声道，满脸的得意之色，我的人就是比你的人厉害，你五个徒弟加起来，都比不上林墨一个。

    “呵呵，呵呵呵……”冰武缘突然怪笑起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

