    忽然。

    风声消散。

    陈负睁开眼睛，就见到自己跟前有一道淡黄色的护盾，伏采青解释道：“这是禁术「毁灭风暴」，不过似乎是阉割版的。”

    宝藏内放禁术？

    那群猪玩得也太大了吧。

    不对！

    萨利兰拜并不崇尚魔法，他们不可能设置禁术类法阵。

    俩人肩并肩走进石门。

    里面，是一座幽暗宫殿。

    宫殿两侧是无尽的黑暗，看不清边际。

    只有巨大的王座巍然不动，立于高空，彷如依稀能看道曾经庞大如神灵的主人傲立在那，俯视渺小众生。

    “你看地图信息。”

    伏采青提醒道。

    陈负打开面板，看到地图信息变成了「失落的亡灵王座」。

    这什么情况？

    陈负纳闷了，「失落的亡灵王座」和萨利兰拜文明有什么关系？

    坐在上面的不会是一头猪吧？

    看王座体型，不太像啊！

    “宝藏在哪里？”

    陈负倒没有被阴森森的恐怖气氛吓到。

    你要问他为什么不怕？

    SS品阶装备就是底气。

    顶多60+的怪物地图，它的隐藏副本能强到哪里去。

    更何况，伏采青说这里是宝藏地图，那就更没什么危险了。

    “在那！”

    伏采青指着王座顶端的一枚水晶球说道。

    水晶球很普通。

    外面是透明的‘特殊材质玻璃’，里面有一团跳动的火焰。

    「亡灵火种」

    等级：30

    介绍：亡灵一族的希望火种，对目标尸体使用，可以使目标尸体转化为持续24小时，等级30的亡灵，（转化数量=精神×0.1）。

    “怎么会是这！”

    伏采青面色苍白，失声尖叫道。

    此物，鸡肋！

    单不说转化控制的数量过少，转化等级30就注定它是废物。

    陈负眉头紧皱，内心却刮起风暴。

    “不会吧，我的「正法三篇：基础篇」升级，差的就是火种，所以伏采青的天赋就指引她替我寻找火种，带给她幸运？”

    陈负真不愿意相信。

    但是，这太巧合了，巧合的过分。

    “可是，我融合的火焰都属于‘正能量’的火焰，亡灵火种能行吗？”陈负暗暗念叨。

    不过，单凭火种就让他帮忙，不可能。

    毕竟目前的陈负靠装备吃饭，对于技能‘疾火’的提升并不着急，这枚「亡灵火种」，以他的经验判断，市场价1000万左右，不能再高了。

    伏采青跪在地上，无助的哭泣着，“极速大哥，让你失望了。”

    她哽咽着解释。

    陈负于心不忍，正欲安慰。

    忽然，他抬头看到王座上面的文字和图案，“不，我没有失望，也许宝藏并不是「亡灵火种」。”

    伏采青抬起头，泪雨如花。

    如星辰般的光环早已推却，神情憔悴却又用饱含希冀的目光注视着陈负。

    明明它提醒自己，宝藏就是「亡灵火种」，为什么极速狂奔又说不是它呢？

    伏采青既不想承认它的错误，也渴望它是错的。

    “这个王座是通道。”

    陈负指着上面的符文图案，掷地有声的解释道。

    “那怎么进去？”

    伏采青问出关键性的问题。

    石门好歹有门栓，有大致参考的地方。

    王座纯粹就是密密麻麻的符文，看上去没有下手的地方。

    陈负揉揉太阳穴，闭上眼睛道：“等等，你让我想想。”

    怎么进去？

    怎么进去？

    该死的肖恩，你上次为什么不多说一点。

    那个十条星纹表示‘通道’，那个半圆矩尺代表‘启动’……

    陈负猛然睁开眼。

    “我试试！”

    或许，命运在眷顾。

    王座上的文字和图案，陈负只认识三分之一左右，但就是凭借这三分之一的象形文字，他硬生生的摸索出正确答案。

    扭动，嵌入，凸起！

    王座展开，一座更为广阔的空间展现在他们眼前。

    “bingo！哈哈。”

    陈负肆意大笑。

    这份喜悦甚至超出了洗炼出SS品阶的感觉。

    伏采青重新站起，眼光莫名。

    她见到过比之更壮观、更震撼的场景，什么史前文明、星空战场、碎落星辰等等。

    每一个都比这里来得具有奇迹性。

    但，今天不一样。

    明明它判定宝藏就是「亡灵火种」，可眼前的男人为什么还能找到隐藏副本呢？

    很明显，王座内部是次元空间。

    “这是亡灵军队吗？”

    看着密密麻麻，规整如一的亡灵军团，陈负心神向往。

    最低等级都有80级！

    恐怖如斯。

    最高的是头顶的「荒芜之吐息」，一群群体型足有百丈的庞大巨龙，陈负和伏采青在它面前，渺小如蝼蚁。

    “150级的怪物！”

    伏采青着实被吓到了。

    她也算是见多识广，见到最高等级的怪物是禁区内120级「遗忘古灵」，没成想，今天直接破天荒的将这个记录提升了30级。

    陈负可不敢像上次那样，尝试攻击这支军队。

    因为他知道，重要的东西在那里。

    阅兵的通道宽百丈，长更是望不到尽头，只有那映照漆黑空间的光辉提示二人，宝物的位置。

    数公里的距离不到一分钟便被俩人跑过。

    他们终于见到了最终的宝藏。

    「亡灵之王冠」

    等级：2

    攻击：2-2

    防御：2-2

    体质：2

    精神：2

    法力：2

    类型：专属

    亡灵之祝福：亡灵系伙伴属性+100%

    亡灵之意志：不死系抗性+50

    （专属技能《奴役》：可操纵一头亡灵生物为你作战，持续时间60分钟，冷却时间24小时。）

    （专属技能《伪装》：可绑定任意亡灵，使自己可以切换成该亡灵形态，卸下「亡灵之王冠」可解除状态。）

    （可炼化：需要亡灵火种×1，金币×100）

    “这是什么装备？”

    伏采青惊讶道。

    专属装备！

    她搏命三年，还是第一次见到这种类型的装备。

    专属装备自带的专属技能，貌似很给力啊！

    因为是陈负发现的隐藏副本，加上有求于人，所以伏采青对宝物有并没有什么想法。

    “哈哈！这是好东西。”

    陈负同样又惊又喜。

    惊讶的是装备类型里面竟然还有「专属」分类，看来「专属」比之特殊要好上不少。

    同时，专属装备洗炼不能使用命运晶石。

    一次需要一枚亡灵火种？

    闹哪样呢，那玩意可不便宜。

    反正别人也洗炼不起，给我用正合适。

    他朝伏采青望去，正好看到她一脸笑意，心下一沉，语气收敛了些，“关于你弟弟的事情，我会尽努力劝说「斩龙在野」的高层，你应该明白我有特权，但等级太低，不能完全给你保证。”

    “我明白。”

    伏采青点头道。

    有陈负‘尽力’两个字，她就放心了。

    得到隐藏副本的宝贝，俩人也没有呆下去的心思，正准备回去，转过身才发现。

    王座通道竟然关闭了！

