    青红色的雷电在雷网中显得格外威严。

    它散发着寂灭的气息，好似这天地间的所有一切在这一道雷电下，都将化为乌有。

    它的目标，直指快速降落的于枫。

    而就在它即将降落之时，一块石头，横空出现，竟然直接挡在于枫面前。

    那块石头的表层已经裂开，道道火红色的微光环绕在石头四周。

    于枫脸色一变。

    还没等他开口。

    “轰隆”。

    伴随着一声巨响，那道青红色的雷电破云而下。

    速度，极快。

    只是眨眼间，便来到于枫面前，天地间都回响着这道雷霆声。

    “咔嚓！”

    天际，如同那乌云层般被分割成了两半。

    但出人意料的是，青红色的雷电根本无法穿越那块悬空的石头。

    雷电劈在石头上，只是炸出了几点火花。

    于枫微微一怔。

    “这块石头……”

    “不好！”

    说到一半，他立马意识到危险，感受到自己掉落的速度越来越快，如果不赶紧采取措施的话，一旦以这种速度掉进大海当中，只怕是会直接变成肉泥！

    想到这一点，于枫调动起全身的气劲环绕在四周，马上稳住身子。

    他低头向下看去。

    “只剩下几百米了……”

    那一刻，留给于枫反应的时间不多了。

    “怎么办……怎么办？”

    而就在他无比着急时，悬空挡住那道雷霆的石头，转而向下坠落。

    那速度，比于枫下降的速度更快，比雷霆劈下的速度更快。

    只是呼吸间，那石头来到于枫的胸口前。

    雷网中的十几道雷霆抓住机会，在这一刻，又立即同时劈下。

    而这时——

    似乎已经来不及了。

    思考间，于枫的身体，降落到了离海面仅仅只有十米的范围。

    那个距离，只需要一眼。

    一眼之后，是生？

    还是死？

    时间，空间，仿佛在恍惚间定格在那一秒。

    生在前，死在后，于枫不想死，浑身暴涨的气劲在一瞬间涌出，两道手印凝成两道缠字印缠绕住自己的身子向上拽去。

    与此同时，就在他的脸即将拍击在海面上时，胸前的那道石头，突然爆发出一道强大的气劲，仿佛是凝结了雷电的力量一般，将海面……硬生生砸开一道足够于枫身体没进入的裂缝，同时，这股气劲也如一双大手，从他的胸膛开始，包裹住他的全身！

    “砰”

    一声！

    巨响！

    海面，溅起数百米的水浪。

    且伴随着那道骇浪腾起，十几道雷霆，也劈了下来。

    那一刻，于枫消失在了海面上。

    天地间的雷暴，瞬间归于平静，消失在乌云层中。

    也就在这时，飞机传达出的信号，终于回到了伦城机场的塔台。

    “嘀嘀嘀……”

    位于伦城机场旁的塔台大楼最顶层，一阵紧急的警报声突然响起。

    所有带着耳机的塔台工作人员立刻神情严肃起来，所有人的目光都不经意地朝着发出警报声的位置看去。

    脸上，都扬起了惊慌的神情。

    那是专门负责人大人物私人飞机航空路线调动的专人位置。

    而警报声在这时从那里发出来，只能说明一件事情——

    某位大佬的私人飞机，出事故了。

    完了！

    那一刻，气氛顿时焦灼起来，所有人都无比紧张，没过多久，一名穿着黑色西装的机场负责人连忙跑了过来，来到负责私人飞机的小楼面前。

    “发生什么事了？”负责人塞勒的语气急切。

    “不……不好了……”小楼结结巴巴起来。

    “说啊，到底发生什么事了？”

    见她连说话都不会说，塞勒更为急切。

    下一秒，就见小楼把消息通过扬声器放大，点击播放。

    接着，来自正机长的声音，传来。

    “伦城塔台一二三零四，这里是罗柴德家族专属私人飞机四五二零，请马上派出搜救人员前立坚方向大海西南六五七坐标进行搜救。”

    “飞机后舱有炸弹，目前已经发生爆炸，尾翼受到损伤，飞机操控系统崩溃，临时决定将飞机高度紧急降落到跳伞高度，飞机所有人员将通过私人飞机特殊通道出口进行跳伞，请马上派人进行搜集。”

    “重复一遍，坐标，立坚方向大海西南六五七坐标，立坚方向大海西南六五七坐标。”

    “听到请回话，听到请回话……”

    “轰！”

    消息一出，霎那间，全场——震惊！

    “爆……爆炸了！”

    塞勒目瞪口呆：“这……这怎么可能？罗柴德家族的私人飞机上，居然有炸弹？什么人放的，他是在找死吗？那……那可是罗柴德家族啊。”

    一听到是这个家族的私人飞机，塞勒彻底慌了，别人不知道，他还不清楚这一家族在世界各地地下世界的地位吗？

    说句难听的话：只要罗柴德家族一个电话，想在全球任何一个地方弄死一个人，都不是什么难题。

    而现在，竟然有人给罗柴德家族的私人飞机上放炸弹，如果这件事情办不好，找不出凶手，只怕他们机场的所有高层……都要完蛋！

    “完……完了！”

    小楼咽了咽口水：“现……现在怎么办？”

    “还能怎么办？”

    塞勒瞪大眼睛：“还愣着干嘛吗？马上出动紧急方法，联系相关……部门立刻派出大量直升机前往坐标地点进行搜救。”

    “救护人员，马上安排好，随直升机出动。”

    “另外，游艇，伦城，都给我派几十艘出去搜，就算是倾尽现有的所有力量，也要给我去。”

    “活要见人，死要见尸，事情办不好，你们——全都给我滚蛋！”

    “所有人，全部给我动起来，停止现在准备飞行的所有航班。”

    “快！”

    “是……”

    话音一落，塔台大楼里，警报声传遍了每一个角落，所有人，都动了起来。

    所有航班停止飞行。

    所有搜救人员迅速出动。

    伦城一方，也在最短的时间内得到消息。

    但……

    有人却问出了一个问题。

    “在飞机上进行高空跳伞……真……真的还有人活下来吗？”

    “那可是尾翼受到损伤，飞机失去控制，急速下降的状态啊，这种情况下打开舱门，里面的人只会被刮出去！”

    “怎……怎么可能还有人活着进行跳伞？”

    没有人知道。

    也没有人敢不去搜救。

    就像是塞勒说得那样，活要见人，死要见尸！

    如果什么也找不到，给不了一个交待！

    伦城机场的所有人，都将为这架飞机的出事！

    付出代价！

    ……

    扣扣群……号：一一四九五五五三五一

