    十分钟后。

    逃出巷子的田中，掏出手机，拨通了程浩的电话：“程浩，我CNM的，老子跟了你这么久，没有功劳也有苦劳吧？老子都TM躲到六区来了，你还要想办法杀我？我去NM的，我告诉你，老子这就打电话给刘北，告诉他事实！”

    电话那头的程浩，听到这话，一时间没有反应过来，电话就被挂断了，等他再打回去，田中直接挂断。

    “艹！”程浩愤怒骂了一句，随即快速拨通了小兴的电话，但也是没人接，所以他立马又联系上了另外一人：“喂，你赶紧找找小兴，叫他过来见我，快点，马上！”

    ……

    田中挂断电话后，联系上了一个朋友，快速说道：“小雷，求你帮个忙，你帮找一个人，叫刘北，在天龙街道卖药的。嗯嗯，对，就是他，要到他电话就行，谢谢了昂……！”

    沟通完后，田中直接挂断了电话，快步消失在巷子内。

    ……

    四十分钟后。

    小兴迷迷糊糊的赶到了程浩这儿，张嘴问道：“咋了？”

    “啪！”

    程浩直接一个极为标准的大嘴巴子，横着抽了过去：“我TM和你说了，田中不能留，他刚才打电话跟我说……！”

    一分钟后，小兴听清楚事情后，懵逼的说道：“他都躲到六区了，没人知道他的具体位置啊，怎么会被人追杀啊？”

    “你手机呢？”程浩眯眼问了一句。

    “我手机……！”小兴一愣，低头就要掏裤兜，结果发现啥东西都没有，手机也不见了。

    “他现在也就是敢联系你，敢告诉你他的位置，现在是问题绝对出现在你身上，你TM昨晚跟谁喝酒去了？绝对是有人拿了你手机，把他位置套了出来，艹！”程浩咬牙切齿的骂道。

    小兴听到这话，瞬间懵逼了。

    “赶紧想办法补救啊。”程浩吼着问道：“他家在哪？”

    “哥，这事儿交给我了，你放心，我保证让他闭嘴！”小兴立即说道。

    “快办！”程浩十分急迫的吼道。

    “跟我走！”小兴冲着身边的人，摆手说了一句，一边给田中发着短信，一边快步离去。

    ……

    一个小时后。

    六区的田中，晃晃悠悠的来到了一家宾馆，冲着老板娘说道：“开房！”

    “身份证。”老板娘说道。

    “没身份证！”田中思考了一下说道。

    “那得加200！”老板娘毫不犹豫的说道：“一起600！”

    “啪！”

    田中掏出六百块钱，拍在了桌子上：“赶紧的吧。”

    “直接上去吧，502！”老板娘拿过钱，很直接的说道。

    “这么高啊？”田中思考了一下说道：“能不能换个低点的？”

    “不都是一样的住嘛。”

    “不一样，我恐高，你换个低点的。”田中不容置疑的说道。

    “事儿真多！”老板娘挺不乐意的说了一句后，低头扫了一眼：“就405还有一间房了，要不要？”

    “有窗户么？”

    “有！”

    “行吧，那我要了！”田中无奈的点了点头，又说了一句：“拿个充电器给我。”

    “一百！”

    “艹，金子做的充电器啊！”田中骂骂咧咧的说了一句后，掏出一百块钱递了过去，拿着充电器，向楼上走去。

    “真特么有病。”老板娘看着他背影，斜眼骂了一声。

    来到房间后。

    田中迅速给手机充上电，开了机后就看见了全部都是小兴发来的短信。

    田中撇了撇嘴，就要给小雷打去电话。

    “叮铃铃！”

    电话铃声率先响起，田中看着备注，犹豫了一下，接通了电话。

    “喂？”田中面无表情的应道。

    “小中，你在哪呢？”小兴急迫的问道。

    “我在哪，能TM告诉你吗？老子这么信任你，你TM找人杀我？”田中阴着脸骂道：“你吓着我了，明白吗？”

    “小中，这事情有误会，你听我解释，昨晚我手机……！”

    “解释尼玛了个B，给我滚，我告诉你，你要是不想帮我，在郴江你就把我干了呗，你TM何必还要装个好人，然后又TM来套我呢？！”田中咬牙切齿的说道：“你们都给我等着，我肯定要把这事情的原尾，清清楚楚的告诉刘北！”

    “我TM至于么？这事真的有误会。”小兴一脸焦急的说道。

    “误会你妈B！”田中骂了一句后，直接挂断了电话。

    “艹！”小兴咬牙切齿的骂了一句，思考许久后，不得已发了一条威胁的短信：“小中，我可是知道你家在哪的！”

    田中看着这条短信后，瞬间身体一征，眼珠子不自觉的开始通红。

    “滴滴！”

    就在这时，一条短信紧接着也发了过来，是小雷发的，上面带着刘北的电话。

    田中没有犹豫，直接拨了过去。

    “喂？”刘北的声音响起。

    “我田中，就是你们要找的人！”田中快速说道。

    “呵呵！”刘北一笑。

    “陷害你弟弟，是程浩指示我干的，想必你自己也猜的出。现在我要你帮我个忙，我就回去指认他，行吗？”田中语速极快的说道。

    “什么忙？”刘北一愣。

    “去我家，把我爸妈安全带出来，我就回去！”田中声音颤抖的说道：“他们应该准备叫人去我家了，我求求你，帮帮我，行不行？！”

    “你家在哪？”刘北没有任何废话的问道。

    “在王仙岭那边的上白水村……！”田中快速的说出了地址。

    “好，我知道了！”刘北点了点头，随后直接挂断了电话，拨通了磊子的手机说道：“我给你个地址，你去帮我救俩人，你多叫点人，去仓库拿枪，务必把人给我安全的带回来，明白吗？！”

    “明白！”磊子重重地点头。

    二十分钟后。

    磊子带着十几名青年，拿着响儿，蜂拥的钻进了车里，快速向上白水村赶去。

    与此同时。

    小兴等人，也赶往了同一地点。

    今晚，必定是一场激战！

    PS：更新很慢，建议大家收藏，等字数多了再看！

