    没有出乎云海的预料，在进入空间漩涡的瞬间，那古怪而又熟悉的时空错乱感又出现了。

    只是这一次，这种感觉特别的强烈。

    平静的海面，洁白的沙滩，嬉闹的人群。

    崩坏的地球上空，卡在空间陷阱中的巴巴克巨颅。

    星空中翱翔的“异兽异形”。

    爆炸的战舰，蜂群似的异形。

    恐怖的能量风暴，崩裂的星球。

    …………

    以往所经历的那些支离破碎的画面，就如同一场信息风暴，刹那间充斥了云海的整个大脑、思绪。

    直到那一团漆黑中诞生的云雾出现，就在她那比星空还要璀璨的双眸凝视过来时，所有的画面消失了，包括那强烈的时空错乱感。

    引力，微弱的引力。

    这是云海的第一感觉。

    温热，这是他的第二个感觉。

    仍旧保持着高速飞行的他马上停了下来，精神力就已经扫过了大片的星域。

    “黑洞！”

    “果然！”

    脑海中掠过这两个词语，云海的精神力同时已经锁定了身后那小到可以忽略的“畸形黑洞”。

    “黑洞”的体积本身有大有小，但这也只是两个或者多个不同的“黑洞”互相比较的结果。

    至少相比宇宙中其它更多的天体而言，“黑洞”毫无例外都是巨大的。

    云海第一次在宇宙中碰到的“黑洞”，它的体积都是太阳的几十亿倍。

    在那之后，包括云雾诞生的“混沌宇宙”，那里最小的“黑洞”也有太阳体积的十几亿倍，并且还是刚刚形成的“黑洞”。

    然后此时此刻，在云海身后不远处，那个“黑洞”却是小的可怜，以至于云海以为它只是一个具力微弱引力的空间漩涡。

    显然，注意到这个异常的不只是云海，虽然身躯被云海紧握在尖爪当中，精神力也开始窥探这一片星域的“猎猎异形”奇怪地说道：“主宰，这是黑洞？”

    云海又观察了片刻，随后说道：“我不确定，但根据我们以往的认知来看，它应该是个黑洞。而且，我们应该就是通过这个它来到这里的。”

    “我们离它很远吗？”

    “猎狸异形”精神力窥探了半晌，终究还是忍不住在精神交流中向“主宰”用不确定的语气问道。

    云海摇了摇头，回应道：“很近，比你想象中还要近得多。”

    这一下“猎狸异形”愣住了，随后苦笑说道：“果然，怕什么来什么。宇宙大帝初古说到的混乱真就是规则上的混乱。”

    它这句话，云海自然明白是什么意思。

    只是更想确定一下的他，还是在精神交流中向一只“禁卫异形”下达了精神命令。

    颅骨并不像大多数异形那么狭长，这只云海都记不清是寄生了什么宿主诞生的“禁卫异形”，体型上更像是“地球”上的黑熊。

    当然，它的体型要比黑熊大得多。

    身长足有二十多米，接到了“主宰”的精神命令，它毫不犹豫地展身飞向了不远处的“黑洞”。

    畸形的“黑洞”，它所散发出来的引力更是可以忽略不计。

    只是刹那便飞到了“黑洞”旁边，不明白“主宰”想让它做什么的“禁卫异形”停了下来。

    “猎狸异形”的精神力自然是牢牢锁定了这只“禁卫异形”，它忍不住在精神交流中吐槽道：“主宰，这个黑洞是不是还没有它体表一片骨甲大？”

    云海没有理会它，而是又一次向“禁卫异形”下达了精神命令。

    然而这一次，“禁卫异形”没能执行“主宰”的命令。

    不是它不想执行，而是它根本没办法执行。

    别说身躯，“禁卫异形”连自己的尾刃伸不进“黑洞”里面。

    折腾了一会，它只能将自己的尖爪顶端探进那畸形的“黑洞”中。

    那情形，就像是一只巨虎想要钻进鼠窝中一样，甚至还要更困难。

    至少巨虎能刨动鼠窝洞口，而“禁卫异形”在反复的尝试中，根本就进不去“黑洞”分毫。

    “猎狸异形”精神力扫视着这一幕，精神交流中涩声说道：“主宰，不要让它试了。如果我没猜错，它应该快消失了。”

    这一次，“猎狸异形”简直就是一个神奇的预言家。

    它的话音刚刚在云海脑海中落下，不远处的“禁卫异形”就停止了反复的折腾。

    不是它想要放弃，而是“黑洞”突然消失了。

    云海怔住了，不过瞬间他便反应了过来。

    “猎狸异形”不是预言家，聪明的它只是擅长通过已知的信息思考和分析。

    先前就有上万只“信使异形”和一只“裂吻异形”，先后进入了漩涡当中探路。

    如果刚刚这个畸形的“黑洞”保持着位置上的稳固，那么哪怕探路的异形无法通过它返回，至少它们也会停在这里等待“主宰”的消息或者说下一步行动。

    如果没有什么意外，它们绝对不会擅自离开的。

    但是，此时此刻这里一片寂静。

    聪明的“猎狸异形”正是依据这些得出了结论，不管它是一个畸形的“黑洞”或者其它什么特殊的“空间门”，它的位置显然是会改变的。

    只是它还不清楚，这个位置的改变是有特殊的规律还是随机的。

    为了证实“猎狸异形”的这个判断，云海缓缓飞了过去。

    精神力结合自己特殊的空间能力，他将偌大的空间一寸一寸观察过去，仍旧没有发现任何异常。

    停止了无谓的探查，云海在精神交流中向“猎狸异形”说道：“看来初古在这一点上至少没有欺骗我们，危险肯定存在，只是我们还没遇上，但混乱这一点应该可以确定了。

    我能感觉到黑洞消失时的空间波动，但这不是它真正意义上消失在这个宇宙所产生的波动，却更像是我们空间跃迁时产生的空间波动。

    会跳跃的小到一个人类都无法进入的黑洞，这里明明没有一颗恒星存在，也没有任何可见的特殊的光能辐射源，空间中又存在着只有近距离才能感觉到的恒星光热辐射。

    我们以往认识的规则，在这里完全不适用！”

