    

    叶辰看着眼前的佳人，又是想到了刚刚离开了的张良和卫庄，还有那也快要回来的韩非，不由地露出了一丝期待的笑容。

    于是，叶辰对紫女笑着说道：“我是在想姬无夜的好日子还有几天，我想韩国的平静日子也没有几天了，很快这一切都会被打破了。我很期待那一天的到来，到时候就热闹了。”

    紫女又怎能不明白叶辰的话中含义，玉手轻轻地扶着额头说道：“你啊！就喜欢看热闹，真是看热闹不嫌事大。”

    “当然是越热闹越好了，毕竟这韩国早已经衰弱不堪了，或许这样还会有几分生机和活力呢！”叶辰一副老气横秋的样子，如同一个看客一般说道。

    “我看子房今日走的时候，也是一副斗志昂扬的状态，显然他心里也是很有想法，想要做出一些事情来改变这个国家。”叶辰想到临走的时候，张良微微有些激动的情绪笑着说道。

    “真是越来越有趣了啊！”叶辰不由地感叹道，这个纷乱的战国，有着别样的激情啊！

    紫女也是被叶辰说的有些心神荡漾，如同叶辰所说的那样，的确这些身处韩国的有志之士，是不会眼睁睁地看着这个国家就此没落，会想要贡献自己的一份力量去拯救这个国家。

    紫女显然也是其中的一份子。

    紫女看着叶辰，感觉叶辰有些超然物外，美眸嫣然含笑地看着叶辰问道：“辰，那你在这之中有扮演怎样的角色，又是如何看待这一切的。”

    叶辰看着紫女的绝美容颜，突然伸手将紫女揽入怀中，美人在怀，顿时感到紫女温香软玉般的娇躯，感觉到紫女细腻的肌肤，让叶辰迷恋不已。

    叶辰的突然动作，让紫女有些措不及防，等到紫女反应过来之后，想要推开叶辰的时候，已经为时已晚了，只能面色羞红地趴在叶辰怀里。

    叶辰在紫女耳边轻声说道：“我嘛，就是扮演的这个角色，你的爱人，我要做的就是保护你！”

    紫女感受到叶辰在自己耳边的低声细语，还有不断吹过来的暖风，让紫女不由地脸色羞红，娇躯发软，心里却感到甜丝丝的。

    “一切都让他顺其发展就好了。”叶辰怀抱佳人，温声说道。

    叶辰的声音轻盈，但是听在紫女耳中，却是别有一番动人心弦的声音，不过紫女却是有些不理解叶辰的意思。

    叶辰也不做解释，继续说道：“万事万物，都有些他的发展规律，不是一个人可以阻止的，最多也只是给这件事物带来一丝微乎其微的变化，而我们所做的也正是这一点变化，并且让这一丝的变化也变越大，最后可以发生质变的变化。”

    “我们更应该做的是，将这可以让事物发生变化的力量，变得更加强大，变到可以力挽狂澜，逆转乾坤的力量，这就是一个人在变强大的路，你也可以叫他成神之路！”

    紫女听的有些迷糊了，不懂得叶辰说的这些有何意义，又是接着问道：“辰，我不懂你说的话有什么意义，但是我能够感觉到很有道理。但是具体又需要如何去做呢？”

    紫女美眸嫣然地看着叶辰，希望可以得到一个让她满意一般的答案。

    叶辰看着眼前的佳人，神秘一笑说道：“很简单，就是顺其自然，不需要遗世独立，也不需要过分强求，追寻事情的发展，顺其自然就好。”

    紫女有些明白了，似懂非懂地点了点头。

    叶辰看着紫女有些疑惑的模样，带着别样的风情，淡淡一笑并没有解释太多，这些事情对于紫女来说还是比较远的，有自己保护她就足够了，不需要他去接触那些事情。

    叶辰心里有许多事情并没有说出来：这天下大势，合久必分，分久必合。战国七雄，纷争不断，最终定然是要走向合并，历史也是完美地证实了这一点，最强大的秦国最终会一统华夏成就千古之业。

    叶辰是不会阻止这一切的发生的，因为这是世间的规律，时间的车轮还不是现在的叶辰可以阻拦的，虽然叶辰也开始接触到了一丝的时间之力，但这不过是一丝的皮毛，根本无法去左右这巨大的历史巨轮。

    而且，叶辰也是希望这天下可以结束纷争，因为这样才有利于事情的发展，文明的进步，叶辰最初建立星辰阁的初衷就是为了这天下的文明发展。

    但是，这一切不是这个时代的人可以轻易理解的，所以叶辰也一直藏在心底，从未与他人提起过。

    叶辰摇了摇头，回归现实，也不再想这些虚无缥缈的事了。

    叶辰恍然醒来，发现自己的心境在这一刻有提升了不少，感觉自身的实力在不知不觉中又突破了一层。

    叶辰心里还是有些高兴的，看着怀里已经睡着了的紫女，心情更是畅快。

    叶辰看了一眼窗外，天色已经渐暗，看来时间已经过去了很久了，难怪紫女会睡着。

    叶辰看着已经睡着了的紫女，有些别样的安静与甜美，眼神含情脉脉地看着紫女，静静地搂着紫女，给她一个舒服的怀抱。

    又是过去了许久，紫女才缓缓地有些睡眼朦胧地睁开美眸，看着叶辰正低头含情脉脉地注视着自己，让紫女有些受宠若惊，这才发现自己还在叶辰怀里躺着呢！

    顿时，让紫女感到一丝的尴尬，连忙要从叶辰怀里起来。

    “啊！辰，我睡了多久了？天都已经黑了。”紫女这才意思到自己有些失态了，竟然会在一个男人的怀里待这么长时间，这是之前从未有过的。

    紫女正想离开叶辰怀抱，可是却被叶辰阻止了。

    “别动，好好坐着！”叶辰有些霸道地继续搂着紫女，用一支搂住紫女的纤纤细腰，另一支手温柔地为紫女整理有些凌乱了的秀发。

    这让紫女显然有些不好意思，一时间没有适应过来，娇羞地看着叶辰。

    虽然紫女靠在叶辰怀里有些娇羞不好意思，但是却让紫女很是迷恋，不舍得离开，所以才会在叶辰阻止后就不再挣扎了。

    紫女抬头看向窗外，外面已经是灯火通明，热闹地夜生活早已经开始了。

    紫女感到这一觉睡得非常香甜舒服，好像是自己以前从未有过的，或许也只有在叶辰怀里睡的才最舒服吧！        

