    “思想和意识总是会快过任何的行动”。

    这句话，是索耶家乡的一句俗语。

    思想和意识可以做到瞬间跨越已知甚至是未知的宇宙，而行动必然做不到这一点。

    但是眼前这一幕，却是颠覆了索耶舰长的认知。

    那个恐怖的身影，它好像就是做到了行动快过了意识。

    换句话说，在加登命令“行星级战舰”开火的瞬间，它就已经完美地避开了能量炮火覆盖的区域。

    “那到底是什么！”恐惧的索耶舰长看着立体投影图像中那不可思议的一幕，同时也是无法理解。

    就像击溃了一艘微型战舰同样微不足道的能量护罩一样，“行星级战舰”防御层级更高的能量护罩同样没有起到任何作用，任由那微小的东西投入到了战舰内部。

    只是这一次，那个微小的事物并没有从战舰另一端飞出来。

    堪比一颗星球的“行星级战舰”，在剧烈的震荡中发生了数次猛烈的爆炸。

    随后，偌大的战舰在索耶及其他所有看着这一幕的族人不可置信的目光中，就如同被一双无形的巨手握住、握紧，在崩裂当中急剧地缩小。

    猛烈的爆炸，在虚空中绽放出一团团幽蓝的火球。

    只是用了十几秒的时间，偌大的“行星级战舰”包括上面数千的“列得人”消失了。

    虚空当中，只有那个未知的微小的东西在原地急速地旋转着，直如一只恐怖的异兽在吞噬了“行星级战舰”后正在选择下一个攻击目标。

    “所有战舰不要动，没有我的命令任何战舰都不能动，绝对不能攻击它们！”无法理解这一幕，索耶舰长却很清楚自己该怎么办，他那急促的声音在“黑魔舰队”每一艘战舰当中连续不断地重复响起。

    不用他刻意的提醒，“黑魔舰队”所有战舰却已经在这么做了。

    先前被摧毁的上千万艘微型战舰，都是最先开始逃跑的。

    所有没有动过的战舰，并没有承受任何的攻击。

    “列得人”也不愚蠢，哪怕索耶舰长的后续命令还没有下达，他们却已经打消了逃跑的念头，除了加登命令的“行星级战舰”发出能量攻击以外，其它的战舰根本没有移动过。

    “不要再做无谓的挣扎了，你们再动一下，一艘战舰一个人也别想活下来。”

    一道冰冷的精神信息席卷而来，同时在索耶惊恐的目光中，那个轻易地毁灭了上千万艘微型战舰和一艘“行星级战舰”的微小的东西，急速地掠过了“黑魔舰队”，飞向了恒星系边缘的另外的区域。

    “它刚才就已经离开了！”看清楚了那恐怖的东西消失在了漆黑的宇宙中，而所有的监测设备都没有发现那庞大而又恐怖的身躯，索耶马上反应了过来。

    而这个反应，也让他彻底地打消了所有的念头。

    对方在毁灭加登的“行星级战舰”时，就已经离开了。

    这代表了什么，显然对方可以百分百地肯定可以轻易摧毁“行星级主舰”，而自身极其恐怖的实力也让对方确定了，这一次的震慑之下，“黑魔舰队”绝对会老实下来，彻底失去任何反抗念头。

    事实也是这样的，不确定虚空中的异常是否还存在，不确定在它离开后“黑魔舰队”能不能正常的“空间跃迁”，不要说知道更多的索耶舰长浑然没有了逃走的念头，就连其它战舰的舰长和指挥官也是一样。

    “扫描和观测那边的情况，那里是哪个文明？”已经确定了某些事实，逃又不敢逃甚至动都不敢动，索耶舰长却还想了解更多。

    就在那个方向，连续爆炸的战舰已经将整片空间映得一片通白。

    立体投影图像瞬间变化，索耶看清了那些战舰就是相对关系较好的“波伊文明”。

    “联系曼格指挥官，告诉他马上停止无谓的挣扎，这个异兽文明不是我们能够对抗的，哪怕是我们全部。”犹豫了一下，索耶还是转头对负责通讯联络的舰员下达了命令。

    不等舰员将他的命令传递出去，索耶又补充道：“用空间广播信息吧，顺便再补充一下，告诉联合军所有文明，它们现在还不想毁灭我们，所有文明不要再做徒劳的逃跑甚至是尝试无谓的反击了。”

    索耶的信息，很快被舰员以区域范围内空间广播的形式传达了出去。

    只是不是所有的文明都会听从他的建议，虽然大多数文明放弃了逃跑和抵抗开始收缩阵型，而苍甲带领的“红光文明”却还在尝试逃向更远处。

    苍甲只是它自己，“红光文明”却拥有上亿只“异兽”。

    看似彪悍的苍甲硬生生在异形大军中冲杀出了一条血路，上亿只“红光文明”的“异兽”跟在它的身边，短暂的交战中已经折损了三分之一的有生力量。

    透过立体投影图像清楚地看到这一幕，当那个熟悉而庞大的身影放弃了更容易逃跑的舰队，出现在了苍甲和“红光文明”逃走的方向时，索耶无奈地发出了信息：

    “苍甲，还有红光文明，你们停下来吧。相信我，我没有欺骗你们的必要，这个异兽文明百分之百毁灭了奈亚文明，它们不是我们能够对抗的。”

    索耶这么做，不仅仅只是劝说苍甲它们不要做无谓的牺牲。

    更重要的，他是担心苍甲和“红光文明”的攻击会激起这个“异兽文明”的戾性，从而导致对方大下杀手毁灭这里所有的文明。

    说到底，索耶不想被这些看不清局势的死脑筋的“异兽文明”连累。

    相比暴戾而又愚蠢的“红光文明”，苍甲还算是能听进去他的建议，只是后者并不清楚自己先前在看清楚这些“异兽”的体型模样时，突兀的逃跑已经伤透了苍甲的脆弱的心。

    不知道自己在苍甲的心中，已经从艰难建立起的信任变成了仇视，索耶还想再劝说几句时，他那张开的嘴巴随即紧闭了起来。

    在立体投影图像当中，浩浩荡荡的“异兽”大军在短暂的凝滞后，随即闪烁出现在了苍甲它们周围，随后就如同潮水似的淹没了它们。

