    小世界的强者们带着疑惑，对越来越近的道神严阵以待。

    气氛更是随着不断地轰鸣声变得凝重起来。

    似乎让寂静的虚空中增添了几分的不安。

    “果然是小世界过来了！”

    神牧老祖们也清晰的看到了越来越近的小世界。

    不止是小世界内的时代不同。

    就连着外观都是有着些许的不同。

    有的如圆形，有的就是平整的大陆缓缓的飘动过来。

    “看来他们也是搞清楚发生了什么事情，都知道开启防护了。”

    锤天老祖脸上多的是几分的轻松，笑道：“就是不知道能不能挡得住沈天前辈的道神。”

    “虚空都能断裂！”

    景丹老祖自信的道“区区防护的阵法又能如何呢？”

    显然，他们对沈天的道神的自信还是很高。

    至少看着对面飘动过来的七个小世界，面上没有半点的惧怕和担忧。

    反而是觉得小世界过来的有些慢了。

    “我们最好别抱这么大的希望！”

    这时，红梅老祖的声音不合时宜的响起。

    锤天和景丹等来自皇州的老祖不悦的回头看过去。

    你是怎么回事？

    若是我们对沈天前辈的道神没有自信还有说法。

    你比我们接触沈天前辈的时间多多了，怎么还没有自信？

    当即，锤天和景丹就要齐齐开口呵斥两句。

    但诡异的发现牧老三他们的低头沉默，和红梅老祖相同都是不对道神抱有多少的希望。

    怎么回事？

    锤天和景丹老祖有些蒙了。

    红梅老祖抬手指着忙碌着断虚空的道神，提醒道：“道神的力量不是无穷无尽，它们的力量也有耗尽的那刻。”

    顺着红梅老祖指去的方向。

    十九尊忙碌的道神，身影已经不如之前那般的凝实。

    尤其是圣师道神的身影，最为虚幻。

    此刻的八臂道神已经不再单纯的去用药鼎捕捉虚空碎片，而是一手撑在圣师道神的背后，任由圣师道神借助自身的力量。

    搬运虚空碎片和拉扯虚空的十二位道神，状态也是不佳。

    “身躯越透明，力量消耗越多嘛？”

    锤天老祖转头询问着红梅老祖，随后就得到红梅老祖点头的承认。

    之前沈天就是有十八尊道神出现打退了红梅老祖。

    当时的天空就给打出来好几个窟窿。

    还是道神凭借自身的力量将天空中的窟窿给填充的剩下一小块。

    偏偏就是这一小块，里面偶尔渗透出来的奇怪力量，破坏着天道的自我修复。

    当时的道神就是直接力量耗尽消失了。

    眼前的十九尊道神，俨然是会出现同样的情况了。

    也就是锤天和景丹老祖不知道这层消息，也就并未太过的关注。

    倒是红梅他们知道，心里没有锤天等人这般的轻松了。

    “那...沈天前辈的做法岂不是要我们自投罗网了？”

    锤天老祖陡然醒悟，惊然道：“小世界就在门外，岂不是想来就来。前辈的道神消息，我们几个哪里还有力量去抵抗呢？”

    一言，让景丹都有些束手束脚，不知道该如何的应对了。

    红梅老祖几人更是直接没言语。

    他们也不知道该怎么做！

    难不成要我们亲自动手打断沈天道神的做法！

    问题不是愿不愿意的问题，而是能不能打得过的问题。

    意识到如此严重的问题。

    身为皇朝的老祖，平日里享受着身份带来的便利的他们。

    并未因为自身的伤势严重而有所退却，反而是更加坚定的站在沈天道神的身后。

    若是道神消失！

    我们便是神牧时代的最后一道关卡！

    不管这道关卡是否脆弱！

    总不能没有半点的反抗！

    打输了被羞辱，只能怪自己实力不济。

    若是没打就认输了！

    不需要胜利者的羞辱，就已经足够的丢人了。

    神牧老祖没有结阵，没有怒目而视，就平静的盘坐着，全心的恢复着自身的实力。

    准备绽放自身最后的光芒。

    一时间！

    本就怪异的寂静漆黑的虚空中，竟是平添多了几分的诡异的平静。

    不论是小世界强者，还是神牧时代的人。

    皆是全神贯注的调整着自身的状态，面对着即将来临的大敌。

    当然，小世界强者认为的大敌只是沈天的道神。

    至于已经被打败的神牧时代老祖们，其实并未看在眼里。

    唯独不安静的就是沈天的十九尊道神了。

    他们就像是没有眼力见，看不出小世界和神牧两方所产生的诡异气氛的人。

    还是依旧发出轰隆隆的声音，断开虚空，收拢虚空碎片。

    不断的让小世界飘动过来。

    轰隆隆...轰隆隆...不断响起的轰鸣。

    又像是鼓劲的战鼓。

    不断的敲打在小世界和神牧强者的心头。

    打的他们心神颤动，平静的面部偶尔会有细微的肌肉抖动。

    毕竟，在这场可能献祭生命，风雨欲来前的沉默中，心里的压力还是很大。

    尤其是双方都觉得自身是凶多吉少。

    心里的压力更是犹如重山，压得喘不过来气。

    反而让双方都有些羡慕不断造出声势的道神来。

    有足够的力量真好！

    不需要担心任何的危机。

    感受不到半点的生命威胁。

    可以...随心所欲的做自己的事情。

    完全不需要考虑前后两方强者心里的压力。

    真好！

    小世界和神牧强者在这刻有着心意相通的感觉。

    只是两方都不知道两方心意相通罢了。

    时间点点滴滴的流逝！

    终于，小世界来的越来越近。

    十九尊道神的身躯越发的透明起来。

    轰隆隆...随着像是冲锋号角般的轰鸣响起。

    小世界和神牧强者纷纷是睁开了眼睛，全力的鼓动着自身的气势。

    寂静的虚空中，似乎充斥着若隐若现的躁动。

    战意，在小世界和神牧强者的身上迸发出来。

    “战！”

    荒努怒吼着宣泄着心里的压抑着的压力，随后庞大的身躯正要动起来。

    啵...只是陡然一道仿若是破碎的声音响起。

    却见十九尊道神中的一尊，化作点点的白光消失。

    首尊道神的消失像是个信号。

    其后的十八尊道神是挨个的消失。

    就连着让小世界强者吃尽了苦头的八臂道神，都是没有停留多久。

    随着啵的一声，消失在寂静的虚空中。

    “.......”小世界强者愣愣的看着大敌的消失。

    不知道为何，他们的心里没有半点的开心。

    反而有种被羞辱的感觉。

