
　　乔娜站在一旁，看着一位正气凛然的五好少年被一个名为方岳的怪蜀黍一点点的拐入歧途，她的心中有一种异常的无奈！可是这陈牧偏偏是方岳的弟子，人家教自己的弟子，她又没有任何插话的资格！乔娜只能够站在旁边连声叹息。

　　而方岳则是越说越是兴奋！“师父别的不会，但是这火焰大道和亡灵方面的手段还是略同一二的！这火焰方面的手段乃是火神教的底牌所在，只要你表现出足够的火焰方面的天赋，这火神教一定不会怀疑你的身份！”

　　方岳信誓旦旦的说道。

　　而旁边的乔娜则是冷笑说道：“这火焰和亡灵方面的手段，尽皆是高深莫测，纵然陈牧有这方面的天赋也不是能够一朝一夕能够学成有所成就的！”

　　乔娜并非是在泼冷水，而是在实话实说。

　　这个方岳在赢了几场硬仗之后似乎是有些膨胀了。

　　而这样膨胀的盟友在关键时刻是会拖他们银河银行后腿的！方岳冷笑一声：“别人无法做到，但却不代表我无法做到啊！来，乖徒儿，这将这几个记忆碎片融入到你的脑海之中，这一共是七枚记忆碎片，分别代表着其中火神教中常见的神通手段！”

　　方岳将七枚雪花形状，晶莹剔透的晶体送到了陈牧的身前。

　　乔娜惊讶，合不拢嘴。

　　或许这陈牧还无法理解这些记忆碎片的价值，但是乔娜怎么可能不知道这些记忆碎片有多么珍贵！灵魂之中剥离记忆的碎片，这是传说中的技能似乎只有在上古时代才会有人能够做到这点！而方岳是怎么获取到火神教弟子的记忆碎片的！陈牧接过了七枚记忆碎片，然后将之融入到了自己的识海之中。

　　他忽然之间掌握了其中火焰神教弟子独有的手段，每一种都是无比熟练好像是修炼了千百万次一样！随后，方岳又取出了一枚法则碎片。

　　这枚法则碎片好像是红色玛瑙一样通体如火，足足有成年人的巴掌大小。

　　“来，徒弟将这枚法则碎片炼化，炼化之后你就可以立刻拥有火焰大道第二层的修为！”

　　方岳将法则碎片送给了陈牧。

　　乔娜这次是彻底的无语了！法则碎片，巴掌大小。

　　这东西就算是乔娜都感觉肉疼啊！乔娜不是没有见识的人，相反，她在银河银行之中曾经在拍卖行中呆过不短的时日。

　　但正是因为她有见识才知道这块法则碎片的价值不菲啊！乔娜在之前看到过的最大的一块法则碎片只有这块法则碎片的三分之一的大小。

　　而当时拍卖那一块法则碎片曾经在银河银行的拍卖行中掀起过轩然大波，连一些久不出世的圣人从从闭关之地走出来为自己亦或者自己的徒子徒孙来购买这块法则碎片！这修为易成，道则难修，这是修行者世界之中的一句至理名言，想要参悟出这么多的法则，需要机缘的叠加和时间的积累。

　　而法则碎片极难获得，只有在一些机缘巧合之下方才能够成型！方岳的这一块法则碎片绝对可以说的上是价值连城，他就这么送给陈牧了，这还真的是溺爱的让人羡慕啊！陈牧浑浑噩噩，还不知道这法则碎片的价值惊人，他只是明白自己的师父方岳不会害他所以老老实实的按照方岳的吩咐将这块法则碎片炼化入体！陈牧再次睁开眼睛的时候，他的身边已经有火焰元素在缭绕，对于火焰大道他有了极为深刻的认知，施展出任何火焰方面的手段都将是信手拈来，毫无生疏甚至在威力上还有极大的加成！纵然是陈牧再傻，再没有见识，这一刻他也知道了方岳给他的七枚精神碎片还有刚才的火焰大道的碎片到底是何等的珍贵！陈牧没有多说，只是对着方岳深深一拜。

　　方岳受了这一拜，因为这是徒儿拜师父，他受之无愧！“这火焰方面的手段你已经具备了！下面便是死亡天道方面的手段，这死亡天道乃是天道之力，其高深深度更甚于大道！为师可以玻璃大道，小道的法则碎片，但是无法剥离的天道的运转之法！这涉及到万界宇宙的核心所在，只能够自己机缘参悟！”

　　方岳这次没有那么豪气。

　　但是他送出了另外的一样东西！他的一根手指点落在了陈牧的眉心之中。

　　一部古老的经文在陈牧的脑海中逐字浮现。

　　《冥王真经》！这部经文来自于方岳手中的冥神戒指，如今这枚冥神戒指已经成为了方岳的筑基之物，他偶尔闲暇的时候也破解开了其中前面的十层封印。

　　其中有《冥王真经》中最开始的五个篇章。

　　先天篇！天地篇！轮转篇！阴阳篇！地煞篇！这五个篇章中的内容尽皆玄深莫测，而方岳主修的却是《死亡真经》所以只是借鉴并未真正修炼！而《冥王真经》和《死亡真经》在方岳看来应该是同一个层次的存在。

　　如果《冥王真经》在他的手中失传，那可是他方岳的罪过。

　　所以，方岳准备借助这个机会将《冥王真经》传承给陈牧，这陈牧在修行方面的天赋不低，又有他的提点，相信是不会辱没了这部经文功法！方岳刚才印入到陈牧脑海中的经文正是《冥王真经》中的前五个篇章，至于后续的手段，方岳会在破解开这冥神戒指的封印后一并传授给陈牧的！陈牧在接受到《冥王真经》的传承之后，感觉到自己的脑海浑浑噩噩，这《冥王真经》中蕴含的信息量太大，层次太高，他一时半会也是难以领悟的！方岳随手又将十枚精神碎片打入到陈牧的脑海之中。

　　“这是十种死亡天道方面常用的手段，我也一并传授给给你，算是帮助你在这方面入门！至于空间方面的手段，我不愿意教你，不是不想教而是教不了，这初代本来就是天地为师，随着你的修为一步步的提高，你对于空间天道的领悟也会逐渐的加深，这是上苍赐予你的天赋！不用别人教导，天地为师，你未来在这些方面的成就自然会不可限量！”

　　方岳说完。

　　这陈牧浑浑噩噩的点头。

　　方岳随后轻叹一声，发现这陈牧的精神力不够浑厚，一时间竟然无法彻底消化这些《冥王真经》中的内容。

　　他屈指一弹将一滴三转层次的魂液炼化到陈牧的体内。

　　他方才好受了一些脑海之中重新恢复到了一片清明的状态！“多谢师父！”

　　陈牧抱拳，这次他是诚心诚意的感谢！这《冥王真经》深奥无比，若非是方岳真心想要将他当成是亲传弟子绝对不会将这种经文传授给他！“你是我的第一位弟子，我定然不遗余力的教导你，但是我教你也是为了让你快速的成长起来，在未来的混乱时代中有一个左膀右臂！”

　　方岳叮嘱陈牧。

　　陈牧表示理解！随后，陈牧便是转身离开了方岳向着亡灵城堡走去！有了方岳给他的帮助，他已经有了进入亡灵城堡之中搞清楚其中真相的本钱！方岳和乔娜则是隐身前往。

　　“你是何人？”

　　陈牧大摇大摆的走到了死亡城堡的门前。

　　一位火神教的弟子慌张的询问陈牧的身份，看陈牧这嚣张无比的模样绝对不像是一个外人，可是陈牧的身上却是没有丝毫火神教特有的气息亦或者是服饰。

　　“我乃是火神教的特使前来巡查亡灵城堡！怎么你一个小小的看门之人还想要阻拦于我？”

　　陈牧嚣张跋扈，完全将火神教弟子那种目空一切的味道表演到了淋漓极致的程度！那火神教的看门弟子则是蹙眉说道：“你若是火神教的特使，为什么没有火神教特有的服饰或者令牌之类？”

　　“哪里来的那么多的废话，我来做事还需要和你一个小小的看门士兵进行解释？

　　耽误了我的时间，你承担的起码？”

　　陈牧越发的凶横起来，可是他越是凶横，这亡灵城堡中的看门弟子就越是不敢招惹啊！这模样，这气势还真的像是上面的来人啊？

　　难道这位大人是来微服私访的？

　　火神教的看门弟子心中嘀咕说道。

　　方岳看到陈牧的这样子，去奥斯卡应该可以拿一个小金人回来了！这绝对是用生命在演戏啊！那火神教的看门弟子在不断脑补陈牧的身份并且犹豫不决的时候。

　　这个时候，亡灵城堡之中一个轮转境第一层的火神教的管事终于走了出来。

　　“你们在门口嚷嚷什么？”

　　那管事的态度也是十分的不好。

　　他正在城堡里面静心修炼呢！怎么外面忽然喧闹了起来？

　　“这位大人说他是神教派来的特使！小的不敢确认，还请管事大人定夺！”

　　那看门的护卫看到管事出来不仅没有心惊，反而是微微送了一口气。

　　这皮球踢到管事大人的脚下，剩下的事情就可以和他没有半毛钱关系了！“特使？

　　狗屁的特使，他这一身的打扮和特使有哪里的相似？

　　他的身上来火神教一丝特有的功法气息都是没有，分明就是冒充假扮的！来人啊，将这个混账给我抓起来，好好拷问，看看他到底是谁，吃了熊心豹子胆来我火神教的特使也敢伪装？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百六十九章 误入歧途的好少年免费阅读。https://xs.23sk.com 