    

    第124章大不了天天见面

    当初唐宇和赵欣雅结婚的时候，唐亚宁刚手术完，没能到婚礼现场。

    唐亚宁出院的时候想来赵家道谢，也见一见赵德财和赵庆忠，毕竟是儿子的岳父和大舅哥，尤其是赵家给她出的医药费，她要是不声不响的回桥城就有失礼数。

    而赵德财和赵庆忠根本不见唐亚宁，也没让唐亚宁来赵家。

    直到唐亚宁这次来溪海，才真正的见到赵德财和赵庆忠父子二人。

    此时，赵德财和赵庆忠都是闷头吃饭，心中恨死了唐宇。

    赵欣雅几乎不说话，不时的会给赵建章和唐亚宁夹菜。

    赵建章怕冷了场，没话找话的和唐宇天南地北的瞎聊。

    唐亚宁在一旁帮衬附和。

    这顿饭吃的所有人，都感觉很是别扭。

    吃完饭，赵德财和赵庆忠就揉着膝盖上楼了。

    唐亚宁要帮赵欣雅收拾桌子刷碗筷，唐宇只能抢着帮忙，让母亲陪赵建章去喝茶。

    刷碗的时候，赵欣雅突然开口道：“谢谢。”

    “用不着和我说谢谢。”唐宇知道赵欣雅在谢他什么，淡淡的摇头道：“真想谢谢，就谢谢我妈，要不是她心善，我绝对不会管你们赵家的闲事。”

    直白，冷漠。

    赵欣雅心中不免五味杂陈。

    一个多月前，唐宇见她还像是老鼠见到猫，大气都不敢喘一下，要多窝囊有多窝囊，可现在唐宇却是懒得理她，甚至能随意的甩脸色给她看。

    三十年河东，三十年河西。

    谁也不知道，谁哪天就能翻身。

    她深吸一口气，语气坚定的说道：“两个亿，我会还给你。”

    “好。”唐宇淡淡的点头。

    拿什么还？

    赵建章打拼大半辈子，才打拼出资产勉强过亿的赵家。

    钱，没那么好赚。

    现在赵建章老了，赵德财和赵庆忠那两个废物，连温饱的问题都不能独立解决，就凭赵欣雅一个人打工挣钱，猴年马月能攒下两个亿？

    赵欣雅擦了擦手，探头往客厅里看了眼，而后将厨房的门关上，低声道：“我让阿姨叫你来，的确是有话和你说。”

    唐宇擦着碗筷看了眼赵欣雅，“离婚的事情？”

    “是。”赵欣雅点了点头，“我过几天要去曲州上班，可能一段时间内不会回来，我想在走之前把离婚手续办了。”

    曲州？

    唐宇擦碗筷的动作不由一顿，皱眉问道：“我妈有和你说，我这几天去哪出差吗？”

    “没说。”赵欣雅摇了摇头。

    唐宇又追问道：“我妈知道你要去曲州上班吗？”

    “知道。”赵欣雅不解的看着唐宇，“我去曲州上班，和你去哪出差有什么关系？”

    “当然有关系，而且还有很大的关系。”

    唐宇脸上浮现出苦笑。

    他本以为母亲叫他来赵家吃饭，是赵建章要感谢他帮赵家渡过一劫。

    可现在看来，完全不是那么回事。

    那天他临时决定去曲州的时候，有和母亲汇报过。

    昨天母亲打来电话时，他是先说自己工作会调动，以后要常住曲州，之后母亲才说赵欣雅有事要和他说。

    他后悔不该先和母亲说要常住曲州的事情。

    可话说回来，他也没想到赵欣雅要去曲州上班。

    现在他就已经能想到，等会母亲会和他说什么。

    头疼的很。

    “有什么关系？”赵欣雅皱眉看着唐宇。

    唐宇叹口气，“我工作有调动，以后会常住曲州，我妈当然也得跟着我过去，你觉得咱俩能偷偷的把婚离了？”

    赵欣雅也有些惊讶，没想到事情竟然这么巧，

    不过，思索一下后她问道：“为什么不能？”

    “你不怕事情败露后气到赵爷爷，我还怕我妈不认我这个儿子呢。”唐宇没好气的哼了声，“你要是急着离婚，就去和我妈说，只要我妈点头，我立刻和你去办离婚手续。”

    “说过了。”赵欣雅无奈道：“阿姨不同意，还劝我爷爷也不同意。”

    “其实，眼下的问题不是离不离婚。”唐宇有些挠头，“以后我常住曲州，你又去曲州上班，哪怕咱俩偷偷离婚，只要我妈不知道，就一定会想办法让我和你天天见面。”

    “曲州那么大，怎么可能天天见面。”赵欣雅摇了摇头，问道：“你们公司在哪个区？要是跨区太远，阿姨也没有办法。”

    “别说跨区，哪怕天涯海角，我妈都会在你公司附近找房子住。”唐宇苦笑着摇头，“千万别小看我妈，只要给我妈时间去盘算，哪怕登天的难题，她都能想出对策。”

    赵欣雅想了想后，无所谓的说道：“大不了天天见面。”

    “你敢答应？”唐宇讥笑的看了眼赵欣雅，没等赵欣雅回答，他就又说道：“你敢答应天天见面，我妈就敢让你和我们住一起，那样方便她天天盯着我和你。”

    赵欣雅眉头一皱，有些质疑的看着唐宇。

    “别多想，大学时我对你的那点念头，在入赘你赵家后就消磨的一干二净了。”唐宇直接把话说明白，不让赵欣雅多想，“我比你更了解我妈，咱俩绑在一起也斗不过她。”

    赵欣雅脸色一沉，“这也不行，那也不行，你说怎么办？”

    “我要知道怎么办，就不会头疼了。”唐宇唉声叹气，摸出烟点上一根，站在窗口吞云吐雾，“你能不能不去曲州？以你的能力，换个城市也能找到不错的工作。”

    “不能。”赵欣雅沉着脸摇头，“你可以不去曲州工作吗？”

    唐宇呵呵了一声，“真巧，我也不能。”

    赵欣雅瞪了眼阴阳怪气的唐宇，将剩下的几个碗擦干净后解下围裙，“不能一直待在厨房，不然爷爷和阿姨会多想。出去吧，走一步看一步，说不准都是你在瞎猜，自己吓自己，可能阿姨根本没想那么多。”

    “希望如此吧。”唐宇叹气摇头。

    扔了烟头后，他就开门走出厨房。

    他一眼就看到坐在沙发上的赵建章和唐亚宁，明明像是接头一般是在低声聊着什么，却突然坐直身子转换话题，装模作样的聊起电视机理正播放的新闻。

    唐宇不由得叹口气，知道接下来要发生的事情，绝对都在他的预料之中。

