    轰隆隆！

    天雷的威力自然不是左舟等人能够轻易抵挡，一个威力炸下来，所有人都被崩飞了出去。

    而烟尘之中，魏进忠长发根根竖立，一身闪电缠绕就跟超级赛亚人似的，最让人无解的是，这气息又有增长，难道是无限的吗？

    “哈哈哈哈哈哈，我是无敌的，谁能杀了我啊！哈哈哈哈哈哈！”

    魏进忠在狂啸，虽然这话从他这一只耳的形象嘴里说出来有点好笑，可在场没谁真能笑出来。

    远处，阿香不知何时已经来观战了，就站在狄仁杰的身边。

    “朝廷到底有什么布置啊？再这么下去他们挺不住多久的！”

    旁边包拯接话，“问题就在这里，秦皇只是下令让我们来对付，却根本就没有任何的安排啊！”

    狄仁杰抬头看看高大的宫门，没人知道在那堵宫墙后面有什么后手，不过不管有什么，他们作为臣子也肯定不能让魏进忠越过宫门，否则朝廷颜面何在？

    还是远处一座屋顶，祝玉妍和绾绾站在一起，绾绾看看远处从地上爬起来的左舟，又看看自己师傅。

    祝玉妍宠溺的叹了口气，“有话你就说。”

    “师傅，小师弟陷入苦战喽！”

    “所以呢？”

    “我们不去帮忙吗？”

    “你打得过魏进忠吗？你扛得住天雷吗？”

    绾绾看看诸葛正我被天雷震伤吐血的样子，连人榜宗师都这个模样，她可还不是人榜呢，只是又有点不甘，“世上怎么会有这么夸张的功法啊！难不成比我们的天魔策还强？”

    祝玉妍倒是没什么情绪波动，“知道为什么世人叫我们魔门吗？”

    “……”这时候说这个做什么。

    “因为我们输了道统之争！”祝玉妍淡淡道：“无论我们还是那些名门正派，其最初都不过是一些有着各自思想的流派，只可惜，各国朝廷选择的思想都会是利于本身统治的。在这点上我们被抛弃了，所以才有了魔门的名头冠上。”

    “不过我倒是无所谓，魔门这个称呼听起来还蛮有气势的，比什么圣门和仙门更有感觉。最重要的，我们当初既然输了，那就说明天魔策并不一定就是最强的武学，我们要对自己有一个清晰的认识。”

    绾绾眨着吃惊的大眼睛，然后一脸崇拜，“师傅您好豁达哦！”

    祝玉妍好笑，白了徒弟一眼，“你这媚功倒是越来越精纯了，开窍了？怎么练的？”

    绾绾讪笑着转移话题，“师傅，你说宫墙后面到底有什么准备呢？”

    祝玉妍也不在意，远眺宫墙，叹道：“知道为师为何来大秦吗？”

    “不是因为慈航静斋也来了吗？”

    “跟她们能有什么关系，呵呵，一群蠢货，难道真觉得秦皇会找她们做国教？”祝玉妍不屑的摇摇头。

    “那师傅您为何……”

    “为师来大秦不是为了争什么国教，而是看重了大秦的氛围，这里没有什么所谓的主流思想，任何思想都能够在这里生根发芽。”祝玉妍说着有点感叹，“现在的魔门已经快要变成单纯的武林门派了，失去了思想的魔门还能是魔门吗？而大秦便是魔门最适合的土壤！”

    绾绾不解，“可是师傅您来了大秦之后，也没做什么啊！”

    祝玉妍好笑，“傻徒儿，你要学的还有很多。我们押注胡亥的行为就是为师所做最大的努力！”

    绾绾还是一副没听懂的样子，只听祝玉妍又道：“参与争储绝对是一步臭棋，梵清惠还在用唐国的思想衡量大秦，这个套路也许对别的国家好使，但是对大秦绝对不行！秦皇绝不会容忍一个本身带着思想烙印的江湖势力染指皇位。而表面上看，我们押注胡亥也参与了争储，可其实因为流亡者的存在，此时没有人认为胡亥能够成为下一任秦皇，所以，我们的行为就会显得我们很蠢。而这个蠢反倒是保护了我们，一种没有威胁的思想，一个很蠢的江湖门派，这才是我们在大秦的生存之道。”

    绾绾听傻了，“师傅这一招……难道就是示敌以弱？可现在门内很多人抱怨啊，说我们放弃了唐国的大好局面。再说，就算这样能够在大秦生存下去，可怎么振兴魔门呢？”

    祝玉妍转身，拍了怕绾绾的肩膀，“大好局面？梵清惠都亲自跑到大秦来了，你觉得唐国那边的局势对魔门来说真有那么好吗？至于振兴魔门，秦皇不死谈何振兴？所以，真正振兴魔门的时机还在未来，只是那时候为师应该已经入土，到时候就靠你了！”

    祝玉妍带着宠溺期盼的眼神让绾绾顿时压力山大，“我……尽力，尽力！”

    祝玉妍也不在意，她现在还年轻，还有时间培养徒弟，怎么的？也能跟秦皇比比谁活的更长！

    ……

    一场大战，万人围观！

    这可不是夸张的说法，虽然大部分的人根本靠近不了，但只要内功稍有小成的人都多少眼力不错，远远观战还是可以做到的。

    不同的地方有着不同的讨论，但大家的主题总是脱不出‘世上怎么有如此厚颜无耻的功法’

    “这怎么打？他一直召唤天雷，一直变强，岂不是无限循环？”聂风擦了擦嘴角的血，虽然风霜合璧也是自然力量，但跟天雷比起来好像还是差了很多。

    步惊云扶起聂风，脸色也是有点难看，他没动手不是因为有什么企图，而是根本插不上手。“打不过就召唤天雷，然后天雷淬炼变强，接着身体变强让更多的天雷淬炼，这几乎是个完美的闭环啊，终于知道为何当初白起是万人敌了。”

    “有破绽的！”陆小凤似乎是岔气了，捂着胸口急速喘息了一阵，“以前他召唤天雷之后虽然也有电流溢出，可不会像现在这么多，说明他如今并不能将全部的雷电吸收。”

    诸葛正我与其并肩站在一起，赞同道：“没错，他既然想要召唤天雷，那就让其多召唤一点，等到了极限自然不用我们动手，他自己就被劈死了！”

    聂风一脸苦相，“那岂不是还要继续打？”

    陆小凤笑呵呵的拍拍聂风肩膀，眼神跟着往远处瞥了一下，“男人不能在这时候退缩的，你家婆娘还在看着哦！”

    聂风闻言用眼角余光回看，果然见明月与狄仁杰等人站在一起，那水汪汪的眼睛一直落在自己身上。

    “此等邪魔就不该留在世上，我天下会身为大秦武林一份子，自然要为民除害！”

    陆小凤好笑，“天下会这觉悟，很高啊！”

    “十一·涅槃！”

    众人一怔，发现在他们相互调侃的时候，左舟那边好像已经开始发飙了！

    无双剑出鞘便是漫天的剑影，这些剑影每一个都锐利无比，划过天空甚至带起一层层的空爆。

    只是与上一次相比，这回左舟的控制更好了，那些剑影在他手中排列成一圈圈的图案，无数种不同的玄妙气息紧接着就降落全场。

    “嘶！这是……两仪剑法？”陆小凤脱口而出，他行走天下会的很多，尤其是对各种机关都有认知，自然也对周易有认知。

    诸葛正我摇头叹道：“不止，受限于境界，他这一招的剑影攻击力不够，所以他在利用自己对剑影的控制力形成各种阵法，通过这样的方式来加持攻击力！”

    魏进忠手拄魔剑，一手捂着自己腰部伤口，他做梦都没有想到，明明自己已经是地榜高手，为何会让一群人榜与先天的人逼成这样？而且，你上一次没有这种威慑力啊，难不成你也能吸收天雷？

    左舟身形直冲上天，然后用极为缓慢的速度飘落，那居高临下的俯视眼神直接将魏进忠激怒了。

    然而迎接他怒火的却是无数排列成阵的剑影！

    叮叮叮叮叮叮叮！

    八卦阵，四象阵，正反两仪阵，五行阵，七星阵……首先感谢君宝铁子，带来了玄功要诀，令他对上乘内功的掌控力更加强悍。再感谢黄裳老铁赠送的易经白话版，其中包罗万象又深入浅出，让左舟对阵法一道有了相当深刻的理解，不光增强了先天功的品质，又让他多了很多攻击手段，使剑十一一招更多了许多变化。

    无数剑影仿佛化成一座座巨大磨盘，开始疯狂研磨魏进忠的真气护罩，就像是两人第一次遇见那般。

    上一次他脱不出来，这一次同样脱离不出来！

    气浪越来越大，大半个帝都风云变幻，剑影越来越多，而剑影的加入使得阵法越来越庞大，很快就覆盖了宫门前广场。

    诸葛正我等人无奈退出老远和狄仁杰等人站在了一起，陆小凤却是将阿香拉过一边，然后在她耳边说了什么，阿香略微诧异但转身就跑掉了。

    不过没人注意这小小的变故，所有人的视线都聚焦在了左舟的身上，那个浮在半空的身影有点不讲道理了，你这算哪门子的先天？如果土著的先天都这么强，那我们流亡者还怎么混？

    轰！

    也许是被剑影包裹的魏进忠撑不住了，反正没谁看得见里面，剑影实在太多。

    又是一道大雷被召唤了下来。

