
汪四太太已经毫无侥幸心，婆婆连休妻的话都说出来了，可见是真的存了这个意思，现在事情的结果究竟如何，全部在贺太太和苏邀的一念之间，她们若是肯高抬贵手，这件事就能揭过去，可如果她们不依不饶，那么为了平息事端，婆婆一定会真的让四老爷休妻的！

汪家诗书传家，十分注重规矩礼仪，四老爷根本不敢违逆汪老太太的意思。

有了一个被休弃的娘，她的孩子们到时候又有什么体面？

她根本顾不得庞三夫人了。

见汪四太太惶惶然如惊弓之鸟，贺太太眯了眯眼睛，在信中权衡片刻，她就冷冷的对汪四太太道：“这件事，不找你的麻烦，那就要有人出来为这件事负责，你懂我的意思么？”

也就是说，汪四太太如果不想当这个替死鬼的话，那就老老实实的让庞三夫人出来。

这件事说到底也就是庞三夫人最坏，为了一己之私不惜害别人的清白。

汪四太太只是犹豫了片刻，就忙不迭的点头答应下来。

好在还不是蠢的无可救药，如果到了这个时候汪四太太还是一意孤行要维护她那个姐姐，汪老太太是不管如何也要强逼着儿子休妻了。

都嫁过来这么多年了，还分不清楚亲疏远近，就算是避过了这一次，以后也多得是被人算计的机会。

屋子里安静了片刻，汪老太太咳嗽了一声，双手握住自己的拐杖看着贺太太轻声说：“亲家，你想如何就直说吧，只是请看在今天是我的孙女儿及笄......多少留几分颜面。”

贺太太就去看苏邀：“幺幺，你说呢？”

苏邀若有所思。

决定两家从此以后的关系的大事，还关乎着庞家，贺太太竟然把这个决定交给苏邀去做，汪老太太的眼神有些复杂，跟汪四太太一样都提着一口气等着苏邀说话。

这个女孩子会不会意气用事.......

她正焦躁不安，就听见苏邀忽然问了一句：“那个被打了的姑娘是承恩公家的丫头？”

说起这个来，汪老太太更加头痛，她揉了揉自己的眉心：“是啊。”

“那挺好的，庞三夫人既然想要一个儿媳，那就成全她吧。”苏邀牵了牵嘴角。

她不想惹事，但是也绝不会怕事。

人善被人欺，马善被人骑，这个道理上一世在她身上已经体现的淋漓尽致。

她没兴趣知道庞三夫人到底是如何想的，也没兴趣知道庞家的打算。

她只知道一个道理，谁朝她伸手，她就剁了她们的手。

汪老太太一怔。

汪四太太也满脸是泪的错愕的看着苏邀，一时没明白她的意思。

而另一头的汪大太太心里也十分的不好受，她的女儿原本就已经退过了一次婚，虽然家里的人都知道是男方的问题，但是实际上外头的人总是会有些议论，这个世道原本就对女孩儿不是那么宽容，所以这一次的及笄礼就更是重要，关乎着女儿以后的婚事，将来的前程。

可是平时还算的上是懂事的妯娌却偏偏要在这个时候闹出事情来，竟然还算计上了贺太太的心肝儿肉，谁不知道贺太太如今又在元丰帝那里露了脸，正是风光的时候。

她心烦意乱，心不在焉的将整个过场给走完了，又招呼着女眷们入席。

有眼尖心细的夫人一下子就发现了贺太太不见，汪大太太悚然而惊，急忙笑着掩饰：“我婆婆有些事情要跟亲家太太商量，所以......”

苏邀也同样没跟出来，大家稍微一想，就觉得贺太太跟汪家大约是在说苏邀的婚事，毕竟是亲戚，或许汪家有亲上加亲的意思。

没有人再继续追问，汪大太太总算是松了口气，可一口气还没放下呢，前头招待男客的地方忽然起了一阵骚乱，以至于正准备去入席的女眷们都有些莫名。

汪大太太也猝不及防，如今后头的女眷已然出了问题，怎么前头好似竟然也发生了什么意外似地？

诸事不顺，汪大太太的笑容已经有些勉强了。

汪悦榕最了解母亲，见状就寻了个机会靠近母亲，低声问：“娘，是不是出了什么事？”

这事儿怎么能拿来跟女儿说，脏了女儿的耳朵？

汪大太太顿时为难，转过头欲言又止。

她正打起精神来想着先用话把面前的事情遮掩过去，就有小厮跑进来禀报：“大太太，大老爷让您看看，是否有......有女眷丢了......”

小厮的话声音虽然不大，但是在众人注目之下，这话还是引起了不小的轰动，什么叫做有女眷丢了没有？

好好的来做客，怎么还说有人丢了呢？

带了下人来的夫人们顿时一惊，下意识的去看自己的女儿和小辈。

前面的男客差人进来问是否丢了女眷，这里头蕴含的意思不言而喻，大家谁不是拖家带口的来的，如果真是出了什么事，那可是哭也来不及了。

汪大太太也是脑子里嗡的一声炸开了，半响才手脚冰凉的问：“怎么了？”

小厮挠了挠头，十分犹豫着说：“大太太，才刚庞家的公子吃醉了酒，不知道怎么竟然胡乱闯到了花厅隔壁的书房......咱们家里的下人听见了女子的哭声，这才觉得不对，去通知了大老爷，大老爷一进去，谁知道却发现有个女子在书房里头，被打的不轻......现在大老爷已经叫人去请大夫了，咱们家的管事妈妈出去认过了，穿的不是咱们家里姐姐们的服饰，所以大老爷让您问一问诸位夫人们，看看是否有谁家的女眷或是服侍的姐姐们不在场的......”

要说原先夫人们还能勉强维持镇定，到如今却是全都慌了，连面子不面子的也顾不上了，全都喊着要去看自家是否少了人。

这等聚会，一般下人也是会安排专门的席面的，不会跟主子同桌用饭。

说起人不见了的话，一直没有吭声的田蕊立即就皱了皱眉头，心里咯噔了一声，她的大丫头芳菲从在汪悦榕那里出去之后就一直没见踪影......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902375"  chaptername="一百九十二·玄虚">加入书签</a>
</div>
