    在无尽的世界海中，每一滴海水就是一个平行世界。而在这些平行世界中，有一部分原本没有交接的平行世界，正被一个特殊的世界连接起来，这个特殊的世界就是灵界。

    如果把整个世界之海当成一个游戏，那么每一个平行世界就是一个游戏大区。而灵界就是公共服，连通公共服的那些游戏大区中的生命都可以进入公共服中。

    灵界，是一个特殊的世界，它是一个由灵力构成的非物质界。

    在这个世界中，花草树木，山石河流亦是由灵气通过其他主物质界现实中的一切映照而成。

    除了生活在现实世界中有灵魂的生物，其他东西都一样，就像现实世界的影子一样。

    有人说它是一个虚幻的世界，也有人说这是一个由无数精神意念构建而成的精神世界。

    但这一切说法都是错误的，灵界就是一个类似于神话传说中阴间一样的世界。

    如果一个完整的世界是由阳间与阴间构成，那么阳间就是主物质界，而阴间就是灵界。

    不过这个灵界很大，它不止是一个主物质世界的阴间，而是由无数世界的阴间构成。只很多世界的生灵都不知道的是，灵界最开始的时候只是一个强大世界的阴间。

    只是不知道因为什么原因，这个阴间开始侵染其他平行世界，使得无数原本不会有交集的平行世界出现了一个交点。

    三眼猫翻看着这本叫灵界传说的书籍，才对现在的世界有一些了解，不像开始一样感到茫然。

    如果灵界真如书上所说，那么这灵界还真是浩瀚无比，它原来所在的阴灵世界相比这个灵界，也只是沧海一栗。

    “小灰，你又跑到书房来了。告诉你不要来这，这是大哥的书房，弄坏了他的书，小心他罚你。”

    在一座古典精美的书房中，房门打开，一个穿着流云裙小女孩正从外面小心翼翼的走进来。在看到书桌上趴着看书的某猫，不由生气的说道。

    她那鼓鼓的小脸，真像一只正在吃东西的小松鼠。

    小女孩的大哥是鬼族的太子，因为平日帮她父王处理朝政，使得他越来越像她父王，小女孩现在也十分惧怕她这个大哥。

    喵呜！

    “你怎么来了！”

    听到这小女孩的声音，三眼猫胡须一抖，眼带无奈的看向那正气势汹汹向它走来的小萝莉。

    它离开了阴灵世界进入时空裂缝后，它就迷失在无尽的时空中，它最后的记忆是被时空风暴卷走，要不是银铃护住它的魂体，恐怕它早就被时空的力量给撕碎。

    等它再次醒来，它第一眼看到的生物就是眼前这个小萝莉，鬼族七公主。

    按她的说法是她域外战场历练时捡到的它，并且花费很大的代价才救活了它，所以为了抵偿她的损失，它的命以后就属于她了。

    对此，三眼猫自然不愿意，想它可是做过神王的猫，怎么可能当这么一个小鬼的宠物。只是救命之恩不得不报，加上鬼族有它想要的东西，所以它留了下来，

    当然它是不会承认主要原因是它自己离不开这个地方，加上这小丫头的实力也比它强得多，它不得不留了下来。

    不要看这只萝莉很小，长得也很可爱。

    但是她生起气来却恐怖无比，毕竟这个小萝莉可是一位领主级的强者。

    灵界的实力划分为兵级，将级，领主级，王级。传说王级之上还有帝存在，但那种存在鲜少有人知晓。

    阴灵中的一至三阶的阴灵，在这个世界就是兵级。四至五阶就是将级，六阶是领主级，七阶则是王级。

    六阶可是在阴灵世界都没有一位阴灵达到过，以三眼猫此时四阶魂族的实力，在这里也就是将级前期的实力，从这可以看出这只小萝莉有多么恐怖了吧！

    所以在三眼猫走又走不得，加上小萝莉的各种好处攻势下，三眼猫就这样在这个地方呆了下来。

    最为重要的鬼族与阴灵世界的魂族一样都是魂体，不过鬼族的修练体系与魂族不同。

    如果魂族是精通幻术与精神法术的法师的话，那么鬼族就是善长近战格斗的战士。

    这里有三眼猫看上的东西，它自然不打算这样走了。

    只见小萝莉一把抓起三眼猫，抱在怀里，狠狠的揉了揉它的小脑袋，威胁的说道：

    “小灰，你下次还不听话，我就把你扔到御兽阁去配种。御兽阁的管事可是找了我好几次，说要拿食梦兽来跟我换。”

    喵呜！

    “你这女人是魔鬼吗？竟然要拿我去配种。”

    听到她的话，三眼猫吓得毛发都炸了起来。要不是被她双手抱得死死的，它恐怕已经飞逃而去。

    “哼哼，怕了吧！看你还敢不敢不听我话。”

    小萝莉看到它的样子，不由得意的笑了起来，奶凶奶凶的。

    “还不是怪你，堂堂鬼族七公主，竟然一个书房都没有。你看你的公主府，不是养乌鸦，就是养虫子，有那个女孩子像你这样的。”

    三眼猫一边感受着对方那平平无奇的胸怀，一边对这个正狠狠抱着它的女孩讽刺起来。

    在鬼族祖地阴山中书籍很珍贵，除了鬼族藏书阁就只有鬼王与鬼族太子的书房有书籍。藏书阁与鬼王的书房，三眼猫自然进不去。

    只有这个与七公主很亲近的鬼族太子，他的书房三眼猫才有机会进来。

    鬼族王族，除了太子以外，其他王族成员只要成年了都会赶离阴山，只有祭祖时他们才能回阴山。

    鬼族之王有七个子女，除了太子与最小的七公主，其他子女都早已分封出去。

    “哼！本公主需要像别人吗？不因该是别人像我吗？”

    七公主似是对三眼猫的嘲讽习以为常，根本没有生气，只是揉它脑袋的那只手更用力了。

    这小女孩叫阴月，是鬼族之王的第七女，鬼族之人亦称她七公主。

    鬼族是一个特殊的种族，虽与魂族同为灵魂生物，但其发展方向有别于阴灵世界的魂族。不但修练体系有很大区别，连生活方式都和真正的人类并无区别。

    他们虽是灵魂生物，但是却可以如真正的生命体一样娶妻生子，繁殖后代。

    鬼族原本不是生活在灵界，而是生活在一个主物质界。只是后来他们所在的世界遭到强敌入侵，鬼族为生存，才逃到这个活人进不来的灵界。

    ······

