    “哦？是阿景先生啊！”服部平次笑道。

    龙尾景微微颔首算是打了个招呼，开口道：“随着时间的推移，其实我们两家已经渐渐忘记了仇恨，像我和绫华，和虎田家的义郎、繁次的关系都还不错。”

    “你们两家的关系先不谈，但是，他们在过世前相约去找警察，好像要说什么事情，这件事会不会和六年前的甲斐巡警的事件有关呢？”

    “那只是一个意外吧？”龙尾绫华道：“是因为练习过度，不小心才摔下悬崖，因为那一年有一箭没射中，所以一时意气用事……”

    “诶！不要再说了！”龙尾景似乎有些不高兴。

    “可是大家都是这么说的啊！说是受不了失误的打击，所以才从悬崖上跳下去的。”龙尾绫华回道。

    “哦？甲斐先生也会失误吗？”毛利小五郎问道。

    “偶尔会，不过在祭祀上从来就没有失误过，至少在那一年祭祀的最后一箭前是这样的。”

    “不，我不相信那个人会自杀！”龙尾盛代用无比坚定的语气道：“就算在祭祀上丢了脸，但是他绝对不会就这么丢下村民，就这么去往另一个世界，他绝不是这种愚蠢的人！”

    “那么冒昧问一句，可以让我们看看康司先生的房间吗？”服部平次问道。

    “额，可以，请跟我来。”龙尾家主点点头。

    …………

    夜幕降临，天空下起了滂沱大雨。

    “什么？你们要在那里住一晚？”和叶高分贝的声音让服部平次不禁远离了手机一些。

    “是啊，因为现在雨越下越大，晚上走山路不太安全，所以我们就不会去了，和叶你睡觉的时候不要露出肚子哦！”

    “什么嘛！平次你这家伙……”服部平次没等和叶唠叨完便果断挂断电话。

    另一边，柯南也正和小兰通着电话：“嗯，对，我们不回去了，放心，不会有什么事情的，你在那边好好照顾和叶，嗯，再见。”

    两人通完电话，羽宫明和梦语走了过来。

    服部平次叹了口气“康司的房间也没发现什么线索，我本来以为会有日记之类的东西呢！”

    “是啊，如果有日记的话，或许就能弄清楚他要和大和警官说的到底是什么事情了。”柯南道。

    “关于蜈蚣的事情，我忽然想到一个线索。”羽宫明忽然道。

    “哦？什么线索？”几人都好奇地望了过来。

    “还记得吗？当时询问阿景先生的时候，他说过曾经在祭祀上看到了蜈蚣的图案，关于这一点之前我们没有深究，现在不妨可以去问问。”

    “这个确实是一条线索，那就去问问吧。”服部平次点头。

    “哦？什么线索？”毛利小五郎走到了几人身边问道。

    羽宫明简单叙述了一下。

    “那我也一起去吧。”毛利小五郎听完立刻道。

    …………

    几人在客厅找到了龙尾景。

    “你们问我在哪里看到过蜈蚣的图案？”龙尾景顿时笑了起来：“那当然是祭祀的战场上了。”

    “能具体说说吗？”羽宫明道。

    “你们应该听说过吧？战国时期的第一武将——武田信玄，他会将战场上的传令兵称为蜈蚣众，信玄会让传令兵在背后插上蜈蚣旗。”

    “我们模拟战场的时候，也会让人插上蜈蚣旗扮成传令兵。”

    “所以说，康司和虎田家的那个小子一定是冒犯了信玄大人，才会遭遇不测的！”龙尾盛代的声音传来。

    服部平次看向龙尾盛代：“我说老婆婆，你们家是不是和武田家有什么渊源？”

    “不是的。”龙尾家主也来到了客厅：“只是我和我的母亲都很崇拜信玄，甚至为此还高价买了一副铠甲回来。”

    “哦？铠甲？可以让我们看看吗？”服部平次立刻来了兴趣。

    “没问题，请跟我来。”龙尾家主笑道。

    …………

    “这副铠甲竟然是铁甲？”服部平次惊讶地望着眼前端正摆放着的赤色全身甲。

    “是啊，毕竟我们都很崇拜信玄大人，当然不会要那种塑胶做的残次品了。”龙尾家主道：

    “而且我死去的儿子康司君，和虎田家的义郎君也都很喜欢，经常跑过来看，不过阿景就没那么热衷了。”

    “我对这种事情的确不太感兴趣，比起这些，我更关心一些更有意义的事情。”龙尾景道。

    “更有意义的事情？比如呢？”羽宫明问道。

    “哦！就是练习骑射之类的。”龙尾景的表情有些不自然。

    羽宫明目光微动，没有继续追问。

    “对了伯伯！”柯南开口道：“你刚才为什么称呼过世的儿子叫康司君？然后对阿景先生就直呼其名呢？他们不都是你的儿子吗？”

    “哦！是这样的……”龙尾家主解释道：“康司是我小女儿的丈夫，也就是我的女婿，不过我的小女儿在很久之前就已经出车祸去世了。”

    “因为以前他和阿景是同学的关系，以前也经常来到我们家玩，所以我也习惯像以前一样叫康司君了。”

    顿了一下，龙尾家主忽然露出回忆之色：“说到同学的话，虎田家的义郎和繁次好像也是同学吧？”

    “同学？他们不是兄弟吗？”毛利小五郎疑惑。

    “义郎是当家的直信先生姐姐的儿子，因为姐姐姐夫早亡，所以直信就把义郎收为养子，和繁次一起养大。”

    “这么说的话，死去的人，其实和虎田家或者龙尾家，都没有血缘关系对吧？”服部平次若有所思道。

    “额，确实如此。”龙尾家主点头。

    “不过我们都将康司视为家人，虎田先生也对义郎视如己出，有没有血缘关系都无所谓吧？”龙尾景道。

    “明白了。”服部平次点头。

    “诶！你们看一下铠甲背后的旗子。”羽宫明忽然道。

    众人立刻将目光投注过去。

    “哦！那是仿制品。”龙尾家主解释道。

    梦语望着上面的字，念道：“其速度，疾如风；静止时，徐如林；侵掠时，如火炽烈，防守时，不动如山。”

    “是孙子兵法里面的风林火山啊。”羽宫明露出一丝玩味之色：“你们说，是不是有点巧了？”

    “巧了？什么巧了？”毛利小五郎疑惑。

    而服部、柯南和梦语则都先后露出了恍然之色。

