
“闹闹，我们要出去玩了。”原墨辞把浮光手中的书本拿走，他目光温柔的说。

浮光提笔写道：‘去何处？’

原墨辞已经习惯了自家闹闹写了字之后喜欢加个标点符号，他说道：“去耶都。”

‘耶都？’

“对，耶都是个比较危险的地方，闹闹和我一起去吗？”

浮光含笑点头，再危险也没有她危险，还没有所谓的危险能绊住她。

原墨辞温柔的抱着她，他轻声说：“准备些细软就去，那儿匪类比较多，我体弱，就要辛苦闹闹保护我了。”

浮光轻轻点头。

原墨辞让阿奉把自己的东西收拾好，自己亲自收拾浮光的一些衣物。

这屋子里可以说已经焕然一新，什么焕然一新？金银珠宝就挺多的，可以说什么值钱就什么多，那些价值连城的东西就这么大刺刺的摆在明面上，一开始原墨辞都会觉得担心，毕竟那些东西实在是太值钱了，可是之后他发现自家闹闹就特别喜欢买这些东西，而且还是越买越多，买回来就是随手一丢，也不管不顾。

而且这些东西有一大部分都不符合他的审美，比如十斤重的黄金，的确是金光闪闪的，可那也的确不符合审美。

但是为了自家闹闹，原墨辞都将这些东西留下了。

只是后面有一个仓库，里面全是这些东西，现在说他们这个辞园富可敌国可真的一点都不夸张。

原墨辞对阿奉说：“就准备两套衣物就好。”

阿奉有些迟疑的看向原墨辞手中的东西，那是两个紫檀木雕花匣子，这匣子一看就是女子用品。

不错，原墨辞手中的两个匣子里面全是女子头面，当然还不止这些，他都给带上了。

“有问题？”原墨辞见他不动，于是又问道。

阿奉摇摇头，他选择不问，现在浮光可是公子心头的朱砂痣，半点碰不得。

原墨辞温柔的对浮光笑笑，然后又带上了浮光的两箱子衣服，包括一些书籍，里面的书籍都是话本子，这简直和爱书如命的原墨辞实在是不符。

他曾经听说这女子都喜欢话本子，情情爱爱的，这路途遥远，若中途无趣那他的闹闹就可以用这些来打发时间，所以这些东西不能丢。

“再带上个厨子吧。”原墨辞说道，“嗯~最好再找个大夫。”

阿奉：公子，您是去剿匪的还是去游山玩水的？

心里百般嘀咕阿奉也不敢说出来。

好在总算是折腾完了，出府的时候镇国公看向自己嫡长子那目光可不像是一个父亲看儿子的目光，那倒是有点像是在看自己的对手。

原墨辞也只是一笑置之，再也不会对自己的父亲有多么的谦卑。

浮光更是对这些人视而不见。

向舒仪至今都还躺在床上，原墨瑞身体也还没养好，所以这段时间他们过的很舒心，至少没有这些人来找麻烦。

“闹闹，我和你讲讲耶都吧。”原墨辞对浮光说。

浮光对这些事情其实并不是很感兴趣，她从小周游各个位面，什么没见过？

不过崽崽想讲，那她就听听吧。

原墨辞声音温柔，不急不缓，就像那温润的古玉，有着历史的沉淀，也有属于它的温柔。

浮光只是听着，重要的记在心里，不重要左耳朵进，右耳朵就出来了。

这几日倒也过的舒服，只是后面几日浮光喉咙就很不舒服，经常会止不住有些咳嗽。

她是尽力在克制，可是生理上的发痒是克制不了的，至少这具身体，不行。

“怎么又咳嗽了？是感染风寒了吗？快用些蜜水，我去让大夫过来看看。”

这个时候原墨辞无比庆幸自己带上了大夫，不然他真的会无比的着急。

大夫说是风寒，可是这么久了也不见得有所好转。

这大夫还不是普通大夫，这大夫是宫中的太医，不过品阶并不高。

由此可见皇帝真的十分看重原墨辞。

原墨辞让太医过来，太医再次检查之后，他摇摇头，对原墨辞说道：“原大公子，之前姑娘可能有些风寒，可现在应该不是风寒了。”

“什么意思？”原墨辞急切的问道。

“咳！”浮光用手捂着嘴，即便这脸憋得通红，她也没有表现的十分柔弱的样子。

手移开，她看见了白皙皮肤上殷红的血迹，她若无其事的轻轻擦了擦自己的嘴，然后把手握紧。

“闹闹。”原墨辞心里很着急，很心疼，可是他什么都做不了。

浮光对他温柔的笑笑，然后轻轻摇头。

太医说道：“姑娘的嗓子是中毒才导致不能说话的吧？”

浮光颔首点头。

太医叹了口气，他说：“姑娘是因为风寒引发了那毒，也有可能现在也是那个毒发作的时间。”

“那，以后会怎么样？”原墨辞心里十分害怕，可是他还是问了出来。

太医摇摇头，说道：“不好说。”

他也挺喜欢浮光这个小姑娘的，长得漂亮不说人还十分温柔，这温柔不说，还特别喜欢给他送钱。

让这个小姑娘在他眼前香消玉殒，他也很难受。

原墨辞抓住太医的衣袖，急切的问道：“太医，你是太医，你肯定有办法的对不对？你有办法的，你告诉我你是有办法的对吗？”

浮光轻轻把他拉了过来，对他摇头。

原墨辞捏紧了手，心里的害怕如同潮水将他淹没，他看不到希望。

太医说道：“这事情，我也无能为力。”

说完，太医收拾东西打算走，原墨辞立即冲过去抓住他的衣袖，问道：“你是太医，怎么可能没办法？我求求你了，大人，帮帮我。”

很难想象，曾经的天之骄子，京城中第一鬼才，第一公子，第一才子这么多第一汇聚在他头上的少年如今竟然会这么低声下气求一个人。

太医不忍的说：“这毒，不是我不愿意告诉你，而是真的没办法。”

“解药在哪里？既然是毒药，那肯定有解药。”

太医说道：“也罢，既然原大公子这么执着，那我告诉你也无妨。这毒药其实是江湖中鬼老头的得意之作，也不是没有解药，如果找得到善娘子就有法子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68413273"  chaptername="第352章  心头好21">加入书签</a>
</div>
