
　　毕竟，他的实力是摆在这里的，这帮杂鱼来再多也没用。

　　此时此刻，在矿场内的一座高耸建筑上，一名男子负手而立，站在顶峰笔直的俯视着陆泽，他便是这片矿区的管理人，萧勇锐。

　　“你明知有陷阱，竟然还敢过来，狂妄之极。”

　　他自然也知道，自己这些手下对陆泽这种人用处不大，不过现在风险是被压着打，能消耗一些就消耗一些。

　　他对自己的实力有绝对的自信，却也不想在这种时刻冒险。

　　陆泽缓缓抬头看向萧勇锐那边，仿佛透过那满天火焰和浓厚的烟尘，看到了站在屋顶上的萧勇锐一样。

　　当这一轮攻击也过去之后，矿场内的真雷殿弟子都来到他近前，手握自己的利刃，面目狰狞的杀了上来。

　　“不自量力，居然派这些蝼蚁来对付我。”陆泽冷哼一声，右手紧握千雷剑。

　　这些弱者在他手里，几乎等于是一剑一个，就算有无法杀死的，也绝对会因为抵挡不了他的力量而废掉。

　　萧勇锐就站在那里，俯视着陆泽没有动作，即便看着自己的人在减少，可对整个真雷殿来讲，那点人员损失根本不算什么。

　　陆泽一边弹开周围的人，一边用真气带着箱子内的玄玄冰石，同时缓缓迈步往萧勇锐那走去。

　　他知道，今天如果无法解决萧勇锐的话，他没那么容易离开这地方。

　　而萧勇锐看到他走来，却没有半分要从上面下来的样子，右手缓缓抬起，对着下方的陆泽指了指，仿佛是在给什么人打手势。

　　陆泽看到这一幕面色猛地一变，因为他感应到了三道极强的气息朝他袭来，每个人的实力都在天级大圆满！

　　这些人从哪冒出来的？萧勇锐是哪来的这些强力手下？

　　那三个人冲上来后，为首的人一个人直接跳劈，势大力沉，动手更是不留情面，仿佛想一击秒杀陆泽般。

　　陆泽看到他袭来，眼神冰冷一片，一身气势释放到了极致，杀意将这里彻底包裹，顿时幻觉出现。

　　在那男子眼中，陆泽凭空消失在原地，周围的一切都开始改变，在他眼中，他的同伴全都死了！

　　“这怎么回事……”他惊骇道，往后退了两步。

　　而陆泽也趁着这个一瞬间冲到他面前，手中的千雷剑对准他的心脏刺去。

　　可这家伙身边的两个人却没有让他得逞，迅速冲上前来将其救下，同时将那进入幻觉中的男子唤醒。

　　陆泽不屑的冷哼一声，他现在的实力一次只能干扰一个人，如果是天级九阶倒还好，可这三个人都在天级大圆满层次，真气也很厚实，对付起来还是有些棘手。

　　“你就打算用这些人来对付我么？”陆泽冷声道，声音直入萧勇锐耳中。

　　而萧勇锐的冷哼声，也清晰的传到陆泽耳中：“你连自己口中的这些人都对付不了，又何谈挑战我。”

　　“不要以为自己有些小伎俩，就可以挑战我了，先把这些人解决再说吧。”

　　只要能解决掉陆泽，不论死多少人他都不在乎，因为这华南内，唯一能阻挡真雷殿前进步伐的人只有陆泽。

　　只要陆泽一死，他真雷殿便无人能挡。

　　陆泽这个人，他必杀之！

　　而陆泽听到萧勇锐这话，大致也猜出他什么意思了。

　　这里的人几乎是真雷殿残党的综合，这次萧勇锐倾巢而出，还把曾经隐藏起来的战斗力都用了出来，足以看出他想杀自己的决心。

　　看样子，萧勇锐已经在这里蛰伏很久了，让这些人来对付他，不过是想削弱他的实力罢了。

　　等他的实力被削弱的差不多，这萧勇锐就会下来对付他。

　　那对他来说是绝对不利的局势，所以他在思索一阵后，带着一个箱子脚尖一点，身形顿时宛如一道黑影般消失在原地。

　　那三个天级大圆满的强者都有些看不清陆泽的身影，只能跟着残影追逐。

　　但跟着残影追，又怎么可能追得上陆泽？

　　陆泽舍弃了一个箱子内的玄冰石，只带了一个箱子离开，速度上也爆发到了极致。

　　并且他的消耗，都可以通过混元心经来恢复，所以当他拿到这个箱子时，刚刚的消耗就已经恢复完了。

　　萧勇锐站在高处，能清晰的看见陆泽的动向，见自己的人根本追不上，那脸色也不禁难看了许多，最终轻哼一声，体内的至纯灵气涌动，竟然带着他在天上持续前进了一段距离。

　　而他落脚的地方，正是陆泽打算离开的路线。

　　陆泽自然感应到了上面的萧勇锐，当后面追着的三个人跟萧勇锐似乎很有默契般，看到萧勇锐堵在前面后，就各自分散开来堵住他的其他路。

　　而他的后面，则是真雷殿的大军，密密麻麻就像是一片蚂蚁一样。M.23sk.com

　　这个时候他转向，萧勇锐在天上的距离完全足够他也改变方向。

　　天上飞的自然比地上快，到时候他转向完，萧勇锐依旧堵在他面前。

　　只能硬冲了。

　　陆泽踏雪无痕施展，身法变得迷离起来，前冲的身形也朝左右挪动着，仿佛任何一个方向都会去。

　　周围堵着他的三个人一时间犯了迷糊，根本就不知道陆泽最后到底会往那个方向跑，一时间堵的也出现了漏洞。

　　陆泽看到这一幕，轻哼一声道：“终究差了些火候。”

　　现在周围的危险已经算是解除，他抬头看时，果然。

　　萧勇锐依然锁定着他的身形，并没有被他的身法干扰，当他落下的那一刻，也是堵在自己前方。

　　但陆泽的身形猛然一转，迅速朝着左边巨大的豁口奔去，那边的防线已经彻底败掉，三个天级大圆满的强者为了锁定他的身形而不由自主的放慢了速度。

　　正是因为如此，他四周的空间已经很开阔起来，给他留下离开的空间也很大。

　　正当他认为自己能离开时，忽然间一道破空之声传来，陆泽头都不敢扭，立刻蹲下身子，而因为速度过快的缘故，他往前踉跄的几步才重新站稳继续加速。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第355章 硬冲免费阅读。https://xs.23sk.com 