    灵溪剑宗这边，灵魔老祖已经催动了五十万鬼灵大军，正在疯狂的攻击护山大阵。

    原本金色的护山大阵，变成了一半黑色一半金色。

    灵溪剑宗祖阁，老祖雕像上的短剑开始脱锈，露出了短剑上的古老符文。

    符文一闪闪的，闪耀着微弱的金光。

    “老四，可以发动了。”

    灵魔老祖见时机已经成熟，开始向血魔老祖示意。

    “哦哦，好的。”

    血魔老祖一直在看戏，一直在震撼。

    都快忘记还有发动血印傀儡这茬了。

    现在，得到灵魔老祖提醒，他也反应了过来。

    他盘膝坐下，双手结印，开始发动自己的血印傀儡术。

    “啵啵啵……”

    一声声清响发出。

    护山大阵中，有二十来名弟子突然双眼变成了血红色。

    他们祭出了自己的飞剑，开始对着身旁的同门师兄弟乱砍。

    “啊……”

    惨叫声四起，很多弟子都遭了道。

    “轰隆。”

    少了这些弟子往护山大阵中输入灵气，整个护山大阵的气势立马弱了好几分，甚至还有坍塌的迹象。

    “嗡……”

    祖阁老祖雕像手上的老祖短剑锈迹再次脱落，金光也越来越盛。

    “杀，杀了他们。”

    山门处，南宫惊鸿已经知道了是怎么回事。

    这时候可不能内部再出乱子，他对着南宫子琦和云天机下达了杀令。

    二人也不耽误，朝着那些血印傀儡杀了过去。

    “哈哈哈，就是这个机会。”

    “哗啦啦……”

    灵魔老祖变得疯狂了，使劲催动着手中的百万鬼幡。

    黑气大盛，遮天盖日。

    又是五十万鬼灵军出现，整个灵溪剑宗大殿都被黑气笼罩，天都黑了一半。

    黑气还在继续蔓延，不多时，后殿也变黑了。

    祖阁。

    老祖雕像手中的短剑不停的抖动着，锈迹已经完全脱落。

    短剑金光大放，古老符文连在了一起，金光开始往老祖雕像中输送。

    祖阁后院中，凌风和南宫子峰还在继续玩网球。

    教会徒弟饿死师傅。

    修炼者不愧是修炼者。

    南宫子峰实力强悍。

    无论凌风怎么打，南宫子峰都能接住。

    尤其是一些高空球，人直接御剑飞行去接球。

    最后凌风累成了狗，南宫子峰却是越玩越开心。

    “大哥哥，你好像不行哦。”

    一个球打得凌风拼了命都没接住，最后摔在地上使劲喘气。

    南宫子峰见凌风如此不济，忍不住发出了嘲讽。

    再加上他小瞧凌风那个得意坏笑的眼神，凌风内心已然崩溃。

    妈蛋，老子看你跪着可怜，便陪你玩球，你居然这么快就打我脸？

    这小子，气死我了！

    “小家伙，记住了，男人不可以说不行。”

    凌风站了起来，抬头看天，准备发球继续战斗。

    “咦，天怎么黑了？”

    球还没扔出去呢，凌风便感觉天越来越黑。

    一团黑气从前殿飘来，已经快要笼罩祖阁了。

    “对啊，天怎么黑了？”

    南宫子峰也一脸诧异，抬头看天。

    灵溪剑宗的护山大阵是金色透明的，控制大阵的人在抵抗大敌，只要大阵不破，大阵下的人什么感觉都没有。

    尤其是后方，感受不深。

    所以，山门处闹得再厉害，祖阁这边都丝毫不受影响。

    “嘿嘿。”

    凌风见南宫子峰看天，偷偷笑了笑，将球抛向了空中。

    接着他奋力的张开了手臂，举起了拍子。

    也就在这时，凌风身上的某道道则突然动了动，一道无形的力量钻入了网球拍中。

    “唔……”

    祖阁内，老祖雕像感应了一下，发出了一个无人可闻的声音。

    接着，短剑金光消失，铁锈再次出现了。

    凌风看着球落下，挥动了手中的网球拍。

    “小家伙，哥哥再教你一招，兵不厌诈。球来了，哈哈哈。”

    “嘭！”

    网球拍与网球相碰。

    网球瞬间突破了音障，往灵溪剑宗山门外飞去了。

    也就在网球飞行的时候，祖阁上空的黑气全都被网球吸收，天空恢复了光明。

    “大哥哥，你耍诈！”

    南宫子峰见球飞走，并不甘心，踩着飞剑追了下去。

    这个大哥哥太讨厌了，居然骗自己看天，然后趁自己不注意发球，导致自己没法接，可恶，太可恶了！

    我不会输的，我肯定不会输的。

    南宫子峰使劲给自己打气。

    “嘿嘿，小子，这球你要是接住了，我特么是你姐夫。”

    “额，不对，我是你大哥哥！”

    凌风敢发誓，这球南宫子峰肯定接不了。

    至于刚刚天为什么突然黑了……关凌风屁事。

    在凌风看来，那可能是日全食。

    祖阁内，老祖短剑上的铁锈已经完全恢复，短剑又变成了锈迹斑斑的样子。

    刚刚在祖阁内所发生的一切都无人知晓，就像没什么事发生一样。

    灵溪剑宗山门处，南宫惊鸿满脸颓废。

    恐怖，太恐怖了。

    这就是灵魔老祖的真实实力么？

    这次即便老爷子在都顶不住啊，恐怕只有老祖重生才能一剑斩破这百万鬼灵了。

    “南宫，去找前辈仙人，快去。”

    还是云天机足够理智。

    天机盘推算结果显示灵溪剑宗的劫难就在今天，之前的推算也显示了前辈仙人就是灵溪剑宗渡过劫难的关键。

    在这生死存亡之际，只能寄希望于前辈仙人了。

    “好，我这就去。”

    听到云天机的话，南宫惊鸿一改颓意，准备往祖阁方向飞奔求助。

    “嗯？！……”

    在南宫惊鸿准备遁入半空之时。

    一颗球划破了天空，从后殿朝着这边飞来。

    本来后殿已经完全被黑气笼罩，可随着那颗球划过，后方黑气全被那颗球吸收，还给了天空原本的光明。

    这一刻，那颗球就是分解点。

    前方是黑暗，后方是光明。

    光明以那颗球为首，快速的吞噬着黑暗。

    “嗡……”

    网球穿透了护山大阵，奔着灵魔老祖去了。

    灵魔老祖作为出窍境十层高手，早就意识到有东西朝他飞来，不过，他并未放在心上。

    他发出了一声冷哼，准备喝住那颗球。

    可下一秒，那颗球发出了无比巨大的吸引力，将他、血魔老祖、还有那百万鬼灵全都吸到了球内。

    “啪嗒！”

    似乎是因为吸了太多东西，导致球身太重。

    网球没有再继续往前飞行，而是垂直落下，落在了灵溪剑宗山门外。

    灵溪剑宗，危机解除！

