    徐然笑了笑，缓声道，“林道友说笑了，连女娲石这个名字我们都是今天才知道，怎么可能找得到会用它的人？更不要说通过女娲石来救人了，这样的人，除了林道友，我们一个都不认识。”

    林清绝顿了下，“能救不妄的不是只我一个，不过不妄能不能撑那么久就很难说了。”

    徐然滞了滞，“林道友的意思，不妄大师在里面有危险？”

    林清绝平静的道，“危不危险，只有他自己感受得到，我只能说，这种情况非常罕见，可能是诸天里的第一回，谁也不知道会发生什么。”

    “看来事不宜迟啊。”

    徐然轻轻点了点头，思虑了几息，沉声道，“周兄。”

    周舒看着他，“怎么了，徐兄？”

    徐然缓缓道，“没有周兄，我们根本到不了这里，如果还要影响两位做决定，实属不该，现在我能说的都说了，之后该怎么做都由周兄决定，我能说的就是，不管周兄做什么，我徐然都愿意跟随，即便是与不妄大师为敌，那也没有关系。”

    周舒脸色微变，“徐兄何出此言？”

    徐然很平静，甚而带着一丝笑容，“没什么罢，我早就和周兄说过，我个人愿意和仙舒城结盟，共同进退，既然如此，听从盟友的意见有什么好奇怪的。”

    周舒凝思几息，“好罢。”

    徐然的确说过结盟，但同一句话，那时候说和现在说的份量完全不一样，这时候愿意支持周舒，甚至不惜和不妄为敌，那么周舒会把徐然当成真正的盟友，也会顾及到他的利益。

    确定徐然这次站在自己这边，事情也变得简单了些。

    林清绝还很平静的站在那里，像什么都没听到一般。

    周舒缓声道，“林兄，你先救人，我再帮你拿到女娲石，再安全送你离开无念城，之后无念城这边再发生什么事情，都不用你再参与，如何？”

    “周兄，怎么可能做到呢？”

    林清绝看着他，缓缓道，“如果不妄没事，那他很快就能适应回归的灵魂之桥，我相信这个时间不会超过百息，这么短的时间，你怎么让我离开无念城？这座城都是他的，如果他有心不让谁走，即便是准圣也走不开。”

    周舒微微笑着，“放心，我做得到。”

    林清绝沉吟几息，摇了摇头，“好罢，算你做得到，可之后你怎么办？你要跟着逃了，就拿不到胜邪，你要不走，不妄不会放过你，周兄，因为我而让你陷入危难，非我辈修士所为。”

    周舒平静的道，“相比我可能陷入的危险，我觉得你的宗门更加重要，我失去一个得到胜邪的机会不算什么，但如果你现在不拿女娲石，你的宗门可能永远都得不到女娲石了，这对你们来说，实在太可惜了。”

    林清绝身形微震，定定的道，“你真的这么想？”

    “在几千年前，我就告诉过你答案了，你，你的宗门还有你们坚持的意志，是我欣赏却做不到的，但却是诸天里不可缺少的，我不希望看见你的宗门凋落，而且，”周舒犹豫了一下，苦笑着道，“这是一种补偿，过去我自己结下的因，也该自己吞下果，这是必定的。”

    林清绝一脸疑惑，“什么因果，当初你做了什么？我怎么不记得了？”

    周舒笑了起来，“不记得最好，总之这边的事情不用你担心，专心顾宗门就好。”

    林清绝飞升了，不知道玄黄界以后的事情，周舒却了解得很清楚。

    云离后来能摧毁昆仑山，虽然有昆仑主动避让的原因，但和周舒有很大的关系。

    当初周舒飞升之前，给了昆仑一份炼制假的仙灵之气的方法，在做了这件事后，他就预料到了之后的结果，至少在几百年或是更多时间里，会有昆仑很多弟子走上错误的修炼之路，几位或更多长老渡劫失败，而昆仑也会因此衰退很长一段时间。

    ——郝若烟和元荷音带来的消息里，这些事情也确确实实的发生了。

    过去他让昆仑陷入危局，现在能帮就帮昆仑一把，当然算是种补偿。

    玄黄界需要昆仑，现在的诸天同样也很需要。

    不过要说的是，周舒不会后悔，做过了就是做过了，没什么后悔的，而且昆仑也是注定有此一劫，之前昆仑对玄黄界和荷音派做的事情，让他们得到了这个劫数，同样是因果，都避不开的。

    “周兄，你这样我还能说什么呢。”

    林清绝定了定神，缓缓道，“好罢，现在可以开始了么？”

    “等一下，把这个拿着。”

    周舒取出一颗传送石递过去，“确定不妄的灵魂之桥离开女娲石后，你就用这个带着女娲石离开，到了小雷音寺外，我会接你离开无念城，整个过程绝不会超过百息，快的话可能十几息就能做到。”

    “我见过这个，是……”

    林清绝眼睛一亮，恍然而悟，“我明白了，周兄。”

    他也是从玄黄界来的，如何能不知道通天塔？

    荷音派对传送阵的研究，在玄黄界是领先，在诸天同样也是，如果周舒随身都带了传送阵的话，的确能够安全的把他送出去，心里的那点怀疑彻底消散无踪。

    当然他也清楚，周舒在他答应之后才拿出传送石，也是对他的一种考验。

    徐然看着传送石，觉得理所当然，这的确是离开小雷音寺最好的方法，即便不妄苏醒也阻止不了，不过他还是很不明白，走出小雷音寺后又该如何？这个传送石只能传送十万里距离，可无念城足有数千万里，就算出去了，一样在无念城，一样在不妄的控制下，要怎么能够离开无念城？

    难道靠那艘飞舟闯出去么？

    如果周舒在里面的话或许有可能，但周舒显然没有跟着林清绝一起出去的想法。

    看来周舒还有很多秘密啊。

    还有那个林清绝，到底是什么宗门的，怎么一点印象都没有？

    收起思虑，他看了边上的关九一眼，现在关九是老实多了，可之前为什么要犯傻？而且不是第一次了，几番都扯了后腿，险些坏事，害得自己一再坚定的表态，已经到了必须站在周舒一边，没有退路可走的状况。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏啊。

    （PS：谢谢fans204的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）