    走向辅助测试区的钟离，脸上逐渐露出一抹浅浅的笑容，现在的事态完全在他的掌控范围之内。被赤金色琥珀包裹的神之眼虽然能共鸣，但是完全无法发挥出它应有的作用，是钟离主动在刚刚好的时间破碎琥珀，才造成了花板豪主动唤醒的结果。

    如果没有那层琥珀，花板豪从一开始就能直接响应神之眼。

    其实

    钟离原本不打算直接让他获得使用元素力的能力，他想再多观察观察再决定结果，只是金鳄斗罗的存在让他有了些危机感，所以便直接给花板豪破碎琥珀，把他推出去做挡箭牌了。

    在钟离看来，金鳄斗罗，也就是那个很强的老人处理事情的时候肯定会有优先处理顺序。他在金鳄斗罗的眼里，应该就是属于那种很麻烦，但是没什么大问题的人，相互之间不要招惹最好，没什么意外还是要上报给武魂殿备案的。

    毕竟钟离给过他压力，他不会觉得钟离没有实力，态度也会礼貌一些，主动招惹去一个实力不明，而且可能非常强的家伙是很不理智的。

    而花板豪，一个发育异常，而且拥有特殊力量家伙，能役使天地间岩元素力的究极铁憨憨，而且还没有什么威胁，这就不得不让人感到好奇了，他凭什么有这个能力。

    进而为钟离分担压力

    或许有人想问，如果他说出来拿东西是钟离给的怎么办？

    这其实也很简单，听说过千手百眼神像吗？只要把神之眼镶嵌在上面，神之眼的使用者就会失去相关的记忆和信念，钟离不需要做的那么狠，他只需要通过神之眼让花板豪忘记神之眼是哪来的就行了。

    一切的一切都很完美~

    如果没有花板豪这档子事，金鳄斗罗以后肯定死盯着他，到时候他做什么事都很麻烦，都要考虑会不会被发现。有花板豪在前面挡着压力，虽然不能让他完全无虑，但最起码能让他不再成为唯一的焦点。

    至少他是这样考量的

    而且，为了能让花板豪显得足够重要，他还刻意加了点猛料...

    唉，无奈，好不容易找到的'原神'就这么卖出去了，如果可以的话，还是要多找些人选比较好一些，到时候也方便他布局，方便组建自己的势力，现在还是人力资源太匮乏了。

    毕竟拥有的越多，选择才越多

    “怎么了，你怎么突然叹息了一声？是有什么不高兴的事吗？”墨雨晴转过头好奇的问道。

    “这个嘛...”

    钟离笑了笑，说道：“因为我觉得巧乐兹真的挺好吃的，但只有一根，你没吃到真是太可惜了，下次我请你吃吧。”

    。。。

    速度测试场上，闭目养神的老人陡然间睁开双眼，如同鹰隼般的眼睛看向攻击力测试的方向。这一刻，他明显的感觉到了不对劲，花板豪使用的力量完全不像是一个食物系魂师能拥有的，反而更像另一个体系的力量。

    再结合他非人类的发育速度...

    难道，他身上有什么秘密吗？

    金鳄斗罗：我很好奇！

    花板豪表现出的模样虽然不一般，当整体上却没有什么太大的超模，也就是说他没有特别大的危险性。所以金鳄斗罗是敢去在他那里一探究竟的，可以，但是不好，先用点别的方法试试也不错。

    武魂殿的人都不错，如果不出现特别情况是不会坑害自己人的。

    比如说，唐昊把武魂殿砸了以后带着唐三离开，按理说武魂殿是完全可以抓住史莱克学院众人，然后逼迫唐三回来的，但武魂殿的都是老实人...

    “稍微调查一下花板豪的身份吧，这家伙好像不简单。”金鳄斗罗单手摸着下巴，自语着说道。

    对于钟离和墨雨晴这样的先天满魂力天才，武魂殿格外重视，在他们开学以前个人信息就已经被研究透了，不然武魂殿的封号斗罗怎么会来收身份不明的徒弟？

    而花板豪，他只是先天魂力等级九级的天才，这种级别的天才虽然少有，但也不至于像先天满魂力那样稀缺，所以也就没有提前调查身份背景。

    现在，得查！

    ...

    辅助测试区

    “你来测试辅助能力？”

    单手那种红色表格的高挑女老师看了看他S+的强攻系评分和敏攻系评分，一脸怀疑的问道。

    你丫的强攻系和敏攻系都这么强，还来辅助干嘛？这分明不是一个体系的东西吧！

    “嗯，以普遍理性而言，的确如此。”钟离点了点头，认真的说道。

    “他辅助能力很强的，不测试一下就太亏了。”墨雨晴在一旁跟着说道。

    那高挑女老师眯了眯眼睛，她现在有些怀疑，钟离拿了个评分不是老师给他打的，而是他自己写上去的。毕竟文字想模仿很麻烦，但是字母想模仿就会简单很多，如果有足够的天赋，模仿出两个类似的字母也不算困难。

    而且...

    正常情况下最高级就是S，那有S+这个等级啊？怕不是这家伙自己加的，这个可能性还不小，到时候再和其他老师互相核对一下，暂时不挑他毛病。

    一旦搞错了多尴尬？

    “那好，你有什么辅助能力，辅助能力的强度越高，我给你的评分也就越高，释放速度和使用条件也要考虑，毕竟这都是武魂能力的一部分。”女老师仔细的说道。

    虽然她并不觉得一个枪系武魂的持有者，而且天赋在强攻系和敏攻系点了很多的人能在辅助系上有什么天赋，但这是她的职业，最基本的职业道德还是要有的。

    “我的辅助能力是套盾，瞬发套盾，而且护盾强度很高。”钟离简单的说道。

    “代价呢？消耗呢？还有持续时间有多少？”那女老师继续追问道。

    “没有代价，消耗几乎没有，持续时间大概四十分钟，不到一个小时，打架的话应该够用了。”钟离回道。

    “嗯？”

    女老师嘴角一抽，稍微思考了一下说道：“既然你的护盾限制条件这么少，那护盾强度肯定很低吧？毕竟这才公平，不然无条件释放一个特别厚，而且能持续四十分钟的护盾，那也太离谱了。”

