    谈好事情后江胜心情显得非常不错，有了陈老头应下这事，基本问题就不大了，记忆里陈老爷子一直是下庄村里那些捕鱼户的领头，平日里出远海捕鱼，都是他一直去和海盗打交道，在渔民们的心中是有一定威望的。

    由他牵头搞鱼塘，做出成绩了号召力绝对不小，不少曾经跟着他混过的渔民都会心动，毕竟渔民种田手艺比不上正经农户，心里落差下被引导去干点其它事的可能会更高，不想正经农户那般对田地那般忠诚……

    解决完鱼塘今后的安排后，江胜则打算去张远山关押的地方谈一谈，算起来关押张远山已经有几天日子了，也不能一直晾着人家，毕竟还是想尽可能收为手下的。

    根据日程算计，江胜打算在未来三个月内至少造两只云帆号，尽量赶在入冬前出海，年前中原百姓都有进年货的传统，自己的皮毛在那个时候才更好卖。

    既然要出海，张远山等人就得尽快招安了，有了他们，无论是航海经验不足还是对抗海盗经验不足都能得到弥补。

    想着正往山上走着呢，就看到罗林偷偷摸摸的路口位置东张西望，明显是在守自己……

    江胜翻了个白眼走了过去：“不去训练在这里干嘛呢？”

    “我今天轮休呢大人……”罗林憨笑的搓着双手，高大的身材俯下，讨好的看着江胜：“大人呀……咱那事……有机会成不？”

    “我出马能不成的？”江胜瞪了他一眼：“不过你可得想清楚，陈老爷子可是有规矩的，慧娟以前和前夫生的孩子你得负责养大，而那两个孩子都得随前夫姓，以后要给陈老爷子养老送终的。”

    “这我晓得、我晓得！”罗林嘿嘿笑道：“我和慧娟都年轻，孩子再生就是了！”

    “你倒是看得开……”江胜撇了撇嘴，都说古人传统，对寡妇排斥，可也得分地方，世家之间自然没有那个年轻子弟娶二婚的，即便是黄花闺女稍有名节损失也会导致难以嫁出，可对于男多女少的乡下就不一样了，一般人能有个婆娘都谢天谢地了，哪来得那么多挑剔？

    当然，罗林原本是有资本挑剔的，如今护卫队受人敬仰，想嫁好汉的女子不少，但谁叫这小子好这一口呢？

    “行了，别傻笑了，没事的话跟我上山一趟……”

    “大人回军营吗？”罗林好奇问道。

    “我去张远山那一趟，对了，这几天张远山那些人什么情况？”

    “挺老实的…..”罗林收起傻笑，正经回道：“但我们没有放松警惕，按照大人安排，每次都安排一个护卫队的兄弟和一些手弩用得好的村民守着的…..

    江胜：“他们一直就在屋里待着？没做其它什么出格的事？

    “没做什么吧……”罗林扣了扣脑袋：“就是平时四狗送饭菜的时候，张远山喜欢和四狗聊天。”

    江胜闻言心中一动，问道：“聊什么？”

    关押张远山一伙的屋子是悬挂在崖上的，四狗送饭也不会进屋，都是通过麻绳套好让他们自己拉上去，所以想要聊天只能门口坐着和送饭的四狗聊天，隔着五六米远，聊什么周围人都听得到。

    “基本就是打听一下村庄的情况吧，四狗那人也热情，只要不涉及到大人您，基本有什么就回什么。”

    江胜闻言点头，随即道：“你去柳燕那里叫她去张远山那里等我……”

    “哦！”罗林闻言应了一声，随即加速就往山上跑去，速度快若飞候，几个呼吸功夫就消失在江胜的视野当中。

    这攀爬速度让江胜不得不感叹兵灵的神奇，罗林体型大、敏捷度也不高，差不多只有自己的三分之一，可即便这样，这攀爬速度江胜自问全力追赶也追不上，这天赋与山间的蛮兵简直是绝配。

    他也不急，慢悠悠的上了山，等到了张远山所在的房屋那里，柳燕和罗林早就在那里候着了。

    “大人，现在帮你喊人吗？”柳燕连忙上前问道。

    江胜摆手，径直走到对面一个显眼的狙击点，对着对面悬壁上的房屋内喊道：“请张爷出来一见！”

    守卫的人见江胜本人来了，都警惕的将手弩对准房间，而对面屋子在沉寂几个呼吸后便缓缓打开，张远山伸了个懒腰走到门口坐下望着对面的江胜：“还以为大人把张某忘记了呢……”

    江胜微微一笑，对方开口叫大人，显然从四狗那里打听了不少，随即也不啰嗦：“前几天有些繁忙，怠慢张爷了，咱们换个安静点的地方谈？”

    “安静点的地方？”张远山似笑非笑道：“就我们两个？”

    江胜也笑了笑，看向张远山身后：“那个黑脸好汉我记得是张爷的副手吧？也一起吧…..”

    屋内黑脸汉子闻言探出头来，不由郁闷，这屋内光线那么弱，老子这么黑你也看得到？

    “既大人相邀哪敢不从？”张远山豪迈的笑了一声，直接一跃而下，从悬挂的屋子里跃到下方五米处的一道石坎上，那个位置很险，稍稳不住身形便会滑落悬崖，但张远山落下的身子却很稳，黑脸汉子也笑了一声跃下，更是稳稳落在张远山身后，尽显利落身手！

    这动作，让好多村民都吓了一跳，手中的手弩握得更紧了，但罗林却是撇了撇嘴，嘟囔道：得意个啥？

    这种程度，护卫队谁做不到？

    江胜却是对张远山等人的身手有了大概判断，近身比自己强，自己如今的敏捷度已超常人，可也不敢说能把身体控制得这么好。

    “张爷请！”

    “大人客气！”张远山眯了眯眼，爬到对面山上后便一直紧跟江胜身后。

    对方似乎真很放心和自己谈，身边居然只带了两个护卫，其中一个还是个女人。

    “头，这有些看不起我们呀……”黑脸汉达子看着江胜背影，笑道有些狰狞的低声道。

    张远山则是摇了摇头，正待低声回话却发现走在十米前方的女人突然回头看了他们一眼！

    那一眼，让张远山和达子这两个老江湖都背脊一凉，只感觉像是在水里被一条蛇给面对面盯上，浑身鸡皮疙瘩立起！

    柳燕看了两人一眼后也没说话，直接便回过头去，那感觉就像很随意的回头看一眼，但两人都知道，那是在警告他们！

    “这小娘皮，听得到我们说话？”达子有些惊异！

    两人说话声音很轻，几乎是比悄悄话声量还低的海盗秘语，不看唇型的话隔那么近的他们自己都听得不是很清楚，十米开外的女人能听到？

    张远山突然有些明白为什么那小子只带两个护卫就敢和他们对话了，这女人恐怕是个高手！

    “张爷坐！”江胜一路将人带到自己平日住的屋子，那屋子是曾经鱼骨族长老的屋子，客厅中间几乎用缝合的兽皮铺满，几人便自己盘坐在客厅围了起来。

    张远山看了看周围，这屋子比周围屋子大，但也大不到哪里去，毕竟山上平地面积都很小，空间狭隘，周围又没多少人，想要动手的话，这恐怕是最好的机会。

    但成功率恐怕不高，这小子本身身手就不差，身边两个护卫尤其是那个女人，看起来很不简单…..

    张远山看了一眼达子，多年的默契让达子一下反应过来，对着江胜开口笑道：“小大人倒是有胆魄，带着个女人就敢和咱哥两谈话？”

    旁边罗林闻言顿时不满起来，什么叫就带了个女人？俺不是人呀？

    不过这家伙敢轻视燕姐，怕是要吃苦头。

    果然，柳燕眼神变得有些危险起来。

    江胜则笑道：“好汉看不起女人？不是我夸大，好汉与这女人对起来，恐怕过不了几招…..”

    “是吗？”达子眼神有些下流的望着柳燕：“大人指的是床上吗？”

    话音刚一落，整个人便僵在原处，挑衅的话全卡在喉咙里，不敢再吐出半分！

    因为一把匕首不知什么时候就卡在了自己喉咙上，见鬼的是，自己完全没看清楚对方什么时候动的手！

    旁边的张远山也惊出一身冷汗，他感觉出这女人身手应该不错，但没想到这么夸张的，自己连反应都没有达子就被控制住了，难怪对方这么托大！

    “现在信了吗？”江胜一边倒着热茶一边笑问道。

    黄老爷的屋子里茶叶并不多，自己平日里都很少喝，不过不得不说茶的品质很好，每次喝完都口齿留香，去中原前得去问问那败家少爷这茶叶的来历，自己得进点来。

    “嘿…..俺…..就开个玩笑，女侠别较真呀……”达子很利落的认怂道。

    “大人果然不简单呀……”张远山眯起双眼，认真思量了起来。

    女人这种身手，绝对有世家里的正统武学传承，像自己这种草莽怎么练都达不到这种境界。

    这也是草根难出头的原因，读书读不过，没有家族武学，练武也练不过，拿什么和世家子弟争？

    “张爷可愿投靠？”江胜也不啰嗦，直截了当的问道。

    “可以！”张远山也爽快回道：“但我想问大人几个问题。”

    江胜笑了笑，知道对方想探底了，而关于自己的底细自己也得有个故事才是......

