    唐刀大口喘息着，右眼睫毛毫无节奏的颤抖着，抵着鲜血渗入眼眶，费劲的双手一撑，站起来，捂着伤口，声音低沉道。

    “去看看，威特他们还活着没有。”

    奥斯本同样也在旁边看呆了，他见过用手勒死对手，甚至用脚踢断对手喉结，但你说用手掐死，这还是头一次见，因为这个方式很危险，如果敌人有反抗能力，攻击下三路，倒霉的只能是自己，奥斯本半张着嘴，听到唐刀吩咐，忙将嘴闭上，点着头应了声。

     BTR-40骨头硬，但老毛子制的防-1手雷也不是吃素的，这突然一刹那的力量割到薄弱点，完全能对里面的人造成伤害，当然，这几率很低。

    奥斯本把步枪往身后一背，用力想要把车门给拉开，但这由内向外被锁住了，无奈之下，只能从驾驶位钻过去，幸亏BTR-40前后位置是通的，只不过空间高度很矮，对于身高接近190的大汉来说，得弯着腰。

    后座一片狼藉！

    武器枪械栾城一堆，包括弹药箱也是竖着紧紧贴在角落。

    而乔布趴在威特身上，衣服上满是血渍。

    奥斯本先把门打开，将两人都给拖了下来。

    “没救了，伤口在脖子上。”英国佬指着乔布脖子抬着头看着唐刀，上面有一小拇指宽的伤口，显然这是致命伤，后者眉头一挑，麻烦了。

    轮胎的人死了？！

    虽然这事情怪不上唐刀，但偏偏乔布死了，这就无法解释了。

    “威特只是晕过去。“

    “shit！”唐刀终于是忍不住骂了声，乔布这是倒霉到什么程度才会单单他出事？他抿着嘴，眉头皱的越来越深，但现在显然不是想这个的时候，吸口气，脑门上都疼，“先把战场打扫干净，撤。”

    这帮人武器倒也算可以，还能值点钱，也当做损失费了！

    等BTR-40开走后，终于才有胆子大冒出头来，这么大动静，而且是在居民区，谁听不到？只不过是缩起来了，等战后，才打开门偷偷瞄着。

    终于，一名胆子稍微大点的十七八岁黑人青年，身上挂着布条，冲出来就开始摸尸，在西亚人口袋上摸出一张美金，就举起来兴奋的叽里呱啦说着恩顿加语，那美金上的臭逼脸深深刺激着周围所有黑人，下一秒，吼叫声响起。

    尸体都被扒完，身上衣服都被人扯了，更过分是那辆老式吉普，轮胎都特么被人给下了，但也有聪明的，找矿泉水瓶，把汽油给从油箱里洗出来后，吐进瓶子中，这…应该也值点钱吧。

    ……

    装甲车顺着尽头开，你在非洲根本不需要开路牌，因为这鸟东西基本没有，想要什么，基本靠眼睛和运气…

    不过，显然唐刀他们运气不错，开了八百多米，就看到个小旅馆，上面牌子上挂着：“Star of tomorrow”，但像是有什么外力，让它变得歪歪斜斜，在招牌左下角，画着个小熊，近乎憨厚的笑着，上头用英语写着：I'm going to school（我要去上学）。

    粗鲁的将车堵在门口，奥斯本下车从后座拖着威特进了旅馆。

    小旅馆里一股发霉的味道，不过倒是整洁。

    咚咚咚！

    奥斯本敲着桌子，嗓门有点粗，“有人吗？”

    楼上传来急促脚步声，还有怯懦的询问，“你…你们要干什么？”

    只见在木梯拐角处，站着个白人小女孩，五六岁的样子，很可爱，像是瓷娃娃，那眼睛很大，只是明显害怕，抓着扶手。

    奥斯本刚还想要骂娘的脏话竟咽了回去，那满是络腮胡的臭脸上笑了？

    虽然很丑，但唐刀真看到这英国佬笑了，声音还很温柔，“小女士，请问，你父母呢？”

    唐刀满脸惊诧的看着他，右手捂着伤口，像第一天才认识他一样。

    食人魔变成了女儿奴？

    沃特？

    上帝喝多了伏特加吗？

    “我…他们去很远很远的地方了，我跟我外祖母一起。”小女孩口齿很清晰，语气还很愉快，“他们说，等他们回来找我，就会给我带巧克力还有西班牙面包，那时候，我再也不用害怕有坏人不让我读书了。科妮莉亚能遇到好多好朋友。”

    “科妮莉亚？你的名字吗？”

    小女孩点了点头。

    “真是可爱的名字，来，叔叔这里有干果，要吗？”奥斯本从兜里拿出半包零食，也不知道他什么时候藏起来的。

    科妮莉亚犹豫了下，眼睛盯着那零食，终于忍不住小跑下来，小短腿在这接近30公分的台阶上，显得很急促，摇摇晃晃，很小心翼翼的跑到奥斯本面前，伸出手，后者很大方的全部给了她，还摸了摸她脑袋，“现在，我们是朋友了？”

    唐刀在边上瞥了瞥嘴，有点不耐烦了，皱着眉，“奥斯本，干正经事。”

    奥斯本撑着膝盖，转头看了眼他，偷偷发了个白眼，用手勾了勾科妮莉亚鼻子，笑着问，“你外祖母呢？”

    “该死的！放开她！”

    一声中气十足的怒喝声响起，这声音震的耳膜生疼。

    唐刀和奥斯本诧异的抬起头，顿时头皮发麻。

    只见那楼梯口上站着个满头白发，却精神矍铄的老妪，只是她那两根眉毛很不友好的翘着，手里还拿着把：丛林枪械，M9200A1霰弹枪，一脸不善甚至说惊怒的飙着字正腔圆的英语，“给我把手举起来！”

    近距离…霰弹枪能当爸爸！

    唐刀两人很怂的就举起手来，旁边架着的威特都松开，任由他滑在地上。

    “女士，我们是好人。”唐刀生怕对方走火，连忙喊道。

    “哼，有好人身上会带着两把枪？而且，外面那铁盒子也是你们的吧。”老妇那皱皮老脸上闪着讥讽，她感觉智商受到了鄙视，一拉枪，上膛！

    “喂喂喂，我们是客户，你这不是旅馆吗？”奥斯本被吓得直跳脚，他这手伸的老高了，生怕别人不知道他认怂。

    老妇眉头一颤，把枪口微微下调，喊道，“科妮莉亚回来。”

    “外祖母，他们是好人，还给我好吃的。”科妮莉亚看了眼奥斯本后，迈着小短腿跑到老妇身边，晃了晃手中的零食说，老妇这才脸色一缓，把枪口一挪，很熟练的关上保险，还埋怨道，“你们就不知道叫人吗？要是被打死了，我可不负责给你们找墓地。”

    唐刀本来还有话要解释，但看了看那M9200A1霰弹枪，识趣的闭上了嘴。

    你牛X，谁叫你手里有家伙。

    “给我们来两间房，大一点。”唐刀懒得多说，掏出钱就拍在桌子上，“顺便给我们一些医用海绵谢谢，再给我来点吃的。”

    “这点钱不够。”老妇看了下桌子上的一百美金，摇摇头。

    “不够？”唐刀提了个声，“这在赫鲁特方丹都可以吃一桌很好的了。”

    “那你就去赫鲁特方丹好了。”

    老妇这一句话把他瞬间给堵死了，浑浊的眼睛微微一抬，敲了敲桌子，那手指甲很干净也很整齐，很明显她十分注重自己的形象，“这是贝利尔波，是交战区！所有物资都运不进来，这美金是钱，但在这里，真不值钱。”

    “那你要多少？”唐刀咬着牙问。

    “房间30美金一间…”

    她还没说完，奥斯本就跳脚了，愤怒道，“法克，你在抢劫吗？”，老妇人上把枪拍在桌子上，英国佬瞬间就话锋一转，“行，听你的。”

    还拍了拍唐刀手臂，前后晃着手，“老板，这便宜，不贵。”

    ……

    