    双暝金蛟猛然跃起，凌空而行，头朝下钻入了岩浆池之中，如是神龙入海，没有溅起任何涟漪，便消失在了岩浆池之中。这几乎是一闪而逝的瞬间，使得在场的依依和海盗小分队直接傻愣在了原地。

    那怪物就这么进入岩浆池之中了！

    那岩浆池温度高得怕是能够熔化钢铁吧，这怪物是血肉之躯啊，就不怕吗？

    或者进入的那一瞬间已经被熔化了？

    不可能，那么大的怪物怎么可能和纸糊的一样呢，而且这怪物还是连女皇都心存忌惮的主儿，怎么可能会这么脆皮。

    难道，它是有恃无恐？

    它进入岩浆池是为了…

    顿时之间呆滞的依依猛然惊醒，盯着岩浆池，对沐游说道：“沐大哥，这岩浆池之中的东西是女皇要的，你可不能…我们可是说好的，女皇也已经答应你的条件了。”

    沐游闻言，嘿嘿笑了一下，说道：“那家伙见了热的水就受不住诱惑，估计是下去潜泳了。你放心吧，下面的东西是唐唐要的我怎么可以抢呢，再说了，那大家伙下去了如果将唐唐要的东西捞了起来，不正好帮了你们的忙？”

    “真的？”

    “当然，我连炮灰都当得这么心甘情愿了，帮忙打捞点东西又算得了什么。”

    依依很是不相信沐游的话，定定看了一眼沐游，然后转身示意那些组装机器的海盗们加快速度。

    沐游见此，轻轻一笑，便将意识转移到了小龙身上，沐游可是很好奇红发女皇到底要在这岩浆池地下寻找什么东西，岩浆池啊，那得多高的温度，能够存在在这样温度下的东西一定是好东西吧。眼下有了顺手牵羊的机会，沐游很是兴奋，将之前当了炮灰的郁闷一扫而空。

    意识转移到小龙身上，入目的是一片赤红，一时之间根本无法分辨出任何东西。

    这个岩浆池面积不大，同样也不深，小龙跳入不久便见了底，应该只有百多米深。

    沐游是意识转移到小龙的身上，无法感知这个深度的温度，但也知道那个数据肯定是一个恐怖的存在。实在是没有想到小龙这家伙居然这么耐高温，小龙之前的手段都是和冰有关系，按理说是最怕高温的，实在是奇怪。

    如此奇怪，沐游自然要问小龙，小龙传来的信号翻译过来的话，相当于“天生冷热不忌”，这让沐游无语到了极点。

    “你是个很牛掰的矛盾结合体！”

    沐游只能以这样的总结词来“赞美”小龙，然后督促小龙快速找对它有用的东西。

    “是这个？”

    在岩浆池的最底部，沐游从一片赤红色之中看到了一块幽绿色。这块幽绿色不大，约有一米见方大小，和边上的赤红色格格不入，似乎隔绝出了一片独属于自己的空间。

    小龙摇摇头，告诉沐游这块幽绿色不是它要找的，不过，这块幽绿色也很特殊，从幽绿色之中散发出一种能量让小龙也感觉甚是舒服。

    “如此说来是好东西咯，是好东西就都要。能不能带走？”沐游问道。

    小龙点了点头，传音给沐游说它要找的东西就在这幽绿色的下面。

    这个时候，那块原本停在那里一动不动的幽绿色突然摇晃了一下动了起来，这让沐游和小龙精神顿时紧张了起来。

    小龙尾巴高高竖起，全身紧绷，似乎想要扑上去撕咬一般。

    “小龙等等！”

    沐游稍稍收回了意识，回到自己身上，抬眼看了一下，见依依和海盗们已经将那个仪器组装好了，伸出一根犹如导管一般的东西放到了岩浆池上方。

    “依依姑娘，这机器是用来找那东西的吗？”沐游假装好奇问道。

    见依依点了点头，似乎不愿意和自己多说一般，沐游也便不再问，快速又将意识转移到了小龙的身上。

    “小龙，这幽绿色珍贵吗？”

    小龙传言给沐游，说这幽绿色是一块能量源，能够提供一种很特殊的能量，是一种很难得的东西，不过相比起自己要找东西便算小巫见大巫九牛一毛了。

    沐游通过小龙的视野看着幽绿色慢慢往上，思索了一番，说道：“既然这幽绿色不是那么珍贵，又是魔鬼岛要找的，那咱们就让一点给他们吧。”

    “让一点？”

    小龙很疑惑，但很快就明白了沐游的意思，猛然将那高高竖起的尾巴朝着幽绿色劈斩了过去，瞬间便将幽绿色劈成了两半。小龙扭动身体，将其中一半一口吞了下去，保存了起来。

    看着另外一半再度慢慢浮出岩浆池，沐游撇了撇嘴巴，这小龙啊就是太善良，居然给留了一半。

    小龙重新回到岩浆池底部，四肢着地，锋利的爪子深入底部，疯狂一甩，将底部掀起了一大块的“地皮”。

    轰！

    在掀起“地皮”的一瞬间，底下爆轰出了一股巨大的能量，将猝不及防的小龙直接撞击到岩浆池岩壁之上。

    小龙多大的体积，居然能够轻易将小龙撞开，这得多大的力量。

    顿时之间，整个地下广场都猛然震动了起来。

    “怎么回事！”

    依依脸上露出了一丝的恐慌，那些海盗们更是惊恐不已。

    “不会是火山爆发吧！”

    “快，动作快点，拿了东西我们立即走！”

    ……

    那导管突然鼓了一下，监视着仪器的海盗大叫：“吸到了！”

    “好！”

    依依见此心中一喜，接着岩浆池地步又传来了一阵更加巨大的轰响，当机立断指挥海盗们说道：“你们四个前面开路，你们两个抬仪器跟上，其余人垫后！”

    海盗小分队蜂拥出地下广场，依依看向沐游，说道：“沐大哥，快走，极有可能是我们收了那东西导致了死火山的一些异变，说不得会引发火山再度爆发，我们快走吧！”

    “你们先走吧，我要等那家伙上来，那家伙速度很快，你不用担心。”沐游说了一句，很快又将意识转移到小龙的身上，实在是惊讶于岩浆池地下如何会出现那么强大的能量，担心小龙。

    依依见此，无奈一笑，担心看了一眼沐游，也便不再呆在这里，快速往上面而去。

    “轰”、“轰”、“轰”

    岩浆池下再度连发出了三声轰响，沐游精神紧绷。

    不过，这三声轰响不是小龙被击中撞到岩壁上的声音，而是此时小龙和地底之下突然冲出来的一头地底怪物扭打在一起动作太猛烈撞到岩壁的声音。

    沐游也没有想到之前那股能量过后，地底之下居然出现了一个怪物，这怪物不大只有一米来长，犹如一条巨大的蚯蚓一般。体积和小龙相比只能算是小不点，但力量却大得离谱，加上在这岩浆池之中占尽地利如鱼得水速度快的要命，和小龙扭打在一起居然一时还占了上风。

    小龙在岩浆池之中受了很大的限制，首先是所有的冰系手段都无法在这岩浆池之中使出，其次便是身体的活动受到了极大的限制，面对这“大蚯蚓”不要命的扑打，小龙连连受制。不过，小龙的身体强度绝然不是“大蚯蚓”所能奈何得了的。

    这地底“大蚯蚓”的模样很是古怪，身上覆盖着一层石甲，这个石甲的样式和远古化石极为相像，沐游猜测这大蚯蚓极有可能是远古留下的物种，只是一直在地底无人发现。

    “大蚯蚓”一直在进攻，小龙被迫防守，时间渐长，“大蚯蚓”的力量渐弱，而小龙也渐渐在岩浆池之中适应了过来，开始进行反攻。

    小龙的反攻，让体力渐疲的“大蚯蚓”处于了绝对的弱势，“大蚯蚓”见此，知道不敌，蠕动着身体便往地底深处而去。小龙势要将这个冒犯“龙威”的家伙弄死，欲要追去却被沐游阻挡了下来。

    “小龙，别追了，先拿你想要的东西吧！”

    小龙只得点了点头，往地底钻了进去，左挪右移，小龙钻入地底不久后找到了一个洞穴，这个洞穴应该是刚才那个“大蚯蚓”挖出来的。在洞穴深处更里面地方，小龙费劲力量从中间挖出了通红色的一粒小珠子。看到这粒小珠子，小龙整个眼睛都亮了，然后立马便丢入了嘴巴之中吧嗒咬碎吃了下去。

    “小龙，这小珠子什么用啊？”沐游好奇问道。

    “啊？什么，你说这里小珠子极有可能激活你体内的火系能力？”

    沐游听到小龙的回答，直愣在了那里。

    按照小龙这么说，那它不是水火双系？

    沐游追问怎么回事，小龙也说不知道，反正就是这样。

    “难道这是一种妖兽的传承记忆？”

    沐游喃喃了一句，见问不出来之所以然，便让小龙速度上来，免得这地底之中出现什么意外。

    “轰！”

    在小龙出了洞穴的时候，地底又出现了一个震动，小龙扭头看去，原来是那“大蚯蚓”，沐游猜测着估计是因为小珠子被小龙吃了的原因。这“大蚯蚓”的洞穴靠近珠子，估计是守着这珠子过生活的，至于到底什么样，沐游也猜测不透。

    小龙扭头看向“大蚯蚓”，“大蚯蚓”顿时便身子一滞，似乎是被小龙打怕了，但宝贝被人抢了，依旧有些不舍。

    “小龙，能弄死或者抓住这家伙不？”沐游目露凶光问道。

