    这样的笑，世上没几个男人能抗拒，包括他。

    平日里看，就觉得她漂亮，可这一笑，便连他都为之一动。

    她一听，想到国仗的祸端还在，当时还只不过被国仗那么惊鸿一瞥，便害得她颠沛流离。如今见了李珍跟老鼠见了猫一样，也还是自己惹的祸，她就是为此才躲到了这里，她一向小心，出门都戴帷帽，尽量不露面，刚刚她大意了。

    她想将帷帽带上，可人家刚刚才帮了她，如今就这么带上，好像很不礼貌。

    没有人告诉过她不要对男人笑，经此以后，她便记住了不轻易在男人面前朝他笑。

    “我记住了。”

    她小声道，仿佛受了极大的委屈。

    他是感受到了她情绪的低落，但他没有义务去哄她。

    让她长长记性也好，长得如此一张祸国殃民的脸而不自知，迟早要吃亏。

    “前面街下车吧。”

    她本能的回答：“好。”

    可想了想，她轻轻撩起窗帘子的一角，到处都是陌生的环境和陌生的人，她怕。

    她又忍不住没出息的低头小声嘀咕：“可是找不到路呢。”

    说罢又担忧的开始咬起大拇指的指甲来，她一怕被李珍找到，二没有小辛两人她根本就是个路痴，对街道一点都不熟。

    她想等会若是下了车，实在找不到便只有找一辆马车，花钱回去吧，好像也不是很难。

    虽然做此打算，可她自己都没发现，那无助彷徨的小模样加那些不自觉地的小动作有多惹人怜。

    李瞩耳力极佳，哪里会没听见，见她如此，便道：“若是不急着回便和我一道吧。”

    姜媚一听，那笑容一下便如娇艳的花朵盛开一样，又忘了刚刚李瞩说的话了，她高兴道：“真的吗？我有时间。”

    李瞩看她开心的样子，心道还真是容易满足，只这样就能笑得这样的甜。

    不过她似乎不怎么长记性呢。

    她此刻觉得待在李瞩的马车里是最安全的，至少李珍不敢对她怎么样，可是他真的只是太子少保吗？

    李珍似乎挺怕他的。

    只是，小辛和小芹他们两不知道她的情况，她刚刚走得太急也没跟他们交代一声，怎么办呢。

    如果能在晚膳前赶回来也好。

    “你就这么放心我？不怕我也是坏人？”

    她看着她嘴微张，想说相信他。可她对他哪里来的信任呢？但她为何对他没有半分防备？

    最后她支支吾吾道：“我相信您。”

    一路上，他们的马车还停了两次，一次是去买的粮食，一次去买布匹棉花针线。

    姜媚看着马车上的几匹布，有两匹都是很深的颜色，褐灰色和紫檀缠枝小花纹，这样的布料只适合老者。

    还有三匹颜色亮丽的，一匹绯红纯色，一匹胭脂鸢尾花纹路，一匹水碧绿宝花蝴蝶纹。如果这些颜色买给姑娘会不会太花哨了一些？

    姜媚想着外面买东西的大叔毕竟是男人，或许不懂得挑选。

    马车走了差不多大半个时辰，最后停在了一处林间，李怀庸在小院外停下马车恭敬的对马车内道：“爷，到了。”

    李瞩便对姜媚道：“出去透下气吧，外面空气很好。”

    她听从的点头。

    李瞩便先出去，就着李怀庸放下的脚踏轻松先下了。

    李怀庸已经知道车里有一个姑娘，他买粮食和布匹放车上的时候便看见了，却没多问是谁。

    但他已经知道，太孙殿下要找的就是她了，浅粉色的长棉裙，身边放了一个帷帽，他没敢多看她长什么样。

    李瞩下去后，姜媚也准备下车，因她是女子，李怀庸习惯性的抬了手臂让她扶着稳当下车。姜媚却有些不好意，她往日里身边跟的都是丫鬟，没有扶过男人。

    李瞩见她不好意思，便过来对李怀庸道：“我来吧。”

    李怀庸便微微低头朝后退了两步。

    他也甩了两下手袖，把手伸衣袖里，然后抬手来扶她。

    姜媚其实也不好意思，但人家主子都亲自很有涵养很绅士的来扶她了，她还矫情就太作了。

    看她下车也是一种享受，她微微低腰，一手轻拉裙摆，一手轻轻搭在李瞩的小手臂上。

    虽然她最近有做些粗事，但她的手依然白如凝脂，手指尖细纤长，却不显骨头，一根根手指饱满细嫩。这只手搭在李瞩石绿色的衣服上显得皮肤更白皙，手更小巧晶莹。

    下车后，她对着李瞩执礼，是世家姑娘们的福礼。

    礼数周到，动作自然，姿态端庄，李瞩断定，她一定不是穷苦人家出生的，她当宫女，必然有原因，单页没深究。

    在他这个位置，见过太多的浮浮沉沉，今日再怎么分光无限，他日也有可能成为阶下囚。不论你多德高望重，也有被拉下神坛的时候，也不是每一件事他都要去深究。

    他率先进了小院，她打量了一下周边。

    周边都是树林，旁边有一条河流，水质清澈见底，偶有小鱼虾跳动，河边便有波光粼粼之感，环境很清幽，地方也宽阔。

    这样的环境她还挺喜欢的，一下子心情便放松了，感觉没有了世俗的纷争。

    坐北朝南有一座不显眼的青瓦小屋，大概三间房，外加一个小厨房和茅房。

    布局简陋，但环境却清幽，屋前还围了一个小院，小院打理得很干净。

    姜媚便跟着李瞩后面，李怀庸抱了东西走在后面。

    屋子里的人听见有人声音，不大一会，就从里面蹦出来一个身穿红色袄衣的小女孩，大概四五岁左右。

    一看是李瞩，一下便抱着他的腿喊：“长慕叔叔。您好久都没来看春山了。”

    什么，她就是春山？

    她一直以为是一位大姑娘，是他喜欢的人……

    难怪李怀庸买的布那样的花，就适合这样的小孩子穿嘛，倒是她想岔了。

    她看着他轻轻弯腰将小小的春山一把抱起来，宛如自家的女儿那样温柔怜爱。

    “小春山又长高了，还重了。”

    春山长得可爱，嘟着嘴说：“可不是，上次来的时候穿的薄秋装，这次都穿棉袄了，可不就重了么。”

