    “嗯？”

    赵千羿不解的看了他一眼：“什么不一样了？”

    “就是……就是……怎么说呢？”

    老烟枪愁眉苦脸用双手比划着，却不知道该怎么形容自己的感觉。

    最后干脆把手指上的道德戒指摘了下来，递给了赵千羿：“你自己戴上试试？”

    赵千羿接过道德戒指看了一眼，道术1-2，很正常啊？

    顺手套在了自己左手食指上，然后突然一个激灵，感觉周遭的空间好像“扩大”了一圈！

    眼睛能看到的东西更清楚了，耳朵能听到的声音也更清晰了，甚至还多了几分说不清道不明的玄妙感觉。

    赵千羿傻眼了，这好像是精神力提升后带来的感知增强啊？

    从游戏里带出来的装备，在现实里居然也能起到这么神奇的效果，而不是仅仅只是提升了佩戴者的属性？

    那股玄妙的感觉，难不成就是所谓的“1-2道术”带来的超自然能力？

    可惜一只戒指赋予的道术属性并不算特别明显，而且他本身又不是道士职业，所以能够感受到的东西不多。

    之前他是穿着自己的法师装备，从镜界空间之中脱离出来回到现实的。

    再加上注意力又主要放在了带出来的装备物资和镜界幻晶上，所以一时间忽略了自身有什么变化。

    而此刻被老烟枪提醒，赵千羿干脆将放入背包的全套装备，逐一往身上佩戴了上去。

    放大镜、黑檀手镯、魅力戒指……每佩戴上一件装备，赵千羿就明显的感觉到脑子清醒几分，甚至感知范围都在随之不断扩大。

    到最后，等赵千羿的手握上那把魔法1-5的极品海魂后，全身都禁不住的哆嗦了了一下！

    整个世界好像都变的不一样了，他甚至能感觉到周遭空间中游离的能量粒子存在，似乎一伸手就能将其抓住……

    好吧，赵千羿觉得这可能是某种幻觉或者自己的想象，不会真的有人觉得自己能感受到空间之中的能量存在吧？

    但这些从“镜界空间”内承载的《玛法传说》里带出来的游戏装备，似乎真的具有某种能够对人体造成影响的力量？

    摇了摇头，抛去了脑海中装备赋予的属性，带来的力量膨胀造成的虚假错觉。

    赵千羿将身上的游戏装备，重新收入了游戏背包之中，吩咐道：“走，先找一家户外用品店，帮我搞一套野外装备再说，去山里怎么也得伪装一下……你付钱！”

    “道理我都懂！”

    老烟枪倒是不在乎一套野外冒险装备的钱，但是一边启动车辆，一边吐槽道：“可为啥是我付钱？”

    “因为我现在是个无家可归的黑户！”

    “没有身份证、没有银行卡、连手机里都没装SIM卡！你不付钱谁付钱？”

    赵千羿老神在在的坐在副驾驶上，撇了一眼缩在驾驶座上略显憋屈的中年胖子：“或者说，你觉得一套22级道士职业套装，在那些回到现实里的‘外来者’玩家群体里，能卖到多少现实货币一套？”

    “嘚嘞~！”

    “您是大佬，您说了算！”

    老烟枪赶紧乖乖开车：“以后您的吃喝拉撒，都交给小弟我来伺候了！”

    赵千羿身上有秘密他是知道的，因为无论是从言行举止还是对待他时老气横秋的态度，都不像是外表上看上去只有20岁左右的样子。

    但是连穿越到游戏里这么不科学的事情他都亲身经历了，也就没有对赵千羿身上的异常过于深究，现在想来肯定是有什么秘密的，可他不敢问。

    不管是出于什么原因。

    既然这位“万羽”老大不使用身份证、银行卡和SIM卡。

    肯定是不愿意让人知道其中的缘由，并且不希望有人发现他的行踪的。

    但是老烟枪却不觉得这位“万羽”老大，会是什么在逃通缉犯之类的坏人，这是出于一个游戏玩家的直觉……玩游戏的宅男能有什么坏心眼呢？

    万羽老大虽然没有明说，但他身上那股子已经浸入了骨子里，只有同类才能嗅出来的宅味是掩盖不了的，老烟枪知道他跟自己是同一类人！

    这也是为什么三十好几的他，愿意管一个看上去比自己年轻了十几岁的年轻人叫老大，而且还以对方马首是瞻的原因。

    楚省多山，这一点从吴都市中心地带，都能耸起一座樊山景区就能够看得出来了。

    再加上楚省自古又被称之为“千湖之省，万山之郡”，说是“钟天地之灵秀，蕴山水之华英”的洞天福地也不为过。

    而与多为丘陵地带的吴都市相比，隔江相望的CB市更是被崇山峻岭所包围着，周边地带仅4A、5A级山林风景区就多达十数座。

    已经换上了全套野外冒险装备的赵千羿和老烟枪，扮做自驾游的驴友驱车前往的，正是CB市周边众多5A级风景区之中的五角山景区。

    有了之前樊山龙虎谷的经验，两人自然不会傻到直接前往被人拍到“神秘生物”的天马寨尖刀峰，而是在临近天马寨的一座小村子里落了脚。

    理论上来说，既然是风景区，山上肯定是有不少度假山庄、疗养别墅区之类的住宿地点，直接将车开到山上落脚会更方便一点。

    但问题是受之前疫情影响，目前景区普遍不太景气，游客数量不多。

    再加上物以稀为贵，4A、5A级景区在楚省还真就不算太稀罕，吴都、赤壁周边更是扎堆式的全都聚在了一起，几乎是个山头就能算得上是5A级景区，所以人员分流之下更显稀少。

    而像赵千羿、老烟枪这样，在大年初六的过年期间跑到山上来旅游的太过罕见。

    又正好是在这里爆出了“神秘生物”的消息之后赶来的，对有关部门来说岂不是秃子头顶上的虱子一样，明摆着的有问题么？

    所以不准备送货上门自投罗网他们，才会在天马寨附近选了个小村子，然后跟村子里的老乡商量着找间屋子借住几天，这样既能避开有关部门的视线，又能就近进入山里。

