    第65章能够增长异能的力量石

    柠柠？

    这是林言专门给她起的爱称？

    她有点接受不了，但是又不敢反驳。

    就这么被乖乖的牵回了别墅。

    “你们在弄什么啊？”武丹阳和大家听到别墅外面的动静都走了出来。

    看见林言正在门口装着什么东西。

    “胡老头说，我们是第13支异能者小队，让我们回来把门牌挂好。”陆温柠解释，又准备反问他们。

    但是看了一眼后面站着的小梅，暂时没有说话。

    “好了。”林言装好了以后，退了下来，站在下面欣赏着自己的杰作。

    “你手上拿的是什么？”江云青指着陆温柠手上的佣人服侍。

    “你说这个啊？”陆温柠把手上的衣服举了举，“这是佣人穿的服装，我刚和林言领回来的。”

    她边说着，边观察着小梅的反应。

    小梅听到陆温柠的话以后，脸色大变！

    跪在了林言的脚下，“林少爷！我有什么做的不好吗？为什么要换掉我？”

    “滚开！”林言最讨厌别人碰他了，特别是除陆温柠以外的其他女人。

    他毫不留情的一脚踢了下去，又想到胡老，缓了一下力度。

    但是小梅还是被踢到了一边儿。

    她不甘心的又爬到了郑佳月的脚边。

    经过这大半天的观察，她已经知道了，这个队伍里，说话最有份量的是林言，性格最软弱的是郑佳月。

    “郑小姐！求求您了！别赶我走！”她哭得梨花带雨，惹人怜惜。

    可惜啊，她分析的没错，但是郑佳月又说得上什么话呢？

    而且，做佣人的不是陆温柠，而是林言呐。

    就算是陆温柠，小梅除了空有胡老孙女的身份，又算个什么东西？

    “我，我帮不了你，对不起。”郑佳月小心翼翼的看了看林言，对着小梅说到。

    “什么对不起！你跟她道什么歉，赶紧滚出去！”江云青直接使用异能，把小梅给送出了大门。

    砰！

    小梅的哭闹惹来了很多异能者和普通人的围观。

    她看着人越来越多，最后还是灰溜溜的离开了。

    “云青呐！这可是你动的手啊！”陆温柠高深莫测的看着江云青。

    “是我动的手，我只是送她出去而已，怎么了？”江云青一头雾水的看着她。

    “我悄悄告诉你哈！她可是胡老的孙女呢！”

    “啊？那又怎么样？”江云青不愧是个小孩子，心思浅薄。

    “你这亲自动的手，不就得罪她了吗？你得罪她，不就得罪了胡老吗？”她吓唬着，看着江云青的脸色越来越白。

    “那，那怎么办？”

    “好了温柠，你别吓唬云青了。”武丹阳说到，“我和小月出去打听过了，胡梅虽然是胡老的女儿，但是她的作风非常不好，经常在以前的异能者家里顺东西走，被发现了就把胡老搬出来，异能者又不敢得罪胡老，就吃了很多哑巴亏。”

    “那她怎么被安排到我们这边了？”陆温柠不解到问到。

    “我打听到，是小梅觉得基地里的人，现在都防着她，所以她就瞄上了新来的我们，知道我们才来，不知道她以前的事情，就想在我们这里大捞一笔！”

    “哦，明白了，那她过来做我们的女佣不是事先安排好的？”

    “当然不是。”郑佳月摇了摇头，接着武丹阳的话说到，“是她看到有新人进了登记处，所以她直接从上一家人里面出来，到这边的门口等着的。”

    “原来是这样！”陆温柠明白过来，“看来于淼也不是个好东西，明知道小梅不是安排过来的女佣，居然没有揭穿！”

    “哼！都不是好东西。”江云青抱着手说到。

    “走吧，进去。”林言牵着陆温柠的手走在前面。

    大家都跟在了后面。

    进去以后，林言把任务纸放在了桌子上面。

    武丹阳拿了起来，先看了看背后的提示：“任务卡分为5个等级，新人从一级开始接任务，任务要求不一定要完成，但是，一定要活下去！”

    读完提示以后，翻到了前面，这一级任务卡上只有三个任务，分别是附近不超过一公里的三个地方，一个小超市，一个服装店，一个药店。

    任务如下：小超市里面寻找物资大米5袋；服装店寻找物资服饰羽绒服20件；药店寻找物资感冒类药物30盒。

    任务可选其中一种完成，也可以全部完成。

    完成其中一项任务可以获得小队食用物资一天的份量。

    如果全部完成，所寻到的物资可带走三分之一作为奖励，并且额外奖励力量石一颗。

    “这，这怎么全是寻找物资的啊？”就算是江云青，也看出了不对劲的地方。

    “看来，这些任务都是有针对性的”武丹阳看了一眼陆温柠说到。

    “难道，是胡老头知道我有空间异能，故意让我们去找物资带回来？”

    “很大可能是。”武丹阳点了点头，“但是，这第一次任务，他们也带了一些试探性，你看，数量不多，说明他在试探你的空间到底能装多少东西，最后这个奖励，力量石，你们听过吗？”

    “没有。”

    大家都摇了摇头。

    就连林言都皱着眉头，看着任务卡上面的力量石三个字。

    “宿主宿主！我知道力量石是什么东西！”

    “什么东西？”

    “力量石，是变异丧尸心脏位置的一种石头，分别对应了五行异能，吸收力量石，可以让异能进行提升！”

    “原来是这样？那你不早点说？我们以前杀的丧尸，里面的力量石，岂不是全都浪费了？”

    “不是这样的，像你们以前杀的那些低级丧尸，根本不会有力量石的存在，只有一些变异的，行动敏捷的丧尸，才会有这种东西，以前没有告诉你，是因为我忘记了........”

    “......”

    “而且，现在男主的轨迹已经偏移了，世界出现其他的变动也是说不准的。”

    陆温柠不再听一一说的话，而是把精力转向了桌子上的任务卡。

    “那我们到底该怎么做呢？”本来她对力量石是没有什么兴趣的，但是她听到一一的解释后，觉得就算任务全做完也没有什么不好。

    “力量石，基地有的，我们也会有；我们有的，基地不一定有，选药店。”林言的手指放在药店的选项上。

    让武丹阳用笔，画上了勾。

    ?  ?最近没存稿，今天又感冒了，后天会恢复12点更新两章的规律。

    ?      谢谢大家支持！

    ?      一如既往的爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

