    陈枫走入战场，行走在这些受伤的士卒，哭泣的士卒之中，

    他路过一个伤兵，那伤兵膝盖处被砍出一个巨大的伤口，几乎将他的整条腿砍断，而他的身上更是横七竖八多处受伤。

    他躺在地上，却是咬着牙一声不吭，别说哭嚎惨叫了，他连哼声都没有发出一下。

    陈枫在他旁边蹲了下来，轻轻说道：“你是个硬汉，我佩服你！”

    闻听陈枫此言，这个之前那么受伤，那么痛苦，都没有掉一滴眼泪的硬汉，却是瞬间眼圈就红了，眼泪簌簌而下！

    陈枫微笑说道：“大好男儿，哭什么哭？”

    说着，他手上绿色光芒闪现，浓烈的生机盎然而出，按在他的伤口之上。

    陈枫此时体内的青木内丹原来之力量，青龙之力，虽然已经合并为三色真龙武魂，但是还有着效果。

    这些充满生机的气息要治愈他受的严重伤势，那是不可能，但治愈这个不过是武君境一重的军士受的伤，还是绰绰有余的。

    随着绿色的光芒涌入他的伤口，伤口之中陡然炸开，那些污血、淤血，甚至是断裂坏死的肌肉、经脉、血管，全部都被绿色力量给驱逐出来。

    然后只见，他喷涌的鲜血瞬间止住，肌肉重生、断骨重生，转眼间伤势便是痊愈。

    然后，陈枫又是接连弹出几道绿色光华，落在呀的身体之上，他受的伤势便都痊愈。

    这名军士不敢置信地看着自己的伤口，满脸愕然。

    下一刻，整个人就变成了极度狂喜，他忽然跪倒在地，冲着陈枫连连磕头，大声说道：“多谢大人，多谢大人！”

    陈枫微笑道：“谢我做什么？你叫我一声大人，为我出生入死，我做这些难道不是应该的吗？”

    这名军士以及旁边那些军士，都是用崇敬之极的目光看着陈枫，为他而死，也不会眨一下眼睛！

    陈枫又走到另一个伤者身前，照样将他治愈。

    于是陈枫就这样在这里走着，碰到还在哭泣抽搐悲伤的士卒，他便轻轻拍拍他们的肩膀，低声安慰几句。

    碰到受伤的，无论轻伤重伤，陈枫都是能够将其轻松治愈。

    用了整整一个下午的时间，终于所有的伤员都被治好了，但是还有整整一万零七十名士卒，再也睁不开眼睛了。

    他们都已经战死，陈枫也回天乏力。

    所有的尸体都摆放在战龙城外，陈枫目光在他们脸上缓缓扫过，很多人，陈枫认识，很眼熟。

    而此时，原本鲜活的面孔则已变成了一具具冰冷的尸体。

    陈枫忽然抬起头，他的目光在全军将士面前扫过，所有人都是接触到这目光，都是心中凛然。

    这目光，如同出鞘利剑，锋锐无比，光芒万丈。

    陈枫的声音坚定而有力：“伤者，我可治愈，死者，不能复生！”

    “但是今日，我在你们的灵前，许下这大宏愿！”

    陈枫的声音，浩荡之极，在这天地间回荡！

    “我陈枫，一定会为你们复仇！”

    “我陈枫，必杀田不咎！”

    “我陈枫，必灭齐国！”

    “必灭齐国！”这四个字落下的时候，所有人都震惊了。

    所有人都是露出不敢置信的神色，陈枫说为这些将士复仇，他们理解，陈枫说杀掉田不咎，他们相信陈枫能做到。

    但陈枫此时竟说要灭掉齐国，老天爷，这可是齐国啊，这是与大秦并称，国力丝毫不弱于大秦的一个庞大国家！

    人口数百亿，军队数千万，陈枫竟敢说要灭掉齐国？

    但是所有人都清楚地意识到，陈枫绝对不是在开玩笑，他们能够看到陈枫那紧紧抿着的嘴唇。那坚毅无比的面容，那眼中露出的坚定光芒！

    下一刻，这股不敢置信就变成了一股盲目的服从与信任。

    他们就是相信陈枫，他们就是知道陈枫既然这么说出来了，那他就一定能够做到，他一定能够灭掉齐国！

    他们挥舞着武器，狂热的大声喊着：“灭齐！灭齐！灭齐！”

    无敌军大军很快便是退回战龙城中，而所有尸体则都是为他们整理妆容，清洁身体，而后换上干净衣衫，埋葬于城外。

    在战龙城外，西山之下，此时已经有着上千座陵墓。

    今日那里，就将多上一万多座的陵墓。

    所有的墓穴都是大石砌成，庄严而肃穆，规格非常高，每一座墓穴之前都有墓碑，墓碑之上雕刻着死者的姓名、籍贯、生卒年月，以及生平事迹。

    而值得一提的是，所有墓碑的墓志铭，全部都是陈枫书写，无一人例外。

    当日晚上，战龙城城主府中，陈枫正伏在一张大案之前，奋笔疾书。

    在他右手边，已经堆了厚厚的一摞。

    每一张纸便是一份墓志铭，对应的是一名战死的将士！

    陈枫已经写了三个时辰，依旧是写了不过十分之一而已。

    忽然，陈枫淡然说道：“既然都来了，那就出来吧。”

    “堂堂皇家侍卫副统领，怎么这么喜欢藏头露尾的？”

    陈枫说这话的时候，手下动作依然没停，整个人显得很是放松。

    随着他话音落下，在墙角之处一个人影缓缓浮现出来，正是彦宇惩。

    他此时脸色有些难看，盯着陈枫，目光之中带着一丝冷意。

    因为陈枫刚才竟然敢用那种语气跟他说话，这让他心中非常不悦。

    陈枫却像是没看到一样，根本不理他，依旧在那里奋笔疾书，忽然，他书写的速度越来越快，越来越用力，到最后，整个人甚至都颤抖起来。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    本来只是一条胳膊带动，但此时，整个身体都是在大幅度的晃动。

    显然，他已经有些控制不住自己的情绪了。

    忽然，他啪的一声，将手中笔狠狠地摔在大案之上。

    那柔软的毛笔被他灌注的神罡变得坚硬无比，竟是穿透了大案，狠狠地钉在青石地面之上。

    然后，陈枫蓦然转身，咬着牙，满脸愤怒地盯着彦宇惩。

    彦宇惩也是被他给吓了一跳，又惊又怒的说道：“陈枫，你这是做什么？为何用这种眼神看着我？”

