    苏云发现或许是光明权柄的缘故，自身并没有产生祂们身上的异变，只是光辉却莫名变黄了，就像是那即将消逝的余晖。

    他有种预感，只要那目光多注视一会，自己同样幸免不了，身体一样会产生诡异的畸变。

    还好这只是分身，并不是规则的化身之躯，否则苏云还真怕自身的权柄产生诡变，异变成邪神!

    妖异目光注视下，战栗不已的众神，这会也是发现了不对。

    “啊，我们的身体!”复活尖叫了一声。

    这一声提醒了其他人，让众神把目光放到了自身上去，然后悚然一惊。

    这诡异的变化吓了祂们一跳。

    在惊悚的同时，祂们也不由庆幸，还好本体没有来，不然……

    正当他们这么想着时，复活又是一声惊叫，“我的本体!”

    众神一怔，脸色变来变去。

    炎黄部落。

    苏云本体用约柜护住部落后，正准备用小黑球离开这里，结果就注意到了神躯的变化。

    他的光辉在变淡变黄!

    他惊悚到了。

    还好，规则之躯相比于化身终究不同，身躯大片的规则光芒爆发，它在驱逐诡变!

    在松了口气的同时，苏云忽然发现了不对，自身的黑暗权柄好像出了一点问题。

    光明在驱逐身上的诡异污染，黑暗却在接纳吸收它?

    权柄开始了诡异的变化。

    “不好!”苏云脸色一变。

    随着黑暗权柄产生变化，虚空中不知何时响起了呓语。

    “祂于黑暗中诞生，祂是……”

    赞美的吟唱若隐若现，想要述说着什么，但由于缺少了一些东西，不仅显得不够真实，声音也并不完整。

    等诡变全部消失，苏云也没有听完整那些吟唱。

    脸色变幻，他仔细检查了一下自身，除了发现黑暗权柄朝着一个未知的方向变化外，倒是没有其他影响了。

    “好像没有不好的影响?”苏云眉头皱了起来。

    半晌，他摇了摇头，暂时忽略了这个变化。

    黑色漩涡出现吞没了他，身形重新回到了之前的位置上。

    被本体异变而惊到的众神，没过多久冷静了下来，因为他们发现本体那边的污染并不如分身强烈，就连规则之躯的抵抗力都无比的强大，不用太过担心。

    然而就在祂们安心之时，盯着祂们的无数妖异眼眸，眼里露出了异样之色。

    霎时间，嘈杂的呓语回荡在祂们耳中。

    “来吧……来吧……”

    “愚昧的生命啊，快随我一起信仰伟大的存在，献出自己的灵与肉吧!”

    随着呢喃，苏云祂们神情恍惚，思维变得混乱扭曲，脑海一片的空白，身形不由自主地向着万诡之核靠近。

    只要靠近了，祂们将被那不可名状的伟大存在所同化，于祂融为一体!

    苏云体内的光子思维惊醒，就想要叫醒他，然而有人更快了一步。

    “呸!”突然一道浑厚的暴喝响起。

    众神一惊，又一次在战士的声音中回过了神。

    “恶心的东西!”战士一脸厌恶。

    苏云眼神异样地看着一眼战士，是巧合?

    这是第二次了!

    上次海神的迷惑也是，这次同样也是战士叫醒了众神。

    他很不对劲!

    当然，或许不止他一个不对劲，哪怕刚才貌似所有神表面上都中了招，但苏云的直觉告诉他，其中绝对还有没受到影响的，只不过对方隐藏了!

    而为什么隐藏，那个答案或许就会让人不寒而栗了。

    相比之下，战士这种像是没在意，直接大大咧咧显露出异状的家伙，反而显得另类。

    似乎是被祂们的苏醒惹怒了，万诡之核怪异重叠的声音响起，“愚蠢的虫子!”

    声音回荡间，正在苦苦挣扎的生灵瞬间诡化，就连苏云祂们身上的诡变都加重了!

    祂要出手碾死这些不识好歹的蝼蚁!

    巨大的粘液触手挥舞，所过之处空间畸变，狂风呼啸。

    攻击还没有到，携带的强大的威压就率先临身，众神骇然的发现，自身动不了了!

    这种差距……

    正当祂们绝望之时，异变突然!

    不知何时，血色光芒出现，虚空中响起了另一种赞美祷告。

    “祂古老、祂不朽、祂永恒。”

    “祂是战斗之主，战争的主人，争斗的无冕之王，没有人能战胜于祂，所有的纷争，荣耀都归诸于祂!”

    “祂是所有争斗的主宰，至高的存在!”

    随着呢喃祷告，在众神震撼的注视下，天空中无穷无尽的血色光芒浮现，血色光芒集合间，一尊庞大的存在现出了真身。

    不可言语的巨大身影，朦胧不可名状，血色中只显露一二的强壮身躯，仿佛是某种现象的祂，让任何看见祂的凡物思维混乱，疯狂占据大脑的一切。

    这也就是苏云祂们实力达到了顶峰，本身还是神灵，这才能窥视祂之一二，不然看到祂的第一眼思维就会错乱!

    原本畸变的诡化生灵，无意间看到了祂，一个个变得无比疯狂，失去了最后的理智!

    混乱在大地上上演着!

    万诡之核无数妖异的红眸一转，挥舞出的触手方向一改，狠狠抽向了那血色的存在。

    轰!

    黑红的光芒爆闪，空间扭曲破碎，地动天摇!

    大地一片片的裂开，邪神的力量余波扩散。

    混乱、扭曲、癫狂、杀戮、恐怖、暴虐、腐化、诡变……

    诸多的生灵受到了影响，在堕落中沉沦，在杀戮和疯狂中取乐。

    身躯同样开始畸变的众神，被战斗余波席卷出了万米之遥，在远处骇然的望着战斗的场面。

    浑身被黄色光芒笼罩，头脑有些昏沉的苏云，在看到那个巨人后，眼神异样地悄悄扫了一眼战士。

    这时，身边传来了灵体的呢喃道，“万诡之核，传说中诡化生物的源头。”

    “只要祂经过的世界，都会产生诡异的变化，诞生出大量的诡化生物。”

    “这其中也包括了我们的世界，只是我们的世界情况不同，影响并不是太大。”

    “诡变的源头啊……”

    “你果然认识祂!”预言骇然色变，神情警惕地看着他。

