    “封先生，这……”

    身旁手下并不是认识阮乔，出声提醒。

    “要不要……我直接把人给扔出去！”

    封御琛冰冷瞳色逐渐加深，情绪上的焦灼，愈来愈盛。

    他哑声，骤然一句：“别哭了！！”

    隐怒的训斥声，果真起到了震慑作用。

    阮乔捂着嘴，靠在助理身上，不敢哭了。

    一双含泪的眼睛，吓坏了般，泪盈盈的看他。

    封御琛：“滚开。”

    阮乔摇头，委屈巴巴的，坐在地上不动。

    她今天穿的是西裤跟蝴蝶结小衬衫，因为坐在地上，裤管都卷了起来。

    两条纤细笔直的小腿，露到了小腿肚。

    封御琛被她纤细脚腕的白腻，刺得眼睛疼。

    “我再说最后一遍。”

    身旁手下卷着袖口，摩拳擦掌。

    等着封先生一声令下，就把这醉酒闹事的女人，给扔出去！

    阮乔继续摇头，迷蒙眼睛里，盛满封御琛看不懂的情愫。

    秘书助理满头大汗，直接代为回答。

    “我们走，马上就走，不好意思了！”

    她使劲全身力气，手忙脚乱的把阮乔抱起来，拉出了电梯。

    阮乔眼睛直勾勾的盯着封御琛。

    像是怎么都看不够一样。

    她一退出去，电梯里属于她的味道，散了许多。

    封御琛总算是可以正常呼吸了。

    迈开长腿走出来。

    看也不想再看阮乔一眼，大步朝自己的包房走。

    原本安静的阮乔，在这时，突然挣脱秘书助理的手。

    她踉跄的扑上去。

    从身后一下子抱住了封御琛劲瘦的窄腰。

    把小脸完全贴上他的后背。

    “你别走，别走好不好……”

    不同于刚才撒娇般的哭。

    这次是卑微的恳求。

    感觉后背贴上的柔一软躯体。

    封御琛宽阔身体骤然绷紧，肩背肌肉硬的像是石头。

    ”诶，你这女人，喝醉就别出门，发什么酒疯……快放手。”

    手下冷了脸色，咬牙切齿的吼。

    阮乔声音更闷，酒后吐真言般的继续说：“我不想离开你的，我们和好可以吗？我真的……好想你！”

    手下见状，直接上手去扯阮乔的胳膊。

    “你认错人了，快放开我们封先生！！不然别怪我不客气了！”

    身后的秘书助理瞠目结舌，已经吓呆。

    她现在才听清楚，手下是怎么称呼这男人的。

    封先生？

    难道是跟裴氏作对，争夺项目的封氏集团的人？！

    手下力道极大，粗手粗脚的，快要把阮乔的胳膊弄断了。

    她疼得直吸气，浑身都在发抖，可就是死活不松开。

    抱他，就如同抱着最宝贵的，赖以生存的事物般。

    封御琛额头血管跳了跳，忽然冷冷道。

    “放手。”

    手下跟着点头，怒视阮乔：“听见你，快放手，你这双手还想要吗？“

    他暗暗使力，快要折断阮乔的胳膊。

    这时。

    封御琛缓慢侧眸，眼神寒的如同万年不化冰川之上的坚冰。

    森冷无比的盯着手下。

    “我是让你放手。”

    手下心里咯噔一下：“…………”

    条件反射的松开了钳制阮乔的手，还吓得后退了了一步。

