    墨西哥！

    晚上八点钟！

    事实证明龙战用苏菲娅去沟通，这个策略绝对是世界级的。

    通过苏菲亚真诚的沟通，打动了本就心地善良的墨西哥妇女，让他们两成功的告别了露宿欢迎，可以在屋里暂住一晚。

    看起来很凶的墨西哥大妈，实际上是一个很热心的人。

    不仅给两人安排了暂住的床铺，还准备了一顿说不上丰盛，但是很有特色的墨西哥风味“农家菜饭”——

    最地道的传统美食墨西哥卷饼，配上一些龙战不认识的菜！

    相比于没什么口味可言，整体上天下鱼补充营养的军用口粮，龙战更喜欢吃这最地道的墨西哥卷饼。

    中途女人的丈夫从镇里回来，对于龙战两人的入住表示了欢迎。

    同时也认出了苏菲娅的身份！

    至于他为什么会认出苏菲亚，其实原因非常的简单。

    因为荷鲁斯的影响力太大，现在整个墨西哥所有电视台和频道，都在播放有关苏菲亚被绑架，获救后运送入境的中途突然消失的事情。

    这个墨西哥大叔刚从镇里回来，手里拿着报纸的首页上，就有苏菲亚的照片。

    在这种铺天盖地的新闻下，除了那些住在荒无人烟地区的人，其他人几乎人人都知道了这件事。

    不过！

    墨西哥大叔虽然认出了苏菲娅，却并没有别的什么想法，也没有特意去隐瞒假装不知道，而是坦然的拿在台面上来聊。

    得知龙战是一路护送的特警后，也就放开了唯一的警惕。

    这时候的龙战才清楚的认知，只要确定彼此之间没有危险，生活在荒野中的这些猎人牛仔，性情更加的开朗大方好客，反而没有城里人的那些尔虞我诈。

    喜欢，还是不喜欢。

    都表现在脸上。

    作为对这一对猎人夫妻的感谢，龙战将包里大部分的军用干粮拿出来，全部送给了这对夫妻。

    墨西哥大叔打野有时候会出去几天，正好用得上这些干粮，非常的高兴。

    吃完饭之后，还热情的拉着龙战，在这个没有电和灯泡的夜晚，在院子里烧了个篝火喝酒聊天。

    龙战跑遍了世界大部分地方，见过各样的奇闻异事。

    墨西哥大叔世世代代都是牛仔，在这片土地上已经生活了这么多年，同样见识过很多有趣的事。

    两人各自说着各自的趣事见闻，聊得很愉快很投机。

    直到接近9点！

    龙战随身携带的卫星电话，传来了一声声缓慢的嘟嘟提示音，这表示有人试图想要和龙战通话。

    龙战只能结束这愉快的聊天，从包里拿出卫星电话，走到屋后位置比较高的石堆顶上去。

    卫星电话不需要信号塔，纯粹就靠卫星信号链接。

    在信号的传输上并不是很强，不仅需要恰当的开阔位置，还需要经过特殊制造的设备才能接收。

    也就是龙战手中这一台，不仅屏幕是最原始也是最可靠的电容屏，键盘也是机械按钮，键盘外还有一个折叠盖子，避免装在兜里的被误碰到。

    整体看上去，就和曾经大哥的代表，拿在手里可以砸死人的大哥大，好像没什么大的区别。

    最明显的也就在于手机顶部，特别显眼的三段折叠天线。

    龙战打开天线刚接通电话，里面就传来了黑狐那清脆中带着成熟韵味，极具辨识度的独特嗓音。

    “你找到那个女孩了吗？”

    黑狐的语气明显和以往有点不同，甚至连招呼都没打就直入主题，这让龙战不禁愣了几秒钟。

    才回道：“是的，她现在和我在一起。”

    “呼~”

    电话中传来长长的呼气声，随后过了几秒钟黑狐才接着说道：“最新情况，他们让我们斩草除根，你必须除掉他。”

    “除掉她？为什么？”龙战愕然道。

    “她知道的太多了，他们不想她活着出现在任何地方，现在能完成这件事只有你，所以你必须想办法干掉她。”

    黑狐这话说得声音很低沉。

    龙战听得出她那边肯定出了大事，大到她都没办法做任何补救。

    然而即便猜到了其中一些隐秘，龙战也不可能听从黑狐的话去做，他并不是冷血无情的杀人狂，他有着自己的底线。

    让他平白无故去杀一个少女，这事他根本就不可能去做。

    他也没办法下手去做出这种事。

    更别提和苏菲亚相处的这段时间，龙战真切见识到了这个暴力少女，冷酷孤傲面具下的真实一面。

    两人之间已经不是警察和少女，而是少女和大叔的忘年交。

    于是，龙战毫不犹豫的回道：“我不能这么做！”

    “你说什么？”黑狐愕然。

    “她是无辜的，我们都知道，我没办法下手，要是真的必须清理掉她，你想办法让我们过境，到时候随便你们怎么处置。”

    这已经是龙战最后的底线，言辞之中充满着不容抗拒。

    龙战确实是人如其姓，对钱拥有者强烈的痴迷，对女人也是来者不拒，七宗罪他占了三四条。

    可他心底里有自己的底线，也会一直坚持下去。

    不会因为任何原因动摇！

    “龙王，你别让我左右为难，你现在必须这么做，知道吗？”

    黑狐确实已经很难，毕竟K夫人要求的是一起干掉。

    想办法将龙战保下来，这已经是黑狐私自违抗命令。

    可龙战不知道！

    “既然他们要斩草除根，事实上你已经左右为难了，不是吗？我不会动手，这是我的底线，如果真的要这么做，你就应该想办法让我们安全过境。”

    龙战坚持自己得想法，坏人要么就你们来做，让我来做坏人背黑锅。

    三个字——

    不可能！

    黑狐沉默了好几个呼吸，尽管很想答应龙战，可她现在的处境已经很困难，只能回答道：“这我帮不了你，我这边……有些事情你应该可以想到。”

    “好吧！”

    龙战隐约猜到了一些什么，说愤怒什么的嘛，肯定是有一点，但是这才是最真实的现实社会。

    小牙签没办法掀翻大象！

    不过，龙战还没有想到严重处，并没有意识到自己已经从你的清理对象，只是以为被“甩包袱”了。

    任务失败就会被甩掉，断开彼此之间有任何关联。

    这是和政府合作时的正常操作。

    想到黑狐现在可能面对的处境，龙战并没有再多说什么，也没有为难黑狐一定要把他重新带回美国境内。

    很平静的说道：“做你该做的吧，我相信你的决定。”

    这是龙战对黑狐的信任，也可以说是对黑狐的一次考验，验证两人之间的关系究竟只是**，还是有更加升华的存在。

    黑狐又沉默了好久好久，这话让她心里非常的难受，甚至都没有了继续沟通下去的勇气。

    最终只留下了一句“祝你好运”，便结束了这一次通话。

    龙战拿着挂断了的电话，静静的坐在山头的石头上，看着漆黑夜空中格外清晰的闪烁繁星，心里头不美容起万千思绪。

    常言道：360行，行行出状元！

    而此时龙战却深刻的体会到，三百六十行不止行行出状元，每一行的背后也都存在一个“吃人”的里世界。

    想要融入这个特殊的世界，就必须付出足够多的努力。

    否则……

    你，永远只是门外汉。

