    轩辕覆看着被喷了米粒和口水的饭菜，一脸嫌弃的放下了手中的筷子。

    “对不起啊皇叔。”云音音捂着嘴，又羞又囧，“我不是故意的……”

    看了小姑娘一眼，轩辕覆伸手，拿起桌上干净的湿帕子，轻轻擦了小姑娘嘴巴上和手上的米粒。云音音眨巴着眼，对眼前的情景有点受宠若惊。

    皇叔帮我擦口水！有洁癖的皇叔居然一点不嫌弃的亲自为我擦口水！天呐，我是不是又做梦了？

    “这饭就不吃了，一会我让人送点夜宵去松阁。”

    “好。”云音音恍惚着点了点头。

    等等，又是洗洗去松阁等他，又是让人送夜宵去松阁，皇叔他要干什么啊？他想干什啊？露在外面的大眼睛逐渐变得慌乱。

    “我先回松阁，你快点。”

    放下帕子，轩辕覆起身准备离开，突然一只小手紧张的拽住了他的袖子，低头一看，是只受惊的兔子，不，是个受惊的小姑娘。

    “皇叔……我，我是你大侄女……这样，传出去，不太好……”

    云音音低着头，磕磕巴巴的说着，虽然自己心里也挺垂涎皇叔这副帅皮囊的，虽然他和自己这副身躯没啥血缘关系，可毕竟叔侄关系摆在那，真要发生了啥，那也是要被人戳脊梁骨的。

    轩辕覆的眼眸逐渐变得深沉。

    小姑娘似乎误会了什么，只是，她的表现，这么抗拒吗？

    用力抽回自己的衣袖，轩辕覆直接迈步走了，留下一句意味深长，引人遐想的话，“别让我等太久。”

    云音音看着空空如也的门口，小脸顿时就垮了。

    怎么办，我真的要为了锦绣前程，贡献出我的小身板吗？

    红日在轩辕覆走后进了屋，当看到云音音苦着脸，立刻担忧的问道，“公主，你脸色怎么这么难看啊？”

    “没什么，红日，走，我们回去洗澡吧。”

    “啊？”红日楞了下，“公主，你不是习惯入睡前再去沐浴的吗？”

    云音音摆摆手，无力的往兰苑走着。

    泡在汤池里，云音音低头瞅了瞅自己那刚进化到大冬枣的面前，忍不住砸吧了两下嘴，“真看不出来，条件如此优越的皇叔，喜好居然如此平平无奇。”

    见红日拿了普通的睡衣来，云音音伸手将衣服推到了一旁。

    “去，拿那件最漂亮的粉色纱裙来吧。”

    “公主，穿纱裙睡觉不舒服的，乖，穿丝绸的好睡觉。”

    红日只当她爱美，哄了声又将睡衣拿了起来，云音音再次推开了衣服，抬头，看着红日很是无奈的说道：“就穿那件衣服吧，我一会还要去松阁呢。”

    “哦，奴婢明白了。”

    想到云音音平日的举动，红日只当自家公主又要去王爷面前臭美了，于是乐呵呵的去拿了了那套衣服过来，替她穿上后，又让蓝月过来为她梳了个简单的垂腰编发。

    “蓝月，你刚才去哪了？是不是皇叔罚你了？”

    “公主说笑了，好好的王爷罚奴婢干什么？奴婢一直在虎园呢，之前您让我准备那个面包窑的材料，今日都运过来了。”

    原来是我误会了啊，云音音轻笑，也是，皇叔也不至于为那么点小事就罚人啊。

    又想到可以很快就弄面包窑了，心情瞬间好了很多。

    “我去松阁找皇叔了，你们谁陪我去啊？”

    “让红日陪着您吧，奴婢忙了一下午材料，有些乏了。”

    “好，那红日我们走吧。”

    等云音音和红日走后，蓝月突然一个踉跄后退坐到了椅子上，撸起裤脚，看着一对通红的膝盖，叹了口气，掏出药膏，涂了起来。

    想到下午的场景，蓝月依然后怕，同时也不明白，为什么王爷在听到公主偷摸去见三皇子后，突然就发怒了。

    “公主，主子说了，让您一个人进去，红日姑娘，还是先回兰苑休息吧。”阿大看着云音音，笑着道。

    一个人进去？云音音的心更凉了，深深吸了一口气，一副视死如归的表情向里走去。当她战战兢兢来到内殿时，却压根没看到轩辕覆的影子。

    “皇叔？皇叔？”

    云音音试探性的叫了几声，都没有回应，这让她更觉得恐惧，脑海中开始不断放出看过的各种变态杀手的电影片段。

    捂着心口，云音音声音都颤抖了，“皇叔……你在哪啊？你别吓我啊……”

    “我胆子小……我害怕啊……”

    当轩辕覆从外面走进来时，看到的就是小姑娘蹲在地上，抖着身子哭唧唧的模样，几乎是一瞬间，他便来到了云音音身边蹲下，扶着小姑娘的肩膀，满目紧张。

    “音音，怎么了？哪里不舒服？”

    “皇叔……你刚才去哪了呀……”云音音抬头，委屈巴巴的看着轩辕覆。

    看着红了眼眶的小姑娘，轩辕覆只觉得心口一疼。

    “我去百书楼了，怎么了？一个人害怕？”轩辕覆将云音音从地上扶起来，打趣道：“平时胆子不是挺大的，今日这是怎么了？”

    刚才还委屈的云音音突然就红了脸，低着头，绝对不能实话实说。

    轩辕覆低头，这才发现小姑娘为了见自己还特意打扮了一下，淡薄的唇角，突然就上扬了起来。却在小姑娘抬头时，又瞬间收起了笑意。

    “皇叔，你，你叫我来？”

    云音音说着说着，突然就红了脸，原本还有点抗拒的心，在看到这张帅气逼人的脸时，突然就妥协了，甚至内心还有了那么一点点沾沾自喜。

    这么好看的脸，这么完美的身材，这简直就是山鸡配凤凰嘛。

    只不过，我是山鸡，皇叔是凤凰。

    “你去书桌那坐着吧。”

    唉？为什么是书桌，不应该是床上吗？难道说，皇叔口味特殊？云音音低着头，无比羞怯的走到书桌旁，却因为太过紧张，一脚勾住了书桌脚。

    下一秒，身子直挺挺的向地面扑去。

    “啊……”

    轩辕覆见状，快速伸手将人拉住，却不想自己用力过重，而小姑娘又太过激动，在她的手脚并用下，自己和她，双双向后倒去。

    慌忙间，轩辕覆只来得及将小姑娘一把搂到自己怀里，防止她受伤。

