    他真的不出门？

    就在房间里呆一天？养伤？

    谁信！

    但，某爷卖关子不肯说，她也没办法啊……

    曲檀儿磨磨蹭蹭地，小半天之后，还是准备出门去。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    突然地，墨连城喊住她，“檀儿，等等。”

    曲檀儿小脸惊喜，“你改变主意了？”

    墨连城淡淡看她一眼，没有回话，下床，从空间戒指里拿出纸和笔墨，簌簌地开始写字。

    曲檀儿好奇，“你在写什么？”

    墨连城没有回答，只是勾了一下唇。

    须臾，就写好。

    将墨迹吹干。

    墨连城将那纸递给曲檀儿。

    曲檀儿接过来，一扫，瞬间就乐了，“城城，这是？——”

    “嗯。”墨连城摸摸她的脑袋，“檀儿辛苦了。”

    辛苦？呵呵，有什么关系，所谓有付出，才有收获啊！曲檀儿得意地扬扬手中的纸，“嘻嘻，为城城服务，是荣幸！”

    曲檀儿乐呵呵地和墨连城挥手。

    打开门，那小表情倏地一收，板着脸，步出门外。

    所谓做戏做全套啊！

    她的夫君昨日被人打伤，他们俩才会被迫留在这里，她应该很生气才对！

    曲檀儿一出房门，就有人上前，“曲姑娘，早。”

    从服装辨认，应该是采灵楼里的弟子。

    曲檀儿冷冷地瞥了那人一眼，冷哼一声，“哼！”

    扭转脸去。

    她在院子里逗留一会，那弟子赔着笑，陪在一边，没有打搅。

    只是等她抬步，正欲往院门走出去的时候。

    那弟子急忙拦住她，“曲姑娘，你要去哪？”

    曲檀儿收了脚步，面无表情地看过去，“我去哪，与你何关？”

    那弟子告诉她，“长老有令，姑娘是贵客，让我们好好招待，姑娘有何需求？尽管吩咐我们，我们给姑娘取来便是。”

    曲檀儿眯起眼，表情明显不悦，倒是，没有当场翻脸，而是，好整以暇地瞟着这名弟子，“我要什么，吩咐你们就成？”

    她那样子，透着几分邪恶，弟子莫名心生不妙，总觉得，这问题，不好回答。

    最后，还是保险地回答上一句，“只要是我们能力范围之内的，自然可以的。”

    “这样啊……”曲檀儿耐人寻味地拖长着尾音说话，看了眼弟子，才开口：“听说采灵楼晶源遍地是，你给我随便弄点来玩，如何？”

    原来是想要这个啊，还以为多了不起呢！不过也是个贪心的姑娘人家，弟子鄙视的同时，心下一松，道：“原来是这事，我可以叫人去办。”

    曲檀儿漫不经心地吩咐：“我要的也不用多，就随便要个一千几百颗好了，不过成色不能太差，我要蓝晶源以上的。”

    弟子小脸僵住。

    一千几百颗？

    指定蓝晶源以上的品质？

    还敢说随便？

    这个，太强人所难了吧！

    “姑娘，你这……”

    曲檀儿打断他，“怎么？没有吗？不是说采灵楼多得是晶源么？我那日跟随兰长老进楼的时候，明明看见外面摆卖整整一条街，都是好晶源啊！那不成那些都是摆设？啧啧，采灵楼这样不行啊！”