    禁咒之术，圣法之威。圣法仙王以精血为祭，启用至邪之力，分别将血神和邪神击退。

    紧接着，炼魔神炉再度开启，它犹如一座万丈巨城般悬浮在战场的上空。

    血神冷眸微凝，她望着那倒扣在头顶上方的神炉，那缕空的炉盖内部爆发出极为强大的回旋气流。

    霎时，譬如龙卷风暴般的逆流将血神和邪神迅速的拽向炼魔神炉之中。

    北冥，剑缺，皇忌，冷阳四位仙王再度联手打出一道光柱，四道光柱于炼魔神炉外汇集成网。

    圣法仙王借助四人之手，催动周身灵力：“封！”

    “嗡！”

    一片璀璨的光旋在天地间扩散，炼魔神炉的壁身上随之浮现出一道道繁复交织的古老神箓。

    随即，那口炼魔神炉翻转过身，并迅速的收缩体积。

    当炼魔神炉的体积被压制到十几丈宽度的时候，它从天而降，笔直落下。

    “轰隆！”

    炼魔神炉直接砸入下方的大地之中，沉重巨力渗透八方，引发千里龟裂。

    完成这一切，仙道域的众人无不大为惊喜。

    可还未等众人来得及高兴完，北冥，剑缺，皇忌，冷阳四位仙王的身上同时变的虚幻透明。

    随后，四位仙王身躯裂分成大大小小的碎片光影，在天地间随风散去。

    他们本就已经身死，此次是圣法仙王利用术法唤醒他们的残留元神，才令四人入场对敌，时间上本就很紧。

    也就在四位仙王前一秒散去，下一秒钟，圣法仙王身躯剧震，随即仰面喷出一口鲜血……

    “仙王大人？”

    “不好！”

    “……”

    不远处的两位仙道域高手脸色骤然一变，立马闪掠到圣法仙王的身边，并将对方扶住。

    “仙王大人，你怎样了？”

    只见圣法仙王气息非常的虚弱，他的面庞仿佛蒙上了一层淡淡的灰容。

    圣法仙王抬了抬手：“我无大碍……”

    接着，他取出一枚丹药自行服下，等到气息稍顺，他又道：“你们必须守住炼魔神炉，邪神和血神都是魔世最为强大的魔主，以炼魔神炉的真火力量，不足以焚杀两魔。我现在也无力再施加新的封印，你们莫让炼魔神炉被打开了，不然我刚才所做的一切，就要前功尽弃！”

    圣法仙王很清楚自己的状况。

    也很清楚邪神和血神的能为。

    除非控制炼魔神炉者是十万年前的古神帝，不然很难杀得死里边的邪神和血神。

    当然，能够做到现在这一步，圣法仙王也是尽了最大的一步力了。

    正常情况下，最多只能够一对一，凭借四位仙王的残存力量，圣法仙王拼着重伤，强行封印了两位魔域霸主，已然是极限。

    说话之际，大量的魔族强者已经是朝着炼魔神炉冲去。

    “杀啦杀啦！”

    “打破这口炉子，放出邪神大人和血神大人。”

    “吼！”

    “桀！”

    “……”

    群魔咆哮，一尊尊可怕的巨魔挥动着锁链大刀劈向炼魔神炉，一头头狰狞的魔兽窜动着庞大的躯体，挥爪伸向前方。

    仙道域的众强者岂能让敌人如愿，由几位次仙王率领的队伍纷纷杀向敌营。

    一时间，场上的战局接连发生变化。

    神禁血狱和沉沦血海的魔族强者和各大仙殿的高手围绕着炼魔神炉展开激烈的厮杀。

    圣法仙王的眼神满是郑重，且更为凝重，其一手捂着胸口，一边深深的吐纳着气息，一滴滴的汗珠顺着他的额头滴落。

    为了封禁邪神和血神，圣法仙王刚才连番施展的术法都可以说是“杀敌一千，自损八百”的禁招。

    想要再恢复到巅峰时期，就不是一件很容易的事情了。

    但这也是没有办法的事情，如若不压制邪神，血神这两大巨头的话，局势将会变的极度被动。

    旋即，圣法仙王的目光转向那边的主战场。

    在那里，太上仙王所化的金色神像一招一式都可谓是毁天灭地，霸怒无双。

    看上去云道隐似有被压制的现象，他不断摇身闪动，看上去攻少防多。

    蓦地

    “轰隆！”

    风云斗转，雷瀑耀天。

    金色神像骤然爆发出一股令乱世都为之飘摇在混乱狂潮，接着其左边巨手朝着下方探出。

    “哗啦啦！”

    霎时，金色神像的巨手中心陡然炸开十几道璀璨夺目的光链。

    每一道光链都像是在太阳神光中浸染，又如同穿过亿万雷劫袭来，远远的望去，每一寸都散发着封锁天地的古老威能。

    震撼！

    华丽！

    就像天神一样，擒杀妖魔！

    而，最为壮观的画面还在后面，那十几道飞向云道隐的光链在移动过程中以极为诡秘的方式变幻成了十几条狰狞狂暴的太古金龙。

    “嗷！”

    “吼！”

    “……”

    睥睨暴虐，金鳞覆体！

    每一头太古金龙都像是从笼中释放出来，张牙舞爪，撞向半空中的云道隐。

    “嗯……”云道隐的眼中泛起一丝丝的惊意，转眼之际，十几条金龙已然冲杀到了面前。

    这次的进攻范围非常庞大，几乎是封锁了云道隐的所有退路，除了正面迎击，别无选择。

    云道隐挥动魔权血杖，瑰丽的权杖在身前转动，赤色的魔潮绕身旋转，一座凝实的血阵惊现于云道隐的面前。

    “砰！”

    一条太古金龙撞在血阵之上，引发虚空动荡。

    云道隐一边防御，一边催动体内的魔源，万缕血纹覆盖在身外，化为铠甲般的盾光。

    “砰砰砰……”

    一头接一头的太古金龙狠狠的撞在云道隐的面前，每一次的冲击都掀起沉重的光波碎影。

    不论是从侧方看去，还是从后方观望，当前的画面都可谓称得上是……至极震撼。

    “哐当！”

    “轰嗵！”

    “……”

    剧烈的打击力引得波潮肆意扩散，天空中就像炸开了一圈又一圈的惊涛骇浪。

    转眼之间，十几条太古金龙纷纷撞击在了云道隐的身上，尽管后者身上的血盾依旧未破，但云道隐的身位却是节节倒退，不断的被逼到低处。

    当最后一条太古金龙攻击结束后，那尊金色神像再度爆发出更为澎湃汹涌的力量。

    “太上屠魔决·天罚！”

    “吼！”

    “嗷！”

    霎那间，十几头太古金龙相互交缠，再度合一。

    融为一体的太古金龙在金色神像的掌下竟是又重新变成了一根巨大的光链，但这道光链却是犹如一根庞大的神刺。

    前端尖锐，越往后越粗。

    这根神刺爆发着穿透苍穹的恐怖威势。

    “咻！”

    金色神像推动掌臂，光链巨刺，携带着雄浑的气旋贯杀而下。

    云道隐的瞳孔急剧收缩，当那光链巨刺触及身外血盾的时候，“砰”的一声爆响，拥有极强防御的血盾……应声而碎！

