    “啊，欢迎王总，陆总回公司！”

    看着一脸假笑，挥舞着几根廉价荧光棒的众人，王小乐一脸讪笑。

    陆浅雪也微微低着头。

    她的任性，王小乐是要负责的，公司的这些人才是无妄之灾。

    “不好意思，不好意思。这几天给大家添麻烦了。”

    “今天晚上，万豪酒店，我请，我请。”

    “还算懂事，看今天晚上菜品的丰盛程度，道歉诚意，我们再决定怎么处理你！”

    陈天星的话让李香山和吴涛纷纷点头。

    这几天可是把他们累惨了。

    “我快没钱了，兄弟们给个面子，以后补上……”

    王小乐顺着杆子就向上爬。

    “哎哟，王导你可是头等舱去头等舱回，还大大的支援了一把南疆的建设。”

    “连感谢信人家都发到公司了，你这借口也太假了吧？”

    “我这不是为了争表现，打肿脸充胖子嘛……”

    王小乐自己还真的没多少钱，以前的钱都投到淘影票上面去了。

    现在刚刚缓过气来，他也就这么多了。

    “好了好了，我来吧。你们想吃什么，我请客算是给大家赔礼了。”

    这时候陆浅雪的发话，顿时吸引了一群人不怀好意的目光。

    “形势不对头，友军有问题？”

    李香山推推眼镜。

    “好像被策反了？风紧扯呼？”

    陈天星立马后退，拉开了和陆浅雪的距离。

    “你们乱说什么？”

    陆浅雪有些脸蛋微红的反驳着。

    “去的时候，电话关机，人间消失。回来的时候，主动帮可乐这种剥削阶级的敌人解围……”

    李香山突然换成地道的陕北口音，摇头晃脑的说道。

    “说吧，喜儿，你是不是被黄世仁收买了！”

    “什么收买，她本来就是我的！”

    王小乐其实是想说她本来和我一伙的，但是一时嘴快，少说了几个字。

    陆浅雪却微微低头没有反驳。

    “不是，我是说她本来就是和我一伙的……”

    这下，李香山，陈天星他们可就不听王小乐解释了。

    “咦…………！”

    拖长的声音在办公室中回荡着，打断了王小乐的话。

    “呸！国宾馆对外最高级国宴那种档次，不然我不去！”

    “对头，一朵鲜花插在牛粪上，这种人间惨剧还要我亲眼目睹，我好惨的……”

    看着寝室两兄弟的耍宝，王小乐和陆浅雪都笑了。

    “行。你们说什么就什么。不过这事情不要外传哦。”

    当陆浅雪说出这话的时候，陈天星和李香山立马冲着王小乐竖起了大拇指。

    “先预定个娃娃亲，不管男的女的，我们陈家都要了。”

    “我要当干爹……。不对，凭啥你定娃娃亲！”

    李香山话说到一半立马改口和陈天星吵起来。

    看着两人越说越疯，陆浅雪脸红得都能滴出水来，王小乐立马一阵轻咳。

    “谈正事，谈正事的。真是的，这可是在公司，要有公司的样子！”

    迎向王小乐的则是清一色的白眼。

    就你这家伙也好意思摆出架势训人，你还知道自己有家公司？

    这番嬉闹让大家因为王小乐和陆浅雪任性造成的不良后果降到了最低，毕竟人家是为了终身大事，这个就能够理解了。

    陆浅雪可不是江南水乡的温婉女子。

    她真的带着大家去了国宾馆，甚至酒桌上还豪气的见酒就喝，一点也不推诿，让想刁难一下的陈天星都挑不出毛病来。

    在酒桌上，大家还达成了一个共识。

    陆浅雪现在还是事业的上升期，作为一名偶像女星，她和王小乐的恋情最好不要曝光。

    这是陆浅雪自己提出来的。

    她想要成为一名大明星，她的未来应该是和王小乐相互扶持，而不是王小乐这颗大树下的一根小小滕蔓。

    因为王小乐的成长太吓人了，陆浅雪生怕自己有一天只能仰望他。

    那种不平等的关系，会让陆浅雪没有安全感。

    不得不说，陆浅雪外貌看起来娇娇小小的漂亮女生，她的身躯里却有着一个女汉子的灵魂。

    成年人的世界没有那么多空闲时间，回家休息了一天之后，王小乐他们就恢复了正常工作。

    “金鹰节这个，公司准备得不错。到时候也和士兵突击其他演员们多沟通一下。”

    “大宝哥，这部戏明年上映，我有空和他聊聊，看下下一步，怎么走。”

    “唐仁这家伙扔到培训班去，他突然成名，欠缺的东西还是太多了。”

    其实王小乐的处理方式，和吴涛他们想的差不多。

    但是，王导做出的决定，大家就有底气执行。

    王小乐平日里在公司嘻嘻哈哈的，一般就是躲在自己办公室里面，和员工们联系也不多。

    可是，当他回到公司，有他坐镇之后，434公司员工们的工作干劲都明显提高了。

    这就是这两年王小乐用他一步一步的成就做到的权威。

    年底了，再续前缘的各种宣传，广告商的活动，也使得陆浅雪忙了起来。

    每个人都可以任性，只是要为任性付出代价而已。

    前几天开心无比的王小乐和陆浅雪，现在只能各自在自己的岗位上加班到深夜。

    唯一能够抚慰他们的，只有睡前的那一通电话。

    放下电话，王小乐掏出一根烟点燃，深深的吸了一口。

    陆浅雪明显很累，累得他心痛。

    现在这些小活动，钱赚得又不多，去电视台各种访谈也没啥特殊待遇，这让王大导演心里很是不爽。

    他王小乐的女人，要不是一身国际一线品牌代言加身，各种影后视后的头衔一把抓，不管走到哪里，都是人群中最耀眼的星，那岂不是说他王小乐没本事？

    看来真的得尽快提高陆浅雪的咖位。

    但是陆浅雪才从学校毕业，演技一般，人也年轻。

    到底什么片子才能够让她既有人气又有奖项加身，实现大幅度的超越？

    王小乐扣了扣头皮，有些烦躁的掏出一个小本子，写写画画起来。

    他的记忆中赚钱的片子也有，捧人的片子也有，又赚钱又捧人的片子也有。

    但是那种能够获得国家级奖项，还能满足前面两个条件的片子，女主演真没几个年轻的。

    “老子当初就不该拍士兵突击，有唐仁这家伙在，我怎么给小雪交差？”

    金鹰奖的最佳男演员提名中，唐仁的呼声非常高，这让无数圈内人羡慕无比。

    谁也不会知道，一手将唐仁捧到这个位置的著名导演，现在正在后悔不该拍这片子。