    两人到香雅居顶楼的时候，梅妍菲已经到了，不过董子杰家两口子还没有到，和梅妍菲打了一个招呼后，叶青撇了撇嘴，对华娴珊说道：“这两人还真是磨蹭啊，有人请吃饭都不积极，简直是没谁了。”

    “呵呵！”华娴珊笑了笑，说道：“刚才我给董总打了一个电话，他说他们被堵在了路上，恐怕得晚一点过来。”

    叶青撇着嘴说道：“子杰这小子明知道这个点很堵车的，就不能早一点出门，错过交通的高峰吗？”

    华娴珊耸了耸肩，说道：“人家两口子好不容易在筑城相聚，自然得多温存一会儿啊！”

    “温存？哼哼……不就是滚床单吗？等吃完饭后，随他们滚，想滚多久都没人管他们。”叶青冷哼着说道。

    “你可真粗俗。”华娴珊翻着白眼说道。

    “我说的不是事实吗？”叶青撇着嘴说道。

    这时，一旁的霍风阳突然说道：“两位，我能插一句话吗？”

    叶青扭头瞥了他一眼，白一翻，说道：“我说老霍啊，这里都他娘的是自己人，你不用如此的拘谨，想说什么就说什么，就算是打个屁，也没有人责怪你的。”

    如果说以前的时候，叶青只是将最开始站向他这一边的三位企业老总当成朋友的话，但是经历了刚才的事情后，叶青可是将这个霍风阳当成了兄弟。

    嗯……在叶青的眼中，朋友和兄弟，这是有差别的，兄弟是更加值得信任的。

    “好。”对于叶青这样的态度，霍阳风也是相当的高兴的，点了点头后，问道：“你们说的董总不会是青杰集团的董子杰吧？”

    “不是这个混蛋，还能是谁？”叶青撇着嘴说道，他对董子杰迟到的事情显然有点耿耿于怀。

    当然，他肯定也不是真生董子杰的气，而是他觉得自己作为大哥，当小弟的迟到，这让他觉得很没面子啊！

    混蛋？

    霍阳风愣了愣，随即也不由的一笑，人家董子杰好歹是上万亿集团的董事长，很多人巴结还来不及嘞，这叶青到好，居然直接骂人家是混蛋，这要传出去，跑是会掉无数的眼镜吧？

    霍阳风笑着说道：“没想到董总居然当了筑城，要是让商场上的那些朋友知道的话，恐怕早就已经全跑到这香雅居来拍董总的马屁了吧？”

    事实上，就算是董子杰在筑城的大街上逛，恐怕也没有多少人能知道他是大华排名前五的富豪。

    出现这种情况，只能说董子杰实在是太低调了，从来没有在媒体的面前曝光过自己，所以一般人还真不认识他。

    当然，一些有实力的家族还是能查到了他是谁的，不然的话，他曾经也不可能遭遇到刺杀这种事情。

    只是筑城可没有这种实力超群的家族，所以在筑城，几乎就没有人能认识他。

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“那小子的马屁有什么好拍的，跑去拍他，还不如拍我的马屁。”

    “呵呵！”霍阳风不由的一笑，不过心里却在想着，拍你的马屁没啥用啊，你又不能一高兴就给那些家伙带来一点投资。

    显然，霍阳风还不知道叶青才是青杰集团最大的股东。

    只要叶青愿意，随时可以将董子杰赶下台，坐到青杰集团董事长的那个位置上的，只不过这家伙似乎乐意当甩手掌柜，而且他自己都怀疑，如果自己成为青杰集团的董事长，会不会直接将这个上万亿的大集团变成几十亿的小公司？

    嗯……就像当初的谭淑芬将肖氏集团差点搞没一样。

    叶青也没有解释什么，而是对霍阳风说道：“你随意坐一会儿，我先和梅丫头处理一点事情。”

    “你忙你的，不用管我。”霍阳风摆了摆手，径直找一个位置坐了下来。

    而叶青则是抱着笔记本电脑走到梅妍菲的面前，说道：“丫头，对不起了啊，这几天我实在是太忙了，今天才将这两个系统搞出来。”

    “你不用解释什么。”梅妍菲微微一笑，说道：“陈部长已经给我打电话了，所以我对这几天发生的事情都很清楚，说到底，这几天的事情和我们军部也是息息相关的，你也算是帮了我们，就不用跟我说对不起了吧？”

    事实上，即便陈智国不给打她电话，让她多等几天，她也不会怪罪叶青的，嗯……不管怎么说，叶青帮她从郝家那里拿到了那一纸声名，替她解除了婚约，也算是她的恩人了。

    “你能理解就好！”叶青笑着说道，然后将电脑放在梅妍菲的面前，说道：“两个系统都已经搞好了，你自己先研究一下，如果有不懂的再问我。”

    “好！”梅妍菲点了点头，然后开始埋头捣鼓着电脑。

    叶青则是坐到了霍风阳的身边，和霍风阳闲聊起来等董子杰和蒋小蕊，期间还时不时的回答梅妍菲的问题。

    听着叶青和梅妍菲探讨的问题，再结合刚才两人的对话，霍风阳心里澎湃不已，以前他觉得叶青挺牛的，现在才知道叶青是多么的牛，居然和军部也有如此深的关系，也难怪他进入筑城后，面对如此多的强敌还屹立不倒。

    霍风阳在心里也不由的庆幸起来，当初在腊梅山庄替季先生举行的酒会上，他选择了站在肖氏集团，站在叶青这一边。

    说实话，当时他只是觉得自己以前和肖大哥，嗯……就是肖莹忆的父亲关系挺好的，肖莹忆算是他的侄女，看到侄女被欺负，心里有正义感的才会选择那么做的，当时，他并没有想到自己会从肖氏集团那里得到什么。

    甚至在那个时候，他都没有意识到叶青的强大。

    然而，正是在腊梅山庄那正义的一站，让他收获了不少，先是和肖氏集团战略性的合作，随后又和青杰集团有了很多的合作。

    而显然，这一切都是叶青和肖莹忆对他的回报。

    而且马上董子杰就要来了，今天或许还能推动和青杰集团更深层次的合作？

    想到这里，霍风阳也很期待见到董子杰啊！

