    “你是说……”

    界灵一愣，眼中闪过一抹惊色。

    “难道不像灭口吗？”沐夏的声音很轻：“天问山主不论怎么发现了这里，他带人上去，或者想探一探青石古路的尽头是哪里。”

    “也或许是早就知道这里能入仙域，他在仙门之外，不知该如何进去，却恰逢仙门开启，有人从里面出来。”

    “两人打了个照面，都是悚然一惊。”

    “对方是仙，轻易将他斩杀。”

    “而后沿着青石古路，一路斩尽七百个弟子，悄无声息遁入了神梦界的第二层……”

    沐夏轻飘飘的声音，不紧不慢。

    却让界灵的眼前，仿佛真的出现了画面，看见了这一幕的全过程。

    在此之前，他从未想过这种可能，但现在，界灵的面上现出狂风骤雨一般的惊骇。

    “看来是真的有可能了。”沐夏瞧着他震惊的表情，轻笑着摇了摇头：“你也太大意了。”

    “我……”界灵语塞，他的确是大意了。

    “看来我上次说的不对。”

    “你说的什么？”

    “就是你当界灵挺好的。”沐夏拍拍他的肩：“你这智商，现在连界灵都当不好了。”

    界灵吃了她的心都有！

    不过情绪也稳定了下来，瞪着她道：“现在怎么办？对方的目的是什么，抢夺第二层的控制权吗？”

    沐夏摇头道：“应该不会。”

    “你怎么知道？”

    “直觉。”她没有多说，其实在她看来，仙域的人未必瞧的上神梦界的一二两层，他们更有可能是为了……

    珠子！

    如果是这样的话。

    那支神秘的势力反而能解释了。

    “如果肉身在仙域，神魂进入神梦界中，从三层来到二层，出去到外界的话，会如何？”

    “可以夺舍。”界灵明白了她的意思：“你是说，下来的人，将这里当做了一条通道！”

    “我只是猜测。”沐夏心头咯噔一声。

    是了，神魂离开神梦界，可以夺舍！

    夺舍之后，在外面组成一支势力，寻找珠子。

    一旦找到，神魂再入神梦界来，通过青石古路就能回到仙域去！

    只要第三层有人呼应，为“他”或者“他们”打开仙门，神梦界就变成了一条通道，珠子也会实实在在被带回仙域！

    沐夏终于明白过来，杏眼之中，同样掀起了狂风巨浪！

    现在的问题是。

    对方已经回到了仙域。

    还是仍披着别人的皮，藏在三千星域里？

    “应该还在三千星域。”沐夏在心中自问自答：“珠子在我手里，就有三枚，对方的目的没完成，不会离开！”

    她眯着眼望向青石古路，杏眼迸射着精芒。

    “界灵，你上次说送我去仙域，也是想的同样方法吧，让我从青石古路上去，而后夺舍？”

    界灵点点头：“是，我若拼尽全力，能将仙门打开一丝缝隙，送一个人过去。”

    “万一我被发现了呢？”

    “所以机会只有一次，时间也只有半息，开启的缝隙只能容一人通过，若是这样也被发现，那么……”

    界灵苦笑一声：“只能说我们运气不好，但你有分身在外，也只是损失掉两身之一，死是死不了的。”

    沐夏点点头，身影如箭掠出。

    “你干什么？”

    “上去瞧瞧。”

    她是不可能抛下秦予夺，自己去仙域的，夺舍他人也违背她本心。

    但人都到这了，怎么能不上去看看那扇仙门？

    沐夏一步掠上第一阶，金之法则化为利刃无尽，漫天而来。

    “虚。”她淡淡开口，虚之法则萦绕，利刃穿过她消失的身体，沐夏一路向上，眨眼掠上了几十阶。

    轰！

    忽然一股法则的力量，如水之涟漪，波纹滚滚。

    “渗透法则？”沐夏脸色不变，挥手射出空间之刃，以她为中心一道道半月弧排空而去，将渗透法则全部吞噬。

    眨眼她再上百阶。

    轰！

    虚之法则降临。

    她被笼罩着，两层虚之法则叠加。

    一种即将彻底虚化，湮灭陨落的感觉袭来。

    “逆转！”

    时间之力作用在身上，这种感觉立刻逆转而回。

    沐夏步子不停，白裙翻飞，黑发舞动，短短几个呼吸之间，已闯过了青石古路的三分之一，数百阶的位置。

    差不多明白这青石古路，应当是三千八百阶，代表大道三千，旁门八百，三千八百种法则一阶一种。

    不过对沐夏来说，除了极少数几阶能让她步子稍顿之外，剩下的法则她一路视若无睹。

    很快沐夏出现在十分之九的位置。

    轰！

    她发丝变白，寿元疯狂在流失。

    “生命！”清喝声响起，沐夏已经又掠向上了几十阶，生命法则补满了时间法则下流逝的寿元，发丝寸寸变回乌黑。

    “应该只剩下最后一阶了。”

    沐夏的脚步踏上最后一阶。

    她的面前，是一片云雾，什么也看不清。

    “来者何人？”一道宏大的声音降下。

    沐夏皱眉，界灵在下面，这道声音属于谁？

    “一介散修。”

    “闯青石古路成功，留下你的名字。”

    “秦小草。”

    “可。”

    声音消失，面前云雾也消散无踪，一片药园出现在眼前，数不尽的灵药，逸散着七彩霞光，药香扑鼻，美不胜收。

    “这是……仙药？”沐夏倒吸一口凉气，这里面的灵药，她一株也不认得！

    “正是。”

    一个老者现出身影来，笑望着她：“选择你的奖励吧，只有三株，看看你的气运如何。”

    沐夏心跳砰砰，正要一步向前。

    她忽然皱眉，盯着这老者，低笑了起来。

    “这一切，是假的。”她闭上眼。

    咔嚓！

    天地破碎的声音。

    沐夏再睁开眼，什么药园老者，全是没有的。

    自己仍站在青石古路的最后一阶，眼前云雾重重，遮蔽了前方的景象。

    “神梦界的法则考验，最后一阶，当然是真假法则。”

    “我居然差点中招了。”

    她轻笑着一步踏上去。

    云雾一丝丝逸散开来，前方一派荒凉古旧，只有浩大威严的一扇巨石门，伫立在路的尽头。

    “这就对了。”

    她笑着向前走去。

    这一次，才是真正地拨云见日，来到了神梦界的第三层！

