    几天后，一路乔装打扮的云清返回了独幽城。

    回了独幽城之后，他没有耽搁，马上去了凤轻盈的房间，按照武神教他的法子启动摄魂珠。

    刚刚念咒语他就感觉到了摄魂珠强大的力量，若非他是修道之人，很快就会命丧于此。

    有那么一瞬间，云清感觉自己要撑不住了，摄魂珠确实是神器，难怪凤轻盈会昏迷不醒，那么强大的力量，肉体凡胎确实难以承受，若非摄魂珠和她已经融合多年，她都活不到现在。

    萧非墨和李玉贞以及石燕飞都守在门口，萧非墨明显焦虑，虽然没有走来走去，但表情非常严肃，一直盯着门口，一刻都不曾移开目光。

    李玉贞反而站不住，不断的走来走去。

    “玉贞，你别晃了，晃的我头晕。”

    “这么久了，里面一点动静都没有，该不会出了什么事情把！要不我进去瞧瞧。”

    李玉贞已经等不下去了。

    萧非墨出声阻止，“本王相信云先生，如今是关键时刻，不要影响他。”

    “王爷说的对，我们安心等消息就是，别坏事了。”

    几人又等了一会儿，终于房门打开了。

    萧非墨率先进了房间，看到云清脸上全部都是汗，脸色苍白的毫无血色，整个人仿佛经历了一场大难，他顿时有不好的预感，“先生，你没事吧！”

    “我没事。”云清摆手，“阿语已经无碍，说不定过一会儿就醒了，我先回房歇息了。”

    云清勉强撑着身体，不然他已经站不稳了。

    “连谷，你送先生回房歇息。”

    察觉到了云清身体非常虚弱，萧非墨叫来连谷。

    云清也没有拒绝，他点点头扶着连谷的手先走了。

    萧非墨快步朝着床边走去，李玉贞和石燕飞随后跟上，他坐在床边，拿出帕子小心翼翼替凤轻盈擦去额头上的汗。

    “不知道轻盈什么时候才会醒。”

    李玉贞望着凤轻盈，依然一脸担忧。

    “云先生不是说她没事了嘛！别担心，我们也别打扰王爷和王妃了，让王爷陪着，咱们该干嘛就干嘛去，别碍事了。”

    石燕飞揽住李玉贞的肩膀，笑道。

    “你是越来越有自知之明了，行，那我去看看小玥睡醒了没有。”

    萧非墨朝着李玉贞点点头，两人一起离开了房间，并且关上了房门。

    他握住了凤轻盈的手，察觉到她手心也有汗，随即叫来连翘，让她打一盆热水进来。

    连翘知道这事萧非墨又会亲自来，打完水之后，拿了一套干净的衣服放在一旁就悄悄退下了。

    房间里面放了好几盆炭火，非常暖和，萧非墨替她脱下衣服，发现她身上也黏糊糊的，仔细的用帕子替她擦洗身子。

    “轻盈，睡了那么久，也该醒过来了，你可知道再过几天就要过年了。”

    萧非墨絮絮叨叨的念着，动作也不敢太慢，虽然屋里暖和，但外面非常冷，他还是怕她会着凉。

    忽然凤轻盈睁开了眼睛，看到萧非墨的动作，微微有些尴尬，干脆闭着眼睛装睡。

    萧非墨并不知道她已经醒了，替她穿好里衣，一直假装睡觉的凤轻盈终于憋不住了，忍不住笑出了声。

    “你醒了？”

    萧非墨又惊又喜。

    凤轻盈这才慢悠悠睁开眼睛，“刚醒。”

    “本王怎么看着不像啊！”

    萧非墨狐疑盯着凤轻盈。

    她脸上有不正常的红晕，“这段时间帮我擦洗身子的该不会都是你吧！”

    “不然是谁！”萧非墨皱了皱眉，手伸进被子里面在凤轻盈腰上掐了一下，“我怎么从王妃语气中听出一丝嫌弃的感觉。”

    “不敢，不敢，荣幸至极。”

    凤轻盈马上伸出手抱住了萧非墨的胳膊，语气有些撒娇的意味。

    其实看到萧非墨为她做的这一切，她心里面也暖融融的。

    “既然醒了为何装睡？”

    “不好意思呀！”

    “多年夫妻，该熟悉的早就熟悉了，王妃还会害羞不成！”这下萧非墨也笑了，上下打量着凤轻盈。

    凤轻盈脸上的红晕越发明显，狠狠瞪了一眼她。

    躺了这么多天，凤轻盈身上有些没力气，她松开了手，萧非墨将她揽在怀中，紧紧抱着，“不逗你了，醒了就好，醒了就好……”

    他不断的重复着后面这句话，凤轻盈被他抱的险些窒息，轻轻的推了推他，抱怨道，“再抱紧一点我可就憋死了。”

    萧非墨这才察觉到自己抱的太紧，马上松了手，紧张的追问道，“有没有哪里不舒服？”

    “逗你的，瞧你吓的。”

    凤轻盈狡黠的眨了眨眼。

    萧非墨宠溺的摸了摸她的头，“你呀……”

    “我昏迷了多久。”

    “半个月。”

    “这么久，我居然一点感觉都没有，还以为就睡了一两天，难怪浑身上下一点力气都没。”想起阿诺和小玥，她继续问，“两个孩子如何！”

    “表现的极好，每天都会来看你，盼着你早点醒过来，一会儿等你歇息好了，让他们过来。”

    凤轻盈点点头，看到萧非墨眼中布满了红血丝，她一阵心疼，这段时间他肯定休息的不好。

    “老萧，你这段时间该不会都没有睡觉吧！”

    “睡的挺好。”

    “我眼睛可不瞎。”

    她伸手抚上萧非墨的脸，“这半个月看着老了好几岁了。”

    “嫌弃本王了？”

    萧非墨捉住凤轻盈的手，挑眉问道。

    “我是心疼你，本来就有公务要处理，我这里也没什么事情，交给其他人去做就是，何必亲力亲为。”

    凤轻盈轻轻叹息一声，有时候她真的没想到萧非墨会这么细心。

    “其他人我不放心。”

    “真傻。”

    “你的事情我不想交给其他人，亲自做安心一些，轻盈，这些天，我每天都在想，你什么时候会睁开眼睛，这一刻我不想错过。”

    凤轻盈靠在萧非墨身边，完全被这番话感动了，萧非墨本就不擅长说这些，今日却是句句都击中了她的心。

    “饿不饿？”

    “有点。”

    “那我让人去准备吃的。”

    “晚上我们一家人一起吃个饭吧！”

    “嗯。”

    “老萧，你躺一会儿吧！好了我叫你，就当陪我。”

    之前他都睡不着，如今凤轻盈醒了，他也可以安安心心的睡一觉了。

    他躺在凤轻盈身边，很快就闭上眼睛，一直握着她的手。

    两人这样挨着，凤轻盈也闭上了眼睛，嘴角扬起一丝满足的笑意，今生何其有幸遇上他。

