    老道留下的传承里，除了功法清风残卷之外，还有一卷符法残卷，一卷术法残卷。

    从前身的记忆里不难看出这个世界的危险性，僵尸、伥鬼、妖魔……叶枫总有一种，总有刁民想害朕的既视感。

    突破练气境之后，叶枫如今也算是练气一重的道士了，可以修习术法和符法了。

    将符法残卷和术法残卷拿出，仔细揣摩，却是让人有些失望。

    残卷当真是残卷，符法残卷里只记录了七种符法，其中三种还是辅助性的符篆，能够用于战斗的只有四种。

    三种辅助性符篆是净水符、护身符、清静符。

    这三种符篆，前身都见老道用过，净水符可以净化水质，乃是野外生存必备。

    护身符是一种辟邪符篆，佩戴于身可以提防一些邪祟上身。

    清静符作用于精神，使用之后可以平静心绪，抵御外魔入侵。

    三种辅助性符篆其实都很实用，叶枫收起失望，看向四种可以用于战斗的符篆。

    第一种风行符，可以提升移动速度，可是赶路和战斗的必备良符啊。

    第二种风刃符，这是一种凝聚灵气风刃，进行攻击的符篆，威力也是视符法程度而看了。

    第三种风罩符，实用之后，可以聚集灵气中的风元素在周身形成一个风罩，防御周身。

    第四种镇邪符，这种是直接作用于僵尸、伥鬼等邪祟的符篆，至于作用大小就仁者见仁智者见智了。

    再看术法残卷，一共也就记录着五种术法，与符法对应的风行术、风罩术、风刃术，还有两种分别是御物术和火球术。

    叶枫之后的日子里，开始一边练气，一边修习术法、符篆，一个月之后，叶枫终于将七种符篆和五种术法掌握了，体内的灵气又涨了一倍。

    这种饿了就吃灵田里的菜，然后被满满的修炼充实感包围，这种生活，不得不说，叶枫非常享受，没了疾病的困扰，叶枫整个人都放松了下来。

    不过，这一天，清风观却是来人了。

    往常几年来上香祈福的人，一般都是在特殊节日里来的，今天明显不是什么特殊节日，那就是来请道观办事的了。

    叶枫心里猜测着，脚下动作不慢，来到道观门前请来人进来。

    一位面色焦急的中年农家汉，手上满是老茧，看来是常年做活的人。

    感受着来人身上淡淡的邪气，叶枫心里也有些紧张，这人恐怕是来道观请老道去驱邪的，前身和老道去做过不少类似的法事，可是如今老道已经去世了，而他不过刚刚引气，心里没底啊。

    心里慌得一批，面上却淡然无波，拱手问道：“居士是来上香祈福的还是有法事要做啊？”

    来人看见叶枫，脸上焦急的神色去了不少，“小道长，我是来找清风道长驱邪的，不知可否引我去见一下清风道长啊？”

    他也想见老道士，可惜，老道士已经躺在了后山墓地里。

    “居士有所不知，家师仙逝已有月余，恐怕要让居士失望了。”

    来人闻言大惊，“这可如何是好，小道长有所不知，在下的老娘七日前去世了，本来都要下葬了，可是在下那婆娘突然就疯了，如今不管是神态还是习惯都和老娘太像了，在下怀疑是我那老娘缠上了我婆娘啊，这几日我那婆娘越吃越多，再不管怕是要出问题，这才来请清风道长驱邪的，道长没了，这可怎么办？”

    还真有鬼！叶枫明智的闭嘴不说话，这可是鬼，谁也不知道是普通小鬼还是厉鬼，他可是没把握拿下的，还是让他另请高明吧。

    来人一阵失神之后，突然盯着叶枫猛看，“小道长是清风道长的高徒，一定是得了清风道长真传，也会驱邪的，还请小道长出手帮忙。”

    这一顿夸，倒是给叶枫整不会了，道观也是需要生计的，如今其他项目也没有眉目，只能先接过老道的生意了。

    刚刚去世七日，应该不是什么太厉害的鬼物，摸了摸腰间的符篆，叶枫的心定了定，决定先去看一看，遇事不妙，再跑就好了。

    “高徒不敢当，居士稍等，小道先去准备一下，便随居士下山去看看。”

    来人见叶枫答应，脸色转喜，不停点着头。

    说来道观的防御措施还是不行，老道也不会阵法，所以每次出门只能将贵重的东西带在身上，以防被偷了。

    将百年桃木剑、阴盘还有符篆都拿上，锁好门窗，叶枫随着来人向着山下走去。

    前身记忆里，小孤山所在乃是大离王朝云州临风郡寒县，由于老道的本事不小，在这寒县也是小有名声，尤其是周边的几个村庄，有事儿一般都是来清风观请人的。

    说来这还是叶枫穿越过来以后，第一次离开道观，感觉山下的一切都挺新奇的。

    可惜，这山下的情况和叶枫想的太不一样了，此行要去的李家村离小孤山并不远，但是一路走来竟然是一个行人都没有碰到过。

    道路也没有铺过的痕迹，完全是人工踩出来的羊肠小道，就树木花草还值得一看，来到李家村以后，叶枫才知道这个世界的发展有多落后。

    残破的房屋，年久失修的各种建筑，随处扔掉的垃圾，以及明显营养不良的村民，和这些一比，道观好像好太多了。

    叶枫随着大汉来到村东头，院子里挂着白丧百物，棺木停在院子里，用一个小棚子留一面罩住，还有一股邪气残留，感受着这股淡淡的邪气，叶枫觉得自己能对付。

    “居士，贵夫人在哪里？”

    家里出了怪事，大部分亲戚都躲走了，家里只有几个孩子。

    “小道长，随我过来，我那婆娘还在屋子里。”

    叶枫点了点头，许是听说大汉请来了道长，院子里陆陆续续的出现了不少来看热闹的人，可能是看叶枫年轻，一种吃瓜客指指点点说着什么。

    跟随大汉来到屋子里，叶枫果然看见一个妇人，嘴里还在不断的进着食，身体已经明显受不了了，却是一点没有停下的意思，憔悴的模样，让人一眼看去就和将死之人一般。

    “小道长，这就是我那婆娘。”

