    听到自己有土地赔偿款的刘财富，转怒为喜。

    他的那张布满皱纹的老脸，由阴转睛，开始大笑起来。

    “这事情，你要是不提起，我倒是忘了。”

    王有龙不再说话，让着这刘财富走到前面去了，自己从院外抱起一盆绿萝才进入房间，想去哄刘美美。

    可是，这刘美美的闺门紧闭，不理王有龙的叫门声。

    王有龙此时无法把刘美美的门叫开，只得无可奈何的说道：“美美，你前段时间戴的那个项链有毒，我看你精神状态不佳，特意把院外的绿萝抱了进来，你把它放到你的房间里去吧。”

    王有龙说完，放下绿萝，摇了摇头，从刘美美的房间门口，走了出来，朝着承包地快速的走去了。

    “刘财富，你今天到哪里去了，以前你要钱可是最积极的，为什么今天不慌了，走到了最后的一个？”

    村长摸了摸自己的花白头发，对着刘财富说道。

    刘财富走到了领钱的地方，伸了伸懒腰，对着自己的堂哥说道：“早上就走亲戚去，所以这个点才回来。”

    “哦，那你快点把这个承包地的补偿费领了。”

    “我有多少地，多少钱了？”

    从不过问土地的刘财富，对着村长问了起来。

    “你们家总共是十亩地，按照今年的土地承包费行情八百五十元来算，三十年的土地费用，应该是二十五万五千元。”

    村长说完，往自己的手心里，呸的一声，吐了一些口水说道。

    刘财富的小眼睛，笑的像碗豆壳，眯缝着双眼，讨好的递给村长一支烟，对着村长说道：“有这么多的钱吗？”

    村长把烟端在手里，不断的揉捏着。

    他大声的说道：“确实有那么多，千真万确的没有错。”

    刘财富开始站在那桌子的面前，不停的数起钱来。

    等钱数完，他随手把自己的衣服给脱了下来，对着村长说道：“出门忘了拿家伙，今天就用这个衣服包回去。”

    他小心翼翼的把那些钱，放进了摊开的衣服里，然后把衣服的周围，给掀了起来，结结实实的打了个死结之后，满意的提着那些现金走了。

    在回家的路上，他碰到了王有龙。

    满以为会对自己一阵劈头盖脸的臭骂，王有龙有意的躲开了刘财富。

    可是，今天的刘财富，一改往日的凶狠样，对着王有龙笑着说道：“忙完没有事的时候，记得常回家来看看。”

    听到这话，王有龙有些的受宠若惊。

    这感情一百八十度的大转弯，有点像太阳从西边出来的问道。

    “爸，知道了，这段时间都很忙，可没有多少时间回家来。”

    王有龙看到刘财富对自己的态度，有些的缓和，便如实的对着刘财富说道。

    “那行，我先走了。”

    刘财富抱着那鼓鼓的衣服袋子，朝着回家的方向走去。

    王有龙走到承包地，卢厂长正带着大家在平整土地和搭竹棚架子。

    村长已经忙完，看到王有龙快速的回来，便主动的走上前去，对着王有龙问道：“有龙，你这些建大棚的种子，都买回来了吗？”

    王有龙摸了摸自己的脑袋，有些尴尬的说道：“村长，这段时间都忙土地的事情去了，倒把种子的事情给耽搁了去。”

    “没事，咱们今天下午就去市里，找找种子公司，去把要用的种子都买回来。”

    “行，那我让卢厂长跟着咱们一起去。因为卢厂长有小车，这来来去去的也方便。”

    王有龙说完，开始对着卢厂长大声的吼了起来。

    听到叫喊声之后的卢厂长，马上的从地里跑了过来，有些惊讶的问王有龙：“大爷，你找我有什么事？”

    “哦，你和我们一起去市里，你有车。”

    “好，我这就准备车去。”

    卢厂长说完，迈开双腿，快速的朝着自己的小车走去。

    在仔细的检查完车子及车胎的安全性之后，卢厂长打开车门，钻进车内，把小车打火之后，开始朝着王有龙他们开来。

    小车在王有龙的面前，嘎的一声停了下来。

    王有龙快速的打开车门，对着村长小声的说道：“村长，走，咱们这就去市里。”

    村长和王有龙，猫着腰钻进了小车内，随着车门咣当一声的关闭。

    小车哧溜一声，离开了承包地，朝着市里的方向开去。

    小车在乡间小路上奔驰，不时的扬起一阵灰尘来。

    “这条路的灰尘这么多，而且下雨也泥泞不堪，我想拿点钱出来，把这条路给修了。”

    王有龙回过头去，看到车后小车开过扬起的一阵尘土，情绪有些激动起来。

    “你有钱吗？这庄稼地里的事情，都还没有搞伸展，你又要张罗着修路的事。这少了几十上百万，想都不要想的事情。我看，你还是省点心吧，这条路十几公里，靠你出钱来修，恐怕那是天方夜谭。”

    “卢厂长，公司里还有钱吗？”

    “钱倒是有，可在银行里放着，这一时半会儿的，咱们也没有时间去取呀。”

    卢厂长一边开着车，一边对着王有龙说道。

    “忙完种子和庄稼地，咱们就修路。俗话说得好，要致富，先修路。这路一修好，比做什么都强。”

    村长听完，长叹一声，对着王有龙说道：“王有龙，你能不能不折腾？咱们响水村落后，贫穷了几十年，可不是你王有龙能改天换地的。”

    “没有事，村长，不在响水村混出个人模狗样，我就不叫王有龙。”

    小车开始在宽阔的柏油路上，快速的飞奔起来，宛如一同腱牛一样，喘息着冲了出去。

    来到车来车往的大城市，卢厂长开起了导航，找到定位之后，快速的朝着种子公司开去。

    由于在路上耽搁的太久，王有龙他们来到种子公司的时候，这里的大门已经关上了。

    “来晚了，要是早一个小时来，咱们就不会白跑。”

    村长把他手腕上的机械表，抬起来看了看，有些埋怨的说道。

    “既来之，则安之，我们今天晚上去酒店住。”

    王有龙看了看村长脸上有些失望的样子，开始安慰起村长来。

    “那就只有住酒店啰，我是有点心疼你的钱，王有龙。”

    王有龙笑了笑，对着村长说道：“今天晚上，咱们住三人间一百块，可以包二餐伙食。这样算来，还是比较合理和划算的。”

    他们经过商议，让卢厂长把车开到了长城酒店。

    进入这市里最豪华的酒店，村长好像王佬佬进了大观园，开始四处的观看起来。

    典型意大利风格的餐厅，装修格调舒适宜人，相当不错，还有户外的露天座位提供给喜欢浪漫的客人。

    等村长欣赏完，王有龙他们开始吃起酒店的免费餐来。

    看到他们几个狼吞虎咽的样子，漂亮的服务员想笑，但是终究没有笑出声来。

    吃饱喝足，王有龙拍了拍自己那吃得胀鼓鼓的肚皮，大声的对卢厂长和村长说道：“走，咱们去客房睡觉。”

    王有龙进入客房，慵懒的躺在床上，一会儿便鼾声如雷起来。

    第二天醒来的时候，已经是日上三竿了，因为连日来的劳累，他们都呼呼的睡了过去。

    “村长，你快点下去喝些粥，免得肚子挨饿。”

    王有龙关心的对着村长说道。

    “来不及了，还喝什么粥呀。”

    村长有些的风风火火，快速的把衣服穿了起来。

    “不吃就不吃，咱们直奔种子公司去。”

    他们三人，快速的走出酒店，朝着停车场走去。

    进入小车之后，卢厂长快速的把车发动起来，朝着种子公司的方向开了去。

    今天来的还是时候，种子公司的门已经打开。

    王有龙他们进入了公司内，开始找寻自己所需要的大白菜，菠菜，萝卜，茄子等种子。

    看完产地，品名之后，王有龙开始询问起公司内的经理：“同志，请问你这里的蔬菜种子，怎么卖的，质量品质有保证吗……？”

    农资公司的经理，正翘起二郎腿，在悠闲的看着一份楚天都市报，不时那微微上扬的嘴角，荡起一阵微笑来。

    面对王有龙的询问，经理连头都没有抬一下，一副爱理不理的样子。

    “可能是没有听到，你再喊大声一些。”

    村长对着王有龙说道。

    “经理，你们公司的蔬菜种子怎么卖的，品牌有保障没有？”

    王有龙提高声音，对着那坐在椅子上，趾高气扬的经理问了起来。

    经理开始抬起头来，一副金丝眼镜挂在眼睛上，配上一张尖嘴猴腮的脸，张着嘴巴对着王有龙吼道：“要买就买，哪里来那么多的逼话。”

    “你这同志，怎么说话的，为人民群众服务，是你们义不容辞的责任。”

    听到经理那一句爱买不买，不买拉倒的话后，村长对着那种子公司的经理，批评起来。

    “你是哪里来的糟老头，少在这里瞎BB，你这趟批评的话，老子听了N多遍。”

    经理从椅子上站了起来，走到村长的面前，对着村长，就是一阵的开炮起来。

    “你要干吗？”

    面对经理咄咄逼人的话语，还有些猖狂的动作，王有龙有些的看不下去。

    “老子要干吗，这不是明摆着的吗，你们几个乡巴佬………”

    经理说话的功夫，已经把袖子给卷了起来，扬起手就朝王有龙的脸上掼了过来。

    “妈的，你出言不逊，老子都还没有锤你，你倒开始撒起野来了。”

    王有龙把经理掼过来的手，给高高的举了起来，并用力的给他扳了下去。

    只听到咔嚓一声，经理的手开始脆声的响了起来。

    “老子的手被你扳断了，这损失你要赔。”

    经理在公司里，开始大闹起来，并扬言叫人报仇。

    “老子就在这里等着，看你去找哪路大哥来报仇？”

    王有龙说完，搬过一张椅子，索性的坐了下来，从衣服里掏出一支烟来，用打火机啪的一声，给迅速的点燃，叼在了嘴里，猛烈的抽上几口，吐出了一些烟圈来。

