    黄昏刚至，望雀台的瓦栊下灯笼亮起，与留朱坊畔群集的飞灯相映，犹如漂浮的片片金鳞。距那顾九娘一曲魔音，杀人离去，已有几个时辰，百姓骚动一阵过后，鱼龙会仍然照常举行，。台上，一架纸扎的桃树枝节巨大桃树花枝繁盛，跳傩舞的送魂女唱着“桃山万仞，惟魂是索”，那荧煌桃花灯便如落花飘飞，混进漫天飞灯里。

    李昭玄头回来到玄都，第一次观看鱼龙会，原本是满心期待。事实上，鱼龙会的戏目也的确足够精彩，有些花样，便连玉京城里都不曾见过。那青旦红生的一曲绝命词，更是让他震撼许久，不能自已。但也因为那一袭青衣的惊艳，令后边的戏目都变得索然无味。

    入夜后，绿袍老者与徐应秋等一干文人，走下望雀台，进入留朱坊里的会仙酒楼。会仙酒楼是玄都屈指可数拥有酿酒权的正店之一，分为四层，越是楼上，酒越好，歌姬也越美。城中豪客把登楼喝酒叫做登山，上一楼，谓之登一山。徐应秋等人，便是登上会仙酒楼二山饮酒。

    楼内酒酣，到了戌时，天黑下来，会仙酒店楼门口传来一阵惊呼声。一名男子手里提一个蜡布包裹，里边圆滚滚的，不知放着几个什么东西，还在外淌血。男子肤色黝黑，虽穿着一身飘逸长衫，长相却像个憨厚农人。但他腰挎剑匣，大开大合的步伐，颇有豪侠气概。

    此人正是曾在大觉精舍门口，向贩夫走卒讲道的刘纨。他提着包裹，带着一身血腥气，登上三楼，见到诸多文士。

    有人喊道：“刘郎怎么来这么晚？”

    刘纨把蜡布包裹往地上一扔，骨碌几下，滚出三个头颅，一个青面獠牙，一个鹤发鸡皮，一个独生一眼，都是非人之类。他爽朗笑道：“刚斩了三只妖魔，给诸位助兴！”

    席间歌女见状，惊声尖叫，诸位阳门文士却面不改色，有人称赞道：“好，我敬刘郎一杯！”

    又有一个白衣文士喊道：“刘郎如此英雄，我也愿效仿刘郎斩妖下酒，诸位稍待，我去去就来。”

    白衣文士说罢，便告别陪酒的歌妓，提剑大步离开会仙酒楼。

    李昭玄喝下几盏会仙酒楼的招牌美酒“错认水”，这酒由荸荠酿制，酒液清澈与水无二。酒不烈，可李昭玄酒量不佳，只几盏就染上几分酒劲，脸红到了脖子根。想到那左道之士的惊人之举，又被此刻的情景一激，心头涌上一股热血，大步走到徐应秋身旁，行礼道：“我亦欲斩妖，身旁却没带兵器，请借徐先生宝剑一用。”

    徐应秋一怔，笑道：“如今局势迷乱，殿下虽有龙气护身，也须知君子不立危墙之下。”

    李昭玄争辩道：“就连庶民都能不惧妖魔，我岂能退缩人后？”

    徐应秋哈哈一笑，“殿下心存侠义，就已经十分难得了。我自然是不吝借剑的，不过，还是等殿下拜师学道后再说吧。”

    李昭玄脸涨得通红，却知道再争下去也没用，心头热血一下就被浇熄，叹息一声，拂袖坐到一边，喝起闷酒。

    刘纨来到绿袍老者殷如晦身边，行了一礼，二人交谈几句，殷如晦问道：“今夜玄都局势如何了？”

    刘纨坐到酒席边，虽是文人，动作却带着些匪气，把盏仰头喝尽一盏绿蚁酒，说道：“混入玄都的妖魔不少，不过这些妖魔行事没什么章法，虽有些百姓遭了害，那几处重要的神坛都没被攻破。我方才追踪那鸡脚老妪，想寻到这些妖魔的根脚所在，却发现它们只是凭着本性在玄都兴风作浪，似乎并无指挥。”

    旁边有人说：“这些妖魔混入玄都，就已搅得人心惶惶了。昨日便有东台谏议大夫上奏，说尚未西行便已妖魔四起，是国运动荡之兆。人心未定之际，若贸然去国西行，玄都恐生变故。劝圣人改变心意。”

    另一人冷笑：“这位左谏议话里藏锋，是在挑拨圣人猜忌镇西王啊。”

    在场者大都是在野的儒门侠客，徐应秋道：“不必管庙堂中事，只需扫除玄都妖氛，这些惑乱之言不攻自破。”

    兴许是被那溅撒楼内的妖血激发了豪气，众人纷纷应和，殷如晦却说：“只怕妖类野心不止于此。”

    殷如晦声音不高，这句话一说，场间视妖魔入蝼蚁的豪迈气氛霎时就冷了一些。这位绿袍老者不修神通，却是当世为数不多的大儒。先朝时夏州陈光宓叛乱，聚集大军三十万，这位身无神通的读书人独身入夏州，劝得陈光宓归降。八年前又有大菩提寺的妙闻法师在玉京城樊楼舌灿莲花，以阳圣之学脱胎于佛门的理由，劝当时号称阳门三皓的三名大学士出家修佛。阳门三皓道心动摇之际，殷如晦入樊楼与妙闻法师辩论，令那位佛法已修至灭境的妙闻法师大败。据说那位妙闻法师回寺后，闭关冥思三月，才勘破心魔。如今这位绿袍老者监修国史，不涉党争，阳门中人却隐隐视其为党魁。

    徐应秋眼睛一扫，见楼厅间气氛凝重，他略一沉吟，笑道：“夫子的担忧不无道理，只不过，妖魔本就已被逐出龙武关外，在的大庸境内，它们又如何能掀得起什么大风浪？如今圣人玉辂已至，玄都内神变高手与知境神通者不下二十位，甚至另有高人藏在幕后。若大妖敢在玄都作乱，一定会被诛杀，又怎敢现身？至于那些喽啰，除却搅得人心惶惶外，便起不到其他的作用了。”

    徐应秋说完，诸文士纷纷望向殷如晦。殷如晦呵呵一笑，点头道：“也对，是我多虑了。”

    见殷如晦这么说，诸文士才放松下来，徐应秋又举杯唤众人饮酒作诗，吟诵几句诗，凝重气氛便被豪迈之气一冲而散。饮酒之际，徐应秋不动声色看向殷如晦。

    徐应秋看得出来，刚才殷如晦的话，只是配合他鼓舞士气。殷如晦心中究竟怎么想的，徐应秋却没揣摩明白。只见这位绿袍老者坐在酒案后边，侧目望向窗外。留朱坊东侧，宫墙里，黄钟大吕之音仍未止息。

