唐时的客房都在前院，至于后院，那是主人的地盘，除去通家之好，是不会有外人随便进入的。

此时正值中午，晴朗的太阳多少给这个冬日带来一点温暖，萧寒走在廊下，四周安静的很，因为按照萧府规矩，中午都有午休的时间，所以一路过去，倒也没遇到几个人。

因为这里是煤炉子的发明地和主要产地，所以在萧寒府里，最不缺的就是这种简便的采暖工具，几乎在每一个房间里都能看到他们的身影，吕管家恨不得把厕所里都弄上炉子，就是有点怕气味太恐怖……

而且，家里人在萧寒少许的启发下，煤炉的烟筒已经不再是直接通到外面。

屋里有火炕的，都是让热烟走一趟炕洞再排出，而没有火炕的，也要在烟筒上加好几个大大的散热块，好保证最大的利用热能。

刘弘基送来的几位美女此刻就在一间供应贵客随从休息的小客房里，简单的陈设，看起来却却格外质朴。

刚刚有一少年送过餐饭了，不知道这里为什么在中午点就开始供应饭食，但是赶了一上午的路，确实是有些饿，再加上饭食那诱人的香味，让几个十七八的姑娘垂涎欲滴。

从没见过这么漂亮的姐姐，萧三害羞的把食盒里的饭菜拿出来，就想要赶紧出去。

“哎，等等……”

“啊，怎么了？”被几位漂亮姐姐叫住，萧三紧张的手都不知往哪里放，眼睛更是抬都不敢抬。

看到少年局促的样子，几个姑娘抿嘴一笑，其中一个笑着开口问道：“哎，这位弟弟，这是特意给我们的么？”

“是，不是……”萧三点点头又赶紧摆手，前言不搭后语的说道：“我们吃饭了，管家突然想起来，让我过来送一份给你们！”

“小弟，你们平日里都吃这个？”几个姑娘看看桌上摆放的饭菜，各种叫不上名字的肉，散发着甜腻的香气，让人一看就忍不住流口水！

“也不是一日三餐都这样，只有改善伙食的时候才会吃的这样……”萧三老老实实的回答。

“你们这里的人每天都吃三顿的么？还经常改善伙食？”

“对啊，我们一直都这样啊！之前人少的时候，侯爷还经常带我们大家一起办晚宴，每次都会有一大群喝醉酒的！还有人耍酒疯，追着侯爷到处跑！气的侯爷停了他们好几天酒的供应！那个时候是最开心的，只不过到了后来，人太多了，就没有办法办了，因为侯爷说，实在找不到那么多人来照顾这些酒鬼了……”

说起在这里的日子，萧三顿时不紧张了，噼里啪啦说了一大堆，似乎他又回到了当初几十个人围圈野餐的时候。

那些日子，侯爷也没有这么忙，天天都很开心的样子，没事就带着他们讲一些奇奇怪怪的学问。

可是现在，人越来越多，庄子也越来越好，就是侯爷不再像之前那么无忧无虑了，他小小的脑袋想不通这是为什么，只是一心想要快点长大，好能帮助侯爷分担一些事情。

萧三还不知自己无意中说的话，在几个漂亮姐姐心里翻起了怎样的巨浪！

这就是侯府的生活么？之前听人说，侯府就像是一座牢笼，处处都是规矩，打碎一个杯子都能被管家活活打死么？怎么这里的管家还会找人来照顾醉鬼，而侯爷被人追打都不生气？

不知道什么时候，萧三已经离开了，只留下一桌子饭菜。

一个大眼睛姑娘最先醒悟过来，既来之则安之，管他什么，先填饱肚子再说！

偷偷看了看旁边的几个姐姐还没回过神，她就先跳了过来，连手都顾不上洗，拾起一双筷子就开始大快朵颐。

“唔，太好吃了，这是我这辈子吃的最好吃的菜！”大眼睛姑娘嚼着一大块红烧肉，本来就挺大的眼睛突然瞪得溜圆，情不自禁的喊了出来！

这一声，惹得其他几人纷纷回头，发现了“吃独食”的女孩，登时就是一阵惊呼：“小坏蛋，竟然又偷吃！住嘴！”

“就不，就不！”

“这是我的，你们都吃那么多了！”

几个姑娘你抢我夺的开始争东西吃，没过多久，碟子里就已经空空如也，而那几个姑娘更是放肆的往椅子上一躺，直感觉这是这辈子吃过最好的一顿！

“紫衣，你在百花阁里吃过的有这么好吃么？”大眼睛的姑娘一点形象都没有的打了一个饱嗝，捂着嘴问旁边的一个美女。

那被称为紫衣的美女不知道在想些什么，像是没有听到有人在问她话，直到大眼睛姑娘推了推她，这才醒过神来。

“啊？小喜，你刚刚说什么？”

“你在想什么啊？我刚刚说，你以前在百花阁里吃的也是这样好么？”大眼睛姑娘有些不忿，气呼呼的又重复了一遍问话。

“百花阁……”

紫衣恍惚，提起百花阁，刚刚那个少年侯爷，跟当初在荷花阁里，那个穿着一身旧衣服的少年突然就融合在一起！那曾经有些模糊的面孔在这一刻变得清晰起来！

“是他！”紫衣惊叫出声，其他几个姑娘没有防备，被吓了一跳，赶忙跳起来问她：“谁？怎么了？你想起谁来了？”

“噢，没事……”紫衣这才发现自己失态，连忙摇头：“没事，没事，想起了之前的一些事情，激动了一下。”

“什么呀！一惊一乍的，讨厌！”一听没事，几个被吓了一跳的美女齐齐白了紫衣一眼，嘟囔了一句，又继续舒服的坐下来闭目养神。

房间里突然没了声响，感觉怪怪的，一个粉衣姑娘睁开眼，看着屋顶大梁拴着的几枚铜钱在微微摆动，突然出生问道：“姐妹们，你们说，刚刚那个侯爷，怎么那么年轻？而且他的样子好怪，嘿嘿，我还看到了他特意瞅了紫衣姐姐好几眼，是不是看上了紫衣姐姐？”

“呸，皮痒了你，敢拿姐姐开玩笑！”紫衣一听，俏脸发红，作势要打粉衣女子，

“姐姐你看到了？我也看到了！我还以为是我看错了呢！不过咱们这里，数着紫衣姐姐最漂亮，那侯爷多看几眼也是应当！说不定，以后紫衣姐姐就是侯爷夫人了！”又一个姑娘笑嘻嘻的接话，直把紫衣说的脸更红了，像是熟透的柿子，很是可爱。

一旁的大眼睛姑娘一看就是很单纯的那种人，呆呆的看了看都快笑到椅子底下的两个美女，又看了看紫衣，最后弱弱的说道：“紫衣姐姐，你如果真的当了侯爷夫人，就让我当你的小跟班好不好？我不要工钱，只要天天让我吃好吃的，少干点活，就行了……”