    “呀！义生同学你这还带一个女生一起来啊……刚发现诶！怎么，这是你女朋友？”胖老板有些诧异地开口问道。

    庄义生硬着头皮点了点头：“是……”

    “没想到啊……义生同学竟然也会有交到女朋友的一天啊……”胖老板有些调侃地开口说道，然后又稍微看了一眼站在庄义生身旁的南珂珂。

    “还是一个这么漂亮的女孩子，义生同学可以啊！”胖老板拍了拍庄义生的肩膀。

    庄义生只能满脸无奈地笑笑，心里已经想把这个突然出现的胖老板给千刀万剐了。

    而南珂珂则是皱着眉头看着这位胖老板，这位胖老板给她的感觉……跟庄义生不一样，就是，恶心的程度，不一样。

    义生的话……相对而言，只是稍微有一点点恶心，虽然她不是很讨厌吧……

    但是，这个胖老板，给她的感觉，就是恶心，非常恶心，简直就是恶心的集合体！

    胖老板的身段很胖，身上一堆肥肉不说，这是人体质就是胖的，南珂珂也不会去歧视胖的人……但是，这个老板的额头上，带着的一个【我是嘉然小姐的狗】，身上穿着一件印着似乎是动漫女性的衣服。

    什么东西啊……虽然不知道这个“嘉然”是谁吧……但是，这，这做狗……这也太那个啥了……

    而且胖老板手上拿的手机的手机壳图案，上面竟然还刻着好像是小女孩的动漫人物图像……

    这不是恶心的范围了，这是已经是变态中的变态的范围了。

    “那……就不打扰你们恩爱了，你们继续，别管我……”胖老板也看出了两人的尴尬之处，只能先行离开。

    他也能看出庄义生神色上的尴尬，还有这位金发女生眼神里的厌恶……

    啊，叔叔我，太伤心了……

    胖老板只能暗自神伤的离开，但是两人都很清楚的听见胖老板离开的时候的低语：

    “果然三次元的少女就是可怕……还是然然好……啊……然然……然然……”

    看着犯病的胖老板，庄义生有些无奈，他带南小姐来这个手办店，果然是错误的决定！

    “义生你……跟那个老板很熟吗？”

    南珂珂轻声问道，但是庄义生却能清楚得看到南小姐问出这话的时候，那种有些嫌弃加上厌恶的眼神。

    “算是吧……我经常来这里买手办……”庄义生有些不知道该怎么回答。

    要是说了他不认识老板，那估计老板的心都要伤透了。

    但是要是说认识的话……可能他的形象在南珂珂眼里，就会彻底的幻灭了。

    “啊……这，这样啊……”南珂珂强行挤出一点笑容。

    要微笑，微笑啊，南珂珂！

    虽然那个胖子确实太过恶心，但是这也是你的男朋友义生的熟人，不能露出厌恶的表情。

    但是即使南珂珂强行露出一点笑容，庄义生也知道，南珂珂对那个胖老板的印象不太好，或者说，只要是个正常人，见到这个胖老板，第一印象都不会好……

    “那个，珂珂，你听我说……”庄义生想要为胖老板辩解一下。

    因为胖老板，其实……挺好一个人的，他平时来这里手办的时候，胖老板都会拿出压箱底的货给他的……那可真的是……

    一个字，涩！

    而且胖老板总是会很慷慨地再给他多拿一包纸巾，多么善良的一个人啊！

    “嗯，你说……”南珂珂尽量控制着脸上的笑容不会消失。

    “那个老板其实……你别看他，穿的衣服怪怪的，人也挺胖的……但他其实，是个不错的好人的……平时买东西，他都会给我打折的……”庄义生只能这样解释着。

    “这，这样啊……”南珂珂应付着回答道。

    但无论庄义生怎么解释，她也改变不了心底里对胖老板的那种生理不适……

    庄义生也有些无奈……看来回去得把他衣柜里的艾米莉亚图案衣服，还有一件小埋的披风给封印起来了……

    其实胖老板，也不能算是恶心，只是在外人眼里，真的很恶心，但是……在庄义生这样的人眼里……这就是二次元浓度爆表了啊！

    胖老板已经沉迷二次元快十年了……这家店，也开了十年，记得几年前庄义生来的时候，胖老板的穿着还是正常的，也没有现在这么胖。

    店里也没有什么18+，只有正常的手办……根据庄义生的了解，胖老板一开始只是觉得卖手办挣钱。

    并没有接触二次元，但是开了手办店之后，胖老板也开始看起了动漫，入了二次元的圈子，一年又一年，胖老板也逐渐从一个正常的小伙子，变成了一个死肥宅老板。

    甚至手办店里，都加设了18+区域。

    庄义生想了想，把南珂珂拉到了离收银台远一点的地方。

    “干，干嘛啊？”南珂珂有些迷惑。

    “其，其实这个胖老板……你知道为什么会变成这个样子吗？”庄义生果然还是想要为胖老板挽回一点形象，也是为自己挽回一点形象。

    “不知道，好啦好啦，他是个好人的事情我明白了，义生你就快点买了手办走吧……”南珂珂知道庄义生是想为胖老板解释。

    “不！你不知道！”

    “义生？”

    “其实几年前……这位胖老板，还是有一个还不错的女朋友的……但是有一天，那个女朋友，抛弃了胖老板，之后，他就开始自暴自弃，开始觉得三次元的女孩都是坏人，只有二次元的纸片人，才是美好的……”

    “然后，他就变成了现在这个样子……”庄义生解释道，但其实这些话，大部分都是真的。

    只是……胖老板的女朋友，其实就是因为胖老板天天顾着二次元，变成了一个死肥宅，所以受不了才离开的……

    “好，好可怜……”南珂珂突然觉得胖老板没有那么恶心了，原来老板的背后，还有着这样的故事……

    “那，就走吧，去付款了。”庄义生顺手在从展示柜上拿下一个远坂凛的手办。

    两人往收款台那里走去，但是人未到，就听见了老板的电脑里放得音乐……【猫中毒】……

    而胖老板，则是坐在电脑前，瞪大着眼睛看着屏幕，嘴里低声念叨着：

    “啊……然然……然然的手……小小的……软软的……诶嘿……诶嘿嘿……啊……然然……”

    庄义生下意识得去看了一眼南珂珂的表情，南小姐原本觉得胖老板有些可怜……但是现在，嗯，果然，接受不了，南小姐下意识得就退后了一步。

    “义，义生，你，你去结账吧，我，我在外面等你……”

    “好吧……”庄义生轻微扶额，有些无奈，白解释了。

