    秦然淡然的话语，不变的神情，让‘丧钟’心底一惊。

    可在看到秦然身后的‘怨毒之龙’时，‘丧钟’马上就做出了决定。

    秦然是诡异没错！

    但！

    ‘丧钟’也知道‘怨毒之龙’的强大。

    尤其是，去了那里之后，‘丧钟’更是更深层次的认识到了‘怨毒之龙’的实力，毕竟，是那位的后代……

    哪怕只是六代之后的末裔。

    嗡！

    ‘丧钟’手中的匕首更快了，甚至，带起了一种独特的嗡鸣声。

    并不是刺破空气，而是抖动！

    小巧的匕首不停的抖动，震碎了空气，也要震碎它的目标：秦然的脖颈。

    哪怕看到秦然抬起了左手，‘丧钟’也没有改变。

    因为，‘怨毒之龙’的攻击已经落在了秦然身躯上。

    砰！

    一声巨响，‘怨毒之龙’庞大了数倍，宛如卡车般的身躯，撞在了秦然的后背上，庞大体型必然带来巨大的力量，这是亘古不变的道理，可在‘怨毒之龙’这里却发生了改变！

    巨大的动能、势能化为了‘怨毒之龙’血脉中的力量，在‘怨毒之龙’贴住秦然的时候，那股力量就如同潮水般向着秦然袭去。

    瘟疫！

    能够掠夺万千生物的瘟疫之力！

    虽然在那里早已经知道了‘怨毒之龙’的力量，可第一次真正见识到，依旧让‘丧钟’感到心惊。

    不同于之前看到的一副副幻觉。

    ‘丧钟’在此刻是真心感受到了一股绝望的味道。

    “恐怕我的能力也不能够全部转移这样的力量！”

    心底出现的想法，让‘丧钟’的攻击变得迟疑了。

    然后，本性中的自私迅速的占据了上风，‘丧钟’凶狠的攻击化为无形，整个人抽身后退。

    ‘丧钟’可不想要卷入那种令人绝望的力量中。

    攻击时，‘丧钟’快。

    撤退时，‘丧钟’更快。

    但秦然却比‘丧钟’还要快。

    呼！

    一缕火焰从那抬起的左手中绽放，然后，化为了一根烈焰长鞭，将‘丧钟’缠绕在内。

    “不知死活！”

    被烈焰缠绕的‘丧钟’没有任何的惊慌，反而很不屑的说着。

    在‘丧钟’看来面对‘怨毒之龙’这样的攻击，再被击中的前提下，还与‘怨毒之龙’僵持，真的就是找死。

    在这个时候，理应迅速拉开与‘怨毒之龙’的距离。

    然后，壮士断腕！

    将与‘怨毒之龙’接触的部分，全部的切掉。

    或许会疼痛难耐。

    或许会落下残疾。

    但总比死亡的好。

    不过，很快的，‘丧钟’就脸色一变。

    他感受到了烈焰的不同。

    那种类似的感觉……

    “你果然也是来自那里！”

    “可惜的是……”

    可惜什么，‘丧钟’并没有说出来，就被‘怨毒之龙’的惨呼打断了。

    就好似狗皮膏药般，紧贴秦然后背的‘怨毒之龙’惨叫不断，他拼尽全力的想要让自己离开秦然。

    可从秦然体内传来的庞大吸力，却让‘怨毒之龙’无能为力。

    ‘怨毒之龙’拥有的血脉是强大的。

    这样强大的血脉，带来了某种程度上的纯粹。

    一切皆为瘟疫。

    而瘟疫……

    对【瘟疫骑士锻体术】来说，就是最好的补品。

    在秦然体内，本该是缓缓流转的‘瘟疫之力’，一下子就奔腾起来，仿佛从双腿的步行化为了乘坐汽车的奔驰。

    而且，当特效【瘟疫吸取】开启后，奔驰的‘瘟疫之力’马上化作一个硕大的漩涡，吸收着来自外界的补给。

    最终，当秦然体内的‘瘟疫之力’运转速度达到一个极致的时候，‘怨毒之龙’体内的血脉力量被撬动了！

    一点点，一丝丝。

    到最后，变得好像大坝决堤。

    ‘怨毒之龙’的惨呼声更大了，他想要阻止这样的变化，可他根本无力阻止。

    ‘怨毒之龙’庞大的身躯开始逐渐的缩小，惨呼声变为了哀嚎，而后，越来越小，直至……死亡！

    【吸取特殊血脉，瘟疫骑士锻体术等级+1】

    【瘟疫骑士锻体术等级达到超凡级别】

    【获得超凡选项：瘟疫之箭】

    【名称：瘟疫骑士锻体术（超凡）】

    【属性相关：体质】

    【技能类别：辅助】

    【效果：历经危险的开始，你学会了这种令人恐惧的锻体术，体质+7（基础+1入门+1精通+1专家+1大师+1无双+1超凡+1）】

    【特效：1，瘟疫吸取；2，瘟疫释放；3，坚韧之体】

    【超凡：瘟疫之箭】

    【消耗：体力】

    【学习条件：体质S】

    【备注：这是瘟疫的本源，它对你的好处有限，但杀伤力强大。】

    （标注：你是依靠学习来掌握此项技能，因此，无法依靠积分、技能点提高技能等级！如想要提高，需要继续学习或者技能书！）

    ……

    【瘟疫吸取：以相当的速度吸取，自身半径十米之内，被称之为‘瘟疫’的力量】

    【瘟疫释放：以极快的速度释放体内的‘瘟疫’】

    【坚韧之体：面对任何有关体质判定，获得+5特效】

    ……

    【瘟疫之箭：将体内的瘟疫力量汇集成一支判定为极强级别瘟疫攻击箭矢，制作一支箭矢你需要花费3个小时，最多保持三支箭矢，你可以锁定半径50米内的目标射出一支，也可以同时射出三支，射出瘟疫之箭时，你不需要弓】

    ……

    【击杀关键人物：‘怨毒之龙’克德林，视为主线任务提前完成……】

    【主线任务完成，玩家十秒钟后离开副本……】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：超出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    ……

    在‘怨毒之龙’死亡的时候，一连串的提示就出现在秦然的视网膜上，但秦然并没有将目光从‘丧钟’身上挪开。

    所以，秦然清晰看到了脸色大变的‘丧钟’。

    甚至，是惊恐！

    在秦然的注视下，‘丧钟’整个人都颤抖起来。

    “三代？”

    “不、不！”

    “二代！”

    “最少是二代！”

    “但怎么可能？！”

    “怎么会出现那位的二代后裔？！”

    在感受到秦然身上某种极为类似‘瘟疫’的气息一闪而逝时，不仅给‘丧钟’带来了惊恐，更多的是疑问。

    无数个疑问出现在‘丧钟’的脑海中，但‘丧钟’没有在这些问题是纠结，因为，‘丧钟’很清楚，只有活着才能搞清楚这些问题。

    死了！

    一切就都完了！

    想到这，‘丧钟’发动了自己的能力。

    生死关头，‘丧钟’没有再隐瞒底牌。

    束缚在‘丧钟’身上的恶魔之炎被转移到了地面，‘丧钟’本人则化为一道幽影向着角落中的阴影激射而去。

    那速度快到了不可思议。

    只是，最不可思议的却是‘丧钟’本身。

    幽灵！

    隐藏在层层遮挡下的‘丧钟’竟然是幽灵！

    虽然没有幽灵的那种负能量感，但给与秦然的气息却和幽灵一模一样。

    自然的，也和幽灵一样有着相同的弱点。

    当【晨曦之印】出现的刹那，白色光辉在地下暗室闪耀的时候，‘丧钟’全身冒着黑烟倒地了。

    “不可能！”

    “为什么极端的力量可以共存？！”

    “他们成功了？”

    “不会的！”

    “那群疯子怎么可能会成功？”

    倒地的‘丧钟’大声叫嚷着。

    “你比我想象中知道的还要多啊！”

    秦然快步走到了‘丧钟’的面前。

    十秒钟太过短暂，他不打算和对方废话了。

    “是啊。”

    “我比你想的，知道的还要多！”

    “饶了我！”

    “我会告诉你一……”

    砰！

    ‘丧钟’的话语还没有说完，整个人就爆裂开来，由内而外的那种。

    本该是幽灵状态的‘丧钟’在这个时候再次变为了人形，然后被炸得粉身碎骨。

    一股强横的意志从那碎尸中显现。

    瞬间，庞大的压力，如同山一般压在了秦然的身躯上。

    突如其来的压力并没有让秦然被压倒，但秦然的双脚、双腿，却被硬生生的压入了地面中。

    然后，在秦然的注视中，‘丧钟’破碎的尸体，开始重组。

    下一刻，崭新的‘丧钟’出现了。

    对方看到了秦然，开始不停的呢喃。

    “杰作！”

    “完美的艺术品！”

    “现在……”

    “你是我的了！”

    话语间，对方抬手向着秦然的脸颊摸来，仿佛是要抚摸一件毫无生命的物品。