    诺里欧斯财团不想招惹双方，但也不会完全迁就双方的要求，此举可能又会与歌朵拉发生矛盾，但并没有那么严重，这是程度的问题，一点点小矛盾在接受范围之内，处事之道很灵活。

    财团还准备要求歌朵拉赔偿，第一个原因是黯星重要人员死了，歌朵拉占了便宜，在其他问题会更容易妥协，最重要的原因是，黯星不可能赔偿，而歌朵拉是一个合法文明，一个秩序政权，可以理解成广义的“好人”，而好人会遵守规则。

    纳戈金还想劝说，韩萧伸出手拦住了他，他便不再说话了。

    韩萧已经看出财团在这一点上不会退让，只能放弃围攻灰烬的计划，此前的伪装引诱失去了作用，他觉得有点可惜，但局势瞬息万变，他也习惯了这种感觉，没有多少事可以完全按照最理想化的情况发展。

    “既然打不起来，这次的任务差不多结束了，不会再被追杀了。”韩萧暗道。

    抬头望向天际，一团黑云停在上空，露出灰烬的身影，他终于赶回来了。

    灰烬隔着防护罩俯视着满目疮痍的战场，面露震惊，扫视了一遍，突然注意到了阿努尔的尸体，目光再也移不开了，脸上的震惊一下变成了骇恐！

    “或许把灰烬引回来，也不是完全没有作用，让他亲眼看看阿努尔的尸体，冲击他的心灵，给他留下一个心理阴影。”

    ……

    几分钟前。

    灰烬记着“阿努尔”的叮嘱，快速赶往战场，他迫不及待想要参与战斗，弥补自己任务失败的过错。

    “以导师的速度，没有敌人能摆脱他的纠缠，黑星也再也无法像以前那样逃走，这次终于能彻底除掉他。”

    灰烬闪过这种念头，不由感到期待与快意，速度七百迈，心情是自由自在。

    然而展现在面前的场面，与他期待的截然不同，更是没想到，绝不可能战败的导师，不仅败了，甚至还战死了！

    看到阿努尔尸体的一刹那，灰烬呆住了，一股凉气从脊椎冲入大脑，化作难以置信的惊惧。

    阿努尔……怎么可能被杀了！

    灰烬立即拿出通讯器，拨通了阿努尔的号码。

    嘟嘟嘟……

    不过几秒的等待时间却漫长无比，接通后，屏幕跳出了画面，却不是他期待的阿努尔，正是韩萧的脸，发出震耳欲聋的大笑。

    “惊不惊喜？意不意外？！”

    灰烬大惊，“怎么会是你！”

    “哦，不喜欢长得帅的吗？”韩萧嘿嘿一笑，按了一下腮部，变成了阿努尔的长相，恶趣味地抛了个飞吻，“那这张怎么样？”

    咔擦！

    屏幕迸开裂纹。

    灰烬差点捏碎了通讯器，惊怒交集，最后一丝希望也消逝了。

    阿努尔是真的死了！

    各种情绪猛地涌上心头，不敢置信、愤怒、慌乱、茫然……

    尚存的理智，提醒了他目前的处境——如果对方能干掉阿努尔，他也有危险。

    “只剩下我一个人了，我不能再留下来战斗，不能全军覆没在这里！”

    灰烬一咬牙，踩着黑云仓皇而逃，风驰电掣。

    这里的情况必须要上报，他一边逃跑，一边联系黯星高层，通报了阿努尔战死的情报，这个消息立即在黯星高层内部产生了爆炸性的轰动。

    黯星高层准备听的是任务完成的捷报，然而传来的却是噩耗。

    谁也没料到阿努尔竟然会在这次本来十拿九稳的行动中战死，一次性出动两个天灾级，在指派任务的时候，所有高层都觉得势在必得，这个消息彻底打乱了他们的阵脚。

    一直以来，黯星的战力不断更迭，最鼎盛的时期有八位天灾级强者，实力有高有低，阿努尔是其中一位，是组织里元老级的人物，然而这些年的争斗，死的死伤的伤，到了今时今日，这八人之中，只有两人留到了现在，阿努尔便是其中之一，除了这两位元老，其他A级战力都是培养的新人。

    损失了一位元老，这对黯星是一个极其沉重的打击，而且高级战力的补充速度比不上损失速度，组织里的天灾级超能者已经十分稀缺了。

    不到一分钟，黯星高层就向灰烬颁布了紧急命令。

    “你放弃这次任务，马上离开诺里欧斯，舰队会接应你，我们已经损失了一名重要成员，绝不能再失去一位！”

    本来自己是追杀的一方，角色却反转成了逃亡者，灰烬很不甘心，但形势比人强，只能忍了下来。他关掉通讯器，能逃多快逃多快，半点也不敢耽搁，提心吊胆，担心敌人随时都会追上来，仿佛身后有无数追兵。

    实际上，韩萧等人没办法离开防护罩，诺里欧斯的人也巴不得灰烬赶快滚蛋，灰烬不知道根本没人追杀他，全都盼着他滚蛋，完全是他自己吓自己。

    ……

    一小时后。

    嗡嗡嗡——

    防护罩消退，金属柱子收进了地底，诺里欧斯解除了隔离。

    这也意味着，财团确认战斗已经结束，他们监视到了黯星舰队现身，接走了灰烬，随即纷纷跃迁离开，这让财团松了一口气，虽然诺里欧斯外层空间有几千艘护卫战舰，但不爆发冲突自然是最好的。

    追杀部队撤退，韩萧心知纳戈金的任务算是完成了，只要等到歌朵拉援兵到来，就可以结算了，干掉一个阿努尔，他已经很赚了。

    战斗结束了，但影响才刚刚开始发酵，一个黯星A级成员战死，歌朵拉那边会十分重视，甚至整个破碎星环都会关注这件新闻，虽然每时每刻都有无数人死亡，但人和人是不同的，一名身份敏感的天灾级强者战死，自然比无数星球几千万个无人问津的普通人死亡更引人注目。

    而且自己使用了艾默丝的能力，她本人恐怕会很好奇。

    不过这些都不是现在的重点，应付诺里欧斯财团才是眼下需要面对的问题，韩萧等人脱困后，第一时间被要求与财团高层见面。

    财团准备秋后算账，主要是赔偿问题，要求一个交待。

    ————

    PY一本书，《开局一个大天使》，简介：王大亮是一个即将毕业的大四狗，平时最大的爱好就是玩各种各样的游戏。但是在这即将离开校园的时候，在一个夏日炎炎被蚊子咬醒的晚上，他突然发现了自己的室友兼基友的一个大秘密。

    他竟然重生了……

