    这条推送……竟然是关于自己的。

    乔玉舒吓得一下就把手机掉在了地上。

    她脑子里嗡嗡作响。

    刚才，她看见了什么？

    怎么可能？

    跟在后面的罗敏也被女儿的这个动作吓了一跳，急忙跟过来，“玉舒，怎么了？”

    乔玉舒没说话。

    罗敏便想要蹲下身来帮忙捡起来地上的手机。

    “别捡！”

    乔玉舒大喝一声，吓得罗敏伸出去的手就又给硬生生的缩了回来。

    罗敏扭头看乔玉舒。

    乔玉舒嘴唇颤抖着，看着地面上的手机，就好像是那是一个炸药包一样。

    旁边摄影棚的工作人员顿时就议论开了，“看见什么了，就吓成这样了？”

    “对啊，给我们看看呗。”

    “你不知道啊？刚才我们都不一样看了么。”

    “我怎么不知道啊，”这人故意说，“你给大家说说呗，现在是有什么新闻头条啊。”

    “就是关于我们面前这位大明星啊，原来，她之前的事情都是炒作，利用墨大少的女朋友进行的炒作。”

    罗敏猛地扭过头来。

    “什么？”

    “还有你，”这人指着罗敏，“真有你这么当妈的么？就算是亲生女儿和养女一碗水端不平，但是也不能相差太多啊，你这分明是把人家给当成了是赚钱的工具了。”

    “跟条狗在一起时间长了还有点感情呢，你现在这样还真的是让人心酸啊。”

    罗敏气的浑身都颤抖了起来，“你，你说什么！你胡说八道！”

    “我胡说八道？你自己心里清楚！人家的实锤都上了！这才是证据！凭你们才是一张嘴空口白牙的诬陷栽赃！”

    “对啊，还是乔小姐又大度又顾念情谊，要不然早早地就把你们都给告上法庭了！”

    “诽谤罪可是要判刑的！”

    罗敏向后退了两步。

    导演也任凭这几个被乔玉舒欺压的工作人员发了一口恶气，才开口说：“好了好了，准备收工吧，等上面安排下来接替的明星。”

    服装师走过来，“大明星，”她阴阳怪气的叫乔玉舒，“麻烦你把我准备的这么不堪入目的衣服脱下来？这衣服可是好几万呢，恐怕以后你几年都买不起了。”

    乔玉舒回到化妆间，只剩下了她一个人。

    罗敏在后面错后两步，匆忙的走过来，关上了门，“玉舒，到底是怎么回事？那些人……”

    “你还问我？不都是你另外一个好女儿捣的鬼么！”

    乔玉舒把手机狠狠地摔在了罗敏的身上，“你自己看！”

    罗敏急忙把手机拿起来，翻看的时候都有点哆哆嗦嗦。

    她捂住了嘴。

    此时，网络也终于集中修复了技术，终于畅通无阻的可以进入了。

    已经炸开了锅。

    到处都是一边倒的。

    【以前喷我家小乔的你们看看，打脸了吧！】

    【我们是讲究真凭实据的，要爆就上实锤！】

    【就是想要蹭我们小乔的热度，搞出来这么多事情来，还自称亲妈。】

    当然，也有个别反对的声音。

    【那怎么当时出了事情不出来澄清，过了这么好几天了才出来澄清？】

    【对啊，这些证据肯定是造假的！】

    【别以为光口头上说一说有公正保证真实就可以了。】

    就在这时，微博上，沈锦赫转发了乔知暖的微博，并且附上了一句话：【我以我沈锦赫手中的律师资格证做抵押，乔小姐所给出的证据，完全真实。】

    律师都已经给出了保证，还有什么不能相信的？

    但是，这还不是最终的句号。

    紧接着，又曝出了一组采访。

    精神病院的医护人员：“乔小姐每个月都固定打钱过来，隔一段时间就过来看她呢！”

    记者问：“请问她是否是没有病被硬灌进来的？”

    护士：“绝对不是！我们精神病医院也是公家单位！怎么可能做出来那种缺德的事情呢！”

    医生：“我是罗敏的主治医生，这三年来，罗敏的精神状态是在一点一点变好的，去年的这个时候，还总是精神恍惚认不得人，另外，在此我想要郑重的澄清，精神病院并不是大家所想象的那么可怕，我们是针对病人的疾病进行的针对性治疗，请大家参观考察。”

    出租屋的房东：“乔小姐人很好的，温和有礼，后来就没再租给她房子了。”

    记者问：“为什么？”

    房东：“因为我的房子被人给买下来了，不，整个一栋楼都被买下来了，你知道是谁买下来的么？是墨大少。”

    接下来，又采访了乔知暖的邻居和同事。

    他们的话，都不约而同的印证了一个真相。

    乔知暖才是整件事情的受害者，而罗敏和乔玉舒这母女两人，就是想要借由乔知暖的人气来获得自己的既得利益。

    换句话说，蹭热度。

    既然这样，罗敏和乔玉舒的黑料，也在网络上继而开始深扒了起来。

    乔玉舒被扒出了曾经借钱装大款装豪门千金攀祁小公子祁风行，还去借高利贷，就为了给自己添置几件奢侈品包包和衣服，还用道德绑架让乔知暖帮她还钱。

    而罗敏，更加是一扒一箩筐了。

    就比如说，曾经和第一任丈夫结婚，不安现状，和丈夫离婚才知道第一任丈夫就是曾经在安城很有钱的林家，又回去想要去求她回来。

    就比如说，嫁给了第二任丈夫，又开始做起了皮肉生意，找各种男人回到家里去过夜，收取过夜费。

    这样的黑料，引发了全网热议。

    这次，所有的人都是一边倒，倒向了乔知暖，痛骂这两母女脸皮太后恬不知耻。

    当罗敏和乔玉舒两人从摄影场地出来，忽然就蜂拥而上一群人，团团的将两人给围住了。

    “你们想干什么……”

    话音未落，就有一个臭鸡蛋朝着罗敏砸了过来，继而就是各种烂菜叶子，腐烂的西红柿，甚至还有人泼了一桶脏水。

    “你们就是不要脸，泼的就是你们！”

    罗敏护着乔玉舒，两人匆忙上了车，车子开走的时候，那些人竟然还在后面追，手里面的东西朝着车后砸了过来。

    两人现在都是一身的狼狈，头发上，脸上，挂着的都是脏兮兮的东西。

    乔玉舒看着这样的新闻，面如死灰。

    “完了……”

    罗敏却还不死心，她捏着手机，“我给乔知暖打电话！”

    打了三个电话之后，电话才最终接通了。

    “知暖！是我，妈……不是，”罗敏慌乱之下也不知道自己该怎么自称了，“知暖你别挂电话，现在网上那么乱的事情，你……你妹妹，不是，玉舒，我女儿她才二十岁，她不能就这么完了啊。”

    “那我呢？”乔知暖反问的声音很轻，很淡，“她不能，我就能么？”

    “什么？”

    “你合伙算计我，把我推到风口浪尖上，让我受众人唾骂的时候，你想过，她的人生不能这样完了，那我呢？”

    罗敏一时间说不出话来。

    乔知暖声音很平静，“就这样吧，妈妈，我不会再追究，但是我们曾经的恩情……也都到此为止了。”

    说完，她就挂断了电话。

    罗敏朝着电话里大喊了两声，“乔知暖，知暖！你不能这样狠心！”

    可是，耳朵边已经成了忙音，没有人再听到了。

    罗敏在打电话，那边就已经成了关机。

    乔玉舒捂着脸，她忽然想到了一个人。

    宋灵雪！

    乔玉舒匆忙一把夺过罗敏手里的手机，不古手机屏幕刚才已经被自己给摔碎了，直接就拨通了宋灵雪的电话。

    电话响了好久，对方才接通了电话。

    乔玉舒心里一喜，急忙说：“灵雪，我……”

    “抱歉，乔小姐，宋小姐现在正在见贵客，没时间和你说话。”

    这并不是宋灵雪，而是宋灵雪的经纪人。

    乔玉舒急忙说：“宋哥，麻烦您把手机给宋小姐好么？我真的是有急事想要给宋小姐说。”

    经纪人冷冷的笑了一声，“宋小姐没时间和你这种人浪费时间……”

    “那……你看新闻了么？”

    “当然看了，我们宋氏的娱乐公司是每天关注着最新的新闻报道资讯的。”经纪人顿了顿，“如果你说的是你的这件事情，那很抱歉了，我无能为力，宋小姐也一样。”

    “为什么！”乔玉舒大喊了一声，“我是你们公司的签约艺人！”

    “艺人？”经纪人冷笑了一声，“你也太给你自己长脸了，要不是宋小姐给你面子，就凭你，在我们公司当保洁员都不配。”

    经纪人直接挂断了电话。

    他躬身将手机双手递给坐在沙发上悠闲喝茶的宋灵雪，“宋小姐，她应该还是会打来的。”

    “不用管。”

    宋灵雪低头用手中的银匙搅拌着手中的咖啡，吹了吹飘散的热气，“私家侦探给的资料都打印出来了？”

    “是的，在这里。”

    经纪人主动递上来一个文件夹，里面是有几张薄薄的纸。

    宋灵雪眼神闪烁着贪婪的光，将咖啡杯放在一边，打开了文件夹，把里面的几张纸给抽了出来。

    越是往下看，她的眼神就越是闪烁着狂喜的目光。

    就算是没了乔玉舒，她也有了和乔知暖对抗的筹码！

