    王建波一听金月桐这话，顿时不乐意了。

    “什么叫‘服务公司是干嘛的？’你怕是不知道我们人可日鸟的厉害！”

    王建波冷笑一声，直接从办公桌上拿出一份合同，说道：“看到这份合同了没？等会让你知道我们人可日鸟的厉害！让你知道什么叫大生意！”

    正说着，

    何时鸣从外面进来了。

    刚一看到王建波，

    何时鸣就立刻热情的张开双臂，大笑着道：“哈哈……我亲爱的王哥！你真的是想死我啦！来抱一下！”

    说着，

    直接伸着两条胳膊向王建波走去。

    伸手不打笑脸人，他就不信自已这么热情，王建波还能找他的麻烦。

    要不然，

    这太尴尬了啊……

    “走开！”

    王建波直接把何时鸣推到一旁，眉头紧锁的问道：“你先等会，听说你跟金月桐大秘书开了年薪百万？”

    何时鸣眨了眨眼睛，立刻摇头道：“不是啊？你听谁说的？”

    金月桐：“？？？”

    王建波：“？？？”

    “姓何的，你要点脸好吗？金秘书刚说过你给了她年薪百万！你竟然舔着张老脸不承认？求求你做个人好吗？”王建波一脸无语的瞪着何时鸣道。

    何时鸣干笑一声道：“什么承认不承认的，我能骗你吗？我虽然没给你钱，但是股份它不香吗？分红它不香吗？你要是想要工资的话，行，你要多少，我给你开！但是分红没了！你选择哪个？”

    王建波立刻回道：“我要钱！我也要年薪百万！”

    “那不行！”

    何时鸣立刻摇头道：“最多给你五十万！毕竟人家金秘书是留学回来的，而且还有国际认证的经济与管理高级证书，你有吗？如果你能拿出来这些高级证书，我给你再多也没事！”

    王建波：“……”

    何时鸣说的这些，他有个屁。

    他连本科毕业证都没拿到呢，更别提经济与管理高级证书了。

    何时鸣拍了拍他的肩膀道：“王哥啊，你怎么就想不明白呢？其它的不说，只要这次的黄金期货做成了，之前给你保证的五个点的分红，你自已算算有多少钱？”

    王建波听到这话，突然眼前一亮。

    对啊！

    他怎么把五个点的分红给忘了？

    这次的黄金期货，可是涉及几十亿的大生意。

    五个点的分红是什么概念？

    那就是一个亿打底啊！

    金月桐年薪百万又如何？

    王建波激动的拍了拍何时鸣的肩膀，感动道：“好兄弟！就知道你不会忘了我！给！这是黄金期货的合同，今天刚送过来的！”

    何时鸣接过合同看了一眼。

    字太多。

    不看！

    他直接向王建波问道：“合同里面怎么写的？”

    旁边的金月桐也好奇的伸长了耳朵。

    刚才何时鸣在她面前吹这个合同，她也很好奇这个合同里面，到底是什么。

    王建波嘿嘿一笑道：“这是那些证券公司跟咱们人可日鸟签订的合作合同！一共有三家，首期合作奖金是三个亿的黄金！并且答应给我们十个点的回扣，合同我找专业的人士看过，没有任何问题，而且对方已经签字，只等你签字就行！”

    旁边的金月桐听到这话，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    什么？

    三个亿？

    还首期合作？

    而且还十个点的回扣？

    直到这一刻，

    她才知道刚才王建波说的‘大生意’是啥意思！

    三个亿啊！

    这如果不算是大生意，什么才是大生意？

    这就是人可日鸟的能量？

    这还是服务公司吗？

    这么大的生意，哪个服务公司能达到？

    “那还等什么！把人叫过来，签字啊！”何时鸣毫不犹豫的道。

    至于合同究竟有没有问题，王建波会不会坑他的事，何时鸣丝毫不考虑。

    跟王建波在一起这么久，如果连这点信任都没有，他也就不会把这么大的生意交给王建波了。

    玩归玩，闹归闹。

    这点完全不影响两人间的交情，否则俩人关系早就崩了。

    王建波得到何时鸣的授权，立刻给三方代表打电话。

    没多久，

    三方代表就迫不及待的赶过来了。

    可以看得出，他们对于这批黄金的迫切。

    最近这几天，

    整个黄金的大盘都在逆势上涨，而且达到了令人瞠目结舌的地步，甚至形成了黄金抢购潮，各地纷纷告急。

    在这个时候，何时鸣手中的这批黄金，可以说是直接成为了香脖脖。

    “何先生，你一下子签下我们三家，真的能保证黄金的供应吗？”

    “对啊，就算是在做黄金期货，如果黄金的供应量跟不上，也会很容易崩盘的！我们需要确保合作的可行性！”

    “……”

    三方代表人物刚一坐下来，就直接问出了他们最关心的问题。

    何时鸣嘿嘿笑着道：“黄金的事不用担心！这样吧，为了以表诚意，什么期货不期货的我不也管了，直接先给你们每家一百斤黄金的现货！这样你们放心了吧？”

    三方代表一听何时鸣这话，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    什么是期货？

    就是说需要等一个周期才能做到。

    但是现在，何时鸣竟然直接拿现货给他们？

    而且每人一百斤？

    这也太财大气粗了吧？

    一百斤足够他们运营一大批的客户了！

    “好！只要你真能给我们一百斤黄金，一个亿我们立马打给你！”其中一个人立刻道。

    另外两个人也赶紧站出来道：“我们也是！”

    旁边的金月桐听到这话，已经完全不知道说什么好了。

    在这之前，

    她一直把自已当成成功人士。

    但是现在，

    看着何时鸣谈生意，她突然发现自已完全不够看啊。

    张口就是一百斤黄金！

    闭口就是一个亿！

    牛逼！

    合同谈妥之后，双方高兴的握手。

    这笔生意，简直就是双赢，双方都非常的开心。

    一个想把黄金出手，另外一个想弄到更多的黄金做期货，至于黄金的来路，这些他们完全可以搞定，毕竟他们本身就是做黄金生意的。

    后续的事情，也很干净利落。

    三家公司直接租了三辆运钞车，把三百斤的黄金拉走了，一手交钱，一手交货。

    这就是为啥何时鸣要找三家合作的原因。

    一来好要价钱，二来整整一吨的黄金，根本就不是一两家能吃得下的。

    就算吃下，也不知道要多久了，而且很有可能会被压价。

    到时候黄瓜菜都凉了，甚至黄金价格再次落水也不可知。

    找三家合作，是最好的办法。

    看着手中的三个亿，何时鸣高兴的哈哈大笑起来。

    这才是一吨黄金的价值啊！

    而且这才是刚开始！

    后续还有很多批的合作呢，到时候金钱将会源源不断的供应过来，他再也不用担心钱的问题！

    叮铃铃……

    这时，

    何时鸣的手机突然响了起来。

    拿出来一看，是临安地产之王李国安打过来的。

    “喂，咋了李老？”何时鸣呵呵笑着问道。

    “小何，现在有空没？有点事，想找你聊聊。”电话里面的李国安道。

    何时鸣愣了一下。

    李国安找他聊，肯定是有什么事。

    “好，我现在过去找您。”何时鸣回道。

