    镇龙潭中。

    陈冲刀气横劈纵斩，霸道无边。

    与这满身黑鳞的魔龙战成一团。

    远远看去，只见得刀气弥漫，龙吟震天。

    周遭的鸟儿都被这阵仗威慑，吓得振翅而起，四散惊飞。

    如此阵仗之下。

    一个黑衣遮面的男子站在断崖边一棵树木的顶上。

    他负手而立，眼神漠然。

    静静的看着下方的一切。

    同时，沉声道：“没想到，这世间真的有龙存在…”

    “其鳞甲之坚韧，圣境的刀气都破不开其半分…”

    “此等防御，当真是可畏可怖…”

    说到这里，他的目光一沉。

    落在了下方与魔龙缠斗的陈冲身上。

    同时，开口道：“幸好我出手果决，让这些蠢货替我趟这一遭浑水…”

    “如若不然，我一个人面对此等魔龙，还真要费些功夫！”

    “如今，我就在这里静静观望…”

    “等他们双方筋疲力竭之际，再出手坐收渔翁之利！”

    说着，他眼中泛出一丝笑意。

    紧接着他收敛全身气息，静静朝着下方的镇龙潭看去…

    而与此同，陈冲与魔龙的争斗也越发激烈。

    却见他身形如风，在水面之上纵身飞掠。

    飞掠的同时其刀气破空，横空斩出。

    以撕风扯气之势，朝着魔龙身上劈砍而去。

    陈冲如此做法，都是为了吸引这魔龙的注意力。

    让其无暇对阿吉追击。

    吼！

    被陈冲数道刀气斩在身上，这魔龙巨大的身躯猛然一个趔趄。

    紧接着它发出一声愤怒的嘶吼。

    这吼声一出，裹挟着雄浑的音波扩散来。

    再加之这镇龙潭周遭断崖环绕，如此音波一出，威力更是陡增数倍。

    一时间，这镇龙潭中水花炸起，山摇地动，震撼非常。

    被这音波一震，陈冲的身躯陡然一滞。

    而就在这一个空档，这魔龙血色双眸猛然圆睁。

    他巨大的身躯猛然一甩，那尾巴带起一阵恶风，裹挟万钧巨力朝着陈冲扫来。

    见到这一幕，陈冲双目一凝。

    他周身劲气涌起，就准备硬撼此招。

    嗡！

    而就此时，一股雄浑劲气陡然爆开。

    紧接着一个浑厚的声音猛然传来：“佛陀降世，荡妖除邪！”

    这声音传来的刹那，一道金色内力隔空而起，狠狠轰在了这魔龙身上。

    轰！

    只听得一声巨响，这魔龙被这内力击中。

    其巨大的身躯横飞出去，重重的撞在了山壁之上。

    这巨大的劲力使得山体震荡，无数烟尘与碎石簌簌而下！

    看到这一幕，陈冲转头看去。

    正见到阿吉周身金光映照，其身后还凝聚着佛陀的虚影。

    一眼看去，震撼无边。

    “让你方才抽小爷这一尾巴…”

    一掌将魔龙轰出去的刹那，阿吉开口说道：“真当我大无量神通是吃素的！？”

    “别大意！”

    听到了阿吉的言语，陈冲开口说道：“这畜生周身鳞甲坚韧无比…”

    “你这一掌根本伤不到它！”

    “啥！？”

    闻听陈冲的言语，阿吉神情一怔。

    此时他正欲开口说些什么。

    吼！

    就在此时，却听一声巨大的吼声传来。

    紧接着那涌起的烟尘陡然被吹散，那通体黝黑的魔龙再次出现在二人面前。

    “我特么…”

    看到这里，阿吉忍不住开口骂道：“这都没受伤？！”

    “废话！”

    对于阿吉的惊讶，陈冲开口说道：“这要是能让它受伤，我方才就把他收拾了…”

    “还轮得到你出手！？”

    “对付这种畜生飞出全力不可！”

    全力？

    闻听陈冲的言语，阿吉正欲开口。

    就在这一刹那，却见这黑龙周身隐隐发出一阵暗红色流光，一股灼热之气陡然散出。

    吼！

    这热气散出的刹那，魔龙发出一声的龙吼。

    紧接着一团烈焰瞬间从其口中喷出，恍如狂潮一般朝着周遭倾泻而去。

    “好家伙…”

    看到这一幕，萧沐云双眼瞪得溜圆，他扯了扯王野的衣服，开口道：“老王…”

    “这玩意还他娘的能喷火呢！”

    “废话！”

    闻言，王野翻了个白眼，开口说道：“人修行火劲内功尚且能催动火焰…”

    “这魔龙了不知活了多少岁月，吞吸日精月华，有此本事也不足为过…”

    “那怎么办啊？”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道：“这魔龙力大无穷，身负鳞甲刀枪不入…”

    “咱们能赢吗？”

    话到此处，萧沐云脸上带着丝丝的担忧。

    显然似魔龙这样异兽，他还是第一次遇到。

    “少说屁话…”

    看着萧沐云模样，王野开口说道：“它就是再厉害，数百年还不是被那墓主人给伤了？”

    “还得到了这畜生的精血？”

    “对啊！”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道：“既然数百年前这畜生就被人伤过…”

    “那他身上的鳞甲就不应该是铁板一块才对！”

    想到了这里，萧沐云对着陈冲和阿吉喊道：“这魔龙身上有伤口，你们找一下它的伤口何在！”

    ！！！

    此言一出，不止阿吉和陈冲。

    就连白露菡和李青莲都不由的一怔。

    “我来纠缠住它…”

    想到了这里，阿吉开口说道：“你们来找伤口！”

    此番言语一出，阿吉也没有含糊。

    却见他双掌在身前一合，开口道：“佛陀一怒，荡尽八方！”

    嗡！

    登时间，他周身金光陡然炸开，整个人威势陡增数倍。

    此威势一起，阿吉也不含糊。

    他手臂一震运掌横推，一道金色掌力破空而出，朝着这魔龙当身轰来。

    见此一掌轰来，这魔龙也不含糊。

    它身躯一动，尾巴一甩。

    裹挟万钧巨力朝着阿吉这一掌狠狠轰来。

    电光火石之间，二者狠狠对轰在一起。

    紧接着一股劲风横扫而过，一声石破天惊的巨响陡然传来。

    阿吉这一道掌力被这魔龙陡然抽碎。

    那尾巴裹挟巨力去势不减，径直朝着阿吉轰来！

    什么！？

    看到这一幕，阿吉的双眼陡然圆睁。

    他万万没有想到，这魔龙的劲力居然雄浑如此！

    惊讶之余他身躯一晃，闪过了这魔龙抽来的尾巴。

    而就在此时，这魔龙双眼血光大绽。

    其身躯快速扭动，猛然开口朝着阿吉狠狠咬来！

