    第1177章 转龙刺(兄弟们冲一波！)

    陈飞恍然大悟，自己是从刚才就陷入了思考的盲区之中.....

    这让他将简单的问题给复杂化了，自己先是给心里施加了一个，这部枪斗技很玄妙很强大的心里暗示。

    受到这个心里暗示的影响，他会将所有修炼的问题和难点，给最大限度的复杂化....

    让陈飞忽律了一个很简单的道理....

    学霸和学渣的区别本质....

    当学霸和学渣同做一道题目时。

    学霸一眼扫过后，会一脸淡定的点点头，心道‘这题不难，我会’

    而学渣会瞪大自己的双眼，死死盯着眼前的题目，心中爆粗：

    ‘卧槽！这是尼玛什么玩意！

    是哪个傻缺出的题？只有疯子才能做出来吧....’

    道理通用，陈飞修炼这苍龙七探也是如此。

    首先陈飞的脑域开发，他的大脑强悍程度，当初只是在战斗中看那丧尸施展刀法，他就能够自己理解并且进行还原改进。

    当时陈飞的脑域开发，还不及现在的十分之二三，哪怕脑域的开发是全面的，包括了各种方面，但在运算，推演，逻辑方面，也无法同日而语。

    这还只是其一。

    其次就是陈飞的自身情况，超凡之体的无瑕体魄，在加上各项身体属性值的均衡点，让陈飞的身体状态已经平衡到了一种巅峰的水准！

    可以轻易的发挥全部实力不说，还能短暂的爆发出超出本身百分之一百三到一百五的战斗力。

    就算持续的时间不长，也相当于是高武星球上的一些所谓的秘笈秘术....

    最后的一点，也是陈飞最大的依仗！

    他那远超自身进化等级的精神力！

    陈飞的精神在进化等级突破到四级后，已经达到了极其恐怖的 580赫！

    而绝大多数的生命体，因为精神力的难以提升，哪怕他们的进化等级在二级三级，他们的精神力，也很少有能超过50赫的！

    以南宫瑾，穆美晴，李欣然，王圆圆她们现在被眷属功能面板所强化的精神力，上百赫的强度，就已经可以鹤立鸡群。

    若是用末世主宰系统，来做一份整合全宇宙各种生命体后的精神力调查报告。

    得出的结果，是在四级和五级生命体之间，精神力的平均数值在80至140赫之间。

    哪怕是这其中有一些，是精神力见长的天赋型种族，在4级5级的进化等级时，也不过是在200至300赫之间。

    能达到陈飞这种程度的，怕是只有其它平行宇宙的系统持有者。

    这也是为什么同样是受到眷属功能影响，共享了能力，陈飞在空间穿梭和梦境空间这些能力上，显得是那么的得心应手。

    能力施展的效果，要超出李欣然和施柔她们好几个级别！

    南宫瑾和穆美晴，用100多赫的精神力，就能够做到让元素能量凝型的颇为灵动。

    那陈飞的580赫又能做到什么程度！

    到现在，陈飞本身守着精神力这个巨大的宝库，具体的开发运用还不到十分之一二！

    陈飞深吸了一口气.....

    接下来他要正式的施展这第二式，转龙刺！

    陈飞单手持枪，左右握着枪杆的末端，枪尖斜指地面。

    进化能量在体内快速的预转，经过每一个窍穴后，自运转如同旋涡旋转的窍穴，会给这些进化能量巨大的速度增幅效果。

    和第一式，起手式的龙抬头不同，第二式既然是进阶版，在进化能量的运行上也要求的更高一些。

    第一式之所以在陈飞看来施展的时候速度不够快，是因为能量都被积蓄在手臂和长枪之中。

    所以枪杆才会因为进化能量的灌注，变的如同是一块无瑕的美玉。

    有些头脑的敌人，只是看这种状态，就会知晓这是陈飞要使用强大的招式，会提前的做出防备。

    所以第二式转龙刺，在练习的时候可以将进化能量灌注到枪杆之内，但在实战中却是没有这个过程。

    要求的是随着进化能量在身体内运转积蓄到一种程度后，直接爆发而出！

    且在爆发的一瞬间主动去改变控制枪虹的形态！

    魂力控制凝型之法，收摄心神！为神庭意念所凝！

    这是苍龙七探中关于，凝聚控制枪虹，控制魂力的修炼注解。

    结合陈飞自身的情况，就是在说明，想要控制进化能量的凝型，爆发，要专注的使用精神力！

    而陈飞最不缺的就是精神力！

    “第二式！

    转龙刺！”

    陈飞低喝一声，站在飞行器上的身体，一步从飞行器上踏空而落！

    受到腿部力量的影响，飞行器被那股力道压的低下头。

    这一击为了更直观的观察破坏力的变化，陈飞是斜着直直的向着地面，借身体俯冲之势，狠很的刺向地面！

    随着长枪向下刺出，手腕在刺出时转动旋转，一道青色璀璨的枪虹，顺势激发，爆射而出！

    嗡鸣震颤的撕裂音，就像是有一架超音速战机从陈飞耳边飞掠而过，让他的耳膜要经受巨大的压力。

    和之前的枪虹不同，这道更为璀璨的锥形枪虹，是从枪头螺旋飞出，长度一米，直径足足有半米，看起来和一个旋转的大钻头相似。

    这是陈飞潜意识，对龙转刺得了理解，通过强大精神力的干预，会达到这样的效果也是理所应当的结果。

    轰！！！

    几乎是在枪虹飞出的瞬间，这道螺旋枪虹就已经以蛮横的极其不讲理的姿态，破开地面钻了进去！

    那种攻击的效果和盖亚星蛤蟆人的螺旋激光枪相似，但却是狂暴的不像样子。

    用螺旋激光射过地面，它只会在地上留下等比的圆洞。

    而陈飞所激发的这道螺旋枪虹则是不同，刺入地面一瞬间的爆发力，在形成洞口之前，就已经将那片区域搅碎出一个深坑，型成了一根根土垄。

    这些土垄从四面八方向着中心的一个点汇聚成一个螺旋旋涡状，所有凝聚的中心，就是那被枪虹穿入地底所留下的黑色洞口！

    无论是速度和破坏力，都达到了让陈飞咂舌的地步。

    结合自身，陈飞无法想象，六级以下的生物，要如何来抵挡这一击，要如何来闪避！

    比起第一式龙抬头，这一式转龙刺的攻击，已经发生了质的飞跃！

    陈飞瞪大双眼，满脸不可置信的看着自己刚刚破坏的地面，张大着嘴巴，心中狂槽：

    “卧槽！

    这是我做的？

    我就试一试，结果就成成功了？

    这可是比招式记载的效果，还要强大三分！

    到底发生了什么？”

    陈飞的本意是在失败中找寻经验，可现在直接成功了，他反而不会了....

    大脑飞速的运转，陈飞心知参悟的时机转瞬即逝，强迫自己镇定努力的回想刚才自己所做的一切。

    一分钟后....

    陈飞深吸了一口气，毫无征兆的一步踏出，对着前方的虚空，手中的长枪猛的递出，省略了翻转手腕的旋转枪杆的动作。

    璀璨的螺旋枪虹，瞬间激射而出，刺目的青玉色和伸手不见五指的黑夜，形成了极其鲜明的对比，似是要将黑夜搅动成一个巨大的黑色旋涡。

    嗖......

    没有目标阻挡，这道螺旋枪虹，用比起螺旋激光有过之而无不及的速度，转瞬即至的激射到二十米外，在达到飞行的最大距离后，轰然炸裂！

    一股螺旋的风压，随着爆炸的消失诞生，肆意的破坏着那片区域内的一切！

    “又成功了？

    这...这么简单？

    就这么简单！”

    这一刻，陈飞对那苍龙七探所描述的修炼难度，有了怀疑。

    当然为了防止两次都是都运气好的瞎猫撞上死耗子，他开始运转体内的进化能量进行第三次的尝试.....

    (本章完)

