    这两天的森夏有些走火入魔，看谁都像是老秦人。

    遇到一个人就想要去说“跟老子一起去收复关东！”什么的。

    大概是因为这两天想三国想多了吧，从飞机上就一直在想，下了飞机也一直在想，后来和黑岛一郎在一起也讨论了两天。

    黑岛一郎也趁着这个时候大致了解了一下某东方大国的历史。

    他认为除了三国之外，另外森夏给出的两段历史也非常有操作性。

    春秋战国时代和泥轰的战国时代很相似——这是黑岛一郎自己的理解。而隋唐时代，什么秦叔宝、尉迟恭，也是非常知名的角色，而且那个时候的势力也不少。而且森夏也暗示了，咱们可以去买一点小说什么的，来扩充内容。

    这种事情，原版的《骑马与砍杀》就有，这边有的故事就是用小说打底。

    例如《大唐双龙传》什么的……

    两宋时代就更简单了，水浒传的故事，在泥轰知道的人也绝对不少。例如现在就有一个《水浒天导一百零八星》的水浒的游戏。

    哦，对了，这个游戏还是暗耻做的。

    当然，最被看好的还是春秋战国，而且黑岛一郎甚至还觉得如果扩展一下，提高到封神时期，或许会更有意思。

    但森夏否决了。

    三部曲就这样好了，走真实系路线。

    等三部曲之后，如果还有受到欢迎的话，未来还可以用更多的题材。

    明清时代比较微妙，歪果仁不要涉及是最好的，但是在这之前的很多故事题材，都没有问题。

    哦，就森夏而言的话，他其实觉得清末民初时代也挺有意思，但一来这个时代比较近代，总不可能让角色骑着自行车去打仗吧？二来是，想写什么穿林北腿的森夏，严重认为这种题材根本无法在某东方大国过审，到时候说不定还会影响大家伙之间的感情，所以还是不要做了。

    黑岛一郎其实觉得泥轰战国时代也能拿出来做一段故事，不只是可以有什么《骑马与砍杀：三国》或者《骑马与砍杀：春秋》，例如《骑马与砍杀：幕府》什么的，也可以有的嘛。

    那样就有意思了。

    森夏其实也觉得不错。

    因为这个时代涉及到了火炮，但是对于火炮的运用又不像后世那样娴熟，所以骑马与砍杀依然存在，在这种新旧交替的时代，其实是很有意思的。

    也正因为如此，森夏才觉得明清挺有意思。

    但那边不方便创作的话，用同样处于这个时代的泥轰来制作倒是也不错。

    安土桃山时代的泥轰，用来制作骑砍的故事，其实也是很不错的。

    确定了这些事情之后，这工作就交给黑岛一郎了。

    风云工作室还需要进行先期的筹备。

    ——连人都没有呢，谈什么创作？

    所以黑岛一郎着手就去准备出差的事情了——除了人手之外，他还要去某东方大国那边收集足够的资料，这一点就需要去找专门的专家才行。

    而森夏也顺便构思了一下剧本。

    他还脑洞了一下秦始皇带着自己的手下在三国时期揭棺而起的剧本。

    也正因为如此，所以森夏现在看谁都是老秦人……

    “唔，我感觉有些头痛。”

    森夏躺在家里的沙发上，揉了揉自己的眼睛。

    “哥哥没事吧？”

    在旁边说话的是雪乃。

    今天的雪乃换上了一身粉白的紧身衣，COS成了一个巫女角色浅间智。

    ——因为这周末就是夏CM了。

    哦，黑岛一郎也是夏CM开场第一天的早上去某东方大国的航班……

    “没什么。倒是你，怎么穿成这样？”

    森夏说的是不是雪乃为什么要COS，而是问她为什么COS成这个角色。

    这个角色是存在于森夏笔记本上的一个角色，来自《境界线上的地平线》，但这部作品现在并没有出现，森夏也没有找到机会放出这部作品。

    毕竟，和别的小说不一样，原著的地平线可是非常有分量的……

    面对森夏的问题，雪乃却很高兴：“因为这样的角色，只有我能够COS哦，是独一无二的～”

    还真没毛病，因为外人根本就不知道这么一个角色，就更别说去COS了。

    森夏也没阻止，因为这确确实实挺好看的……

    “哥哥要不要也试试看呢？”

    “唔，也不错。”

    说起来，自己也好久没有尝试一下COS了。

    “我看看……同种类别的……”

    雪乃拿起了森夏的那本画稿笔记本，开始在里面挑选。

    “这个角色是葵托利……主角？唔……算了。”

    森夏在角色旁边都写了一点小小的文字人设。

    葵托利是这部作品的主角，完全的无节操男，雪乃一开始觉得主角挺合适的，但看过人设之后她放弃了。

    “点藏忍者……哥哥那么帅气可爱的脸，怎么能和忍者一样遮住呢……这个太普通了……本多正纯？咦，本多二代……一样的姓氏呢，我看看，是兄妹么……”

    雪乃好像临时决定更换这边COS的角色……

    森夏赶紧说：“那个本多正纯的父亲是本多正信，本多二代的父亲是本多忠胜，虽然都叫做‘本多’，但其实不能算是有很亲近的关系啦。最多只是同族、同族啦！”

    “唔……但是我想和哥哥一起嘛。反正这是哥哥你设定的，改下设定也没关系啦！”

    森夏哑然。

    “在说什么？”

    正在这个时候，千佳也提着一个袋子走了进来。

    “明天COS的事情。”森夏说。

    “哦，这个啊。”千佳看了看自己受伤的手提袋。

    “学姐也准备好了？”森夏抬头。

    “是啊。现视研的游戏制作比预料更快。”千佳说，“所以也算是有些时间能娱乐一下。”

    “是哪个角色？”森夏问。

    “篁唯依。二代已经开始制作了吧，现在可是最后的时间了呢。”

    等明年，MUV就有新作了，所以今年的夏季和冬季的CM，可以说是最后的COS机会了。

    “丽华呢？”千佳又问。

    “和有岛和木村一起出门了，好像是去机场接人。”森夏打着哈欠继续趴着。

    丽华之前也在这里，不过中途接到电话就出去了。

    “你们呢？”丽华将衣服放在了一旁，凑了过来。

    “我在给哥哥选择角色。这个角色和这个角色，似乎是兄妹呢。”

    听到雪乃的话，森夏抬头：“哦，对了，本多正纯不是男孩子，是女孩子。”

    森夏虽然写了角色简介，但是并没有标注性别。

    听到森夏的话，这边的雪乃惊了。

    她愣了好一会儿。

    “诶诶诶诶？！”

    发出了惊呼。

    “我看看。”

    丽华凑了过来。

    她看了看上面的角色，然后又抬头看了看森夏，陷入了沉思。

    “怎么了？”森夏有些奇怪。

    “森夏哟，是不是在打算把男孩子的性取向搅乱之后，又准备把女孩子的性取向搅乱？然后达成你不可告人的目的？”

    “哈？”森夏一脸懵逼。他感觉是自己写的人设太简略了，这时候才说，“这个角色的全部设定是，她本来是女孩子，但是为了继承家名，所以需要做手术变成男孩子，但是手术进行到了一半，却因为突发事故中止了而已啦！”

    我怎么是那种人呢？

    糟糕，突然觉得这样的设定，好像真的挺有趣的啊。

    让女孩子们知道自己喜欢的王子殿下都是可爱的女孩子……

    不行，不能笑，要忍住。

    不过，或许我可以重新调整一下角色设计，让这个世界百合花开什么的……

    “咳，”森夏掩饰着自己真正的目的，“这个角色是长头发吧，而且这么可爱，你们为什么会一下子觉得这是男性呢？”

    虽然上身穿着男性的校服，也没有穿裙子什么的，但是本多正纯看着还是挺可爱的一个角色。

    “瑞穂和朝日，也都是长头发的男孩子哦。你设计这么一个角色穿着男装，是人都会觉得你设计的是一个可爱的男孩子吧？”丽华翻了个白眼。

    “哈？”森夏囧了一下，“你这是偏见啦，偏见！”

    我怎么是这样的人呢！

    伟大的夏森老师，怎么能够被人打上固定化的思维偏见？！

    森夏这一刻仿佛已经忘了自己的“夏森老师”这个笔名已经被读者们冠以“治愈系大师”的称呼的事了。

    “嗯……我看看。”

    面对森夏的狡辩，千佳直接选择了无视。

    森夏不愿意爬起来，只是躺在沙发上，然后问：“学姐你在看什么？”

    “我在给丽华选一套。她本来没打算去COS什么角色，但是她现在可怖在这里，我觉得有机会。”千佳说，“有些款式，一天搞定也不是没可能的。”

    “那你怎么让丽华穿上？”森夏奇怪的问。

    “把她的其他衣服都拿走，她就只能穿这个咯～”

    人狠话不多。

    但森夏表示喜闻乐见。

    “嗯，不错不错。”

    丽华被欺负的表情，无论看多少次，都让人无法忍耐啊！

    在回到了泥轰之后，森夏感觉自己整个人的运势都上升了，全天都是感觉良好。

    “唔，不过给她穿什么好呢……”虽然决定了要给丽华一些“惊喜”，但究竟是选择什么样的角色，千佳还没有决定。

    “丽华前辈的话，适合那种姬骑士之类的角色吧。”雪乃说，“那种一本正经的角色或许很不错呢。”

    “有道理，不过那种角色，我印象比较深刻的，都是在里之番剧中才有呢……”

    千佳陷入了深思。

    “不过这种COSplay，也就只是一两天的时间而已吧。”森夏说，“其实我更希望有那种能够日常穿着的COS。”

    嗯，就和自家的女仆这样。

    赏心悦目才是坠吼的。

    虽说夏CM等活动上能够见到那些可爱的女孩子，但那终究也只是一两天的时间而已。

    COSPLAY对于很多人而言，也都只是“扮演”，而并非是“日常”。

    如果我能够每天看到穿着黑丝的可爱妹纸就好了。

    咦，说起来，我好像真的能每天都看到啊……

    森夏的目光下移，挪到了千佳的双腿边上。

    “服装轻便舒适是第一要务。如果我们设计的服装能够满足这些要素，我觉得推广起来也不是很困难。但动漫作品里面的角色服装都特别讲究身材，一般人可不是那么好穿的。”千佳说话的时候充满了自信，她肯定没有把自己归纳到“一般人”的程度上。

    “玉藻神社那边算不算是合适的案例呢？”雪乃问，“那种程度的巫女服，现在市场正在推广哦。”

    “诶，雪乃说的挺对的啊。”森夏眼前一亮，“名人效应也很重要。我们可以推广我们的服装，只要让特定的人群天天穿着，大家很容易就能够适应……”

    “有道理。”一旦讨论到绅士问题，千佳就进入了认真模式，“找人以身作则！”

    “嗯，不过在这之前，我们也要选好款式，最好先从偏日常系的作品开始。”

    例如有一个名叫《明日方.舟》的游戏，里面的服装，其实很多都适合日常穿着……虽然不知道为什么这个厂商喜欢在夏季推出冬季棉袄皮肤什么的……

    “嗯？”

    三个人正讨论着，外面却传来了开门声。

    “有人来了？”雪乃刚准备把衣服脱下来，这时候急忙又拉住了。

    “应该是丽华回来了吧。”森夏说。

    就在这个时候，门开了，外面传来了一阵吵闹声。

    是……

    小孩子？

    没由来的，森夏忽然感觉背后一凉。

    虽然趴着躺尸，但他还是挣扎着抬起了头。

    就在这个时候，森夏看到了。

    那是……

    克丽丝蒂娜，而在克丽丝蒂娜后面，则跟着另外一个小女孩儿，是维多利亚。

    两个人从玄关进来，正好来到了客厅这边。

    克丽丝蒂娜立刻就看到了那边的雪乃。

    她看了一眼雪乃，似乎有些惊喜的表情，可是看到雪乃宽广的胸怀，似乎又陷入了疑惑之中。

    不过就在这个时候，她又看到了森夏，两人的目光对视在了一起。

    克丽丝蒂娜恍然大悟，那张脸蛋也被欢喜的表情所填充。

    她朝着森夏这边跑了过来。

    “森夏哥哥！”

    少女欢快的跑了过来。

    而森夏则似乎受到了惊吓，整个人挣扎着就想要爬起来。

    ——你不要过来啊！！！！

    ……

    立了flag还想跑？哪有那个道理……

    二合一的喵喵喵～

    喵了个喵～