    “那行吧，既然你已经想好了，那就按照你自己的想法去做吧。”

    只要不让她去县城里住家属房，其他的秦天如没有任何意见，不得不说，她家寒哥很了解她，比起县城的家属院，她更愿意待在乡下。

    或许对其他人而言，能够去城里居住是一件很好的事，但对她而言却不是，她有储物空间跟异能，即便住在乡下，也能把小日子过得有滋有味。

    再说了，这个年代的县城也没好到哪里去，就跟后世的乡镇差不多了。

    “事情说完了，该休息了。”

    说着，祁寒就一把抱住了欢欢，倾身就往她的唇上凑去。

    秦天如的脑袋微微后仰，双手撑在他的胸前，“开了那么久的长途车，你不累啊？”

    祁寒凑在她的耳边，“开车不累，想你才累！”

    “....”

    猝不及防的甜蜜语言，让秦天如微怔了下，但总感觉这话听着另有深意呢？

    然而还不等欢欢开口，就被他用温软的薄唇严严实实的堵住了嘴。

    所谓小别胜新婚，满腔的情意自然来的猛烈。

    虽然几天前俩人有过一次亲昵接触，但因为场合的原因，欢欢并没有放开，所以祁寒压根就没有吃饱。

    这会能耐着性子跟她说了久，已经是他的极限了。

    祁寒掐着媳妇的腰，加深了这个吻。

    两人气息交融，彼此的衣衫渐褪。

    ......

    秦天如觉得自己躺在一叶孤舟上，被汹涌的海浪拍打的东飘西荡，完全抓不到什么东西可以稳住身体，就像是化身成了一条鱼，被猛烈的海浪啪的一下拍到这边，又啪的一下拍到那边，浑身又酸又痛。

    昏昏沉沉中，她也不知道在这风浪中飘荡了多久，等到她看到遥远的天际缓缓的绽放出一缕光亮时，那汹涌的海浪才渐渐的平息下来。

    等到秦天如睁开眼睛后，不由怔怔的发着呆，缓了一会才缓过神来。

    很明显，她睡过头了！

    即便窗帘拉着，但从窗帘边缝中透露进来的光亮，就知道太阳已经当空照了。

    忽然，房门被推开了，祁寒端着一杯温热牛奶走了进来。

    “睡好了吗？”

    秦天如嗔怪的睨了他一眼，噘着嘴不搭理人。

    这男人太坏了！

    她是什么神仙肉吗？一个劲的逮着吃。

    起初还是一副温柔体贴的模样，后面就直接成了一头恶狼，什么温柔体贴统统消失在他的凶狠之下了。

    无论她怎么求饶，顺着他的心意说了一堆的肉麻话，都没有用！

    明明他自己说了就一次了，马上就好，结果呢？

    这一次，她算是体会到什么叫‘男人的嘴，骗人的鬼’了，特别是男人在床上的话，就更加信不得了。

    祁寒放下牛奶杯，见他媳妇这气嘟嘟的模样，就知道这是在气恼自己了。

    他不由讪讪的摸了摸自己的鼻子，他也知道昨晚自己真有些失控了。

    主要是这次他们夫妻俩分开的时间太久了，货车上的那一次，根本无法解除他日夜积攒的思念。

    在触碰到她的那一刻，就彻底按捺不住了。

    “媳妇，我错了。”

    祁寒上前抱住她轻声哄着。

    “哼~”

    秦天如气哼了一声，她是这么好哄的人吗？

    祁寒把下巴搁在她的香肩上，语调格外的软和，“媳妇，你别生气了，这次是我的不对，但主要是分开太久，我对你思念与爱意忍耐不住了。

    谁让你这么香甜呢，轻轻触碰一下，就让人无可自拔，忍不住的想与你沉沦其中，所以就有些情难自禁了。”

    “别说了！”

    秦天如气呼呼的瞪着他，这是在道歉还是在耍花腔呢？

    有这么道歉的吗？句句都是虎狼之词。

    “油腔滑调！照你这么说，还是我的错咯？”

    祁寒轻笑，略带安抚性的在她的小嘴上亲了下，“我的错，是我控制力太差，忍耐性太弱。”

    “闭嘴！”

    秦天如气得双手环胸，偏着头不看他。

    好气人哦！

    有这样哄人的吗？

    祁寒连忙端起牛奶杯递到媳妇的嘴边，“乖，别气啦，喝点牛奶吧，我以后一定会把握分寸的，你早饭还没吃呢，肚子不饿么？”

    ‘咕咕咕~’

    下一秒，肚子应景的唱起了空城计。

    秦天如咂吧着嘴，不说还不觉得，这么一提，她瞬间发觉肚子都饿偏了。

    但她现在还在生气呢，所以，喝还是不喝呢？

    算了，不能浪费食物，没必要为了某人跟牛奶过不去吧？

    祁寒注意到媳妇的小表情，暗暗一笑，“来，我喂你喝，灶屋里留了早饭，你先喝杯牛奶垫垫肚子，等会收拾好了再吃早饭。”

    秦天如就着祁寒的手，喝完了一整杯的牛奶，焉瘪的肚子总算好受多了，但还是很饿，她感觉自己现在能吃掉一头牛。

    照昨晚那消耗量，她变成大胃王都不奇怪。

    要不是她刚刚用异能迅速调理了下自己的身体，她这会肯定坐不起来。

    “娘跟小晴呢？”

    闻言，祁寒就明白他家媳妇是在顾虑什么了，准是又害羞的不好意思见人了。

    “她们吃过早饭就出去了。”

    他早就知道他家媳妇会感到难为情，所以一早就把娘跟小妹支走了。

    “哦。”

    秦天如微不可见的呼出了一口气，不在家就好。

    等到秦天如吃完早饭后，已经是上午的十点左右了，肚子一时吃的太撑，她只好搬着一根小矮凳坐在屋檐下，慢慢消食。

    祁寒打扫完灶屋后，也拎着一根凳子坐在欢欢的身边。

    “媳妇，你觉得把山菌肉酱运送到外地销售，怎么样？”

    “啊，怎么会突然这么问？”秦天如侧目，肚子吃太撑脑子有些懵，微怔了下才反应过来。

    接着，祁寒就把车队赚外快的事说了说，然后又讲了讲自己的想法。

    “向阳镇的市场太小，要不了多久就会饱和，就是销往平县，这销量还是很有限，即便杨刚他们有些人脉能力，估计也只能做到县城去。

    而我们车队不一样了，每次去往的都是省市那样的大城市，最重要的是我们做一次就撤走，不会留下什么痕迹跟风险。

    在运输队有个跟我关系很不错的好兄弟，我想拉着他一起做，这事早在咱们内部已经形成一个默契了，所以不管我们带什么货，其他人也不会说什么。”

