    接下来发生的事情，完全超出方乾的判断。

    他每天的伙食变的极其丰盛，几乎都是药膳为主，全是大补之物。

    具体好到什么地步？

    他现在一顿饭，就顶方家全部人一天的伙食费。

    方乾对此虽有疑惑，但是也并没有过多在意。也是从这一天开始，他每天都会去在三小姐龙婉月那待半个时辰，然后就回来巩固天极神诀。

    随着天极神诀的融会贯通，每天自主修炼的速度也在提高。

    一个月后的夜晚。

    方乾于石塔内猛然睁开了双眼，道图五爪金龙于身后发出震耳欲聋的咆哮声。

    得道境！

    奇异的感觉涌入方乾心中。

    “道图秘技，龙吸。”

    “道图秘技，龙爪手。”

    继而，雷兽狻猊龇牙咆哮，有要压五爪金龙一头的趋势。

    “道图秘技，雷钧！”

    “道图秘技，瞬雷！”

    方乾眼中满是喜色，“果然，道图品质越高，获得道图秘技的机会就越大。”

    修士也可以修炼其他武技，但是这些武技并不会与道图呼应，那个时候所依赖的就只是道图赋予拥有者一定的增幅，比如速度、力量。

    可道图秘技不一样。

    道图秘技是道图与修士之间的契合而施展出的强大秘技，可以发挥出修士与道图百分百的威力。

    道图秘技有多少种？

    这是因人而异，因道图而异，并没有定论。

    故此，拥有强大道图的人，根本就不需要浪费时间去修炼额外的武技。

    方乾起身，心念一闪，雷兽狻猊于他身后爆发出可怕的光芒。

    “道图秘技，雷钧！”

    方乾右拳一握，霎时间雷电肆虐，沸腾如海。

    轰隆！

    石塔震动，可怕的雷电横贯八方。

    “雷的力量更强，更快！”

    方乾一瞬间做出判断，“就从现在的情况来看，狻猊道图的力量明显要高于五爪金龙。”

    “我的龙爪手和龙家的人施展的龙爪手也完全是两个类别。”

    方乾右手成爪，猛然一击挥在空中。

    嘭！

    空气炸开，一道龙爪的虚影重重的落在对面墙壁上。

    “龙爪手目标单一，但是这威力……”

    方乾倒吸一口冷气，龙不语所施展的和他根本就没有办法比。

    在施展龙爪手的那一刻，他分明感觉自己简直就是化身为巨龙。

    “如果能够突破到御道境，道图便可附身，如此以来道图秘技的威力起码还可以提升一倍。”

    方乾思路清晰，“但是在这之前，我也需要更大程度的熟悉道图秘技。”

    “只是……”

    方乾转念一想，“不对啊，为什么黑色道图葬神古井没有动静？”

    黑色与红色，可不仅仅是颜色的区别。

    黑色是彻底碾压红色道图的，这也是历史的记载。

    可不管方乾心底如何勾动葬神古井，葬神古井都没有任何动静，它就如漆黑的深渊，散发出吞噬一切的光芒。

    “难不成，葬神古井就一个道图秘技？”

    方乾脸色微微难看，很快就不以为意了。

    试想那恐怖的神通噬元无极，他到现在都还觉得心寒。

    “倒是你，是真正的光吃饭不干活啊。”

    方乾的注意力放在葬神古井上方的女子身上，那虚影模糊到看不到面庞，可却拿走了他四成灵气。

    没有颜色的道图，也没有名字。

    方乾摇了摇头，开始练习道图秘技。

    由此，他也开始将修炼的一个时辰提到两个时辰。

    连续折腾十天之后，不管方乾吃多少东西，都会显得很疲累，脸色苍白，睡眼惺忪。

    不间断的练习一个时辰道图秘技，那可真是个苦差事，不仅枯燥，而且很累。

    林磊看着日益消瘦的方乾，心底也满是疑惑。

    这天天也没见他干嘛啊，怎么就这么疲累和虚弱呢？

    时间又过去了半个月，天极神诀自主修炼的进度已经提升到了寻常修炼的四成速度。

    方乾更瘦了，每日在龙婉月那坐半个时辰都能够睡着。

    他现在的生活变的极其单调，修炼、睡觉、龙婉月那坐一会。

    这一日，方乾刚准备去龙婉月那，就看到管家龙林出现了。“家主要见你。”

    方乾无精打采的点头，也没有吱声，只是跟在龙林身后。

    龙林皱眉看了一眼方乾，“你怎么了？”

    方乾脸上瞬间堆满了笑容，“我挺好啊。”

    “挺好？”

    龙林越发疑惑，不着痕迹的扫了林磊一眼，林磊茫然摇头。

    入了主客厅，林磊和管家龙林自觉的在外边等候着。

    龙林淡然道：“怎么回事？这两个月他吃的应该是非常好的。”

    林磊茫然道：“我不知道啊。”

    龙林冷哼一声，“莫不是克扣了？”

    林磊慌张道：“管家明鉴，小的绝对没有那个胆量啊。”

    龙林淡然道：“那他这些天都在做什么？”

    林磊恭声答道：“就是吃饭、睡觉和去三小姐那，其他时间最多就是坐在院子里发呆。小的是寸步不离……”

    话锋一转，“好像上次龙不伤少爷打过他之后，他就开始这个状态了。”

    龙林一怔，继而沉默不语。

    大厅内。

    方乾满脸笑意的躬身，“方乾拜见家主。”

    龙浩有些错愕的看着方乾，这……

    这精神头怎么还不如刚来龙家的时候了？

    龙浩手指敲打扶手，面露温和的笑意，“可是休息的不好？”

    方乾笑道：“多谢家主关心，晚辈休息的很好。”

    龙浩微笑道：“吃的还行？”

    方乾笑道：“挺好的。”

    龙浩忽然心底一突，“怪了，这小子的气息怎么变的那么古怪？还是蕴道境吗？为什么我会看不穿？”

    见龙浩不说话，方乾也动了心思，“坏了，我突破的事情应该被发现了。”

    看穿对方的修为可以根据对方的气息强度和经验来判断。

    龙浩笑道：“我可是把你当我儿子看待的，有什么需要，你可一定不要不好意思开口。”

    方乾微笑道：“是。”

    龙浩颔首，“你来龙家已两月有余，我打算明年四月份，让你和婉月成婚，你意下如何？”

    闻言，方乾一愣。

    该来的终归还是要来，明年的四月份距离现在还有六个月。

    六个月，他能否突破到霸道境？

    很快，方乾笑眯眯的道：“荣幸之至。”

