    

    在家待了五六天，秦川算是和这一世的亲人，完全熟悉起来了。

    也许是身体和血液的本能记忆，让他天然的对家人带着亲近感。

    他越来越能融入角色，为人子，为人兄，相互称呼起来，毫无半点变扭。

    这让秦川之前的担忧，散去了大半。

    能在这一世，也有亲人，总好过某点孤儿院的主角们吧。

    起码在这个时空，还有人真心实意的会去想你，关心你。

    这天，吃完午饭，秦川就要返回燕京了。

    父母又做了一大桌子菜，也都是秦川爱吃的。

    孩子长大了，父母也给不了什么，帮不了什么，也只能通过这种方式，来表达对儿女的爱。

    比较新鲜的是，秦月儿居然把林宝儿也喊来家里吃饭，说是一起给秦川饯行。

    秦川心想，亏得林宝儿也是个呆萌的，你俩这才刚认识几天啊，秦月儿你就敢往家里带？

    回头不得把你卖了，你还替人数钱呢。

    不过这俩丫头，这几天蜜的跟什么似的，亲姐妹也没多少好成这样的。

    人和人的缘分就这么奇怪，明明相处才短短几天，就和好了十几年一样，完全不设防。

    秦川对于这种现象的解释就是，颜值即是正义。

    两个单纯的大美女，做什么都是对的。

    吃完饭，林宝儿开着她的大G，载着秦川一家四口一起去了机场，目送秦川登机。

    分别时，家人又是一阵不舍，秦母眼泪又止不住了。

    她心疼儿子在妻子去世后，沉溺悲痛，孤苦伶仃。

    秦川好一顿哄，答应回头就买套大房子，让父母有空就来燕京住几天，这才把秦母安抚好。

    登机前，秦月儿千叮咛、万嘱咐，让秦川别忘了答应她的事情。

    然后林宝儿也顺势提了个合理要求，那就是她要和秦月儿一起，去燕京找秦川蹭饭吃的。

    秦川都答应了下来，一只羊是放，两只羊也是赶，无所谓。

    上了飞机，休息了两个小时，顺顺利利就到了燕京。

    这次再没有发生林宝儿那样的事情了，更没有什么艳遇。

    而且边上还坐了个抠脚大汉般的土老板，给秦川看的浑身不自在，一觉直接睡到了燕京。

    下了飞机，直接开车去了岳父岳母家里。

    把父母给他们带的礼品送上，又陪他们吃了晚饭，这才回到燕京的家里。

    一路风尘仆仆，秦川洗了个澡，就打开电脑继续码字。

    今晚他打算多写一点出来，正好等着过了12点，QQ音乐上线。

    因为今天已经是大年初七了，一过12点就是初八，QQ音乐软件，将在0点以后，正式上线。

    最近一天，QQ软件每天都会给用户，推送上线倒计时的宣传消息。

    今晚，不知道有多少人和秦川一样，守在电脑前，等待着QQ音乐上线。

    两个多小时，秦川码了得有一万多字。

    因为完全不需要思考，他码字飞快。

    不过秦川还是不满意，他打算回头去弄个速录键盘，学习一下快速输入法，一小时可以码字上万的那种。

    以后就不用耽误太多时间，来做这种文字搬运工作了。

    时间终于来到零点，很多人都已经进入梦乡的时候，QQ音乐软件正式上线了。

    从现在开始，所有QQ聊天软件的在线用户，都会收到弹窗推送广告，QQ音乐正式上线，开放下载使用。

    在电脑前坚守的用户，马上就通过广告链接，点击进了QQ音乐主页，把软件下载后立即安装了。

    QQ音乐发布的第一个版本，界面非常简洁。

    不像秦川重生之前，升级了很多个版本后的功能那么复杂。

    QQ音乐软件，打开之后，由左右两部分界面组成。

    左侧是歌曲播放控制按钮和歌曲列表界面，右侧是音乐推荐主页、曲库页面和歌词显示页面组成的界面。

    右侧界面的推荐主页，包含了顶端的音乐海报宣传，中部的歌曲排行榜，以及底部的歌单推荐。

    曲库主页，显示的是歌手、乐队、音乐人的列表，以及专辑的列表。

    其中，专辑列表显示的就是已经和QQ音乐合作的唱片公司提供的正版授权专辑。

    乐迷们可以直接从QQ音乐下单购买，唱片公司会包邮发货。

    为何包邮呢，因为是唱片公司直接销售，没有各地分销商赚差价。

    相对于分销商的分成来说，邮费不算什么，毕竟华夏邮政，一向以便宜著称。

    当然了，乐迷们也可以点击歌曲或歌手信息，跳转到相关的专辑页面。

    最让乐迷们兴奋的是，在推荐页面，居然还有各地区的排行榜。

    华夏流行音乐排行榜，欧美公告牌（Billboard）流行音乐排行榜，霓虹国和高丽国地区，都有排行榜。

    然而，在这些排行榜列表的最前面，是QQ音乐的播放排行榜。

    新颖的听歌软件，有趣的欣赏模式，给了用户极大的新鲜感。

    不少用户发现，推荐主页置顶海报轮播广告，其中两张分别是奇点乐队和唐若筠春晚演唱的歌曲海报。

    奇点乐队春晚最新单曲《蓝莲花》，QQ音乐独家，全网首发。

    天籁歌后唐若筠，惊艳春晚的单曲《清平调》，QQ音乐独家，全网首发。

    奇点乐队的海报图片，点击进去，出现了乐队的主页。

    除了《蓝莲花》这首歌外，从奇点乐队出道开始，所有专辑的歌曲，都出现在了列表中。

    甚至包括了，在海外发行的那首《Yellow》单曲。

    这让歌迷们喜出望外，没想到之前因为无法购买，导致一致没能听到的这首《Yellow》，这次居然通过QQ音乐，得以实现。

    唐若筠的海报点击进去后，就跳转到了她的歌手页面，显示的是简单的歌曲列表。

    除了《清平调》外，还有她为《将爱情进行到底》电视剧演唱的几首歌曲。

    而且，就连她几年前出道时，发行第一张专辑的歌曲，都出现在了列表中。

    也就是秦川和万向东打了个招呼，唐若筠这张专辑出现QQ音乐中，自然是顺理成章了。

    不仅如此，大地娱乐和其它唱片公司，纷纷加入了入驻QQ音乐平台的行列。

    他们旗下歌手的专辑，纷纷发布到了QQ音乐软件中来。

    就连天后陈玮琳的最新专辑《不如跳舞》，也在第一时间上传到了QQ音乐软件平台上。

    这让用户惊奇的发现，QQ音乐一上线，曲库就非常丰富。

    甚至连不少海外歌手的专辑，都能在上面找到。

    用户可以选择喜欢的歌曲，加入自己的试听列表。

    试听完后，可以点击付费购买单曲。

    价格不贵，3元一首。花4元还能直接设置成自己的手机彩铃。

    如果购买整张专辑，那么价格会比分开单独购买歌曲便宜很多。

    QQ音乐，也是在鼓励用户，尽量购买整张专辑，尤其是实体专辑。

    很多用户都没有试听，直接就通过短信提示扣话费的方式购买了。

    购买后，歌曲就会自动加入到用户的已购买的歌曲列表中。

    不仅华夏歌手的歌曲可以这样操作，甚至国外的音乐专辑，一样可以试听及购买。

    而且还能很方便的下单，填写自己的地址，购买实体专辑。

    有些用户发现，有部分唱片公司发行的新专辑，只有少数几首歌可以购买后下载听。

    这些新专辑的大部分歌曲在试听完后，只能选择购买实体专辑，才可以收录到自己的已购歌曲列表中。

    这其实是秦川为了保护实体唱片业，要求了马博宇推出了保护性的政策。

    也就是不能整张专辑所有歌曲都开放数字版的下载购买，只能是专辑的一部分。

    尤其是QQ音乐的试听功能，也只能试听三次。

    想要完整的听到专辑，也只能通过QQ音乐上的链接，去填写地址，购买购买，邮寄到货。

    购买成功后，专辑的所有歌曲，才会出现在QQ音乐的列表中。

    用户这才拥有了新专辑唱片的实体版和数字版的全部享有权。

    这也是为什么大多数唱片公司，愿意马上和QQ音乐合作的原因。

    不然，为了保护实体唱片的销售，唱片公司是不可能马上答应，把新专辑发布到QQ音乐软件上来的。

    对于各大唱片公司往年的旧专辑，如果用户以前就购买了实体CD，则可以凭借专辑背面的条形码数字，在QQ音乐软件上免费申请数字版享受权。

    只要条形码检验成功，就可以在QQ音乐上完整的下载欣赏了。

    这种合作模式，让各大唱片公司完全无法拒绝。

    一方面是回馈歌迷，替唱片公司和旗下歌手做宣传。

    其次还能利用QQ音乐软件，销售一些过往积压库存。

    当然了，旧专辑唱片的价格，在QQ音乐软件上，是有极大的折扣的。

    虽然秦川明白，数字音乐肯定是未来的趋势。

    可想让各大唱片公司接受这个理念，并马上完全转型到只发行数字版，那也不现实。

    音乐数字化是必然趋势，像磁带、CD、这种实体介质，迟早还是会变得越来越小众的。

    就如同黑胶唱片，现在已经是很小众的音乐介质载体了。

    这个主要是由于随着科技进步，音乐存储介质和播放设备进化升级导致的。

    QQ音乐的出现，必然会导致硬件厂商，尝试以QQ音乐的文件格式为模仿对象，开发出自己的音乐平台和播放设备。

    尤其是如同磁带随身听，CD机随身听等便携式播放设备。

    在秦川给小马哥的战略规划中，一旦QQ音乐上线，马上也要找相关的硬件厂商、零件、技术供应商合作，研发出自己的迷你型便携式音乐播放设备。

    也就是秦川前世那鼎鼎大名，几乎让很多唱片公司濒临倒闭的MP3播放器。

    当然，在这个版权保护极其严格的时空，是不会出现盗版MP3下载泛滥的事情。

    就连QQ音乐下载后的文件，每一个都是特殊加密过的。

    其它任何播放器，都无法播放这个音频，只能通过QQ音乐播放。

    即使不加密，也没有几个人敢听盗版，毕竟被发现，不仅要罚款，还要坐牢。

    这点，就和秦川前世欧美地区一样，执行的特别严格。

    所以，一旦微讯公司，开发出自己的MP3播放器，就可以结合QQ音乐，立即踏出国门，直接布局全世界的音乐市场了。

    否则，其它厂商一旦反应过来，纷纷弄出和QQ音乐类似的软件，再加上自己在硬件上的优势，到时候面临的竞争，就会非常之大。

    早一步开发出来，就可以早一步一统天下。

    打的就是各大硬件厂商一个措手不及。

    等到QQ音乐，霸占了大部分音乐市场，甚至和很多唱片公司签订了独家数字合作授权，其它厂商想要竞争，都很难了。

    QQ音乐软件届时，在音乐试唱将会有绝对的统治力。

    各大唱片公司，都要以QQ音乐马首是瞻。

    到时候，必定是数字音乐的天下，实体CD这种介质，就会逐渐被淘汰。

    但是秦川小文艺情怀作祟，还是尽量想把那一天推迟一些。

    不想因为自己引发的蝴蝶效应，让实体CD那么快的没落下去。

    在秦川前世，CD是最好的音乐载体之一。

    除非电脑上的无损格式的音乐文件，才能有接近CD原片的音质。

    可是无损格式的音乐文件，是各大唱片公司极力反对的模式，也很少有清晰的版本出现在网上。

    即使后面几大音乐平台购买了数字版权，都有很多歌曲没有这种格式提供下载。

    一方面是无损格式的音乐文件特别大，对存储介质的容量有要求。

    二是因为唱片公司觉得，这是最后对抗音乐平台巨头垄断的谈判砝码。

    唱片公司仍然希望对音质有要求的乐迷，去购买实体CD。

    毕竟前世很多地区的版权保护，做的真的很差。

    可复制传播的数字音乐文件，一个人有了，就相当于一个地区的人都有了。

    这是唱片公司极其不想看到的现象。

    哪怕最后实体唱片被数字音乐打的丢盔卸甲，唱片公司仍然试图保留最后的体面。

    所以都尽量不放出无损格式的数字音乐文件。

    网上流传的无损格式的音乐文件，大多都是盗版者，从CD中读取复制出来的。

    当然了，前世随着科技发展，智能手机的发展，数字音乐到最后，基本完全取代了实体唱片CD。

    只有那些有小众情怀，或是对音质有特殊要求的用户，才会去购买实体CD来欣赏音乐。

    这次微讯公司的QQ音乐软件上线，对唱片行业必然是一次大的革新。

    秦川希望通过正确的引导，让这些唱片公司平缓的过度到数字音乐时代。

    让大家有个过渡的过程，以行业受到巨大的冲击。

    毕竟到了数字音乐时代，首先音乐的销售模式，就发生了巨大改变。

    不仅那些实体分销商们，大部分将不复存在。

    即使仅存了一些，规模也会缩小很多。

    而且，对于唱片公司来说，发行音乐的模式，也会发生很大改变。

    尤其是新歌手出道，单曲数字版发行，将成为主流模式。

    唱片公司，将不再会为新人，花那么多钱就制作新专辑了。

    只有歌手足够优秀，市场反馈很好，才会有资格让唱片公司为其花成本制作完整的专辑了。

    这种模式，将为唱片公司节约很多的运营成本。

    试错的风险，也会小很多。

    这也是为什么数字音乐，会取代实体CD的本质原因之一。

    秦川希望，行业内的唱片公司，都能平稳过渡。

    不要一下就受到数字音乐的巨大冲击。

    尤其是一些小的唱片公司，能在这一轮变革之中，也生存下来。

    毕竟，多少音乐人和从业人员，都要在这个行业混饭吃。

    行业内唱片公司越多，市场越繁荣，大家就都有饭吃。

    音乐市场都是寡头唱片公司垄断，绝对不利于行业的健康发展。

    秦川有着自己的情怀，有着道德底线的坚持。

    资本逐利，是万恶之源。

    如果企业家不能有大格局，那企业到后面，对整个行业来说，必然沦为恶魔般的存在。

    就像前世Google公司初期的理念“Don'tbeevil（不作恶）”那样，越是强大的企业，越不应该作恶。

    即使这个理念，到后面也因为google公司被资本控制后修改了，那也不妨碍google创始人在创业初期提出这个理念的伟大意义。

    多少IT领域的精英，多少科技领域的从业人员，无不以这个理念为信仰之一。

    秦川一样对这个理念十分推崇，能力越大，责任越大。

    人即使再富有，企业即使赚了更多钱，也不能沦为金钱和资本的奴隶，为了赚钱不择手段。

    微讯公司掌握QQ软件，就如同已经掌握了超级核武器。

    对于传统行业来说，微讯公司和他们竞争，都是降维打击，传统行业根本不是对手。

    所以秦川要求马博宇，必须要有企业的社会责任，不能利用互联网的强大优势去做恶。

    而是应该发挥巨头的整合优势，带动行业一起良性发展。

    所以QQ音乐在这几年，都会有些保护性的措施，与所有唱片公司融洽合作。

    通过几年缓慢发展，等到互联网或者移动互联网全面发展起来后，再逐步过渡到完全的数字音乐时代。

    QQ音乐软件的上线，不仅让各大唱片公司乐于合作，其运营模式，对于独立音乐人来说，也非常友好。

    任何一个音乐人，都可以把自己制作的单曲或者专辑，上传审核，然后在QQ音乐平台销售。

    小众的独立音乐人，大多是没有资金去生产实体唱片，然后铺货销售的。

    有些甚至只有一两首作品，根本凑不满一整张专辑。

    为一两首歌，发行单曲唱片CD，对他们来说，更是不可能的事情。

    因为单曲唱片卖不了高价，盈利的难度更高了。

    在以前，独立音乐人都只能靠线下演出来谋生。

    QQ音乐开放平台后，独立音乐人，都可以把自己的作品，上传至平台，供用户试听购买。

    不用通过去费心费钱生产实体CD，就能够有销售收入了。

    对他们来说，QQ音乐是非常好的平台，给了他们这些独立音乐人一个很好的变现渠道。

    其中，大东他们就邀请了很多曾经在梦回酒吧表演的乐队和歌手，用盛世文娱公司的录音棚，帮其把自己的作品录制出来，上传至QQ音乐平台销售。

    接下来的一段时间里，这部分人通过QQ音乐平台发布作品后，有时一天获取的销售分成，甚至超过了以往在酒吧演唱一个月的收入。

    大家都对奇点乐队众人都感激万分，大东他们被邀请的感谢饭局，都参加不过来。

    ---------------------

    PS：感觉人快废了，头疼的一晚都没怎么睡好。

    早上迷迷糊糊睡不着，起来接着码字。

    还好今天周末，写完这章接着睡，晚上继续。

    上架爆更以来，整个人状态都不对。

    不过我一天都没偷懒，希望大家看在眼里，多多理解和支持，感激不尽。        

