    云倾的话，无异于一道惊雷炸响在所有人耳边。

    不说那群学生，就连学生会会长都楞在了原地。

    他抿紧了唇角，目光深沉地注视着云倾，“你知道报-警会有什么后果吗？”

    云倾在笑，眼中却没有丝毫笑意，语气也是轻描淡写的。

    “校园暴-力是近几年严打的版块，热度极高，我报警的消息传出去，整个云城的记者都会为之震动，然后云大发生恶性校园暴-力的事件会上热搜，轰动全国。”

    “闹的再大一点，此次事件还会成为各大学校的反面教材，被人争相口传，这个班的学生，你们，老师，甚至校长，董事会……都将会被推至风尖浪口，面对整个社会的口诛笔伐……”

    “此时正值招生开学季，对今年，甚至是未来好几年云大的招生也会造成不良影响，性质再被渲染的恶劣一点，云大将会被与它排名的A大甩出几条街，未来十年之内，它都将被A大踩的死死的！”

    “云大为了降低影响，参与此次事件的学生，每一个都会遭前所未有的严厉处分，他们都已经成年了，开除学籍是最轻的惩罚，最严重的，一定会坐牢。”

    “原本大好年华青春，毁于一旦，被同龄人远远甩到身后，这辈子，可能就再也爬不起来了……”

    她每说一句，那群学生的脸就青一截。

    到最后，所有人都呆成了一截木桩子，看着云倾的眼神，隐隐变得惊恐起来。

    学生会会长盯紧了她的眼睛，“就算是这样，你也要选择报-警？”

    他扫了一眼那群面如土色的学生，“你明明知道，报-警可能会毁了他们一辈子……”

    云倾笑笑，低头看着自己的手，语气也是淡淡的，“学长，你尝试过被人冷暴力对待吗？”

    学生会长一愣，唇角抿的更紧了。

    他长相出众，成绩优异，家世极好，从小就是天之骄子，走到哪里都是众星捧月的存在，自然是……没有尝过的。

    “整个班级五十个学生，他们明明见到你了，却所有人都要装作没有看到你，好像你只是一团空气……你尝过这种被人忽视的滋味吗？”

    “你的书本每次必须背回家，不然第二天肯定会在垃圾桶里，你的凳子时不时会被涂满胶水，闹了尴尬那一刻迎来的是全教室的哄堂大笑，要么就是直接找不到凳子。”

    “老师上课看到你站在那里，她甚至不会问你为什么没有凳子，只会冷冷地教训你不思进取，让你就站着上课。”

    “班级群，班级活动永远不会有人通知你，整个班级的师生都好像没有你这个人的存在，除了那些吃力不讨好的事情，他们会一股脑全扔给你。”

    “然后会在你做完之后，刻意锁上门，让你在冰冷黑暗的教室里呆一整夜，第二天面对的，只有对方一句得意嚣张地轻飘飘的解释，抱歉我忘了你还在教室里……”

    “你被抓到作弊，陷害另一个人作弊，不会有人给你任何解释的机会，老师和那些所谓的同伴同学会直接用那张狰狞的嘴辱骂你不要脸，作弊狗，并将这个罪名宣扬的整个学校人尽皆知，让所有人提起你的名字，都下意识的厌恶……”

    “他们甚至会恶毒地将电话打到你上班所在的公司，告诉你的同事和顶头上司，你在学校作弊，不要脸……这种滋味，你尝过吗？”

    所有人都听呆了。

    他们怔怔地看着那个美丽的少女。

    她抬起头，微微一笑，眼中似有水光一闪而逝，明媚的小脸在这一刻，有一种刻骨的悲凉。

    “你们没有尝过，经历过，又有什么资格，阻止我报-警？”

    “这所学校，这里的老师，这里的一切，没有给过我一丝一毫的馈赠，我不欠任何人的，又为什么要顾忌他们的面子，选择继续委屈自己？这群人——”

    她目光冰冷都扫了眼身后那群学生，“你所谓的中过惩罚，只会让他们恶毒的本性暴露的更多，变本加厉地欺我负我，就算是闹出人命了，他们也不会觉得自己有错，他们只会骂我死的好，死了活该……”

    “我不想被她们彻底毁了，那我只能狠心地，去摧毁她们了！”

    “我没错，错的是她们，我报-警，问心无愧！他们为自己的行为付出代价，是罪有应得！”

    学生会学长俊美的面容似有震动，下一秒钟，他转开了脸，“我知道了，要报就趁早，一旦学校的人来了，你可能就没有机会了。”

    “会长！”

    云倾班里的学生回过神，惊恐的尖叫起来。

    早就听得气愤不已的许易，冷笑地看着他们，“有胆子做，没胆子承担后果？不止当“汉奸”，还当孬种呢？”

    “我……我们……没有……”那群学生彻底慌了。

    他们的确对云倾冷漠。

    可也只是冷漠而已。

    云倾说的那些事情，都是其中几个看到云千柔被云倾欺负的太可怜了，不忿之下，才给她的小教训。

    此刻听云倾说来，一些人才恍然惊觉，他们对这个女孩子，似乎的确是太过残忍了。

    但当时看的时候，他们却都只是觉得痛快，幸灾乐祸。

    “云倾，你不要报-警，我给你道歉，我以后再也不欺负你了孤立你了，求求你不要报-警……”有人恐惧极了，出口哀求。

    报警跟计过完全是两回事。

    校园暴-力这个话题近几年太热门了，一旦闹大，他们将会成为整个云城的名人。

    如果云倾狠一点，告到底，那个时候别说毕业证跟学位证拿不拿得到，情节严重的，可能真的会坐牢。

    云倾微微一笑，“你们可以不喜欢我，孤立我，排斥我，甚至冷眼旁观我的狼狈都是没有错的，但为什么，你们要跟着刽子手，一起讥笑羞辱我呢？”

    雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

    哪怕是在战场上，面对敌人的尸体，一名真正的军人，都会脱下帽子，给予死者真正的尊重。

    面对弱者被欺辱的场面，敢上前的是英雄，冷漠也没有错，因为它并不是一种罪。

    但面对同袍被欺负的场景，还能笑得出来的人，根本没有资格说无辜。

    这些学生，读了这么多年的书，受了这么多年和平良好的教育，却连最基本的尊重和敬畏都不懂，简直就是浪费资源。

    那些学生，面对云倾的反问，却找不到反驳的话语。

    因为他们忽然觉得，对面那名少女很可怕，对上那双湛黑冰冷的眼睛，他们连话都说的拘谨至极。

    还有一部分，坚决认为自己没错。

    那个排挤云倾最严重的女生，在一瞬间的慌乱惊恐之后，更变得更加偏激。

    “你报啊，看我们怕你不？正好让全云城的人都知道你的人品，我们是欺负你了，可是跟你对千柔做的那些恶事比起来，我们的做法足够人道了！”

