    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    时擎墨墨色的眸子狠狠一沉，摸出手枪，一脸警惕。

    几个手下也纷纷摸出手枪。

    迅速呈包围状把楚蕴堵在墙角。

    但是每个人心里都震惊的不行。

    别说公司总部本就戒备森严，除了本公司人员进不来。

    就说上天台的通道，更是只有总裁亲自开启才能上来。

    时擎墨助理脱口而出。

    “你是怎么进来的？”

    楚蕴微微一笑，红唇轻轻的吐出一句。

    “惊不惊喜？”

    助理：......

    我去尼玛的惊喜。

    时擎墨黑沉沉的眸子盯在楚蕴身上。

    回想这段时间的各种变故似乎就是从江涵这个他从未放在眼里女人身上。

    瞳孔狠狠一缩。

    “你是暗影。”

    全国网络瘫痪这么大的事，肯定是瞒不住的。

    稍微一查，就知道让国安头疼暗影存在。

    再一联想突然出现在拍卖场的神秘人。

    很快缕清了脉络。

    暗影=神秘人=江涵。

    一下子想通了。

    为什么夏洛会经历二次绑架。

    为什么一个小小的影后，满身黑料居然还能翻身。

    为什么自己的秘密据点会一个接一个暴露在国安眼底。

    还突然出现在天台。

    唯有江涵就是暗影，一切才能解释的通。

    他从未想过，不过一个混迹名利场的女人，居然能有如此神通的手段。

    自己一直看不起的小人物，才是他失败的最大原因。

    想明白了这点，时擎墨心底一寒。

    暗影具体有什么本事没有人知道。

    但是她既然敢出现在这里，那肯定是有所依仗。

    时擎墨毫不犹豫的开口。

    “开枪，给我开枪。”

    子弹四面八方射过来。

    楚蕴微微一笑。

    笑容魅惑中带着入骨的冷意。

    精神力精确锁定。

    无数子弹刚射出便以更快的速度返回去。

    不过一瞬，时擎墨的手下悉数倒在地上。

    鲜血染红地板。

    时擎墨平生第一次，拿着枪的手都在微微发颤。

    不敢开枪。

    一开枪，地上那些人就是他的下场。

    这绝对不是人类的力量。

    “你，到底是谁？”时擎墨艰涩的开口。

    “时总裁不是刚刚才叫过我的名字吗？”楚蕴。

    楚蕴说这话的时候，很是温柔。

    江涵的声线本就好听。

    此时被楚蕴用温柔至极的语气说话，听上去像是初春暖阳，温暖心脾。

    但是时擎墨心里只觉的冷。

    冷到血液都差点冻结。

    一边警惕的用枪指着楚蕴，一边偷偷往天台边缘挪动。

    梯绳已经放下来了。

    楚蕴把他的动作看在眼里。

    微笑着慢悠悠的走到死去的其中一人面前。

    弯腰，捡起手枪。

    “砰砰”

    两声过后。

    梯绳断裂。

    时擎墨目眦欲裂。

    直升机是他最后一条逃生路。

    通道处传来一阵急促的脚步声。

    警，察已经到了。

    时擎墨脸上一阵狰狞。

    正要不管不顾开枪的时候。

    眼前一花。

    身体不受控制的跌到在地。

    再抬眼，一个冷冰冰的枪口就抵在额头。

    “时擎墨，你被捕了。”

    时擎墨顾不得头上的冰冷。

    视线环顾一周。

    天台上，除了他和警，察，还有地上的尸体，再无一人。

    那道艳丽的红色身影，似乎从未出现。

    国安以叛国罪和违反经济法将时擎墨正式逮捕。

    时家公司，除了一部分被民间商人瓜分，其他大部分全部收回郭嘉所有。

    实在忍不住亲自过来找人的夏洛一到公司门口。

    就看到时擎墨被人烤着手铐带走。

    夏洛整个人都怔在原地。

    十分钟前，她还在埋怨那个男人。

    明明有滔天权势，为什么不帮她把网上那些喷子给狠狠教训一顿。

    为什么不帮她报复江涵。

    直到这一刻，她似乎才懵懂的察觉到。

    不是他不愿意，而是......

    做不到。

    为什么会做不到。

    夏洛想不通。

    他不是无所不能的吗？

    为什么会有被抓的一天。

    一夜之间，这个男人就从自己的依赖，变成了罪犯。

    夏洛无法接受。

    然而办案人员可不管这些。

    拷上了就带走。

    甚至还不客气的推了他一把。

    “走啊，愣着干什么？”

    时擎墨眼神阴鸷。

    “真以为我是败给你们的吗？”

    呵......

    如果不是那个人，这些人他随手就能捏死。

    那人也冷笑。

    “不管败给谁，事实便是，你被捕了。”

    时擎墨入狱了。

    时家倒了。

    剩下夏洛一个人。

    夏洛一个人走在街上，那个把她当成商品一样的家她永远都不想再回去。

    但是不回去，她又能去哪里呢？

    她所有的依仗，所有的底气，都是那人给的。

    被他庇护的日子里，她身上更是连一块钱都不用带。

    就能享受比贵族更贵族的待遇。

    但是现在。

    身无分文。

    男主下线，男二就该上线了。

    楚蕴感应了下后宫系统的位置。

    不意外的，就在离夏洛一条街的地方。

    “系统，陈玲玉和李莹莹真的攻略成功了吗？”易湛问道。

    【恭喜宿主，成功获得陈玲玉、李莹莹虐点100，好感值已达100，攻略成功。】

    易湛还是有些不敢相信。

    明明他虐身虐心，自己都成为变态了，居然还能得到女人的爱。

    【现在奖励宿主深情眼神和改造卡一张，是否现在使用？】

    深情眼神？改造卡？

    听上去就很玄幻。

    要不是自己确定被系统绑定了他根本不会相信世界上还有这种东西存在。

    “使用。”

    【改造卡和深情眼神正在生效。】

    后宫系统说完，易湛就感觉全身一阵冷热交替，眼前一阵雾气，片刻后，再睁开眼。

    那双原本平淡的眸子里便像是盛满无限春情。

    再看自己的手。

    那道手腕上陈年旧疤居然奇迹般地消失。

    易湛连忙掏出手机。

    打开前置摄像头。

    里面的人还是能认出自己本来的样子。

    但是就是比原来更好看了几分。

    特别是眼睛，一眼看进去，似乎就要直接溺死在那该死的温柔里。

    易湛放下手机。

    得意一笑。

    这样的他，洛洛应该也会心动了吧。

    “啊...”

    一个长发妹子正好经过。

    被易湛这一笑犯了花痴，直接扭了脚。

    现在坐在地上，可怜兮兮重带着期待的看着易湛。

    易湛勾唇一笑，目光含情。

    伸出白皙袖长的手，“小姐，你没事吧？”

    长发妹子顿时又看呆了，爆红了脸，咬着唇把小手放进那只好看的手掌里。

    “没.....没事。”

    易湛有力的手臂轻松把人拉起来。

    能感觉到手里那只小手掌心的湿意和颤抖。

    易湛更得意了。

    从前自己也算长得帅，往他身上扑的女人也不少。

    但是像现在这样，一下子就被迷得晕头转向却是没有的。

    系统出品，果然不同凡响。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

