    “卧槽！牛牛牛！这是哪位深山老林潜修的大佬，搁这儿开宗立派呐？”

    “还是咱们龙国牛皮！各位想想！刀枪剑戟斧钺钩叉，拳脚掌指轻功内功，分支不胜枚举，这全弄成流派，岂不无敌？！洋鬼子能有啥流派？”

    “问题是怎么能把这些搞成【游戏系统】认可的【流派】？你怕不是想桃子，肯定有一套极其严格的检测机制，要不然怎会由这个听都没听过的【魂刀流】开启？”

    “大佬带带我！我要入门！我要拜师！三叩九拜的流程和拜师礼都准备好了！呜呜呜，这个怪也太难打了！一个兔兔差点把我秒了。”

    “你怕是梦游到了五级区，一级区只有【小山鸡】，哪来的兔兔？”

    “又不是一个省，你杠毛啊，我们这儿一级区还是老鼠呢。”

    “我形意太极门不服！老夫马大大！不创【流派】绝不出山！”

    “你这老头挺犟啊，光我家门口公园老太太，就有五套太极拳路，真要创【流派】，还得看撞树大爷，宁往后稍稍吧！”

    ......

    与此同时。

    官方某神秘机构。

    “局长，全国叫夏智的一共169人，不排除有深山老林闭关，或者自己擅自改名的人。”

    “在当前世界的情况下，想要一一接触，十分困难。”

    局长有点无语：“他没有取昵称么？”

    “没有，我们已经加上了【夏智】为昵称的玩家的好友，根据他取名的游戏记录时间截图，他是在开创之后，因为太过崇拜夏智，所以抢了这个昵称。”

    局长：“......”

    “那就先算了吧，把各路的国术大师都找来，还有武林高手，稍微带点捕风捉影的都算上！”

    “【流派】是龙国领先的契机！不可轻视！”

    “是！”

    “对了，关注排行榜，他若是想浏览论坛，聊天，或者集合石组队，必定要有昵称，排行榜一变，立即联系他！”

    “是！”

    ......

    日月逾迈，光阴如梭。

    在外界沸腾的喧闹下，一个小时过去了。

    浑身上下早已大汗淋漓的夏智，悠悠转醒。

    “我...成功了？”

    夏智恍惚撑起身，嘴里干涸的发苦。

    随后，便听见接二连三的系统消息轰炸。

    【游戏提示】

    你的奖励【魁首福袋】×2，已自动进入【游戏背包】中。

    【游戏提示】

    你已进入【流派】榜，请问是否公开昵称。

    5...1，0

    未回应。

    默认处理。

    公开昵称。

    检测到玩家【夏智】未取昵称，按照原本姓名公示。

    夏智：...

    成功了！真的成功了！

    夏智赶忙点开【魂刀流——斩魄】的介绍，逐字看来。

    【魂刀流——斩魄】

    玩家夏智，根据记忆中【斩魄刀】的形成、结构、本质，所推演创造出来的一种强大力量......将灵魂撕裂成刀，形成【真名】，通过完成【真名】试炼，获得进阶能力。

    而且还不是一般的成功！

    等等，撕裂？

    怪不得！

    刚刚生不如死的感受，是因为灵魂撕裂？

    我让你弄浅打！你整灵魂撕裂？！

    慢慢来！温和一点！不可以吗！

    夏智不知道该说什么。

    颤抖地指着面板上的天赋。

    如鲠在喉！

    欲说还休！

    罢了，罢了。

    好在，这苦，没白吃。

    能力强！才重要！

    夏智稍稍安定心神，单手一抓，一柄极为普通的直刃刀，被牢牢握在手中。

    【斩魄】

    【主】：夏智

    【真名】：10级后可进行第一次【真名试炼】

    【外形】：环首刀

    【品质】：神话

    【属性】：不可摧毁，人在刀在，人亡刀亡

    【效果】：击中敌人，附带100%灵魂伤害

    【注：灵魂伤害只针对灵魂血量。】

    【注：习得魂刀流，可看见生命体灵魂血量。】

    属性效果很简单。斩魄刀真正发挥出威力，是在后期。

    不过【灵魂伤害】和【灵魂血量】这两个属性，倒是给夏智带来了额外的惊喜。

    按照【游戏系统】的介绍，大部分的生命体，都是没有【灵魂防御】的。

    也就是说——

    刀刀烈火！

    全额真伤！

    夏智兴奋极了，恨不得现在就找上一窝怪物，砍他个人仰马翻，抱头马窜。

    但，还得做足准备才行。

    磨刀不负砍柴工。

    合理规划，才是一名合格的【游戏玩家】。

    不然莽头乱肝，不知所谓，很容易白白努力，竹篮打水一场空。

    夏智打开了游戏系统自带的【地图】。

    世界游戏化，不仅仅是世界扩张，区域重整，还多出很多的【游戏城市】。

    夏智位处子宁的一个小县城。

    按照转换法粗略估算，整片子宁面积至少增加了750多倍。

    单是沿海地带的一小片，就多出了42座游戏都城。

    【天尘】、【水岚】、【雪望崖】、【白鲸】、【栾山】...

    【嗣木】、【雷杏】、【半火鳍】、【紫晶】、【卜泉】...

    数不胜数。

    其间的练级区域，更是浩瀚无边。

    若不能合理规划路线，很容易就会抵达一个全是高级怪物区，或是低级区的地方。

    前者免费回城。

    后者还得浪费一次【回城卷】，要么就得跑上半天的脚程。

    游戏是有【回城卷】的。

    【系统】很贴心的为每个玩家，在背包中准备了一张。

    “如果朝着西南方向，不对，朝着南方...”

    “对了，刚刚系统是不是送我两个礼包来着？”

    夏智突然想到了自己的奖励。

    “先开礼包，先开礼包！”

    【游戏提示】

    你打开了【魁首福袋】×2，获得：【天司衡】、【指引卡片】。

    【天司衡】：可以预测时间知晓【维度罅】的种类、开启地。

    【指引卡片】：【一次性物品】指引方向，收获一处机缘。

    夏智眉头一挑，察觉事情没那么简单。

    【维度罅】是【诸天维度】的特色副本。

    进入【维度罅】后，需要完成特殊的【维度任务】才能返回。

    至于为何说特色。因为【维度罅】的后面，即是【真实】。

    【真实】的世界。

    【真实】的生命。

    【真实】的，被【诸天维度】改造的怪物。

    当然，最后一个砍了没啥压力。

    如果，其他的【维度】、其他的【世界】，被赋予【副本】之能效，让异乡客前来完成【维度任务】的话。

    那么他们这个【水蓝星】，乃至夏智穿越前的【地星】，会不会也同样成为【维度罅】呢。

    “走一步看一步吧，游戏内的生灵，为啥老想着冲破棋盘呢。”

    夏智自嘲一笑，掏出了另一个奖励【指引卡片】。

    “维度罅还得稍后几天，先把这处【机缘】搞到手！根据维度罅的位置再制定计划！”

    ......

