    城北郊外。

    “这里就是玫瑰旅店吗？”苏子龙开着一辆跑车，来到一栋立在杂草之中的四楼旧房子。

    一个漂亮的甩尾停在旅店的门口。

    苏子龙看到那招牌笑了笑，然后伸手去拿副驾驶座位上的三条烟，两瓶酒。

    下车，关好车门。

    一身西装革履的苏子龙左手夹着三条烟，还提着两瓶包装很好看的白酒，走到旅店的门口，右手敲了敲门。

    “咚咚咚～”

    敲了好久，里面没有反应，似乎是没有人。

    “怎么回事？闭门不见吗？果然是高人的范！”

    苏子龙没生气，也没有不耐烦之色，反而更觉得这老头摆个架子越大，就越有本事。

    “不过话说回来，为什么这个旅店的老板是江哥的师傅呢？”

    “看来江哥做直播也不老实啊，会骗水友们！”

    苏子龙一边自言自语，一边继续敲门。

    可是他敲了足足有十分钟，手指的关节都敲麻了，里面的人还不出来给他开一下门。

    “难道要让我学三顾茅庐？”

    苏子龙的想象力很丰富，觉得这旅店的老板神通广大，多半已经算出来有人会登门拜访。

    所以便认为这是第一个考验。

    “我来都来了，总不能就这么走了吧？好歹我也是有钱人的儿子，面子还要不要了，要不偷偷摸进去？”

    苏子龙若有所思的看了看二楼一个房间的窗户，是打开的，可以通过排水管爬上去。

    微微点一下头。

    苏子龙把东西放到地上，先再敲一下门，还是没有人开门，然后他决定了要爬上去。

    他在想这样做的话，诚意就显得更加足了。

    不怕危险，爬上二楼为的就是拜师学艺，这份诚意，估计也是没有几个人能做到。

    双手抓在排水管上，苏子龙脸上露出轻松之色，对于他来说，爬排水管这些活很轻松，并且不是第一次做。

    很快，他就爬上去了。

    双手搭在一个房子的窗户上，一用力，整个人就翻了进去。

    “咦，这不是江哥之前租过的那个房子吗？”

    苏子龙拍了拍衣服上的灰尘，眼睛扫了一下四周，一下子认出来这里是之前在直播间看到江明入住的204号房间。

    “一进来就是204号房间，这缘分也没谁了，看来这个当徒弟这件事情跑不了了！”

    苏子龙小心翼翼的来到房门的后面，握住门把，轻轻地打开一条缝。

    外面的走廊没有人。

    苏子龙那双好奇的眼睛，掠过一缕灼热之光。

    虽然知道除了204，这里的每一个房子可能都存在着一个鬼，但是他并不害怕，心里更多的还是兴奋。

    因为刺激啊！

    苏子龙有些迫不及待的打开房门，钻了出去。

    他先是来在203的房门前，耳朵贴在门板上，仔细的听着里面的动静，听了大半天，听了个寂寞。

    “江哥之前听到这里有女鬼的呼救，怎么现在到我就没有了？”

    苏子龙不死心，左看右看确定走廊上没有人，便跟做贼一样把203号房门打开一条缝。

    里面的一幕，吓到他脖子缩了缩。

    一条洁白的白绫挂在吊扇上，明明除了房门里面的窗户都是关着的，但它却能无风自动，轻轻地摇摆。

    就好像上面挂着一个人，做出了临死前的挣扎，只是他苏子龙看不到那个人。

    “嘶！”

    光看着那条微微摆动的白绫，他都觉得怪瘆人的。

    目光一移，苏子龙看到了围在床边的警戒线，以及那一本老旧、染血的日记本。

    立马就想起江明把日记本的内容拍下来，放到直播间上。

    苏子龙忍不住的打了一个冷颤，那可是爱而不得，便毁掉的女人。

    “阿弥陀佛，无心打扰，李小姐，抱歉抱歉，我现在就走！”

    苏子龙看不见那个上吊的女鬼，心里也害怕急了，就不敢在这里多逗留，小心地把门给关好。

    “真不知道江哥的一身胆子是怎么炼成的？这么害怕的东西，他还敢在人家的眼皮底下反复横跳，佩服佩服！”

    苏子龙还想继续在二楼的各个房间里探索，心里的好奇，得到了前所未有的满足。

    也在心底里感觉到一股女人、金钱无法带来的异样刺激。

    这种刺激感让他胆子越来越大。

    不过准备开第二个房间的时候，苏子龙耳朵一动，听到有一个菜刀剁在砧板上的声音传来。

    “梆梆～”

    “是一楼！”

    苏子龙眼皮跳动了一下，菜刀剁在砧板上的声音太大了，好像挥舞菜刀的人对砧板有什么意见，又或者放在砧板上的东西很难砍。

    是什么东西呢？

    苏子龙鼓着胆子，根据江明之前的直播，他回忆到，这个二楼的杂物间有一个电梯。

    便往二楼的深处走去。

    很快，他就在杂物间找到了一部电梯，按键亮着光，说明还能正常运行中。

    有了江明的前车之鉴。

    苏子龙一按下开门的按键，没有第一时间钻进去，而是伸手按里面的三楼，关上门，让它自动运行。

    看电梯能不能正常的上下运作，还会不会像江明之前那样一直往上升好久，都没有到达天台。

    同时，苏子龙也留意电梯的上方那一块板，是正常的不锈钢板，没有密密麻麻的眼珠子。

    至于天台，他就不想上去了。

    那里的水箱死了一个女人，尸体高度腐烂，心里有些慌，他不敢上去。

    电梯正常的往上运行，苏子龙按了一下向下的按键，没过多久，电梯到达了天台，然后又慢慢地往下。

    “太好了，是正常运行的。”

    苏子龙心中一喜，连忙钻进了电梯里面，按了一下一楼的键。

    “叮～”

    随着这一声的响起，电梯的门缓缓地往两边打开。

    到达的地方确实是一个厨房。

    但是里面的画面，让苏子龙脊骨发寒，头皮发麻。

    厨房的墙血淋淋一片，好像被人用大量的血泼了上去，原本洁白、干净的厨房变成了一个血房。

    操作台上的砧板摆放的都是一条条似人形的四肢，很整齐，没有杂乱，更不会随意的丢成一堆，看得出来，厨房的主人有一定的强迫症。

    然而这时候，厨房的一角响起一个剁肉的声音，和苏子龙在二楼的时候听到的一样，

    “梆梆～”

    苏子龙的瞳孔缩了缩，往那个方向看过去。

    “王汉！”

    剁肉的人是一个寸头，浑身肌肉的男人，苏子龙一眼就认出那人是谁了。

    正在剁肉的王汉似乎听到有人在叫他的名字，便转了一下脑袋。

    但他这一转脑袋和别人的不一样。

    身体没有动，王汉的一颗脑袋缓缓的转过来，伴随着还有一声声清脆的颈骨咔嚓咔嚓断裂的声音。

    整个脑袋一百八十度转动，王汉用着一双布满血丝的诡异眼睛，盯向站在电梯门前的苏子龙。

    “啊！”

    一个猛鬼回头的恐怖场景，让苏子龙猛吸了一口带着血腥味的凉气。

    他终究还是被吓到瘫软在地上，没记错的话，这个人是一个四肢极度扭曲的怪物，袭击过江明。

    王汉脸上挂着冷冰冰的表情，举起一把菜刀，往苏子龙的方向倒着走路。

    “扑通——扑通——”

    苏子龙心脏剧烈跳动，感觉到一股强烈的危机。

    尤其是看到那把菜刀，虽然看着很不锋利，很钝，有些地方的都已经卷起来了，应该是长期砍东西，又不维护而造成的。

    但刀刃上面那些沾了一些很多黑色与红色的东西，碎肉，骨渣子，血液。

    苏子龙才看一眼，已经是心惊胆跳，裤裆都流下了黄色的液体，发出阵阵的尿臭味。

    ………

