    第347章

    嘉靖听到了张溶的话，心里也是一个咯噔，他懂了张溶的意思了。接着深深的叹息一声。

    “臣有罪！臣！”

    “好了，你的意思朕还能不知道，你也是为了大明考虑，诶，朕可怜的儿子！”嘉靖说到了这里，眼睛不由的红了起来。

    “皇上，还是让太子去巡查吧，保护裕王，可能更好！”张溶接着对着嘉靖拱手说道。

    “好，可是太子的身体，能出远门吗？朕担心啊！”嘉靖点了点头，接着又担心太子的身体。

    “皇上，臣，臣也不知道怎么说了，臣希望太子是越来越好，但是现实是，臣，诶！”张溶也不知道怎么劝了。

    “不说这个了，不说了，朕再考虑考虑，你提醒的对，朕就三个儿子，太子现在成了这样，另外两个儿子，可不能有事情了，不能有事情了！”嘉靖坐在那里，摆手说道，他也不敢继续往下面想，如果继续往下面想，自己非要气死不可。

    “诶，不说了，皇上，你太不容易了！”张溶坐在那里，对着嘉靖说道。

    “如果实在不行，就让张昊去代朕巡视去耳，可好？”嘉靖此刻突然提张昊，让张昊去巡视。

    “这，恐怕不行吧？”张溶一听，吃惊的看着嘉靖说道。

    嘉靖考虑了一下，接着点了点头开口说道：“我看行，你是不知道，这次张昊干了多大的事情，你就是知道抓了晋王一系，可是你知道，这次会查抄多少钱出来吗？”

    嘉靖说完了，还看着张溶，张溶摇头看着嘉靖。

    “不会低于5000万两白银，而且未来，那些食盐每年可能给朝堂带来不低于2000万两！”嘉靖对着张溶激动的说道。

    “啊，这么多，不可能吧？”张溶听到了，震惊的看着嘉靖，他是真没有想到。

    “怎么不可能，查抄了400多万担食盐，价值差不多2000余万两，那些商人家里也查抄了1000余万两，不算那些地契和房契，另外这次要抓不少宗室的人，他们也是非常有钱的，估计也能够查出2000余万两，这些可都是现钱，

    5000余万两啊，足够我大明开支6年的，

    关键是食盐，这些年食盐的利润，可都是被那些宗室给分了，朕之前根本就不知道，也没有算过，就是知道收盐税，一年差不多有200万两，就是占比一成，其他的，全部被那些人给分了，这次朕要收归朝堂所有，整个大明一年消耗食盐约800万担，总价值4000余万两，而给百姓一担不过300文钱，你自己算！”嘉靖看着张溶高兴的说了起来。

    “这，皇上，这，这，昊儿可不是惹了大麻烦了？”张溶此刻突然感觉到害怕了，这么多钱啊，那就把那些人得罪狠了，到时候他们还不知道怎么收拾张昊呢！

    “怕什么？你还怕这个？”嘉靖盯着张溶问了起来。

    “皇上，这次张昊可是碰到了他们的利益了，而且是这么大的利益，之前我可是不知道的！”张溶对着嘉靖说道，现在他是真的有点担心了，之前还感觉没什么事情，不就是收拾了晋王一系吗，可是他不知道张昊把食盐全部收归朝堂所有了。

    “你担心他们会对张昊动手？”嘉靖盯着张溶问了起来。

    “那还用说吗？”张溶苦笑的看着嘉靖说道。

    嘉靖听后，坐在那里仔细的考虑着。

    “皇上，这么大的利益呢，他们会想尽办法的，不管是暗杀也好，还是弹劾也好，还是陷害也好，反正各种手段都会使出来的，到时候逼着皇上干掉昊儿！”张溶坐在那里，担心的说道，嘉靖此刻也是站了起来。

    “这些藩王如果敢这样做，那就不要怪朕对他们不客气了！”嘉靖咬着牙说道。

    “皇上，这次，诶！”张溶有点后悔了，不该让张昊待在嘉靖身边的，本来张昊就是一个武将，哪里懂朝堂那些勾心斗角的事情。

    “你也不要担心，此事，朕还是考虑考虑！”嘉靖此刻也是担心张昊的安危，其他的事情，嘉靖不担心，就是担心被暗杀，至于那些人陷害张昊，那自己也不会处罚张昊的，这点自己心里是明白的。

    “皇上，诶，臣现在真的是！”张溶还是很担心，现在可就指望这个儿子了，如果这个儿子也不生孩子，那英国公府邸就完蛋了。

    “这次张昊回来后，还是不让他出去了，就在京城这边吧，巡视的事情，过段时间再说！”嘉靖开口说道。

    “是，皇上！”张溶点了点头。

    “诶，没想到，朕作为大明的皇帝，还要惧怕那些人，那些藩王现在是贪得无厌的，朕不能这么轻易放过他们！”嘉靖坐在那里，对着张溶说道。

    “皇上，难道还要全部废掉他们不成，皇上，他们可是宗室啊，也是大明立国之本！”张溶看着嘉靖说着。

    “那也要让他们付出代价，给朕老实点，大明都已经这样了，他们还这样贪得无厌？”嘉靖看着张溶说道，张溶不再说话，这个是你们皇家自己的事情，自己不好插嘴。

    “此事，你不用担心，如果他们真的敢动张昊，那就不要怪朕不客气！”嘉靖坐了下来，一脸严肃的说道。

    “是，皇上！”张溶点了点头，现在还能说什么？嘉靖坐在那里继续考虑了一会，接着开口说道：“清明的时候，朕要召集藩王回京祭祖，朕要和他们聊聊，距离清明还有不足20天了，正好！”

    “皇上这个时候，他们敢来？”张溶看着嘉靖问了起来。

    “不来试试！”嘉靖盯着张溶说道，

    张溶点了点头，知道嘉靖要发威了，要警告那些藩王了，来的话，还好，可以没事，但是不来，马上就要讨伐过去，不管找什么理由，都要到京城来。

    接着两个人就是坐在那里聊着，聊着那些藩王的事情，还有就是做好最坏的打算，

    张溶直到在皇宫里面用完膳，才回到自己的府邸，今天他也不打算回军营了，

    回到了府邸以后，张溶就是坐在书房里面，考虑着张昊的事情，收拾晋王，张溶是没有意见的，但是张昊给自己树立这么多敌人，那是非常不明智的，那些人可是王爷，他们手上的权力虽然不大，

    但是，他们的关系是极其复杂的，而且也是非常有钱的，如果他们要报复张昊，那张昊会很麻烦，甚至自己都会很麻烦，搞不好，自己都有可能不能控制禁卫军，藩王一定会传出谣言出来的，几十万禁卫军都在自己手上，那些藩王首先就是要解除自己的军权，然后慢慢来收拾自己。

    “老爷？你怎么了？怎么回来就坐在书房里面！”徐氏进来，看到了张溶坐在书房发呆，马上问了起来。

    “嗯，哦，没事！”张溶马上笑了一下说道。

    “老爷，昊儿的府邸，现在已经开始在建设了，你有空也要去看看去，妾身也不懂！”徐氏看着张溶说了起来。

    “好，明天一大早我就过去看看，对了，明天早上越一下张昊的岳父，就说，老夫请他去看看昊儿的新府邸，听听他有什么建议没有？”张溶对着徐氏交待说道。

    “好，妾身等会就交待管家，让他明天一大早就通知去！”徐氏点了点头，知道张溶肯定是有事情的，不过张溶不说，自己也不问，男人的事情，自己还是不要多问为好。

    “还有，如果昊儿回来了，见完皇上后，让他第一时间到军营来找我！”张溶对着徐氏继续交待说道。

    “好，怎么了？发生了什么事情了，外面传言说，是昊儿在山西那边收拾了晋王一系的人，可是真的？”徐氏盯着张溶问了起来。

    “真的，这个兔崽子，办事太快了，也不和老夫商量一下。”张溶叹气的说道。

    “可是惹事了？”徐氏继续盯着张溶问了起来，她可不希望张昊出事情。

    “惹事了，不过没事，老夫会解决的，你就不要操这个心了，告诉那个兔崽子，如果他院子里面的那几个女人，没有怀孕，就不许出去！”张溶交代着徐氏说道。

    “嗯？”徐氏一听，马上盯着张溶，这句话背后的含义，徐氏可是懂的，就是说，张昊如果出去，可能会有生命危险！

    “没事，老夫就是做一个防备，其他的事情，老夫会去解决！”张溶坐在那里，看着徐氏微笑的说道。

    “我看谁敢动我儿子，我跟他拼了！”徐氏此刻非常生气的说道。

    “行了，不会的，好了去睡觉吧！”张溶马上站了起来，搂着徐氏说道，

    而在张昊那边，张昊现在看着那些盐商的口供，触目惊心啊，那些宗室的人，手段可是真多啊，

    那些盐商说是什么大家族，其实都是晋王一系的傀儡，他们只是帮着晋王一系的人赚钱，他们手上的钱，九成都不是他们的，而那些食盐也是如此，都被那些宗室的人分成了股份，一个人占比多少。

