    

    听到林易的话，诸葛青只觉得脸颊抽搐不已。

    谁TM不知道力的作用是相互的？

    同样的力道你撞血肉和撞钢铁能一样吗？

    谁能想到你的血肉比tm钢铁还硬？

    内行看门道，外行看热闹。

    没人比诸葛青更清楚，林易在刚才那一击中展露的身体素质有多么恐怖。

    结合了大地之势的一击铁山靠，在力道上绝不下于万斤，即便是有整个大地帮忙卸力的诸葛青，用出这一招后也绝对是杀敌一千自损八百的结果。

    结果呢，这八百是自损了，一千却连影子都没看到。

    “还要继续吗？”

    林易面色平静地问道。

    “当然！”

    诸葛青毫不犹豫地说道。

    他可以接受失败，但他决不允许自己败得如此滑稽！

    被自己攻击的反震击败？

    别开玩笑了！

    他紧紧咬着牙，伸出手勉强掐了个诀。

    巽字——移花接木！

    一棵青色的树苗破土而出，以肉眼可见的速度迅速长大。

    诸葛青松开了捂着肩膀的手，已经生长到他腰际的树苗顿时变向，细若手指的细条扭曲着缠向诸葛青无力的手臂。

    一番盘虬纠缠后，交错的木条在诸葛青身上组成了一副木条组成的半身臂铠。

    林易惊奇地望着这一幕，目光不断地在诸葛青和他脚边破土而出的树苗上来回审视。

    不论是五行法术哪一系，在施展的时候都必须有所凭依，不可能单凭施法者的炁来无中生有，这不是人类应有的境界。

    之前的其他法术林易都能捕捉到它生成的轨迹，唯独这个木系法术令他有些迷惑。

    他可没看到诸葛青有什么挥洒种子的动作……

    难道是他脚边泥土里正好埋藏着一颗种子吗？

    无论如何，当缠绕的木条包裹整条手臂后，诸葛青的神情明显放松了许多。

    他轻轻活动了一下五指，虽然手臂处依然有些许疼痛，但至少能顺利掐诀了。

    观众席上。

    诸葛白用力咬着下唇，眼眶有些发红。

    “居然连这招都用上了……”

    “哥哥，不要勉强自己啊！”

    当诸葛青抬起头，看到对面等着他恢复的林易时，他就知道自己已经输了。

    但他不甘心！

    什么时候，他诸葛青也需要被一个同辈人如此相让了？

    诸葛青深吸一口气，望着林易郑重道。

    “我要来了！”

    言罢，诸葛青再次一抬剑指，比之前更大的土浪从地面骤然升起，带着隆隆之势朝着林易拍打而去。

    坤字——土河车！

    沉重的土石夹宛若波涛一般拍向了林易。

    望着头顶那完全遮蔽了自己视野的土河车，林易思索一二，决定不躲了。

    既然刚才已经不小心被诸葛青暴露了自己的身体强度，那就索性展示出来吧！

    林易施施然站在原地，银白色的气焰自全身升腾，化为了一柄与身等长的银白色剑刃。

    坚实的巨浪拍来，林易浑身冒着银白之炁，好似定海神针般扎根于地面，任由土浪拍打，我自岿然不动。

    诸葛青丝毫不意外。

    以刚才林易展露的身体素质，硬抗土河车算不得什么大事。

    因此在刚刚施展出土河车的时候，诸葛青便跑动了起来。

    待那一抹银白如礁石般从土浪中露出一角时，诸葛青双手猛地一推，一条足有人腰粗细的赤焰火蛇携着高温朝林易扑去。

    离字——赤练！

    木生火，火生土。

    诸葛青右臂的青木臂铠伸展延长，干燥的木条催发了火焰，恐怖的高温将空气都烧灼得扭曲起来，爆裂的火焰携着灼热的高温气流扑在了翻滚的土浪上，瞬间淹没了浪尖上那一抹银白。

    “轰——”

    一声爆裂声响起，林易的身影彻底淹没在金红色的火焰和棕黄色的土壤中。

    这些依照五行相生相克的组合技本不适于切磋，但林易带给诸葛青的压迫感实在是太强了，即便是这样破坏力夸张的组合技，诸葛青依然不抱希望。

    他还有最后的一式杀招。

    诸葛青咬着牙，双手猛然举起，全身的炁悉数汇聚，在空中凝聚成一个巨大的火球。

    离字——朱雀！

    巨大的火球化作了一只赤色的火鸟，一双燃着火焰的翅膀展开，隐约间，现场的观众似乎听到了一声清亮的鸣叫。

    “那是什么？”

    “凤凰？朱雀？”

    观众席上的众人一阵震动，就连都老天师等人都有些震撼。

    “后生可畏啊！”

    陆瑾忍不住说了一句。

    “是啊！”

    风正豪也忍不住点了点头，心里不由得隐隐担心起自己的女儿。

    一个诸葛青都如此之强，那个名声完全不下于诸葛青的张灵玉又会怎么样呢？

    场中。

    巨大的火鸟张着炽烈的火焰之翼，挥动间，足以烫伤呼吸道的高温气流向着四周席卷，在场地边缘碰到一片赤光后再次回转。

    老天师见状微微皱起眉头。

    他立下这一套炎阳赤光阵本是拿来作为防护法阵的，没想到却被诸葛青利用上了。

    酝酿到现在，火鸟内的火焰已然近乎白色，如果不是炎阳赤光阵的聚火能力，观众席上的众人早就被高温熏烤起来了。

    果不其然，诸葛青的发梢已经开始烧焦卷曲，身上的青色之炁也是忽明忽灭。

    到极限了！

    再继续下去的话，他自己就无法承受了。

    诸葛青不再犹豫，伸手猛然一推。

    赤色近白的火鸟仰头无声鸣叫，随即扇动着翅膀朝林易的方向扑去，那一双巨大的火翼仅仅是扇动，便能引起阵阵令人口干舌燥的火浪。

    这时，不只是老天师，陆瑾和风正豪等人也已经意识到了不对。

    这火鸟实在是有些超规格了！

    “不好！防护阵法对这一招有增幅作用！”

    望着那场地边缘的赤光，风正豪瞪大了眼睛，黑气弥漫的手臂扶上了护栏，想要跳下场阻止他们。

    但就在这时，一道蓝白色的电弧忽然出现在他的面前。

    劈啪声中，空气都好似被电焦了。

    是雷法！

    风正豪忍不住望向了现场唯一会雷法的老天师。

    “不要心急。”

    老天师双手背负在身后，神色平静地望着下方。

    “仔细看！”

    看到老天师平静的神情，风正豪也被感染了，目光不由自主地望向了场内。

    只见诸葛青支撑不住，单膝跪在地上一双眼睛紧紧盯着那赤色的火鸟，或者说朱雀——这样的火鸟，或许真的足以冠上朱雀的名字了。

    最适合施展火系法术的离位，加上一式最适合离位的火系法术，经过场地中这一套炎阳赤光阵的增幅，组成了他有生以来最强大的一击。

    如果你能接下这一击，我诸葛青败得心服口服！

    诸葛青眼中倒映着那只金红色的火鸟，干燥的嘴唇紧紧闭合着。

    下一秒，那一整片的金红色中，忽然爆开了一团火焰，一道银白色的身影从火焰中高高跃起，高温灼烧过的滚烫土石朝着四周激射。

    赤色的朱雀双翼一扇，高温气流带着大片的火焰吹向林易，将他的身影掩埋在其中。

    在诸葛青紧紧的注视下，一只裹着银白色剑炁的右手猛然从火焰中伸出，一把抓住了朱雀的脖子，银白色黑边的剑炁宛若实质般朝着它身上蔓延。

    什么？！

    他居然能用手抓住纯粹由火焰组成的朱雀？

    诸葛青难以置信地望着天空中的林易。

    如果不是已经没有了力气，他一定会开启奇门显像心法，好好看看他到底是如何做到的。

    在诸葛青看不到的地方，道道银白色剑气在火焰的掩盖下钻入了朱雀的身体，锋锐无比的剑气划过一道道笔直的痕迹，原本就有些脆弱的能量链接结构顿时被斩的支离破碎。

    短短几秒钟，朱雀就已经维持不住火鸟的形态，重新变回了一团充满着爆裂的炙热火焰。

    但这时的火焰才是最危险的状态，被银白色黑边的剑炁包裹着的巨大火球，宛若一个不稳定的巨大炸弹，随时有可能会突然爆炸。

    到那时，区区一套炎阳赤光阵肯定防不住，整个场地都会变成火焰的海洋。

    “老天师！”

    风正豪忍不住叫了一声。

    但还没等到老天师的回应，一声暴喝突然从场中响起。

    “给我……上去！”

    随着一声暴喝，一只银白色的拳头猛然击打在火球下方，巨大的力道撕裂了空气，强烈的气压袭来，底部的火焰顿时炸裂成一圈火环，以那只拳头为中心向四周蔓延。

    银白色剑炁包裹着大半个火球骤然冲上天空，只露着底部的一个圆形缺口，好似一艘球形的火箭一般直直地冲向天空。

    赤光一闪，拥有聚火能力的炎阳赤光阵顿时碎裂开来，像是脆弱的玻璃一般被圆球顶部的银白色剑气劈成了碎片，连带着其中的火焰冲出了炎阳赤光阵，抵达了上方的高空。

    “嘭——”

    银白剑光散去，巨大的火焰好似一朵绚丽的烟花，在天空中猛然炸开，道道火光倒映在众人的眼中，带着诸葛青最后的希望从天空洒落。

    望着那属于他的绚烂焰花，诸葛青轻轻叹了口气。

    “果然还是不行啊……”

    喃喃声中，诸葛青缓缓闭上眼睛，身体渐渐向前倒去。        

