    晚上一家人在一起吃饭，骆涛便开口问苏桂兰索要，她许诺的一万五千块钱。

    “妈，您那钱可以拿出来给我了”

    骆涛用右手的大拇指，食指和中指三根手指，做了一个搓钱的动作，意思很显明了。

    “什么钱？”也不知道她是不是忘了，还是装做不知道不想给。

    “什么钱，当然是买房子的钱啊！”骆涛一边给她点拨，一边用手指了指隔壁，让她更明白一些。

    “什么？你真买了，什么时候的事？我怎么不知道”

    这表演就有点假了，人家上次来您可是知道的，怎么可能猜不到会买下来。

    “就昨儿我看胡家人又过来了，还带了一个人，说是卖房子，我去看了看，您知道吗？一开口就是”

    “那么贵啊！这是抢钱，那后来怎么样了？”好吧，这老娘还是个故事迷。

    “砍了半天价都没有谈成，我看着机会就跟胡家人胡吹乱扯，妈，我跟您说啊，我那可是把那孙子兵法还有三十六计全都给使上了，您猜怎么着吧？”

    骆涛瞎编着谎话，还留了气口，吊吊苏桂兰的胃口。

    “怎么着了，你这孩子快说啊！”

    “嘿嘿，妈，先让我喝口水，再给您接着说”

    朱霖见他这样，挺个大肚子，踢了骆涛一下。

    骆涛看着她一眼，埋怨我干嘛，我妈爱听这，怎么了。

    “你踢我干嘛？”

    “没事，就是想让你快点说，别故意吊着我们”

    “就是，你快点说”苏桂兰也开始催促着。

    骆涛假装喝了一口水，接着说：“好，我就这么一套接着一套，一环扣着一环，说他的直点头，对您儿子我信服的不行，三万卖给了我，怎么样厉害吧！”

    是没亏，按三万算还赚了五万块哪。

    “他爸，您怎么看？”苏桂兰没有回骆涛，反而转头问骆少逸，此时的骆少逸就是她的主心骨了。

    老爹骆少逸也没直接回她，调转话语问她：“你不都答应，他买那宅子给出一万五吗？他又没问你多要，你还犹豫什么？”

    老爹是神助攻，这是亲的可没有掺一点假。

    “就是，我爸说的对”

    还犹豫什么呢？再慢点黄花菜都让许仕林给夺走了，他爹连大长虫都不放过，他应该不会太次于他爹，这黄花菜算什么。

    “吃过饭，我给你拿”苏桂兰的眼神还是有点不情愿，但也不想跟全家人对着干。

    平时显的挺强势，她时则外强中干，她的外强不是装出来的，是真正练出来的，还有她内心从来都有那一点可以说是自卑吧！

    这些都跟她从小生活的环境有关系，还有就是接受教育的程度，如果她的父母骆涛的姥爷姥姥都没有早逝，有人给她遮风挡雨，她肯定不会那么显得那么强势。

    又如果她接受了较高的教育，她身上不会带有那么重的传统女性要守的礼节，自卑从姥爷姥姥离世，就在她身上种下了种子。

    谁叫她只是个弱女子，不光要打点好接替父亲的班，还要照顾年幼的弟弟，这一切都需要她的强势，而不是人善被人欺。

    纵然她这二十多年在骆家生活的很好，但骨子里留的东西，不会那么轻轻去除。

    现实中一个自卑的人，坐公交车的时侯都会把这事在心里不知思考了多少遍，到站了要不要喊师傅停一下？又会不会到站车就停了，如果喊会不会被别人另眼看待？

    这话扯远，还是接着聊聊这骆家。

    “你和他们谈好了是吧！房子的归属权都清楚？”骆少逸问着骆涛这房子最重要的事。

    “房子是归还了，应该是属于他们家，不然房管局也不可能把房子退还给他们”

    “嗯，那就好，房屋的手续齐全就可以买，明天你去房管局登记，有什么不懂的多问问人家”骆少逸又再三嘱咐骆涛。

    “这事我知道，里面有认识的人，不怕他弄假，您儿子我可不是那么好糊弄得”骆涛记下了骆少逸的嘱咐，信心十足的保证没有问题。

    “哈哈，那就好，这大宅子也算是给要出生的小宝宝的礼物”骆少逸自从知道朱霖怀孕，天天都乐呵呵得。

    在他心里朱霖肚子里一定会是个孙子，这不是重男轻女，是骆家人丁太不旺了。

    如果是女孩也可以，骆家好几代是单传，生女孩也讨喜。

    “嗯，这好啊”苏桂兰听骆少逸这么说，也是非常的认可。

    几个人都乐了，这一家人想的还挺远。

    “……”

    快要入睡前，朱霖问骆涛：“书房里那么多钱你不用，干嘛要妈她出钱？”

    “你不懂，不让她出钱，如果知道后她心里肯定会有心结。这样问她要钱，不是显得我这个儿子做什么事，都还需要她的帮忙不是，证明她还是这家的镇海神针”

    “哼，就你心眼多”

    “找打”

    夜里的事还是少写为好，啥时候去宾馆进404就好了。

    第二天下午骆涛就把钱和转房产要的东西全部备好，就等小胡先生来了。

    “骆兄弟久等了，咱们进去聊”小胡先生作势要打开门招骆涛进去聊。

    “胡先生您也别打开了，先去我家坐一会，我给您拿余下的房款，如果没错，咱趁着房管处还没下班，先把事给办了，咱们心里都踏实”

    骆涛便邀他去了骆家待一会。

    “那方便吗？”

    “方便的很，我们这边走”

    进了骆家小胡先生的眼睛也是越来越聚光，对这小院也是称赞不已。

    骆涛便领他到了正堂，给他沏了一杯好茶，谈了几句话，又叫他稍坐一会，准备取钱给他。

    “骆兄弟您自便，我要好好喝几杯这茉莉花茶”

    “胡先生要觉的好喝，临走带一些便是了，”

    “那就不好意思了，您忙”

    今儿是真见识到算计是什么意思了，骆涛便自去拿钱。

    “那个人就是吗？”苏桂兰问骆涛确认一下人。

    “嗯，您们就别出去了，把钱给了他，我们就去房管局处办房子的手续。”

    “嗯，你快去吧！”

    骆涛拿了钱，又弄了几两茉莉花茶，出了东厢房进正堂。

    骆涛把一袋钱递给他，“胡先生您数数”

    这家伙一点不客气，打开袋子拿出来钱，还是那高绝的手艺数着钱。

    “没错，咱这就去房管处办转让手续”

    “呵呵，那好，胡先生这是茶叶，您拿好，没事喝点也不错”

    “太谢谢骆兄弟您了，您看我来也没买点什么东西，这还要拿东西走，这有点不像话”

    他这话说的真是漂亮，一听还真是明事理的人，接下来做的事就不地道了。

    他往钱袋里用手摸出两张，那从骆涛手里转到他那的钱，大方的掏出了一张十块钱。

    “骆兄弟，这钱您拿着，我就当借花献佛了，您千万别客气，不然我这心里太过意不去了”

    你是真敢说，也不怕丢钱眼里，骆涛也没客气直接接了过来。

    “胡先生太客气了，说的我都不好意思不收下了”接过钱骆涛就揣在口袋里，笑呵呵的聊天。

    是不是没想到我会收下，哥们就想让你知道咱也是不会按套路出牌的主。

    “……”

    两个人在房管处办理好了转让手续，钥匙也交给了骆涛，又交谈了几句，从此便是路人。

