    不知道那驿丞有了钱会怎么花，会不会给他的大黄狗弄根骨头啃啃，或者再多买几只鸡养着，反正萧寒，是从不屑占苦哈哈便宜的。

    从驿站离开，接下来的路途，倒真如同一开始所想的那般平静。

    一路上，甚至连这个时代最不缺的山贼强盗，都看不到一波！如此平平安安的过了几天，一行人就已经到了洛阳城外不远。

    “安啦，这里是长安通洛阳的官道，哪个不长眼的强盗会来这？真嫌自己命长？”

    眼看快到地点，这些天在车里都快憋疯的萧寒终于能下来放放风，就算不能到处去野，在这一片青草野花中跑跑也是好的。

    薛盼不愿意跟萧寒一样下来跑，就让前面赶车的小东放慢速度，她自己则从车窗探出脑袋，好笑的看着跟着马车小跑的萧寒。

    “话虽这么说，如果真有强盗怎么办？你会不会扔下我跑？”听到萧寒的话，薛盼开玩笑的问道。

    萧寒闻言，朝她一瞪眼：“嘿！怎么会？！告诉你，要真有不长眼的敢来，我真就让他见识见识咱萧大将军的厉害！”

    “哈哈哈……”薛盼被萧寒逗得前仰后合，好半天才忍住笑道：“可你这个什么大将军，手底下连一个兵都没有。”

    “怎么可能！”

    萧寒翻了一个白眼，干笑两声道：“还是有人的！狗子不是被我要回来了么？跟着他的还有十来个人！再说，兵贵精而不贵多，我这一个大将军，足够顶的上千军万马……”

    “哇呀呀，此树是我栽，此路是我开，要想打此过，留下买路财！”

    也不知是不是萧寒的牛皮吹的太大，以至于不小心恼了老天！

    就在他刚刚自吹自擂完不到一秒，从前面路旁的一丛杂草中，赫然跳出个头戴黑巾，身体魁梧的汉子。

    这汉子，生的是人高马大，五大三粗！

    外面春寒料峭，他却只穿一件单薄的小衫，黑黝黝的身上肌肉块块鼓起，一脸的络腮胡子差点都要将面巾给顶下来！

    当然，这都不算什么，更为夸张的是：在他的手里，赫然还提着两柄车**的宣化大斧！

    “嘎……”

    看着这两柄大到夸张的巨斧，萧寒的眼睛当即直了！

    依照他的计算，这斧头要是实心的，没个三五百斤，绝对下不来！

    “你大爷的上辈子是千斤顶啊！”

    忍不住爆了一句粗口，萧寒都懒得再看他，那边的老裘，更是连弓箭都懒得掏，怕是觉得杀这么一个楞货，都会脏了他的手。

    老裘懒得动手，不过有人却一脸兴奋！

    见萧寒没反对，早已等的不耐烦的愣子直接就端起了**，瞄上了拦路抢劫的汉子……

    “卧槽！别！”

    那汉子本还在洋洋得意，等不小心看到一支闪亮的箭头正对准自己，明显也被吓了一大跳！连忙把巨斧挡在胸前，同时一把扯下自己的面巾，露出藏在后面的脸来。

    “别放箭，是我！”

    “哦……是你小子，程咬金！”

    熟悉的对白传来，萧寒下意识的刚要接上，突然间感觉有些不对劲！

    等他再抬眼看过去，赫然发现，那拦路的汉子不是程咬金，又是哪个？

    “你……”

    傻傻的指着程咬金，萧寒整个人都呆住了，一时间，都感觉自己的智商有些不够用！

    他真是做梦都没想到：自己这辈子，也能享受到被程咬金抢劫的待遇！

    “哈哈哈……”

    那边老程看到萧寒震惊的模样，乐的连眼都看不到了！

    把手上的斧头一扔，斧头砸在地上，没有发出清脆的金属声，反而是两道略显沉闷的声音传来！

    眼看这一幕，萧寒认为这俩斧头要不是木头做的，他都敢把它们生吃了！

    “你，你怎么……”朝着程咬金瞪了半天的眼，萧寒终于说出一句囫囵话来。

    程咬金叉着腰，对萧寒嚣张大笑：“哈哈哈哈，意不意外？惊不惊喜？！是不是跟你讲的故事一模一样！我这些天听说你要来，立刻找人做了这东西，刚刚有没有吓一跳？”

    “咳咳……你丫一定是最近没仗打，闲疯了！”

    虽然心里是这样想的，但想到这混世魔王几几巴掌把他拍地里，拔都拔不出来的场景，萧寒只得违心的连连点点头：“何止吓一跳？要不是你喊的早，我都要扭头就跑了！”

    “哦？我扮强盗这么厉害？哈哈哈……”程咬金被萧寒恭维的鼻孔都快冲天上去了，浑然忘却刚刚明明是他被吓了个半死……

    “咳咳，程大哥，你怎么会在这？”受不了这货的不要脸，萧寒捏着鼻子问道。

    程咬金止住大笑，几步来到萧寒身边：“这个过会再说，走！跟老子进城，在这里等你几天了，接风宴都撤了好几席，你这走的也太慢了……”

    “咳咳，程大哥，我虽然走的慢了些，但好歹也有腿，会走！”

    “啧啧，不要紧，这样走的快些！”

    “那你别提着我了，扛着我走的更快……”

    好不容易从热情过度的程咬金手下挣脱出来，萧寒垂头丧气的跟着老程往洛阳城走，后面，薛盼小东几人早已经笑的快要晕倒。

    果真是一物降一物！萧寒不管对什么人，都是不肯吃半点亏。

    可一旦遇到程咬金、刘弘基几个，立刻就焉了。

    果真对应上秀才遇到兵，有理说不清！

    听到后面传来的笑声，萧寒的脸都红了。

    他在三原时偷懒，没上朝！

    所以根本不知道老程变成了洛阳城的守将，这些日子一直驻扎在洛阳。

    估计要是知道，他绝对会绕道而行！毕竟老程的热情，真不是一般人能消受得起的。

    一路又行了小半个时辰，前头已经看得到洛阳的城门了。

    因为是从西门而进，所以见不到当初被萧寒祸害的城门。

    不过一路听程咬金说起，那边的吊桥已经被修好，就连城墙也被填补了起来，唯有外面的那个蓄满水的大坑没动，只是在上面重新搭了一座桥，与城门垂下的吊桥相连接。

