    同一时间。

    宋擎苍并没回到车上，而是就在后台的出口等着，出口的位置，恰好就可以把里面的一切看的清清楚楚的。

    但宋擎苍不动声色的站着，就这么隐匿在月色里，倚靠在一旁的门柱上，右手的食指和中指叼着一根烟，安静的抽着，整个人好似笼罩在烟雾里。

    宋擎苍其实很少抽烟，这人抽烟的时候，都代表有心思。

    苏晚把宋擎苍摸得清清楚楚的，所以这人的一举一动，苏晚都知道的很是明白。

    在这样的情况下，苏晚倒是淡定的朝着宋擎苍的方向走去，一本正经的站在宋擎苍的面前：“你怎么啦？今晚见客户不顺利吗？”

    这种事很少发生在宋擎苍的身上。

    宋擎苍这辈子唯一见客户不顺利的大概就是陆行。

    两人就和死对头一样，到现在，苏晚是陆家名正言顺的小女儿，甚至宋擎苍和苏晚已经结婚了，陆行见到宋擎苍依旧是不顺眼。

    但苏晚知道，宋擎苍今晚见的并非是陆行。

    宋擎苍这才掀了掀眼皮，看着苏晚，那烟还被夹在手心里。

    这下，苏晚更是嫌弃的要命，拧着眉头，说的直接：“你弄得到处都是烟味，难闻死了！”

    苏晚说着还摆摆手，好似要把面前的烟味给彻底的消散了。

    见苏晚开口，宋擎苍的第一个反应是掐断烟头，丢入一旁的垃圾桶，而后，宋擎苍立刻就牵着苏晚的手，朝着一旁的车子走去。

    烟雾渐渐的散去，那种夜晚清新的空气再一起的传来。

    苏晚哼了声：“一把年纪了，还抽烟，你不知道抽烟容易肺癌的吗？而且还会影响和你一起居住的人！”

    苏晚倒是说的一点都不客气的，是在指控宋擎苍。

    宋擎苍很干脆：“抱歉，心情不好。”

    “为什么呀？”苏晚眨眨眼，问的直接，忽然，她好似想到什么，“你不会是吃醋了吧？”

    秦杰表白的时候，宋擎苍也在呢，但是那时候，秦杰就只是的上来送了一束花，说的话很轻，最近一排的人都听不见呢，宋擎苍怎么能听得见。

    要是这样都吃醋的话，宋擎苍也太小气了。

    可是这样的小气，苏晚却觉得很喜欢。

    苏晚眉眼弯弯的，就这么看着宋擎苍：“你说你，吃什么飞醋呢！秦杰就是送了一束花，这不是例行行程么！”

    “就只是送花？”宋擎苍低眉垂眼的看着苏晚。

    苏晚被看的有些心虚，然后做了一个小小的姿势：“还不小心表白了一下！”

    果不其然，宋擎苍的脸色沉了下来，但是也只是瞬间，苏晚就已经很快开口了：“但是我拒绝了！”

    这态度就很义正严词的。

    这下，宋擎苍的眼神才跟着缓和了下来。

    “宋先生，你这样的话，还生气吗？”苏晚挑眉，戏谑的问着宋擎苍。

    宋擎苍知道自己小气，对于苏晚的任何事，宋擎苍都是小气的。只要想到有人觊觎苏晚。宋擎苍怎么都痛快不起来。

    看着苏晚戏谑的样子，宋擎苍倒是没说话。

    苏晚掸了掸这人肩头根本不存在的灰尘，然后又好似安抚的开口：“宋擎苍宋先生宋总，您难道对自己没点自信吗？”

    宋擎苍嗯了声，示意苏晚说下去。

    “全世界再优秀的人站在我面前，我也只看的见你！”苏晚笑眯眯的，把自己对宋擎苍的爱意表达的淋漓尽致的。

    宋擎苍安静的看着面前的小姑娘，面色红润，素净的小脸是这个年纪才有的阳光灿烂。

    他忽然有些情不自禁，在苏晚话音落下的时候，宋擎苍的手就已经扣住了苏晚的腰肢，一个用力，把苏晚拉到了自己的面前，苏晚惊呼一声，被动的看着宋擎苍。

    还没来得及反应，宋擎苍的薄唇就这么贴在苏晚的唇瓣上，轻轻浅浅的吻，又带着几分的撩人，让人欲罢不能起来。

    苏晚倒是很配合，踮起脚尖，就任凭这人亲吻。

    一直到宋擎苍的嗓音，低沉的在苏晚的耳边传来：“你刚才和我说什么?”

    苏晚愣了一下，被吻的有些晕头转向的，但是在这样的情况下，苏晚还是老老实实的把自己刚才说的话给重复了一遍。

    宋擎苍否认了：“是在电话里，和我说了什么？”

    苏晚眨眨眼，然后明白了，这下，苏晚的耳根子都跟着泛红，一瞬不瞬的看着宋擎苍。

    宋擎苍低头，耐心的等着苏晚的答案。

    苏晚被看着不好意思，嗔怒的捶打了一下宋擎苍的胸口：“你脑子里就不能想一点正经的事情吗？”

    “不能。”宋擎苍回答的干脆。

    苏晚当然记得，要穿芭蕾舞的裙子，当面跳舞给这人看呢。

    这种话说出口的时候，好似苏晚完全不觉察什么，就只是单纯的想安抚这人，现在这人一本正经的问自己，苏晚有些绷不住了。

    那是一种羞涩，想到这样的画面，就足够的让苏晚羞涩。

    但苏晚表面还是直接：“你别以为不知道你在想什么！”

    “我想什么？”宋擎苍问的不紧不慢的。

    “哼，你脑子里都没什么干净的事情！”苏晚娇嗔的看着。

    宋擎苍但笑不语，倒是不否认苏晚的说辞，而后宋擎苍很自然的牵起了苏晚的手，就这么朝着车子的方向走去。

    苏晚没拒绝，被这人牵着。

    月光把两人的身影拉的很长，一直到两人上了车。

    车子平稳的朝着公寓的方向飞驰而去。

    ……

    入夜的时候。

    很多事发生的理所当然的，苏晚真的穿着先前的芭蕾舞裙子，在客厅的木地板上翩翩起舞，客厅内放的是芭蕾舞的配乐。

    而宋擎苍的眼神就这么直勾勾的看着苏晚，一瞬不瞬的。

    一直到苏晚转圈到宋擎苍的面前，就这么被宋擎苍牢牢的扣在掌心里。

    苏晚以前一直觉得这个客厅很大，到现在，苏晚才惊觉，这个客厅，也好似脱不出宋擎苍的掌控，轻而易举的就把自己送到了宋擎苍的面前。

    宋擎苍的吻扑面而来，周遭的空气都跟着渐渐升高，窗户氤氲了雾气。

