    第4904章过户

    不论是成绩，还是背书默写。

    高婉婉都比不过赵元璟。

    所以，她输了。

    万茉莉还想耍赖，万华一家子都站出来“主持公道”，万茉莉气的拉着女儿就走。

    高婉婉却还不肯走，一定要问清楚，楼下那辆保时捷，到底是怎么回事。

    万华一下子听说赵小景是坐着保时捷来的，也都惊讶的纷纷到窗口围观。

    “这辆车该不是姐姐你家的吧？”万华的孙女问云黛。

    “我家没有保时捷。”云黛笑眯眯的回答。

    万华问赵元璟：“小景，这是你租来的车？舅舅知道，你长得不赖，还知道你在网上能赚点钱，但你妈妈工作辛苦，你可别这么浪费钱呀。租这车子不便宜吧？”

    赵元璟想了想，说：“确实不便宜。”

    这车当然不是白白给他用的，他最近可是耗费了很多精力在姬氏集团的工作上，就为了解决姬玉婷那个芯片公司的危机。

    已经连续好几晚只睡了一两个小时。

    这么说来，这辆车的“租金”，的确很昂贵。

    这话落在其他人耳中，却成了他爱慕虚荣败家的铁证。

    万华叹气：“小妹啊，本来爸这房子也已经过户给小景了，上次也是茉莉她闹腾，非要比什么成绩，现在成绩出来了，小景这孩子不错，出息了。既然这样，这房子以后就是小景的了。但我觉得，小景毕竟年纪还小，手里握着房子，总归不安全，不如……”

    “不如，把房子转到万玫名下。”赵元璟适时的开口提议。

    他知道万华的意思，是觉得他是个败家子儿，怕他把房子给卖了，抵押了，败光了。

    赵元璟对这个房子当然没什么兴趣，这是老爷子留给外孙子的，可惜他永远也不知道，外孙子比他还死的早。

    但愿他们在地下还能相遇。

    把房子还给万玫，也算是了结了他跟赵小景之间的这一点缘分。

    万玫却觉得过意不去，说：“要么，就把这房子卖了，大哥，我跟你一人一半平分。”

    “算了吧，”万华有些感慨，“这是咱爸留下的老房子，房子里有这么多回忆呢，舍不得卖啊。你不是没房子吗，就搬过来住吧，跟你那个男人分了，安安生生领着小景过日子，别折腾了，也不枉爸疼小景一场。”

    万玫听的流下眼泪。

    她泣不成声说：“哥你放心，我一定跟王大雷分了，守着咱爸的房子。”

    最终，房子还是依照着老爷子生前的愿望，给了女儿和外孙子。

    随后，赵元璟又带上万玫去了房管局，把房子过户到了万玫名下。

    “这房子是你的了。”赵元璟把钥匙放到桌上，对万玫说，“希望你能说的到做，跟王大雷分手。”

    万玫垂首低声说：“我会的。”

    “那就这样吧，我走了。”赵元璟站起身。

    “你去哪里啊？跟妈回去吧，咱们收拾收拾，搬家。”万玫拉住他胳膊，

    “小景，咱们一起搬到你姥爷房子里，就咱娘俩儿，以后王大雷再也不能欺负你了。”

    (本章完)

