    “为此，略备薄酒，表示谢意。”

    信陵君说罢，几名窈窕的侍女鱼贯而入，手里端着的都是魏国大粱特色菜。

    陈平定眼一看，每人的长案前，都是四菜一饼一盘两桶酒。

    四菜分别是麋鹿炖、鼎方肉、大河鲤、藿菜羹。

    一饼是舂米饼。

    一盘则是金灿灿，黄澄澄的米饭团。

    两桶酒，是上好都大梁老酒。

    这些，陈平在秦国也是吃过的，但是绝对没这里这么地道。

    “诸位，本上将军先敬诸位三碗。”

    信陵君本就是豪爽之人，这喝酒也是不拘小节。

    一上来，就开始大干三碗。

    “谢信陵君！”

    众人自然也是随着干了三碗酒。

    “各位，我魏国的风味特色，还请尝一尝。”

    “稍后，本上将军还给各位安排节目助兴。”

    信陵君此番，是有目的的，故而三碗酒下肚，大笑着说道。

    “哦？这吃着大梁风味儿，喝着大梁老酒，若是在品一番大梁的表演，那就是再好不过了。”

    “是啊，都说魏人多才多艺。”

    “今日总算有幸得见。”

    “几位贵使说的我都迫不及待了。”

    看其他几国的使者都是一脸的期待，陈平也笑着说了一句。

    此次，魏王会葬，各国使团的规格，没有庄襄王那么高。

    赵国来的客卿乐毅。

    此前老赵王在的时候，还算是中枢人物。

    齐、赵、燕、楚也都都一样，来的都是客卿。

    客卿是个什么官儿？

    准确的来说，就是听起来很威风，但是吃闲饭，并无实权利的虚职。

    好在赵国来的是乐毅，算是战国时期的风云人物。

    来会葬魏王，倒也是够资格。

    但是齐、燕、楚来的都是什么人。

    完全没听过，就是来混事儿的。

    没办法，谁让魏国日落西山呢。

    这要是日后燕王会葬，估计连客卿都没了。

    看其他人还有些礼让，陈平反正是饿了，低头开始猛咥，顾不上相互之间客套了。

    乐毅见状，也是笑了笑开始低头扒拉。

    如此，盏茶功夫之后，众人也都吃两个半饱。

    信陵君对着外面，击掌了两掌。

    顿时，十几个佩剑舞女和乐工进入了前厅。

    “诸位，这也是我大梁特色，舞女剑！”

    信陵君笑着对众人说了一句。

    顿时，竽、笙、簧、箫、龠、笛、篪、钟、铃、鎛、镛、铙同起。

    阵阵悦耳之声传入众人耳中。

    十多名舞女短剑出鞘，随着丝竹管弦之乐起舞。

    各种大人们，平日里看惯了舞女的婀娜之姿。

    可这婀娜和舞剑合二为一的，还真是没见过。

    “妙！”

    “彩！”

    随着一阵阵喝彩声，舞女们的剑舞也进入佳境。

    一声高亢的乐声响起，十几名舞女突然立起了一道人墙。

    继而，下面几人的脚步飞速挪动，开始转动起来。

    一时间裙角飞扬，春色乍现，看的使者们口水直流。

    然而，就在此时，一声尖锐的声音响起，人群最顶端的舞女突然双手持剑，飞扑向齐国使者。

    “啊……”

    正在YY的齐使顿时大叫了一声，肥硕的身体往后靠了过去。

    眼看那剑锋就到刺到齐使的面前了，却嘎然而止。

    那剑锋上，不知何时流淌出了带着少女体香的酒水。

    一滴不撒的，流入了齐使的碗里。

    不多不少，刚好一小碗。

    “贵使请用！”

    即使是悬空倒挂的舞女轻声说道。

    “好，好，好……”

    齐使忙不迭的的擦了擦额头的汗说道。

    这看节目有风险啊。

    差点儿把尿给吓出来。

    刚才这舞女速度快的，他身后的护卫都没来及拔剑。

    “彩！”

    “妙极！”

    “彩！”

    其他几人刚才也是吓了一跳。

    “节目很攒劲，但暗藏杀机啊！”

    “你们怎么看？”

    陈平低声说了一句。

    “这墨家机关术！”

    “这也不是什么舞，而是刺杀所用的一种杀阵。”

    赢玉当即回了一句。

    她年少时，曾入墨家十余年，对墨家各种机关术很是熟悉。

    “太子傅，要不要先下手为强？”

    王贲已经卯足了劲儿，准备随时对三步之遥的信陵君发难。

    “呵呵，不用，人家这鸿门宴已经开始了，就让继续吧！”

    “本太子傅想见识一下！”

    陈平来时想过可能会有各种情况针对他。

    比如言语上的刺激。

    这直接动手，他还真是没想到。

    但是越是这样，他就越是觉得刺激。

    “是！”

    王贲应了一声。

    赢玉没作声。

    给齐使敬完酒，舞女们如法炮制，给燕使、楚使、都敬了酒。

    轮到给赵使乐毅敬酒，乐毅笑了笑说道，“用碗喝酒多没意思。”

    “本使想直接喝下肚子里。”

    说罢，直接一仰头，一张嘴，等着这带着清香的酒从剑锋躺下。

    人墙顶端的舞女妩媚一笑，继而尖锐的乐声一起，飞扑而下。

    “唰！”

    妩媚舞女的剑锋，稳稳的停在了乐毅的嘴巴上方。

    清香的酒水如同银线一样，徐徐滑入了乐毅的口中。

    乐毅的表情，那叫一个享受啊。

    他现在在赵国就是个虚名，好不容易出一趟公差。

    还不享受，更待何时。

    这一幕，看的旁边的齐使是又羞又臊。

    这么享受的事情，他竟然差点儿尿了。

    这要是传回齐国，脸都丢完了。

    一圈众人喝完，就轮到陈平了。

    高亢的乐声在起，舞女人墙成。

    继而，尖锐的声音想起，舞女飞扑而下。

    短剑锋芒直刺向陈平。

    没错，就是刺。

    看似和之前一样的动作，但是那舞女身上的杀意却暴露了出来。

    直至到了陈平酒碗前，依旧没停下来的迹象。

    短剑在陈平的瞳孔中越来越长。

    乐毅倏然坐直了身子，右手按在了剑柄上。

    作为战国名将，他瞬间明白了这剑舞的本意。

    侧目看向信陵君，后者似乎没任何反应，依旧笑吟吟的看着。

    其他几人，根本就没看出端倪，依旧乐呵呵的。

    “铛！”

    眼看那短剑就要刺入陈平的咽喉。

    同样一把短剑荡开了舞女剑。

    “既然这剑舞这么热闹，不如就让小女子一起助助兴吧！”

    随着一声悦耳的声音响起。

    原本立陈平身后的赢玉，飞身上前。

