
对于贝恩·鲁夫来说，这几天是他这辈子过得最糟糕的几天，不仅仅他吃喝拉撒都必须待在地下室里面，就连他的伴生兽也同样只能待在地下室里面，而且更为关键的是所有排泄物的清理都必须他自己来做，要知道卡鲁的排泄物可是非常难清理的，这让他不禁回忆起了自己在家中当学徒的那段痛苦日子。

这还不算是最严重的，最严重的是别墅里面竟然住进了一个教化部特殊部队的队长，而这个队长竟然发现了躲藏在地下室的他。

或许是因为雷欧·多德的原因，那名教化部的人并没有抓他，但同样对方似乎也没有放过他，一有空那人便会跑到地下室用一种让他感到毛骨悚然的眼神盯着他，甚至有时候会半夜出现在地下室里面，如果不是伴生兽卡鲁发觉到了潜入者，他甚至都无法想像会发生什么事。

另外还有一件事让贝恩感到非常古怪，那就是雷欧·多德会不时的带着他和那个教化部的人去到特鲁勃山的边缘林区里面，然后像是散步一样沿着林区边缘来回走动，并且在走动的时候，还会让他和那个教化部的人不时的深入到林区深处，然后再退出来，反反复复了十几次才技术。

在这个过程中，他不是没有想过驱使自己的伴生兽杀掉那个跟在身边的教化部的人，然后逃到特鲁勃山的深处，借着特鲁勃山的力量阻挡雷欧·多德或者其它追逃者。

然而，在他产生这类念头的时候，他总感觉自己这样做会非常危险，并且他也发现那个教化部的人总是用言语挑衅他，似乎极为期待他动手，或者期待他逃走，这让他变得非常警惕，不再有任何多余的想法。

在这段时间，他也对教化部那人的身份感到好奇，这个身份并不是说在欧特联邦政府的身份，而是他的家族身份。

在第一次雷欧·多德让他进入特鲁勃山边界林区的时候，他以为雷欧·多德将那个教化部的人派过来，跟在他的身边只是为了测试他是否能够带人安全的在特鲁勃山进出，但很快他就发现了不对劲的地方，因为他发现那个教化部的人竟然能够和他一样自由的安全进出林区，不会被特鲁勃山的力量影响迷失方向。

这让他立刻就怀疑对方是不是伐木工家族的成员，因为只有伐木工家族的人才不会受到特鲁勃山力量的影响。

但很快他就否定了自己的这个猜测，因为对方身上并没有伐木工家族成员特有的圣契气息，这也愈发的让他对教化部的那人感到好奇了，如果不是雷欧·多德还在测试如何安全进出特鲁勃山，他都有些怀疑欧特联邦是不是已经破解出了伐木工家族进出特鲁勃山的秘密了。

不过，不等贝恩弄明白教化部那人的身份，雷欧·多德那边似乎就已经破解了伐木工家族能够自由进出特鲁勃山的方法，因为对方也在之后也一同进入到了森林里面，最开始，对方即便不要他带路就能够走出森林，但依然无法深入森林，可随后对方仿佛找到了正确的方法，已经能够自由的在森林里面来回行走了，看上去和一个伐木工家族的成员没有什么区别。

这件事让贝恩感到震惊的同时，也有一种莫名的危机感，因为他很清楚自己的价值就在于能够成为雷欧·多德的向导，而现在雷欧·多德已经找到了避开特鲁勃山影响的办法了，那么他的价值也就没有了，这让他不禁怀疑自己会不会被雷欧·多德送给教化部。

就在贝恩·鲁夫心中忐忑不安的时候，在别墅的书房中，希尔维亚将她今天整理好的情报资料递给了雷欧，跟着询问道：“听说你已经找到能够安全出入特鲁勃山的的方法了？”

雷欧接过资料，一边翻看着，一边摇了摇头，说道：“只是发现了一些线索，勉强能够保证不会在特鲁勃山的深处迷路，但想要消除特鲁勃山神秘力量的影响恐怕很难办到，”说着，他又停顿了一下，补充道：“或许就算是神灵来了，在没有遵守特鲁勃山规则的情况下，也办不到。”

“为什么？”希尔维亚不解道。

雷欧解释道：“因为特鲁勃山很可能是一个依附在这个世界上的小世界。”

希尔维亚确认道：“你是说特鲁勃山是一个亚空间碎片吗？”

雷欧摇摇头，说道：“不，就像是字面上的意思，这是一个小世界，一个有着完整法则的小世界。”说着，他想了想又说道：“就像是一条大鱼吞掉了一条小鱼，而那条小鱼还没有来得及被消化，只剩下了一些残骸，留在了大鱼体内，逐渐和大鱼融为一体。”

“你的意思是说特鲁勃山是被这个世界吞并后还没有来得及彻底消化的小世界残骸形成的？”希尔维亚露出了恍然之色，确认道。

“是的。”雷欧点点头，说道：“我是这样认为的。”

雷欧说这番话并不是无的放矢，而是实实在在通过反复测试确认的。

最开始，雷欧在寻找抵挡特鲁勃山神秘力量压制的秘密时，总是试图从贝恩和桑德罗身上寻找答案，始终认为是贝恩和桑德罗身上某些特质导致特鲁勃山神秘力量的不良影响失效的，所以在测试的时候，他的精神网始终监控着贝恩和桑德罗身上任何一丝异常能量波动。

结果他发现贝恩和桑德罗在进入到了特鲁勃山后，虽然身上都会出现一些异常能量波动，但这些异常能量波动更像是他们本身蕴藏的力量被猛地放大，就像是往火堆里面添加了一些柴薪似的，这使得他们各自的天赋能力在进入特鲁勃山后，都有不同程度的提升。

相比起桑德罗来，贝恩身上这种情况也最为明显，雷欧也询问过贝恩，他承认自己在山里面的时候，能够更容易的和自己的伴生兽沟通，控制伴生兽的范围也变得更大了，其他伐木工家族的情况也类似。

经过反复测试，雷欧除了找出这点异常能量波动后，就再也找不到任何值得关注的异常事物了。

就在研究陷入瓶颈的时候，贝恩的伴生兽抓了一只栖息在特鲁勃山的常见动物，雷欧突发奇想的研究了一下那只常见动物身上的血液，结果他发现这只动物身上也带有一丝人工改造的痕迹，只是和卡鲁身上那么明显的改造痕迹不同，它身上的痕迹显得要轻微一些。

这让雷欧产生了一个想法，于是他又让贝恩捉了一些特鲁勃山特有的动物，然后分别采集了这些动物的血液，以及贝恩和桑德罗的血液，将这些血液进行比对，结果他发现了一些有趣的地方，那就是所有的血液都有人工改造的痕迹，这些痕迹会根据物种的不同而轻重不一。

像是卡鲁这种其他地方根本见不到，完全土生土长的物种，身上的改造痕迹非常明显，甚至从一些器官就能够有所发现，但像是人类这种非特鲁勃山土生物种，身上的改造痕迹就非常轻微，仅仅只是非活性基因层面的改造，如果雷欧不是有心寻找，并且配合通用记录仪上的扫描模块进行比对的话，恐怕也发现不了这么细微的改造痕迹。

不过，无论是卡鲁这种特殊生物，还是贝恩和桑德罗这些人类，始终都有三个改造痕迹都同时出现在所有检测的物种身上，而这三个相同的改造痕迹都来自于非活性基因层面，只是相比起贝恩来，桑德罗的三个改造痕迹有些淡化，就像是身体自我修复造成的淡化一样。

为了证明自己的猜测，雷欧又捕捉了一些特鲁勃山的动物，结果全都一样，都是那三个特定的非活性基因被人为改造了。

在发现这点情况后，雷欧感觉到抵挡特鲁勃山特殊力量的关键或许就在那三个非活性基因的改造上。

只是，雷欧手头上没有足够的工具来进行自我基因改造，而且就算有工具，他也不会那么做，因为地球联邦用大量灾难性的基因改造实验证明了一件事那就是任何基因层面上的改造都会引发不可预料的变异。

虽然雷欧不可能改造自己的基因，但他却能够从动物身上提取那三个有着改造痕迹的基因，通过符文法阵制作成一个护符奇物，把自己伪装成一个已经经过改造的生物。

结果，如他所想的那样，那个伪装护符非常有效，在佩戴上那个护符之后，他基本上能够做到和贝恩一样不会受到特鲁勃山的影响，能够清楚的辨认出所有的方向，甚至之前进山时那种莫名的压力也消失不见了。

从安全顺利进出特鲁勃山这件事上来看，雷欧应该是已经算是成功了，但他同样也失败了，因为这个伪装护符是存在缺陷的，并且这个缺陷还无法改变，这个缺陷就是他无法在保持伪装的情况下使用任何包括灵能在内的一切超凡力量。

雷欧在发现了护符缺陷后，就一个人进入到森林里面进行过各种尝试，从灵能、到神灵印记，再到深渊力量，又或是梦魇之力等等一切他身上可以使用的超凡力量都施展的一遍，结果无一例外，只要他使用超凡力量，伪装效果就会消失，并且特鲁勃山的神秘力量就会出现直接干扰他所有的感知判断，甚至还会影响到超凡力量的稳定发挥。

“没有办法解决吗？”在听了雷欧的讲述后，希尔维亚便询问道。

雷欧摇了摇头，说道：“暂时找不到方法解决，除非是和他们一样进行一些改造。”

希尔维亚想了想，说道：“其实我们也不一定需要使用超凡力量。”

“不行，特鲁勃山里面肯定存在很多我们不清楚的神秘存在，如果不能够使用超凡力量的话，我们要是与那些神秘存在遭遇到了……”

“不，你没有听懂我的意思。”希尔维亚打断了雷欧的话，解释道：“我们不使用超凡力量，但我们可以说使用蕴含超凡力量的奇物呀！”

雷欧闻言愣了愣，醒悟道：“对呀！这样或许就能够规避这个缺陷了。”

希尔维亚又提醒道：“现在唯一需要确定的就是同时使用奇物，会不会对伪装护符造成影响。”

“我去试试。”雷欧没有多想，直接站起身来，走出了别墅，避开了负责保护的人，快速的朝最近的森林移动过去。

两三个小时后，雷欧回到了别墅，从他脸上的笑容不难看出这次实验的结果非常让他满意。

现在对于雷欧来说，他需要做的就是制作一些足够强大的奇物，以供自己和希尔维亚使用。

不过，虽然雷欧能够制造的奇物很多，但那些却只能对付一般的敌人，要是他需要对付的敌人是如同半神、甚至神灵般的存在，那么以他现在能够制造的奇物威力来估算显然有些吃紧。

这时，他脑海中想到了欧特联邦的秘密武器，也只有那种威力大到足够改变一个地区地形地貌的武器才能够对神灵造成威胁。

想到这里，雷欧就立刻给朗格努斯发出了一封信，他把自己现在的进展和问题都写了下来，希望朗格努斯能够帮助他得到欧特联邦秘密武器的剩余研究资料，要是能够让他直接接触到那个武器就更好了。

原本雷欧觉得朗格努斯就算有心帮忙，肯定还需要一段时间的操作才会给准确的回信，但结果就在信件送出去的第三天，朗格努斯的回信就送到了别墅，从时间上来看，朗格努斯几乎是接到信后就立刻回了这封信。

信的内容很简单，就是他有办法解决雷欧的问题，并且表示过段时间联邦政府会派人去接雷欧和希尔维亚，到时候什么都不要多问。

看完这封信后，雷欧感到有些困惑，因为他从这封并不是很长的信中感觉到了朗格努斯现在似乎有些焦急，像是遇到了什么麻烦。

“我想应该和这件事有关。”希尔维亚接过信看了以后，就像是想到了什么，从一旁她整理出来的资料中抽出了一份资料，递给了雷欧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68435406"  chaptername="第一千三百三十九章  发现秘密">加入书签</a>
</div>
