
　　“是啊，她火了。”乔雨馨尽管已经尽力伪装了，但脸上还是露出了几丝不忿。

　　没想到，一直被她鄙夷看不起的人，会突然有一天一步登天，快要超越她了。

　　不行，她得赶紧把那些歌曲全都写出来发布出去。

　　她绝对不允许云渺这个见死不救的贱人发展得这么顺利、这么好。

　　陆野不想提这个话题,“对了，你吃过早饭吗？现在还有点时间，要不，我请你去吃饭吧！”

　　乔雨馨现在这个时候，心里正窝着一肚子的火没处发，哪有心情跟他去吃什么早饭？

　　“不了，学长，我得进去了，不然一会得晚了，今天的事麻烦你了。”

　　陆野有些失望，“你不等云渺了吗？”

　　乔雨馨十分勉强地笑了笑：“暂时不找了，反正就算今天见不到，以后都在一个圈子里，总会见到的。”

　　陆野刚要说话，就看到云渺正悠闲地含着棒棒糖往这边走来。

　　“等等，你看，她来了。”

　　说着，他快速迎了上去，开口就是质问：“云渺，你到底是怎么回事？你怎么把我拉黑了？”

　　云渺挑了挑眉，怀疑这家伙其实是个智障，是她之前认知错误了。

　　“分手了，就拉黑了啊，这很正常嘛。”

　　难不成还留着过年吗？

　　【宿主，这陆野竟然还好意思找你，也不知道他脸皮到底有多厚。】

　　444十分鄙夷地‘呸’了一声。

　　【你是没看到,他无意间看到你发到网上的视频之后，脸色有多难看。】

　　云渺就算没亲眼看到，也知道那男人当时的样子有多难看。

　　他千方百计地贬低和打压原主，掌控她的思想，让她不断陷入自我怀疑和迷茫之中，为的就是不让她出名。

　　不让别人注意到和发现她除了创作天赋以外，还有一把极其独特的、可塑性很大的好嗓子。

　　这样一来，他就能彻底地掌控原主的一切，利用她在创作上的天赋来出名，来赢利，来扩展人脉，得到各种资源。

　　如今，云渺的这一举动，直接打破了他的所有幻想和计划。

　　希望彻底破灭了，他如何能不气？

　　“云渺。”

　　看视频的时候，冲击力还没有那么强，云渺的人真正站在眼前，乔雨馨这才知道，如今的云渺，外形是多么地完美。

　　瘦了后，不但气质变了，就连以前圆圆的脸也变得瑰丽无比。

　　不管是正面，还是侧脸，都能让人看一眼就忍不住看第二眼、第三眼。

　　只不过是一个淡淡的妆容，就已经美得让人窒息了。

　　除此之外，她的身材比例也十分地完美，一双大长腿，就连简单的休闲裤也遮挡不住。

　　最让人难以移开眼的，是她的气质，又美又飒，一个眼神就能撩动人心。

　　双手插兜，随意地往那一站，那种周身萦绕的独特的气场就尽然显露出来，让人不敢随意招惹。

　　“原来是你呀，好久不见了。”云渺好似平常一般，随意地打了一声招呼。

　　本来也没什么关系，能招呼一声已经不错了。

　　乔雨馨眼底闪过一丝恨意，皮笑肉不笑，“呵，真的是好久不见了吗？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第538章 情歌王子他想吃软饭（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 