    曲婉儿其实跟安暖有着同样的感觉，她也觉得这个地方阴阴沉沉的，不太对劲。

    但是，一时之间的，她却又说不好，这个地方到底是哪里不对劲。

    除了地方小一点，人少一点，好像其他看到的一切，也都很正常。

    “那边有个小卖部，我过去打听一下情况，你们就不要过去了，就在这里等我回来。”陆峰说。

    他交代完曲婉儿她们不要乱走之后，便自己先跑去打探情况了。

    曲婉儿自然不会给陆峰拖后腿，她拉着安暖，老老实实的留在原地等待着。

    大概过去了5分钟的时间，陆峰才从小卖部里面跑了出来。

    “怎么样，问出什么来了吗？”

    曲婉儿迎上去问道。

    陆峰沉声道：“我刚刚打听了一下，他们说村子里最近出去打猎的人经常会消失不见，就是消失在前面那个林子里面的。”

    曲婉儿跟安暖互相对望了一眼，都没有想到会从陆峰嘴里听到这么一件事情。

    “那么，安叔叔他们是不是也在是在那个林子里面消失的？”

    陆峰点点头，“我打听过了，他们说，有人觉着是林子的问题，想要去打探清楚。”

    “按照店主所描述的，那人应该就是安叔叔他们。我也问过了安云之他们的行踪，他们好像也进去了。”

    曲婉儿这才抬头看着自己的右侧方。

    整个小镇子就坐落在那个密林的正前方，想要去那个密林，就必须要先经过这个小小的镇子。

    最为关键的就是，到底这个密林是个什么地方，为什么会让人去了就回不来了呢？

    还有，安云之自己安若炎他们两人，只怕他们也已经去了密林。

    “关于这个密林，村子里面有没有什么传说？”曲婉儿问。

    陆峰一笑，“还真是有一个，据说是林子里面有恶魔，凡是有人进去，都会被恶魔给吃掉。”

    曲婉儿才不相信世上会有这样的事情，虽然，她自己的穿越就是一种不可解释的神奇之事。

    “陆峰。”曲婉儿回头看着身边那个垂头收拾东西的男人，“你说，这里面会不会跟我们上一次……”

    后面的话，曲婉儿没有说完，但是，陆峰却是秒懂了。

    上一次在南边，他们遇到了一伙毒贩，他们也是在当地弄出了种种神奇之事。

    或许，这里面的情况也跟上一次的差不多？

    “不无可能，但是……”陆峰看了看四周，略显迟疑，“这地方并不适合……”

    曲婉儿微微点头，这里虽然有些密林，但也不是那种人迹罕至的地方，也难怪陆峰会觉着，这个地方与之前南边那地方不太一样。

    “今天太晚了，我们找个地方先休息，等明天一早，我们再进林子去看看。”陆峰提议着。

    “好。”安暖倒是没有什么意见。

    陆峰便提着包站起来，“那我先去找找地方。”

    好在这地方虽然没几户人家，但架不住家里人少，剩下的全都是一些老弱病残，所以，他们很快就在其中一家找到了住的地方。

    也是巧了，等住进去，曲婉儿才发现，之前安云之他们也是住在这边的。

    曲婉儿又找房主打听了会儿，但也没能打听到什么有用的东西。

    房主所说的跟之前陆峰打听到的相差无几。

    由此看来，他们想要找到安云之他们，也只能等明天进林子了。

    晚上，因为他们给了房主钱，所以，房主弄了一顿颇为丰盛的晚餐给曲婉儿他们三人吃。

    三人吃过之后，凑在一起又简单的商量了会儿，陆峰便起身离开，去了隔壁房间，让曲婉儿陪着安暖一起住。

    等洗漱过后躺在床上，安暖拱入被窝之中以后便促狭笑着，抱住曲婉儿的胳膊，“我说婉儿，你们家陆峰对你可真是够体贴的。”

    “什么？”曲婉儿一脸莫名。

    “你看啊，你甚至都没有开口，他便主动提出要去隔壁睡，这也太有眼力劲儿了吧？”

    曲婉儿一怔，回过神来后，倒是不由笑了笑。

    “你这样一说，倒也是。”

    安暖没好气的哼了声，“什么叫倒也是，根本就是好吗？算了，我就不该跟你说这些，这不是没事找虐吗？”

    摇摇头，安暖拉高被子盖住自己，

    “可怜啊，还是赶紧睡觉吧，省的被你们刺激。”

    “晚安。”曲婉儿失笑不已，道了声晚安。

    “晚安！”安暖微微一笑，随后闭上眼睛，睡下了。

    曲婉儿倒是没能立刻睡着，这一次出来，她总觉着会出点什么事情，心里沉沉的，很难睡得着。

    也不知过去了多久，迷迷糊糊的，曲婉儿正要睡着的时候，突然听见一阵拍门声。

    那拍门声还挺急，声音也非常大。

    曲婉儿还以为自己是在做梦，翻了个身，打算继续睡。

    但很快她就觉着不对劲了。

    她立刻翻身坐起，皱眉去听。

    嘭，嘭嘭！

    三道沉闷的响声过后，曲婉儿立刻起身下床，开门出去。

    她才刚踏出房门，隔壁，陆峰也从房间中走了出来。

    “婉儿，你先回去，我过去看看。”陆峰说。

    曲婉儿微微摇头，“我与你一起去。”

    这个地方地处偏僻，来这里的人本就少，更何况，眼下还是大半夜，居然有人这样拍门，可见是出了事。

    她自然无法放心让陆峰一个人去。

    “一起！”曲婉儿走过去，拉住陆峰的手，不容拒绝的语气。

    陆峰无奈至极，“好。”

    两人手牵着手往大门那边走，到了大门口，陆峰沉声询问：“谁？”

    “我是安云之，直接借住在你们这里的，刘叔，还记得吗？”

    门外的回答使得曲婉儿跟陆峰两人同时一怔，回过神来之后，陆峰立刻上前从后面打开门来。

    “云之，怎么是你？”陆峰震惊询问。

    看见陆峰的时候，安云之也是一脸震惊。

    “陆峰，你……”

    一扭头，安云之又看见了曲婉儿。

    他的脸色立刻就更加难看了。

    “婉儿，你怎么也来了？胡闹，这……小暖是不是也在？”

    曲婉儿略显尴尬的点点头，“最近我们一直联系不上你们，有些担心，所以就找过来了。”

    “你们不该来的。”安云之皱着眉头。

    就在这时，曲婉儿突然皱起眉头，“好浓的血腥味，怎么回事？安大哥，你受伤了？”

    安云之摇头，“不是我，是若炎，他受伤了。”

    安云之立刻转身。

    曲婉儿跟陆峰立刻跟上去。

    便瞧见安若炎一身是血的躺在门边上呢，昏迷不醒，情况不太好。

    “我来。”陆峰担心安云之也受了伤，立刻打断了安云之的动作，上前将安若炎抱起。

    曲婉儿立刻疾步跟上，随着陆峰一道去了他之前住的房间。

    等安云之锁好门跟进房间的时候，曲婉儿跟陆峰两人已经在检查安若炎的伤势了。

    安若炎身上的伤主要在背部，像是被人用刀砍伤的，流了好多血，而且，伤口很深，不缝针的话，只怕很难止住血。

    曲婉儿立刻冲着陆峰使了个眼色。

    后者有些迟疑，拉住她的手，“婉儿，你……”

    “放心，我没事的。”曲婉儿冲着陆峰微微一笑。

    现在没什么比救人还重要的了。

    别说安若炎可能是她的二哥，就算是个普通人，她也做不到眼睁睁的看着人死在自己面前。

    陆峰知道自己没办法劝曲婉儿袖手旁观，只能叹息着将带来的急救包递给曲婉儿，随后拉着安云之出去。

    “云之，我们去隔壁说。”

    两人刚出门，安暖便从房间中走了出来。

    看见安云之，安暖整个人都不好了。

    “大哥，你怎么回事？你好好的没事，为什么不跟我们联系？你知道不知道我很着急？”

    “小暖，你让我……”

    安云之话都还没说完一句就被安暖给打断了，“让你说，你倒是说呀，我真是快被你给气死了，大哥，你……”

    “小暖，你先让云之把话说完吧。”陆峰尴尬的打断安暖的话说。

