    　　

    悠言欲以惊人的速度从顾夜白的怀抱脱出，无奈那个人的手臂坚硬如铁，失败告终。

    “你放开。”她羞红着脸，从牙缝迸出小小的声音。

    那人却在她耳边说道：“是你勾引的我，所以一起吧。”

    一起什么，一起被笑吗？不放也就罢，为何还要这么暧昧地跟她耳语。她狠瞪他：你是存心的吧。

    他唇角微勾，眼神示意：我们之间还有什么清白可言。

    眼见众人神色或复杂，或憋笑的看来，悠言羞愤得只想钻进地缝。

    “子晏，你这是要去哪里？”顾夜白将夏教授夫妇二人请进来坐下，突然淡淡开口。

    人干笑，停住后退的脚步。

    章磊把一股子怨气尽数发泄在林子晏身上，笑道：“林副社长诸事缠身，把我们带过来已经是天大的人情了。”

    贱人。林子晏心里将对方诅咒了一百遍。本来这人和Susan老腻一块他就已看不顺眼，现下只想将他死揍一顿。虽说人都是他带过来的没错，这开门的磁卡只有他和顾夜白有，可谁知道，这姓顾的在办事呀。这顾夜白也真是，徇私拿了两个小时，原来是不怀好意。

    眼见顾夜白对他微微一笑，他心瞬间凉了半截。这次不定又要接社里的什么烫手任务了！

    “章老板请坐，老师，师母，找我什么事？”顾夜白打算秋后再算账，先和夏教授聊正事儿。

    悠言佩服这人，完全不把这当事儿，该干嘛就干嘛，这招高。

    夏教授说道：“我们就是想找你聊聊，也没什么要紧的事，只是看来来得不是时候。”

    老头子轻咳一声。

    悠言大窘，那人示意其他人也坐下，面不改容的道：“L，让外面送茶水。”

    这人还真大牌，这不就是茶水间么？悠言腹诽，说道：“我去，我去。”

    她巴不得赶紧脱身走人。

    “你不用去。”顾夜白把她按住。

    兄弟多年，林子晏哪会不明白顾夜白对自己女朋友的恐怖占有欲。他含笑说道：“L你别动，在这里招呼二老。Susan，我们去吧，好歹我在医院让你们见着人了，现在算还我人情。”

    奶奶的章磊，让你看他二人亲热，气死你也好。

    章磊微微一笑，却道：“你把Susan叫去，我还留在这里做什么？”

    林子晏气绝。敢情继顾夜白女人之后，这狐狸又看上了他的女人？

    Susan情知章磊是故意和林子晏杠，对自己可没任何心思，但她不想和林子晏单独相处，憋笑说道：“行，一起吧。”

    一副求带的表情，她说道：“有什么，比完赛咱们回去再说。”

    “那不行，比赛完我是要跟他回家的。”悠言脱口而出。

    林子晏笑喷，Susan简直不忍直视。

    那人搂着她的手，紧了紧。悠言羞愤，得，路悠言，你可以去死一死了

    夏夫人看了老伴一眼，后者微微咳了一声，顾夜白曾专程去找过他们，说当日这姑娘的离去另有隐情，二人当时也曾劝阻，但眼见他坚决，今日一见，也情知，这姑娘就是他命中的劫，还能说什么？

    悠言脸如火烧，“珊，我跟你去。”

    顾夜白偏偏哪壶不开提哪壶：“你去哪里？你不是要跟我回家吗？”

    Susan和林子晏笑着出门，倒是一时忘了带章磊了。

    没走几步，一声冷笑逸出，两人一讶，才发现怀安不知什么时候站在门口。

    “刚才一赛，我以为自己看错了你，于是诚意邀你一战，哪知，我还是错了，你真是不知廉耻。”倚在门边的辰意農终于开了口，“这场挑战赛，和你一竞高下，是我辰意農自动降格。四年前，你勾引学长弃我师傅而去，现在我师傅坐上首席的位置，你又回来勾引他，这算什么？何必在我师母面前耀武扬威？”

    Susan被气得不轻，正要反驳，却看到悠言向她轻轻摇摇头。

    如果是别的人，悠言还可以不在意，但这是他的弟子。她想说几句什么，一急之下却什么也说不出来。

    “谁不知廉耻，再说一遍。”

    低沉的声音从空气中传来，极轻，极淡，但熟悉那个男人的人都知道，他怒了。

    辰意農怔怔看去，“师傅……”

    “你辱我妻子，顾夜白是再也没有资格当辰小姐的师傅。今天之后，你我之间再无瓜葛。”仍然是淡淡的声音，却丝毫没有转圜的余地。

    辰意農脸色登时变得惨白。

    　　

