
　　凌笑本来想要势如破竹地朝着龙凤神箍指示的方向冲杀过去。

　　可是，他太低估这些鬼树妖的厉害，就算他每一剑都蕴含着无上的力量以及诸多熊熊的天火，依旧没办法像之前那样逼迫它们逃跑了。

　　它们似要倾尽一切办法都要将他留下来，不准他冲破这里赶到幻妖所在的重地去。

　　其实它们这些鬼树妖都是早被幻妖所迷惑住，皆是听从它们的指示了的。

　　这也是它们不顾一切地阻挡着他前进的原因。

　　不过凌笑是救人如救火，一刻都不想在这里呆下去了。

　　“魑魅给我出来！”凌笑迫不得已只能将天火珠给召唤出来，让它化成火鸟之状加大火力攻击了。

　　嗖嗖！

　　火鸟刚刚出现，立即化成了一道火影朝着那些那些鬼树妖袭卷了过去。

　　它的火势大涨，很快便化成了一片巨大的火海，笼罩在这方天地的上空，使得这高空皆是映红一遍，温度变得无比地灼热了起来。

　　那些鬼树妖瞬间被这天火焚烧得不停地燃烧了起来，那树枝不停地收缩断裂。

　　这些树木不停地发出“噼叭噼叭”的清脆之声，使得火势越发地浓烈了起来。

　　凌笑瞬间得到了解脱，不再是去理会火鸟，任由它继续对着那鬼树妖摧残，而这时候绿翁却是再次从他识海当中没了出来，给凌笑传信息，它要与魑魅天火珠商议一下，可不能将这里的东西都给毁了，这里有它所需要的木属性精华，对它进阶大有用处。

　　凌笑也顾不上它了，很快便冲到了那一片乱石岗去。

　　这时候那乱石岗之上已经是没有任何一只幻妖了，它们也不知道躲藏去哪里了。

　　可惜的是，它们就算躲藏得再好，它们也躲不过凌笑的感应，必竟它们不懂得收敛气息。

　　它们只不过是隐藏在那乱石的石缝当中罢了。

　　至于有两头幻妖王仍然想在暗中给凌笑下幻术，只见数道绿芒朝着凌笑激射了过来。

　　凌笑想要反应之时，那绿芒已经是加在身上了。

　　凌笑有着龙凤神箍之助，他是不再受任何迷惑了的。

　　所以这幻妖王的幻术仍然是对他失去了效果。

　　“幻术对我已经是没有任何用，你们给我受死吧！”凌笑冷笑了一声，想要对着那两头幻妖王出手，将它们给灭杀掉。

　　只是在他想动手之时，他却发现自己身上的力量被这几道绿芒所束缚住了，将他的身体死死地勒住让他动弹不了分毫，而且那绿芒还越收越紧，似要将他的神体都要勒爆掉了！

　　这可是两头幻妖王的最强大的力量，除了可以布下强大的幻术之外，还拥有一些特殊的神能的。

　　要不然它们能到这等境界，没有一点自保的能力几乎是不可能的。

　　啊啊！

　　凌笑被这越来越收紧的力量束缚得难受至极，使得他疼痛得发出连连的惨叫之声。

　　他现在才知道自己大意了，本以为对付这没有什么战斗力的幻妖，随手之间便可以将它们灭掉，不料还是中招，陷入了危机当中！

　　那两头幻妖王有一头从那石缝之内疾射了出来，那速度快得惊人，连眨眼的时间都不到，便到了凌笑身前。

　　这只幻妖王如同一个人一般高大，那硕大的头颅两只绿色的妖异大眼以及那张嗜血的大嘴皆是透着一股让人恐怖之意。

　　它发出了一声怪叫之后，张开了那大嘴巴直接朝着凌笑的头颅咬了下去，欲直接吸噬掉凌笑的脑浆。

　　不得不说这幻妖是一种十分残忍的种族！

　　面对这恐怖的噬咬，凌笑还真是担忧龙凤神箍都是受不住，被这幻妖王直接咬破了防御这可如果是好啊！

　　在这危机的关头，凌笑还是发挥出了他临威不乱的心智！

　　“给我滚！”凌笑对着那幻妖怒吼一声，那可怕的龙吟之声瞬间冲击而出。

　　凌笑战力激涨到七十倍，那龙吟之声绝对是恐怖异常的。

　　只见一条金色真龙直接朝着那幻妖王冲击了过去，将它那身子直接震飞出了老远，半空之上留下一抹狰狞腥臭的血液。

　　幻妖拥有着幻术天斌，这也使得它在肉身和战斗力方面大大的存在缺陷。

　　尽管它们已经是达到了十一阶高阶的恐怖等阶，可是真正的战力只怕都不如一名低阶至尊始神强大呢。

　　所以，凌笑这一啸，直接将这幻妖王给震成了重伤。

　　其他幻妖也都是被凌笑这一吼给吓了一大跳，更有几只低阶一点的幻妖被震得晕死了过去，其他的则是被震得不停地倒地惨叫着。

　　不得不说凌笑这一啸之威当真是惊天动地，吓人至极！

　　也是这一震让得这两大幻妖王受了影响，那束缚的力量赫然大弱了几分，被他生生地震脱了开来。

　　凌笑得以脱困，冰火剑握在手中，立即展开大杀戮。

　　咻咻！

　　他长剑不停地挥舞，无数道剑气朝着四方的乱石岗激射了过去，直接刺杀向那些仍在痛苦打滚着的幻妖。

　　只在这瞬间，这乱石岗之地立即被凌笑轰虐得无比混乱了起来，那些石屑不停地飞溅激荡了开去，一阵阵烟尘在这里弥漫，一只只幻妖被他无情地虐杀掉了。

　　那其中一只没有受伤的幻妖王以及好几只达到了十一阶的幻妖纷纷急跳了起来，一道道绿芒力量攻击不停地轰向了凌笑。

　　这些绿芒攻击可是不弱，与至尊始神力量都能相比拟，尤其是那幻妖王所攻击的力量更为强悍，让凌笑都觉得有压力大增了。

　　凌笑惊吼一声，他的源之苍宇力量瞬间乍现了开来，将这些绿芒纷纷笼罩其中将它们都对轰化解掉。

　　唯有那幻妖王的力量直接达到了他之前，直袭他胸膛而来，将他击飞了老远，胸口都出现了两道伤口。

　　“我靠，这家伙这么强悍！”凌笑惊呼了一声，瞬间修复了伤势。

　　就在他想要反击之时，那幻妖王凌空朝着他扑了过来，那速度着实连凌笑都为之乍舌不已！

　　它露出狰狞之色直接朝着凌笑爪了过来，那尖细的爪子带着无比锋利之意。

　　若是被抓到脖子之处，绝对是要脑袋分家的！

　　凌笑故计重施，龙吟之声再一度惊吼了起来。

　　然而，这幻妖王却是受了前面那只的教训，居然早有防范，不仅封闭了耳识，还迅速后撤，眼眸也趁机又射出两道绿芒攻击。

　　这一退一攻，使得它如同那绝世高手一般，让人为之惊叹不已！

　　凌笑手中冰火剑疾挥，将这绿芒攻击给格挡了下来。

　　就在这时，周边又射来了不少的绿芒攻击，其威力都不容小觑！

　　凌笑继续使出浑身解数来化解这些攻击，同时对着它们斩去反击的可怕力量！

　　这些幻妖除了会瞳术攻击之外，那腾挪闪动的速度极快，除了那些远逃的低阶幻妖之外，这些十一阶实力的皆能够勉强躲过凌笑的攻击。23sk.Com

　　凌笑分身那边依旧知道幻术还没有破除，凌笑真身这边得继续加大力量，要将这里的幻妖王给杀掉，那样幻境才会破除掉。

　　“鬼魂给我出来！”凌笑不得不将鬼魂兽给召唤了出来。

　　鬼魂兽王子可是十一阶中阶的存在，其速度无双，替他分扰一下这些幻妖的攻击也是极有帮助，好让他能够全力斩杀那两头幻妖王。

　　鬼魂兽王子得到凌笑的指今，立即化成一阵风，朝着其他那些幻妖踩踏而去了。

　　鬼魂兽王子速度超快，而且力量绝对比幻妖要强大得多，幻妖没有了鬼树妖的相助，它们自然是难挡得住鬼魂兽王子的冲击。

　　很快那另外几头幻妖便被它给冲击得七零八落，更有两头被它的巨蹄直接给踩成了肉酱！

　　凌笑压力大减，终于是能够正面应对那幻妖王了。

　　刚才那受了重伤的幻妖王也恢复了过来，两头幻妖王已经是两袂在了一起，准备一起对付凌笑。

　　它们这一次除了使用瞳术攻击之外，居然又展现出了另一种攻击天斌。

　　只见它们化成了漫天的幻妖影，每一道影子皆如同真实的存在，它们皆是朝着凌笑围杀了过去。

　　凌笑绿眼瞳居然也是分辨不出来它们哪一道是真身哪一道才是分身了。

　　它们的幻术分身居然是达到了以假乱真的至高境界！

　　只是想凭此对付得了凌笑依然是不足够，它们攻击力弱的情况是无法改变的。

　　凌笑淡笑了一声“分身术我也会，这次你们死定了！”。

　　凌笑也在这一刻化成了一道道分身朝着幻妖王冲击了过去。

　　轰隆轰隆！

　　这片乱石岗之地被凌笑彻底地轰得翻了一片，无数的石屑不停地飞溅粉碎，诸多烟尘翻飞不止，更有他的诸多力量乱流向四周溅射不停。

　　那些在远处观望的幻术都被殃及而亡，那两头幻妖王也是被凌笑给逼迫得所有分身尽毁，而真身也终于是露出了无比惊慌之色，居然想要逃离此处了。

　　只是凌笑又如何让它们给逃了呢。

　　他连续点出两道双龙风煞指芒，迅速朝着它们撒离的方向轰了过去。

　　吱吱！

　　两只幻妖王终于是躲无可躲，被这可怕的指芒射中，皆是惊呼了一声，当场死翘翘了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1533章 ：击杀幻妖免费阅读。https://xs.23sk.com 