    景喻想要回景家大宅去见见爷爷的想法，在席北御过来的时候已经化为了泡影。

    两人在车上，谁都没有先开口说话，气氛僵硬无比，一直持续到医院。

    景喻刚要准备下车的时候，车门被锁了下，试了几下都没有打开，景喻不悦地视线望着他，清亮的眼眸里写着大大的几个字‘席北御，你是什么意思？’

    说撒气就撒气，之前说了那么难听的话，连一句道歉都没有，以为给个毯子盖在她的腿上，什么事情，什么气怨都通通一笔勾销了？

    她不是那么容易消气的人，甚至是可以说得上是一个特别小心眼的人，心眼小到一次只能容纳下一件事情，一个人。

    这个事情没有一个合理的解释之前，她的气怨都是不可能会消的。

    席北御凛然着脸：“等一等，庞泽已经拿厚外套了，你这样出去会兜到风。”

    “我没有什么事情。”她都已经从外面走了一整圈，要是出事的话早就出了事情。

    现在都已经到达了医院，显然要不要厚外套都没什么所谓了。

    景喻深深觉得席北御这是在没事找事。

    显然景喻的话没有什么作用，席北御依旧不打开车门锁，等到庞泽把厚外套拿过来的时候，景喻视线看过去，顿时翻了个白眼。

    这是厚外套？

    明明是羽绒服，厚的跟军大衣一样的程度！

    她之前从医院里刚刚出来的时候，是觉得冷，可是现在已经适应外面的温度，而且刚刚车上有个毯子盖着腿温度都是刚刚好的，现在这种情况没有必要有这样一样厚到热出扉子来的羽绒服。

    席北御却是一句话都没有说，直接把羽绒服罩到景喻的身上，也不顾她的反抗，强行把她抱出车，乘坐电梯。

    回到病房，景喻几乎是以被摔的形式直接摔到了病床，整个人还弹跳了一下，差点从病床跌滚下地，费力的挣扎起身，一只手扶着有点酸胀的腰，丝毫不客气地怼骂：“席北御，你是不是有病啊！？”

    “景喻，我之前说的话，你是不是都当成耳旁风！？”他的眼眸越来越森凉，冷眯成了一条缝：“我说过了你的身体不适合吹风，之后会落下很多的毛病，可是你呢，阳奉阴违，仗着我宠你，就可以为所欲为！？”

    宠？

    听到这话，景喻冷嗤了一声，漂亮的柳眉微微上挑，反问道：“请问席总是哪一门子的宠？说我没有任何作用，说我那三年来所做的一切事情都是麻烦，甚至把我说的一无事处的不都通通都是席总您吗？”

    “您说的那么的彻骨难听的话，这就是您所谓的宠吗！？”她想了想又冷笑了一声：“如果这是您所为的谓，我还真是受之不起，您还是去宠别人吧，你这样的宠对于我来说是一种严重的负担！”

    要不起这样的宠爱！

    她也不需要这般的宠爱！

    “景喻你……”席北御的脸色越来越冷，望着景喻的黑眸弥漫着一股冷森的气息，似乎里面燃着一把无名火，几乎要把她整个人都给燃烧掉。

    他有什么好气？难听的，难看的事情都让他做了，他还有什么不满意的？

    她不过是出门报一个警，给警察景菲菲的信息而已，她有什么错了？

    “你之后不要再出门，现在你出门露面会惹上麻烦的。”

    景喻没搭腔。

    就算席北御不说，她也没有打算要出去，在网络上的那些舆论没有消停之前，她都不可能会随意出去的。

    “景菲菲是不是要找你，把她的电话号码给我。”

    景喻撇开了脸，冷冷地道：“没记，交给警察去处理了。”

    “景喻……”

    就在这个时候，病房的门从外面推了开，庞泽望着席北御：“席总……有些事情需要您处理一下。”

    景喻的视线下意识地看了过去，就看见了在婴儿室里的护士，上上次去的时候，她就是被这个护士给拦在外面，没让她进去看宝宝，所以印象挺深刻的。

    席北御目光微沉了沉，冷沉地应了一声，随后把叠好的被子弄开盖在了景喻的身上：“你好好的休息，有什么不舒服的地方找医生给你检查一下身体。”

    说完，席北御就转身离去。

    景喻看着紧闭的大门，刚刚那个护士的脸庞一直在脑海里挥之不去，脑海里渐渐生出不好的想法，就连着心绪都渐渐地开始不宁了起来。

    终究还是没有忍住，掀开被子下床，走到了门边，打开了一点点门缝。

    看见护士就站在门外不远的地方。

    “席先生，教授让您过去一趟，您的孩子检查的结果已经出来了，不过您可要先有一点心理准备，检查出来的结果不是太好。”

    听到这话，景喻整个人都如同被石化了似的。

    检查结果不是太好……

    什么意思，她的孩子生病了？

    什么时候做得检查，为什么她一无所知！？

    席北御只是对她说孩子是七月生下来，有一点缺氧气，所以才会在保温箱里一段时间，可除此之外没有说过任何的事情啊！

    景喻的脑子里乱哄哄的，还没有想明白到底是怎么一回事，就听见席北御冷沉的声音响了起来：“庞泽，你留下来看着喻喻，不要让她再出来乱跑。”

    “好的，席总。”

    庞泽应了下来，随后景喻就听到了脚步声越走越近，她当下就关上门，快速地回到病床，心跳如擂，因为走得太过快，　连着身体都又开始有严重不适的感觉。

    过了一会儿，也许是席北御已经走了，庞泽才敲响了门。

    景喻清了清喉咙：“进来。”

    庞泽迈进来，轻笑了笑：“夫人，您饿不饿，要不要吃点什么？”

    景喻手中拿着一本杂志，看得格外认真，顿了一会儿抬头问道：“这本杂志上说孩子一般是离不开母亲的，刚出生的婴儿放在保温箱里的大都是身体出现了一些问题，你说我的孩子是不是也会这样？是不是已经出了事？”

