    “嘟嘟！”

    第一节比赛打完，比分来到42:17。

    别的暂且不论，就看这个二十五分的分差吧，还需要多说什么？

    这还是在客场作战，猛龙全体成员都有点麻木了。

    这不科学啊！

    勇士最近才结束他们的客场四连战，虽说拿下了一波四连胜，但是他们肯定也消耗了很多才对。

    怎么现在完全看不出他们的疲惫，水花兄弟和杜兰特反而越战越神勇了，这是什么鬼东西啊，之前那四支队友也没有这么弱吧！

    第一节克莱表现最佳，单节六投五中，三分球三投两中，砍下了十二分和四个篮板，还完成了对洛瑞的一次盖帽。

    就这种魔幻开局，换做张大炮打2K游戏都不想玩下去了，直接同时按下ctrl、alt、enter和小数点四个键，调出任务管理器直接强行关闭游戏！

    可这是现实，凯西教练和他的队员们必须正面直视这份考验，毕竟他们不仅仅是猛龙队，还是多伦多猛龙队，他们背负着的还有球迷的希望。

    第二节比赛打响，一上来猛龙队就展开了激烈的攻势。

    首节比赛受周乓干扰，洛瑞表现的一般。

    但当他第二节再次上场之后，那真的是将自身的特性发挥到了极致。

    三分线外，他迎着杜兰特连续命中两记三分。

    禁区内，他迎着三个人的防守拉杆上篮打成二加一！

    如果洛瑞永远都能保持这种进攻状态，那猛龙根本不需要伦纳德就能拿到总冠军。

    第二节洛瑞表现神勇，单节六投四中砍下十三分，止住了猛龙的颓势，为队伍强行续了一口气。

    勇士那边虽然杜兰特也砍下十二分的高分，奈何猛龙那边的小将泰伦斯·罗斯神兵天降，在第二节的时间里同样砍下了十二分，携手洛瑞力压勇士一头。

    上半场结束，大比分来到55:72，勇士依旧保持了十七分的优势。

    在拥有优势的情况下，科尔就不想在第三节大动干戈了，毕竟杜兰特他们几个人的消耗不小，有受伤的隐患。

    正好那个谁今天表现欲还挺高的，那就让他上呗。

    于是乎第三节开始，周乓带着替补阵容强势登场。

    在主场接优势局可不是那么容易的，毕竟现场球迷都在看着呢，对方球队也想趁替补球员登场的时候拉近分差，可以说周乓他们几人的压力很大。

    果不其然，利用勇士的一次进攻失误，德罗赞迅速带球往前推进。

    这小子上半场一直没有声音，刚刚回到更衣室估计是被说了一顿，现在的精气神十足，大有带队逆袭的趋势。

    带球到中距离干拔跳投，命中。

    翻身跳投，命中。

    对抗上篮，还是命中！

    德罗赞以迅雷之势连砍八分，打出了一波高潮，总算是压制住了勇士的狂潮。

    就在众人都以为猛龙要复苏之时，周乓运球站在弧顶位置淡然瞥了德罗赞一眼，戏谑道：“只有这种程度？那这场比赛就没有看点了。”

    德罗赞瞪大眼睛看着周乓，除了科比之外，他还没有见过这么狂妄的人！

    没有资本乱叫的是狂妄，但像周乓这种坐拥无穷宝藏还这么抠抠搜搜的，这他娘的叫低调！

    你德罗赞不是爱中投吗？

    那周乓就给他证明一下现在是什么时代，你过去那几招不灵了。

    三分线外，周乓搭弓如满月，连中两球。

    还不服气？

    行，那就用魔法打败魔法。

    经过克里斯和科比的训练，再加上周乓本身的天赋，他现在的中投比德罗赞可要强多了。

    德罗赞能投进去的球周乓能进去，他投不进去的球周乓还能投进去！

    单节十八中，三分球三中二，周乓狂砍十八分，没什么好说的。

    现在的德罗赞跟洛瑞还不一样，这个人顺势局很强，起势之后能打出很不错的爆发，但是他一旦遇到挫折和对抗那就萎了。

    这一点他倒是跟好兄弟哈登差不多，非常畏惧对抗。

    很多人都想不明白，德罗赞明明有着非常不错的身体天赋和得分手段，但每次遇到逆风局都不能打开局面，真的让人很失望。

    或许等他以后再成长一段时间会好一些，但今天这场比赛就到此为止了。

    “嘟嘟！”

    哨声响，最终比赛结果为121:111，勇士以十分的优势干净利落地带走了比赛。

    纵观全场比赛，德罗赞二十三投十三中砍下二十九分，得分不低，但真实命中率只有52.0%，这不是一名当家球星该有的样子。

    洛瑞也没比他好到哪里去，二十二投九中，砍下了二十七分，可是真实命中率也仅仅只有55.8%。

    反观勇士那边，库里以66.4%的真实命中率砍下二十八分，周乓以87.5%的真实命中率砍下二十四分，杜兰特以百分之六十的真实命中率砍下二十二分。

    此外勇士那边还有五人得分上双，这种比赛猛龙拿什么赢？

    赛后，周乓跟洛瑞打招呼的时候表示今天只是跟他开了个玩笑，希望他不要介意，兄弟之间的感情还是要好好维护的。

    洛瑞表示：***！

    不过最后两人还是友好地拥抱了一下，还拍了拍屁股。

    今天周乓又要去参加赛后采访了，各路记者也有了女生第一次约会的心理波动。

    怕你不来，又怕你乱来。

    “滂臭你好，我可以问你一个小问题吗？”一个女记者举起手来，很是可爱地问道。

    NBA记者向来是强势的群体，没想到他们在周乓面前居然卑微成这个样子，属实又可怜又好笑。

    周乓自己也乐了，连忙点了点头。

    “你今天晚上打得非常不错，跟前几场的状态完全不同，这是什么原因呢？当然了，你要是不想问答就算了。对了，我也不是在阴阳怪气，更没有带节奏的意思。”

    好家伙，怎么有一种在网上发表“就应该吃咸豆腐脑”言论的感觉呢。

    周乓摇头笑了笑，回答道：“不是每一名球员都能像库里、杜兰特他们那样，可以轻松撑住四连客场的磨炼的。今天我们是在主场作战，有那么多球迷助威，我打的很放松。还有一个原因，那就是昨晚我睡得很香。”

    听到周乓认认真真回答了问题，最后还幽默了一下，这个女记者激动到直接流眼泪，她成功了！

    其他记者也纷纷露出了恍然大悟的表情，原来周乓是吃软不吃硬的性格，看来以后采访他有望了！

    杜兰特看到记者对周乓这么和气，自己也想试一试。

    但令他没想到的，明明还是刚刚那个女记者，但情况完全变了。

    “KD，你现在还想喝洗澡水吗？”

    女记者扶了扶金丝眼镜，看着杜兰特露出了玩味的笑容……

