    “小心，这是信仰幻影！曲兄，权姑娘，诸位，神照圣子的真正目标，是你们！”

    面对如此压迫，秦尘目光一闪，居然向外传递出一道神念，同时猛的一冲，手掌劈去，当空就把面前扑杀过来的神照圣子给打得粉碎。

    居然是一尊信仰之气凝聚成的分身，高大雄壮，凝聚得和神照圣子一模一样。

    要不是秦尘看出来了其中的端倪，这一下就要欺骗过所有的人。

    广寒府的诸多天骄，以及曲高峰、权慕柳等高手，正在观看秦尘和神照圣子的战斗，突然之间，就感受到了秦尘的神念传音，随即眼前一花，信仰之气滚滚，压迫而来，神照圣子的真身出现了。

    在他的头顶，神照镜旋转，绽放出了各种光芒，无穷的符文化为密密麻麻的大阵，盖压下来。

    同时，神照圣子的双眼之中，闪烁冷光，嘴角泛起一阵狰狞的笑容，令人不寒而颤，一道道灵魂波动传递了过来：“曲高峰、权慕柳，还有广寒府的诸位，你们就准备死吧，先杀死你们，再将那秦尘斩杀，那秦尘能够抵挡住本座的一击，但是你们不能，把你们摄入神照镜内，你们的生命和力量，将让本座的神照镜恢复力量，再将那秦尘彻底斩杀。”

    信仰大阵，笼罩住广寒府的所有高手，神照圣子就好像一尊盖世神魔杀气冲天，催动神照镜压迫下来，就使得广寒府众人都喘不过起来，有一种要当场陨落的感觉。

    砰砰砰！

    哪怕蔚思青等人都是半步霸主，盖世天骄，在神照圣子霸主气息，神照镜的盖压之下，身体立刻都纷纷裂开，身受重伤，一个吐出鲜血来。

    瞬息之间，就各个受伤了。

    哇！

    每个人都在这股气息下，身躯狂震，口喷鲜血，元气大伤。

    神照圣子一招之间，就要重伤所有人，将蔚思青等广寒府的高手，全部都纳入神照镜之中，熔炼成为神照镜的养料。

    “这里，容不得你撒野。”

    就在这时，一道清丽的声音响起，神照圣子立刻一怔，然后他就看到，广寒府人群之中，一个身形飘渺的女子，居然在他的信仰之力下，丝毫不受伤害，并且一双灵动的双眸，与他的眼眸，瞬息对视在了一起。

    嗡！

    这是何等深邃的一双眼瞳，神照圣子瞬息之间，就被对方的眼眸给吞噬了，整个人有一种要为这女子去死的冲动，表情木讷，整个人呆滞起来。

    “不对！”

    但他毕竟是远古圣主转世，一个激灵，瞬间清醒过来。

    “不好，是媚术。”

    他浑身惊出了一声冷汗，大吃一惊，他虽然不曾恢复前世的修为，但他是神照教第七十八世教主转世，意志之坚定，前所未有，竟然被一尊巅峰巨头给魅惑住了，此女究竟是什么人？

    心惊之中，还没等神照圣子有什么反应，一道冷喝之声就响彻起来。

    “神照圣子，你的对手是本少。”

    轰隆！

    话音之中，一只大手，突然撕裂了大阵，带着精芒，降临到达广寒府众人的身边，秦尘居然直接斩破了神照镜散逸出来的信仰之力，进入其中。

    他的手中，出现了一柄墨绿色的妖剑，妖剑颤鸣，妖气冲天，一剑就对着神照圣子斩落而下。

    毁灭剑意！

    “不好！”

    神照圣子瞬间感受到一股强烈的危机感，秦尘这一剑之下，他竟有种魂飞魄散的感觉，大惊之中，急忙催动神照镜，抵挡在自己身前。

    砰！

    妖剑和神照镜碰撞，顿时爆出了惊天轰鸣，神照圣子只觉得一股无穷的力量传递而来，他身形狂震，连连后退，差点没能抵挡得住。

    怎么可能？

    他难以置信的看着这一幕，他的神照镜，是圣主神兵，那秦尘手中的妖剑就算是天圣至宝，也难以抵挡住神照镜可怕力量，会被震碎，但是秦尘的妖剑挥动之间，他的神照镜砰砰作响，双方的力量不断碰撞，彼此竟然势均力敌，这让神照圣子如何不震惊？

    “难道那妖剑，也是圣主圣兵？”

    神照圣子难以置信。

    就连秦尘自己，也对妖剑的力量颇为感叹，当年在天武大陆的时候，他虽然看不出这妖剑的等级，但也只是以为这妖剑是普通的圣兵而已，想不到到了天界之后，神秘妖剑的力量不断复苏，虽然还没达到圣主圣兵的程度，但秦尘有种感觉，现在的神秘妖剑，还并不是最终形态，还能继续成长。

    即便如此，面对已经失去了大部分力量的神照镜，妖剑也足以丝毫不落下风。

    “杀戮剑意！”

    “毁灭剑意！”

    “混乱剑意！”

    秦尘催动剑气，一道道通天的剑气被他迅速斩出，看的一旁的曲高峰目瞪口呆，震撼莫名，秦尘展露出来的剑道造诣，比他强了何止一星半点，让他有一种甚至要跪拜在地，甘愿拜对方为师的冲动。

    “啊，该死！”

    神照圣子被不断压制，突然之间大吼一声，一股莫名的力量，从他身体之中萦绕而出，融入了神照镜中，是一种血脉和灵魂的特殊力量。

    嗡！

    霎时间，神照镜绽放出了诡异的神光，并且这四周虚空中的九条远古圣脉，也瞬间发光，这圣脉大阵，像是被瞬间引动了。

    无穷的力量降临下来，让他得到了巨大的加持。

    一股无形的威压，散发而出，这神照镜绽放神光，瞬间变大起来，如同一座太古神山，降落下来，一时之间，立刻天昏地暗，日月无光，秦尘，周武圣，曲高峰，蔚思青等人都一下动弹不得，根本无法施展出任何的圣元。

    终于，神照圣子施展出来了自己最强手段，以自己的精血，燃烧神照镜，要发挥出圣主神兵的最强威力。

    神照镜中的力量，开始复苏了，被强行激活。

    圣主圣兵！

    这股力量，已经不属于神照圣子，而是属于神照镜中封印的上古力量，虽然神照镜已经失去了全部的力量，但在神照圣子的滋养下，已经有了一些复苏，而此刻，这一股复苏的力量，被神照圣子不顾一切的激活了。

