    “好的各位召唤师们，欢迎来到2019夏季赛开幕战，DMO对阵EDG的现场！”

    “我是今天的解说娃娃！”

    “大家好我是米勒！”

    “距离MSI过去已经有一段时间，那么我们的新科MSI冠军DMO如今也是回到了LPL夏季赛的赛场，在这个赛季他们会有什么样的表现呢？让我们拭目以待。”

    “是的，不过我觉得EDG也很有希望拿下这把比赛，经过春季赛调整，新人打野JIEJIE发挥应该会有所提高，相信磨合过的EDG会给我们带来不一样的表现。”

    台上的解说激情洋溢，台下的选手正在闲聊。

    “恭喜你们啊，拿下了MSI。”

    说话是meiko。

    不知道是不是辅助选手都这样，一般的辅助选手跟其他选手关系都很不错，meiko跟小明也是一样，其中小明更是电竞交际花，跟谁都能gay两下。

    想了想也正常，毕竟有销户，rngay是这样的。

    庄南笑了笑，小鹏接话道，

    “你们EDG状态也好啊，前天训练赛打的真的很好。”

    jinno唉声叹气，

    “哎哟，你们，中单刀妹，玩的太好。”

    剑仙的中文其实还行，他的职业态度很好。

    随着场上介绍的结束，闲聊时间已经结束。

    两边选手开始登场。

    轮到DMO中单庄南的时候，场下顿时爆发出剧烈的欢呼，而弹幕上也立刻开始狂吹。

    “我超，南！”

    “亿元中单！”

    “纯路人，这就是超八位数合同的中单吗？”

    “我的南神回来辣！”

    “草！完美的上场！”

    虽然庄南的转会中止了，但是这桩转会确实有够轰动，几乎人尽皆知。

    庄南看着台下欢呼的观众，心里一片苦涩。

    你们支持我我是很高兴啦，但是你们这样的话我还怎么替补呢。

    今天的白教穿的格外的帅气，他抱着自己的BP小本本，神神秘秘的说道，

    “我今天洗了手的，等下看我给你们抽个优先选边权过来。”

    看着白教迫不及待前去抽签的背影，大黄小声道，

    “大伙，别信他，我刚刚看他抽SSS空律又保底了。”

    “我超，教练这么有钱？”

    同为崩批的小鹏愣了愣，

    “不知道，前天看嫂子骂的挺狠的。”

    大黄嘿嘿的笑道。

    果不其然，白教没一会儿就哭丧着脸回来了。

    “寄！”

    EDG拿到选边权，选择蓝色方。

    随着版本的更迭，夏季赛的版本已经更加倾向游走版本了。

    这个版本辅助塔姆与泰坦开始大放异彩，露露卡尔玛等辅助开始往中路走，越来越强调野辅的节奏了。

    中路需要承担的输出开始变少。

    明眼人一看就是针对中单的接管比赛能力。

    原本这一刀是砍在Rookie身上。

    因为IG的个人能力摆在那里，这又是镀层版本，不砍不行。

    但是现在庄南的横空出世导致拳头不仅加强了野辅的重要性，同时更加针对后期中单一打五进行削弱。

    MSI版本坑就坑在这种地方了。

    这就是个钓鱼比赛。

    你MSI发挥好了，拳头的混日子调平衡的设计师也算找到目标了。

    正不知道削什么英雄好让自己看起来没有白拿工资呢，你MSI夺冠了那我肯定针对你削啊！

    还可以美其名曰这是为了保证夏季赛世界赛的竞争性，看，我们多公平！

    至于说你倒霉被削？

    关我设计师什么事，有本事你别赢。

    就像S11的MSI，RNG夺冠了以后，卡莎直接被狂砍，下路组carry能力大幅度下降，然后gala玩了一個夏天的维鲁斯炸弹人。

    再比如经典的世界赛限定鳄鱼，世界赛前是那个鳄鱼，世界赛后还是那个鳄鱼，唯独世界赛的鳄鱼就不能玩。

    武器大师诚不欺我，最强大的武器真是补丁。

    而现在，这一刀落在了DMO的头上。

    面对DMO的战队，中单位承担的压力大大降低，这让不少队伍松了一口气。

    进入比赛，EDG按掉塞拉斯刀妹凯南。

    塞拉斯刀妹针对谁不用说，凯南是對大黃的尊重，

    至于下路组，鱼男加妹扣不怕gala加马克。

    jiejie也有足够的自信打小鹏。

    而DMO按掉酒桶沙皇鳄鱼。

    酒桶是针对jiejie，夏季赛版本，酒桶突發猛进，已经成为版本T1打野，甚至可以跟MS三幻神皇子猪妹拉夫相比。

    EDG拿皇子，DMO就可以拿猪妹拉夫，但是EDG拿酒桶，DMO只能拿拉夫，这个逻辑应该很好看明白吧。

    至于沙皇则是因为传统AP大核也复苏了，沙皇飞机之类的英雄后期确实够狠，scout的熟练度也高。

    最后一手鳄鱼是万能搬。

    鳄鱼这玩意强度就没低过，太好配合打野，线上也强势。

    进入一选，没有犹豫先帮jiejie拿下皇子。

    “果然是皇子。”

    白教并不惊讶，反手锁下猪妹剑魔。

    大黄的剑魔是他的新板斧，已经记不清是几板斧了。

    黄子的牌实在太多了。

    当时的三板斧说法早就已经销声匿迹。

    EDG二三手拿下霞洛。

    霞与卡莎都在場时，必拿霞，没什么说的。

    除非实在缺后期，要不然不考虑拿卡莎给对面霞。

    霞本身就是用来counter卡莎的，谁跟你说卡莎好打霞伱直接给他两巴掌。

    S9的霞洛还没有分手。

    致命节奏尚未改版，一级双W换血依旧夸张。

    而轮到DMO，直接锁下卡莎，第二轮拿泰坦。

    这也是经典下路组了，打霞洛这种组合，卡莎能出，但是必须搭配硬坦，女坦或者泰坦都行，你搬了泰坦我就拿女坦，一样的，实在不行还有牛头。

    女坦游走不如泰坦，毕竟泰坦可以钩墙，不会钩墙的建议去看看蓝哥的第一视角，很容易学会。

    二轮搬，EDG按掉琪亚娜跟杰斯。

    琪亚娜是因为拳头砍了输出，但是没动机制，这两天庄南偶尔rank玩了一下琪亚娜依旧乱杀，EDG也就懂了。

    而杰斯则是防止大黄掏骚东西，EDG不怕大黄混，就怕他不混。

    抱着你的石头狗玩去吧！

    而DMO的最后两手按掉飞机跟妮蔻。

    既然你不帮你中单scout第一轮拿英雄，那么第二轮怎么可能给你飞机？

    不止飞机，妮蔻也别想拿了。

    DMO第四手，先拿出辅助的泰坦。

    这也是mark的经典，拳头没砍，那肯定接着玩。

    EDG最后两手锁下佐伊加船长。

    “玩什么？”

    白教依旧问着庄南。

    庄南想了想，“玩。。。”

