
叶歆回答属实是让吸血鬼一顿。

他原本已经做好了这丫头，拒绝自己的准备了，谁知道居然就这么答应了。

“早就听闻404的老大不按照套路出牌，没想到真的是如此。居心叵测的人，我可不愿意和他合作，甚至就连下嘴吃他也都不怎么觉得美味，你最好说出你的真实目的，这样我们还有回旋的余地，当然了，你若是想将我引过去之后，利用当地的情况将我杀死，你看你可就白费这个心思了。”

吸血鬼是这是第一次一次性说这么长的话。

在龙潇的记忆里，都只有两次而已。

一次是曾经，这吸血鬼提起自己以前的身份，一次就是现在。

他提起以前的时候，总是眼神中充满了怀念，在某一刻，龙潇竟然都以为这个吸血鬼还有人类的情绪。

而在这一刻，他在面对一个和自己差不多强劲的对手的时候，便会说出如此长的长篇大论。

叶歆想了想，摇头，说：“我所说的都是真的。

找到那个地方，本来就是你，我共同的追求，竟然如此，又何必要犹豫呢？

我知道你想要利用他们几个威胁我。而特别不巧的，我只有这一个弱点，竟然被你抓住了，我就没什么好说的。”

叶歆表现的很是坦率。

当然，她的行为亦是如此。

将两张地图合并在一起，然后拿手机拍下来一张照片，然后就将地图递给了吸血鬼。

“为了表达出我的诚意，以让你取消用他们威胁我的态度，呐，这一份地图。我就交给你了。”

吸血鬼震了个大惊。

他有一些不敢相信。

不！

岂止有一些，从头到尾都觉得怪怪的。

“你若是有什么别的想法，直接说出来就是了。”

叶歆无奈得很啊。

自己表现的都已经这么有诚意了，这吸血鬼所想要的，自己都已经向着他面前了，为什么还不相信呢？

烦死了！

叶歆都已经做到这种地步了，他居然还这样推推拖拖的，真的好不礼貌。

于是烦心大起的她再也管不得眼前的这究竟是人还是吸血鬼了，当即就大吼出声：“烦死了，不都说了，要给你了吗？我们不要诚意，都已经贡献了你眼前，你脑子瓦特了？！”

谁知道他说完这一句话之后，那两张残缺的地图立马就被收了起来。

“行了，好了，我圆满了。”

吸血鬼说的迅速，收的也迅速。

叶歆看着他的动作，嘴角抽抽。

这啥情况？

人贱就算了，吸血鬼也有这么贱的时候？

非得骂两句才好受？

不过吧，他还是不想深究原因，毕竟有些人贱，贱的地方呢，自己不够能理解，不过既然事情已经解决了，那就……就这样吧。

再说了，叶歆并不想和他多纠缠。

“既然已经这么决定了，那我们什么时候开始出发？”

“我随意听你的，毕竟我已经做好了万全的准备，而你这边恐怕要好好商议一下了。地方凶险，可别让你的这群心肝小宝贝们受伤了，要是丢了，那我可担当不起。”

叶歆没有说话，看了一眼自己身后的人。

无论是韩屿，龙潇还有二狗子，亦或者没认识多久的威尔，他们如果去的话，都会有一定的风险，但是如果不带着他们的话，恐怕这群人佳慧对自己无限期的拿着一张黑脸去不理会自己。

然后又把这些消息传送到404里面的一些所谓自己的好兄弟，也不会对自己有点好脸色看。

叶歆想到之后发生了一系列的情况，整个人心都要寒了。

天哪这是什么世道。

自己这个老大做的也太没有地位了吧。

叶歆感受到了自己背后传来一道道阴森森的目光，是当即就回头朝他们笑了一下，然后就答应了，吸血鬼从蓝色宫殿出来的时候，叶歆还没有来得及溜，那一群人就突然上起来，把自己团团围住，不让他离开这里。

叶歆看着眼前的阵势。

假笑着一张脸，转头过去想邀请吸血鬼他们两个，要不还是打一架吧，但没想到那吸血鬼也是懂食物，看到这个情况直接转头就跑，连飞带扑的。

叶歆嘴角抽抽。

不带这样的吧！

“行了，别看了，你的那点小花花肠子，我们还是都懂得的，说吧，老大，你这一次是准备留下我们，然后你自己一个人去，还是准备带着我们，我们一起面对危险。”

二狗子在这一刻的时候，总是特别的强势——他一向如此，大事小事都会听夜新的，但是关乎叶叶歆安全的事情上面，总是格外操心。

这个时候的他就连身份地位都会提高好多，但是他一点都不在乎这个，只是在乎叶歆这个人。

叶歆那张嘴还没有说话，就被龙潇打断。

“你自己再斟酌一下，你想说的必须是必须是我们想听的，如果不是……这宫殿你就别想出去。”

叶歆：“……你们这不是，为难小孩嘛！”

“就你还小孩儿，你又想说自己是一个三岁零两百多个月大的小孩儿了？”

龙潇早就知道他的套路。

他都看透了这丫头，总是用这一种语气给自己的母亲告过很多次状。

而最后的结果就是导致自己被母亲批了一顿，还没有办法对他发火。

因为如果他一旦又发火的话，肯定又要被批评了。

一圈的人都围着自己看，只有韩律师一个人没有开口，叶歆将期待的目光看向韩律师，但看到韩律师更严厉的眼神的时候，瞬间就泄气了。

“你们真的太为难人了，我有在想，接下来我们应该怎么做，但是这个地方你们也都应该知道，不是人去的危险程度，连我都觉得过分了，去的话肯定会有伤亡的，我不希望你们任何一个人出事。”

叶欣所担忧的何尝不是他们所担忧的呢？

他们也害怕叶歆这丫头去了那种地方，然后受伤。

“无论如何，我必须去！”

这是韩律师说的。

叶歆没有任何反驳的余地。

就连用那一种楚楚可怜的眼神，可怜巴巴的望着韩律师都不可以。

这真的是！

什么情况啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561314"  chaptername="第314章  不按照套路出牌">加入书签</a>
</div>
