    殚尼亚

    邪神教中，所有邪神汇聚一堂，坐在椭圆形大厅里，下午的阳光从左侧落地窗斜射进来，落在长条桌面上。

    两排的邪神所有的视线都集中在桌面一端的椭圆镜面。

    那上面正清晰的显示出恩尼特王都磐石城的恐怖剧变。

    无数高耸入云的黑红手臂森林，仿佛一座座沉重的山峦，狠狠压在所有人心头。

    没有人说话，整个大厅气氛一片沉闷。

    ****

    科威坦王都

    整个巨大的王都上空，三座顶峰区域之间，此时正悬浮着一面庞大方形水镜。

    水镜由无数清水组成，里面清晰的映照出遥远万里的恩尼特王都情景。

    无数王都居民仰头望着覆盖天空的水镜，无数人祈祷着，有人痛哭着，但大多都屏住呼吸，静静等待着最终决战的到来。

    让世界知道黑天社的残暴和血腥，这原本就是计划中的一环。

    王宫区的一处小楼中。

    海瑟薇和妹妹丹妮正在花园里打理花草，此时她一身白色围裙，手里还端着洒水的水壶花洒，而头部却呆呆的注视着天空上的巨大水镜。

    姐妹两人仰头望着水镜中不断闪过的画面。

    那参天的无数黑红手臂森林边，无数被重伤的平民痛哭着，仿佛黑乎乎的垃圾一样挤成一团，恐惧的朝着远离王都的方向奔逃。

    不时地面裂开的一条条裂缝吞噬着大量挤在一起的人群。

    一些人努力维持着秩序，却被不知道哪里跑出来的黑天社狼型图腾一爪撕碎，能够抵抗的图腾师也被数头强大的银化图腾扑倒围攻。

    黑天社的图腾师们如同驱赶牲畜一般，屠杀驱逐着磐石城周围的逃难人群。

    另一些画面中。各国的剩余图腾师们和黑天社银化图腾的战场不断闪过，几乎没有人胜利，银化图腾的数量太多了。而最精锐的图腾师都进入了永夜宫，再也没有出来。

    惨叫声，悲泣声。疯狂的咆哮，临死的怒吼，爆炸，兽吼，狂笑，无数的声音交织在一起。

    磐石城周围彻底沦为血腥战场。

    “姐姐..”丹妮紧张的抱住姐姐海瑟薇。

    “不会有事的...不会。我们可是有绝对庇护在...”海瑟薇勉强挤出一丝笑容。

    但那参天入云的无数黑红手臂柱，却仿佛阴影一般渗入她的心头。嘴里说出的话以至于她自己也不信。

    那样可怖的力量，谁也不知道绝对庇护能不能抵挡得住。

    ***

    王都附近的山顶，一座才建好的白色庄园中。

    外阳台上。

    埃宁拄着木质拐杖，静静望着上空水镜中的画面，他的身后安静的站着数名自己的弟子。

    “老师...”

    有人低声在身后欲言又止。

    “我们什么也做不了。只能等待。”埃宁低声回答。

    “黑天社鬼门。太强大了....”他望着水镜，即使透过遥远的距离，那种恐怖的威势也压得心头喘不过气来。

    越是强大的图腾师，越是能够明白这样恐怖的场景需要多么庞大的力量，才能制造出来。

    “黑天社会抹除一切对其有威胁的存在，他们不会放过我们的！”

    “我们还有加隆师兄！有他在，有绝对庇护。一定不会有事！！”

    “对！绝对庇护四巨头一定有对策应付！”

    身后传来其他弟子的声音，埃宁却是低下头，其实大家都明白，菲罗斯死后，鬼门就已经是世界最强大的存在了。

    黑天社导演了变异生物大动乱，没有人没有势力对它们有好感，更多的则是仇视。

    无数人因为他们失去自己的亲人，家庭，自己原本的美好生活。

    如果黑天社成功...

    ***

    天空在震荡。

    恩尼特上空，无数黑红巨手如同尖刺。刺入密集阴沉的黑云。

    一道道白色电弧蛇一般在黑云中游荡闪过。

    无数黑红手臂刺入云层，仿佛无数根柱子，支撑天空。

    “万物归寂...万物归寂.....”

    一阵若有若无的歌声从天空中隐约传来，扩散到整个磐石城周围，传递到整个恩尼特。音符通过空气震荡，蔓延过海，流到西洲。

    整个世界，在这一刻同时响起了同样的，同步的莫名歌声。

    每一个人，每一个国家的居民，都能听到这个若有若无的声音，仿佛是吟唱，仿佛是歌颂，但更像是带着悲伤的挽歌。

    黑色的细雨不知道什么时候纷纷扬扬落下。

    磐石城周围的所有人仰起头，望着手臂森林刺入的天空云层。

    黑色雨水洒在他们身上，将所有人都染成微微发黑。

    那雨水如同油一样，粘稠带着腥味，仿佛黑色的鲜血。

    云层中隐约透出一丝光亮，一丝洁白圣洁的光芒。

    纯白的光束宛如利箭，刺破黑色云层，照亮无数的黑红手臂。

    一扇巨大的圆拱光明之门，在无数手臂的抓扯下，缓缓从天空中浮现出来。

    大门门框雕刻着无数细密的字符和花纹，白金色的花纹上有着山川，河流，海洋，谷地、森林，雪山等等一切。晃眼望去，仿佛那上面的一切都在流动，并不只是静止，而是真的像是活生生的自然地理。

    大门正中，是镜面一般的清澈玻璃，里面只有一片漆黑，丝毫没有映照出外界环境的景象。

    无数黑红手臂抓住门框，硬生生将大门从虚空中拉扯出来，那阵阵莫名的歌声就是从门中流传出来。

    “天国之门....”

    巨门正下方，一片血海的磐石城上方，数个白色热气球之间，正漂浮着一名黑色长袍的光头男子。

    他银灰色的皮肤在白光下泛起暗淡的光泽，银灰的双眼望着巨大的白色大门，却透着一丝丝满足的微笑。

    “终于...终于成功了。”

    就在这时，无数黑红手臂下方，血海之中，巨量的粘稠血水顺着手臂缓缓蔓延爬上来。

    无数血浆如同触手一般，缠绕蜿蜒，顺着手臂往上爬动着，努力朝着天国之门爬去。

    一时间远远望去，鬼门身后仿佛整个血海都隆起一大片血水，顺着无数黑红手臂，朝着天国之门涌去。

    血海推动着鬼门，朝着巨门浮去。越来越近，越来越近....

    嘭！！

    一层蓝光陡然从血海表面炸开，整个血海为之一顿。

    城外的哥德猛地喷出一口鲜血，才进入的五型中段境界猛地狂跌，瞬间退化到五型初级。体内融合之力在催动黑域核心爆炸时，瞬间退化大半。

    一边的安妮丝女王高举虹域核心，往着血海缓缓走去。

    绿色核心啪的一下被她捏爆。

    嘭！！

    再度想要上升的血海再一次为之一顿。一层蓝光再度炸开，蓝色波纹扩散开来，一闪即逝。

    鬼门冰冷的目光投射下来，一挥手。

    安妮丝女王身形仿佛被无形巨力狠狠砸中，轰的一下倒飞出去，整个人如同残破的布娃娃在地面上跌来撞去，翻滚出老远，才缓缓停下。只是简简单单的一击，她便彻底陷入重创。血水从横躺的身下缓缓溢出来。

    “不！！”一道绿光从后方空中扑过来，落在安妮丝身边。

    青龙剑士跪下抱起安妮丝。

    这时天空中蓦然亮起一层纯蓝光芒大网，网中无数转动着的巨大符号如同呼吸一般闪烁着。整张蓝色大网将血海和天国之门彻底阻隔开来，一股庞然无匹的恐怖力量化为巨大的风压，狠狠吹向四面八方。所有地面幸存者都被巨大的狂风吹得睁不开眼睛，弯下身体。

    “世界！”鬼门举起双手大喊。

    血海猛地一震。

    “世界！！”

    他仰起头，仿佛要将全部的力量大喊出来。

    天空一圈血色波纹震开。

    “世界！！！”

    鬼门的吼声压过莫名的圣歌。

    无数血海收缩了一下，然后猛地往上一撞。

    轰隆一声巨响。

    蓝色巨网分崩离析，直接被血海彻底淹没。

    鬼门面色也微微一白，和两大域无数年积累的联合力量对撞，加上那么多的秘宝分解合力，之前的无数图腾师合力，以及最开始和恩尼特之王暗战，一系列的大战，加上现在掌控永夜宫大阵，献祭无数生命拉扯出天国之门，就算他是有史以来最强图腾师，此时也微微有些承受不住，体内已经有了暗伤，那是和菲罗斯一战后的伤势复发。

    猛地，他仰起头，双眼一片血红。

    身后血海猛然加快速度，推动他朝着天国之门扑去。

    “世界！！！”

    他怒吼！

    咔嚓....嘭！！

    天国之门的中央镜面轰然破碎。

    这一瞬间，圣歌声停止。

    遥远高山，山巅之上，邪神王披着白色长袍，眉心陡然撕拉一声，睁开一只血红竖眼。

    狂暴火山中，哗啦一声，岩浆中露出一个头部，赫然是天神宫主。灼热滚烫的岩浆从他身上滑落，仿佛叶片上的露珠。

    无尽海渊之下，剧毒寒冰包围中，加隆缓缓睁开双眼。咔嚓！冰柱陡然裂开一条裂纹。

    世界，即将被改变！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9