    

    茫茫无际的大海，寂静深邃，偶有海鸟的声音，整个世界好似一片死寂，让人恐惧。

    下方是无际的海洋，偶见岛屿，荒凉突兀，毫无生机。

    凌峰落在一处岛屿上，茫茫大海，不知这是何处。凌峰打量四方，白云飘荡，海水碧波荡漾，偶见鱼群游动。

    凌峰心情平淡，他将昆元子扔在一旁。

    依旧可见他眼中的惊恐。

    浑身颤抖。

    “你......你到底是谁。”昆元子的儒雅早就消失无际，此时一脸惊恐，浑身颤抖。

    “呵呵，你不用管我是谁，你应该有传讯工具吧，告诉你大哥，道宫的人若是少一根汗毛，你就喂大海吧。”凌峰蹲下来，嘴角扬起，盯着眼前男子。

    “传讯工具？”昆元子有点疑惑。

    “呵呵？”凌峰的笑让他打了个寒颤。

    他立即明白了，随即拿出一个类似电话的东西，将凌峰的话说了一遍传送了出去。

    凌峰心中震惊，还真有？

    这个世界的信息这么发达的？

    他根本没看到有任何通讯塔，这到底是什么？

    看着昆元子手中的东西，凌峰陷入沉思，随即就明白了。

    这应该是上古遗迹中的一种术法，可以在一定距离传递信息。

    但现在的人没办法修炼，同样不会有灵气驱动，就借助本身比较发达的精密器械将其放入核心之中，可以做到短暂的传递信息。

    这让凌峰心中震惊。

    这种方法的传递，颠覆了他对这个世界的认知。

    这里定然有很多秘密，修士的世界虽然有传音符，但传音符的制造涉及到空间法则，元婴修士都炼制不出来，只有化神以上的修士才可能炼制，所以传音符非常稀少。

    没想到这个世界另辟蹊径创造出了这种联系的工具，应该次数不多。

    “这是什么？”凌峰开口。

    “你不知道？”昆元子有点诧异，当看到凌峰不善的眼神，心头一颤，快速开口说道。

    “这是精灵，传递信息用的，只有昆仑与龙神教有，就是其他四大教都没有。”说到这，凌峰明显感受到昆元子语气中的傲然。

    ......

    月牙城，城主府。

    后方一处凉亭之中。

    月魔，教使，昆三洞以及昆玉都在这里。

    教使脸色冷峻，昆三洞品着茶，眼神深邃，月魔一脸小心翼翼。

    昆玉坐在一旁，一脸怨毒。

    “道宫虽比无法与昆仑比较，但毕竟是玄武派下宗，若是这样，玄武恐怕第一个不同意。”教使的声音听不出任何情感。

    “打伤我昆仑大公子，就算玄武掌门来了也说不了什么。”昆三洞冷哼一声，武尊巅峰的气息压迫着四周。

    教使冷哼一声，心中有些许忌惮。

    “如今大敌来临，若是处置道宫，定然引起恐慌，炼气士若此时趁虚而入，那将是真正的大难。”

    “怎么回事？怎么出现这么多炼气士？”月魔有点担忧。

    “不必担忧，虽说炼气士众多，但最强的也不过武尊。”教使的声音平淡。

    “就这么放了那几个杂种吗？”昆玉开口，一脸怨毒。

    “你要是想死我现在就成全你。”教使突然站起身，眼中冰冷的杀气，让昆玉整个如被冷水浇灌，瑟瑟发动不敢吭声。

    “堂堂龙神教教使就这么吓唬小辈的？”昆三洞脸色不好，冷哼一声，同样强大的气息散发，让昆玉缓了很多。

    昆三洞正想开口说话，他脸色一变，随即拿出怀中的精灵，听完后瞬间站了起来，脸色铁青。

    “不追究道宫弟子。”他的声音是从牙缝中挤出来的。

    “二叔。”昆玉眼中充满怨毒，不甘心的开口。

    “废物。”昆三洞一巴掌拍了过去，嘴角立即溢出血液，昆玉脸色扭曲，不敢吭声。

    “发生什么事了。”教使淡淡的看了一眼。

    “凌峰劫持了小公子元子。”昆三洞一身杀气，心中有点后悔，他真想将旁边的昆玉一巴掌拍死。

    心中有点颓然。

    一个武者境界的炼气士都让他束手无策，若是武尊呢？

    他不敢相信，心中更有颓败感。

    “还是那个炼气士？”教使并不知道凌峰的名字。

    “嗯。”昆三洞点了点头。

    “看来这个世界开始好玩起来了。”教使嘴角扬起一丝异样的笑容。

    月魔再旁一言不发，一身黑衣好似一个影子，不知在想些什么。

    昆三洞处于暴怒的边缘，身旁的昆玉大气不敢出一声。

    ......

    海域小岛上，凌峰手中拿着钢叉，穿着海鱼，放在火堆上，烤的金黄酥脆。

    昆元子在一旁直流口水。

    帅气的容颜被灰尘遮挡，瘦弱的身躯，缩在一旁，只能干瞪眼看着。

    他已经一天没吃东西了。

    眼前的男子就是恶魔。

    他也知道此人的身份了，更不敢反抗。

    让自己二叔都束手无策的人，硬碰硬？纯粹找死。

    “老大，炼气士的世界到底是什么样的？”自从昆元子知道自己后，此人就死皮不要了的认了自己为老大。

    凌峰心中无奈，他也不想杀了此人，毕竟此人也没有做什么。

    “再说话信不信把你嘴缝上？”凌峰并不回答他的问题，有点不耐烦。

    但昆元子好像是个话痨，吧唧吧唧总是停不下来。

    “对了，老大，你身上的星陨石不是纯粹的星陨石吧？”昆元子的一句话让凌峰瞬间看了过来，眼中闪着冰冷的光芒，心中震惊。

    “老大，你不用这样看我，我能感觉到，这块星陨石不一样，但哪里不一样，我也不知道。”昆元子吐了吐舌头，身子向后缩了缩。

    “你很聪明。”凌峰将星陨石拿了出来放在手中。

    他感受到身体中的火炎蠢蠢欲动，星陨石变成了深黑色，一股灼热感从中散发。

    “这......这......”昆元子眼睛睁大，一脸不可置信。

    “你认识？”凌峰似笑非笑的看着昆元子。

    “这里不会是天火吧？”昆元子心里狂震。

    星陨石中藏着天火，这种概率几乎为零。

    天火是这个世界最高火焰，其价值不可估量。

    据说龙神教就有天火镇压教坛，具体真假谁也不知道。

    天火同样是这个世界最恐怖的火焰，要是碰到人类，瞬间化为灰烬。

    最重要的是这个世界的至高神器烈焰神兵必须要有天火才能点燃。

    若是这块星陨石被他带回去点燃烈焰神兵，他不仅能立即成为掌门人，更能统治这个世界，就是龙神教也抵抗不了烈焰神兵的威力，据说可以毁天灭地的存在。

    昆元子眼中透着渴望。

    凌峰冷笑一声。

    “别做梦了。”

    这才让昆元子回过神来，眼中残留着不甘心。

    这依旧让凌峰心中震惊。

    天火？

    这种火焰不同火灵，层次更高一些。

    天地大陆同样有天火，但这等层次的火焰根本不是凌峰能够接触的。

    他将星陨石拿在手中，灵气顺着经脉将火炎引导出身体，随即将星陨石包裹。

    很快一道让人颤抖的气息从星陨石中散出。

    一股淡蓝色的火焰浮现出来，顺着火炎进入到体内。

    凌峰感觉到一股窒息般的灼烧感。

    整个人好似被欲火焚身一般的难受。

    此时的魔神炼体决自动运行，在不停加固他的身体，让他身体更加坚韧。

    整个身体的灵气包裹着经脉，使得整个身体好似被水雾包裹一般。

    四周的灵气向凌峰灌输而来，这片空间的灵气都出现了短暂的空缺。

    旁边的昆元子早已呆住。

    “这......这是在吸收天火？怎么可能。”他整个人处于震惊的状态。

    天火的恐怖是整个苍茫界武者都知道的。

    曾经有个武圣巅峰的恐怖存在想要以天火锻造身躯，可仅仅触碰了一下，整个人焚烧成灰，这也是天火的恐怖之处。

    “这就是炼气士吗？”昆元子第一次对炼气士有了向往。

    他的父亲告诉他，炼气士如浮萍，没有根，最终镜花水月。

    肉身是一个人的根本。

    当肉身到了极致，可以开山裂海。

    此时看来只是笑话。

    眼前的凌峰看起来连武尊层次都没有，其身躯就能承受可以焚烧武圣巅峰的天火，你说其肉身不强大？

    真是无稽之谈。

    他好像明白了，为何武者之路艰难。

    此时的昆元子真正被凌峰折服了。

    凌峰整个人好似从鬼门关走过。

    最后的关头要不是丹田中的煤油灯，自己可能就成了灰烬。

    以后不能这么冒险了，凌峰心有余悸。

    他站起身，虽没突破筑基，但整个人好像更加强大了，就算筑基修士来了都可一战。

    他伸出手掌，随即一团淡蓝色的火炎出现在掌心。

    恐怖的威压让旁边的昆元子好似被撕裂一般。

    “这就是天火？看来今后火炎术将成为我的杀手锏。”凌峰心中喜悦。

    他尝试了一下，当蓝色火焰飞向海域之中，一只庞大的海兽瞬间被烧成了灰烬。

    要是筑基后期来了，在没有防备的情况下，也可能吃个爆亏。

    凌峰猜测，心中更加高兴。

    “老......老大。”昆元子说话都不利索了。

    凌峰看了看昆元子，嘴角笑了笑。

    看来此人真的被自己折服了，在这个人生地不熟的世界，收个身份高的小弟也不错？

    “你知道龙息大会在什么方位吗？”

    “知道知道。”昆元子头点的很快。

    “老大，现在龙息大会所在的岛屿防备很严，四周都有龙神战士看守，教使都去了一个，现在过去......”昆元子将自己知道的说了出来，有点犹豫。

    “哦？”凌峰眉头一皱。

    “炼气士出现在这个世界，龙神教已经做好了大战的准备，我昆仑派也派了很多高手。”昆元子继续说道。

    “为什么告诉我这些？”凌峰看向昆元子，淡淡的问道。

    “因为你是我老大啊，我也想通了，既然炼气士来到了我们的世界，将其当成敌人只会带来灾难，和平共处不好吗？”昆元子很坦然的说道。

    凌峰有点诧异，但更加欣赏此人了。

    “那你们要是成为炼气士的奴隶呢？”凌峰似笑非笑的说道。

    昆元子脸色一滞，随即露出笑容。

    “要是比我们强很多，那结局都一样，但我不觉得会这样，因为苍茫界的强者也不少。”

    凌峰笑了笑没有说什么。

    他心里清楚，这个世界武圣肯定存在，以这个世界灵气的浓郁程度，就是有武神强者也属正常。

    所以他要收敛。

    “你很诚实。”        

