
　　“壮观，这是太壮观了。”

　　我站在其中一座石塔楼下，抬头向上看，情不自禁的发出了感叹。

　　这些高几十米的石塔，全都是用大石块儿和薄石片子砌成，每一块石头都用的大小形状恰到好处，以至于其表面光滑无比，700年，仍纹丝不动的屹立在这里，就好像国外的金字塔，不知道是谁监督建造的，堪称古代建筑学的奇迹。

　　为什么我说像炮楼？

　　因为石塔底层没门，最近的一扇小门，开在了离地面十米处。

　　在往上看，大概每隔十几米又开有两扇小门，有点像电视剧里打鬼子用的碉楼，八路军在小门周围架上机枪，哒哒哒哒一顿乱射。

　　把头猜想道：“这种楼应该是当年党项人建造的防御工程，是李現防备蒙古人追来特意建造的。”

　　小萱问：“我们怎么上去啊把头？第一个小门那么高，连个抓手的地方都没有。”

　　这的确是个难题，不好上去，当年应该有把长梯子竖靠在炮楼上，现在没有梯子了。

　　“鱼哥你能不能爬上去？”我说。

　　“估计够呛。”

　　鱼哥看了说：“我力量够，但自身体重大，如果阿春在就好了，她一定能轻易上去，我试试吧，不知道能不能行。”

　　说完，鱼哥后退十几步，开始跑步加速。

　　单脚蹬墙，高高跳起！

　　鱼哥瞬间扣住了石塔表面儿一块凸出的石块，然后爆喝一声，再次靠手臂发力。

　　“噗通一声。”

　　他掉下来了。

　　“鱼哥！

　　“鱼哥你怎么样！”

　　我赶快跑过去看。

　　“没事儿吧！”

　　鱼哥疼的咧嘴倒吸了一口气，看样子摔的不轻。

　　鱼哥起来后又尝试了用绳镖，结果不行，这些石块儿太硬，绳镖都打不进去，会被弹飞。

　　连石楼第一扇小门都上不去，众人犯了难。

　　我扭头看周围环境，灵机一动，想了个办法。

　　费了点时间砍了一棵树，我们几个男的把树扛过来，立在了石塔旁当梯子，虽然还是不好上，但好歹有了个抓手的地方。

　　自告奉勇，我说我先来。

　　我爬树技术还可以，花了十多分钟便顺着树干爬到了最高处，小萱在底下大喊提醒我：“小心点儿”

　　抓到小门边檐，我手脚并用，一个翻身上去了，

　　木门没锁，连接处腐朽的很厉害，用力一推便开了。

　　进来后发现地方不大，空间不到十平米，地上落了厚厚一层灰尘。

　　一张青石板搭成的桌子，石桌上倒着两个锈迹斑斑的铁水壶，此外，在靠近墙角的地上，还看到一把断了弦的木弓。

　　我捡起来仔细一看，觉得这应该是西夏的铁臂弓，本身材质是产自大西北的一种铁木，威力大，射程远，同时期的宋朝有过拿两匹马换一把西夏弓的记载。

　　搜寻一圈，又找到了一盏掉在角落的铁油灯，除了这些之外，在没看到别的东西。

　　鱼哥和豆芽仔忍不住好奇心，先后爬了上来。

　　我钻出来，探头向上看。

　　“奇怪.....这玩意内部也没楼梯，以前的人是怎么上到高层去的？”

　　这里就像一个单独的小房间，内部没有通往上层的楼梯。

　　把头解答了我的疑惑。

　　在炮楼北边儿五十米位置，那里有个烂了的方形木框，把头说这个木框应该是以前上下运送人用的，一旦有追兵追来，只要砍断绳索，躲在炮楼高层的党项士兵便能立于不败之地。

　　从这一点能看出来，当年党项人逃到这里后仍然过的提心吊胆，怕蒙古人追过来赶尽杀绝。

　　上不去不能硬上啊，掉下来就摔死了，没办法，只能暂时下去，我们是来找值钱文物的，又不是来玩的。

　　我敢打保票，这地方一定有古墓，而且极有可能发现古墓群。

　　如果那样，那这里对我们来说就是天堂，没有警察，没有外人，没人能看到，想怎么挖就怎么挖。

　　西夏是游牧民族建国，它比较特殊，要么陪葬品很丰厚，要么毛都没有一根。

　　行里有机会上手西夏墓的人不多，原因有两点，一是西夏墓和后来的元墓一样，不见封土堆，不用青白膏泥，在地表没有表现，二是它有很强的区域性，主要集中在大西北宁夏一带。

　　既然在地表没有表现，看不到封土堆，怎么找呢？

　　我们听把头安排，什么叫专业啊。

　　把头用树枝在地上画了一幅图，它将这一大片地方化分为四个区域，分别从m1区到m4区。

　　m的意思就是“墓”。

　　把头用树枝指着m1区，沉声道：“你们四个人拿四把铲子，分别从东西南北四个角开始，数着数，每走二十步，向下打一个探坑，每个探坑统一打深五米，然后逐渐向中间靠拢，当你们碰到了一起，就代表这个地方探完了，这样就不会露掉任何一座古墓。”

　　“没问题吧？没问题就从m1区开始，先探完这四个区域再说，我在想想办法，看看怎么能上去，”把头抬头又看了一眼石楼。

　　我们都说没问题，然后就开始干。

　　工欲利其善必先利其器。

　　孔老邪帮我们打造的这几把洛阳铲不是俗物，打到石头不卷刃，提土倒土不沾土，最重要的是手感好。

　　就像现在年轻人买手机，都追求手感了，不能超过多少克。

　　一个探坑也就十分钟的事儿，小萱平常干后勤放风，她的速度稍慢，大概要十五分钟。

　　几个小时后。

　　我们几个都快碰头了。

　　“奇怪了，没道理啊，怎么一座墓也没有。”

　　m1区已经密密麻麻打了几十个探坑，没有发现古墓的迹像，这有点儿反常，和我预想的不一样。

　　把头皱眉道：“不要灰心，有可能党项人集中葬在了某一个区域，这才刚刚开始，累了的话就休息一下，我们时间充足。”

　　我们三个男的碰头干完了，就剩小萱在打最后一个探坑。

　　小萱身高只有一米六，讲真，她拿铲子的样子看的有些滑稽，豆芽仔大笑说：“哈哈！都快看赵萱萱的样子！笑死我了！她手上没劲儿，打不下去！哈哈！”

　　“你笑个屁啊！”

　　我啪的朝豆芽仔头上扇了一巴掌，“你也好不到哪里去。”

　　我蹲在地上看小萱用洛阳铲打探坑，很快，我看的眉头一皱。

　　“这么难打？”

　　我看她连续下了四五下，铲子的深度都没有变化。

　　我忙跑过去帮忙。

　　“云峰，我打不下去。”小萱表情有些委屈。

　　“是不是碰到石头了？我来。”

　　我试了两下，马上扔了铲子，笑道：“别弄了，百分百是石头，这你能打下去就怪了，走吧，去吃点东西休息一下。”

　　“哦。”

　　小萱捡起来铲子跟我走。

　　走了没几步，我猛的一回头。

　　我看到，小萱在手中洛阳铲的钢刃上，带了一点儿浅浅的灰白颜色粉末。

　　很少，如果不仔细看根本看不到。

　　“把你铲子拿给我。”

　　我蹲下来，用手碰了碰。

　　“不对......这不是石头上打下来的粉末，这他妈是水泥啊！”

　　“怎么会有水泥？”

　　我不确定，又跑去用洛阳铲打了两下，看着带上来的细细的灰白色粉末，还真是水泥！

　　我吓了一跳，忙问把头这怎么回事儿，从未听说过土层中带水泥的。

　　把头干了一辈子，见多识广，他知道的自然比我多，他马上吩咐我们沿着小萱打的探坑，向周围辐射，在打三个探坑。

　　结果是，洛阳铲受到阻挡，土层中又打出了那种灰白色的粉末。

　　把头深吸一口气，开口道：“来了，是大墓。”

　　“如果我没猜错，这是极罕见的灌浆墓，墓主一定非富即贵。”

　　豆芽仔就是个二愣子，他就听到了把头最后一句话：“墓主人非富即贵。”

　　“那还等什么！别吃了！赶紧开始挖啊！”豆芽仔说完就要找铲子。

　　把头脸色一变，他阻止豆芽仔道：“豆芽子，不要着急，我们现在要确定，是全灌浆墓还是半灌浆墓。”

　　“如果是半灌浆墓，说不定我们还有机会。”

　　“如果是全灌浆......那就不用费力气了，它是无解的。”

　　我听的脸色一变。

　　绝大部分人，可能不知道什么是灌浆墓。

　　灌浆墓也叫“灌浆葬”，这是古代人为了防盗，用的一种自残式葬法，多见于明代中早期，从明代后期开始就绝迹了。

　　目前公开知道的，只有泰州有发现过灌浆墓，在就是扬州宝应县也有发现几例。

　　以前的古墓防盗手段，大致有以下这些。

　　翻板，断龙石，铁灌顶，积沙，积石，水银，天火，自来石，储水墓，塞门刀车，铁索吊石，其中积石墓见的最多，积石墓从上到下分四层区域，顶石区，贴顶石区，碎石区，卧底石区。M.23sk.com

　　单论防盗效果，上述这些比起来灌浆墓，全都瞬间黯然失色。

　　这种葬法说白了，它就是个弟弟行为！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第42章 勘探免费阅读。https://xs.23sk.com 