    聚光灯底下，姜小白侃侃而谈。

    不时的有闪光灯响起，姜小白早就习惯了，神情自若，面带笑容，自信无比。

    从今天开始，华青控股公司就上了一个新的台阶。

    “下面我宣布，华青控股公司正式落户魔都。”姜小白斩钉截铁的说道。

    “啪啪啪。”台下响起了激烈的掌声。

    郑青云走上了台：“我代表魔都欢迎华青控股公司到来，华青控股公司是国内民营企业中的领头羊，一直以来为国内的经历发展做出了很多的贡献……”

    郑青云一通夸奖，表达的意思就是对于华青控股公司的重视。

    “感谢刚才郑主任的夸奖，接下来我们华青控股公司将会再接再厉，为魔都经济发展尽自己的一份绵薄之力。”姜小白也表态了。

    “好，接下来是记者提问环节……”赵晓锦宣布道。

    顿时就有记者站起来提问了。

    “姜董，据悉你们华青控股公司在浦东开发区，拿下了三块地准备开发？请问是不是真的？”

    “是的。”姜小白肯定的回答道，不等记者追问就继续说道：“我知道大家可能会问这个问题。

    我们拿下了三块地，其中两块地的规划图已经确定了，其中一栋命名为华青大厦，另外一座叫华海中心大厦，下边是两块地的规划图……”

    姜小白说着，后边的投影上出现了两栋大楼的规划图。

    发布会现场顿时就一片哗然，效果图太漂亮了。

    “华青大厦总高五百多米，一共是……”姜小白还在继续介绍着。

    但是下边哗然的声音越来越大了，这两栋大楼要比东方明珠还高呢，东方明珠本来预计建成以后会成为魔都最高的高楼。

    结果现在还没有建成呢，就要被超越了吗？

    而且东方明珠是电视台，和华青大厦这种大楼是没有办法比的，最起码在雄伟壮大方面和给人心灵的震撼程度东方明珠是不能够和华青大厦相比的。

    “姜董……”

    “姜董……”本来记者是准备了一堆问题的，结果最后全部都成了针对两栋大楼的问题了。

    姜小白当然是有问必答，他本来也存在宣传这两栋大楼的心思，所以这个时候当然当然要好好宣传一下了。

    一场记者招待会持续了两个多小时才结束。

    最后众多的记者还有些意犹未尽的意思。

    不过新闻发布会已经开了两个多小时了，已经十一点多了。

    “郑大哥，我们在饭店中午安排了饭局一起吧。”姜小白看着郑青云问道。

    “好。”郑青云点点头答应下来。

    中午的饭局参加的人还是很多，记者们，还有生意上的合作伙伴，再加上华青控股公司的高层。

    吃过饭以后，赵晓锦安排着一个记者一个红包，表示一下意思，这是华青控股公司习惯。

    魔都这边的记者拿了华青控股公司的红包，还是很开心的，毕竟华青控股公司和其他公司的不一样，华青控股是市里请来的重点企业。

    郑青云等人吃过饭以后就离开了。

    姜小白和一些合作伙伴在会议室里坐了下来。

    本来就是华青控股公司合作伙伴的人就不用说了，这一次过来也就是给华青控股公司捧个场，维持一下关系。

    而新来的一些老板，基本全部都是奔着新成立的华海汽车厂而来的，也是和汽车沾边的一些企业。

    还有就是想要和服装厂，家和饮料厂寻求合作的企业。

    来的人不少，姜小白也没有分开接待，而是让大家坐在了一起。

    原来就有合作的不用说，随便聊了两句，见姜小白还有事就起身告辞了。

    剩下的全部都是新来的，想要寻求合作的。

    “先谢谢各位的捧场啊，我知道大家过来，可能还有一些其他的想法，比如说对于华海汽车厂感兴趣啊，又或者是其他的企业……”

    姜小白说着，众人纷纷微笑着点头。

    “华海汽车厂现在正在建厂，而且我们公司的制度，可能有人知道，可能有人不知道，我们华青控股公司的各个子公司的一项都是独立运营的。

    子公司这边，我们总部只有指导权，但是却不会去插手子公司的具体事务……”

    姜小白这就是很委婉的拒绝了，众人脸色都有些不好看，当然了，再多的情绪就没有了。

    毕竟众人过来的时候心里也是有猜测的，也没有指望一次就能够成功。

    只要混个面熟，以后见面谈事情的时候也就会方便很多嘛。

    姜小白笑了笑说道：“当然了，诸位要是没事的话，我给大家安排宾馆，过两天我们华青控股公司高层会有一个会议。

    各个公司的领导人都会过来的，到时候大家有什么想法，都可以具体谈。”

    “谢谢姜董了，那这样我就在魔都住下了，不过宾馆就不用麻烦姜董了。”姜小白刚说完，就有人笑着开口了。

    “是吧，姜董，宾馆就不用了，我还有点事，过两天等你们公司开会的时候再过来，感谢姜董告知这个消息啊……”

    “谢谢姜董抬爱，我就在魔都住下了，一定要等到服装厂的初北平厂长……”

    众人纷纷开口说道，本来就没有抱什么希望，现在还有意外之喜，大家当然没有什么不满意的了。

    一个个感谢过姜小白以后起身离开。

    “估计初北平，孙建云，毛正华等人过来以后有的头疼了。”史生看着众人离开苦笑着说道。

    “呵呵，让他们头疼去吧，咱们自己清闲了就行。”姜小白无所谓的说道。

    “对了，姜董，我有点事想要和你汇报一下。”史生说道。

    “好吧，来我办公室说吧。”姜小白点点头，和史生来到自己办公室。

    “姜董，我还是说辞职的事，现在公司搬迁也基本完成了，接下来就是两栋大楼的招标建设了，我是真的有心无力啊，岁数大了，精力也跟不上了……”

    史生看着姜小白认真的说道，这已经是他第三次提辞职的事了。

