    “你这丫头，太过分了！你、你……”弓灵连指责曲檀儿，都有气无力了。

    说好是交易的呢？它不就是贪心一点么？

    慢点醒来么？

    弓灵要哭了！

    曲檀儿没耐心跟它扯，“我想，你对那个恭桶不满意？要换个新的茅坑吗？”

    “不，不……”

    最终，弓灵学乖了。

    墨连城不跟它绕圈子，单刀直入地询问道：“少年身上的蛊毒，已经解除，下面，我打算将三张藏宝图合而为一，需要怎么做？”

    这个问题，早在弓灵意料之中，“你们想将三张藏宝图合而为一，不难，我可以帮助你们，只是，合成的时候，会遇到个问题。”

    曲檀儿似笑非笑地挑眉。

    墨连城倒是不紧不徐地问道：“什么问题？”

    弓灵又一下子，挪得离曲檀儿远远的，这才告诉他们，“要将藏宝图合而为一，必定会引主人残留在上面的秘术力量，到时候，产生的异象，恐怕会惊动整个真煌界！”

    这个问题，使得夫妻俩同时一怔。

    墨连城早前考虑过会遇见这种问题。不然，他就不会离开斗蛊楼了。只不过，他料到是会有异象，却没有料到，会这么大，能惊动整个真煌界。

    实话说，刚才在斗蛊楼门前将红宗等人屠杀清光，造成的动静虽大，但夫妻俩有他们的考量，并且，严格来说，就算是杀了人，他们也没有违反这个界域的规矩，就算是大宗主找上门，他们也不惧。

    可是，如果因为藏宝图而引起的轰动……

    跟整个界域的人斗？太麻烦。

    于是，墨连城很谨慎地问道：“有没有法子，合成藏宝图之前，将上面残余的力量给抹掉？”

    这话，到了弓灵耳边，压根就是痴人说梦，“除非有比主子更强大的人，否则，想将力量抹掉，痴人说梦。”

    曲檀儿皱眉，“我跟城城加起来，做不到吗？”

    弓灵低哼，带着气愤，故意踩底二人，“你们？哼！连主人一根手指头都比不上！”

    曲檀儿完全将它的怨气，忽略了。

    这货，会给她好脸色才奇怪。

    突而，她想到个法子，“如果，设下个空间屏障，将一切隔绝开，不就成了？”

    这个办法，应该可行吧？

    曲檀儿是能做到的。

    但是，弓灵还是像是她问了个极为愚蠢的问题，匪夷所思似的质问：“你连主人的力量都抹不掉，居然还妄想隔绝开？”

    这下，曲檀儿沉默了。

    确实有这个可能。

    只不过，她听着弓灵鄙视她的同时，怎么还隐约头这一股骄傲劲？那股骄傲劲，就差没脱口而出，“你们什么都不知道！想知道，求我呀！”

    不单止她听出来了，墨连城也听出了。

    沉默一下，墨连城问道：“前辈能否给个提醒？”

    弓灵老神在在地回道：“我确实知道有个地方，最合适不过。”

    果然，夫妻俩暗中对望一眼，“哪里？”

    “嗯哼，好处……”弓灵却不说话了。

    “……”曲檀儿满脸黑线。

    这才聊一会儿，它就好了伤疤，忘了痛了？