    “若是有个太乙真仙陪练就好了。”

    “这增幅的三十倍战力，具体是什么范围，就能判定了。”

    李长命暂时判断不了自己的三十倍，是在何等实力。

    旋即。

    没有多想这个问题，走出密室。

    咻！

    这个时候，一声尖锐破空突然响起。

    李长命瞬间感应到来物，右手一抓，轻松便将陌生之物夹在了手指上。

    定眼一看。

    是一枚翠绿色的无主玉简。

    神识涌入，李长命查探了一下。

    顿时。

    一道善意抱歉的婉转女声在心田响了起来：“这位道友，多有得罪，本座无意窥探到道友，还请见谅。”

    “这块传承玉简上记载了截教功法传承，道友若是习之，可为截教记名弟子。”

    话音落下。

    李长命就感觉到了玉简上记载的功法闯入了自己的识海。

    【黄庭经-上篇】：大罗级下品，炼神功法。

    默诵黄庭，此法可壮大元神真灵，免疫绝大多数的心魔灾劫，免疫先天以下阵法的幻境。

    注：本经出自道祖级功法《黄庭经》，共分上中下三篇。

    黄庭经？

    截教记名弟子？

    看着眼前这些信息，李长命后背发寒，神色略微紧张。

    自己被截教大能给窥探了，而自己居然一无所知。

    声音是女的，很好听。

    态度友好，还会向自己这种小仙道歉。

    种种特征，李长命脑海里冒出了几个截教弟子合适人选：云霄、琼霄两姐妹！

    碧霄性格泼辣天真，绝对不是。

    斗姆元君性格暴躁热情。

    无当圣母现在是一个老妪形象，不可能还发出婉转动听的声音。

    那人选就是在云霄与琼霄两人身上了，她们的性子，都是淑女端庄形象。

    “应该就是这两个其中一位了。”

    “我竟然连被窥视都没发现，自己这些日子提升的实力，还是太低了。”

    看着黄庭经的介绍，李长命心里产生一股危机感。

    本来还高兴法天相地能大大提升战力。

    可就算有三十倍实力，在洪荒大能强者面前，还是不值一提。

    谨慎、猥琐发育，很有必要。

    只要苟过了弱小期，等羽翼丰满起来，就安全了。

    李长命没有气馁，也没有受到打击，而是将目光看向摆在自己面前的一个难题。

    这截教，入不入？

    这黄庭经，学不学？

    思索半响，他就有了主意。

    入！

    学！

    如今正值西游量劫时期，截教分崩离析，可不再是量劫主角，更不需要背负什么洪荒杀劫。

    这个时期，入了截教。

    利大于弊！

    若是李长命降临在上古的封神量劫，天机混乱，天地劫气、杀气环绕。

    那么加入截教，与谨慎准则大相径庭了。

    肯定不能轻易加入其中。

    可是现在，时代变了。

    截教可以入！

    想通了这一点，李长命学习《黄庭经》没了任何负担。

    【认真修炼功法《黄庭经》，进度+1%】

    当脑海响起一声波动的时候。

    李长命就将黄庭经给掌握了。

    “免疫心魔、幻境。”

    “此法当真了得！”

    虽然是黄庭经的第一篇，可他还是感觉到了无边强悍。

    此刻。

    李长命的识海，疆域是之前的数百倍，茫茫无垠，根本看不到边界所在。

    元神之力纯度、强度达到了一个巅峰。

    不过才初步掌握黄庭经。

    可一身实力已是增幅了数倍不止，大罗级功法的可怕威能，开始崭露头角。

    “代师尊收了一个好苗子。”

    “师尊应该不会怪罪吧？”

    白裳女子没有离开，一直在为李长命护道。

    见其成功掌握，白皙俏脸抿嘴一笑，心中喃喃一句。

    随后，白色靓丽的倩影悠悠一晃，就消失在了半空。

    “仙俸灵官。”

    “属下前来拜见，不知可在殿内？”

    这时，李长命停下了修行。

    现在修炼不着急，先去看一下俸禄殿的职务，以及领取一下这个月的俸禄再说。

    门外恰好有几道散乱的求见声音响起。

    闻声。

    李长命神识向外界一扫。

    来了四个实力还行的陌生神将，一金三银，威风凛凛，态度不以为然的待在大殿门外。

    “进来。”

    李长命挥袖一甩，一团法力清气打出。

    那关着的大殿门户随之打开。

    四位神将跨过门槛，面无表情，进入大殿里面。

    眼中查探到李长命的天仙修为气息，腰杆一下挺直，脸色有几分说不出的傲慢。

    “海清神将率三位守护天将。”

    “拜见叶凡灵官。”

    修为最高的一位太乙真仙初期神将，在其带头下，向着李长命恭敬行礼道。

    不过四人的态度都有点傲然。

    说是拜见，也不过是随意拱了拱手。

    “你们四人是我的守护神将？”

    李长命不认识四人，不过大致猜出了一些身份信息。

    文曲星君老大哥调配给他的最大资源，四个守护神将，一太乙真仙，三真仙，外加一千天兵。

    “回叶凡灵官。”

    “确实如此。”

    修为最高的太乙真仙海清神将点头答道。

    他虽然是在以手下、麾下的身份说话。

    可他那双眼眸中，看向李长命的眼神，有一股不屑之意。

    毕竟，海清神将可是一尊太乙真仙，让他保护一个天仙灵官，简直就是委屈了。

    “以后我灵官殿守护的事情，就交给你们了。”

    “你们还有事吗？”

    李长命皱了皱眉，下了一个逐客令。

    他又不是傻子。

    眼前四人将轻蔑直接挂在脸上，看来是得到守护自己的任命，不怎么满意啊！

    李长命觉得这件事情可不能就这么算了。

    负责保护你的人，还是你的麾下，跟你不是一条心，这种守护神将，还不如没有！

    得找一个时间，好好敲打四人。

    “无事。”

    “叶灵官告退。”

    海清神将领着三人，应付一声，便离开了。

    此次他们过来，确实没事。

    不过就是见上李长命一面，免得以后出现危机，连保护对象、上司都给搞错了。

    四人离去，李长命踏步走出。

    向着俸禄殿赶去。

    恰巧，胖子张灵均正在尽职尽责的值班呢！

    他手里拿着一本有点厚的财神宫俸禄账本。

    小眼睛眯起，心神专注，正核对着俸禄账本的财产得失，有没有出差错？

    “张灵官。”

    “忙活的怎么样了？”

    李长命来到张灵均一侧，在他眼前挥了挥手，含笑问道。

