    　　仙纹对半仙器有致命的诱惑，只要吸收大量的仙纹，半仙境就能晋升到真正的仙器。

    　　光球颤抖的频率越来越强，想要挣脱束缚，竟然化为一道黑色的影子，朝仙纹扑过去。

    　　很快。

    　　无数符印出现，将梦魇之城的器灵镇压回去，回到光球之中。

    　　此刻梦魇之城外面，出现了剧烈震动，像是地震了一样，七煞幽冥链发出哗啦啦的响声。

    　　“发生什么事情了？”

    　　很多人茫然的看着四周，梦魇之城百万年了，从未动过一下，今日是怎么了。

    　　震动持续了一分钟左右，很快结束，一切又恢复平静。

    　　“我要跟你签订契约，你帮助我们离开，我会帮助你提升到仙器程度。”

    　　柳无邪神识注入到光球之中，他知道器灵能听得懂自己的语言。

    　　器灵被封印了无数年，一直在沉睡。

    　　柳无邪进入梦魇之城的时候，将器灵唤醒了。

    　　应该是柳无邪身上的某股能量，跟器灵产生了相连。

    　　器灵在剧烈的挣扎，岂能跟人类签订契约。

    　　如今主人已经死了，只要挣脱这里的束缚，从此以后不再受到任何人的控制。

    　　成长到仙器程度，可以幻化成人形，随意的变化。

    　　天龙宗的瑶光镜就能幻化出人体模样。

    　　器灵在挣扎，附着在周围的那些光球，是一道道符印组成，迅速收缩。

    　　一阵凄厉的咆哮声，从光球之中传出，令人胆战心惊。

    　　乔边跟韩非子脸上的担忧之色越来越浓。

    　　柳无邪这是在刀尖上跳舞啊，稍有不慎，可能会破坏符印的结构。

    　　他们却不知道，这些符印，对于柳无邪来说，太低级了，只是修为有限，无法刻画出来罢了。

    　　“不跟我签订契约，我靠着仙纹，就能把你打得魂飞魄散，你好不容易苏醒过来，总不希望彻底毁灭吧。”

    　　柳无邪软硬兼施，不跟他签订契约，那就毁灭。

    　　大不了同归于尽。

    　　当然！

    　　柳无邪只是吓唬器灵，他还不想死，利用信仰之力洗涤，借助仙纹镇压，看器灵还能坚持多久。

    　　镇压他的符印，越来越紧，梦魇之城的器灵，发出阵阵撕裂的叫声。

    　　无需柳无邪出手，单凭这些符印，就能困死器灵。

    　　某个宇宙深处，一名独臂男子突然睁开双眼，看向无尽的宇宙。

    　　“有人进入梦魇之城深处了，还能沟通器灵。”

    　　独臂男子一脸的怪异之色。

    　　触发符印的那一刻，他就感知到了。

    　　仙纹碾压的力度越来越强，像是一尊巨山，压迫的器灵抬不起头来。

    　　通过光球，能清晰地看到，梦魇之城的器灵，长相非常的凶恶，像是一尊万古凶兽。

    　　就在柳无邪跟器灵沟通的那一刻，符印陡然收缩，欲要毁灭器灵跟梦魇之城。

    　　“不好，没想到镇压梦魇之城的修士还在世。”

    　　柳无邪暗道一声。

    　　他以为镇压梦魇之城的修士，已经跟梦魇之城的主人一起陨落，竟然还存在这个世界上。

    　　这是要毁灭器灵的节奏，隔空操控符印，彻底将器灵消灭。

    　　镇压梦魇之城，是消磨掉梦魇之城里面的邪魔之气，经过百万年底冲刷，梦魇之城里面的邪魔之气少了很多。

    　　器灵还在猛烈的挣扎，他还不想死。

    　　“你还是答应跟我签订契约吧，等封印你的人前来，就是你的死期。”

    　　柳无邪改变了策略，谆谆善诱，让器灵听从自己的条件。

    　　而且柳无邪也答应他了，只要跟自己签订契约，迟早有一天，还他自由，还帮助他晋升到仙器程度。

    　　这种诱惑力，换成任何一尊半仙器都无法阻挡。

    　　一直靠神念交流，韩非子跟乔边并不知道柳无邪再说什么。

    　　换成他们，神识根本无法穿透那些符印。

    　　“人类，你说的可是真的，恢复我自由，帮助我晋升到仙器。”

    　　符印陡然收缩，器灵快要承受不住了，这样下去，迟早会魂飞魄散。

    　　器灵就是一缕魂态，一旦消失，梦魇之城也会变成一座死城。

    　　“当然，我柳无邪一言九鼎！”

    　　柳无邪倒不是夸下海口，给他几年时间，突破到仙人，是迟早的事情。

    　　“好，我愿意跟你签订契约，你让符印不要在收缩了。”

    　　器灵快要受不了了，他并不知道柳无邪身份，以为是封印他的人回来了。

    　　当年封印他的人，跟梦魇之城主人打了足足一年时间，最后两败俱伤，梦魇之城主人死亡，从此以后，梦魇之城就被束缚在这里。

    　　封印梦魇之城的修士，应该也受伤严重，这么多年过去了，一直没有出现，应该在养伤。

    　　仙人受伤，没有仙丹滋养，少则几万年，多则几十万年才能彻底恢复，因为紫竹星域的法则受制。

    　　所以达到窥天境，几乎很少出手。

    　　举手投足之间，就能毁天灭地，一旦伤及到自己，得不偿失。

    　　“好，我现在刻画契约纹！”

    　　柳无邪立即刻画符纹，那些收缩的符印停止不动了。

    　　宇宙时空的那名独臂男子，皱了皱眉：“难道是仙人出手了，竟然能控制我的符印。”

    　　独臂男子自言自语。

    　　“不可能啊，梦魇之城就算是仙人，都无法解开，我的封印，无人可破，一旦破开，梦魇之城就会反噬，那又是谁呢？”

    　　独臂男子眼眸中出现一丝迷茫，相隔太远，只能感应到符印的变化。

    　　“再有几年，我的修为就能全部恢复，梦魇之城就能落入我的手里，且不去管它了。”

    　　独臂男子闭上了眼睛，继续疗伤。

    　　符印传回来的信息，只是暂且收缩了，并没有破裂，证明符印的威力还未消失，梦魇之城没有被人收取。

    　　柳无邪控制符印之后，双手开始刻画。

    　　一条条奇怪的纹路出现了，韩非子这段时间，跟老祖也学习了很多符纹方面的知识。

    　　为何看不懂柳无邪在刻画什么，每一条符纹，仿佛不存在这片世界。

    　　这是契约纹，一旦签订，器灵就要受到柳无邪的控制，稍有反抗，凭靠契约纹，就能将他杀死。

    　　柳无邪已经答应了器灵，只要他不违背自己，没有必要杀了他，以后会还他自由，梦魇之城的器灵才会答应签订契约。

    　　契约纹像是一张密集得大网，不断的交织。

    　　“去！”

    　　柳无邪双手一送，契约纹进入光球之中，没入器灵的身体，像是一道无形的枷锁，束缚住了器灵。

    　　要比这些符印还要高级无数倍，梦魇之城的器灵，以后只能听从他一个人的命令。

    　　柳无邪虽然能穿过那些符印，却无法解开，想要彻底炼化梦魇之城，还任重而道远。

    　　走到这一步，柳无邪很满足了。

    　　收服梦魇之城，只是时间问题。

    　　除了束缚器灵的符印，还有七煞幽冥链，柳无邪现在的修为，同样无法破解。

    　　只能等！

    　　等自己修为大成的那一天，彻底炼化了梦魇之城，成为自己一门攻击法宝。

    　　半仙器，可以轻易砸死窥天境的存在，想想就很兴奋。

    　　签订契约纹之后，器灵不受任何限制，反而更轻松了，受到符印压制不是那么强烈。

    　　一滴冷汗顺着柳无邪额头滑落。

    　　撕开符印，将契约纹送进去，耗尽了他大半的力量。

    　　这些符印可是仙人手段，只有真正的仙人，才能破解。

    　　这么多年都没有仙人前来收取，答案不言而喻。

    　　第一，梦魇之城太过邪异，不敢轻易收取。

    　　第二，梦魇之城已经被封印，贸然解开封印，会遭到反噬。

    　　第三，七煞幽冥链乃天地罕见的法宝，想要破解，同样花费无数手段。

    　　达到仙人层次，应该不缺半仙器了，他们缺的是真正的仙器。

    　　明日就是展示环节，柳无邪还未出现，各大宗门开始拿出自己的物品，供应大家观摩。

    　　黄昏时分，诸葛明一脸疲惫的走回来，依旧没有柳无邪的消息。

    　　这十多天来，诸葛明每天进入梦魇之城深处，跟那些花脸交战。

    　　隐约间，诸葛明有参悟窥天境的趋势，应该是心境发生了一些变化。

    　　却没有一点兴奋之色，柳无邪不回来，就算他突破窥天境又如何。

    　　丹神宗这几天，每天都高调行事，今年他们又带来好几种新的丹药，准备投放到市场上。

    　　其中几种丹药，成本不高，对其他宗门的七品灵丹，会形成一定的冲击。

    　　八品灵丹市面上很难买到，六品跟七品灵丹，是市面上常见的丹药。

    　　至于九品灵丹，已经堪比窥天境了，更是少的可怜。

    　　九品灵丹之上，则是仙丹。

    　　放眼紫竹星域，几百万年来，也不过出现几枚仙丹而已。

    　　天道会还在忙碌，虽然柳无邪没有回来，众人还是有条不紊的运转，因为每个人坚信，柳无邪不会死。

    　　“大家都打起精神，无邪又不是不回来了，你们一个个垂头丧气做什么。”

    　　洛海看了一眼众人，呵斥他们一顿。

    　　“洛前辈训斥的对，师父又不是不回来了，明日就是展示环节，我们天道会不能出现任何差错。”

    　　毕宫宇深吸一口气，对着众人说道。

    　　案子上的魂丹早就贩卖一空，空空如也，接下来开始展示新的物品。

    　　“丰河长老，这么久了柳无邪还没回来，是不是真的死在了梦魇之城深处。”

    　　张离跟王来，对柳无邪已经产生了心理阴影，真怕柳无邪突然出现在他们面前。

    　　他们学狗叫的样子，已经传遍了整个紫竹星域。

    　　“放心吧，他们回不来了。”

    　　丰河一脸淡定的说道。

    　　“是吗，谁说我们回不来了。”

    　　这个时候，一道声音在不远处响起。

