    看到这一幕，我和洛樱郁闷的心情顿时被一扫而空。

    现在天才刚亮，旭日初升照射下来一抹金色的阳光，和满山的绿意交汇到一起，再加上漫天飞舞的蝴蝶，简直是要多美有多美。

    别说柳承天了，就算是我也都突然想要在这种地方盖个房子，然后一辈子住在这里的打算了。

    最好这里永远不会被外来的人发现，不然名声传出去的话，到时候估计蝴蝶山直接就得变成没有蝴蝶的山了。

    “呵呵，漂亮吧，我周游世界这么久，才找到了这么漂亮的地方。”柳承天和我们笑道。

    我的脸上也都忍不住露出笑容，确实很漂亮。

    “好了，继续往里面走吧，我买的那个房子还在山里头。”

    听到柳承天的话，我们几个人才接着往里头走，大概走了有几十米之后，终于看到了在我们眼前有一个三层的别墅楼

    在这个别墅楼的前面还有一个小庭院，不过比起柳承天的那个中式庭院要小多了，柳承天在他家保姆的搀扶下走到庭院前面，然后掏出钥匙把院门打开。

    当院门打开的那一刹那，顿时我听到了好几道不同的异响，在庭院里头有许多小动物的黑影顺着庭院围墙的小洞溜了出去。

    “都是一些小动物，喜欢我这庭院的草地，想着过来晒太阳。”柳承天笑道。

    我们几个人走进庭院，才发现庭院里头是一处草坪，不过看着好像有些日子没有打理了，那些草都长高了不少。

    柳承天把屋子的门打开之后，就把屋子的钥匙给了李大奔。

    “好了，我已经把你们带来这里了，至于屋子里头的事情，你们自己解决，等解决了再来找我。”

    柳承天和我们说完这番话之后，就在保姆的搀扶下下山去了，留下我们几个人在这山中小屋里头。

    这个小屋他早就已经找人来安装了水电，所以不用担心没电没水的问题。

    我们几个人走进小屋，发现里头也很干净，估计柳承天之前在这里住过一阵子，然后听到怪声后才离开了这个地方。

    屋子里头现代人该有的东西都有，像是什么冰箱电视机的电器和家具都齐全，而且这栋楼有十几个房间，我们完全可以一人睡一个。

    唯一有点麻烦的就是在这里想要吃饭困难一些，我们几个人干脆商量好了每天早上轮流一个人去山下的蝴蝶村买菜，这样就能保证每天的伙食。

    只不过我在走进这屋子检查的时候，却发现了一件奇怪的事情，这屋子里头的湿气比我想象中的还要重，我在屋子里头走了一圈，身上就变得湿黏黏的了。

    没有办法，我只好让洛樱把屋子里头的所有窗门都给打开，然后把电风扇对准了家里吹，这才感觉空气变得干净一些。

    在此期间，我也让李大奔到山下的蝴蝶村买了一些菜，毕竟我们还不知道要在这个地方住多久，当然最好还是今天就把事情解决最好。

    可是我测过这屋子的风水，一点问题都没有，更别提有什么奇怪的了，不仅如此，我好像感觉到待在这个地方，我身体里头的封邪咒力就会恢复的更快一些。

    处理完屋子的事情之后，我们几个人就在屋子一楼的客厅待下来了，洛樱动手做了几个小菜，我们一边吃着一边聊起了屋子的问题。

    “这屋子真的有问题吗？我觉得这里挺好的。”李大奔一边吃着饭一边说道。

    “不，这里绝对有问题。”洛樱表情凝重地说道。

    “你也发现了吗？”

    我扭头看向洛樱，她和我都是身体里有封邪咒力的人，自然也能够感觉到自己身体上的变化。

    “怎么我听你们两个说话，感觉有点恐怖？”李大奔看着我们两个人说道。

    看到他微微有点害怕的样子，我和洛樱都忍不住笑了。

    “放心，现在暂时还不会有事，等到晚上再看看。”

    时间飞快地流逝，我们在这山中小屋感觉还没有待多久，太阳就朝着西边落下去了，然后很快整个蝴蝶山就变得黑暗。

    和白天的蝴蝶山不同，夜晚的蝴蝶山是安静的只能够听到外面的虫鸣，月光照进山里头，让这个地方看着更加的优美。

    深夜一到，山间的鸟虫小兽也都跟着栖息，我们几个人待在屋子里头，唯一的坏处就是蚊子有点多。

    “啪”地一声，李大奔拍了一巴掌自己的大腿，把一只正在吸血的蚊子给拍死了，他看上去有点生气。

    “都这么晚了，怎么还是一点动静都没有，这个屋子真的有古怪吗？”李大奔抱怨说道。

    为了等屋子里头的怪声响起，我们几个人可是在一楼的客厅里熬了一个晚上，可是还是什么都没有发生，反而是蚊子越来越多，不知道从什么地方钻进来的。

    “我看今晚是没什么动静的了，说不定也和上次在H市那样要等好几天才能有什么动静。”洛樱说道。

    我们早就在白天的时候搜索了这屋子里头的每个角落，这里面市绝对没有地下室和暗格的，所以根本没有地方可以藏人，当然也不会有人选择藏在这种什么东西都没有的屋子里头。

    只是柳承天说的怪声没有出现，我心里头的担心就一直放不下，万一半夜的时候出什么问题的话可就麻烦了。

    “要不我们还是去洗洗睡吧，明天晚上咱们再留一晚，说不定到时候就有线索了。”李大奔说道。

    我本来想让他再多守一会的，可是我看到洛樱也有些倦意了，于是也只能够答应。

    几个人分开在卫生间洗澡了之后，我们就各自回自己的房间睡觉去了，山间的幽静特别适合促进睡眠，不出一会功夫，我感觉自己也睡着了。

    只是不知道为什么，我睡着的时候，却感觉自己好像做了一个梦，梦到我体内的封邪咒力好像正在往我身体上的各处流动，流转在我每一寸肌肤之上。

    一阵温暖朝我的身体涌来，我感觉不到半点危险的气息，相反的好像还有点舒服。

