    张金称离开大殿后，立马在自家军师的指引下，挑选了一座位于紫禁城城门附近的大宅院住了进去。

    其他众反王也都在张金称的旁边，挑选了相应的宅院住下。

    现在他们内心中，多多少少都有些怀疑罗勇。

    所以住所也不敢分的太开。

    张金成选好住处后，便派人邀请其他反王来到自己房间，共同商议接下来的打算。

    不过，张金城并没有邀请罗铁汉、李子通、朱灿和唐璧四人。

    罗铁汉是罗勇的迷弟，肯定会不同意自己接下来的计划。

    唐璧是罗勇扶持的反王，也一定会站在他那边。

    至于李子通和朱灿，他们与罗勇的关系也不错。

    而且李子通的大元帅伍云召，还是罗勇的结拜大哥，自然也不能把他们叫来。

    当然除了这四位外，还有两个反王拒绝了张金称的邀请。

    一个是小梁王萧冼，他与这张金称之前有过节，二人的关系很不好。

    另一个则是夏明王窦建德，他以身体不适为由，打发走了张金称的手下。

    书房里，刘黑闼疑惑道：“主公，干嘛不去听听那张金称说些什么？”

    窦建德笑道：“李执的死，我已经猜出是谁干的了。这张金称邀请我去，八成是想煽动我与大明敌对。然后趁机谋夺整个瓦岗山！”

    刘黑闼一听笑道：“这小子的胃口还真不小，也不怕吃撑了。”

    窦建德笑道：“这张金称自不量力，敢和谋夺罗勇的瓦岗山。此人必将死无全尸！”

    苏定方面色平静道：“主公，您如何打算？”

    窦建德笑道：“自然是相助大明。咱们先呆在这里，然后伺机而动！”

    这时，书房的门打开，窦线娘走了进来道：“爹，这么晚了你们还不睡觉？”

    窦建德连忙把爱女拉进来，随后将之前的事告诉了她。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    张金称房间内。

    他对中对到来的十位反王说道：“诸位，我怀疑李执就是那罗勇设计害死的！他想趁咱们聚在一块儿时，将咱们一并拿下！咱们还是早点离开这瓦岗山吧！”

    高士达第一个赞同道：“没错！我早就看出那小子不怀好心！咱们要是再继续呆下去，恐怕下场就会和那李执一样！”

    刘武周开口道：“现在下定论，未免太早了吧。万一是朝廷设计的圈套，用来离间咱们呢？”

    高士达冷哼道：“你要是不肯离开的话，那就呆在这儿吧！到时候你死了，也没人给你收尸！”

    刘武周笑道：“小王并不是这个意思，只是不想现在便与大明的关系闹僵。”

    “说到底，你还是怕那罗勇！”

    张金称打断道：“诸位，罗勇待会很可能封城，咱们要是现在不走，可就来不及了！”

    众人一听纷纷点头，愿意和张金称一同离开。

    见众人都同意后，张金称点头笑道：“好！兵贵神速，咱们现在就出发！”

    离开时，徐圆朗问道：“要不要通知一下窦建德、李子通他们一下？”

    张金城摇摇头道：“我之前邀请过他们，但他们并不肯来。算了，就让他们自生自灭去吧。”

    随后众人召集手下兵马，连夜朝城门奔去！

    那张金称的军师则偷偷留了下来。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    魏征府内，罗勇思索片刻，随后开口道：“当初除了翟大哥他们外，还有一个叫圆觉的和尚和一个姓贺的道士。他们曾是瓦岗寨的二把手。不过最后，都被我和翟大哥他们解决了。”

    徐茂公追问道：“兄弟，你亲眼看见他们死了？”

    罗勇点点头道：“那个圆觉和尚被翟大哥斩首示众。至于那个贺道人，则被我打入了山崖下。等等！莫非他还活着？！不可能吧，那么深的山崖，他怎么可能活下去？！”

    徐茂公羽扇轻摇道：“世事难预料。”

    罗勇思索道：“若是这样的话……最大的嫌疑人便是那张金称！他身边的就有一个带着面具的道士！”

    魏征点头道：“不错，而且当时就是他提议要换住处的！想必那里便是秘道的所在！”

    裴元庆一听，立即开口道：“好！那我现在就领兵把那张金称和那个什么狗屁道士抓起来！然后再严刑拷打一番，看他们招不招供！”

    罗勇刚要劝上几句，这时朱能突然跑进了房间禀报道：“出大事了！那些反王连夜朝城门处跑去了！他们很有可能想趁机离开！”

    魏征皱眉道：“若让他们走了，我大明的名声可就要臭了！”

    徐茂公说道：“这是声东击西，张金称很可能让人带兵从秘道进入紫禁城，然后趁机控制兄弟们的家眷！”

    罗勇立即向罗成说道：“兄弟，你立刻一千燕云骑去保护众兄弟的家眷，将他们带入齐眉王府避难！”

    罗成点点头，随后起身离开！

    罗勇又对朱能命令道：“兄弟，你率领探马营兄弟去协助罗成！”

    朱能领命一声便闪身离开了！

    罗勇正要安排裴元庆，这时尚怀忠又跑了进来！

    “大事不好了！刚才探马营的兄弟打探到，虎牢关总兵尚师徒，正率领三千军队趁夜朝瓦岗山袭来！”

    魏征皱眉道：“定是那张金称搞的鬼！”

    罗勇立即裴元庆吩咐道：“元庆，我将五百玄甲军交给你！这些兵是我大明国的最强战力！你立即带他们从后方下山，对付尚师徒！”

    “那姐夫你们呢？”

    “放心，对付一个小小张金成根本不在话下！你快点去吧！”

    裴元庆点点头，随后说道：“你们放心！有我裴元庆在，那尚师徒休想踏入瓦岗一步！”

