    所以,他才是莫雨，而邵泽雨，冒充了他的身份，顶替了他的位置。

    为什么？！

    为什么他会突然变成哑巴？

    为什么大爸爸小爸爸要骗他？

    为什么邵泽雨要冒充他接近雷焱？

    记忆回笼的太快，轰隆一下子砸到楚晗脑子里,有的太过鲜明,有的又太过模糊,断断续续的尚且衔接不上，以至于楚晗此刻头脑是清晰又混乱,清晰的是他确定了自己是莫雨的身份,混乱的是他是如何一步步从莫雨变成了楚晗，变成了哑巴楚晗。

    “嗨！”雷焱最后跨了一大步，右膝往床上一跪,高大健阔的身躯便俯了过来，身后托起楚晗的下巴,低头在他唇上偷了一吻,笑道：“怎么，是被我强壮的身材迷住了,还是被你昨夜的猛浪惊住了。”

    楚晗恍了个神，涣散的目光慢慢聚焦在雷焱赤着的胸口，瞧见雷焱右侧胸肌上的四条血痕,这才想起来自己昨晚干出荒唐事。

    目光和血痕接触了两秒钟后,楚晗红着脸别开眼,咬着嘴唇不做声,昨晚也不能全怪他啊，看似他在上掌控主动权，实则雷焱是在下凶猛进攻的一方……哎呀，他在想什么呀……看来，指甲要剪一剪了。

    羞完，楚晗回过脸来，指腹在血痕周边轻轻摩擦，一脸心疼：疼吗，我给你抹药。

    “没事。”雷焱覆住楚晗的手，让他感受他的心跳：“我超级喜欢你在我身上留下的战利品，刚才我对着镜子嘚瑟好一会呢。”

    ……。楚晗脑袋正懵，没再说话。

    “我给你倒水。”雷焱又用力亲了亲楚晗的唇，放开他的手，退下床为楚晗倒水，边倒水边笑着说：“今天上午公司有个重要决策会议，老公过去一趟，午饭前保证回来给你站岗。”

    雷焱现在非常知进退，不会让楚晗害羞太久，这句话算是交代也算是转移话题，可是，正认真倒水的他没瞧见跪坐在床上的楚晗正痴痴望着他，对他说：焱哥哥，其实我才是莫雨，是你一直在找的莫雨啊。

    雷焱倒好水回过头，就看到楚晗抖颤着唇角，双目含泪，他一愣，放下水杯蹙眉搂过他，道：“小晗，怎么了？”

    楚晗转念想到邵泽雨，于是低头用手背抹了把眼泪，摇摇头：……没什么。

    “乖，”雷焱摸着他的脸，哄：“说实话，怎么了，嗯？”

    很多事情还没有捋顺，楚晗只得说：只是想起爸爸们了。

    说完，楚晗又道：他们今年的忌日我都没有去。

    三个月楚正和张子书的忌日，楚晗正是治疗中期重要阶段，他不想给雷焱找麻烦，便没有强求。

    雷焱知道楚正和张子书六年前去世的日子，他在忌日前几天就询问过Abbott医生，最终听从Abbott意见没让楚晗过去，想至此，他把楚晗拥进怀里，心疼道：“那我去给Abbott医生说说，今天带你过去，如何？”

    不。楚晗想起雷焱今天还有重要会议，很坚决的摇头道：六个月快要结束了，我不想耽误治疗进度，再过些日子去吧。

    “那后天休息，”雷焱抬头看看外面阴沉沉的天，想起昨天下的雨，地面还没有干透，于是道：“后天我带你去。”

    楚晗点点头：好。

    收拾好，吃了早饭，楚晗便去训练室了。

    好在近期的训练力度不大，他能够独立思考的时间也长，正好可以整理一下遗忘十几年的记忆。

    就这样楚晗揣着心事，雷焱以为他是想起往事思念爸爸们没有多想，直到第三天的休息日，吃过早饭，雷焱如约带楚晗从疗养院出发，去往雄畧山。

    距离上次登雄畧山已经时隔一年多了，爸爸们去世也有六个年头了，苦难的日子总觉得时间过得太慢，如今依偎在雷焱怀里，又不禁感慨时间太快。

    说起来，他跟着楚正和张子书也有七八个年头，虽然爸爸们欺骗了他，但是不可否认，他们真的很疼他。

    他刚跟着楚正和张子书住在雄畧山上，生活条件并不好，他记得他去的第一年，他们还住着旧红砖房，不过到了第二年，他们就拿出所有积蓄盖了新房，新房的外墙贴满了各种小动物头像的瓷砖，内墙贴满了卡通壁画，只有两间，一间用来休息，一间却用来给他当游戏房，虽然他们住的极其偏僻，当时山路还没修，但是，玩具零食他从不短缺。

    他们给他的爱，一点也不比亲生父母好。

    就这样他跟着他们在山上呆了四年，大了些，他看电视吵着要找小朋友玩，吵着要去动物园，楚正和张子书却从未想过要带他下山，直到那天山里下大雨，他发高烧因不能及时治疗而昏迷，病愈后楚正和张子书大吵一架后，第二天便决定下山。

    那时候，他就知道爸爸们之所以在那里，是在守早夭而埋葬在那里的小哥哥，后来却因为他下了山，现在想想，他们不愿下山的原因大概有两个，一是不愿离开亲生儿子让他孤独，二是害怕失去他。

    楚晗不禁想起那枚小熊戒指，下山后，小爸爸张子书特地交代过他，要好好保管那枚戒指，可想而知，养育他的那九年他们到底经历了怎样的纠结和良心谴责，所以，现在，他怎么可能对他们有恨意呢。

    何况，如今他们都去世六年了。

    跟着他们的时候，他们很疼他，没让他干过活，下一顿吃什么，明天穿什么，他们都早早给他想好了，他们是意外去世的，突然失去他们的那段日子他不知道的自己是如何熬过去的。

    前两年，楚晗每个月都要上山去，他爸爸们葬的地方在他们以前住的看护林区，近山顶，就在他们曾住的小房子不远处，这是他当年好不容易求伯父母才争取来的，也是他那个早夭的‘哥哥’埋葬的地方，他父母离开后，那片林子就没有常驻守的人员了，好在，从山下到父母葬的那座山头有新修的几十里的盘山路，他上山下山方便多了，不过要到他们以前住的地方还剩下数十里没怎么开发的山路，爸爸不在后，他的一丁点积蓄全部用到那车费上了，后来他没钱了，只能徒步上山。

    不过有一次爬山被他常坐车的司机师傅看见，人家可怜他让他上了车，之后一直免费载他上下山，再后来那个好心的司机师傅调线了，他也辍学在饭店打工没了休息日，就半年才上山一次，即便如此，从和平饭店到山上一来回也要四个多小时。

    没完全开发的山路是用非常窄峭的石阶砌出来的，十分不规整，因常年少有人造访，石阶上延伸出很多拦路的荆棘，要到山顶爸爸们葬的地方，还有两里地的荒路，即便楚晗在山上长大，但上下山一次总少不了要划伤一两处，摔几脚也正常不过。

    彭文旭那时候对他还行，给他买了一整套伤用药，那药他用了两年，对于彭文旭，他是心存感激的。

    楚扬这个人，野蛮霸道，被娇惯坏了，他刚寄居在和平饭店时没少欺负他，他变得越发逃避、怯懦和受楚扬欺负脱不了关系，但后来楚扬辍学在饭店做工后，比以前好了很多，虽然依旧对他恶声恶气，但偶尔也会帮他，白天带他出去送餐能让他轻快些，甚至因为他和婶母翻过几次脸。

    如果，雷焱能够早一个月把他从和平饭店带走，或许，他对彭文旭的感激之情会一直延续下去，对楚扬也不会产生排斥，可是，最终他们却是拿一丁点好却对他有那种意图，让他生畏也生厌。

    楚晗就这样看着窗外，目光涣散，脑子里全是过往，直到轿车停下来，雷焱提醒他下车，他才恍然看向窗外。

    雷焱给他披了件薄外套，楚晗盯着窗外看了好几秒，才发觉不是他熟悉的风景，待高奇打开车门，雷焱握住他的手准备带他下车时，他才开口道：走错路了吧。

    “没错。”率先下车的雷焱卡住楚晗胳肢窝，抱他下了车，道：“这是新修的路。”

    楚晗狐疑的下车，低头看一眼脚下平坦的柏油路才抬头看向远方，看远了，才发觉这一处他是熟悉的，离他父母的墓地应该不到三里地了。

    这条新修的路不算宽敞，但因为是山路，一面靠山，一面则竖立着高高的石台，让这条山路变得很安全，他们停车的地方就是路的尽头，是一处百余平的大平台台停车区，一看就是花重金打造的，可是，先前并没听说过这边要修路啊，他才一年多没来，在山上修路可是个重大工程，没想到能这么快就修建好这条高规格的公路，应该不下二十里地吧，楚晗猜想。

    雷焱指挥高奇和林智拿好祭祀品，便搂着楚晗率先走往一处石阶路，楚晗随意观察了一下，发现大平台停车区连着不少宽亮的石阶路，而雷焱带他走的这一条有些隐秘和窄峭，看来这里应该是准备做旅游区的。

    可是，刚走五十米，雷焱带他走的这条小路就霍然开朗，成了能三人并行的大路，一阶阶砌的方正的黑色大石规格统一的排列着，直直延绵他们要去往的方向，整齐而庄重。

    这一次，不由得楚晗多想，他抿了下唇，猛然停下脚步，扭头看向雷焱。

    雷焱感受到他的目光，便低头对上他的眼睛，看出楚晗的疑问，也不打哑谜：“这条路去年十一月开始修的，上个月刚完工。”

    楚晗蓦然瞪大眼睛，他原本以为脚下这条小路是雷焱出资修的，没想到刚才那条泊油路也是雷焱修的，他不可置信的指指山下的那条路：那路，也是你命人修建的。

    “嗯。”雷焱大手伸到楚晗脑袋上，亲昵的揉了揉，便搂着他继续爬山，把修路的事情轻描淡写的带过：“我第一次来这里的时候，这里的路况真的很差，想着你以前是怎么爬上来的，我都心疼的慌。”

    楚晗不禁为雷焱的话湿了眼眶，瞧，他多幸运啊，遇到了这么、这么爱他的人，大爸爸、小爸爸，你们看到了吗，我真的很幸福呢。

    等过段时间，他找机会表明自己的身份，也要去见见他真正的爸爸们，虽然知道他们是在海上出的意外，死不见尸，但应该是立了牌位的吧。

    想到这里，楚晗又感伤起来，不禁胡思乱想到，如果不是他失忆，他亲生爸爸也不会葬身大海，而楚正和张子书也不会下山，最后出了车祸。

    这么感伤着，楚晗就被雷焱轻车熟路的带到了楚正和张子书合葬的墓地。

    那一大一小本来长满蒿草的坟已经认真修葺过，周围绕着圈种了数十颗松柏，那松柏看样子种的已经有些时日，已经适应了新的土壤，满树清脆，在微风中徐徐向楚晗招手，已是炎炎夏日，烈日太盛，照的楚晗眼前有些虚幻，重影的厉害。

    风第一次吹气楚晗额角的发，接着，楚晗的眼泪就抑制不住的流淌下来。

    曾经，他想，如果有一天他也死去，他一定也要葬在这个山头，像爸爸们曾经守护他一样，守在他们身边，这个想法，到他遇到雷焱，到他不知道是莫雨之前，都一直存在。

    可是，他们为什么要欺骗他呢？！

    或许，他们的死太过突然，如果他们是重病离开，或者还能够在临终前给他说最后一句话，或许他们就会告诉他真相吧。

    “……”雷焱听到楚晗的低声哭泣，轻轻把楚晗带入怀中，嘴唇张了张，终究选择了无声的安慰，伸手抚抚他的背。

    冷静下来之后，楚晗亲手上了贡品，烧了些纸钱，一直等到纸钱最后一丝火焰熄灭，楚晗才跟着雷焱下了山。

    下山这一路，楚晗不再想过往的人和事，满脑子只剩下雷焱。

    想完雷焱，就不得不想邵泽雨，如果他现在告诉雷焱其实他才是莫雨的话，那么，邵泽雨将会如何呢？

    坐上车，楚晗主动地挨着雷焱身边坐下，抱着雷焱的胳膊，仰头对雷焱道：谢谢。

    雷焱本不想太过打扰楚晗，见楚晗精神状态好了些，便一把把他抱坐在腿上，亲昵的用下巴蹭蹭他的额头：“应该的，你的家人就是我的家人。”

    既然雷焱把话题引到了这里，楚晗趁机道：嗯，对了，邵泽雨的治疗情况怎么样了。

    雷焱淡淡解释：“第二阶段的治疗已经开始了，毅杰说大概二十天左右吧。”

    嗯。楚晗点点头，在心里盘算下日子，从邵泽雨上次来看他的时间看，离治疗结束顶多也就剩两周的时间，到时候，他的六个月治疗期也刚好结束，为了不影响的邵泽雨的治疗，他决定在邵泽雨这个治疗期结束再慢慢对雷焱说。

    雷焱虽然对他温柔体贴，但楚晗是了解他个性的，雷焱嫉恶如仇，最讨厌欺骗，他尚且不行，何况是邵泽雨呢。

    焱哥哥。楚晗用力抠了下手指，抬头对雷焱说：我们回去正好经过影城，我想去影城别墅把我原来剩的一些东西带在身边，可以吗？

    他的小熊戒指，一定要保管好，这是他能够给雷焱说明身份的唯一证据。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    下集预报：

    楚晗：呜呜呜，我的小熊戒指呢？

    雷焱：宝贝，你是在找这个吗？

    楚晗：啊…奥…不是，这是啥，我不认识！（浑身打颤）

    雷焱：……（咬牙切齿）

    熙熙：这本大结局更新的的确慢，不是故意的，三百六十度鞠躬，QAQ。

