    古夏边界处。

    明亮而结实的阵法结界以环山绕林的一处处圆形碉楼为节点，互相衔接，构成了一个将通往古夏内部城市的重要路径完全封死的结界门户。

    即使阵法结界中的多种卡牌拥有节能减耗的功能，但每天在这里损耗于阵法结界上的能量仍是以亿计算。

    于阵法结界之外，便是一片驻扎了要塞军营的卡修部队。

    他们以圆形碉楼为一个阵列，共分部有十数个阵列，驻扎在一条条挖掘出的壕沟之后，如一面面盾牌外探出的锋锐长枪，震慑远处平原地带聚集在此已是有数月的难民。

    从高空俯瞰。

    十几支卡修部队如一个个环绕在山林之间的彩带之外的矩形块。

    而在前方那一片混乱无序时而爆发混乱厮杀的难民区，更像是被彻底放弃的绝望地域。

    一种淡淡的邪恶而诡异的力量，时刻萦绕笼罩在难民区，精神力量不强大的人，根本无法察觉。

    而精神力量弱意志又弱的普通人，不知不觉就会被这种诡异力量所影响，烦躁、易怒、冲动而疯狂。

    “这里的情况已经这么严重了吗？这种邪恶诡异的神力，难道就是来自那个弱等神祇拉莫斯？”

    唐剑与明波一起置身在高空，俯瞰下方的景象。

    即使隔着上万米，隔着厚厚云层，配合【灵明石眼卡】，唐剑仍是可以透过云层看到下方地面的场景，甚至一些细微事物都在他眼前纤毫毕现。

    他看到难民区内有如发了疯般的人们像野兽般斗在一起，不远处有人冷漠的旁观，也有人兴奋疯狂地大吼。

    他看到一些女人竟然被捆绑着关押在如圈养野兽般的圈中，形如枯槁，衣不蔽体显得很是凄惨。

    小孩，这样混乱的地带，根本就看不到一个小孩，可能即使有也早已死了。

    焦躁、惶恐、不安，在周围不安定的环境种种刺激下，即使是一个温文尔雅的人，也可能转眼化身成了一个恶魔。

    唐剑只是看了一会儿就心情沉重，不禁想起了曾经在沦陷区时遭遇的场景。

    人命如草芥，在这等时期显得格外凄惨而突出。

    他甚至有种此刻就冲下去解救那些看上去很需要帮助的难民，但理智令他冷静。

    明波淡淡道，“就如你现在所看到的这样，这一片难民区就像一块正在腐烂的肉，腐烂的源头就是来自鹰洋B71天坑的拉莫斯。

    确切而言，拉莫斯也只是一把刀而已，真正握着这把刀的，是旧国组织以及那位邪神......”

    “邪神！”唐剑心中一跳，神色立即凝重。

    甚至才想到这里，他就终止了念头继续的延伸，避免被对方所察觉。

    邪神希特拉，若真是与拉莫斯有所联系。

    那么在这距离拉莫斯神力辐射如此近的地域，一旦想起希特拉或许就会被对方感应到。

    “看来这些难民之中有不少已被拉莫斯感化，成了其信徒，所以才被完全隔离？”

    唐剑看向明波道。

    明波脸上带着复杂和赞誉道，“你很理智冷静，分析得也没错。

    这些难民中，有不少都已成为神祇的信徒，甚至有许多人已被神眷寄生虫附体。

    若放任他们进入古夏，将会造成难以想象的危害。

    事实上最开始一段时间，这里的指挥官马逊已经做过类似的事情。

    他控制得很好，经过严苛检测审查后，挑选了部分看似没问题的难民进来。

    但最终有部分难民在经过长时间的伪装后，于很多人放低戒心时突然亮出獠牙，导致一些人被害，马逊指挥官也因此被记过。”

    明波语气一顿，严肃道，“拉莫斯的神力是蛊惑与伪装，祂号称邪神之子。

    在与邪神的邪恶神力相配合下，被祂感化的信徒都极具伪装性，很难被察觉。

    因此这么长时间以来，我们古夏即使一直顶着舆论压力，也始终不曾大范围引进这些难民随意进入脉系内。

    我们需要对其他人负责，这是战争，容不得仁慈！你就很不错，至少没有看到这样的惨状就头脑发热。”

    唐剑汗颜。

    他刚刚的确是有股冲动杀下去解救不少看似很惨的无辜人，但这股冲动也的确迅速被理智和冷静取缔。

    毕竟明波这堂堂一个卡神都没动手，事情定然也是没那么简单的。

    果然通过对方这表述出的情况来看，也的确如此。

    明波突然又道，“不过即使大范围引进这些难民是十分危险的事情，我们古夏本着人道主义以及脉系共同进退的精神，还是每隔几天就经过层层筛选引进一批人。

    这批人被引进后仍会处于长时期隔离阶段，但至少也保证了一些无辜人的安全和生活质量。

    这样的方式虽然是杯水车薪，却也算是给一些还未放弃的难民一些希望，缓解了联邦舆论上的压力谴责。

    并且一旦你们成功将拉莫斯干掉，瓦解旧国的阴谋，那么这场边界、战就是我们古夏坚持到最后获胜了。”

    唐剑看向下方混乱的难民区，深深吸口气道，“我知道了，拉莫斯必须死，旧国也必须灭。这都是祸乱根源啊！”

    明波带他来看这边界情况的想法，唐剑清楚。

    这是告诉他，干掉拉莫斯的任务之重要，也警告他旧国组织以及邪神希特拉的危害。

    那么他这位古夏代表人，在享受古夏资源培养和一些特权的同时，也的确是要为此时看似稳定实则危机四伏的古夏、乃至联邦，做一些事情。

    六脉代表人最终竞争联邦代表人的位置，就是考验每个代表人为脉系乃至为地星联邦所作出的贡献。

    捍卫联邦，保卫地星。

    这是每一个代表人必须肩负起来的职责使命。

    ...

    悄无声息地离开边界区。

    明波又带着唐剑去往了其他几个受灾严重的混乱地域。

    入目所见，尽是满目疮痍凄惨潦倒的景象。

    原来在远离玉京等稳定的基地市之外的地方，仍有不知多少人颠沛流离，受战乱之苦。

    没有被寄予厚望时，没有见到一幕幕的凄惨，唐剑或许还能无动于衷，没心没肺过舒爽日子。

    但当被推出人群，赋予光环之时，他又何尝没有一种身兼重任的压力和动力。

    欲戴王冠，必承其重！

    “好了，今天带你转了一圈，是时候去龙脉了。”

    走完最后一处重灾区，明波平静说着，而后看向唐剑正色道，“我们古夏现在仍在地星的卡神有23位，整个地星六脉的卡神则有112位。

    你已构建了法则之身，或许要不了多久，就将成为第113位卡神，而且还将可能是极其重要的一位。

    我期待你最后以终结这场战争为砝码，成为联邦代表人！”

    唐剑神色凝重而古怪，“我其实还有点不明白。

    你们这么多卡神，包括我老师，各个都实力卓绝。

    如果说选定联邦代表人是为了应对星际那场盛世，存在年龄限定的要求，这还算好理解。

    但要说终结这场战争，即使我在不久成为了卡神，恐怕也未必能在实力上比肩我的老师吧？难道还能因为多我一个人就力挽狂澜？”

    “比肩你的老师？”

    明波哂笑道，“唐剑，你潜力虽然很大，但想要短时间追赶上你的老师，那还是不太可能的。

    你想问的是为什么我们对你寄予如此大的厚望，似乎将终结战争，挽救地星的希望放在你的身上？

    其实我们并没有将希望放在任何人的身上。

    这一场地星的战争，由旧国主动挑起，因为邪神希特拉搀和进来，才导致局面复杂化，甚至涉及到星际里的某一位强者。

    但最终这场战争的胜利，将会是属于联邦的。

    我们之所以没有瞬间掀起大范围的战场，是因为时机没到。

    而你就是一个时机，是这盘棋可能进入白热化的阶段。”

    “我？”唐剑微愕。

    明波点头，“就是你，你就是最高首领最看好的一枚重棋。

    尽管我也不太清楚最高首领的真正意图，但我猜测，他应该是想借这一场结局本就应该注定的战争，助你登顶，成为联邦代表。

    想必其他几位脉系的首领，也可能存在一些这样的念头想法，各自培养代表人，以这场战争作为磨刀石，将你们这些代表人磨砺出来。

    所以这场旧国掀起的战争，目前看似混乱，但仍是处于控制范围内。

    只待时机一到，就是结束的时候，便是不少人达到最终目的的时刻。”

    唐剑不禁被镇住。

    以这场战争为练兵场？

    就为了助他们这些被选出的代表人登顶成为联邦代表人？

    这说法，他怎么听都感觉无法接受啊。

    毕竟战争的是生灵涂炭，是不知死多少人，要付出多少血的代价才能换来和平。

    结果合着这意思战争是可以终止的，但因为要制造一个练兵场，所以就一直拖着咯？

    不过很快，唐剑就释怀。

    也不是六脉非得想拖着，而是如明波所说的，时机未到。

    毕竟这场战争是旧国所掀起的。

    六脉虽有能终结战争的实力，却也要把握时机见缝插针，而不是随时随刻就能轻易终结这场战乱。

    那么在等待时机的同时，六脉最高首领自然也会作出其他布局，借这场战争转坏为好，将不利转为有利，达到更为长远的目的。

    明波猜测。

    古夏最高首领的目的便是以唐剑为一枚重棋，吸引旧国组织火力的同时，挖坑填坑，达到打击旧国组织，平定大小战区的目的。

    在这个过程当中，迅速培养出唐剑的实力，累积出唐剑的战功资历。

    最终以旧国组织覆灭为代价，以地星战争结束为光环，助力唐剑登顶成为联邦代表人，迎接星际大盛世，转劣势为好局，开创新时代。

    这就是将唐剑这枚棋子培养为棋手的蜕变过程。

    唐剑听完明波的猜测后，也不禁是心潮澎湃，感觉人生都快要达到了巅峰。

    但很快，他就被明波的光速位移拉回了现实。

    “小子，现在别想太多，蓝图看上去是宏大而壮阔，但也要你有那个实力能支撑这个蓝图顺利实施才行，否则都是个屁！”

    ...

    龙脉之地！

    位于古夏一脉中部群山当中。

    群山环绕的山林内部，存在一大片如明镜般澄澈如蓝宝石的湖泊。

    湖泊水波不兴，死寂异常，似湖水之中都毫无游鱼虫豸等生物生存，甚至于湖泊表面还氤氲漂浮着及其浓郁如丝丝缕缕雾气般的灵媒气息，涤荡不休，营造着一种神秘而压抑的氛围。

    而在这湖泊上空500米左右的半空位置，飘动着宛如海市蜃楼般幻动的浮影景象。

    这浮影景象完全将整片湖泊覆盖，播散着阵阵能量的灵压波动，时而还会有片片浮影场景从浮影状态突兀地转化为张张卡牌的形态，仿佛形成链条般在浮影内滑动，看上去似是一座封锁湖泊的卡牌大阵！

    唐剑和明波卡神已通过光之法则的光速位移来到湖泊上空，从高空向下俯瞰，可看到下方宛如双层雕花玻璃般的湖泊与大阵。

    唐剑催动【邪灵之六欲祝福卡】恢复身体因光速位移所造成的内脏伤损。

    在长达数十秒的光速移动中，即使是以他与红眼黑龙王处于合体状态的生命力，也根本无法保证身躯完全无损。

    光影法则化身形态的明波笑道，“人体的肉身强度也总会有一个个阶段的极限，以你现在与宠物卡合体后达到四万多的生命力，看似是很强，但其实外强中干。

    这主要也是你还未将自身所感悟的法则结合自身意志，完全融入到全身每一处细胞。

    当你将法则力量结合意志完全融入到全身所有细胞后，你的身体即使被打散成粒子状态，只要处于一定范围内，就根本不会死亡或者出现身体上的损伤，而只会对能量产生极大的消耗。

    当然若是能量消耗殆尽再毫无能量补给，那还是会出现危险的。

    不过这种可能性很低，因为法则在不受限制的情况下，可随时随地从汲取来相同的法则能量。“

    唐剑颔首，“法则结合意志融入到全身所有细胞当中，这就是我下一步要努力的方向了。

    本来我是应该先感悟法则勾画出属于自己的半神卡，再开始走这种构建法则化身的路。

    但我已经历了法则洗礼构建了法则之身，这两条路就可以同时进行了。

    当成功了，我也就是卡神了。”

    明波赞赏点头，“不错，你能认清自己接下来的路，这就已是成功了。“

    话罢，他一指下方的湖泊。

    “这下方被封锁的湖泊区域，就是龙脉之地了，可看出什么不同？”