    “这位姑娘是谁？”嬴兖诧异的询问身边两人。

    “不认识！”白灵和熬云异口同声。

    白灵进去过洞天，但是没有见过秦清，当然不认识，但是她很快就反应过来了。

    因为她看到蒋虎出现在对方身后，

    “难道是秦清？”

    “应该是了，”嬴兖自然也看到了蒋虎，能让蒋虎像个跟屁虫一样跟着的，多半就是他口中的头儿了。

    于是嬴兖冲着长街喊道：“妹妹你大胆的往前走，你嬴二哥在，那红毛鬼不敢把你怎么样。”

    蒋虎凑在秦清耳边低语一句，确认了嬴兖的身份，秦清点了点头，缓缓迈步向前走去，目光却一直看向那个满身红毛的家伙。

    荆楚看出对方比较忌惮除焗，于是跟上秦清，笑道：

    “姑娘不用怕，那红毛鬼是个老实人。”

    这个女人又是谁？秦清皱眉看向荆楚道：“你们认识？”

    汤佑麟在一旁苦着脸道：“我从荣老板那里买来的剑胎，就是被这位前辈拿走了，他们应该是一伙的。”

    荆楚察言观色，发现铸剑铺的这个玉璞修士似乎对眼前的少女颇为尊敬？于是她好奇道：“姑娘是从洞天来的？”

    秦清再次停下脚步，一脸戒备的看向荆楚，

    荆楚笑道：“我真的没有恶意，姑娘很像我一个故人，就冲着姑娘这副长相，我们不会对你有任何不利。”

    眼前的女人，还有那个红毛鬼，就是最近出现在清河县的神秘陌生人，

    秦清离开洞天本来就是打探这些人的底细，既然眼前的女人似乎挺好说话，她干脆也坦诚道：

    “诸位来清河县到底做什么？”

    荆楚笑道：“姑娘先回答我的问题。”

    秦清微一皱眉，道：“我确实来自霞举洞天。”

    “爽快！我叫荆楚，同来的还有六人，我们都是来自破碎山河，”荆楚笑道：“如果姑娘没有听说过破碎山河的话，可以将我们当成阿房一伙的。”

    秦清芳心大震，她一直以来坐镇霞举洞天，消息来源极广，荆楚这个名字她好像还真有点印象。

    “你们这么多人出现在清河县，有什么目的？”

    荆楚笑道：“观看盖勇和苏御一战，除此之外我们什么都不做，放心，太平洲的规矩我们都知道，不会在清河县乱来的，姑娘应该和苏御的关系比较近吧？”

    秦清点了点头：“很近。”

    荆楚笑道：“那你就更应该放心了，瞧见嬴老二了吗？我们也许会和他动手，但绝对不会和洞天的人动手，这是规矩，三教祖师和我们妖祖大人订立下的规矩，”

    秦清沉默半晌后：“希望诸位不要乱来。”

    “放心，客随主便，我们绝不乱来，”荆楚道。

    秦清道：“那你从我朋友那里拿走的剑胎，可否归还？”

    荆楚哈哈一笑：“那是不可能的，姑娘未免管的太宽了，我不对洞天的人下手，是因为苏御挂在太平洲十二仙种榜上，至于其他人，不在我的考虑范围之内。”

    秦清点了点头，带着蒋虎离开，

    在酒楼门口时，又瞥了一眼那个奇怪的红毛汉子，然后登上二楼。

    荆楚再一次来到铸剑铺子外，淡淡道：“刚才那个小丫头叫什么？”

    返回铺子的蒋虎屁股还没坐热，见到这位女魔头又来，一脸丧气道：

    “苏御的未婚妻，秦清。”

    “叫什么？”荆楚声音突然放大，一脸吃惊的看向汤佑麟，一字一字：“你最好给我说清楚一点，稍有隐瞒，现在就让你死。”

    我草你奶奶的，汤佑麟怒火中烧，但脸上却不敢表现出来，

    他横行太平洲近千年，是因为这里没有飞升境，可是眼下的太平洲，特么的来了那么多大佬，他这个玉璞剑修，已经连个屁都算不上了。

    他很奇怪，对方为什么听到秦清的名字后这么大反应？

    “大乾王朝上将军秦广的嫡孙女，母亲曾是玉璞剑仙，现在主管霞举洞天一切事宜。”

    荆楚心脏一阵狂跳。

    世上有这么巧的事？模样与妖祖相似，就连名字都一样？

    不会吧？难道是妖祖大人的另一层身份？他老人家除了阿房在外，暗中还有布局？

    她将心中疑惑以传声方式传递给另外六人。

    坐在酒楼对面的除焗，在收到消息后，一个踉跄，差点从板凳上栽下来，

    有这么巧？

    他们七人已经有近两千年没有见过妖祖了，自然更不会知道妖祖如今在做什么。

    骤然遇到一个模样相似，名字还一样的陌生人，心里很难不产生怀疑。

    这时候，祖寿也出现在了街道上，并且给两人带回来一个更惊人的消息。

    阿房的一道元神，也在霞举洞天。

    荆楚彻底懵了，这地方有点邪门啊........

    祖寿沉声道：“我已经让人给洞天里的阿房带去消息，让她出来与我们见一面，见过阿房之后，也许这里很多的疑惑都会有答案。”

    ........

    洞天，小酒馆。

    酒馆里客人不多，阿琴正在柜台后缓缓的剥着葡萄，一个一个的送进口中。

    说实话，她真的快吃吐了。

    这时候，一名陌生修士突然走进酒馆，直接朝着阿琴走来，小声道：“外面有个人让我给阿琴姑娘带个话，他说他叫祖寿，想见您一面。”

    阿琴瞥了一眼对方鼻青脸肿的模样，皱眉道：“我要是不去见他，那个人就会杀了你，对吧？”

    那名修士忙不迭的点了点头，哭丧着脸道：“那人太厉害，都把我师父给扣下了，阿琴姑娘如果不去见他，他会先杀了我师父。”

    阿琴笑了笑：“好的，不用担心，我现在就去见他。”

    离开洞天之后，阿房径直前往清河县。

    外城最热闹的这条街道上，龙虎汇聚。

    要么说清河县是块风水宝地呢，别的地方想要一下子凑齐这么多飞升境，可不容易。

    当傍晚的最后一道余晖消失在天际，华灯初上时，

    长街上，所有飞升境妖王的目光，同时望向街道尽头的那抹紫色身影。

    金鹏双手抱肩，嘿嘿笑道：

    “很少见她这副温婉模样，难得难得。”

    祖寿没好气道：“那是你没见过而已，妖祖大人可见得多了。”

    这时候，秦清她们也下楼了。

    阿琴来到酒馆门口，刚好遇到从门内走出的秦清，微微一笑，纳了一个万福，道：

    “秦小姐好。”

    秦清点了点头，带着蒋虎离开。

    而阿琴也同时转身，原路返回。

    “呼........”荆楚看在眼中，长长的出了一口气，道：“不要多问了，事情已经很明了了，多余的阿房也不会告诉我们。”

    祖寿点头道：“阿房已经暗示了，这姑娘绝对不能碰，咱们在清河县，最好规矩点，这地方特么的有问题。”

    就在秦清路过铸剑铺子的一刻，荆楚突然出现在铺子外，当着秦清的面，将那枚剑胎碎片还给了汤佑麟，然后冲着秦清笑道：

    “能否和姑娘聊聊？”

    秦清双目一眯，点了点头。

