
“没有。”

马灵儿得意道：“对吧？并没有嘛，我一点压力都没有给你们，然然也没怀孕，说明这种办法，也许对别人家好用，但对我们家是没有用的。”

“每个家庭情况都不一样，既然那种没有用，那就试试这种。”

云祺天都快要哭出来了：“您不要这样啊，您这样然然不高兴，她就会把怨气发在我身上，您还要逼迫我，我不是受夹板气吗……”

他住嘴。

说错话了。

一时心急把心里话说出来了。

婆媳关系很微妙，表面的好都很脆弱，很多平时关系不错的婆媳，很多就是因为一句话没说好完蛋了。

“你媳妇不高兴了？”

马灵儿身体剧烈地晃了下，差点晕倒，血压飙升。

她是真没想到，原来儿媳妇是这种人？

她一直以为时然对她和对自己母亲是一样的呢，因为妈也叫着，逢年过节的礼数从来没少过。

但是现在看，不一样！

道理很简单，女儿对母亲不满就直接说出来了，或者憋在心里，反正不会通过祺天转达。

婆婆到底不是妈，人心隔肚皮，就是不一样。

“妈，妈您怎么了？对不起对不起，都是我的错，您消消气，打我骂我都行，就是别气坏自己身子……”

他也是学医的，看母亲的样子，就知道不太好。

云祺天扶着母亲在沙发上坐下，拿来血压计量——高压一百八，低压一百二。

他直接打10，把马灵儿送到医院去。

医院都是熟人，很快马灵儿因为高血压被儿子送到医院的事情，就被所有的前同事知道了！

病因不用口述，同为医生的前同事检查后就知道怎么回事。

“马大夫，您这脾气得改改，年轻的时候脾气急没什么，现在这年纪着急上火就容易高血压。”

低压一百二不是小事，弄不好很容易脑出血。

幸亏送来的及时，在10车上也做了急救措施，吃过降压药，才没有酿成大的事故。

马灵儿在医院观察，需要静卧不能动。

但她住院的消息不胫而走。

第一个知道的是简怡心。

她告诉时莜萱，时莜萱立刻给女儿打电话，问她知道不知道这件事情？

时然不知道，同样是大吃一惊。

但时然很快就猜到，婆婆住院大概是因为什么事情。

“妈，我不跟你说了，我去医院看我婆婆。”

“快去吧，我也过去。”

时然想说您不要去了，小妹太小离不开您。

她是这么想的，也是这么说的，不过说完发现对面没反应，再看手机没电了。

真是倒霉。

只想出来躲清净，竟然忘记给手机充电。

算了吧，先过去看婆婆要紧。

病房。

马灵儿看见时然，头扭向一边，眼泪无声地顺着眼角滑落。

“妈，您别哭，您这是怎么了？”

儿媳妇还是像以前一样关心她，但在马灵儿眼里却是不一样了。

云祺天拽时然衣襟下，然后两人悄悄走出病房。

走廊上。

他全交代了。

时然无语。

说什么呢？

她也不知道说什么好，埋怨老公嘴快出卖她？

这些天两人过的是什么日子，时然心里苦，老公心里……更苦！

但他俩只是心里苦，现在婆婆因为高血压住院了，只怕后面的闲言碎语少不了。

“你们怎么在外面站着？你妈怎么样了？”时莜萱赶到了，跑得有点急，鼻尖上泌出细细的汗珠。

“妈，你怎么来了？”

时然脱口而出。

“废话，你婆婆住院我能不来？”

时莜萱狠狠瞪女儿一眼，责怪她不懂事。

当着女婿的面说这种话，如果祺天是小心眼的男人，一定会怪然然对婆婆不上心。

她进到病房看亲家，马灵儿看见时莜萱就像是快要淹死的人看见救命稻草一样，拼命地抓住她。

“你可算来了，我都要冤枉死了，你给我们评评理……”

马灵儿委屈的不行，把这几天她住在儿子家里，帮他们洗衣做饭，让他们好心无旁骛造小人的事情，原原本本和时莜萱复诉一遍。

时莜萱越听越不是滋味，眉头越皱越紧！

这样的事情，她以为简怡心当婆婆后可能做得出来，却没想到马灵儿先她一步。

“你为什么退休啊？还没有到年龄。”她突然问一句题外话。

马灵儿顺着时莜萱话茬说下去：“我是想祺天结婚了，他小的时候我因为工作没照顾好他，现在补偿回来。”

“儿子结婚，很快就会有孙子，我亲自照顾总要比请保姆放心吧……”

这女人，本事挺大。

时莜萱不动声色下套，她却不上当，绕一圈话题又绕回来了！

“儿孙自有儿孙福，你有点太焦虑了，好好养着，出院后我们一起度假去吧。”时莜萱建议。

但被她一口拒绝了：“不去，你家孩子多当然不愁孙子辈，我家祺天是云家独苗，我不能不心急。”

“要是看不见他们俩生孩子，我死不瞑目！”

时莜萱：……

无语。

只是建议她度个假，还没说别的呢就开始上纲上线了，这天没法聊！

……

时莜萱回去了，时然作为儿媳妇却不得不留下照顾婆婆。

同时也意味着要听婆婆的絮叨，洗脑式轰炸。

话说得很多，例子也举了不少，但中心思想只有一个——生孩子！

时然快要崩溃了。

她就算脾气再好，也忍受不了这种一而再，再而三的无脑轰炸。

“您安心养病，明天我就和祺天再去检查一次，行了吧？”

“好好，妈就知道你是好孩子。”

婆婆心满意足了，很快入睡。

第二天一早，时然拽着老公又去做了一次不孕不育检查，结果和上次一样——没有任何问题。

检查结果到马灵儿手里，她拿着结果翻过来掉过去地看，自言自语：“不应该啊，哪里出了问题呢？”

作为医生，马灵儿接受不了没有任何原因的不孕不育。

她冥思苦想三天，下了一个决定——让他们去米国做深刻检查！

这种话当然要对儿子说，更好开口。

只是她好开口了，儿子为难了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849486"  chaptername="马灵儿走火入魔了">加入书签</a>
</div>
