    这是一片森林，一片完全由各种药材构建而成的远古森林。

    树木高耸如云，树冠连绵在一起，将整片天空都给遮挡了起来，只有少数几缕阳光透过树冠间隙，照射进来。

    大腿粗细的藤蔓从地上蔓延一直缠绕在古树上，藤蔓上长满了各种颜色的花朵以及药果。

    “这...这...”雅妃望着眼前成片成片的外界极其罕见的珍贵药材，被惊呆的一句完整的话都说不出。

    先行进来的黑色人影消失不见，只有阴翳老者不停在搜刮珍贵的药材，装入纳戒之中。

    “发了，发了。”后面进来的一行人，目光极为的火热，疯一般的冲入着药材森林中。

    陈墨见没有危险发生，淡淡道：“瞅着高阶的药材采，适当的时候，可以抢。”

    陈墨瞥了眼陆元庆，是跟他说的，自己则护着雅妃朝着森林的前方掠去。

    陆元庆满脸黑线。

    辽阔的远古森林，药香缭绕，陈墨瞅着前方藤蔓上长有的一颗红色果子。

    赤元朱果，蕴含强大的火属性能量。

    “小子，你找死！”

    阴翳老者见陈墨竟敢抢先到自己前面，厉喝一声，斗气汹涌而出，化作一道斗气风暴，朝着陈墨席卷而来。

    察觉到后方强烈的波动，陈墨眉头一皱，转过身来，一股强悍无匹的气势自陈墨的身上散发而出，一拳便把斗气风暴给砸碎。

    “你去摘了。”陈墨放雅妃下来，自己则是揉着拳，一步步朝着阴翳老者走近，边走边冷笑道：“老家伙，不找你麻烦，竟然还敢对我出手，活得不耐烦了？”

    此时陈墨的形象，妥妥的电视小说中的反派人物。

    “你小心点。”雅妃叮嘱了一句，纵身一跃，便是朝着赤元朱果摘去。

    “小子，区区斗王口气这么大，也不怕闪了舌头？”阴翳老者正是窥探到陈墨只有斗王的气息，加上前方的朱果他也看上了，所以才会对陈墨发起攻击。

    这方的动静，自然是被后方正在采摘药材的几人注意到了。

    有之前看过陈墨对战地妖傀的，此时看向阴翳老者的目光中，多了丝同情。

    “真不知道你怎么活到现在的。”陈墨停住脚步，扭了扭脖子，伸出一根手指，道：“一招，只要你能接住我一招，我便饶你一命。”

    “狂妄。”眼见陈墨后方的女子摘下朱果收入纳戒，前者还如此狂妄，阴翳老者冷哼一声，脚掌一跺，脚下的草地瞬间出现道道裂纹。

    滚滚的青色斗气自体内爆发而出，化拳为爪，带着凌厉的劲风划破虚空而来。

    “哪来的脑残玩意。”陈墨手掐印诀，一掌拍去，裹挟着滔天之威，所过之处形成一道长长的沟壑。

    随着一道尖锐的惨叫声响起，阴翳老人瞬间化为虚无。

    “叮，斩杀八星斗宗，获得38000气运点。”

    陈墨剑眉一蹙，这是目前唯一一个没事找事的。

    众人瞳孔微缩，尽管有着几人见过陈墨出手，可如此干净利索解决一个人，还是让他们感到惊诧。

    要知道，虽然阴翳老者还没表现出真正的实力就被秒了，但从之前所散发的气息，怎么也在斗王之上。

    “总阁主，怎么回事？”陆元庆离两人稍微有点远，听到动静，便是飞速赶来。

    “有个找麻烦的睿智，被我顺手解决了。”陈墨淡淡道。

    陆元庆面无表情的点了点头。

    至于是谁找的麻烦也没问，仿佛发生一件小事一样，不感兴趣。

    “去前方看看吧，我有一种感觉，好东西都在前面。”

    说完，陈墨习惯性的去搂雅妃，结果雅妃轻轻一躲，便是躲开的陈墨的手，妖媚的脸颊上带着一丝羞恼，嗔怒道：“我自己能走。”

    “那你跟的上吗？”陈墨眉头一挑，不由分说的搂过雅妃，朝着前方掠去。

    被陈墨夹在腋下，雅妃有种说不出的羞耻感，还不如让其抱着。

    这片远古森林面积并不小，即便是以陈墨等人的速度，奔袭了十多分钟，也没有到达这处森林的尽头。

    期间，陈墨又发现了几颗赤元朱果，加上雅妃纳戒中的一颗，足足五颗了。

    雅妃和陆元庆也找到自己所需要的。

    雅妃的则是陈墨帮她摘。

    说来也是怪了，大凡天地灵物，总会有异兽守护，可陈墨一路行来，不仅没有发现一头异兽，甚至连陷进，禁制都没有触发。

    这远古宗门这么和善的吗？

    越朝着远古森林深处走去，里面的药材便越是珍贵，不过陈墨看着几条藤蔓上留下的根蒂，上面的药果已被摘走，应该是那神秘黑影下的手。

    “被人抢先了。”陆元庆脸色不是好看，由于这段时间一直跟着陈墨，他的胃口也是越来越大，巴不得这上古遗址中的所有宝贝，都归凌烟阁所有。

    “追上去看看。”陈墨可不是什么道貌岸然之辈，如果抢先的那道人影身上有陈墨需要的宝贝，陈墨不介意强抢一波。

    似乎是快到森林的尽头了，气氛越来越压抑，时不时的还有些许雷霆劈落而下。

    观其威力，这雷霆能和陈墨的千雷诀媲美了。

    “小心一点。”陈墨面色凝重，一改之前的轻松状态。

    “是。”陆元庆也感到有些不对劲了，脸庞上浮现一抹戒备之色。

    陈墨放雅妃下来，三人缓缓的朝前走着。

    “那是什么？”

    蓦地，雅妃惊呼一声，旋即玉手掩着红唇，另一只素手指着前方的空旷之地。

    一尊庞大的龙躯骨架，出现在三人的视野之中。

    强大的压抑气息，便是骨架所散发而出的。

    龙躯骨架上，长满了青苔，在骨架的龙头位置，矗立着两根宛若铁水浇注的古木，古木之上，有雷霆密布。

    之前巨殿所出现的神秘黑影，也出现在了龙躯骨架的下方，朝着龙头位置的古木，奔掠而去。

    陈墨看到这幕，自然是要插一手，对陆元庆说道：“你看顾好雅妃，不要过来。”

    说完，身若游龙施展，几道残影浮现间，陈墨的身影，便是出现在了龙躯骨架的下方。

    “叮，发现木之灵物*神雷木，可花费15万气运点进行窥夺。”

