    “不错！”

    傲娇鸟顿时眼前一亮，附和道：“这可是武尊啊，想来隐宗、药宗，以及武国各大家族都会很感兴趣，绝对能拍卖出个天价。”

    “不要说灵药，地级药草，就是地源都会很多。”

    “啊噗”

    武尊紫风又“醒”了，他一口老血差点没喷出来，这两个家伙太蔫儿坏了，竟然拿他去换药草、地源……灵药？！

    他可以装死，可以傲娇，但是，绝不能被拍卖，否则，各大家族一定用尽手段，比这个少年还要狠厉与残忍，光是想象他就打了一个寒战。

    “你们……到底想怎么样？”紫风咬牙切齿道。

    “我想知道，你到底是谁？为什么会出现在圣炎秘境？”凌风笑眯眯的道。

    “我就是紫风，至于为什么出现在这里，我乃武尊，想征服这片秘境可以吗？”紫风有点沉默，依旧在垂死挣扎。

    “拍卖！”凌风摇头道。

    “好主意，一点价值都没有，自然要最大化了。”傲娇鸟拍爪道。

    “我赞同。”“我也赞同”

    凌清、独孤雨月也拍手道，她们对于紫风可丝毫都没有好感，能够拍卖出一个天价，让凌风晋级炼丹地师，自然是最好的。

    “你们不要太过分！”

    紫风脸色越来越黑，都快成锅底了：“怎么说我都是武尊，而且我根本就没有坑到你们，反而被暴打了一顿，你们还不知足？”

    “是你先动手的。”

    凌风撇嘴，冷笑道：“如果是我们被骗了，也绝对不会好过，想要我们放过你？”

    “没错，我觉得苏晓茹那丫头，最近估计快哭鼻子了，这货正好。”傲娇鸟举双爪赞同。

    ……

    紫风牙齿都快磨碎了，见过无耻的，就没见过这么无耻的，简直比他还要狠，他沉默了一下，道：“我的确是紫风，也来自于天神岛。”

    “当初，我曾在宗门的古籍上看到孤舟，一直在追寻，终于让我在阴阳山上现了它，我压制了自身的境界，潜入进来，谁知道却被噬灵珠给吞噬了，而我也因此重伤，至今都不能恢复过来。”

    “孤舟有什么秘密？”凌风一怔，他也不知道紫风说的话，是不是真的。

    这时，紫风沉默了好片刻，才摇头道：“即便我告诉你们，也没有用的。”

    “孤舟下面别有洞天，里面有一簇火焰，非常的可怕，在圣炎秘境中，再强大的武者境界都会被压制在半步武皇，是不可能炼化它的。”

    “什么火焰？”

    这时，无论是凌风、傲娇鸟，还是独孤雨月、凌清都来了兴趣，双目闪闪光，他们一直以为，孤舟才是重点，没想到它只是镇压在这里而已。

    “九阳炎火……”紫风叹了一口气，神色很落寞，他本来是想得到这一炎火的，结果却落了这么一个下场，不得不伤感了。

    “九阳炎火！”

    凌风双目爆射出惊人的光辉，他是炼丹师，对于炎火自然是无比希冀的，越是强大的火焰，控制好的话，对于炼丹是事半功倍啊。

    “少年你太天真了，那是九阳炎火……种！”紫风冷笑道。

    “什么？！”

    这一刻，凌风与傲娇鸟都大吃一惊，对于他们来说，九阳炎火都是无比可怕的，就拿当初的凌风来说，四阳炎火就差点将他灭杀了，幸好虚空道逆反了，否则，后果不堪设想。

    而九阳炎火比四阳炎火要强大太多，对于武灵来说都是惊悚级的，就算凌风能够晋级七级武灵，都未必能够炼化的。

    但是，九阳炎火种就更不同了，那只能用两个字来形容——恐怖！

    它是可以孕育出九阳炎火的存在，是脱在炎火上的恐怖火焰，就是武皇见了都要变色，也难怪要用孤舟来镇压了。

    本来，凌风对于九阳炎火还有一定的把握，毕竟他也是阴阳宝体极境十万斤了，抗击火焰还是很强的，何况，还有六道灵火以及玄阳念力，但九阳炎火种就是另外一回事了。

    他也不得不慎重对待。

    “你确定没有说谎吧？否则我不会再给你机会了。”凌风深吸了一口气，他对于紫风可一点都不信任，这个家伙坑了一次又一次，就算是他的脾气再好，都要爆了。

    “自然没有，不过少年我劝你，还是不要九阳炎火种的主意。”紫风很凝重的道。

    “怎么样？”

    傲娇鸟望了一眼凌风，双目烁烁光，阴阳山、孤舟都只是表面的东西，真正可怕的是在地下，让它都有点跃跃欲试了。

    “干！”凌风咧嘴。

    开玩笑，遇到这种逆天的火焰，他自然是不会放过的，事实上，他和傲娇鸟都一样，有点疯。

    “姐姐、师姐，你们先离开这里。”

    凌风转过头，对独孤雨月、凌清道，后者不同于他和傲娇鸟，留在这里的话，一旦九阳炎火种飞出来，那就是大灾难。

    他和傲娇鸟能抗下来，不代表她们也可以，至于紫风直接被忽略了，这货有噬灵珠呢。

    “小风，那九阳炎火种非同小可，你……”凌清欲言又止，她真的很担心，连武尊都被弄成这个样子啊。

    “放心，我不会拿生命来冒险。”凌风笑了一下。

    “少年，我鉴定你是在这么做。”紫风龇牙道。

    “咚”

    他话音刚落，一面石碑直接压落，将他打的哀嚎连连，再也没有了之前的锐气。

    “凌风，你要小心。”独孤雨月皱了一下眉头，不过还是依言点头离开。

    “对了，你们出去的时候小心一点，我担心有几只螳螂会蹦跶出来。”凌风冷笑了一下，等这里的事情结束，他会走出去，让那个几个始作俑者，知道谁才是黄雀。

    “恩，我们不会走远，就在阴阳山上，他们就算进来，实力也不会比我们强大。”凌清点了点头，而后两女就走了出去。

    “喂带上我啊，我可不想陪这两个家伙疯，那会要命的。”紫风大呼。

    “开始吧！”

    傲娇鸟向后退了开去，将中央留给了凌风，它吞下了几枚丹药，已经恢复了实力，而且还将几枚聚灵丹握在了手心，有备无患，如果挡不住的话，那就玩命跑路了。

    “少年，不要这么玩命行吗？”紫风都快哭了，他对于孤舟了解不多，也不知道下面到底有没有九阳炎火种。

    何况，这种火焰太可怕了，连武皇都可以焚烧，以他如今的境界是不可能抵挡的。

    “轰隆”

    可惜，凌风与傲娇鸟已经完全把他当成了摆设了，旋即，一重石浮现，被凌风抱在手中，而后，他将那面石碑也压了上去，生猛的砸了下去。

    顷刻之间，大地音爆，巨大的颤动，连阴阳山都带动了起来，孤舟又一次剧烈抖动，像是要裂开一般。

    “轰”“轰”……

    这一刻，凌风将体修的强大，展现的淋漓尽致，连武尊紫风都毛，太暴力了，孤舟在几个呼吸之间，就被砸出了一个大窟窿。

    旋即，地面也被轰的爆碎，一个数丈大小的深坑正在形成，逐渐的延伸向了孤舟底下。

    “你们这两个疯子，快把我扔出去，我不要玩命！”紫风快哭了，因为他已经感觉到了灼热的气息，正以恐怖的势头，疯狂地从地底冲出。

    显而易见，凌风如此狂暴的打击，令得九阳炎火种都不稳定了，它也开始暴虐了，而后果……会很严重。

    至少，紫风是不想和他们一起疯的。

    “的确有可能，傲娇鸟我们准备！”

    凌风六道灵火浮现，撑开了紫翼，飞在了半空中，挡住了那个大窟窿，他怕九阳炎火种飞出去。

    “恩！”

    傲娇鸟点了点头，只是却绕到了凌风的身后，它可不想上当了，后者如果有危险的话，估计第一时间会扔它的。

    吃一堑，鸟都长一智了。

    “轰”“轰”

    接连两击之下，地面被打穿了，形成了一个漆黑的洞口，而在地下，他们竟然见到了一个岩浆池，蓝色的岩浆，散出灼人的气息，即便是凌风、傲娇鸟有灵气阻隔，都感受到那强烈的波动，身上热汗腾腾。

    那蓝色岩浆池，约莫三丈大小，形成了一个漩涡，而在那漩涡最中心有一簇蓝色的火焰，已经结成了冰晶，呈六棱形，就像是一个瑰丽的宝石。

    在那上面，凌风丝毫没有感觉到灼热的气息，反而感受到了一抹清凉之气。

    物极必反！

    最可怕的火焰，也正是给人一种相反的感觉，凌风可以肯定，那蓝色冰晶之中，一定蕴含着狂暴的热力，足以将一个武皇都摧毁。

    “的确是九阳炎火种！”

    他双目一亮。

    不得不说，在关键的时候，紫风自己救了自己一命，否则他一定会被拍卖的。

    “凌风，好像有点玩大了，那蓝色岩浆很恐怖，就是半步武皇都要跑路的。”傲娇鸟有点胆战心惊了。

    “最可怕的是那火种。”

    凌风也皱了皱眉，他如今阴阳宝体大成，一般的灵火、岩浆很难造成致命伤害，但九阳炎火种却是个列外，弄不好真的会将小命搭进去的。

    “试试看，如果不行，那就跑路！”

