    江炎的话，似笑非笑，是讽非讽，却像一桶冰水，铺头盖面的倒在史建强头上，让他瞬间打了个冷颤。

    对于史建强这个人，前世今生，江炎和他确实是第一次见面。

    但若论耳闻次数，那可以说是数不胜数。

    前世，江炎和陈天佑结交之后，就无数次在他嘴里听到这个名字。

    史建强也是江州本地人，原本是江州史家人，史家虽不是什么豪门世家，但也是小有家底的那一类。

    本来以他的身份，是不可能和陈天佑这样的人结交在一起的，但是耐不住人家运气好，初中时和陈天佑是同班同学。

    所以，陈天佑便也带着他一起玩，有好处也都会想着他。

    只不过，人心永远都不足，特别是在遭逢大变之后，更是有可能变得面目全非。

    比如史建强，他就是这一类。

    他在史家生活了二十几年，一直都把自己当成史家接班人。

    然而，现实却是，他并不是史家的血脉，而是他母亲在外乱搞时，意外怀上的野种。

    一朝真相大白，他就从那个衣食无忧富二代史少爷，变成了一无所有的普通人。

    这样的变化，如何让他接受得了？

    所以，为了维持曾经的阔绰生活，他变了，变得面目全非，变得不择手段，甚至不惜背叛好兄弟。

    但是此时的陈天佑几人，却是还被蒙在鼓里的，对史建强发生的事情一无所知。

    听到这话，他们倒吸一口凉气，满脸震惊的看着史建强，惊声道：

    “这些都是真的？”

    而史建强这会儿真是震惊的眼珠子都快掉下来，他死死的盯着江炎，慌乱的摇头道：

    “不，不是真的，全都是他在瞎说，我没有赌博，没有欠高利贷，更没有被赶出史家……”

    “我还是那个史家大少爷，我还是……”

    然而有些时候，越是强调的事情，反而越加让人生疑。

    比如现在，陈天佑看着如此激动的他，眉头变皱的更紧了。

    而江炎则是抱着胳膊，似笑非笑的玩味道：

    “你别那么激动嘛！你这么激动，倒是显得此地无银三百两。”

    “要我说，你现在应该说的是，让我拿证据出来，只要我拿不出证据，不就证明我是胡说的了？”

    思绪完全大乱的史建强，竟然真的顺着江炎的话，激动的点头道：

    “对，你说的没错，要看证据，什么都要看证据，你有本事拿证据出来，不然你就是胡说。”

    说到这里，他突然冷静了下来，脑海中思绪飞扬，快速说道：

    “逍遥楼有一条明文规定，但凡进去过的人，都不得向外传播里面看到的一切。”

    “如果有人违背，将会受到整个逍遥楼的追责，逍遥楼隶属逍遥帮，那可是道上的势力，即便是江州首富，也根本不想去招惹这些不要命的疯子。”

    “因此，且不说我没有在逍遥楼赌过，就算真的有，他们也绝对不会外传，所以，你根本就不可能拿出证据来！”

    逍遥楼确实有这样的规矩，而且这条规矩，非常的严格，一旦谁坏了规矩，那要面临的下场，非实际上。

    可以说，逍遥楼的保密程度，堪比军事机密。

    也正因此，这座在灰色地带赫赫有名的销金窑，才能多年屹立不倒。

    然而，这个规矩对其他人有用，对于江炎来说，却是屁用都没有。

    他缓缓抬起头，神色淡淡的笑道：

    “你要明白一件事，规矩，是人定的！”

    “既然是人定的，那自然有那么一些人，是凌驾于规则之上的！”

    “比如，我！”

    “你？凌驾于逍遥楼的规则之上？”

    史建强先是愣了一下，然后发出滔天狂笑，笑的前俯后仰，上气不接下气，嘲弄至极道：

    “笑死我了，你当真是要笑死我了！”

    “就凭你这样的货色，你也想凌驾于逍遥楼的规则之上？你怕是做梦没睡醒……”

    ……

    然而，他后面的话却是再也说不下去了。

    因为他的面前，出现了一块顶级羊脂白玉材质，且上面雕刻着逍遥二字的玉牌。

    而拿着玉牌的人，正是江炎。

    “认识这个吗？”江炎晃了晃玉牌，神色玩味道。

    史建强的嘴唇哆嗦了两下，脸色骤然惨白，满脸不敢自信的惊叫道：

    “白玉逍遥令，你怎么会有这个东西，难道你是……你是……”

    “我是什么不重要。”江炎不等他说完，便随手把玉牌收回，淡淡的说道：

    “我只问你，你还有什么话要说吗？”

    逍遥楼的一些规则，其实有些效仿古代江湖门派，比如，逍遥楼定制了一批身份玉牌。

    玉牌的颜色，代表着在逍遥楼的身份高低，江炎的这块羊脂白玉玉牌，便是代表着逍遥楼的几大股东，也被称为白玉逍遥令。

    但凡去过逍遥楼的，都知道这些玉牌的规则，更加知道，每一块羊脂玉玉牌的拥有者，都是在江州不可招惹的存在。

    在江州道上，更是有这么一句话：

    白玉逍遥出，众雄皆低头。

    当有人拿出白玉逍遥令，哪怕是江州首富，也得给上三分颜面。

    因为那代表着的，是整个逍遥帮的脸面，谁对指令者不敬，就等于对整个逍遥帮不敬。

    而这些混道的人，最讲究的就是脸面二字，为了挣回脸面，他们什么事情都干得出来。

    没有人愿意招惹一群不怕死的疯子，特别是有钱人。

    也正因此，逍遥帮才能在江州奠定无冕之王的位置。

    史建强作为逍遥楼的常客，对于这些自然了解。

    此时看到这款玉牌，他双腿一软，直接瘫坐在地上，一脸死灰道：

    “我……无话可说。”

    “很好！”江炎满意的点点头，随意的把玉牌收回后，淡淡的说道：

    “那你现在可以说一说，为什么非要让你天佑哥，开那辆迈凯伦F一参加明日的比赛了。”

    这话一出，史建强顿时抬起头来，下意识的摇头道：

    “不为什么，我纯粹就是为了天佑哥的名声……”

    “还不老实，看来你是不见棺材不落泪。”江炎冷笑一声，淡淡的说道：

    “既然这样，那就怪不得我了！”

