    两天的时间一晃而过。

    杭城火车站候车厅，检票口。

    邹鹏似笑非笑的看着季晴，“不躲了？”

    季晴看天、看地，就是不看邹鹏，眼神里透着心虚气短。垂死挣扎道，“我哪有躲？这不是这两天忙嘛，再说我躲你干嘛？你救了我一命就是我的恩人，我感激你还来不及。”

    心里却想，她总不能为了躲个渣男，连燕京城后世价值上亿的四合院都不要了吧？

    那这代价也太大了。

    邹鹏呵呵一笑，“没躲就好。”

    当他瞎呢！

    这两天早上季晴连习武打拳都不来了，给他门口留了张条子，原话是这么说的：“邹大哥你贵人事忙，老让你教我习武练拳实在是太不好意思了，再说你也教了我不少。”

    “以后我自己慢慢练吧，就不麻烦你了。”

    早中晚三顿饭，只要他在家里，季晴一定不会出现。

    居然让沈三梅把饭菜分出了她的份，端进屋子里去吃。邹鹏让季晴的这鸵鸟行为气的不轻，又怕她老闷在房间里闷坏了。只能一到饭点找借口出门晃悠，好让她出来吃个饭。

    他又不是老虎，不就是喜欢她吗？

    多大点事，还能把她给吃了？咳……当然要是她愿意的话，等哪天修成正果扯了证，他也是不会客气的。

    眼下八字还没一撇，他不至于这么禽兽。

    张·小透明·翰：“……”

    看看季晴，又看看邹鹏，两个人面色都不大好。

    季晴站在他的左边，邹鹏站在他右边，两人间仿佛隔开了一个银河系的距离。

    所以这两天到底发生了什么？怎么眼前这场景他都看不懂了？

    季小姐和邹师兄之前的关系不挺好的嘛？上次一起吃饭，季小姐还往邹师兄碗里多放了两个包子，说是萝卜肉丝馅的包子他爱吃！

    “女士们、先生们，您所乘坐的……”

    “Ladies and Gentlemen……”

    随着报站的声音响起，季晴带着车票往排的长长的队伍挤去。火车站不管什么时候都是人山人海的盛况，八十年代的民众普遍受教育程度低，排队意识薄弱。

    季晴身子矮小，被挤的东倒西歪。

    张翰看的着急，可碍于男女有别，不敢上手去拽季晴。

    季晴心里叫苦不迭，早知道她就在外面多等一会儿。等别的乘客都上车了，她再跑过来了。虽然有可能会因此错过这班火车，总好过被人群挤成肉饼。

    身边不知何时多了一堵肉墙，轻松隔开她和别的人群。

    季晴被一只钢铁般的臂膀揽入怀里，浓郁的男性气息将她包裹。邹鹏的身上有淡淡的肥皂水味道，并不难闻。季晴先是松了口气，随即浑身寒毛直竖！

    这个距离……实在太近了。

    结果直到挤上了火车，除了将她护在怀里之外，邹鹏也没做别的动作。

    季晴顿时放下戒备，想着或许是她误会了恩人。

    前两天的行为人家或许是无意为之，看到她肩膀上落了树叶，帮她拿掉而已。这才靠的近了些，并没有调戏的意思。都怪她满脑子颜色废料，前世刷剧刷多了，看啥都有颜色。

    正有些羞愧，一抬头，卧槽，这是哪？

    她买的票明明是坐票，眼前这却是四人小隔间的卧铺。

    还有张翰呢？

    她跟张翰的座位不是一起的嘛？一个A34，一个A35。欺负她没坐过火车还是咋的？卧铺票和座位票，她还能分不出来？季晴看向邹鹏，眸子里不由带了点控诉。

    不知怎么的，邹鹏郁闷了两天的心情，就有些放晴。

    “我帮你把座位票升级了，杭城去燕京要二十多个小时，卧铺会舒服点。”

    废话，她当然知道卧铺舒服。

    可卧铺人家不是给钱都不卖嘛？好吧，这不是重点，“那张翰呢？”

    “张师弟是习武之人，身体好没事。”

    季晴：“……”

    一言难尽的看着他。

    要说习武之人，大哥你好像也是吧？那你怎么往右边下铺坐上了？严格意义上来说，她也练了一个多月，勉强算是习武之人。季晴看一眼手里的票，她的位置在邹鹏上面，顿时更无语了。

    “你不喜欢睡上铺？那我睡上面。”

    “不，上铺挺好的。”

    其实她很想把张翰换过来，但她不敢。

    到了此时此刻，邹鹏的司马昭之心，她就算是再迟钝也感受到了。季晴眼一闭心一黑，不就是四人间呆二十几个小时吗？还有两个室友不是？她还是比较安全的。

    然而火车都要开动了，季晴期待中的室友一个也没有出现。

    邹鹏有些好笑，季晴这眼巴巴看着卧铺隔断门板的目光，实在太逗趣。忍不住安慰道，“可能过两站，就有人上来了，你再等等。”

    季晴内心MMP，面上扬起一抹假笑，“那可真是多谢你的安慰了，邹！大！哥！”

    “我有那么令人讨厌？”

    良久，邹鹏终于发出疑问，“喜欢你这件事，就这么令你困扰？”

    “……！！！”

    他居然就这么说出口了！

    季晴一脸懵。

    不知道该怎么处理眼下的局面。这要换个别的男人，她一定喷的他妈都不认识他。可邹鹏对她有恩，再说对她图谋不轨啊什么的，那都仅限于她自己的想象。

    至少到目前为止，邹鹏还没做什么对不起她的事情。

    “我觉得我长的不差啊，没什么不良习惯，不抽烟不喝酒。”

    “会赚钱，平常练武打拳，身体也没毛病。”

    “你不喜欢我什么？”

    “或者我这么问吧，你喜欢什么样的男人，我跟你理想中的男人差距很大吗？”

    季晴脑子嗡嗡的，却不由自主照着邹鹏的问题去想。

    不大，甚至邹鹏比她理想中的男人优秀了太多！但也正因如此，他是她不敢奢望的男人。季晴从没想过要跟邹鹏发生点什么，她有自知之明。

    即便占了点先知优势又怎么样？

    别人眼里，她跟邹鹏就是两个世界的人，她但凡想跟邹鹏在一起，都是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    强行去够自己够不着的圈子太累了，跟她想过的理想生活不一样。

    穿到八十年代，她只想赚到足够多的钱，请阿姨、请厨师、请司机，过过有钱人颓靡的腐败生活。要还有余力，就做做慈善，帮助下值得帮助的人。

    但她从未想过，要跟什么大院子弟扯上关系。

    那样的生活太沉重，要承担的责任也太重大，季晴觉得她小小一个肩膀是扛不起的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    感谢小可爱们订阅支持、各种票票支持~笔芯噢！

