    “呵……原来是你啊，怪不得呢。”黑暗教会的一个秘密前方，丹玛丽娜低声笑着说道，在这里的不是郑逸尘制作出来的化身，而是她的本体，至于黑暗魔女那边？黑暗魔女解决的难度并不低的，所以她就直接将化身放过去了，一心二用，在这之前本体这边又不需要做什么事情，所以一心二用不是多大的问题。

    这里的嘛，就需要她亲自来这里的，哦，不对，还有另一名小朋友。

    “你可真是会给我找事……”莉莉脸上挂着不咸不淡的表情，她出现在这里自然就是被丹玛丽娜给拉了过来了。

    “你不喜欢吗？”丹玛丽娜反问道，现在的莉莉是另一个她，是和她处于一个共生状态的魔剑邪神，当然这种共生并非是公平的，她死了的话魔剑邪神阿波菲斯依旧好端端的，不会受到影响，相对的魔剑邪神若是死了……恩，都遇到了这种情况了，还能指望莉莉能够活下来吗？

    所以这个共生状态相对的不公平，但是在这个世界里而言，这种不公平已经是很公平的了，不然的话莉莉压根就没有这具身体的日常使用权！

    “这队伍很麻烦。”莉莉说道，丹玛丽娜笑了笑

    “所以你还有个帮手啊！”

    “……你遇到队伍中的魔女就要被拖住。”莉莉摇了摇头，这个黑暗教会的队伍是有魔女这样的存在的，而且行军的模式也颇为的怪异，他们的形态具体的形容一下就是‘阴兵’，这个过程中，哪怕是他们光明正大的从一个城市里经过，都很难被人发现不对，甚至没有丹玛丽娜的帮助，她都无法发现，这显然是某个魔女的手笔！

    现在能够看穿这种行军模式了，她自然能够发现这个队伍中的那些人有多么的难缠，纵然是魔剑邪神，在当前的情况下，她一个人去搞定这个队伍，有点困难，如果丹玛丽娜不动手的话，她二话不说果断离开这里，一名魔女外加这种特别的麻烦队伍，她才不会选择正面上呢！

    队伍里的魔女被拖住了，她还能打……就是要付出一些代价，那种代价是将这个跟队伍全灭后都弥补不回来了的，赔本的买卖啊，作为邪神，即使是特殊的邪神，她也有着邪神的本质，赔本买卖什么……没有更大的收益她……好吧，这事被丹玛丽娜轻飘飘的一句话，就不得不来做了，郑逸尘也参与到计划里面。

    谁让他是老大呢。

    “你说的帮手是谁？”

    “很快你就会见到了，先解决这里的人再说吧……呼呼，真是的，本来应该能够解决两个的，现在只能留下一个了。”丹玛丽娜的语气中带着几分遗憾。

    黑暗教会这一次的计划汇总牵扯到的魔女不会低于五个！

    因为是多明魔女联手，外加信息隐藏的足够多，她想能够捕捉到痕迹的魔女也就两个，第一个就是阴影魔女，第二个是黑暗魔女，谁让人造魔女那黑暗魔力特别的显眼呢？黑暗教会能够做出来人造魔女，黑暗魔女绝对有很大的帮助，之外就是……当初那个大峡谷内消失的庞大黑暗元素了，那里面的黑暗元素是被不死魔女弄走的。

    积累了不知道多少年的力量，怎么可能凭空消失？本来线索不够，一般人推测不到那么多的信息，可她是谁呢，现在不死魔女已经对外界没有任何的影响了，相当于永久性的放逐，她想要追溯到有用的信息就特别的容易，峡谷内的黑暗元素被转变成了一枚伪黑暗元素之心，那东西被不死魔女拿去和黑暗教会达成了交易。

    让他们干涉了教会的行动，给她争取到了额外的时间，之后？那枚伪黑暗元素之心多半就是用于到人造魔女的制作中了，那东西应该是产生了一种对黑暗魔女魔力中和的作用，不然直接用黑暗魔女的力量去制作人造魔女……百分之一的几率能降低到千分之一甚至万分之一！

    总要有个给力的缓冲物。

    之外就是现在遇到的这个第三名魔女了，称号为虚幻的魔女，幻魔之森的起源就和这名魔女有关系，不过那个地方更多的是因为她觉醒导致的异变现象，并非是和她有着什么额外联系。

    虛幻魔女，根据丹玛丽娜对她的了解，她虽然不算是什么好人，却也不算是多坏的，而且行事风格方面也不是属于高调的那类型，甚至和切断魔女差不多，都是很少有属于她的外界信息的，恩……只是她最初没有一个好的‘母亲’，所以别人对她的了解程度倒是远超切断魔女。

    之外就和伊芙基本一样了，别人想要找到她很难，主要是她的能力已经从虚幻影响到了现实层面，她的能力就是虚幻。

    像是现在这个黑暗教会的人所展现出了的行军模式就是她的能力影响的，将他们从真实的层面拉到了虚幻，所以才显得难以被发现，甚至被魔法侦测到。

    恩，不是堵门的话，她也不好直接发现，毕竟没想到她居然也参与到了这件事里面，毕竟一个从整体来说是有点低调的魔女，参与到这件事里的可能性并非很高的，她和黑暗教会有关系丹玛丽娜到不意外，虚幻魔女又不是什么老好人，选择一个人自由自在很正常，和黑暗教会有关系也不让人奇怪，总不能和圣堂教会有关系吧？

    “说起来，我和她也有快一百年没见面了……恩，她现在变成什么样了呢？”丹玛丽娜轻轻的捏着下巴说道，一百年的时间，对魔女而言连所谓的人生十分之一都不到，并非是多么长久的‘岁月’。

    “你应对不了？”莉莉听到了丹玛丽娜的感慨问道，她对魔女的能力了解的详细程度不多，她从诞生到现在才几年的时间，这方面的信息也就是在和莉莉共生之后才慢慢的了解到详细的。

    虚幻魔女之名她听过，也知道她的能力，可问题是单单知道一个能力的意义并不大，知道了，做好了防备然而人家的力量超出了你的想象，知道了能力又有什么用？

    就像是知道所有的施法者都有魔力一样，甚至知道对方擅长那种魔法，可这种知道是在同级的前提下有点用处，非同级的前提下，知道了也没多大意义，打起来了人家都不需要用擅长的能力就能解决对手。

    “嘿，从某种意义上来说，我很克制她呢。”丹玛丽娜笑了笑，虚幻魔女的能力很麻烦的，不仅仅能够让虚幻之物干涉到现实，还能做出相应的转换，比如说一些施法者放出来的魔法，被她的能力影响到了，在一个极其短暂的时间内变成了虚幻的产物，不需要太久，一瞬间就能废掉那些施法者辛辛苦苦放出来的魔法。

    相反她以虚幻能力搓出来的火球啦，禁咒啦，都能将其转变为真实，同样的也不需要转变的太久，依旧是一瞬间就足够了！

    这样的能力很麻烦对吧？这还只是一方面的，更麻烦的她那一手精通无比的幻术魔法了，就像是丹玛丽娜自己因为能力的原因，在预言术方面就是巅峰的存在，虚幻魔女的幻术魔法同样如此，真真假假被她针对的存在，就像是陷入了无限的梦境之中，觉得梦醒了实际上自己只是在另一层新的梦境中而已。

    她甚至能够用自己的能力轻易的扭曲一个人的审美观，给特定的人弄出来一个真实无比的‘沙耶之歌’。

    只是这么厉害的能力，丹玛丽娜能免疫掉呢，换成别的魔女还会中招，对她？即便是被虚幻所迷惑又如何，她不从现实层面看待事物，从命运层面去分辨虚幻和真实，虚幻魔女再厉害也难以直接让虚幻干涉到命运之网。

    当然，间接的干涉到命运也能是和切断魔女那样，可以一定程度的干涉到，但这种干涉终究是间接的，而不是她这样专精的！境界上就是绝对压制的，她想要间接干涉命运来面对面的影响到她？想太多了！

    “差不多可以动手了。”

    “别骗我。”莉莉直接闪身离开了丹玛丽娜，一层血色将她的身体覆盖了起来，小小的身躯在这种邪神力量的刺激下，产生了新的成长，不是看到真面目，谁都不会将她身份认出来！

    “当然。”丹玛丽娜笑了笑，伸手轻轻的在空气中勾了一下，虚幻行军立即被破！在脱离虚幻层面后，虚幻魔女第一时间就发现了问题的根源，她看到了对自己报以微笑的丹玛丽娜！

    “……你们先走吧。”虚幻魔女沉默了一会后说道，她在队伍中就是给队伍添加一个保险，以及保证黑暗教会的这个队伍能够及时抵达目的地，同时她也有着自己的自信，过程中不会被人发现的，除非被某些存在撞个正着！

    就是现在这种情况！

    既然遇到了最麻烦的人了，她要做的就是和面前的命运魔女好好的周旋一番，讲真的，丹玛丽娜是她最不想遇到的了，哪怕是生命魔女也好过遇到命运魔女。

    丹玛丽娜没有阻拦这个队伍的离开，而是饶有兴趣的看着虚幻魔女：“呐，我很好奇哦，你居然也会卷入到这种麻烦事里？能告诉我原因吗？”

    “命运魔女居然问原因？真少见……原因啊，是我已经厌烦了当前一成不变的格局了！”

