    帝女教。

    练武广场上。

    所有弟子皆是被召集在这里，一个个身前皆是摆着一个炼丹炉，一脸疑惑的看着最上方的宁离和花小容。

    此刻。

    花小容身前摆着一个巨大的炼丹炉，丹火在其中熊熊燃烧，整个练武广场上都是弥漫这一阵阵的药香味。

    “不知少祖通知我们带着炼丹炉来此，是为了何事？”

    底下。

    一群弟子皆是疑惑的看着。

    而此刻，宁离站在花小容的旁边，微微抬起手，手中一抹璀璨的光泽闪烁，似是一个阵法，接着在所有人的目光下，他蹲在地上，手朝着地上一按。

    轰！

    瞬间。

    只见花小容的炼丹炉上一个阵法浮现，接着练武场上所有弟子的炼丹炉上都是有这么一个阵法浮现，就好像所有的炼丹炉都连在了一起。

    “少祖…”

    “你这是为何？”

    一旁，炎良长老皱眉，不解的看来。

    “没什么。”

    “一个小小的万丹归一阵法罢了，一个个教太浪费我时间了，现在只要连上阵法，我只要教花小容一个，其余弟子自能领悟。”

    宁离不以为然的说道。

    “……”

    “万丹归一，还带有这样的阵法？”

    炎良长老愣住了。

    宁离也懒得和炎良长老解释，直接是看向一旁的花小容，吩咐说道：“花小容，用灵气控火，我要七分丹火。”

    “啊…是。”

    花小容也没在这么多师兄弟面前炼丹，被宁离这么一说先是一愣，接着忙是红着小脸，有些慌乱的开始控火。

    虽说这个丫头一开始有些慌，但灵气控火一点也不弱，很快宁离要的七分丹火便是在丹炉中燃起。

    “花小容的控火恐怕在帝女教内，也只仅次于老婆，这炼药天赋没得说，若让药疯子知道了，怕是想收这个丫头为徒吧。”

    “不过木师叔应该不会现在就出现，毕竟当初，我可不是在一重天遇到她的。”

    宁离目光落在花小容那燃起的丹炉中，喃喃自语。

    他口中的木师叔和药疯子是同一人。

    “花师妹的控火能力好强，不愧是咱们帝女教弟子内炼药天赋最好的。”

    “啧啧。”

    “要我有这种控火能力，我能倒着走。”

    看到花小容不费吹灰之力，就将少祖要求的七分丹火给凝聚了出来，练武场上一群帝女教弟子忍不住一阵感叹。

    七分丹火，对灵气点燃丹火的操控性极高，稍微有差错就会不对。

    “你们也别感叹了，你们也凝聚七分丹火。”

    宁离淡淡的看了一眼一群弟子。

    “啊？”

    “我…我们也要吗？”

    听到宁离这话，广场上一片哀嚎。

    这七分丹火要是没凝聚成的话，可是会出现炸炉的可能性啊。

    “自然。”

    宁离嘴角掀起一抹自信的笑，“七分丹火，很简单的，之前或许难，但…在万丹归一的阵法上，轻而易举。”

    他说完，手中那阵法闪过一抹光泽。

    “嗯？”

    “简单？”

    听到这话，众人嘴角一抽。

    但…

    既然少祖让他们这么做，他们也只能是硬着头皮上了，很快所有弟子皆是长舒一口气，一副视死如归的模样，开始催动灵气点火。

    然而。

    就在他们做好了炸炉的准备时，丹炉上一个阵法闪烁，接着丹炉中一道道火焰浮现。

    “这是？”

    【作者题外话】：【说些心里话，最近可能看到我更新的很慢，说实话的确是慢，真的是写的有点烦了，可能有读者也发现了，不管怎么写都是一股女帝味，我压根没办法从女帝那本书里走出来，女帝顶点太高，我的确达不到那种程度了，真的很累，写的很烦，很烦就不想写，写了就是水，真的…现在写玄幻剧情创新太难了，想的我头疼，最近更新会慢点，也不求银票了，我太累了，最近更新不会断，但很难爆更，说虚也好，说懒也罢，都无所谓了，真的很累，我也知道，我这本书基本没有新读者，毕竟也是为了女帝而开，只可惜都是，新读者没迎来，老读者也没留住，只能说写差了，这本书就算是为爱发电，也会正常写完，写到你们想看的剧情，如果可以下本书不会是玄幻了，再玄幻上应该很难超越女帝了，我也要超越自己，不过这都是后话了，现在就容我休息一会，不对断更，只是更新会变少了，抱歉，想骂就骂吧，真的累了。】

