
　　“啊——”

　　国师痛苦的惨叫，他感受到了周围空间都凝结扭曲了，他身体的所有仙力能量，包括凡间身体的魂魄，都在逐渐被眼前的妖女吸收！

　　这是种前所未有的无力感，甚至被控制住一动不能动，只能眼睁睁感受着自己被消散。

　　“你......你不能杀我！若是我死，你也别想......噗......”

　　他后面的话，帝娇压根没给他说完的机会，整个肉身都被吸收殆尽，而他毕竟是仙门的高等道人，肉身毁了，分魂飞出来，下意识就想要飞回天界仙门。

　　然而，帝娇也没给他逃跑的机会，手里的魔力仿佛是丝线，将猎物牢牢抓住，一点一点吞噬他的魂魄。

　　最后，在他恐惧愤怒无果之后，准备玉石俱焚！

　　“灵儿，师傅的分魂是保不住了！你快跑！你不会是这妖女的对手！但是为师也定不会让她好过！你要切记，你下凡的任务，一定要完成！这妖女......定要除掉！”

　　妖女不除掉，陆灵就永远无法成为洛尽的情劫。

　　“砰——”

　　帝娇在消散掉国师的分魂的时候，从分魂中飞出一道符咒，散发出强烈的仙力，带着诅咒的威压。

　　这是国师在仙门下凡之前，在自己的分魂设置的保护咒术，一旦分魂被毁，无法回到仙门本体中，那么凡间所发生的所有事，他都不会再有记忆，而且本体也会受到重创！

　　陆灵随着仙力的波动，迅速用了最后的保命仙器，趁着帝娇捏碎国师分魂的功夫，直接逃回了京城......

　　“咔嚓......”

　　帝娇虚空捏碎了国师的分魂，她的脸色虽然有些发白，体内妖力震荡，但是她依旧没有手软放过国师。

　　“啧，可惜了，没弄死陆灵。”

　　帝娇不免感叹，果然是修真世界里的气运之人，天道的命数里，看来是不想让陆灵死在这里。

　　她眸子桀骜一冷，邪肆讽刺地看向此刻沉着的天空，她所在的竹林之上，乌云逐渐汇集，那闪电的声响，尖锐刺耳，仿佛在警告她。

　　“呵......这点道行，本尊会怕？”

　　帝娇不屑的语调，让天空闪电更加骇人，神戒此刻连忙制止她。

　　【你这魔女，可别惹乱子了！做任务要紧！你刚刚中了他分魂的符咒诅咒了，这身体三个月必亡，我现在神力用不了了，除非回到仙门，才能解开，凡间是不能了......】

　　神戒麻了，这女人真的是个疯批，她帝娇三更要弄死的，绝对不会留到五更，也不管会出什么乱子。

　　【慌什么？这不是还有三个月呢吗，三个月之内，攻略洛尽就是了。】

　　反正，只剩下最后15点心动值了。

　　帝娇听见不远处有惨叫声，她眸子敛了敛，一个瞬移，走向了洛尽的方向。

　　不远处......

　　树影之下，仿若是人间炼狱，地上满是尸体血迹，而那沼泽的泥潭里，有个黑漆漆的蜥蜴妖怪，贪婪地盯着二皇子还有洛尽等人。

　　眼下，二皇子也顾不上跟洛尽对战，趁机杀了洛尽了，面对这种怪物，他很怕死。

　　因为周围的侍卫，已经全部死的差不多了。

　　洛尽手握玉箫长剑，表情冰冷，脸色有些发白，显然他的状态并不是很好。

　　毕竟，洛尽的身体，只有长期留在冰冷之地，才会正常。

　　眼下距离京城虽远，可终究气温还是有点高，洛尽的能力，并不能得到很好的展现。

　　帝娇捏了捏神戒，【这凡间有这么多厉害的妖物吗？洛尽怎么这么倒霉呢？】

　　【你......确定是他倒霉？】

　　神戒麻了，那妖物怎么出来的，这魔女心里没点数？！

　　还不是因为，她非要捏死国师的分魂，引出来的仙力，让方圆百里内但凡有点悟性的妖，都兴奋起来了？！

　　但是，他哆哆嗦嗦没敢吱声，惹不起，躲得起！

　　【他倒霉，我捡漏。啧，这不是白给我一个美救英雄的机会吗......】

　　话落，帝娇直接挡在了洛尽身前，拿着油纸伞，对蜥蜴妖怪出手了！

　　“娇娇！”

　　洛尽没来得及拦住她，只看见一抹极为快速的身影，为他挡住了蜥蜴的毒素攻击。

　　“啊......怪物！”

　　二皇子大叫一声，也趁着乱，将身边最后的几个忠心的护卫都推了出去送死，然后他自己趁着帝娇跟蜥蜴对战的时候，直接连滚带爬地逃了......

　　对于帝娇来说，弄死这个蜥蜴怪，如同碾死一只蚂蚁。

　　可是，眼下时间不多了，来个苦肉计刷点心动值也不亏。

　　随后，帝娇虽然打跑了蜥蜴怪，但是表现的还是很吃力，尤其是站稳之后，唇边哽了一口血出来，苍白着小脸，跌入了洛尽的怀里。

　　“洛尽......多亏你没事，不然我，这里又要疼了......”

　　少女被他抱在怀里，她拉着他的手指，指了指自己的心口。

　　而这口血，无疑不是因为蜥蜴怪，而是因为刚刚国师分魂符咒。

　　“娇娇，别说了。”

　　洛尽抱着她，身子有些轻颤紧绷，那苍白的俊颜，眸子里满是慌乱害怕，不再岿然不动冰冷出尘。

　　他想说，哪里是她疼，而是，他见她受伤，他的心快要疼死了。

　　前所未有的，害怕她会出事，离开自己。

　　“洛尽，你别自责，我没事！真的，我只是受了点伤。我以前在族里的时候，跟其他狐狸打架，也会受伤的，这不算什么。只不过就是有点疼，你哄哄我就好了......”ŴŴŴ.23sk.com

　　她的小手软软的，带着一点她的血，触碰在洛尽的脸上，她的眼睛湿答答的，纯洁懵懂不知害怕。

　　“阿尽，你哄哄我呀，你哄我，我就不疼了。”

　　他嗓音低哑，抱着她，认真的满是化不开的浓情，克制不住，冰雪消融。

　　“好。孤的娇娇，想要什么，只要你说，孤都允你。”

　　这一刻，哪怕是他的命呢，他都愿意交代给她了。

　　因为，再也不会有一只傻狐狸，会几次不要命一般，救他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第145章 太子殿下的纯情狐妖（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 