    第1474章唯恐天下不乱

    “朝着那边飞。”楚千璃就在这时指路道。

    “好的，大人。”千幻海龙兽调整方向，拍打着龙翼往星陨大森林外飞去。

    “……”白之卉。

    白之卉这会儿突然就开始恍惚了。

    这一切怎么和做梦似的呢。

    一场致命的追杀，她本来都豁出去了，拼着同归于尽也要去启动那个秘宝，解决那些想让她死的人。结果，秘宝还没启动，前辈就那么出现了。

    而且，一切就这么轻松地反转了。

    这会儿，她更是站在海中霸主千幻海龙兽的背上，轻轻松松地往星陨大森林外飞去……

    深吸了一口气，白之卉将目光投向下方。

    眼看着下方的景色不断变化，飞快地被她甩在身后，白之卉的一颗心终于是彻底踏实下来了。

    不是做梦。

    她被救了，她安全了。

    这下，白之卉甚至有心情欣赏一下下方的景致了。

    直到快到外围时，白之卉突然看到了星陨大森林外站着的一道熟悉身影，她的眸光一下子森寒无比。

    “怎么了？”察觉到白之卉气息的变化，楚千璃看向她。

    “我看到了公孙洛。”白之卉道。

    “唔，唔唔唔！”白芊芊一听就激动了起来。

    她拼命地扭动着身体朝下看。

    洛哥哥，洛哥哥来找她了，她这下有救了。

    白之卉眼底寒芒一闪，她自是知道白芊芊这是在想什么。

    继承人的最终考核就在后日，到时，她需要同她的专属驭兽师一起进入到家族秘地中。

    缺了驭兽师的跟随，她即便觉醒的天赋再高——对凶兽的亲和力极强，只怕也没法在不伤害到凶兽的前提下抵达秘地深处。

    如此，唯一飞速提升修为的机会只怕就要错失了。

    即便她不会失去继承人的资格，但终归没法立时让那些不服她的人闭嘴。

    只不过，背叛了她的傢伙，她脑子又没有出问题，怎么可能放心让这种人同她一起进入家族秘地。

    冷冷地扫了一眼兴奋起来的白芊芊，白之卉这才继续说道：“就是那个背叛了我，同白芊芊勾搭到了一起的驭兽师。”

    “哦。”楚千璃这下知道那货是谁了，眨巴了一下眼，她忽而坏笑着说道，“那你是想带着白芊芊一起直接出现在他的眼前，还是就这样无视他离开呢？”

    白之卉：……

    怎么回事，总觉得前辈这个笑容……唯恐天下不乱啊。

    忽然，白之卉只觉她看穿了前辈的某些特质，这绝对是个特立独行，喜欢看热闹的前辈。

    白之卉眼中不由闪过了笑意，脸上的神色也没那么冰冷了。

    前辈既然想看热闹，那她自然要……

    “那就直接落到他面前好了，我倒是很好奇，如果他看到我没死，反而是白芊芊被我抓了，会露出什么样的神情呢。”

    楚千璃一听眼睛就笑弯了。

    哎呀，没想到白之卉看起来冷冰冰的，其实也很恶趣味嘛。

    这下，楚千璃只觉白之卉身上的闪光点又多了一处。

    当即，她拍了拍千幻海龙兽就道：“千幻，我们下去。”

    “洛少，我们还要继续在这里等多久？”被公孙洛雇佣来的佣兵头领实在是忍不了了。

    他们都在这里站了小半个时辰了，这样下去到底什么是个头啊。

    早知道就不接公孙洛的任务了。

    本以为这次护送公孙洛是要进到星陨大森林里面，刚好，他们护送这位公子哥的同时还能狩猎一些凶兽。

    故而，这次的任务他调派的都是他们雷啸佣兵队中的高手。

    谁料……这位大少爷到了星陨大森林的外围后竟然不走了，说什么要等人出来。

    一等就等了这么久，且看着也不知道何时能结束。

    这不是浪费他们的时间么。

    这趟任务真是亏大了。

    公孙洛闻言眉头一皱，倨傲地看了眼佣兵头领，“怎么，你很急么。”

    呼！

    伴随着他声音响起的是急促的风啸声。

    同时，一道阴影在他们的眼前疾速变大。

    佣兵首领这下顾不得回应公孙洛了，心头一跳猛地抬头往上看，经验告诉他这是有飞行凶兽要落下来了。

    然而，待看清那头庞然大物是什么后，佣兵首领的瞳孔骤然一缩，震惊得脱口而出，“这怎么可能！”

    “千，千幻海龙兽！”

    “这股气势，绝对错不了，是王级凶兽！”

    “王级凶兽怎么会出现在星陨大森林的外围？”

    ……

    同一时间，其他的佣兵们纷纷惊恐地大叫了起来。

    而公孙洛在看到千幻海龙兽后脸色就吓得惨白一片，双腿也软了。

    “快跑！”佣兵首领到底是经历多了各种危险，此时反应极快，立时指挥道，“往林中跑！”

    有树木遮挡，即便千幻海龙兽来追他们，他们也能借助地形来多博一些生机。

    总之，佣兵首领一瞬间就如箭矢般往林中冲去，而其余的佣兵队员们听到首领的号令后，霎时也条件反射般地往林中直冲。

    唯有公孙洛，此时都已经吓傻了，即便下意识地往前迈开一步，他的腿却太软了，嘭地一下，就这么狼狈不已地正面扑到了地上。

    “噗。”楚千璃顿时笑出了声。

    “……”白之卉。

    这个丢人的傢伙竟然就是她所选的专属驭兽师。

    就这反应，进了族中秘地也根本就帮不了她吧。

    一瞬间，白之卉只觉羞愧，“抱歉前辈，让你见笑了，我的眼光实在太差了。”

    “没事没事，我让你下来就是想看个乐子。”楚千璃摆着手道，“不过，吓到了那些佣兵似乎不太好。”

    刚刚飞过来的时候，白之卉已经说清楚了，跟公孙洛站在一起的是雷啸佣兵小队的人，眼下应该就是接了个任务，同公孙洛这种阴险小人没什么太大关系。

    所以，这雷啸佣兵小队的人眨眼功夫被千幻吓得冲入了星陨大森林中，楚千璃还怪不好意思的。

    她真的没想到他们会忽视了她的存在而后被吓到。

    “雷啸佣兵队的朋友们，你们可以安心，这头千幻海龙兽是我的伙伴，不会伤害你们。”当即，楚千璃运起了灵力扬声道。

