    司机率先下车，将车门打开。

    唐池池和厉景琛一前一后下车，往里面走了进去。

    会所很大，是专门为上流阶级的人服务，里面全都是各类大牌奢侈品，不但有礼服，还有珠宝配饰等等……

    全都是当季刚上的新款，随便一件都是天价。

    “请问二位需要什么？”一个设计师走了出来，问道。

    厉景琛淡漠回答：“有没有适合她的礼服。”

    设计师看了唐池池一眼，点了点头：“您的夫人长得很漂亮，身材也很棒，任何的礼服都可以驾驭的住，我们店里面正好上了当季的最新款式，我这就去拿来。”

    您的夫人……

    唐池池楞了半天，才反应过来是在说自己。

    “我不是……”他的夫人。

    可话还没有说完，就被旁边的厉景琛给打断了：“行，那就拿过来让她试一试。”

    要不是看他一本正经的模样，唐池池可真要以为他是故意的了。

    设计师礼貌的道：“好的，先生和夫人稍等。”

    厉景琛面无异常，轻嗯一声。

    很快，设计师拿过来了几款礼服，有抹雄的，有露背的，甚至还有低雄装……

    厉景琛看了一眼，想象着唐池池穿上这件衣服，出现在人前的样子，他的脸色就黑了下来：“都不行。”

    设计师闻言，又拿了一些别的款式过来。

    最终，厉景琛挑出了件最保守的。

    是一件暗红色刺绣旗袍，微微有些长，除了小腿之外……应该什么都露不出来……

    “就这件吧。”

    唐池池也没多想：“成。”

    她拿着旗袍，进了试衣间。

    等待的时间总是无聊漫长的，趁这个机会，厉景琛也给自己挑了一套手工西装，也是暗红色的……

    “这个颜色，正好和夫人穿得那件非常相配。”设计师站在旁边，说道。

    厉景琛楞了一下：“是吗？”

    设计师笑着道：“您和夫人郎才女貌，一定会成为宴会上最惊艳的那一对。”

    厉景琛没有反驳。

    就在这个时候，唐池池也换完衣服，从更衣室走了出来。

    都说，旗袍是为东方女人量身制作的，以前厉景琛还不相信……

    可当他看见唐池池之后，才发现了这种独有魅力。

    旗袍十分服帖在她的身上，紧儿致的腰线勾勒出玲儿珑曲线，开叉露出雪儿白纤细长腿，举手投举间，将风儿情和妩媚展现的淋漓尽致。

    唐池池走了过来，嘴角凝笑问道：“我穿这套怎么样？”

    厉景琛眸底掠过一丝惊艳，有些不自在说道：“一般般吧。”

    唐池池闻言，微微皱眉：“难道不好看吗？那我还是去换了吧。”

    厉景琛连忙拉住了她的手腕，假装不耐烦说道：“挑来挑去太麻烦了，你就穿这件吧。”

    “哦……”

    做好造型之后，两个人直接来到了宴会的现场。

    这是在一栋富丽堂皇的私人别墅举行的，悬挂在高处的水晶灯散发出耀眼的光芒，悠扬的音乐从不远处钢琴慢慢传了过来，带来人一种恍惚迷儿离的感觉。

    厉景琛和唐池池的出场，一下子成为全场关注焦点。

    厉景琛穿着暗红色的西装，身姿挺拔，面孔俊朗清隽，让人过目不忘，看上一眼就足以痴迷。

    而旁边挽着他的唐池池，气质非凡，一身旗袍尽展优雅华丽，这两个人站在一起，似乎是天生一对。

    即使在C市，厉景琛的大名的也是受人崇拜和尊重。

    无数宾客端着酒杯，前来寒暄问好。

    “厉总近日可好？”

    “听说厉总和叶氏公司合作，强强联合，一定会开拓出C市的市场江山。”

    “这位是夫人吗？果然是国色天香，和厉总您真是天生一对。”

    唐池池听到这话，脸有些发红，觉得真的听不下去了。

    于是，跟厉景琛打了声招呼之后，随便找了个地方坐了下来……

    或许是今天容貌打扮太出众，刚坐下来，就不断有男士来邀请她跳舞，哪怕已经拒绝过三四个了，但还是有人不死心的继续邀请。

    “小姐，是否能有荣幸邀请您跳一支舞？”一个自认为长相不错的男人，朝着唐池池伸出手说道。

    唐池池楞了一下，摇了摇头：“抱歉。”

    她拒绝了，一是怕厉景琛看到又发疯。

    二是因为，其实她是不会跳舞的。

    那人还有些不甘心，又再问了一遍：“小姐，我真的非常喜欢你，能否赏脸给个跳舞的机会？”

    “我的女人只能和我跳舞！”一声霸道声音从不远处传了过来。

    两个人都微微有些错愕。

    唐池池楞了下，随及反应过来问道：“你不是在和他们说话吗？怎么突然过来了？”

    厉景琛沉着脸回复：“我要是再不过来，你就被别人勾儿引跑了。”

    “咳……”唐池池被呛到：“我怎么可能会是那样的人？”

    “明明就是。”厉景琛想到乔泽臣，语气有些微酸的道。

    邀请唐池池跳舞的那个男人，看着他们打情骂俏，彻底傻眼了。

    原来，这个女人，竟然是厉景琛传说中的女朋友。

    他立马有些后怕，连忙道歉说道：“不好意思厉总，我看夫人一个人坐在这里，以为她是单身，所以才斗胆前来邀请，还望厉先生您千万不要生气。”

    说完之后，就匆匆的离开了。

    看到那人离开，厉景琛脸上阴霾，这才消散不少：“走吧，我们也去跳舞。”

    唐池池下意识拒绝：“我不去。”

    她可不想当着这么多人的面出糗。

    厉景琛面上又沉了下来，心里不爽儿极了，有些不悦起来。

    不想和他跳舞，那就是……

    他沉声问道：“你是不是想和刚刚那个男人跳舞？”

    唐池池睁大了眼睛，差点没被自己的口水给呛死：“怎么可能？”

    “那你为什么不和我跳舞？”厉景琛有些幼稚的问。

    唐池池脸上尴尬：“你就别问了，好不好？”

    “不行！”厉景琛非常的霸道。

    厉景琛一副打破砂锅问到底的架势，让唐池池越来越尴尬，她不想让厉景琛看到她丢脸的一面。

