    德妃被要求给“亲生父母”银两，还被要求让她的挂名爹爹娶小红做姨娘。

    她那个时候还小，经不得吓，她也怕如果不满足他们的要求，她的好日子会到了头。

    欧阳珊本就很感激小红，德妃很容易就完成了任务。

    后来德妃才知道事情经过，她那个“亲爹”为了躲债，带着快要生她的“亲娘”投奔一个好友住处，当天晚上，她就出生了。

    刚好欧阳珊主仆来借宿，欧阳珊动了胎气，小红求他们叫来了接生婆。

    见她们出手大方，她那个“亲爹”便堵着小红逼她说实话，小红不得已说出欧阳珊的身份。

    她那个“亲爹”经过一番分析，认为欧阳将军是绝不会打开国门，让外敌入侵的，欧阳将军的家人虽然被抓去天牢，他相信很快就会放出来。

    欧阳珊也很快会回到陈府，继续做她的少奶奶。

    如果他的女儿和她的孩子调包，就能逆天改命，他们也能跟着得好处。

    富贵险中求，她那个“亲爹”便逼小红吃下一粒药丸，谎称是毒丸，如果没有他的独门解药，必死无疑。

    小红信以为真，只得配合着将欧阳珊的女儿调包。

    为了不泄露秘密，她那个“亲爹”，残忍的害死了他好友夫妇和接生婆。

    随着德妃一天天长大，小红的心也越来越贪婪。

    从丫环提升到姨娘后，身体健康的她很快生了两个儿子，她又不满足了，居然异想天开想取代欧阳珊的位置。

    这个时候，德妃才知道，欧阳珊之所以会一直没有孩子，全因为小红做了手脚，而这些，正是她那个“亲爹”教小红做的。

    她那个“亲爹”也是猖狂，不仅无底洞地在她这里索取财物，而且和小红有染，小红的第二个儿子，就是她同父异母的亲弟弟！

    德妃不傻，她肯定不会帮着小红害欧阳珊，她要将军府做她的助力。

    同时她也明白了一个道理，只有自己变强大，才不会再受别人的要挟！

    所以，她想方设法进了宫，又出尽法宝做了宠妃。

    这时候的她，已经可以反过来命令小红和她那个“亲爹”，身份地位果然是一个好东西！

    她甚至暗中害死了小红，少一个人知道她的秘密，便多一份安全。

    她还想过是不是将“亲爹娘”也解决掉。

    只可惜未找到机会。

    进了宫还能笑到最后的女人，一般都是已经没有心的狠人。

    德妃很后悔，她后悔自己没有早点狠下心，除掉所有有关联的人！

    现在的局面，她虽然很烦躁，但也并不害怕。

    就算她的身份真的曝光，皇上也断不会将她赶出宫去。

    最坏的结果是她的身份曝光，三皇子会失去争皇位的资格。

    她现在希望，明天能借她那个“亲娘”出殡，杀掉岳灵芝！

    她知道将军府会护着岳灵芝，胜算并不大。

    为保险起见，她决定一早便接欧阳珊进宫，扮演母女情深的戏码。

    同时也警告将军府，不想气死欧阳珊，就别轻举妄动！

    只是，德妃没想到，她的对手还有太子殿下。

