    下一刻，他忽然眼中闪过一抹光芒！“只怕，炎阳大魔对我的身世，知之甚多！”

    “这一次，我对自己出身的了解，可就要落在炎阳大魔身上了！”

    陈枫低低一笑：“陈枫，这是好事啊！”

    “这是意外之喜啊！你早就想要对付炎阳大魔，结果没想到，这炎阳大魔，竟然还和你有这么大的渊源，知道莫大的内情！”

    别说是陈枫，就连蛇十七等人在旁边，也是听得心驰神摇！看着陈枫，满脸惊骇。

    “这陈枫的来头，竟然如此之大？”

    “原来，这炎阳大魔，这个来历神秘恐怖的炎阳大魔，竟然还追杀过陈枫？

    而且还是和几十人一起追杀过陈枫！”

    “但是，就算是他们几十人在一起，都没能把那位叫做燕清羽的高手给留下？”

    他忽然想起了炎阳大魔方才说的话：“我被燕清羽，一剑几乎灭杀，元神几乎破碎，实力百不存一！”

    “只有一滴精血散落于此，之后又是实力流散大半！”

    这意味着什么？

    这意味着，炎阳大魔现在的实力，几乎不及他巅峰时期的万分之一！而炎阳大魔现在，竟然也有着星魂武神境的实力！那么，他巅峰要有多强？

    只怕早就远远超越了星魂武神境了吧！蛇十七直觉心肝儿都在乱颤：“只怕苍穹之巅的那些顶级大能，也不过如此！”

    “而那个名叫燕清羽的高手，又有多强？”

    “陈枫如此大的来头，他到底是什么样的出身？”

    他忽然感觉，陈枫周围，如云山雾绕一般，什么都看不清楚！本来以为自己已经看到了一点，却没想到后面还有无数的未知！陈枫深深吸了口气，他方才那激动的心情已经是平复了下来。

    目光冷幽幽的，如一汪深潭。

    这炎阳大魔，无论他过去怎么强大，陈枫现在都不在意。

    “再强大又如何，现在在我面前的，就是一个实力万不存一的你！”

    “我只要对付现在的这个你就够了！”

    而偏偏，陈枫为了今日之情况，早就留了数招后手啊！现在这个情况并不在陈枫的预料之中。

    在他设想的计划中，本身就是蛇十七和炎阳大魔同归于尽。

    因为，虽然炎阳大魔境界比蛇十七更高，但蛇十七是什么人？

    他可是苍穹之巅的人啊！苍穹之巅的人，底牌无数，面对其他土著的时候往往能够越级挑战。

    因为他们有足够多的法宝，足够高的见识，更丰富的战斗经验。

    虽然自身境界不如，但是在见识和阅历方面的碾压。

    结果却没想到，炎阳大魔来历更厉害！现在蛇十七已经是没有任何威胁了，但炎阳大魔还保有着半步武神境的实力。

    这不在陈枫的预料中，但他早就习惯了多留一手。

    因此，现在并不慌乱！“少主，我劝你还是别挣扎了。”

    炎阳大魔眼中带着几分俯视之意：“虽然老奴我只剩下了不足巅峰时期万分之一的实力，但是收拾掉你还是没有问题的。”

    他嘿然冷笑一声，向前逼来：“少主，还是乖乖的跟我回去吧！”

    但，就在此时，远处忽然一声朗朗长笑传来！“陈枫不是你的对手，但若是加上我呢？”

    话音传来，众人脸色都是一变。

    唯有陈枫，嘴角露出一抹笑意。

    炎阳大魔和蛇十七都是一惊！蛇十七失声道：“是你？”

    话音未落，一道身影便是自远处而来，凌厉无匹，如同刀光划过苍穹！正是狂刀大帝！狂刀大帝深深看了炎阳大魔一眼，缓缓说道：“炎阳大魔，你我，终于见面了！”

    炎阳大魔也是看着狂刀大帝：“你我二人，神交已久。”

    “你来到众星陨落之谷，年头也已经不短，我们两人碰撞多次，但这确实还是第一次见面。”

    蛇十七则是惊呼喊道：“狂刀大帝，你竟然没有走？”

    “我知道了！”

    他恍然说道：“你是一直跟在身后是不是？

    你始终跟在我们身后，早就做好了进来捡便宜的准备了，是不是？”

    狂刀大帝沉沉点头，并未说话。

    只是看向炎阳大魔，眼中满满的都是灼热之意！之前，他数次与炎阳大魔交手，但是却知炎阳大魔根本未尽全力，只是以一个分身来与自己交战。

    现在，则是终于面对本尊！他心中战意昂然！炎阳大魔眉头一拧：“少主，刚才你故意跟蛇十七说那么多，就是为了拖延时间是吧？”

    陈枫微笑：“没看出来，你倒不笨！”

    没错，陈枫现在在这里故意跟蛇十七说这些，是为了拖延时间。

    他要等一个人的到来啊！蛇十七摇了摇头，心中沮丧，更是无以复加。

    他发现，原来就连陈枫看似为自己解惑的那番话，实则都是在利用自己。

    已经沦为一个废人，再没有任何战斗力的他，看似毫无利用价值的他，竟然又被陈枫给利用了一次！利用他成功的拖延的时间，等来了狂刀大帝的到来。

    陈枫似乎知道他心中所想，微笑着看了蛇十七一眼：“蛇十七，我这废物利用做的也不错吧？”

    “纵然你是一个废物，我也能够在你身上找到利用的价值。”

    蛇十七听了，气得几乎要吐血。

    陈枫不会给他留任何的脸面，不会放过任何打击他的机会。

    因为陈枫知道，如果自己没有这些手段，没有这些城府，没有预先的一点点运气，没有这纵横筹划，运筹帷幄。

    只怕现在，自己早就已经死在蛇十七之手。

    炎阳大魔摇了摇头，看向陈枫：“少主，不得不说，你虽然实力低了一些。”

    “但心思确实是足够深沉，智计百出，但是！”

    他缓缓摇了摇头，嘴角露出一抹残忍而又不屑的笑容：“你以为，凭借这只小虫子，就能够对付我？”

    “太天真了！”

    他晃了晃手指，傲然说道：“我会让你知道，在绝对的实力面前，一切阴谋都是没有用的！”

    下一刻，他右手平平摊开。

    在他手心之中，出现了一颗如同硕大红宝石一般的巨大的熔岩巨石。

    

