    “这个你们不必担心，我们袁家有的是银子，只要这纸币的原本图你们能够给绘画出来，我自然能找到人把模板雕刻出来。”

    “至于掉脑袋的问题，呵呵，你们只是在画画，又没有干什么伤天害理的事情。”

    “难道你们模仿颜真卿、八大山人的画作，也是犯法的吗？只要你们能做到，我就给你们一万两银子呢？别看现在纸币风头无俩。”

    “等到我们袁家搅动风雨的时候，纸币就会变得一文不值，到时，百姓们还是要使用白银！”

    “而大量的白银被陛下给收走了，白银的价格就会上涨，到时候，你们这一万两白银的购买力，可是会翻倍的！”

    袁闲冷笑着说道。

    他的这些朋友，皆是家境落魄，无他，只因为他们好高骛远，自觉身份尊贵，然而却无甚赚钱的能力。

    袁闲今日所说，却是说到了他们心坎里去了，一万两白银不说，若是他们能把纸币的原图给复原出来，那也是一件值得骄傲的事情。

    “袁兄说的没错啊，咱们何必跟银子过不去呢？咱们只是在画画，模仿别人的画作又不违法！”

    “干了！这事那就等于是白赚银子的买卖，谁若是不做的话，那纯属是大傻瓜啊！”

    几人一咬牙，决定做这件事情了。

    袁闲的脸上露出得意之色，这几人不会真的以为能拿到自己那一万两银子吧，到时他们的狗命都留不住。

    “好！实在是太好了！你们几人可都是我的好兄弟，这件事情办成之后，你们拿到一万两银子，大可以成为商贾，我们袁家会鼎力相助与你们的。”

    袁闲大声说道。

    几人听后，更是面露激动之色，要知道袁家在袁州城的实力，实在是太大了，有他们的帮助，他们或许能创建几个大家族啊！

    “多谢袁兄，咱们现在就开始吧！”

    几人齐声说道。

    要制作假的大明币，自然是要在一处极为隐秘之地进行，袁闲将袁家一处破落的宅邸重新打扫干净，把几人接了进去。

    自此，这几人在这处宅邸之中，无论是吃穿用度都有专人服侍，而且，有上好的油墨、上等的纸张随意使用。

    这些人这辈子都没有这般奢侈过，一连半个月的时间过去了，他们也只是将纸币的一个数字给复原了出来。

    “什么！半个月的时间，就复原了一个数字！这些人是废物吗？这种事情很难吗？”

    袁闲得知了此事，愤怒无比。

    然而，他也只能对自己的下人发发火，对于那几人，却是一点脸色都不能摆，若是他们罢工，自己可就前功尽弃了。

    “此事我已经知道了，你们下去办自己的事情吧，记住，好生的照料他们，只要是他们要的，尽量满足！”

    袁闲冷声说道。

    “是！少爷，不过，这银子不够了！”

    那下人颤颤巍巍的说道。

    “银子不够了？那可是一万两银子啊！这么快就用光了？你是在跟我开玩笑吗？”

    袁闲震惊的说道。

    一万两银子啊，别说这十五天的时间，就算是自己每天请那些人去酒楼吃饭，也能花上一个月的时间吧！

    那下人说道：“少爷，他们作画时，使用的都是最上等的宣纸，那一张纸的价格都快一两银子了！”

    “而且，他们作画时废弃的几率特别大，一天都要消耗上千张纸，更别说他们的吃穿用度，也都是最好的！”

    “这些人每日的饭食，若是没了酒肉，定然会大吵大闹，对我等下人出手！还有人对您的侍女欲图不轨啊！”

    “小人这几日在那宅邸之中的日子，可谓是艰辛，这一万两银子能撑到现在，那都是运气啊！”

    咯吱！

    听到这下人所说，袁闲的拳头紧握，这些人无甚品德他是知道的，但是他想不到这些人敢对自己的下人这般无礼。

    “你带我去，我倒要看看，他们这些天都在干什么！”

    袁闲怒道。

    那下人带着袁闲来到宅邸之中，那几日正在院落之中喝酒聊天，看到袁闲来了，皆是笑着起身道。

    “袁兄啊！你可算是来了！我们正要去找你呢！”

    几人笑着说道。

    袁闲强压下心中的怒火，问道：“你们要找我？可是有什么好消息？”

    “当然是好消息了！袁兄，我们昨天将大明币的数字图案给复原了出来了！”

    “对呀！这可是一件大好的事情啊，能复原出数字，咱们就能复原出别的部位啊！”

    “妙极！咱们即将做成一件大事啊！”

    几人得意的说道。

    袁闲阴沉着脸，尽量不让自己的声音显得太阴森，冷声道：“几位，这似乎都过去半月的时间了吧，你们只是复原出了一个数字吗？”

    “咳咳！袁兄啊，你是不知道这纸币的复杂程度啊，起初，我们以毛笔去复刻，无论怎么做都无法在有限的空间里，将里面的图案都完美复制。”

    “后来，经过我们的研究，发现这大明币并非是以毛笔作画而成，而是以一种质地坚硬的笔作画而成，我们几人连夜赶工，以木桶制作出了这种笔，不过，这种笔的消耗极为严重啊，我们每天要更换不少的木头。”

    一人解释道。

    “是啊！这种笔可以说是我们几人独创的啊！袁兄难道不激动吗？”

    又一人说道。

    袁闲听到几人所说，当真是气不打一处来啊，这几日当真是迂腐之极，难道都不知道陛下发明了钢笔吗？

    “几位，若是我猜测的不错的话，你们所说的那种笔应该是钢笔吧？”

    袁闲冷声说道。

    “钢笔？那是什么？”

    一人问道。

    他们自诩甚高，因此在学校开设之后，对于学校只有鄙夷，从未去关注过与学校有关的事情。

    “钢笔你们都不知道？那是陛下为学校里的学生研究的一种笔，笔尖是钢制做而成的，非常的尖细，写出的字，颇具阳刚之美！”

    袁闲沉声说道。

    虽然他也很难接受学校和简体字，但是不得不承认，简体字的确是有其优点所在，钢笔更是一种非常有利于书写的笔。

