
　　做不到，戴琳真做不到。

　　戴琳叹了一口气，掐了法诀。下一刻，他出现在了一个残破的临时驻地中，贝拉的身旁。

　　“他还是飞过来了。果然还是你猜得对。”蹲在阴暗角落里的一个熟悉的女声说。

　　“那是！我对他的行为模式都摸得很清楚了。不过这家伙身上的孢子太讨厌，我就闪了。剩下的交给你吧！”坐在角落，另一个穿着斗篷的骷髅法师嘎嘎笑了一声，身上的斗篷突然落地，人已不知所踪。

　　阴影中另一人影已经站了起来。

　　贝拉伸手一扬，让整个角落里顿时充满了光明。

　　“咦！你不是……吉娜？”贝拉看到其中一个人影，惊呼。

　　在紫色的斗篷下，那张冷艳的脸庞和淡淡的绿色皮肤，不是吉娜又是谁？

　　但戴琳的心顿时沉了下去。

　　这个人或许是吉娜，但绝对不是他的吉娜。不但因为他的吉娜已被他远远地打发去山城“避难”，更重要的，是戴琳从她的年龄、表情和动作细微之处，能看出来这是个更加成熟的未来大成版吉娜！

　　一看“一人饰两角”的桥段发生，那就肯定是时空守护者搞的妖蛾子没错了！戴琳一阵心累。

　　不愧是时空守卫者，真会挑时间！

　　“亡灵是不是你们老板的爹啊！这么上赶子舔它们的光腚？能不能出息一点儿？”戴琳吐槽。

　　你不是号称“位面守护者”吗？凭什么自己一干亡灵就来拉偏架打我？守护的是哪门子的位面？干脆叫你“亡灵亲儿子”得了！

　　“这是哪出戏？”贝拉仍没搞清楚状况。

　　“退后！这人不是吉娜。”戴琳举起波纹双刃斧拦在她的身前，沉声说。

　　“大吉娜”冷笑一声，也不解释，风行术发动，一瞬间就冲到了戴琳的面前！双手突然化作长长的金属突刺，向戴琳刺来！

　　若非时间符文让戴琳的思维比正常人快了一倍，他差点没反应过来！

　　戴琳在千钧一发的关头扔了一棵铜杉树出来，大吉娜的金属突刺直接刺穿了铜杉木，最长的刺几乎都顶到了戴琳的脸上，擦出一道血痕！

　　大吉娜“咦”了一声，似乎没想到眼前会突然多一棵铜杉树。铜杉树木质坚硬，几乎是可以用来做武器的。差不多也只有这种树才能抵挡得住她的金属刺。

　　大吉娜心念一动，金属刺消失不见回收为法力，另外一只手撒出，三道金属箭飞出，两只被戴琳躲过，第三支却正好扎在他的屁股上。戴琳一个踉跄，回手扔了她一只烈火椒。

　　戴琳绕着铜杉木向大吉娜砍去。但大吉娜的身法远比戴琳快，近程攻击模式下，大吉娜对上戴琳的优势几乎是碾压式的。

　　只见吉娜的身法诡异如风，转得戴琳的眼睛都跟不上来。她手上的金属长刺更是亦虚亦实，随起随收。戴琳连如何抵挡都不知道，很快就被刺了四五个洞，浑身都是鲜血。什么南瓜护甲、防护背心都如同纸糊一般，ŴŴŴ.23sk.com

　　贝拉急得不行。虽然她尽力给戴琳连放了好几个增益和治疗，但仍然不能改变战局。

　　“斯塔克，我来帮你！”看到戴琳完全没有还手的机手，贝拉也顾不上太多，高喊一声，召唤出手中的“圣剑”，就朝大吉娜砍去！

　　大吉娜一声冷笑。身形在贝拉身旁转了一圈，闪过贝拉的圣剑，揪住贝拉的领口，将一根巨大的金属刺捅破了贝拉的“真言之盾”，瞬间刺入了她柔软的腹部……

　　“不！”戴琳目眦欲裂，冲上来一斧劈向大吉娜。大吉娜轻轻一笑，不与戴琳争锋，反手将贝拉推到了戴琳的怀中。

　　戴琳双手颤抖地抱起贝拉。

　　贝拉脸上浮现一丝痛楚，眼神已经有些涣散。戴琳看她微微张着嘴巴，似乎想对戴琳说对不起，却再也说不出口……

　　虽然戴琳吐槽过贝拉，但她的确真正将优雅坚持到了生命的尽头……

　　戴琳轻轻用手盖在贝拉的眼皮上。下一刻，贝拉的身体被他收进了无光之罩中。

　　“想尽一切办法保住她的生命！”戴琳的神念匆匆对小棋子说了一句话，便收回神念，盯紧眼前的大吉娜。

　　“来，我们好好打一场。”戴琳说。

　　☆☆☆

　　在离中军不远的临时营地里，主持夜袭的瑟普拉斯亡灵大法师半闭着眼静静地在想着心事。一个雷鸣般的声音却突然在帐外响起。

　　瑟普拉斯睁开眼睛，就看见一个顶着两只牛角，足足两米四五的巨型牛头人撩帐篷走了进来，呼哧呼哧地坐在亡灵大法师旁边，看到桌子上有一杯水，也不管是不是瑟普拉斯的水，直接接过就一通牛饮，喝了个底朝天后说：“乔恩逃了没抓住！我就说你们当时应该请我和我的孩儿们去中军！人类那些废物，我雷兽部队一个冲刺就踩平了！”

　　瑟普拉斯静静地看着他喝完那杯水，微微一笑。这水本是他的饮料，里面添加了非常高浓度的，班农开发的“亡灵毒素”——瑟普拉斯平常把它当作提神的饮料喝。但这东西对生命……

　　反正是这头傻牛自己要喝的。

　　用枯瘦蜡黄的手指拨弄了一下他仅剩的几根白发，瑟普拉斯说：“这么说，皮埃罗死了？”

　　牛头人酋长咧嘴一笑，从背囊里掏出一个圆滚滚的人头扔到桌上。

　　只要那个人头形容消瘦，眼睛怒目圆睁，脸上肌肉扭曲，似乎临死前受到了巨大的痛苦。

　　正是皮埃罗。

　　可笑他抢了一辈子功劳。最后因为要抢功而断送了自己的性命！

　　这个各方面的混蛋在人生最后关头居然难得硬朗了一把，提出要和牛头人单挑决斗——

　　酋长先是用雷兽从他身上踩过，然后掉转头再踩第二遍，第三遍……

　　瑟普拉斯默默地看了这个人头一眼，叹了一口气：“这位可是亡灵的老朋友啊！没有他，我们亡灵不能取得这次胜利。乔恩走就走了吧。这种人不重要。雷角酋长，辛苦你了。你们的功劳，我一定算上。”

　　“你说的哦！”牛头人酋长大为满意。他来这里，其实不过是想为他没追上乔恩而找借口，不料对方根本没有和他计较的意思，顿时心情大快。

　　又扯了两句，牛头人酋长急着继续去搜刮拜军的军资财物，于是很快就告辞，留下瑟普拉斯继续想他的心事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第93章 香消玉殒免费阅读。https://xs.23sk.com 