    除了幽灵船的袭击以外，众人便再也没有遇到过什么危险。

    不到一个月的时间，众人就穿梭了整个海湾，来到了乾江州的边界。

    大船缓缓停靠在岸边，陆寻一行人缓步走下船来。

    “这里就是乾江州嘛，看上去果然和乾元州完全不同。”陆瑶感受着与乾江州完全不同的空气，她深深的吸了一口，然后自言自语的呢喃着。

    “听说乾江州是整个大乾帝国最为美丽的地方，山清水秀，湖光山色，真是难得的人间美景啊。”三长老看着眼前那美丽动人的景象，他也是情不自禁的赞叹了一句。

    蔚蓝色的天空，波澜壮阔的大海，以及时不时拂面的清风，让人感觉如临仙境，整个心神都会情不自禁的荡漾起来。

    陆寻看着和十万年前完全不同的美丽景象，他的嘴角也是带起了一抹笑容。

    自己终究还是没有做错的，如果不是因为当年关闭天门，杀进了那些贪恋凡间的仙人。

    像眼前这样美丽的地方，一定会是哪位大能修士的道场，这里根本不会有歌舞升平的美景，只会是一片人间炼狱般的景象。

    在那些高高在上的仙人眼中，凡人就是奴隶，就是低贱的牲畜，其地位甚至还不如蝼蚁！

    “老祖宗，接下来我们去哪儿？”陆小小小跑到了陆寻的身边，然后笑嘻嘻的问了一句。

    “四处走走看看吧，我还从来没有见过如此美丽的景象。”陆寻伸出一只手掌，他轻轻揉了揉陆小小的头，然后笑呵呵的说了一句。

    自己为八荒世界奔波了那么多年，甚至最后还落得个身死道消的下场。

    可是如今却没有人记得他的名字，也没有人知道他究竟做过些什么，甚至就连他的家族也是日渐衰败。

    不过这一切都值得，陆寻并不后悔自己的选择。

    或许他有一段时间也曾经迷茫过，也曾经不安过，但是眼前的一切却给了他答案。

    “诸位前辈，我等还要去江陵城。就不叨扰你们了，你们若是有什么事情的话，可以来江陵城找我，我在那里还是小有些名气的，府邸也并不难找。”宇通走上起来，他对着陆家几人微微拱了拱手，然后笑容满面的说了一句。

    “大叔再见！”陆小小对着宇通摆了摆手，然后笑嘻嘻的说了一句。

    宇通在一一拜会了众人之后，便带着他的一行人重新回到了船上，向着江陵城进发。

    “老祖宗，这乾江州有您的故人吗？”陆瑶看了陆寻一眼，然后小声问了一句。

    “应该是没有的，不过倒是有故人的一些后人还活着。”陆寻在沉吟了一会儿之后，他对着陆瑶回答了一句。

    这里并没有让他感到特别熟悉的气息，不过他却发现了一些有趣的地方。

    几人找了一名乾江州的本地人充当向导，带着他们在乾江州游玩儿。

    那是一个看上去二十出头的年轻男子，他穿着一身麻布衣服，皮肤也有些黝黑，听说是附近的渔民，平时也会给一些来往乾江州的达官贵人们带路。

    因为此处是乾江州和卧龙湾的边界，此处依海而建，景象十分优美，繁华程度也是极高。

    众人玩的不亦乐乎，足足三天都没有离开海湾城。

    “江大哥，我真向往你们的生活，每天过的无忧无虑，而且还天天能看到这样的美景，实在是太让人羡慕了。”陆瑶对着那个领路小哥说了一句，眼中满是憧憬。

    “小姐，应该是我们向往你们才对来，我天天活在这里，从小到大都没走出过海湾城，也没觉得这里有什么美的。而且您是不当家，不知道柴米油盐贵呀，我能勉强养家糊口就已经很不错了，哪里称得上是无忧无虑？”江城在听到陆瑶的话后，他轻轻叹了口气，然后开口回答了一句。

    眼前这一行人，一看就非富即贵，说不定是哪里来的大人物，怎么可能会向往他这种底层人的生活？

    “应该不会吧，这里离海湾这么近，即便只是捕鱼，应该也能有一笔不错的收入啊。更何况你还干着给人领路的活儿，怎么可能才勉强温饱？”陆瑶在听到江城的话后，她整个人微微一愣，然后满脸迷惑的开口问了一句。

    “唉，本来几年前日子还算不错，但是自从这新的城主上任以后，一切都变了。不仅限制我们捕鱼的数量和时间，而且还要交极高的赋税，就像我给你们带路，你们给我十两银子，我得交上去足足八两才行！”江城满脸的忧郁之色，他对着陆瑶回答道。

    “八成的税也太过分了点儿吧！”陆瑶没想到这里的赋税居然如此之高，这令她大吃一惊，几乎怀疑自己的耳朵。

    “唉，别说了，也就是我们这里依山靠海，不用经常为了生计发愁，若是换做其他地方交这么多税的话，估计早就造成饥荒了。”江城深深的叹了口气，他很是无奈的开口说了一句。

    “这城主应该是在胡乱收税吧，你们为什么不去揭发举报他？”陆寻也是微微做了皱眉头，这里和他想象中的人间天堂似乎完全不一样。

    “之前我有一个兄弟实在是忍受不了这种剥削，他想出去举报城主，但是也不知道从哪里走漏了消息，第二天他们一家五口，就全都死在了家中！”江城的眼中闪过一抹恐惧之色，他仿佛想起了什么非常恐怖的景象一般，整个身子都情不自禁地微微颤抖了两下。

    “哼，草菅人命，真是该死！”三长老在听到江城的话后，他顿时义愤填膺，然后杀气腾腾地说了一句。

    “嘘，几位客官可千万别这样说，据说城主大人耳目众多，若是这话传到了他老人家的耳朵当中，我就算是有十条命也不够死的！”江城被三长老的话给吓了一跳，他急忙开口说了一句。

    江城也就是没事发发牢骚，随口抱怨两句而已，也就是陆家一行人是外地来的，绝对不可能是城主府的爪牙，要不然他根本就不会说这些。

    日子虽然过得艰苦了一些，但是好死不如赖活着嘛，他可不想某一日横尸街头。

    “江城，你小子在那嘀嘀咕咕的说什么呢？是不是不想活了？”就在这时，一个很是嚣张的声音从远方传来。

