    随着叶孤城的离去，宁长轩身前再次被怪物海挤满。

    这些怪物感受不到死亡的恐怖一般，尽管不断的消散在宁长轩等人手中，却没一位选择后退，前仆后继的发起了冲锋。

    姓名：未知

    天赋：庸品八星

    实力：不入流

    宁长轩凝视着其中一个黑团，只得到了如下信息。

    想象中的种族，身份信息等都没有，让宁长轩恨不得大声叫上一句，系统给爷升级。

    这鉴定的能力实在太次了。

    可惜它只是宁长轩的能力衍生，不是系统，不能答疑，不能进行升级服务。

    纵是如此，结合一些达到区令级的怪物自称魔将，宁长轩对他们的身份也隐隐有了几分猜测。

    刚来到落霞界，宁长轩得到的消息就告诉他，妖、魔、鬼、怪来袭，世界到了危难时刻，不出所料的话，这些怪物就是其中的魔。

    眼前这些魔的本质还是黑团，进入尸体后才能获得身体，跟宁长轩原本想象的魔族有所不同，反而更像无影无形的心魔和域外天魔。

    来不及细想，一只猫形怪物已扑至身前，腐烂的身躯中，蕴含着高等超凡级的能量。

    龙吟剑划过一道完美的弧度，从两只人型魔物的脖子中掠过，架住了猫形魔物的利爪，随即剑身一转，将其弹开。

    宁长轩又补了一剑，生生将这有着高等超凡实力的魔物斩成两段。

    同是高等超凡级别，这普通的猫形魔物在宁长轩手下都走不过三招。

    不只是宁长轩，他的从属中，大多数都有着能轻易击杀普通高等超凡的实力，这也是他们能一直坚守阵地，无一魔物突破的原因。

    走了叶孤城，许多达到高等超凡的魔物以为找到了机会，不约而同欺身上前，却枉送了性命。

    到了现在，就连姬家和赢氏都出现了伤亡，超管所的中低阶更是损伤严重，唯独宁长轩这边，一直保持零伤亡的记录。

    如同一颗坚固的礁石，牢牢地守护住了自己的地盘。

    这却是所有人都没能想到的。

    于杰、柏良勇、曹元坤等人，原本只是很普通的高等超凡，全都摇身一变，变成高等超凡高阶，短短时间，从二三阶升到了八九阶，令人难以想象。

    更别提鸠摩智这种，离区令都只有一线之隔，佛光不要钱似的到处挥洒。

    怕不是再过一段时间，都要成为区令了。

    还有那白袍区令青年，那高阶域守的魏阳！

    这宁长轩到底是什么怪胎势力啊！

    在所有人的注视下，叶孤城提剑走了回来，如同去之前一般，白衣似雪，未染分毫污秽。

    “他回来了，那是否说明魔将已经被消灭了？”

    这么一想，众人顿时有些惊了。

    那可是魔将，堪比区令的魔将啊！

    之前爆发过实力，此时的叶孤城也没再低调，长剑横扫，道道剑芒涌现，瞬间清空一片。

    这些中低阶的魔物，连挡他随手一剑的余波都困难，只是几剑，眼前就再无魔物。

    浪潮汹涌的魔物群顿时停了下来，原来这些只知道向前的魔物也惧怕死亡。

    可惜只是这一会儿，随着连续三位魔将从黑雾中走出，魔物们再次发起了攻势。

    新来的三位魔将，其中两位宁长轩隐隐有些眼熟，定眼一瞧，不由脸色微变。

    他们俨然是大胡子和英气女子的身体，只是内在的灵魂换成了魔物的。

    “将他们俩的身体带回来。”

    宁长轩的语气冰冷。

    一个时辰前，他们说说笑笑，那大胡子还不断夸奖着宁长轩，没想到就这么死了，连尸体都被敌人占据。

    点点头，叶孤城握剑上前，身上的气势越发凌冽。

    “你想以一敌三？”大胡子魔将怪笑着。

    “不，是二打三。”

    萧峰身上战意升腾，斗战八法催动，龙形元气游走，将好不容易鼓起勇气冲到跟前的魔物们灭杀。

    “又一个区令？”

    “来战吧。”一招清完小怪，萧峰豪气顿生，率先冲向大胡子魔将。

    叶孤城紧随其后。

    元气剧烈波动，剑光四射，萧峰与叶孤城竟然仅凭两人就压制住了三位魔将。

    在他们两人的控制下，战场往黑雾内部移动，一路战斗的余波将数不清的魔物击溃。

    “上不上？”

    区令高手走了，剩下的魔物们却犹豫了，面面相觑，不知道还该不该向宁长轩剩下的这些人发起冲锋。

    难以想象，这些魔物还会犹豫。

    “一群废物！”

    又是一位魔将。

    居然还有第四头魔将！

    原来前面三头魔将只是为了引开宁长轩队伍内潜藏着的区令，好让这第四位出手。

    此时没有了区令的宁长轩他们，一群高等超凡又如何能够应付得了一位区令？

    忍不住偷偷关注着宁长轩他们的其他势力不由变了脸色。

    宁长轩，危矣！

    不过身为当事人的宁长轩他们，神情却没有丝毫变化。

    危险？

    不存在的，他这十来天的努力，可不止这点成果。

    看到在第四头魔将给予的信心下，再次开始冲锋的魔物们，宁长轩队伍中的某个小老头咧嘴一笑，一掌拍出，再次清场。

    小老头吴明登场。

    宁长轩不限量源能结晶的供应下，他总算赶在最后的一天，突破到了凡境三重的虎级战力，成为此界的区令级超凡。

    “还有一位区令？”

    这句话也不知道是正道超凡那边发出的，还是魔物这边传来的。

    “你不如刚才那两人。”

    第四位魔将沙哑的声音直接引爆了新一轮的区令之战。

    迄今为止，所有的区令之战，全都默契的往黑雾内部而去。

    超凡一方是害怕波及己方，魔将则担心对方人群中还有其他的区令，再则越到魔物深处，他们补充恢复得越快。

    这两位一走，宁长轩这边的魔物们愣是不敢再前进一步。

    谁知道那边还会不会再蹦出一个区令来个清场。

    场面一时有些僵持。

    宁长轩这边也乐得如此，趁这段空闲赶紧调养恢复一番。

    只可惜没多久，魔物那边又有了变化。

    “急什么，等我再熟悉下身体也不迟。”

    一位佝偻着腰老妪模样的魔将一边走，一边试着将腰挺直。

    宁长轩一眼便认了出来，这原本也是己方的区令身躯。

    “什么嘛，一群高等超凡而已，你们身为伟大魔族的荣耀呢，仅仅一群超凡就将你们吓住了。”

    “还愣着干什么，本将都来了，你们还不上？”

    魔物们彼此对视，却没一个向前。

    “废物，一群废物。”

    老妪魔将鄙视的看了魔物们一眼，对宁长轩等人留下了贪婪的口水。

    “高等超凡的血肉和灵魂最是美味了。”

    “恐怕你吃不起。”

    没让人久等，宁长轩这边，又双叒叕走出了一个区令。

    “我就知道。”

    止步不前的魔物们留下了劫后余生的热泪。

