    墨上筠再次听到脚步声。

    很轻很缓，不急不忙，伴随着风声，并非小心翼翼，而是很坦然靠近，周身没感知到杀气。

    很像昨天那个人。

    被人视线盯着，墨上筠也睡不下去，索性睁开眼。

    那人已然走近，相距不过两三米，见她睁眼醒了，便也停了下来，双手环胸，垂下眼帘，略带打量地看着她。

    从墨上筠的在的角度看去，只能见到他的军靴、长腿、军装外套，逆光站着，脸隐匿在昏暗中。

    墨上筠干脆将盖在脸上的帽子取下来，坐起身，微微抬起头，朝来人看去。

    视野宽阔许多，那张脸也自然映入眼帘。

    长得很好看，脸庞轮廓如刀削，作训帽遮掩了眉宇，往下露出一双勾人的丹凤眼，眼形细长，眼尾斜斜上延，自带风流姿态，深邃的眼眸里隐含着些许笑意，减缓了由身高和气势给人的压迫感。

    莫约二十四五的年龄，虽有着超乎这年龄的成熟，但气场却难免夹杂着张扬，看着风流倜傥，玉树临风。

    此处风景甚好，蓝天白云、嫩草树木，他静站在右手边不远处，有风从他身后吹来，墨上筠稍稍偏着头，清风拂面，而人屹立在原地，站如青松，不曾有过丝毫动弹。

    “今天来，故意的？”墨上筠眉头轻挑，声音悠然地问。

    男人静静地看着她。

    不若寻常女人，浑身上下都给人一种潇洒爽快的气息。

    她很随意地坐在地上，右腿弯曲，右手搁在膝盖上，纤长漂亮的手指把玩着一根杂草，在阳光下活动的手指，皮肤很白，如葱细长，可手指骨节处却留有疤痕。

    微微偏过头来，露出精致漂亮的脸，风迎面吹过，一头短碎发于后轻扬，露出光洁饱满的额头，眉眼细长，凤眼轻勾，清澈黑亮的眼眸折射着耀眼的阳光，有些刺眼，眉目间带着一种难以形容的神韵，莫名的吸引着视线。

    “对。”

    男人吐出一个字。

    声线低缓，语调深沉，撩动人心。

    “哦。”

    墨上筠轻描淡写地应了一声。

    指间的那根草转了几圈，墨上筠手指轻轻弯曲，再往前稍稍用力一扔，那根草便飞了出去，在风中，悠然飘落在地。

    就这短暂的时间，男人已经往前走了几步，眉眼笑意加深。

    “不问问？”他低声问，声音轻佻。

    “问什么？”

    墨上筠斜眼看他，反问道。

    唇角勾起，男人丹凤眼一抬，“为何而来。”

    “没兴趣。”

    拍了拍手，墨上筠兴趣缺缺地回应。

    男人轻笑一声，对她的冷淡不曾在意，不闹不怒，直接朝她伸出手。

    本想起身的墨上筠，见他这动作，微微一顿，继而扫了他一眼。

    神情有些和善，却不乏疏离，微微弯腰，手伸到跟前，极其绅士的动作，没有半点讨好姿态，也没有任何将就之意。

    手挺好看的，只是手上有茧，食指第一指节，中指、无名指、小指第三指节，茧比较明显。

    视线从他肘关节和膝关节略过，墨上筠微微一顿，虽然看不出什么，但是脑海里下意识浮现出对方的职业。

    “狙击手？”

    墨上筠一挑眉，眼睑一抬，试探地看向男人的眼睛。

    眼底有一闪而过的惊讶，男人不动声色地收回情绪，继而坦然点头，“猜得很准。”

    心思一转，墨上筠朝他伸出手。

    放到递到跟前的手上。

    手掌宽厚，她放上去的那一刻，对方就握住了她的手，她顺势借力起身。

    待她站起的瞬间，男人自然而然地松开她的手，并未有逾越的表现。

    “聊聊？”

    墨上筠拎着作训帽，戴在了头上。

    男人唇角勾了勾，朝她笑了一下，继而耸肩，“很可惜，今天有事。”

    正了正帽檐，墨上筠神情淡淡的，斜了他一眼。

    “明天中午，这里见。”男人不紧不慢地说着。

    说完，并没有等墨上筠答应，他已经转过身，朝营地的方向走去。

    墨上筠往后一倒，靠着身后的树，帽檐下一双漂亮凤眼，漫不经意地看着他离开。

    不知怎么的，总觉得……这人是来找茬的。

    亦或是，试探。

    *

    下午，二点。

    准时集合。

    四名教官都在，但阎天邢并未跟其余三名教官站在一起，而是坐在了一辆吉普车的副驾驶位置上，车窗开着，时不时朝这边看上几眼，总体不是很在意。

    他不在，最起码，没有那么多女兵盯着他看，气氛很是和谐。

    还是由澎于秋做讲解——下午考核牵引横渡和武装泅渡，一条河，长达三十米，牵引横渡爬过去，武装泅渡游回来，还是跟昨天一样分组进行考核。

    只是，为了最大限度的节约时间，牵引横渡的地点有四处，每一处都有五根绳索，然后五人分组进行训练。

    让墨上筠庆幸的是，她所在的四分之一里，没有燕归，也没有安辰。

    认识的，只有林琦和冉菲菲。

    带队的是阎天邢。

    说是阎天邢带队，但基本是阎天邢在车上带路，他们不得不加快速度在后面跟着。

    其他队伍都有卡车运送，可到他们这儿，据说是没有多余的车了，他们只能凭借两条腿走路。

    有人质疑不公平，不过，教官和助教都没搭理他们，余的于是不了了之。

    墨上筠所在的队伍，算是第一个大队，总共55人，分成11个组，墨上筠被分配到第3组，同组的有林琦。

    前往目的地时，墨上筠同样保持在中间的人群里，不争先，不浪费体力。

    走到一半，保持在前面的林琦，特地放慢了速度，来到墨上筠身边。

    “墨上筠。”

    林琦喊她，虽然跟她保持着平稳的速度，声音却难以保持平静。

    “嗯？”

    墨上筠淡淡回答。

    “你到底在想什么？”林琦皱着眉，有点戾气地问。

    墨上筠抬眼看了看天，“在想什么时候下雨。”

    “……”林琦被她一哽，“我问的是，你为什么保留实力？”

    “心情不好。”墨上筠懒洋洋地回答。

    “……”沉默了下，林琦表情一时有些惊悚，过了会儿后，她试探的问，“因为倪婼她们？”

    一直也没见墨上筠有什么“心情不好”的表现。

    而，想来想去，林琦只能想到帐篷内那一帮人、一堆的糟心事能影响到她了。

    “林排长，”墨上筠好笑地勾唇，抬手拍了拍她的肩膀，感慨道，“你真单纯。”

    林琦：“……”

    过了会儿，林琦有些不甘心，紧随着问：“到底是为什么？”

    “想知道？”墨上筠朝她挑眉。

    “……嗯。”

    纵然感觉有坑，但林琦还是迟疑地点头。

    “慢慢猜。”

    墨上筠眯眼轻笑，拍了下她的肩膀，带着点鼓励的意味。

    林琦：“……”

    说完，墨上筠就稍稍加快了速度，把林琦甩在身后。

    林琦落在后面，盯着墨上筠的背影，没好气地咬了咬牙，只觉得被墨上筠耍的团团转，无比的恼火。

    *

    赶了半个小时的路，第一大队的人抵达地点。

    而，阎天邢总算从吉普车上下来，现了身。

    有一种人，与生俱来便有种引人注目的气场，无时无刻吸引着他人的视线，阎天邢这样的妖孽，俨然就有这样的本事。

    刚一下车，所有人的视线便聚集在他身上。

    尤其是好些个女兵，神色里隐含着激动，眼睛差点儿没化作心形。

    长得好看的人，虽然不可妄想之，可光是看着，也是赏心悦目，心情都能好起来。

    “不知道要怎样的女人，才能配得上阎教官。”

    “好帅好帅，光是这张脸，我就能看一辈子。”

    “我们的教官是不是特地按照颜值挑选出来的，男教官一个个帅的飞起，女教官也是漂亮的不行。”

    “话说回来，我觉得阎教官和季教官好配啊，站在一起很协调的样子。”

    “配什么配，眼睛长歪了吧？”

    ……

    听到那些议论声，墨上筠抬眼看向走来的阎天邢，不由得摸了摸鼻子。

    她好像，对那张脸，有点免疫力了。

