
袖珍高|爆|炸|药也没有爆炸，因为这种炸药，必须要按下按钮才可以引爆，这也是为了防止被炼狱和联盟军的人用子弹引爆他们身上的炸药，从而造成大面积伤亡而准备的！

不得不说那名踩到即时地雷的黑色十字勋章成员的做法很正确，因为那时候……就算他注射药剂也晚了。

药剂入体到起效，差不多需要一点五秒的时间过渡，而即时地雷爆炸最高不超过两秒钟的时间！零点五秒的时间，哪怕他药剂过渡了，速度是之前的数倍，但也逃不出爆炸圈！

即时地雷一旦爆炸了，那么受到波及的最少几十人，毕竟这种即时地雷的流弹余波足以涉及到两百米！如果没有遮挡物，二十米内会受到余波冲击。

但随着这名黑色十字勋章成员挡住了即时地雷，挡住了大部分的余波，虽然他被炸的粉碎，但其余四十九人却活了下来。

这并不是说这名黑色十字勋章成员在为其他成员着想，而是上帝殿堂给他们制定的观念就是……这种时候，谁踩到了地雷，谁就要主动去死！

“轰轰轰！……”与此同时，其他几处也都传来了即时地雷的爆炸声，不过都被亲卫队用同样的办法给解决了。

半个小时之后，王宸那一组人跑在一起，此时王宸看了一眼战术手表上的指南针，跑在最前方，引领着方向。

“大人，前方九点钟方向，两公里发现一组人。”与此同时，王宸那组人的后方两公里处，一名上帝殿堂的黑色十字勋章成员喝了一句。

“注射药剂，追上他们，干掉他们！”那组上帝殿堂亲卫队的组长轻声喝道，话语落下，五十名上帝殿堂亲卫队动了动手指，手指一动，藏在袖口中的药剂便注入了体内。

药剂在注入体内的刹那，他们瞳孔齐齐一缩，额头浮现凸出的青筋，一点五秒钟之后，药剂已经发挥了效用。

“追！”随着这名上帝殿堂亲卫队的组长发出命令，五十名黑色十字勋章成员齐齐朝着王宸等人的后方追了过去，他们的速度很快，宛如荒漠中的一道飓风。

王宸跑在最前面，最后面的负责随时勘察，也就是每隔十秒钟便会端起狙击步枪，在狙击镜中对着四周观望，此时那名联盟军在狙击镜中看到了追来的上帝殿堂亲卫队，立即脸色大变，喝道：“报告，他们追来了，距离我们不到……三里地了！”

三里地，一点五公里的距离，就这么点儿时间里，他们就跑出了一里地！

话语落下，王宸停了下来，端起手中的巴雷特M82A1，瞄准了跑在最前方的一名黑色十字勋章亲卫队成员。这把枪不是联盟军的，是临分开的时候黑鹰给王宸的，联盟军的统一装备是M25狙击步枪。

“砰！……”一道巨响传出，子弹从枪口中打出，将最前方的那名黑色十字勋章成员击毙。

“分队撤，尽量不要和他们发生战斗，如果没办法的话……就战斗吧！”王宸对着这组联盟军下了分头撤退的命令，话语落下，六十名联盟军分成了十队，再次分散，朝着不同方向跑去。

跑了没几分钟，王宸对着后方望了一眼，上帝殿堂的亲卫队也分开了，分别朝着不同的位置追了过去，其中六名黑色十字勋章亲卫队成员朝着王宸等人追了过来。

“混蛋！……”敌我相隔已经不到六百米了，这时候已经达到了M25狙击步枪的射程范围。

“反击！”这时候想要继续跑，根本不现实了！如果不把这六个人干掉，王宸他们根本没法全速撤退，毕竟这些黑色十字勋章成员注射了药剂，在速度上快于他们。

话语落下，王宸、夜狐、血狼、飞虎、战豹、白骨六人刚好经过一个沙丘，六人立即翻过沙丘，趴在上面，以沙丘为掩护，狙击步枪放在沙土上，枪口对准了不断逼近他们的那六名上帝殿堂亲卫队。

“分散！”同时，这六名上帝殿堂亲卫队成员的队长喝了一声，话语落下，六名上帝殿堂亲卫队成员立即分散，然后以不规则的疾奔路线朝着沙丘逼近，同时他们也举起了手中的狙击步枪，枪口对准了沙丘。

“砰砰砰！……”王宸以及夜狐他们扣动了扳机，子弹从枪口中打出，但是却没有一颗子弹击中目标。

“混蛋！……”他们的速度太快了，而且作战能力也很强，没注射药剂的时候就可以和一般的联盟军相比，注射药剂后，力量速度提升三倍，一时间里……王宸以及夜狐等人根本习惯不了这种速度，从而造成了射击失误。

六个人里，只有王宸的子弹对着一名黑色十字勋章成员的肩膀擦过，但也只是擦破了一点儿皮。

“砰砰砰！……”六名上帝殿堂亲卫队成员立即反击，枪声响起，但在他们扣动扳机的时候，王宸六人便齐齐滑下了沙丘，使得他们的子弹打在了沙丘上，没有击中目标。

“手雷！”滑下沙丘的瞬间，王宸大声喝了一句，六颗高爆手雷齐齐对着沙丘外扔了出去。

“轰轰轰！……”高爆手雷爆炸，不过没有伤到任何一名上帝殿堂亲卫队成员，然而……王宸他们投掷手雷的目的也不是为了杀敌，而是立即手雷的爆炸威力扬起沙土，起到掩护作用。

在手雷爆炸的同时，王宸快步爬上沙丘，这时候被炸起的沙土还在天空中，已经开始降落，当沙土降过王宸眼线的时候，王宸枪口对准了一名黑色十字勋章亲卫队成员扣动了扳机。

“砰！……”一道巨响传出，子弹从巴雷特M82A1枪口中射出，打在了那名黑色十字勋章亲卫队成员的胸口上！

巴雷特M82A1的子弹威力很大，直接将那名黑色十字勋章亲卫队成员胸口给打烂了，内脏都碎了，肋骨都露了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064292"  chaptername="第926章  狭路相逢">加入书签</a>
</div>
