
　　“吵吵闹闹的，让不让人睡觉了！”

　　门外几人听到苏云浩的话都是一怔，其中一个猥琐少年看着苏云浩片刻，“小子，我们需要一个房间，你将房间让出来，我们可以给你双倍的价钱。”

　　这话让苏云浩的目光注意了他们身上，发觉站在他们身后竟然还有一位华衣青年，并且身上的气息达到了四十级魂宗的实力。

　　苏云浩能感觉到这个魂宗比他碰到的江先生要强出很多，他身上并没有散出魂宗气息，光是站在那里就给人一种很强的压迫感。

　　“哼，先来后到，这房间我已经定下了，你们最好是给我离开这里，不然别怪我不客气！”苏云浩也没有什么好脾气，直言道。

　　猥琐少年见苏云浩如此说话，眉宇间尽是惊鳄，随即冷笑一声，“小子，你想找我们麻烦？”

　　“这是你们找我麻烦吧，”苏云浩道。

　　魂宗又如何，他有着三个强大的魂环，配合着武魂路西法并不见得比他们弱多少，甚至是能在转瞬即逝间杀了他们身后的魂宗。

　　“怎么？管不好你的狗？要我帮你管吗？”

　　“你说什么！”猥琐少年指着苏云浩，愤怒道。

　　“小子，有种再说一遍，信不信我废了你，一个三十级魂尊敢如此狂妄，当真不知天高地厚！”

　　就当猥琐少年继续说下去时，后面的华衣青年拍了拍他的肩膀，“好了，这件事的确是我们不对。不过，朋友，祸从口出的道理你应该懂。”

　　虽然是善罢甘休，可是从话里根本就听不出任何的诚意，甚至是夹杂着威胁。

　　苏云浩听闻微微皱眉，直接丢了个鉴定术过去。

　　叮，鉴定成功。

　　姓名：戴沐白

　　职业：强攻系魂师

　　武魂：白虎

　　等级：四十一级魂宗。

　　魂环：黄色，黄色，紫色，紫色！

　　态度：愤怒（接下来会有意对主人带来麻烦，持续时间未知）

　　……

　　看到这信息时苏云浩不由皱起了眉，他倒是没想到自己会在这种情况下碰到原史莱克七怪中的老大戴沐白，而且他的实力竟然达到了四十级魂宗。

　　恐怕，唐三按原本的剧情走，碰到戴沐白都不见得是对手吧。

　　的确是个让人头疼的对手。

　　苏云浩面不改色：“我要休息了，你们最好是离开这里，我可不想让人再吵起来，不然我可不会再像现在那么客气了、”

　　“你……”猥琐少年脸色难看至极。

　　嘭！苏云浩直接关上门。

　　“学长，这小子太可狠了，竟然敢如此轻视咱们，要不然收拾他！”猥琐少年扭过头看向了戴沐白。

　　戴沐白皱了皱眉，道：“这事情到此为止，若是再碰到这小子我不介意动手给他点教训瞧瞧。好了，别忘记了我这次的目的，少惹是非。”

　　众人听闻只好善罢甘休，可眼里是怒火并没有消去。

　　猥琐少年仿佛是想到了什么，见状搓了搓手来到戴沐白的眼前，“戴老大，刚才我注意到有家红院的生意挺不错的，要不咱们去光顾光顾？”

　　“不去了，还要养足精力呢。”戴沐白拒绝道。

　　“戴老大，咱们晚一点点不要紧的，而我听说那里的双胞胎姐妹花服那可是一绝，那手艺绝对会让人流连忘返，嘿嘿……”猥琐少年贼笑道。

　　这话让戴沐白脸色微变，他这人就好这口，就喜欢两个人来个多人运动什么的，听闻不由咳嗽了一声，“咳咳，既然如此我就陪你去一趟，都一块去吧，就当是见见市面，对了你们几个还是第一次吧。”

　　后面几人听闻脸都红了。

　　……

　　在房间里的苏云浩听闻外面的话，不由翻了翻白眼，这个戴沐白比他想象的还是要银乛荡啊，一来不仅仅不休息，竟然还去拯救失足妇女。

　　摇摇头，苏云浩退去衣服钻进床上，嗅着身侧的妙漫的女子的香味，目光里不由多了一些柔和，“还是我家荣荣好啊。”

　　次日，天明。

　　宁荣荣揉了揉眼睛想要坐起来，可刚想挣扎起来却发觉身上阵阵酸痛感，下意识倒吸一口气，侧过脑袋便注意到了身侧的苏云浩，忍不住狠狠地掐了掐他。

　　“哎哟，怎么了？”苏云浩吃痛道。

　　“都怪你，害的我阵阵吃痛，今天恐怕都出不了门了。”宁荣荣既然是羞涩又是愤怒，目光里的复杂淡去了几分，多了几许温柔。

　　见状，苏云浩一把将她搂了过来。

　　“既然没办法出门，那咱们就留在客栈里休息，等到你的身体状态好受一些，咱们再走。”苏云浩在她耳边轻声说道。

　　“恩。”宁荣荣红着脸点了点头，“不过，你可不能对我动手动脚啊，人家现在还疼着你呢，都怪你，跟头牛似得，不知道我是伤员啊。”

　　收了一波风情万种的白眼，苏云浩不由挠了挠脑袋。

　　陪着宁荣荣说了好一番话，到傍晚时分两人才走出客栈。不过两人的关系很明显精进了很多，在街上逛了起来。

　　宁荣荣左看看右看看看，拉着苏云浩去瞧非常的活泼。

　　“还真是冤家路窄啊，小子，昨天的事情我可没忘记呢！”就在苏云浩陪着宁荣荣买东西时，便注意到不远处的位置走来了三个人。

　　这三人正是出自史莱克学院，为首的是个高个少年，其实力达到了三十四级魂尊。戴沐白倒是并没有出现，身侧是两个等级相仿的少年。23sK.com

　　“好漂亮的女人！”

　　“许少，等会咱们收拾了这小子，可别忘记了让兄弟好好爽爽啊。”昨天出馊主意的猥琐少年，不由笑道。

　　许姓少年眯着眼睛，目光看向宁荣荣不由一阵惊讶，这宁荣荣年纪轻轻便是个十足的美人胚子。

　　那骄柔的身躯尽是令人怦然心动的感观，前凸后翘的身材让人直咽口水，天使般的脸庞上美艳动人，尤其是那眉宇间流露出的一丝媚意，更是让人肾上腺髓质彪升。

　　“这个女人，我要了！”许姓少年道。

　　“苏云浩……”宁荣荣搂住了苏云浩的胳膊，原本受了伤的他断然不是他们的对手，更何况他一个辅助系魂师实力实在要限，碰到强一些的魂师根本就没有任何抵抗的力量，要不然也不会落到山贼的手里了。

　　苏云浩轻轻地拍了拍她的手腕，笑道：“丫头，我会保护你的，更何况他们几个废物可没办法在我面前伤到你，你就瞧好吧，”

　　“你说谁是废物！”

　　“你一个三十级魂尊，我倒要看看你究竟要什么本事能应对我们”许姓青年冷冷一笑，“等一会我有当着你的面，上了这个女人，受死吧。”

　　随着许姓青年的杀出，他的身后闪烁起了一只巨狮，发出狰狞的咆哮声，恐怖气息一散出，当场让四周的魂师面色发白，恐惧的后退。

　　狮子的咆哮夹杂着声音的攻击，也从身上涌出了一股力量注入到他的身上，使得他的身体庞大了一些，身上的气力获得了增强。

　　他有把握能在一拳之间直接解决苏云浩，毕竟三十四级魂尊跟三十级魂尊差距是很大的。

　　想到这些他的脸上尽是狰狞之色，尤其是看着越来越近的苏云浩，目光里夹杂着兴奋，仿佛是看到苏云浩已经在自己拳下身受重伤，奄奄一息的模样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十六章：戴沐白要去拯救失足妇女免费阅读。https://xs.23sk.com 