    五十万贯是什么概念？

    当初，李二给李盛用来开办整个造船工业区项目的预算，也不过七十多万贯。

    而现在，一根造船用的木料，居然就搞出了五十万贯的天价。

    这一下，便是雄才大略如李二，博古通今如魏征等人，也不禁开始在心里打鼓了。

    这么大一笔钱投入进去……

    这造船大业，真的就能开办起来？

    即便拿下了这根硬木……

    但一根硬木的价格，就能达到五十万贯。

    那么……

    即便朝廷对这个项目追加投资五十万贯，又有多大用处……

    五十万贯无疑是一笔巨款，但在这个堪称荒谬的价格面前……

    五十万贯，甚至让人不禁想起杯水车薪这几个字……

    太特么的恐怖了！

    李二这下真的懵逼了，这价格……根本不是寻常人能拿下的。

    换句话说，寻常造船，根本不可能用到这么贵的桅杆吧……

    王景这帮人，难道真是疯了？

    当然。

    对于王景这帮人的险恶之处，李二也算是熟的不能再熟了。

    当初大唐代隋成功，国家朝廷终于重新建立起来，这帮人就开始日夜在父皇李渊耳边进谗言，搞得大唐差点就开起了前隋的历史倒车——那大唐多半，也无非就是另一个南北朝了。

    而现在……理性的想想，这五姓七望，一定也是有什么阴谋。

    但李二等人死活也想不明白，这背后究竟有何阴谋……

    王景等人，居然需要耗费如此巨大的成本，来购买这些硬木……

    这些硬木就这么特殊吗？

    这不就是……

    不就是造船用的而已吗？

    尽管想是这么想，但思来想去，李二还是放弃了在五十万贯上进一步加价的想法，这价格抬离谱了。

    造船大业再怎么要紧，但直接把府库整空了，那也没什么“大业”可言了，百姓该揭竿进长安兴师问罪了……

    不过李二转头，跟魏征等人商量了一番。

    忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    这事不能就这么算了。

    庶几不能这么算了！

    于是，在这次签下买卖契书之后……

    紧接着，拍卖行又接着推出了一根又一根罕见的硬木。

    李二依然没有放弃，每次都尽可能的出价，试图从挥金如土的王景等人手中，截胡这么一根，回头好好研究。

    但不幸的是……

    李二也好，魏征、杜如晦、房玄龄这几个谋士也罢，这一番努力，依旧是接连不断的失败。

    每一次……

    李二都感觉自己拿出了生平所有的勇气去拍这些硬木，

    但每一次，王景等人……

    都毫不犹豫的拿出了惊天动地的恐怖价格。

    五十万贯之后，又是四十五万贯。

    接着是四十万贯，然后……

    紧接着，又来一个五十万贯。

    总之每一次，王景等人的出价都稳稳压制李二一头。

    这一整夜，拍卖行总共拿出了六根硬木。

    总共的价格，竟高达二百多万贯！

    这个数目，直接超出了在场所有宾客们的想象，也直接把李二给整晕了。

    整个晚上，拍卖会上，李二等人，都因为不停的咽唾沫，一直处于口干舌燥的极端状态，不停按着拍卖行的规矩，向一旁的侍者要茶水来喝。

    这拍卖行的茶水也都是盛儿亲自发明，或果汁，或清茶，每一样都清凉解渴，端的都是佳品。

    然而这一轮轮竞价下来，李二却始终感觉水不够喝，途中甚至还跑了好几次茅房。

    不过……

    这过程中，李二等人没有注意到的是，王景等人，同样在不断的要水喝，并且一次比一次多……

    不过因为拍卖行场馆规模宏大，如厕的地方自然也不止一处。

    李二魏征等人，以及王景这伙人一人占据场馆一边，因此倒也没有碰到过。

    最终……

    直到拍卖结束，李二也没能拍到任何东西。

    黯然离开了场馆！

    ……

    拍卖会散场之时……

    首先，自然要有武媚娘的致辞，感谢到场的来宾。

    不过这些套话，除了少数新来拍卖会，对这里的一切都十分好奇的“新司机”们十分好奇的认真听了之外。

    其他的宾客们，早已开始各自热聊起来。

    今天晚上的拍卖，可算是太刺激了。

    连同硬木带之前的珍宝玩器，整个成交价格，直接突破了四百万贯。

    四百万贯的大关突破……

    在场的宾客们，即便是豪绅……

    又有几人，几时见过这等大场面……不对，是巨场面？

    自然是一片哗然！

    对于苏氏府中的这群神秘宾客，猜测纷纷……

    这一次，不少人都猜到了，那极有可能便是大唐传说中的……

    而李二已经没有心情去关心这些东西了。

    五姓七望，自己又不是不了解，大家也算熟的很。

    有什么可聊的？

    比起这个……

    这一夜，李二的心情，可以说是极差。

    原本是来看孩子，给孩子送温暖，这下可好，全给整黄了。

    一旁的长孙皇后自是善解人意，默默握着李二的手，示意他不必介怀。

    而另一边的魏征等人，就不免神色有些尴尬……

    玛德，陛下吃瘪，做臣子的啥也做不了，这叫什么……

    这可不就是尴尬中的尬中尬……

    而另一边……

    王景等人，不同于李二的郁闷。

    此时这群人，都处于一种极为诡异的兴奋状态。

    王景，裴寂……李天城等人，这一刻全都是满脸兴奋，脸色涨红。

    甚至耳朵、脖子都涨的粗大了一圈。

    双眼放光，血丝遍布！

    王景大口喘着粗气，看着甚至都不像是活人。

    同时……

    一旁的裴寂，尽管也是极度亢奋的状态，不过眼神看上去倒也冷静一些。

    一转头看向王景，李天城等人，满脸亢奋的说道，“诸位……我们成功了！”

    裴寂这么一说，王景等人，顿时险些就憋不住，当场狂笑出来。

    “哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈！……”

    一阵压抑的癫狂笑声，直接从王景等人的喉咙深处，嘶哑的传出。

    王景满眼血丝的看着裴寂，满脸都是两个字，上头。

    今夜的一番艰苦斗富，王景等人也是压力极大。

    但终究，还是取得了完胜！

