    奥瑟尼闭口不言之后，陈岳继续讲述。

    “当时凭着我们的强大武力，完全有能力到银河系的边远地方征服一个原始文明或者一二级文明，然后在这些文明的领土上把我们的文明继续发展起来。只可惜......”讲到这里时，陈岳略微停顿了一下。

    丽莎公主三人听得屏住了呼吸。

    按照陈岳所说，这么一支强大的近乎五级文明的舰队武力，想要征服原始文明或者一二级文明，简直是手拿把掐的事情。可看陈岳的神态，安波迪斯文明似乎没有得逞？

    “......我们这支四级文明的遗族，遭到了另一个四级文明纳克文明的全面针对。纳克文明同样在四级文明阶段浸淫已久，已经站在了升级五级文明的门槛上。但是纳克文明相对长于个体修炼，在科技发展上面有所不足。他们长期建造不出合格的太空堡垒。安波迪斯文明灭亡之前，他们虽然觊觎我们文明的太空堡垒技术，却也不敢轻易招惹我们。但是我们文明的主体覆灭之后，他们却是敢于招惹我们这支遗族的。如果没有他们搅局，我们本来是可以轻易地征服一个或者多个低级文明，重新发展自己的文明。可是，在纳克文明的搅局之下，我们没有理由违反星际公约去征服低级文明......”陈岳声音低沉地说道。

    丽莎公主三人很是认可地点了点头。

    维护宇宙秩序的星际公约据说是由宇宙中三个神级文明联合众多八级九级文明一起制定出来的维护宇宙总体秩序的框架条约。星际公约中规定了先进文明不得向低于自己等级的文明输入超过一定科技等级的技术，限定了先进文明与低一级文明之间的贸易品类，同时也对高一级文明毫无道理地征伐低一级文明的战争行为做出了严厉限制。

    一般来说，高一级文明征伐低一级文明，这事造成的影响如果不够大，或者不被人特意捅上去的话，星际公约的执行委员会对此也会持多一事不如少一事的态度，睁一只眼闭一只眼。

    而安波迪斯文明的遗族由于受到了纳克文明的特意针对，不管他们准备征伐哪个文明，他们的行为都会被纳克文明立即上报。

    既然有文明特意上报，星际公约的执行委员会就不能不管。

    “......在纳克文明的阻挠之下，我们寻找领土重新发展文明的计划一直都得不到顺利执行。纳克文明不仅在明面上阻挠我们这支遗族获得发展领土，还在暗地里对我们不断发动武装袭击。他们对我们的偷袭行动持续了上百年。在上百年的战争中，他们打掉了我们百分之九十九以上的战舰，击毁了我们两座太空堡垒，俘虏了一座太空堡垒，夺取到了太空堡垒的制造技术。他们夺得太空堡垒之后，才逐渐放松了对我们的追踪，然后慢慢地不再关注我们。”

    “这时候我们的舰队只剩下了两三百艘，族人也不到五百万。至此我们基本上丧失了重建文明的可能性，我们从此在宇宙中苦苦流浪，希望能找到一片无人星域苟活下来。可是这个时候我们连这个最基本的愿望也不容易实现了。因为武力下降得太厉害的原因，无数三级文明甚至连少数二级文明都盯上了我们。于是我们的力量一直不停地衰减。”

    “时间推移到今天，当年的强大遗族不断减员，而且生育的后代也越来越少。目前就只剩下数量寥寥的一些人。就是这寥寥的一些人，也是分散在了星际中的不同地方。而在漫长的岁月里，由于没有完善的传承条件，我们的科技不断地失传。我们这些存活下来的人，除了继承了一些四级装备下来，其他不管是个体修炼功法还是科技知识，都已经下降到了连二级文明都不如的程度。”

    “我所讲的这些，就是我们这支遗族以往二十万年时间里的主要经历。”

    讲到这里，陈岳为自己一行人编造的‘故事’总算是讲完。

    陈岳轻舒了一口气，眼神中露出一股落寞神色，淡然地看了丽莎公主一眼。

    他等着丽莎公主接下文，从而完善他制定的第一套计划。

    丽莎公主仔细地听完了陈岳讲的这个故事。当听到陈岳说他们的修炼功法和科技知识已经下降到了连二级文明都不如的程度的时候，她的眼神中快速闪过了一丝失望。

    不过，她很快就把这丝失望抛在了脑后。因为陈岳一行人就算没有高深功法和先进科技，但四级探险船和四级机甲本身，就是二级文明深为垂诞的东西。

    而且最关键的是，陈岳的四级船上面现在装载着足以买下好几个奥诺文明的无价之宝——金焱幼龙的完整躯体！

    “陈岳阁下，你们在以前族人还比较多时，可能并不愿意轻易皈依哪支文明，被这支文明同化。但是现在，你们只剩下这么些人了，你们有考虑过挑选一个合适的文明加以皈依吗？”丽莎公主小心而又充满希冀地问陈岳道。

    “对于这一点，我们偶尔还是想过的。只是一直都没有找到一个合适的皈依对象。而且我们在宇宙中流浪惯了，对这方面倒也不是太过重视。”陈岳一摊手，很是坦然地说道。

    “那么，陈岳阁下，你们在宇宙中流浪时，由于不属于任何文明的人，你们在许多地方应该是深感不便的吧？”丽莎公主试探性地问道。

    “是的。由于我们不属于任何文明的人，在宇宙网络中属于‘黑户’，所以我们每次要进入某个文明的领土范围进行物资交易和物资补充时，都非常麻烦。很多时候我们都要通过地下渠道来进行交易和补给。这种方式不仅耗资相当大，还极不安全。”陈岳‘老实’地说道。

    “既然如此，陈岳阁下，我们有缘相遇，我以奥诺帝国第七公主的身份，邀请你们九人加入我们奥诺帝国，成为我们奥诺帝国的公民。如何？”丽莎公主顿了一下，语气郑重地说道。

    

