
来到晴阳峰上，自己的修炼房间外，李星阳双腿盘坐下来，取出蕴神蒲团，放置面前。

又取出一大堆灵石，堆放在身前，开始御动灵石中的灵气，往蕴神蒲团中快速注去。

忙活了近一天一夜时间，李星阳终于将五十余万颗中级灵石与五千余颗高级灵石中的灵气，以及大量中级灵石碎块与高级灵石碎块中的灵气，全部注入进了蕴神蒲团之中。

处理好众无灵气的灵石，李星阳双腿盘坐在蕴神蒲团上，静心修炼先天功与护体金光术去了。

时间匆匆流逝，一转眼，七天时间过去。

……

天凌剑宗，一处半山腰洞府，石室内。

一相貌威严的方脸白袍老者，双腿盘坐在蒲团上，微睁着双眼，神情有些疑惑的看着一位白衣剑袍青年男子，道：“南炎，最近为师观你老是一副心事重重，神不守舍的样子，最近是发生了什么不开心的事了吗？”

白衣剑袍青年男子一副没精打采的模样，道了句：“师尊，你相信一位元神初期的小修士，能轻而易举的击败一位大门派的合道初期的修士吗？”

白衣老者轻皱起眉头，仔细的打量了白衣剑袍青年男子一番，道了句：“世间竟有此等奇事？”

“你快与为师说说，那元神初期的小修士，是如何轻易击败那位大门派合道初期的修士的？”

白衣剑袍青年男子有些受打击的回道：“那元神初期的小修士，有一件非常厉害的护身宝衣。

那位合道初期修士的攻击法宝，连对方一丝一毫也伤不到。”

“而且那位元神初期的小修士还会一门高深的空中遁术。

只要他施展起来，躲避对方法宝的攻击，那那位合道初期的修士就根本攻击不到他了！”

“不仅如此，那元神初期的小修士，还拥有一件厉害的镜子仙宝！”

“只要他对着那位合道初期的修士一照，那位合道初期的修士就会被他照的瞬间失去意识，不过，这只能维持一小会时间。”

闻言，白袍老者心中一惊，有些震撼的道了句：“有这么厉害？！”

“按你说的，那位元神初期的小修士，至少是合道中期的实力！”

“他的护身宝衣，防御能力未知。他的空中遁术，躲闪能力未知。

还有他的那面镜子仙宝，攻击能力也是未知！”

“如此之多的未知，那位元神初期的小修士恐怕不简单！”

“南炎…你确定他只是元神初期的修为，而不是隐藏了修为的合道期修士？”

白衣剑袍青年男子轻皱起眉头，认真的回想了一下，随即道了一句：“弟子能力浅薄，确实只能看出他是位元神初期的修为。”

白袍老者沉吟了一下，朝白衣剑袍青年男子道了句：“南炎，幸好不是你遇到了那位元神初期的小修士。不然，你也会败的很惨。”

“通过这一件事，你应该知道，这天底下人外有人，天外有天！”

“哪怕是一位看起来实力弱小的元神初期修士，你也不一定能对付的了他。”

“凡事不可大意，不可持才而骄，更不可小瞧你的任何一位对手！

你现在仅是合道初期的修为，能杀你，伤你的修士，有很多。

所以…安心修炼，才是你最该做的事情，你明白吗？”

白衣剑袍青年男子拱手朝白袍老者行了一下礼，认真的回了句：“是，徒儿谨遵师尊教诲！”

“对了，师尊，您说那位元神初期的小修士，会不会真的只是元神初期的修为？”

闻言，白袍老者轻皱起眉头，想了想，道：“若他真的只是元神初期的修为，实力又像你说的那般厉害，那他岂不是太妖孽，太厉害了一点？”

白衣剑袍青年男子点了点头，非常赞同的道了句：“嗯，若是如此，他确实太变态，太妖孽了一点。”

“寻常元神期修士，乃至大宗门顶级元神期的天才，也根本不是炼虚期修士的对手，更别提能战胜合道初期的修士了！”

白袍老者微微颔首，神情严肃的道：“对，若他真的只是元神初期的修为，在元神初期，便能轻松打败合道初期的修士。”

“那等他修炼到合道初期，还有谁是他的对手？”

“他很有可能隐藏了修为，是位合道中期或合道后期的修士，所以才能这么轻易的就打败了那位合道初期的修士。”

“不管怎么说，那位元神初期的小修士实力都不简单。”

“南炎，你是在哪里发现那位元神初期的小修士的？”

白衣剑袍青年男子认真的回了句：“在我们天凌剑宗正北方方向，万里外的一处小山峰上！”

白袍老者神情凝重，认真的道：“南炎，你带为师去一趟那里，为师亲自去会一会他，看看他，到底是何方神圣！”

白衣剑袍青年男子闻言有些兴奋与欣喜的道了句：“是，师尊！徒儿这就带您去一趟！”

话音未落，他立刻转身往洞府外行去。

白袍老者跟在白衣剑袍青年男子的身后，与他一同出了洞府，往晴阳峰方向，快速飞去。

两人一路飞行，飞至距离晴阳峰一千里外的半空中，白袍老者顿时发现了千里外的晴阳峰，以及晴阳峰上的李星阳与五邑道人等人。

他有些疑惑的看着李星阳与五邑道人，道：“千里外有一处小山峰，那处小山峰上有两位元神中期的修士。”

“为师刚才仔细探察过了，他们两人确实都是元神中期的修为。”

“其中一位，肉身非常强大，疑似是尸修的天尸身。

不知…徒儿你，先前遇到的那位元神初期的小修士，是不是那位？”

白衣剑袍青年男子认真的想了想，“徒儿见到的那位元神初期的小修士，应该不是那位，而是另外一位。”

白袍老者轻皱起眉头，有些疑惑的道：“哦？另外一位？”

“是那位双腿盘坐在一件青玉质蒲团上，周身时不时散发着淡金色护体光罩的那位吗？”

闻言，白衣剑袍青年男子非常肯定的回道：“对，就是他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68220730"  chaptername="第195章  幸好不是你遇到了他">加入书签</a>
</div>
