
第二天，李牧在椅子上睁开了眼睛，抱着怀中的戒刀，站了起来，活动了一下手脚。

铁爪帮已经在城门集结。正在往两艘悬浮艇上装载弹药补给。一台ZBD-88动力装甲正通过吊机吊上悬浮艇。

除了动力装甲之外，还有迫击炮，一次性火箭筒等攻坚用的武器。金胡子为这次行动付出了大本钱。

毕竟敌人是能够猎杀眷族的强大觉醒者。

悬浮艇的核心是被灵能侵染的空铜，在通电之后能够产生反重力场，托举着整艘悬浮艇悬浮在贴地的高度。

“王六，到这边来，怎么样，这台动力装甲是金胡子从拉金贝德的掌控者那里租借过来的。有了它，对付一个哨站几乎十拿九稳了。”

岳哲坐在了悬浮艇的一角，脸露着自得的笑容。几个夏人，众星拱月一般的将他围在了中间。

“你的钱。”

他叼了支烟，打上火，将一袋沾着血迹的钱抛给了李牧。

李牧接住了钱，捏了捏，里面是他在拉金贝德里花掉的钱，甚至还多了些。他还没来得及说话，边上的几个夏人就立即开始吹捧了起来。

“岳哥仗义！”

“没有岳哥，我们这些夏人都要受欺负。”

“只有岳哥才是真的为了我们夏人。”

因为东夏人的通缉追杀，拉金贝德里的夏人势力大衰。岳哲已经勉强算号人物了，他们便打算着趁着这个机会，抱上岳哲的大腿。

“大家这趟出来，都是为了大哥出力，我又怎么能让你们受了委屈。”

岳哲说着：

“到时候还要大家一起假扮一下东夏那群蛮子。东夏人嘛，又臭又蠢。嘴上还老是挂着什么山的另一面才是夏人们真正的故乡。我看他们都是疯了，看夏人的地位比兴都人低，才编出了这么荒谬的谎话。”

几个夏人一阵哄笑：

“岳爷说的是，绝境山脉上全是眷族，另一头要真是夏人的故乡，又怎么可能迁移到兴都来的。那些东夏人还是太过愚蠢了，连谎话编都编不好。”

因为东夏人自从迁移到了东部的大沼泽地区之后，与外界的沟通就十分有限，就算是附近的拉金贝德也很难找到有关于东夏的信息。因为神秘，所以外界也有意无意的传播着许多千奇百怪的谣言。

几人聊得唾沫飞溅，还讨论着要是抢到了东夏人的女人要怎么享受。

一个夏人见李牧只是抱着刀，一言不发，便推搡了他一把。

“岳哥帮你拿回了钱，你怎么连个表示都没有？”

李牧抬起头，露出了一个狞笑。

“谢谢岳爷的照顾了。”

他租住的房间之中，酒店的服务员满脸的讨好笑容，打开了门。一名铁爪帮的掠夺者走了进来，先是看了眼被关在笼子里的飞廉，再仔细的翻找了整个房间，就连床垫下也没有放过。

没有翻出什么有价值的东西，他才撇转身离开，回去向岳哲报告。

房间的门被重新关上，铁笼里的飞廉等了会儿，才从羽翼之下啄出钥匙，打开了铁笼的门，然后打开了窗户，化为一道闪电，直冲云霄。

李牧命令它找到罗公湖边上的哨站。

飞廉的速度极快，而且双眼的目力惊人，可以轻松的在高空之中分辨出三十公里外的目标。它双翅一展，便将速度加速到了极限，将拉金贝德远远的甩在了身后。

地上，铁爪帮所有的人员也终于集结完毕。李牧感觉身下的浮空艇轻轻一震，便开始加速，在稳定到大约三十码的速度之后，开始匀速行驶。

......

......

下午时分，罗班湖，三十七号哨站。哨站建在了湖边上的一处高坡上，钢筋混凝土的结构，视野极佳，周边挖着躲避炮击的战壕。

虽然掠夺者因为早先的惩戒而数量大减，但还是偶尔会有发生。更加棘手的是眷族的存在。当辐射浓度降到谷底的时候，极有可能会发生眷族入侵的事件，需要哨站的士兵提前进行预警。

因为极有可能需要直面眷族，哨站内的士兵都堪称作战经验丰富，且每一个哨站都会至少配置一名觉醒者。

此刻哨站之中的士兵已经绕着边界线完成了早上的巡逻，回到了哨站之中。

李梅手中拿着一本小本，用铅笔一笔一画的用夏文在上面写着日记。她是这个哨站里的班长，前不久那头凶恶的摩伏勒之蟒正是死在了她的手中。

她梳着一头乌黑亮丽的大辫子，秀丽的面庞肤色红润，还有些稚嫩。身上穿着一件洗的发白，有些肥大的迷彩作训服，并没有像其他战士那样穿着防弹甲。

哨站之中的其他战士，有的正在劈柴，有的则在用沥了一边的湖水洗衣。今天是难得的清闲日子。因为前段时间的眷族袭击，牧民不敢再到这边的草甸里来放羊，拾荒者与猎人也少了很多。

方圆十数公里的地域之中，只有他们七个人。

天空之中突然传来一声凌厉的破空声，李梅立即机警的握住了放在身边的NSG-7狙击步枪。

在她来到哨站之后，周边那些性情凶悍的变异生物就被犁庭扫穴，清理一空，少有漏网之鱼，也仓皇逃离了这片区域。唯一还会出现的，就是那些活动区域极广的鹰隼。

只见一道疾影仿佛劲矢一般贴地飞行，向着哨站飞来。

李梅举起了枪，她感知了一下风速与气温，略一瞄准，就扣下了扳机。

“砰！”

一声枪响，那只千米外的飞廉被直接命中，落在草甸上，翻了几个跟头，头栽在地上，屁股朝外。

它的腹部被打中了，即使变异生物的体魄十分强悍，依旧直接让它失去了行动能力。若不及时救治，甚至会直接致命。

普通的游隼能依靠俯冲，将自身加速到三百余公里每小时。它作为更加强大变异生物，能轻松的做到平飞三百余公里每小时，俯冲更是能将速度加速到六百多公里每小时。

若非被铁网网了，普通人根本就抓不到它。

但是现在，哨站之中居然有人能够在千米之外，一枪便将它给打下来了。

李梅将步枪背在了背上，拔出了匕首，准备将那头闯进来的鹰隼宰了。到了地方，只见那只鹰隼睁着一双黑漆漆的大眼睛，讨好的看着她。

放逐之界的太阳之泉增长了它的智慧。

李梅见到飞廉的脚上绑着一只小竹筒，皱着眉头将匕首插回了剑鞘。。

这只隼是被人驯养的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67461503"  chaptername="第六章  出发（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
