    二蛋低头看了看脑核，呜呜的叫了几声，用爪子刨着沙土想把脑核盖起来。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    明显它不想吃这玩意儿！

    而此时，大虫子却摇头摆尾的往二蛋爬过去，隔着十多米看着二蛋的动作，很不客气的冲过去吭哧一口就把这颗燃烧的脑核吞了下去。

    “我靠~！”

    杨凌不禁大惊失色，心里忍不住哀嚎一声，果然是一只**虫子，脑髓完全不够用，这玩意儿能吃吗？

    然而让他眼珠子都掉出来的事情生了，大虫子吞下这团脑核之后竟然屁事儿没有，打了一个饱嗝喷出一股白色的火焰之后，很满意的仰头吱吱尖叫几声，一股庞大的神魂气息从它身上散出来，一股接一股的彩色光晕在它脑后的独角上散出来，噼里啪啦之间，一道道细微的空间裂缝仿若烟雾一般开始在独角四周闪现泯灭。

    杨凌揉揉眼睛……再揉揉眼睛，他感觉自己可能是最近一直没怎么休息好，眼睛上火出现了幻觉。

    但几分钟过后，他终于确认，这头独角赤魂螟的确是没有被噬灵魔焱烧死，不仅没有烧死，而且竟然进阶了。

    这特么的太不科学了。

    不过许久之后，等他带着二蛋和大虫子返回到战场附近的时候，才差不多想通了这件事情。

    独角赤魂螟根本就不是靠灵气来攻击的，而且身体里面连元气都没有，它所有吃下去的所有东西最后都全部转化成了神魂之力，这也是当初杨凌自己都感觉不可思议的事情。

    没有元气灵气的支撑，它是如何拥有强大的神魂之力的？系统中，蜘蛛老头儿目前也在研究这个课题。

    想通了这件事，杨凌这才完全放下心来，指挥着二蛋和大虫子冲入熊熊燃烧的战场之中去干掉那些如今自保都做不到的元蝎。

    在噬灵魔焱的焚烧之下，不管是神灵境还是真灵境，甚至虚境，肉身是保不住了，不过能够挖几块脑髓让这两个二货吃下去，估计境界都会有很大的提高，不然烧的太久，元蝎脑髓的精华烧完后就彻底失去了价值。

    几个小时之后，二蛋和大虫子都打着饱嗝从火焰之中跑出来，附近再也听不见任何一头元蝎的吼叫，上百头灵境的元蝎全部挂的不明不白，死的及其憋屈。

    而一群巨魔法师却是一个个脸上挂着很诡异的神色，看见一虫一狗，不由自主的往后退开，隔的远远的。

    看着方圆数百公里之内熊熊燃烧的元蝎尸山，杨凌也是一脸古怪，这一仗，胜得实在是太特么不武了，到现在他还没完全清醒过来，简直就像在古玩街捡了个大漏一般，脑袋一直是晕晕乎乎的。

    几千公里之外，大葫芦和苍崖还在和两头神灵境大圆满的元蝎战斗着，杨凌想了一下，干脆还是先指挥一群人刨开已经倒塌的金字塔，然后从里面取出那块虚魂碎片，同时也收集到第三十五把大剑。

    而几乎就在杨凌得到那把大剑的同时，远处正战斗的轰轰烈烈的两头元蝎再一次暴走，撞开虚空从大树和青藤的缠斗之中往这边疯狂的扑过来。

    不过这次杨凌做好了准备，早已安排七个矿奴分别摆好两个狙击阵地，而一群法师也聚集在金字塔前面百公里处，现出巨大的魔魂法相严阵以待。

    二蛋和虫子乖乖的趴在他的旁边作为最后的机动和杀手锏。

    一狗在手，天下我有。

    杨凌现在已经基本上不害怕这两头神灵境大圆满的蝎子怪了。

    两头雪白的元蝎扑闪着巨大的甲翅，恍若两道白色流光飞而来，所过之处，一道道漆黑的裂缝在空间中震荡闪现，拉出长长的黑色烟雾。

    几分钟之后，两头仿佛失去了理智一般的巨大元蝎咆哮着出现在视线之中，扑扇的甲翅，甩动的巨尾，狰狞丑陋的头颅，张开的能把天都啃一个窟窿的血盆大口，神情霸道嚣张的一塌糊涂。

    “射~~”

    随着杨凌出指令，埋伏在左右两边的四架寒冰镇狱炮几乎同时激，四条淡蓝的光线从不远处倏忽而至，划破时空一般直接出现在两头元蝎的身旁。

    随着这段时间的不断偷袭，七个矿奴对寒冰镇狱炮的使用已经开始变得越来越熟练，攻击的时候对于时机和位置的把握也越来越得心应手，加上两头元蝎此时正在盛怒之下，眼中似乎只有杨凌这个刨祖坟的家伙，所有，这次四道寒冰灵刃全部击中目标。

    随着两声惨嚎响起，蓝色的冰晶漫天炸开，断裂的甲翅和勾爪，扑溅的金红色鲜血混杂在巨大的冰棱之中如同烟花一般飞到方圆数十公里的范围内。

    而几乎同时，严阵以待的巨魔法师挥动法杖，咆哮的魔兽和树枝藤蔓迅冲上去，而尾随两头元蝎而来的苍崖和大葫芦也对着各自的目标起攻击。

    新伤加旧仇，痛打落水狗，新一轮的群殴又开始了。

    看着前方滚滚而起的沙尘中咆哮冲突的元蝎、魔兽和树藤的影子，杨凌很悠闲的开通讯光幕选中玉虚子，很快玉虚子的影像就出现在光幕中央。

    玉虚子此时正闭着眼睛坐在祭坛之上，不过身上却并没有一丝一毫的白色火焰。

    “玉虚子前辈，你没事儿吧？”杨凌不禁松了一口气小心翼翼的问。

    玉虚子睁开眼睛微微点了点头，脸上露出一丝恐惧的神色说：“幸亏不是我的本体降临，那噬灵魔焱从何而来？”

    “呃~这个……”杨凌讪笑着说：“是那条大黑狗，它能够喷这种噬灵魔焱！”

    玉虚子双眼一下睁得大大的，嘴巴张开半晌之后才合上，然后站起来说：“我过来看看！”

    说完他就关闭了光幕，几乎同时，金字塔上空突然炸开一个黑洞，一道人影一晃就站在了杨凌的面前。

    “你说的就是这条……呃……狗？”玉虚子看着趴在杨凌旁边摇着尾巴的二蛋。

    “不错！”杨凌点点头然后对着二蛋说：“二蛋，站起来让前辈看看！”

    于是二蛋很顺从的站起来，而且张开大嘴巴，不停的哈吃哈吃的吐着舌头。(未完待续。)