
　　三日之后！

　　鳌拜一力觐见，为效法先皇仁德之政事。

　　故而，裁撤内三院之权柄，复归内阁机要，以为更好的处理国政要事，己身自荐为内阁大学士，又推荐四人为内阁大学士。

　　明令各部院以及各省文武官员奏章必须经由内阁大学士票拟。

　　所奏与六部无涉者，如条陈政事、外国机密、奇特谋略等本章，亦是归于内阁转奏。

　　无内阁票拟，一应政令均为虚妄。

　　满朝文武为之哗然，趋于保守的满族贵族为之不满，亲自上门找鳌拜讨要说法。

　　好好的内三院和议政王大臣会议难道为虚妄了？

　　易初三给予建议。

　　内阁增加二人，增加满族顶级贵族，以为安抚，鳌拜觉得不错。天籁小说网

　　和其它亲密近臣也有商议。

　　也觉得相当不错。

　　至于朝中的汉人，或许有些看不惯，总归也要给一两个名额，否则，容易被外力拉拢。

　　半个月后！

　　内阁正式成型，正式出炉。

　　一共七人！

　　鳌拜为内阁首辅，其余六人中，四位为满清贵族，两位为汉人高官，各部院均在内阁之下运转。

　　至于索额图、康亲王等人，并不在内阁之列。

　　“可恶！”

　　“鳌拜该死！”

　　“鳌拜该死！”

　　“竟然肆意擅权专政，置朕于何地？”

　　“朕还是大清国的皇帝吗？”

　　“该死！”

　　“该死！”

　　“……”

　　皇城深处，宫阁一隅。

　　一处略微偏僻的房间内，四周护卫林立，其内房门紧闭，正从其中不住流出道道愤恨之言。

　　“小桂子！”

　　“你说说朕该如何办？”

　　房间之内，一个个木人桩、人偶桩、沙包甚多，一位身着淡黄色锦袍的少年人，正在一拳拳落在沙包上。

　　欲要将心中的愤恨、压抑气息全部释放出去。

　　旁侧不远处，还有一位少年人静静站着。

　　着清廷内宫太监服侍，神容虽不为俊逸，却是一双眼睛很有灵性，此刻正身躯微躬的看向远处少年人。

　　“皇上！”

　　“要不直接将鳌拜召来，把他杀了吧。”

　　身为皇帝，杀一个人应该很容易。

　　既然皇上这么恨鳌拜，那就把他杀了不就行了。

　　“将鳌拜召来，杀了？”

　　“你说得容易！”

　　“根据索额图禀报，鳌拜出入内外，都有武艺高强的供奉在身边，就算在入深宫之中，也是一样。”

　　“而且侍卫营、前锋营中都有鳌拜的人。”

　　“谈何容易！”

　　皇上！

　　少年康熙！

　　收拢自己的拳头，再次狠狠一语，闻小桂子之言，很是摇摇头。

　　事情不是那样简单的。

　　“如今，鳌拜一力重建先皇之时的内阁。”

　　“将各部院的奏章文书全部置于内阁之下，朕每日只能够看内阁送来的奏章文书。”

　　“只能够在一份份批阅好的奏章上加盖大印！”

　　“朕……，朕不甘啊！”

　　少年康熙更是愤恨鳌拜此举。

　　原本的鳌拜只是有一些难缠，对于朝政权柄并没有完全握在手上，如今，设置内阁之后。

　　完全不一样了。

　　连日来，鳌拜更是在各部院安插自己的人手。

　　还有京城九门的军中，以及满蒙八旗之中。

　　说什么大清国不只是爱新觉罗的江山，那是所有满族人的江山。

　　刹那之间，鳌拜仿佛如有神助，直接从一个只是勇武的重臣，成为一个勇武有谋的重臣。

　　自己不为畏惧先前的鳌拜，却是现在的鳌拜……越发之棘手了。

　　“皇上！”

　　“小桂子没有读过什么书，皇上都弄不明白的事情，小桂子更是不明白了。”

　　小太监讪讪道。

　　自己本来是扬州人，后来跟着茅十八一块前来京城见识一番，谁曾想竟然入了皇宫之中了。

　　现在自己又被海乌龟制住，让自己去找什么四十二章经。

　　实在是麻烦。

　　如今又碰到了小玄子皇上。

　　更是麻烦。

　　“唉！”

　　少年康熙长叹一声，摆摆手。

　　也明白询问小桂子不可能询问出来什么东西。

　　……

　　……

　　“你就是皇上身边进来最为得宠的小桂子！”

　　凭借着鳌拜的颜面。

　　易初三如今手持令牌，也可以自由进出皇宫内外。

　　甚至于还可以有那么一点点的力量，让人将宫中一个小太监带来，还是轻而易举的。

　　一处偏殿之中，易初三正坐在凳子上静静的喝茶，看着侍卫将小桂子带来，不由一笑。

　　随意摆摆手，将左右退去。

　　“大人！”

　　小桂子见过此人，年纪轻轻，看上去和自己大小差不多，是一直跟在鳌拜身边的供奉，很得鳌拜的信任。

　　就是好端端的为何将自己召来？

　　难道是想要杀自己？

　　还是别的事情。

　　心中忐忑，面上嘿嘿一笑，连忙近前一礼。

　　“韦小宝！”

　　“扬州人士！”

　　“家住丽春院，母亲韦春花！”

　　“小桂子，我说的可对！”

　　看着这个世界本来的主角。

　　此刻还是一个小太监，按照固有的轨迹，他想要出头的话，还得等到除去鳌拜。

　　现在这个机会几乎不复存在了。

　　韦小宝！

　　此刻看上去和自己的年岁差不多。

　　就是……很灵巧精明的样子。

　　“……”

　　“大人。”

　　“小人就是小桂子，大人所言小人有些听不懂。”

　　小桂子面上微变，很快的就恢复原样，而后更是谄笑着。

　　心中不住忐忑。

　　此人怎么会知道。

　　“哈哈哈。”

　　“看到这滴水了？”

　　易初三不为分辨，抬手深入茶杯之中，劲力催动，便是一滴水落于食指之上。

　　在小桂子一双狐疑的眼眸下。

　　屈指一弹。

　　那滴水瞬间飞向远处，落在旁侧的木柱上。

　　噗！

　　一根坚固的原木撑梁柱，直接被生生打出一个巨大的凹陷口子，沉闷之音回旋于静静的房间。

　　“大人！”

　　“大人！”

　　“不要杀我！”

　　刹那间，小桂子浑身颤抖，双膝不自觉的跪地，呆呆的看着房屋原木上的大口子，又惊悸的看着面前这个人。

　　他的实力……，这一滴水若是落在自己身上，怕是自己就死了。

　　自己不想死啊。

　　他是鳌拜的人。

　　自己是小玄子的人。

　　自己不想死啊。

　　“哈哈哈。”

　　“好端端的，我怎么会杀你。”

　　“相反，我不进不会杀你。”

　　“还会送你回家。”

　　“你前来京城只是来看热闹的，如今却搅合不该搅合的事情，连皇上都无法解决的事情，你想要继续掺和吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1742章 小桂子免费阅读。https://xs.23sk.com 