    “老狗，你到底要干什么？”

    神山脚下三万里处，邵峰满面疑惑。

    他们本来两天前就应该前往神山了，老狗却说什么必须的准备，整整耽搁了两天。

    不仅如此，这两天做的事情更是让邵峰莫名其妙。它让君若兰去了一些地方，采集一些药草，而它与邵峰则是杀了一些凶兽，有独角的蟒，斑斓的虎……整整杀了两天，足有数十头强大的凶兽。

    到最后，这老狗居然让君若兰潜伏在了一处，说是什么等候它的命令。

    “小子，本尊行走万古，你不该问的别问。”老狗摆出一副高深莫测的模样，它前方是一个大锅，里面充满着各种凶兽的血，用一根巨大的骨棒熬制，血气沸腾，几乎要溢出来。

    “口气真大，不就是一头秃了毛的狗！”邵峰撇嘴，他不理会老狗，而是望向了神山方向。

    愈加靠近，邵峰心中就有不安，仿佛那里蛰伏着某种足以危机他性命的可怖存在，不时的让他背脊发寒。

    老狗没有理会邵峰，他继续熬制，当那些血被熬制成了淡金色，无比浓稠后，老狗取出一个玉瓶，收入到了其中。

    “成了！”老狗咧着嘴，狗脸上带着喜色。

    “可以出发了？”邵峰同样露出喜色。

    “嗯！”

    老狗点着头，他摇着尾巴，与邵峰直奔神山脚下。

    万里平原内，此刻已经聚集了许多天骄，他们或数人联合，或十余人联合在一起，打算闯过此地，前往神山。

    “啊！”

    忽然一声惨叫声划破苍穹，有人满面黑气的从里面冲出，瞳仁血红，仿佛是着了魔的恶鬼。

    “我退出！”

    他满面狰狞，嘶吼着。

    天将霞光，将其笼罩进去。待霞光散尽，那名天骄已然消失。

    “有一人失败了！”有人眼中闪烁着苦楚，几天时间，不知有多少人失败，主动退出此界。

    百余天骄，如今恐怕已有三十人不到，大多数都败在了这看似平静的平原之中。谁也不知道前方究竟有什么，甚至没有看出什么踪迹，仿佛那些人突然发狂，然后主动退出。

    太诡异了，像是着了魔。

    轰！

    忽然一道光芒破空，带着蛮横的气息闯入此地，使得不少人惊然。

    “那是钱家的天骄，他凝聚金丹了？”有人惊叫，震撼的望向那驾驭一只玄龟的身影。

    钱百川，是一大族天骄，传闻他夺得了异果，一直在闭关，如今却出现了此处，成道威压降下，滔天威势让许多人变色。

    “还有万里便可到达神山，这第二关，岂能拦我？”钱百川冷喝，睥睨望向万里平原，意气风发。

    他本就是大族天骄，如今又得到异果，突破到了成道境，自然免不了一番得意。

    “或许有可能！”

    有天骄出声，若是连成道修士都无法闯过此地，他们又有什么希望？

    在诸多目光之中，钱百川动了，玄龟如同小山，踏着此地的荒草而行，速度很快，眨眼间就消失在了众人的眼前。

    许多天骄露出艳羡之色，他们还未成道，若有成道金丹又或者元婴，定然也可以如钱百川一般。

    一刻钟后，远处传来了震天嘶吼，引得许多人瞩目，不知道发生何事。

    “那是！！”

    有人惊叫，望向远方，只见一头巨兽正在怒吼着，巨大的龟甲仿佛都在融化，化作了脓水。

    “那不是钱百川收服了凶兽么？”许多人动容，无比骇然。

    转瞬，一道霞光降下，到了最深处，而那玄龟则是化作了一大摊的脓血，彻底了消失在这方天地之中。

    这一幕让所有人都为之颤然，心中升起恐惧。

    “里面到底有什么？”有人怒吼，咆哮：“连成道修士都失败了，我等要如何闯关？”

    他们不甘，却无可奈何。只能惊恐而又愤怒，他们还有人想要闯关，觉得自己还有一线希望，也有人直接驻足，打算看看情况再说。

    万里平原外，一座小型的石碑前，邵峰驻足，他望着石碑研读着。

    “万里之后便是神山，若遭遇不测，可扬言退出，保得性命。”

    邵峰望着这上面的碑文，有些错愕。

    “别看了，过来帮忙！”老狗在一旁摆弄着一些古怪的东西，例如凶蟒皮制成的鼓，和一头凶兽的骨磨练成的鼓棒。

    不仅如此，之前老狗熬炼的血肉精华也拿出来了，用一根树枝插在了玉瓶之中。老狗很笨拙，他不是人，不能一手拿鼓一手敲鼓，所以只能将那皮鼓用兽筋绑在了背上，把骨棒绑在了尾巴上。

    邵峰看到，不由叹息：“真是老狗自有妙计！”

    这种方法，尤其是一般的狗能想的出来的？怪不得老狗自称犬圣。

    老狗呲牙，作势要咬邵峰，它自然听出邵峰口中的嘲讽也揶揄，哼哼道：“小子，你庆幸和本尊一起，否则的话，你恐怕也会遭到大难。”

    他没有理会邵峰，一只狗爪托着玉瓶，尾悬骨棒，背挂皮鼓，就这样扬着尾巴走进了万里平原。

    邵峰十分惊异，他倒想看看老狗打算做什么。

    “别理我三米远，否则你会遭遇凶险！”老狗回头警告者，它神色出奇的凝重。

    “嗯！”邵峰也没有再嘲笑，而是满面凝重。

    荒草数丈，简直如同一颗颗小树了，遮天蔽日。老狗仰着尾巴进入到了平原，在踏进去的第一步，他尾巴一摇，骨棒敲在了皮鼓上。

    咚！

    “土里的鬼，泉里的魂，不论生死摆渡人！”老狗吆喝声，音调诡谲而又复杂，短短的一句话，声音像是拐了十八个弯。

    邵峰在一旁心头一震，不明白老狗为何要这么做。

    “打那儿来，从这儿过，不招灾来不惹祸~”老狗继续吆喝着，他拿着树枝，猛地抽出，那些血肉精华在空中化作了星星点点淡金色的液体，落在了周围的荒草上。

    一瞬间，那些血肉精华消失了，荒草摇摆，仿佛成了精，通了灵。

    不仅如此，这些数丈高的荒草连根带叶都开始向两侧移动，到最后居然开出了一条小路。

    “嘶！”邵峰倒吸一口冷气，他还从未见过如此诡异的事情。

    不过有老狗事先嘱咐，他紧跟在老狗三米之内，不敢出声，跟了进去。

    老狗就这样，七步一吆喝，九步一撒血，所过之处荒草纷纷避让，两人仿佛畅通无阻，直接进入到了平原的深处。

    再无荒草，取而代之的是一座碑，这座碑无字，只有三丈三的高度，看起来很平常。

    “小子，跟我做，千万别跨入这碑后！”老狗再次出声叮嘱，十分凝重。

    “知道！”之前那一幕已经让邵峰对于老狗信服了。

    老狗走到无字碑前，摇着尾巴，低着头道：“本尊犬圣，行走于万古，此来途经此地，望看在故人之情，莫要责难……”

    它从始自终都没有抬头看向无字石碑，邵峰自然也没有去看。谁也不知道无字石碑上有什么变化，只是三十息过后，老狗抬了头，邵峰也跟着抬起头。

    这一次抬头不要紧，老狗倒是神色平常，似乎早有预料。

    但邵峰却直接呆住，因为那无字石碑已经消失了，取而代之的是一只鸟，通体漆黑如墨，只是一双眼睛绿油油的十分骇人。

    而此刻，那只黑鸟开口了，声音嘶哑尖锐：“又是你，这次来打算做什么？”

    老狗抬头，狗嘴中吐出数字：“本尊要面仙！”

