    二条愈战愈勇，像二条这样的人，本身就有这样的特点，比如二条，比如周野，在比如周涛，他们都有这样的特质！

        但是炸药也不是吃素的，他每一次攻击都会产生爆炸，这对二条造成了很大的麻烦！

        二条打着打着，突然停下攻势，一跃而起，随后几个垫步，就串上甲板。

        而陈雨也是一样，放弃进攻骷髅，骷髅现在骨头架子都不全了，被陈雨打的。

        陈雨刚刚跃起，海面上，一头庞然大物一跃而起！

        那是一条鲸鱼！跃出海面，张开巨大的嘴，直接把骷髅吞了进去，陈雨高高跃起，勉强脱离了鲸鱼跃出海面的距离。

        鲸鱼轰然落下，砸起巨大的浪花，吐着白沫形成巨大的波浪，就连巨大的货轮都被海浪打的微微颤悠悠的！

        陈雨从高空落下，见到了鲸鱼头上，站着身穿潜水服的周涛，周涛的身上，周涛没有带回来任何东西！

        周涛默默摘下头上的氧气罩，陈雨也平稳落在海面上。

        两个人相互看了一眼，周涛道，“周野都死了！干嘛还这么拼命？”

        陈雨冷眼看着周涛，没有说话。

        周涛拜拜手，盘腿坐在了鲸鱼的头上，“回去吧！你们没有机会！你们把船掀翻，我们也不用担心物质了，我们四个人都可以下海，甚至不用担心补充，你信不信？你们没有机会的！”

        “哪有怎么样？”陈雨冷冷的说道。

        “有没有机会，不是谁说出来的，你不是也没找到么？那怎么说我们没有机会？”

        周涛抬了抬头，“你回头看看！”

        陈雨回过头，看向游轮的方向，有了的两旁，四周，一首首快艇疾驰而来！他们呼啸，他们拿起衣服摇摆着。

        陈雨狐疑的回过头，“你想表达什么？你的人多么？”

        随后，陈雨话音刚落，身后便是枪林弹雨，两伙人开始火拼！陈雨看向周涛，周涛也眯着眼睛看着陈雨。

        “你要是留在这，我们不就能下去找了吗，真没想到你敢出来！”

        周涛想了想，“你需要有这个能力！”

        “要不你也回回头？”陈雨笑道。

        周涛回过头，他便看到白光一闪，随后眼冒金星，耳边就听到一句，“妈的，听你说话，比坐船还晕！呕！”

        百里站在海面上，眼睛闭着，手里拿着拂尘，刚才就是拂尘甩过去，直接把周涛从鲸鱼脑袋上甩飞出去。

        百里闭着眼睛，已经开始后悔周野当时联系的时候，他也跟着练一练不用眼睛生活多好！

        现在就不用这么窘迫了，他晕船晕的厉害，这就是体质问题了，他自己站在海面上，看着海，更晕！

        还好还有陈雨，陈雨看百里动手，直接就奔着周涛去了，周涛被百里甩出去，想打水漂一样，身体在海面上一下一下的划出去好远，卸力后，周涛才调转身形，在海面上滑出去渐渐稳住身形，随后立刻站起来，双手合十交叉在面前。

        下一刻，陈雨的拳头来了，一拳下去，陈雨直接飞走！再次倒飞出去。

        而另一边，百里挥了挥拂尘，赫然间，一道水屏障冲天而起，把炸药和镜子围住！同时骷髅也冲鲸鱼嘴里爬出来！

        “我要打你们仨！”百里笑眯眯道，眼睛也闭这，很有逼 格！

        炸药眨了眨眼睛，“他是不是晕船把脑子晕坏了？”

        镜子点点头，“多半是！先不说能不能打的问题，我的能力你也不是不知道，你这点水，困不住我吧！困不住我啊！”

        百里微微一笑，一招手，无数的黄字符箓飘飘洒洒而出，明明是纸质的符箓，却贴在了水幕上，水幕表明没变化，但是三个鬼，全都变了脸色。

        水幕像有一个半圆一样，把他们扣在里面，并且就连脚下也一样，他们被困在一个半圆里了，当然，地下的这个除了放在他们从睡下逃跑，还有就是有了水幕，就看不到外边的情况了，也就看不到波涛汹涌的海浪了，自然也就不晕车了。

        百里在脑海中给自己做心里建设，“我这平地，我在平地，我在平底！”

        随后百里缓缓睁开眼睛，看着几人！微微一笑，因为现在精神状态不好，也因为本身就是张狂想法，略显狰狞道：“你们记得！你们三个都是鬼！有万般能耐，在茅山道士面前，请只管磕头！”

        百里话音刚落，身上无数黄纸飞出，百里轻轻一甩拂尘，黄纸成符箓，飞向三人！

        瞬间，在这个半圆内，好像自成空间一样，在里边乌云密布，随后条条闪电劈砍下来，三个人在半圆空间内，上窜下跳。

        百里站在鲸鱼的背部，鲸鱼好像也被定住了一样，一动不动，百里身上宽大的道袍无风自动。

        “谁先来？”百里道。

        百里的眸子不断在三个人之间来回挪动，最后看上了骷髅，眼睛盯着他，“那就你了！”

        说完之后，百里一步卖出，如缩地成寸一样，来到骷髅面前，拂尘直接甩出，骷髅的战斗，让百里有些意外，因为他根本没有什么特别的能力，只是体术特别好，骨头也特别硬，但是在好，没有特殊能力，也看到不是百里道对手。

        百里的拂尘是茅山至宝，每一次甩出，势大力沉，百里还没有用出拂尘的能力呢，就把骷髅打的快要散架。

        百里抓住一个机会，一拂尘扫在骷髅的头上，骷髅的头顿时脱离身体，飞了出去，百里乘胜追击，手掌一翻，手里瞬间出现一张符箓，直接贴在骷髅身上。

        百里刚刚送一口气，突然骷髅的头颅直接飞回来，身体也恢复动作，一拳打在百里胸口，百里瞪大眼睛看着骷髅，这一拳都是没什么事，头颅飞回来也没什么事，但是这被贴了符箓，一点印象没有，这就不正常了啊。

        他不是鬼嘛？百里快速后掠，随后在上前，和骷髅扭打在一起，这时候，炸药和镜子也过来，对百里围殴，百里浑然不惧！

        手中拂尘挥舞，另一只手一张张符箓飞出，风火雷电，各种元素能量，镇鬼驱邪，各种能力，全部展现出来，再加上百里道体术，茅山上没有武术，他们都叫体术！

        百里以一对三，完全不落下风！

        镜子一边打一边皱着眉道，“他们未免有些太离谱了吧，一年，变得这么强么？进步也太快了吧！”

        “那是你太菜了！我们还没用真正的手段呢！”炸药说道。

        “呸！你没用，人家就用了么？你以为我在这里干什么？你以为我真出不去？我是怕你死在这里！骷髅什么情况你还不知道么？到时候死的就是你！”镜子破口大骂。

        “骷髅什么情况啊？”百里也真是奇葩，他还开口问。

        “滚！我能告诉你么？”镜子开口道。

        百里一拂尘过去，直接把镜子打碎了半边身子，镜子身体也像镜子一样破碎，但是缓缓的，碎片也缓缓回来，随后镜子破口大骂，“你大爷的，你打我干什么？”

        “你大爷的！你不说，我也能试验出来！”百里道。

        随后，百里收势，拂尘落在手臂处，左手弯曲抬起来对着三人，做了一个让人大跌眼镜的手势。

        竖中指！这在西方一些国家，后来也穿到了华夏，这是一个很不尊重人，是骂人的手势，但是不论是镜子，骷髅，还是炸药，三个人都是表情严肃，甚至是恐惧，特别是炸药，已经开始掉头就要跑了。

        因为通过仔细看的话，这不是西方那个骂人的手势，这是东方的手势，跟那个有点不同，这个无名指在上面绕过中指，到食指下面，食指小拇指弯曲，大拇指覆盖两个手指头的手指盖！这是一个印，手势成，印成，这本就源于东方，这不是骂人了意思，这是灵官印！

        这印一成，百里脸色都变了，收起来平时的嬉笑怒骂，变的异常严肃，并且瞳孔镇定，仿佛没有一丝波澜，一丝感情都没有，盯着面前三个人。  “世人若有修行之人，他有三分修持，吾便有七分感应，他有十分修辞，吾便随时照扶！”

        “王，王灵官！”镜子震惊的磕巴道，他感觉嗓子有些发紧！

        “腾！”瞬间，三人身上赫然起火，这火，焚烧厉鬼！

        但是遗憾的事，只有镜子和炸药发出痛苦的嚎叫，而骷髅身在火焰中，并没有什么变化，百里一步横移，来到骷髅面前，一拂尘扫出去，骷髅再次散架，但是这一次，骷髅并没有在站起来。

        百里嘴角微微勾起，他明白了！这个骷髅，是牵线傀儡，身后有人在超控他，所以怎么打骷髅都没事，但是如果业火焚烧，提线木偶，线断了！那在打碎骷髅，骷髅就不会复原了。

        百里抬起头，要去解决剩下的两个，这个时候，异变突起。

        周围的水幕突然泛起涟漪，随后蛛网遍布，最后轰然破碎，一个男人浑身是血的站在一侧，大口喘气，正是周涛。

        而陈雨，则被一个和陈雨差不多的壮硕男子拦住，那个男人手里拿着铁枪，风风火火的跟陈雨对战。

        百里只看到这里，他就闭上眼睛，快速后掠，往船的方向而去，百里也收起了灵官印，这太气人了，关键的时候，他居然晕船，他不能战斗！百里自己也气的要命！

        回到夹板上，强撑着眩晕睁开眼睛，看着二条和陈雨，大战暗夜将至三组人马！那他们俩能打过么？肯定打不过啊！

        “撤吧！”百里道，“这真的是不可能打赢的仗了，何况，百里刚刚已经实行了被动方案，他们还有选择，所以没必要打！”

        “雨哥！二条！回来吧！”百里开口道，同时，船边上来一排人，每个人肩膀上，都扛着一个火箭筒，同时发射，火箭弹拖拽着白烟，呼啸着朝着暗夜将至的人过去，与此同时，百里拿出蓝刀，回旋着扔出去，直奔那个和陈雨对战的男人。

        陈雨凭借此脱身，二条也因为后边的火力支援后退，回到船的夹板上，暗夜将至的人，站在海面上，看着货轮，周涛被陈雨打的浑身是伤，但是没有问题，开口道，“回去吧！要么就在打！要么退出去！”

        陈雨阴沉着脸，咬着牙，“打！”

        周涛愣了愣，“你图什么？还没找到呢！就这么战？”

        周涛摆了摆手，“不管了！有能耐，你就不走！”周涛的道。

        随后周涛带上氧气头盔，一个猛子扎了下去，其他人也纷纷下水。

        没过多长时间，货轮突然剧烈颤抖，地下无数的鱼在猛烈撞击船只，甚至还有海洋霸主鲸鱼！

        “走吧！”百里开口道，“等一会，我们在回来！”百里说完之后，感觉回到船舱中，这剧组的晃动，让他眩晕的更厉害。

        红桃Q指挥这船只撤退，这个时候，突然，一只巨大的触手伸了上来，巨大吸盘都有人大，吸附上了船只，一看到这个触手，大家暗道不好！陈雨身上气势徒然一增！其他人慌忙的拿起枪，就要对着船下扫射，陈雨立刻伸出手，示意他们不要！

        果然，陈雨身上的气势保持了一遍，触手就渐渐的消失了！

        陈雨松了一口气，“这么大的大海怪！不可能是周涛控制的，他只是在挑衅我们，发现了我们这里有强大的存在，他会权衡利弊，然后退下的，所以不要惹怒他，先回去吧！”

        众人点点头，船只继续航行，出来这片海域后停下，大家经历一翻战斗后，也都有受伤，船上有随行队医，给众人包扎伤口。

        “百里想了什么办法？”陈雨开口问道。

        “去找周大爷了！”纪晓蕊回答道。

        陈雨却摇了摇头，“周大爷不喜欢，更听从组训，是不会掺和进来的！恐怕是要白去一趟了！”

        “总要试试嘛！”纪晓蕊道。

        陈雨也点点头。

        正在船的不远处，一个头悄然冒出，摘下氧气头盔，“呼，我去，这也太难了，大海捞针，形容的抬准确了，古人诚不欺我！”

