    放下大哥大，叶小文都长长的松了口气。

    然后把刘猛和张狗蛋两个人叫了过来。

    “今天暂时没有什么事，你们要是愿意出去转一转，就出去逛逛，不要耽误了晚上的吃饭。

    我就不出去了，在房间里休息一下，记住出去以后不要惹事，咱们是出来出差的，而且时间比较紧张。”

    叶小文看着两人叮嘱道，两个年轻人，第一次来首都。

    不用说，肯定是想要出去转一转的。

    正好所有的计划，都是需要见过经销商以后才行的，今天闲着没事。

    两个人在宾馆里边待着也是待着，还不如放两人出去逛逛，叶小文也是年轻人，不是那种死板的领导。

    “好啊，要不叶哥你也一起出去吧。”

    刘猛开口说道。

    叶小文摇摇头：“算了，我不去了。”

    刘猛也不多劝，和张狗蛋两个人退出了房间出去逛去了。

    叶小文从前台拿了一副京城市的地图，仔细的研究了起来。

    想要让多果粒饮料在京城扎下根来，首先必须要有一个落脚的地点。

    如果合适的话，叶小文甚至想要在京城，给多果粒饮料厂设置一个办事处。

    人不用多，留一两个人就行的。

    还需要有一个仓库，不用太大，最起码需要能够保障京津冀地区的日常铺货。

    叶小文拿着地图在研究着，看了半天，却发现这个时候的地图和自己后世的地图，有很大的区别。

    前一世，叶小文在京城待的时间也不算短了，对于很多地方还是很熟悉的。

    本来想着，拿着地图对比一下，就能够确定下来几个地方，然后晚上再和京城的经销商聊一聊就没有问题。

    但是却没有想到，这其中的差别太大了。

    还是需要实地的出去走一走，早知道这样的话，就不放刘猛和张狗蛋两个人出去了。

    叶小文收拾了一下，背着书包走出了宾馆。

    研究着京城的地图，朝着外边走去。

    办事处的地点无所谓，只要是在市区就行，但是这个仓库的位置却要好好琢磨一下。

    坐上公交车，叶小文不说漫无目的，但是却也没有一个计划，不是叶小文自己的计划不周全。

    而是这个时候的京城，和后世差别实在是有些大，很多地方和记忆中的完全就不一样。

    今天是周末，蒋欣和两个同学，也约好了一起出来逛街。

    其中有一个是她的追求者，男生叫张向东，是学生会的副主席，家庭条件不差，京城本地人，再加上长相也不错，算是学校的风云人物。

    不知道多少女生在暗中喜欢这他呢，不过张向东自从遇见蒋欣以后，就喜欢上了。

    这一追就是三年的时间，当然了，这个时候的男生追女孩子，远不像是后世那么明目张胆。

    但是其中意味，追求者和被追求者身边的人都能够感觉的到。

    一开始的时候，蒋欣是拒绝的，只不过随着时间的推移，两个人之间的关系也越走越近。

    再加上张向东的刻意宣传，在周围人里边制造一种两人已经在一起得错觉。

    所以说现在蒋欣，虽然还没有明确答应张向东的追求，但是也差不多了。

    周末，张向东约蒋欣出来，蒋欣还拉了一个闺蜜出来。

    张向东，今天特意借了一辆红色的夏利小轿车，特意出带她们兜兜风。

    车子停在供销社的门口，张向东去买点吃的和水。

    蒋欣和闺蜜在车上等着。

    “欣儿，要我说，你真的抓紧时间答应下来吧，可别拖着了，拖到最后说不定哪天就鸡飞打蛋了。

    这么优秀的男生，说实话，也就是咱俩是闺蜜，要不然的话，我都心动了。”

    “咯咯，那你就去追啊，我还可以给你们俩撮合一下。”

    蒋欣也不在意，笑呵呵的和闺蜜开着玩笑。

    但是闺蜜张丽却皱着眉头摇摇头，一副恨铁不成钢的样子说道：“真的，我就想不明白，你到底是为什么呢？

    为什么这么优秀的男生，就一点也不动心。

    难道是因为那个青梅竹马的叶小文？”

    “别瞎说。”

    蒋欣顿时脸色就红了？

    张丽的心也在往下沉着，提到张向东的时候，蒋欣从头到尾的孩开玩笑就开玩笑，但是提到这个“叶小文”的男生，蒋欣竟然就脸红了，这什么情况？

    再明显不过了。

    “这个叶小文能够和张向东比吗？

    难道他是那个千万富翁，大学生第一人？”

    张丽撇撇嘴。

    从她和蒋欣两个人认识熟悉了以后，就没少从蒋欣口中听到过叶小文这个名字。

    一开始的时候，她也是挺支持的，毕竟两个人青梅竹马的，现在都是大学生。

    毕业以后也不是没有可能。

    但是自从张向东出现以后，她就不止一遍的劝蒋欣放弃这个叶小文。

    蒋欣和张向东两个人都在京城上学，毕业以后留在京城多好，再有张向东家里的关系，那前途是一片光明，作为一个从小县城里走出来的女生还有什么不满足的呢？

    “呵呵，万一要真是呢？”

    蒋欣似笑非笑的问道，那一年暑假，她去京城的时候，就知道叶小文在做生意，可是不知道叶小文的生意做的怎么样，到底有多大的规模。

    当时她还觉得小文是不务正业。

    可是直到前段时间，从报纸上看见那个宣扬的到处都是的“千万富翁大学生叶小文”，“打响保护民族企业第一枪叶小文”。

    等各种名头加身的东大大学生以后，看见报纸上的照片，和新闻里的照片以后。

    她才确定，原来那个已经走在所有大学生前边的人，那个已经是千万富翁的人竟然是他。

    那个自己青梅竹马的男生。

    那个让自己念念不忘，又恨铁不成钢的男生。

    知道这个消息以后，蒋欣整个人都愣住了，她不知道自己心里是什么感觉。

    估计自己说教叶小文的时候，叶小文是在看自己的笑话吧。

    难受，祝福，崇拜，可能各种情绪都有，到现在她也弄不清楚，五味杂陈的。

    

