    “社会武者怎么办？”

    “混社会呗！”

    冯楚轻笑一声，才正经道：“大部分社会武者的确都是在混社会，充斥在社会各行各业。武馆、学校、安保、警察、巡检等等，包含了教育、商业、政治、执法等等，各行各业都能看到社会武者的身影。其中有蹉跎的，完全混日子的，也有志存高远的，在工作的同时还在上进，通过各种努力来赚取资源、获取人脉从而更好的提升自己。”

    参加工作。

    这是社会武者的一条出路。

    不管是进入公司还是考公务员，武者都远比普通人更有优势，工资也更高，如果不想着继续修行，高额的工资足够一家人生活的优渥又体面。

    “但是社会武者中还有一部分，他们提刀带剑，走出城市，杀到野外，跟凶猛异兽厮杀。这样既可以磨砺自己，积累生死搏杀的经验，又能获取异兽尸体，这些猛兽发生变异，身上的血、肉包含其他千奇百怪的特殊部位，全都称得上宝物，价值不菲。例如‘培元丹’、‘精元丹’、‘大还丹’这一类的勋级秘药就多有用到某些异兽的血肉。”

    “异兽本身是一方面。”

    “另一方面，猎杀异兽还能有获取功勋，提升勋级后，就有特殊份额，可以去秘药专营店购买勋级秘药，去兵器专营店购买趁手的勋级兵器。甚至哪怕是利用勋级权限的份额代买秘药，也能让他们赚的盆满钵满。”

    “每一次去野外都是一场搏命，但同时也是社会武者进步最快的途径。”

    “这些年可不乏在野外成长起来的顶尖社会武者！”

    说到这里，冯楚已经讲述的很清楚。

    跟陈一平料想的一样。

    “野外！”

    “异兽！”

    社会武者缺少平台，缺少资源。

    若是甘于平庸，当然能活的滋润。

    但如果志存高远，那就唯有搏命！

    ……

    时间已经是十一月底。

    梧桐叶枯黄，天气冰凉。

    陈一平回到家中，调出自己的属性——

    陈一平——

    属性：力量0.80；敏捷0.86；体质0.89；智力0.81；

    气血：89

    潜能：19（40.25%）

    ……

    三个半月过去，陈一平的属性已经全面突破0.8，其中体质跟敏捷两项更是逼近0.9.随着修行的深入，‘长白心法’的侧重愈发明显，体质与敏捷已经跟力量和智力拉开差距。

    “修炼‘长白心法’，体质跟敏捷是优势，力量和智力是短板。”

    “优势突出，短板明显。”

    “有利有弊。”

    陈一平知道其中的利弊。

    若能扬长避短，则可以无往不利。

    但如果被人针对，攻其短处，力量的短板将成为陈一平落败的关键。

    “不过我有潜能，短板不算短板。”

    陈一平看向‘潜能’一栏。

    现实中，今天已经是11月29号，距离五月份陈一平的‘属性异能’产生变化已经过去六个半月，潜能进度经过先后三次提速——

    从一开始的每月1点，再到2点，再到4点。

    最后就是前不久陈一平在梦境世界中将体质属性提升到1.5后，这边现实中再一次提速，折算下来，已经是一个月能有5点属性。

    不过这是刚刚提速。

    前面六个半月，陈一平则一共积攒19点。

    其实早在一个月前，陈一平的体质属性再加上当时的潜能点数，就已经能够让陈一平属性破一。

    不过那时候陈一平刚刚将桩功第三境掌握，实力还在一个飞速增长期，各项属性都在飞速提升，陈一平就缓下来，没着急使用。

    直到现在。

    “桩功第三境掌握，第四境迟迟摸不着头绪，实力提升已经慢下来，甚至接近停滞。”

    “是时候了。”

    陈一平一动念，当即就将潜能点数一点点加在体质属性上。

    此时是下午四点。

    陈一平不着急，慢慢加点。

    等到晚上六点，终于体质破一。

    陈一平——

    属性：力量0.80；敏捷0.86；体质1.0；智力0.81；

    气血：89

    潜能：8（41.63%）

    ……

    有过梦境世界中前几次经验，陈一平现在加点已经驾轻就熟，早早就煮上饭、备好药汤，一边加点一边就在吃饭吃肉喝药汤。

    等到体质破一时，陈一平刚好吃下最后一口肉。

    又咕咚咚灌下一碗‘十全汤’，一本满足。

    “体质破一。”

    陈一平感受自身迅速强大，又去看体质一栏的数值，心情愉悦。

    体质突破1.0，代表着陈一平在梦境世界中每个月的潜能点数增长到4点。

    现实中一个月，梦境中就能有40点潜能。

    按照这个速度，现实中再过一个多月，梦境世界中就能攒够50点潜能，进而将体质属性进一步提升，令体质破二。

    然后现实中又能加快。

    照着这样的趋势下去，陈一平哪里用得着什么历练，只需要闭门不出，坐等着两边潜能增长，这边加一加，那边加一加，你追我赶，实力就可以无止境的增长，前途、前景一片大好。

    搁在不少人身上，恐怕早就放弃修炼。

    修炼有什么用？

    如陈一平，他苦修三个半月，总共提升四项属性才仅0.66而已。

    用潜能加点的话，不过66点。

    以陈一平目前现实中的积累速度，只须十三个月，这还是按照目前的速度。

    但是梦境世界中的提升还在继续——

    现实，梦境。

    梦境，现实。

    这两边是相互影响相互促进的关系。

    真正用时完全用不着十三个月，甚至一半时间都用不到。

    苦修似乎没了价值。

    然而陈一平并不这么想。

    “属性。”

    “异能。”

    “梦境。”

    “这些都如镜花水月，当前能看，但再往后，谁知道它们会不会有变化？”

    “属性异能跟梦境世界既然可以突兀出现，当然也能突兀消失。”

    “哪怕仅有万一的可能，我也不能过度依赖。”

    “异能跟梦境无法把握，甚至可能有一日突然醒来，异能消失、梦境破碎，一切加点都烟消云散，如一场空。”

    “苦修武道。”

    “至少在那个时候，我不至于被打回原形。”

    陈一平的脑子很清晰。

    属性异能跟梦境世界来的稀奇古怪，他不放心，不踏实。

    武道则不同。

    现实中的气血武道是一条实打实的通天路——

    业余级！

    专业级！

    资深级！

    专家级！

    大师级！

    宗师级！

    陈一平只要修行有成，气血是自己的，武道修为也是自己的，谁也夺不走。

    这才是他真正可以把握的。

    “属性异能跟梦境世界，有用则用，不必因噎废食。”

    “但同时也要当做它们不存在，该如何修炼还得修炼，气血武道才是我真正根基、根本！”

    陈一平本心坚定。

    ……

