    当晚，首尔附近的山上。

    　　此时已经是夜晚了，但是这里灯火通明，无数的年轻人聚集在这里。

    　　王太卡开着车到了在山下稍远的地方，就看到有警局的人在晚上执勤。地下车库的存在对于警方来说，不是什么秘密。

    　　毕竟来韩国这么久了，很多事情王太卡也不是那样愣头青了。包括对地下车库，他也知道了不少。

    　　因为地下车库做事情还是很完善的，有大型活动都会暗中跟警方的人报备，而且都是年轻人在偏僻的地方玩，不会影响正常秩序，也没有发生过什么违法事件。地下车库也算是让不少惹事的小年轻安分下来，所以警方也就睁一只眼闭一只眼了。

    　　这一切，自然归功于现在地下车库的头目林禹。林禹本来并不是地下车库的核心分子，但是在之前韩国严肃整治暴力组织的时候，原本名为配车场的组织遭受重创，七零八落。

    　　林禹就是那个时候带着钱，组织人重新建立了组织，这也就是地下车库的来源。慢慢的，地下车库也就演变成了所谓的四大势力之一。

    　　不过林禹这个人痴迷于车，改车飙车都是他的最爱，对其他的事情则是完全不怎么管了。所以地下车库这几年都是四大势力密码最弱的，几乎从一个暴力组织，退化成了一个小混混的组织。

    　　说林禹有能力吧，可惜这个人只知道玩乐，可是说他没能力吧，又让地下车库成为四大势力之一。好歹也是和李在烈、包流香、柳泰基这些人并驾齐驱的存在。

    　　减慢了车速，一个警官本想来问询一下，但是看到了王太卡的车牌，又摆摆手，表示直接放行。

    　　王太卡开着车顺着山路上去。再过一会儿，山路就会被封闭，这就变成飙车的天堂了。

    　　一路到了山顶，果然是年轻人的天堂。无数打败的新潮的年轻人在这里聚集，男男女女的。又很多也是开着车来的，都是那种很扎眼的车。

    　　所以王太卡看起来很正经又昂贵的suv在现场中显得格格不入，虽然很多车还没有王太卡的车贵，但是大多数都是抱着看热闹的态度。还以为是哪个公司下班的白领误入到了这里。

    　　王太卡则是随便找了个地方停下，下了车，听着吵闹的音乐，看着四周奇装异服的人，只感觉头疼。

    　　“看来我是真的老了，真的不适合这种地方了。”王太卡揉揉额头，倒不是觉得厌烦，只不过觉得自己好像太老气横生了。

    　　就在王太卡想着去哪找林禹的时候，旁边挤过来一个年轻人，看见王太卡露出了惊讶的样子。

    　　“大哥！”

    　　王太卡看了看这个年轻人，有点眼熟，但是并不认识。

    　　“你......你哪位啊？”王太卡问道。

    　　“是我啊！”那个年轻人说道：“您忘了？我们第一次见面，是在公交车上，我没给老人让座，您踹了我一脚。当时还问我喜不喜欢偶像，我说喜欢iu，结果您又打了我，告诉我要马上脱粉。”

    　　“哦！”王太卡想起来了，那都是好久之前了。

    　　那时候，王太卡和知恩酱算是敌视状态了，也没有住在一起，所以王太卡知道这个人是知恩酱粉丝，气得打了他！

    　　当时王太卡也没进入s.m的时候。那天好像是去面试，那次面试还是充儿给自己提供的。也是因为那件事，稀里糊涂的进入了d社。

    　　王太卡在这一刻甚至想，如果没遇到这个家伙，或者这个家伙没有抢座位，那自己是不是就不会进入d社了？那么也不会进入s.m了吧？那就算泰妍的恋情还是会爆发，那和自己也没关系了吧？毕竟完全不熟了！

    　　“原来是你！”王太卡咬牙切齿，总算找到一个可以背锅的家伙了。

    　　“是啊！那次大哥让我脱粉，我马上就脱粉了。后来有一次地下车库飙车，大哥带着人过来打架，太帅了！”那个年轻人有些崇拜的说道。

    　　王太卡点点头表示记得，那一次是裴白菜他弟弟惹事了，自己和大白菜去救人。

    　　年轻人继续说道：“那个时候我已经脱粉iu了，但是大哥又打了我，让我必须要重新成为iu的铁粉。”

    　　王太卡尴尬的挠挠头，后来和知恩酱关系变好了，所以再次看见这个人，就让他可以重新粉知恩酱了。

    　　这个年轻人说道：“大哥，我现在已经是iu粉丝协会的管理员之一了！我听话吧！”

    　　王太卡面无表情：“额......”

    　　看见王太卡的反应，这个年轻人像是意识到了什么，尴尬的问道：“大哥，您不会......又变卦吧？”

    　　“嗯？”王太卡疑问看了看这个人，干咳一声：“还是脱粉吧！”

    　　“我太难了......”这个年轻人真的是崩溃了，来来回回三四次了，这是干嘛啊！

    　　“不过还好我早有准备。”这个家伙从口袋里拿出一个徽章，然后别在了胸口。

    　　王太卡一看，那居然是一个黑白两色的徽章，上面用黑色的文字写着“iu”两个字母。

    　　“这是啥啊？”王太卡问道。

    　　“iu黑粉徽章，限定的。”那个年轻人说道：“我就估计可能有这一天，这个徽章我一直带着。大哥，这应该是您最后一次变卦了吧？”

    　　“嗯嗯，大概吧！”王太卡有点心虚，摆摆手要走。

    　　“大哥，我这还有一个徽章，送给你吧！”那个人又递过来一个。

    　　王太卡本想拒绝，但是想了想，还是接过来放进了口袋，然后摆摆手离开。因为他看到林禹来了。

    　　而这个年轻人则是一脸惆怅：“iu是，不是欧巴我残忍，是我遇见这个家伙更残忍啊！”

    　　这只是一个小插曲，王太卡看到林禹来了之后，径直走了过去。

    　　今天的林禹还是很开心的，因为他能经常组织地下赛车，能够玩赛车，他就很开心了。

    　　林禹，依旧是那个夸张的银色头发，开着自己的跑车到了山顶，所有地下车库的人看到他，都大声欢呼。

    　　四周看了看，林禹问旁边的人：“金有霖呢？”

    　　“有霖哥在后面，正在检查今天比赛的赛车呢。”旁边的小弟说道。

    　　林禹点点头，继续问道：“那个王太卡，来没来？”

    　　“来了，他就在......”

    　　“不用，我看见了。”

