    第二节比赛。

    火箭队拿上了替补阵容，同时由联盟得分王麦迪独自带队。

    雄鹿队同样拿上了替补阵容，但却让阿泰斯特继续留在球场上。

    “很明显，这场比赛麦迪和阿泰斯特会同上同下。”

    “雄鹿队的李来教练就是要用阿泰斯特去检验现如今麦迪的火力。”

    “看他还是不是那个联盟进攻端最无解的得分王。”

    球场上，整个第一节都在串联球队的麦迪，心里也憋着一肚子火气。

    因为雄鹿队一直在限制他的传导球，所以他几乎没有什么亮眼的助攻，反而是频繁的给姚名创造内线单打的机会。

    “我这是被人给看扁了？”

    “联盟四大分位，特雷西·麦克格雷迪，竟然有一天会让对手连包夹都不用！”

    带着火气的麦迪主动在三分线外要球，然后弯下腰，倦懒的双眼开始有神，耷拉的眼皮消失不见。

    白马银枪要单打了！

    熟知麦迪习惯的火箭队球员全部拉开到弱侧。

    阿泰斯特压低重心，同样信心十足的高呼说道：“都别来协防，我要单防他。”

    听到这句话的麦迪心里更气。

    “就你想要单防我？哎，你凭什么认为自己能够单防我！”

    眼见阿泰斯特选择退后一步防守，麦迪毫不手软，抬手就是一记标志性的干拔。

    阿泰斯特瞬间跟上，没有选择干扰球，而是选择了遮眼。

    “这个防守判断很正确。”

    场下的乔丹满意说道。

    同时他对麦迪这个出手选择很不满。

    就算以你麦迪的身体天赋足以在大多数球员面前直接干拔，但是毕竟迎着防守，现在还是面对着阿泰斯特这位前DPOY球员的防守。

    “这样打，命中率可不会高。”

    砰！

    打铁了。

    泰伦卢点头满意说道：“如果麦迪不能在第二节站出来带队取分，火箭队可跟不上我们的进攻火力。”

    李来同意的点了点头。

    这就是他和泰伦卢赛前收集火箭队情报的作用。

    麦迪这赛季场均命中率38%，为职业生涯最低。

    让他频繁陷入单打，阻断他与队友之间的联系，这绝对是最好的防守策略。

    雄鹿队进攻。

    德拉季奇持球突破，借克罗希尔一个挡拆后，他轻松杀入篮下挑篮打进。

    “火箭队没了姚名后，这内线防守也是一个很大的问题。”肯尼史密斯摇头说道。

    巴克利却看着雄鹿队球场上的球员，十分感叹。

    德拉季奇的打球风格和凤凰城的那位风之子极为相似，两人都是速度极快的那类球员。

    当然，两人防守同样拉胯。

    以德拉季奇的打法特点，对手球队必须在内线匹配一个大中锋作为屏障。

    不然以他的机动性，可以连续杀入腹地对对手球队造成杀伤。

    火箭队的替补中锋是号称非洲大山的迪坎贝-穆托姆博，一个未来名人堂级别的防守悍将。

    只是他今年已经43岁了，比坐在场下的雷吉米勒都还要大一岁。

    这个时候的穆托姆博真的很难再为火箭队提供更多的球场价值了。

    “火箭队的管理层也是真够抠的。”

    “有了麦迪+姚名的组合，再咬咬牙花些大价钱拿下些有用的替补不好？”

    “都快当爷爷的穆大叔都拉来打替补中锋，这实在是太过分了。”

    泰伦卢在身后对火箭队骂骂咧咧，心里直呼虐待老年人。

    这赛季的穆托姆博在姚名下场后，还必须得每场比赛顶个10分钟。

    虽然他仍然能够贡献场均2分5篮板1盖帽的数据，但明眼人都已经发现，穆大叔是真的跑不起来了。

    如果火箭队的管理层能够找到一位好的中锋替补，姚名也不至于每到下半场就累成那样。

    球场上。

    麦迪和阿泰斯特的单挑还在继续。

    白马银枪终于靠着无解的第一步起速过掉了阿泰斯特，一个销魂的霸气单手劈扣打进。

    “好看是真好看，但是效率是真够低。”

    里克-阿德尔曼看着场上45:42的比分，雄鹿队已经领先反超，终于无奈的摇了摇头。

    “换人！！！”

    火箭队重新拿上首发。

    第二节比赛结束，两支球队打成了55：55平。

    下半场。

    李来特意把所有人都叫到一起说道：“很好，现在场上的局势对我们很有利。”

    “接下来我们对姚名的包夹防守不能松懈，逼迫他每进一个球都要耗费更大的体力。”

    “至于火箭队的其他球员，麦迪交给阿泰斯特，路易斯-斯科拉可是一位在进攻端非常有实力的球员，维兰纽瓦你得注意一点！

    你也不需要参与球队的协防包夹，专心盯着自己的防守人。”

    “街球王阿尔斯通和肖恩-巴蒂尔两人就好防多了，盯紧他们的三分即可。”

    “如果他们想要突破尝试半截篮，那么大胆的让他们去尝试，相比起姚名内线的恐怖进攻，那是我们需要看到的画面。”

    威斯特布鲁克和众人听得连连点头，在李来的防守布置下，他们对拿下今晚这场比赛更加信心十足。

    期间，李来特意把易键联叫到身边说道。

    “这是你与自己偶像难得的一次交手机会。”

    “去拼！”

    “让他知道你身上到底有多大的潜力！”

    易键联郑重的点了点头，他等这一天也已经有很长的时间了。

    下半场比赛继续。

    姚名一上来就顶着易键联篮下强势打进。

    看来小巨人同样想要拿下这场比赛。

    没办法，就西部那个格局，稍微输掉个一两场比赛，很可能就直接脱离了季后赛争夺的行列。

    看看现在西部的第八是哪支球队。

    ——俄克拉荷马雷霆队！

    战绩16胜12负。

    58%的胜率竟然只排第八位！

    坐在雄鹿队教练席后面的哈蒙德想到这里就越发佩服李来当时的决定，而原本看似占了很大便宜的雷霆队似乎也被李来摆了一道。

    这赛季西部竞争压力如此之大，而目前报道的明年选秀又是难得一见的选秀大年。

    布雷克·格里芬、哈希姆·塔比特、詹姆斯·哈登、泰瑞克·埃文斯、里基·卢比奥、德玛尔·德罗赞、布兰登·詹宁斯、朱·霍勒迪、泰·劳森.........

    这些球员哪一个不是实战力以及天赋都属于上乘的天之骄子？

    而雷霆队现在是上不上下不下，既不可能在拥有博古特+杰夫格林+杜兰特+迈克尔里德的阵容下选择摆烂，为明年的选秀大年做努力。

    想要打进季后赛他们却又遇到了今年西部这鬼格局。

    所以雷霆队只能硬着头皮硬上，去冲一冲那季后赛。

    “哼，真希望他们搭不上西部季后赛的末班车，那样的话萨姆-普雷斯蒂欺负我们的仇也算报了。”

    哈蒙德捂着大肚子咬牙切齿的说道。

