    第694章 怎么办，好想去看看

    那边，穆沉渊牵着安夏已经走了老远。

    路过破狼大队的战员时，穆沉渊打了一个手势，意思是：谁敢跟过来，找死。

    几位想跟过来的破狼战员：“……”

    想看的计划还没有开始，便以胎死腹中。

    “跟不跟？”尤不死心问。

    第一个拒绝的是祁星宿，头都摇成拨浪鼓，“要跟你们跟，别拉我。每次你们干坏事，哪次又成了？还不是次次被穆队收拾。”

    真不知道他们脑子怎么生的，得了教训还是一点都不长记性。

    屡教不改！

    “真不跟？你们能忍得住？”

    程鸣与祁星宿狂点头。

    他们能忍得住。

    因为，已经见过穆队与安夏两人手牵手了，也见过俩人独处，真没有太大好奇心。

    魏计和应阙不在，他们正和雪域大队两位兄弟守着俘虏。

    祁星宿、程鸣两人，那是打死也不参与。

    最后，还是有不怕死的破狼战员们去了。

    临死前，能够看到他们队长怎么和女孩子谈恋爱，值了。

    “真勇士。”祁星宿目送数人的背影，低低呢喃。

    程鸣欲哭无泪，“宿啊，他们是真勇士，可咱俩是真倒霉。出了事，我俩同样被罚。不看也被罚，看也被罚，不如……”

    扭头看向祁星宿。

    祁星宿正好也看向程鸣，两人视线碰上，最后，祁星宿把程鸣最后一句话补全，“不如去看了！”

    真要被罚，好歹也看了！

    那就一起去吧。

    俩人一起去了。

    最后，变成破狼大队的战员们偷偷跟着一起去了。

    不远处，全看在眼里叶简：“……”

    她这会儿特别想问，当年她与夏队恋爱的时候，雪域大队的战员们是不是也一样？

    偷偷摸摸跟过去，藏好，偷看。

    夏今渊也在回忆往事，不过，他回忆的和叶简回忆的不一样。

    盯着渐行渐远的两道背影，感慨万千，“当年，我要有穆队这么大的魄力，也不至于进行那么久的地下恋情。”

    叶简一听，便笑了，假意为难他，“怎么，夏队现在开始觉得委屈了自己吗？”

    怎么会！

    “没有，没有！”警钟敲响，夏今渊反应极快，一本正经的道：“我是觉得吧，过早公布不好，还是我们当年地下恋爱好，刺激又新鲜！以至于每次和你见面，我既紧张又兴奋，感觉棒极了！”

    夏队，还是一如当初喜欢一本正经的糊说八道。

    也正因为有他，才让叶简一点一点走出阴霾，敞开心扉接纳他，允许阳光一般的他进驻她的禁锢已久的世界。

    叶简听完，又舍不得为难他了。

    盈盈笑意于眉间，黑眸明亮，似星光缀落，“刚才安夏与我格斗，夏队，你有看出什么不一样了吗？”

    提到正事，夏今渊笑意收敛，清雅俊脸的表情，只有肃冷，“格斗的招数有很多是她的自创，走，和兄弟们聊聊去。”

    雪域大队没有偷偷去围观别队的队长谈恋爱。

    唉，还不是年纪来了，过了想要恋爱的冲动期啦。

    (本章完)

