    

    转眼间已经是四天过去。

    这四天的时间里，沐凡再度回归到完整的训练日常当中。

    似乎上周末引起的轰动已经飘然远去了。

    对于二十岁左右的学生们来说，热情来的快去的也快，自从那剑道社招新事件的男主角不再现身之后，他们的目光自然而然的被更新的消息所吸引。

    比如瑞琪儿学姐要作为广播社优秀学员被推荐到蓝都星电视台了，而且有消息最近可能要参加某一项超大规模赛事的直播讲解了；

    比如学生会新一轮扩招中，发现不少形象好气质佳的美女学员；

    比如在机甲社的副会长鬼虎克罗克将作为机甲学院的交流生代表，率队去韬云学院参加友好访问活动；

    再比如迷迭香女神——露琪，即将在报告厅进行演讲，这可是已经提前被各大影业公司提前预定的校园之花。

    这些形形色色的消息早已让一众少男少女们眼花缭乱。

    此刻正值上午，阳光明媚，一身热汗的沐凡迈着有力的步伐行走在通往驾驶舱训练室的路上，单手握着天讯正在交谈。

    “明天有你的表演，我们肯定捧场。”

    ……

    “后天开始机甲演武大赛的报道手续，明白了。”

    ……

    “我在干什么？马上到训练室，这段时间耽搁的训练太多了。大赛就要来了，我在试验新招式！”

    “那大人加油！她们喊我去排练呢，洛基重工的未来就靠你啦，咯咯咯。”天讯那端的王糯糯笑起来眼睛弯弯如月牙。

    “嗯，一定加油！”沐凡老老实实的答道。

    天讯投射出的光幕上少女挥手的身影消失不见。

    沐凡收起天讯，抬头看看前方，自己也已经到了。

    明天就是军训的最后一天，也是他们作为新学员迎来的第一场正式晚会。

    作为明晚的表演主力，嗯，起码糯糯是这么说的……

    元气美少女已经全身心的投入的那舞蹈大业当中了，用刚刚糯糯的话就是——

    要用肢体美来征服人心！

    想到这里沐凡就想捂住自己的双眼。

    希望到时候不要辣眼睛，自己实在是被整怕了。

    经过严密甚至更超银行安保系统的检测后，沐凡再次进入长长的走廊中。

    这几天自己始终在熟悉索格里尔的三招进阶招式。

    三招里面这四天时间里他仅仅尝试学习了两招，全部是在驾驶舱模拟器的真实键位上进行的尝试。

    也正是在尝试过真实的操作之后，沐凡暂时放弃了连续学习三个的想法。

    甚至确切的说他现在掌握的两招完成度都不足40%。

    键位敲击的密集程度比弧光踏前斩要高出整整一个级别。

    可以说前三天沐凡都是在失败中度过的，仅仅昨天半天不到的时间，沐凡才初次掌握了这招。

    所以……

    现在为止沐凡拥有的是半吊子的【V字军刀】以及半吊子的【莲花】。

    更尴尬的是，对于徐江导师，沐凡这几天都在躲着不见面，没办法自己这些天在他眼里简直是太偷懒了。

    直到现在他的训练定级赛都还没完成！

    始终卡着一个9场的战绩。

    6胜1平2负！

    他还差一场就结束了定级赛。

    不论怎么说，沐凡总得在这个特殊的时期起码完成定级赛。

    这样到底是什么级别也好和徐江导师有个交代。

    所以……沐凡深呼了一口气，看看眼前那两台静静躺着的驾驶舱模拟器。

    同样来自于预备役特招的两名学员青江、契布曼这些天始终准时参加训练，看着那两台闪着幽幽蓝光的机器，沐凡咬咬牙。

    自己今天必须把这个定级赛给打完了！

    嗯，在军训结束之前，人生必须要大圆满！

    坐到驾驶舱模拟器当中的沐凡眼前一片黑暗。

    欢迎玩家【修罗】进入战网！

    系统的提示音一如既往的缺乏感情，沐凡熟练的选择着界面。

    【选择：定川学院内网对战】

    【自动匹配成功！】

    ……

    在机甲社团，参加过社团正式招新的朗格，现在正神采飞扬的看着自己座位下方的十名新生!

    他参加此次招新的最大收获，就是——

    独狼授课第九期开班了！

    而且这次仅仅一天的时间就招满了此次授课班的名额。

    整整十个人呐，如果加到一起可是2万星币。

    要知道精英学员每年的补助也就5万星币左右。

    啧啧，看着那一群新生脸上的期盼之色，朗格心情大好。

    嗯，自己上个班的噩梦已经结束，因为那个什么玩家【修罗】这都过去多久了，名字始终是灰色，也没有完成定级赛。

    看样子是这个小号被放弃了，而且这么多天自己尝试着多次排位，都没有碰到过高手。

    所以，伟大的狼哥决定在今天开班！

    在这群弱成蛋蛋一样的新生面前，狼哥有着属于他自己的无上威严。

    菜鸟新生导师、机甲新人指明灯、良心教练……

    等等诸多名头加身。

    “今天的授课班是第一节课，我当然明白你们对本狼的实力还存在质疑，毕竟招新时的考核人不是我，但是今天我就要向你们证明已经连续举办过八期独狼授课班的狼哥是多么传奇的一个存在！”

    没错，成功举办八期，第八期虽然尿崩了，但是那一期的小伙伴用他们的良心证明了什么叫严守秘密。

    似乎那五个新人不是装旳，真的改过自新了。

    这可是自愿退班的，不是哥逼迫的。

    嗯，抱着这个心理，朗格已经大肆吹嘘了好一阵自己的前八期有多么牛逼了。

    “下面，我就给大家演示一下，用这个绑定虚拟舱的账号进行一次排位。让大家知道我的真正实力！”

    下方十人眼神激动，近距离围观大神作战，这简直是太美妙的机会。

    看着下方这十名新生兴奋的眼神，朗格嘴角勾起一丝笑容，不由自主的摸了摸两撮小胡子。

    他用来演示的虚拟舱也是固定的，ID叫做【独狼授课老班长】，这可是平时经常出租的菜比专用机器。

    这个账号的胜率已经达到令人发指的25%！

    高达75%的败率！

    不过没关系，那25%的获胜数据基本都是朗格的光荣战绩。

    他需要其他人将这个账号的等级拉低，这样终于满足了血虐新手村的愿望。

    这次……他朗格要人挡杀人，机挡杀机！

    虚拟舱的舱盖缓缓合上。

    十名眼中冒光的新生盯着面前激发出来的大型光幕。

    欢迎玩家【独狼授课老班长】进入战网！

    自动匹配中……

    匹配成功！

    而这时在专属训练室内的沐凡也恰好收到匹配成功的提示。

    【修罗】（无排位等级）对战【独狼授课老班长】（青铜3星）！

    十名新人激动的喊出声：“狼哥威武，血虐对方！”

    但是他们不知道在虚拟战网当中的朗格看到这个名字后，突然两个字破口而出：

    “麻痹！”        

