    第37章皆大欢喜

    巨大的石锅里炖煮着大块的羊肉、鹿肉、豚肉、笃笃鸡肉，加了花椒、不知名的香茅草、一种白色的蘑菇、香菜、蒜、葱等调味，锅底大火燃烧，锅里咕噜咕噜冒着热气，香味飘得到处都是。

    他们还准备了许多切成薄片的肉烤着吃。

    光滑油亮的黑色石板搭在火堆上，并不需要很大的火却能很快就将石板烧热，薄薄的各种肉片铺在上边，很快就打着卷儿滋滋滋的冒着油，一口一块，别提多香！

    除了肉片，他们还会放一些韭菜、香葱、从森林里采摘回来的不知道叫什么野菜、甚至还有山药——也放在黑石板上烤着，吃起来别提多香！

    林琅四人大大的饱餐了一顿。

    宾主尽欢。

    尽管他们恨不得留在莽部落多住两天，却也知道对于一个排外的部落来说，这样做就不太合适了，容易适得其反。

    加上离开自家部落也已经很久了，再不回去也不放心，第二天早上便告辞了。

    莽部落果然是不希望他们再住了，一句客气留人的话都没有说，而是很干脆的送他们离开。

    “别忘了两个月左右过来取东西！如果还有盐的话，记得也给我们带点啊！”

    送他们离开的柏说道。

    林琅、厉弦笑着点头，“放心，如果将来有盐，第一个肯定是跟你们交换，而且保证交换公平！”

    柏哈哈大笑：“好、好！我们莽部落也不会让你们吃亏的！”

    冬也来送他们了，小孩恋恋不舍，“有什么好吃的下次也给我们带一点啊！我们可以交换！”

    林琅咯咯的笑：“好呀！”

    离了莽部落，大家精神抖擞继续赶路，纷纷说这一趟来的真是太值得了。

    “莽部落真好，林姐、弦哥，我们朝阳部落以后也会这么好吗？”

    藤感慨道。

    林琅和厉弦相视，林琅下巴一抬，眉眼飞扬：“当然！你们等着看吧，我们朝阳部落将来肯定会比莽部落更好！我们什么都不缺，唯独缺人，只要拥有大把食物，一定能吸引来人！”

    厉弦哈哈大笑：“说的没错！”

    松风、藤听毕也不由精神大振：“那可太好了，我们就盼着那一天！”

    往回赶路，大家就不那么着急了，一路上看到有什么物资，便会收一收。

    走了六七天，林琅的空间里已经装得差不多满满当当了。

    这也不奇怪，厉弦的异能太好用，狩猎简直不要太手到擒来。

    加上空间里的东西本来就挺多了，比如盐堆、从莽部落得到的那些礼物也很占地方的。

    尤其是那十二只每一只都在十几斤重的笃笃鸡，被绑了双脚放在空间里就占据了好大一片地方。

    而这几天里，又活捉了七只野兔，林琅也绑了腿把它们放在空间里了。

    反正笃笃鸡是养、野兔一样也是养，不如都试试好了。

    这一来，空间自然也就没剩下多少了。

    这样也好，这样一来他们赶路的速度倒是快了很多了。

    这天经过一片面积不算大的稀落森林，中午歇息的时候林琅和厉弦随随便便在附近一转悠，结果发现了好些羊肚菌。

    这可是美味无比的山珍呀！

    林琅便叫了松风和藤，给了他们两个篮子，大家分头就在这附近一起多找找。

    干脆今晚就不走了，就在这儿过夜吧。

    这片森林并不幽深，树木比较稀稀落落，灌木和野草更多，相对那种幽幽青山来说，安全系数还是很高的。

    松风和藤早已尝到了野菜、山珍的美妙滋味，现在每天不吃点儿蔬菜类的东西都不习惯，林琅既然说这什么羊肚菌是好东西，他们当然也来了兴致。

    这一片地方前两天应当刚下过雨，蘑菇长得正好。

    林琅和厉弦不但找到了许多羊肚菌，还找到了红菌、鸡油菌、木耳等好几样蘑菇，装满一篮往空间里的竹筐里倒一篮，两个多小时就装了大半筐了。

    忽然前边的草丛里一只硕大的山鸡受惊“咯咯咯”的尖叫着扑腾翅膀朝远处飞去，林琅奔上前，惊喜的发现竟然找到了一窝野鸡蛋。

    当下开开心心的见者有份分一半，果断捡掉了一半儿。

    这一路上，捡到的各种各样禽鸟蛋可是不少，连野鸭蛋都捡了几窝。

    这样的小东西他们不会刻意花心思和时间去寻找，但是碰到了也绝对忍不住不要啊！

    这谁能忍得住？

    捡了野鸡蛋收入空间，看到大半筐的各种禽蛋，心中升起浓浓的满足感，更开心了。

    她下意识往前走，没多远又看到倒在灌木野草丛中的朽木上长了不少香菇，当下开开心心上前去摘。

    就这样，不知不觉便走远了。

    等她唤“弦哥！”跟厉弦说话的时候无人应答，猛地站直身四下望望，这才发现不知道什么时候自己和弦哥已经分开了。

    林琅不禁失笑，采蘑菇太上头了啊。

    她倒也不慌，晚上过夜的地方已经定好了，大家走失不了。

    他们俩都是有本事的，也根本没在怕什么。

    林琅这边采蘑菇的势头一片大好，她很有几分信心前边还会有蘑菇，干脆继续往前走。

    不料没走多远，突然从身后的方向传来震天响的猛兽吼叫声，跟着便是大树“咔嚓！”折断倒地的轰鸣。

    林琅心头大震，脸色微微变了！

    “弦哥！”她猛地转头狂奔而去。

    这里是原始大陆呀，纵然不如末世那般步步危机四伏，但也绝对不是什么安详平和之地，她不该大意的。

    不过她倒不认为厉弦会吃亏，凭厉弦的本事，哪怕是再厉害的凶兽也不可能一个照面就让他吃亏，可她还是忍不住担心。

    万一呢？

    林琅奔过去的时候，地面上已是残枝断叶一片凌乱，厉弦正与一头体型巨大的豹子对峙。

    这头猎豹身长将近两米，金色的皮毛光滑发亮，布满黑色圆点，令人看的眩晕。琉璃似的一双眼睛呈通透的苍灰色，正瞪大眼睛盯着厉弦，气场十足，威风凛凛。

    林琅的心狠狠一跳！

    ?  ?求收藏、求月票推荐票！

    ?      晚上7点见O(∩_∩)O~

    ?  

    ????  

    (本章完)

