    第1404章江淮风云关于江夏下岗工人的事，不只是苏新国在考虑，张一凡同样也在考虑这个问题。泡!书。吧

    他让陆雅晴去插手地的事，这边，董小凡给他打来电话，说打算在江淮搞一个汽车配件分厂，湘省的汽车总厂提供配件。因为很多东西，必须自己制造，一是技术方面的问题，二是质量方面的问题。

    听到这个消息，张一凡道：“有一个刚刚倒闭的汽车制造厂，以前是生产国内大型拖拉机的，现在只有工人上万名，设备和固定资产已经没有了。不过在郊区有一块新地皮，可以二次收购过来。”

    董小凡道：“交给柳红去办吧！如果条件成熟，可以考虑。”

    两夫妻商量了一阵，张一凡挂了电话。

    他琢磨着这件事，不一定要柳红出面，毕竟打着董小凡的旗号，有点不好听。于是他想到了陆雅晴，不过陆雅晴是搞房地产业的，突然搞汽车配件制造，好象也不妥。

    想来想去，还是想到了苏倩。

    当张一凡和苏倩提到这个问题的时候，苏倩有些为难，苏氏的资金有限，这个汽车制造厂可不是几百上千万的小事，动不动就是几个亿砸下去。

    因为湘省的汽车总厂走的是中高档小车生产，他们借助日本的技术，在国内生产自己品牌的小车。这个配套企业也不能太差，必须有点规模。

    看到苏倩为难，张一凡道：“资金不是问题，这样吧，我给你提供一个信息，你跟她商量一下。如果谈得拢的话，你再回去跟家里说说。行的话，这事就定下来。收购江夏一汽原来的新厂址。当然，要是能把老厂也收购下来，那就更好了。”

    苏倩道：“你想重建一个江夏一汽？”

    张一凡没有说话，他还在考虑一些问题，江夏一汽走到今天这一步，他觉得自己有责任，如果不是自己答应苏新国贷款十个亿，也许情况会不太一样。

    其实他很清楚，只有十个亿的资金到位了，江夏一汽的局面才会改变。现在面临的是江夏一汽这么多工人必须有工作，有饭吃。至于金家的问题，只能等解决目前的困境之后，才慢慢图之。

    张一凡的沉默，让苏倩有些震惊了，“这么大一个江夏一汽，真正搞起来，至少得十几二十亿吧！这钱，她们苏家是拿不出来了。否则在董小凡金融大战之即，她们也会助一臂之力。

    拿着柳红的名片，苏倩与张一凡分手。

    下午，张一凡在办公室上班的时候，莫国龙来找他了。

    前段时间莫国龙因为江夏的人事任命问题，对张一凡有些看法。但毕竟是一个班子里的干部，表面工作还是要做好。

    莫国龙也不说谁的坏话，只是跟张一凡谈了一会。

    最近江淮下面一个市又有人事变动，莫国龙按以前的惯例，跟党委一二把手打个招呼。果然张一凡的态度如莫国龙料想的一样，他没什么观点，只要组织部按干部提拨流程去做就行了。

    在莫国龙看来，张一凡是给了他这个组织部长面子，因此他高高兴兴离开了。

    此时，江夏的苏新国接到侄女苏倩的电话，苏倩转达了张一凡的意思，张省长有意重新建立一个江夏一汽。苏新国当时就懵住了，重新江夏一汽，这得多大的气魄？

    不过他很快就想到了张一凡背后的经济实力，二十亿对于他们来说，几乎没什么压力。

    再说了，现在江夏一汽破产，基本上没有什么资本，当然也不存在有什么债务，但是江夏一汽这么多熟练工人，就是一笔很大的财富。

    苏新国终于明白了张省长的苦心，这个提议让他感觉到所有的困惑豁然开朗。

    前段时间一直让他在常委会议上抬不起头，也无法面对众多的江夏一汽工人。下午的会议，苏新国突然一改前段时间的颓废，容光焕发走进会议室。

    谢光远看到他那样，心里透着一种古怪。肖伯良也在心里暗暗奇怪，这是怎么回事？苏新国跟前段时间完全不一样了。

    肖伯良在江夏常委会议上掌握大局之后，他几乎有一言堂的权力，再加上他老婆的鞭策和奖励，让肖伯良越来越喜欢控权。

    因此，他第一个炸弹就丢给苏新国，“苏市长，关于江夏一汽员工安置问题，有方案了吗？现在他们都闹到省城，中央去了，这对我们江夏的形象是一个很大的损失啊！”

    苏新国扬眉吐气地道：“这个问题我们市政府会落实的，请肖书记放心好了。”

    看他胸有成竹的样子，谢光远也很想知道他打的是什么算盘。其他人当然也是同样的心态，表示渴望，很想知道这位代市长有什么高招。

    苏新国道：“关于江夏目前的问题，我考虑过了，决定通过招商，重建江夏一汽。把下岗的工人，通过考核的方式录用。而且我们依然要保证这些工人原本的福利，通过招商重建来解决下岗工人的问题。”

    当然，重建之后的江夏一汽，将不可能将所有工人全部纳入他们的新厂，只有通过考核过后，有一技之长，能胜任的工人才可以得到录用。工厂毕竟不是福利院，好坏通收。

    尽管这样，至少也有百分之八十的工人，可以进入工厂上班，享受原来的待遇。

    这个方案提出来的时候，所有人都震惊了。招商局的局长就苦着脸，原来苏市长也学会是打太极，他把这个球又踢到了自己身上。招商能解决这个问题吗？显然是不可能的。

    至少没有这么傻的人，跑到江夏来做这种事情，商人永远都是追求利益最大化。因此，他第一个说话，“苏市长，这个方案太难了吧？要是苏市长认为我不称职，还是把我撤了好。”

    解决几万职工问题，落在招商局的肩膀上，明显不合适。他也不相信苏新国会因为这个无礼要求，将自己下岗。再说，肖书记也得保护自己。

    苏新国看了他一眼，没有说话。

    肖伯良道：“招商局的担子已经够重了，要不要成立一个专案小组，就江夏一汽的招商问题进行讨论。这事，恐怕还是得由市政府几个重要领导来挑担子。”

    谢光远生怕这样的事落在自己头上，这本来就是金子荣给苏新国留下的难题，吩咐过他暂时不要接手的，所以他缩了缩脖子，装作没听到，继续喝茶水。

    苏新国道：“肖书记说得对，我原本也没有将这个包袱扔给招商局，的确应该由市政府几个重要领导挑起这担子。”说着，他就看了看众人，几个市政府的副市长一个个表情怪异。这对他们来说，绝对是一个完不成的任务。

    苏新国的目光落在谢光远身上，“谢市长！”

    谢光远慌忙站起来，“我去上个厕所！”

    有人在心里暗笑，这个老猾头。

    苏新国道：“听我把话说完，你再上这个厕所还来得及。”

    谢光远讪讪地坐下，“本来我想对你说，这个招商任务由我亲自来挑担子，把市政府的日常工作，要你多分担一点，既然谢市长没这个诚意，那就算了吧！担子还是由我来挑，政府的日常工作，还是我继续接管。”

    “啊——”谢光远愣得半晌才反应过来，挠了挠头发，“其实，我也一直在替苏市长分担工作的，如果苏市长有什么吩咐，随时说一声就是。”

    “不必了，你去上厕所吧1”苏新国摆摆手，“那就这样定了，这个招商的任务，我亲自抓！”

    肖伯良万万没想到苏新国会来这一招，他还没有回味过来，苏新国道：“肖书记，有问题吗？”

    “没，没有！”

    “那就散会吧！”苏新国道。

    “散会，散会！”肖伯良到现在都没有摸清楚他的底牌。苏新国如此气定神闲，为什么？

    PS：二更求花，接下来的更新在晚上！

    保证四更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

