 纯血冥凤再次回到了幽冥界，眺望着远处巍峨入云霄的丧钟，俯瞰着黑暗阴冷的群山荒野，再感受着浓郁的幽冥之力，它浑身有种说不出来的舒畅感，就好像鱼入汪洋，鸟归云霄，这里才是真正属于它的世界。

    其他不死冥凤都是第一次进来，即便是已经做好准备，又听纯血冥凤讲述过很多，可是直到亲眼所见亲身所感，才真真切切的体会到了何谓幽冥界，何谓幽冥之力。这是它们从来没有过的奇异感觉，却仿佛那么的熟悉，幽幽之中被唤醒了某种沉睡了不知道多少岁月的记忆。

    “那里就是丧钟，不是它创造了这片空间，是它在这里获得了新生，也是它唤醒了幽冥界！”纯血冥凤遥指远方，目光里充满着敬畏之意。之前在里面的时候，心里更多地是贪念，是力量的渴望，可离开幽冥界的四个月里，它逐渐有了新的感受，渴望着回归这里，重新沐浴着丧钟的力量，它庆幸自己能够遇到幽冥界，更庆幸幽冥界在自己这一代重现。

    “有什么需要注意的？”不死冥凤一族很快冷静下来，仔细的感受着这里的景象。它们虽然相信纯血冥凤，可涉及到族群未来和命运，不得不慎重。毕竟类似于幽冥跟幽冥界完全不同的概念，意义更是天差地别。“

    我该说的都说过了，你们自己四处看看。”纯血冥凤离开他们，赶往丧钟。它离开了足足四个月了，这里已经有了明显的变化，可以感受到幽冥之力强盛了数倍，诞生了更多地地不死之物，仿佛连幽冥界的范围都扩大了。而秦命都已经晋入天武境九重天，对幽冥界的控制能力肯定更强了，自己想要赢得秦命的重视，登上那骸骨王座，就必须尽快的在这里稳定下来，并冲击天武境九重天。更

    强大更忠诚才更有价值！

    纯血冥凤走了没多久，就注意到了一片黑暗荒野里的青尸猴，已经完全变了模样，消瘦精悍，却涌动着恐怖的暴虐之气，它半跪在荒野里，朝向丧钟方向，是在跪拜，更是在汲取着浩瀚的幽冥之力，淬炼着全新的战躯。粗壮的锁链燃烧着汹汹冥火，仿佛有着生命一般缓缓漂浮，延伸出数万米远，缠绕着十三座满是血纹的鬼山。

    鬼山好像也诞生了灵智，竟然汹涌出澎湃的威能，向幽冥界掠取能量。

    而青尸猴的境界分明已经晋入天武境九重天。

    当纯血冥凤从高空掠过的时候，青尸猴睁开了血红色的眼睛，冷冷一瞥，眼底爆闪几道历芒，精悍的身躯透发出一股强盛战意。对于不死冥凤有资格竞争骸骨王座这事，它一直耿耿于怀，恨不得找机会跟它狠狠打一场，看看到底是谁更强，谁更有资格！纯

    血冥凤没有停留，继续往前冲，越是往前越是惊讶，这里的孤魂怨念，还有骸骨之类的，太多太多了，就好像秦命从哪里忽然搜集了一批。难道……洪荒战场？以那里的情况，真要是开启幽冥界，绝对能招收个几百万的数量！

    纯血冥凤越是观察，越是肯定了心里的判断。遍布荒野的孤魂灵念，以及各式各样的骸骨，有些非常强大，绝不是这里自己孕育的，其中不乏一些提着武器行走的骷髅，一些类似于恶虎地龙的骨架。

    在半路上，纯血冥凤忽然注意到远处传来的一阵阵悠扬低沉的声潮，像是无数人潮在吟咏着什么，此起彼伏，节奏又规律，在天地间回荡，幽幽弱弱的飘荡着。出

    于好奇，纯血纯血冥凤顺着那声潮寻了过去，可是看到的景象却让它大为震惊。在

    一片起伏的黑暗山丛里，竟然耸立着多达上万尊佛像，由石山整体雕刻而成，漆黑而阴森，爬满着裂缝般的血纹。佛像庄严慈悲，绽放着圣洁的光辉，抵抗着黑暗力量，非常不凡。山丛里面还遍布着大大小小的石殿，坐落在每一座佛像周围，以独特的方式排列着。

    山丛里跪坐着密密麻麻的黑袍僧侣，浑身绽放着层层迷光，低着头默默吟咏佛经。他们黑袍如墨，肌肤却惨白如纸，头顶戒疤皆为血色，双手合十，肃穆庄重。他们的面前皆有一盏摇曳的鬼灯，时而变成血色，映着惨白的脸，时而变成幽冥之色，映着他们空洞的眼睛，说不出的阴森可怖。他们数量足有三五十万，放眼望去，看不到边际，形成一幅震撼的画面。

    纯血冥凤难以置信的看着这一幕，这些鬼僧哪里来的？也不可能是幽冥界自己孕育的，难道是……万佛宗？天下除了大混沌域，已经没有了佛门佛宗，也只有万佛宗能够集结数十万僧侣！

    秦命竟然把万佛宗引进了幽冥界？这是要干什么，已佛道圣威牵制幽冥不死族吗！“

    隆隆……”

    一尊千米之巨的石佛突然抬起了头，震动群山都在摇晃，身后绽放出一个圣洁光圈，驱散无尽黑暗，可它的双眼却流出血泪，触目惊心。

    纯血冥凤心惊，立刻远离了那片山丛，虽然那里的僧侣看样子都已经变成了鬼僧，也算是不死之物了，可佛威依旧非常强盛，尤其是那些殿宇里面好像还存放着很多可怕的佛门圣物。那些圣洁的东西对不死族有着极强的威胁，搞不好就会被活活烧成灰烬。当

    纯血冥凤回到丧钟面前的时候，第一眼就看到了丧钟顶部骸骨王座上面端坐的骷髅，眼底立刻闪过几丝敌意，不过却不敢在这里有什么表露，它收敛了冥火，降临到了秦命的意识体面前。

    比起秦命的真身，纯血冥凤对秦命的意识体有着更深的敬畏感。在这幽冥界，秦命这具意识体几乎就是丧钟化身，一个念想就能把它震碎，完全掌控着命运。

    “族长被黑龙拦下了。”纯血冥凤试探性的问着秦命，刚刚在外面的时候，秦命真身未发一语，只是把它们接纳了进来，直到现在它才有机会跟秦命说话。纯

    血冥凤心里其实很矛盾，一方面希望族长能进来亲眼看一看幽冥界，亲身感受一下这里的环境以及秦命拥有的绝对力量。只有这样，族长才会更坚定的追随秦命，不死冥凤一族才能全部在这里生存下去。这毕竟是它给全族指引的新方向，离开了数万年依附的凰族，当然希望不死冥凤一族能够有个好的未来。另一方面，纯血冥凤却不希望族长进来，以族长的能力，很可能在这里解除凤凰禁制，直入煌武巅峰境界，更可能获得无限的生命，那究竟是谁来引领不死冥凤一族，谁又能来争夺骸骨王座？ 