    “下面83号选手莫白。”

    “莫白请做好准备。”

    “再次清场前方看台观众。”

    “开始……”

    入围赛，淘汰赛之后，决赛。

    没有任何难度，莫白获得了标枪奥运比赛的冠军，夺得了第一枚金牌。

    这一枚金牌不只是华国运动员代表队第一枚金牌，同样也是这一届奥运会第一枚金牌。

    【全能大明星再次来袭，莫白勇夺金牌。】

    【恭喜：莫白夺得本届奥运会第一枚金牌。】

    【世界标枪记录再次被刷新，超过此前记录70米。】

    不用说，在莫白获得第一枚金牌之后，无数媒体一时争相报导。

    当然，在报导莫白获得金牌的同时，对于莫白将标枪世界成绩刷新至151米的记录亦是大报特报。此外，一些普通看客亦是无比的激动，纷纷在朋友圈，聊天室，讨论群里……不断转发着当时莫白比赛的场景。特别是莫白一枪扔到看台将看台上的凳子给砸毁的镜头，更是成为了所有朋友观注的焦点。

    “真不敢相信，感觉莫白就是大力士呀。”

    “什么大力士，莫白绝对是超人。”

    “肯定的，要不然，此前的世界记录只有83米，现在竟然是151米，这简直不是地球人可以达到的数据。”

    哪怕比赛结束了，无数的观众仍是止不住的激动不已。

    “这个，我在想，莫白不会是服了兴奋剂吧。”

    “有可能，要不然这成绩怎么可能这么恐怖。”

    “必需对莫白进行再次尿检。”

    不过，也有一些对莫白表示质疑的。

    你扔个80多米还好，哪怕就是打破世界记录大家也不会说什么。

    可是，你直接就将记录升到了151米，你这是想表达你是超人，还是表达之前的运动员是垃圾？

    这样的记录虽然震惊，但越是震惊，人们越是怀疑。

    “尿检是肯定的。”

    “莫白夺冠之后便会再次安排尿检。”

    “等检测结果报告出来吧。”

    有一些业内人士期待着进一步的尿检检测报告。

    但很可惜，与那些质疑的猜测并不一样，莫白并没有服用兴奋剂。

    “没有服用兴奋剂？”

    “不，这不可能。”

    “一定是服用兴奋剂了，要不然这成绩怎么这么恐怖，这简直不是人类的力量。”

    “肯定以现在的检测设备暂时还无法检测出莫白服用过什么样的兴奋剂，但不要紧，莫白的尿液将被保存7年以上，在这7年时间里仍可以继续对这一份尿液进行检测。”

    有一些质疑的朋友仍是不敢相信。

    哪怕就是检测报告出来了，他们也不相信这样的成绩。

    当然，其实不只是这一些质疑的朋友，哪怕就是莫白的粉丝，也有一些不敢相信。

    “大白，你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”

    “我是说标枪，标枪呀。”

    “噢，你们说标枪呀，很简单呀，拿着标枪一扔，就像扔石头一样。”

    “就这么简单？”

    “难道你以为还要什么？”

    “可是，不太可能呀。别人只能扔80多米，你扔150多米，你太打击人了吧。”

    “唉，我也不是故意的。”

    “大白，你就说真话吧。”

    “行，我跟大家说真话吧。其实，我是超人。”

    “我超你个头……”

    众人无奈。

    问莫白是不可能问出个所以然来。

    只是，大家对于莫白扔出的这个成绩，实在是理解不能呀。

    “我倒觉得这个成绩有可能是正常的。”

    “为什么？”

    “各位可不能拿普通的运动员与莫白相比较，莫白可是全能运动员。他的身体素质比之一般的运动员强多了。”

    “这个我理解。所以，我不会质疑他打破世界记录。但这个打破世界记录也太夸张了吧。”

    “也不见得有多夸张，人家可是拳王呀，一拳之力可以将人给打扁，你想想他的手臂张力该有多大。”

    “就算很大也不可能达到151米吧。”

    不少人仍是不愿意相信这个事实。

    “哈哈，还是我这个科技帝来像大家解释吧。”

    “咦，还有科技帝，难道这标枪比赛还有什么科技不成？”

    “当然有。各位，你们只看到莫白刷出来的151米的成绩，为什么就没有看到莫白使用的标枪？”

    “标枪，莫白使用的标枪有什么不一样吗？”

    “各位请看。”

    越来越多人的关注，终于有一些人看出了其中的端倪。

    “按奥运会标枪比赛规则，运动员可以自制标枪。但是，自制的标枪重量必需是800克，长度也必需控制在260-280之间。”

    “对呀，这有什么不一样吗？”

    “这当然不一样了。大家请看，这是大部分标枪运动员的标枪，这是莫白使用过的标枪。各位有没有看清楚，大部分运动员使用的标枪是比较匀称的，但莫白的标枪却完全不一样。”

    按着这位科技帝的分析，众人打量着图片当中的标枪。

    果然，普通运动员的标枪大都比较匀称，哪怕就是有不一样，也只是枪头方面不一样。

    但是，莫白的标枪却呈现出中间粗，两头细小的结构。

    “咦，莫白的这杆标枪很不一样呀。”

    “两头细，中间粗，这个造型看上去很丑。”

    “这不是讨论丑不丑的问题，问题是难道这样的改变，他就能将成绩大幅度的提高吗？”

    不少人并不相信。

    大部分人都认为，标枪成绩一方面主要看天赋，也就是谁的力气大。

    另一方面，看的也是投掷技巧。

    只有很小的方面是在标枪设计上。

    尽管此前有过报导，通过对标枪科学设计，的确有助于提高选手的成绩。

    可这样的成绩并不大，最多提高一两米距离。这就像米国给他们游泳运动员研发的鲨鱼皮游泳服一样，虽然鲨鱼皮游泳服的确有助于提高选手的成绩，但这个提高也并不是特别大。当然，哪怕如此，各国对于奥运装备的研发投入亦是无比的积极。毕竟，奥运比赛一众选手的差距也并不大，如果在此时有一件更有科技含量的装备投入，绝对能够一举夺冠。

    可是，现在的情况却与这完全不可同日而语。

    你的装备哪怕再科技，不可能这么吊吧。

    直接超过别人将近70多米的距离，哪怕是再吊的科技也没这么牛逼。

    “我不相信就这样的改良一下，莫白便能投掷出151米的距离。”

    “我也不相信，要我相信，除非你告诉我这杆标枪里面安装了发动机。”

    “对，对，一定是安装了发动机，莫白一扔，发动机也起动，带着这杆标枪飞到了151米。”

    有一些朋友发挥着自己的脑洞。

    “呵呵，安装发动机是不可能的。”

    这位科技帝也不生气：“标枪虽然可以进行一定程度的改良，但却不能给标枪添加其他的装备，更加不用说发动机了。但是，各位可别小看莫白对于标枪的改良。我预测，正是这样的改良，莫白才扔出了151米的恐怖记录。不信，大家自己按着莫白改良后的标枪也制作一杆，大家就知道了。”

    普通网友自然没这个闲情去制作一杆与莫白相差不多的标枪。

    但普通网友没个闲情，业内专业人士，包括那些参加标枪的运动员选手，他们却有这个时间。

    按着莫白改良的款式，这一些业内人士也制作了一款差不多的标枪。

    “嗯，应该与莫白的那杆标枪差不多。”

    “虽然有一些怪异，但试试吧。”

    一位运动员手握标枪。

    20米助跑。

    随后用力一甩。

    砰……

    过了好一会儿，这杆标枪这才落地。

    一量成绩。

    尼玛。

    120米。