    锵…锵…锵…锵…

    空气中，传出的是密集的金铁交锋之声。

    周遭肆虐的雷电、狂风、飞雪、冰暴，宛若一把把利剑，自含剑意。

    “世间之事，果真无奇不有。”萧逸边战边自语一声。

    周遭肆虐的气息，并非是在针对他，而是无差别肆虐着。

    只不过萧逸置身其中，而且是在中心，方才受到攻击。

    无尽冰暴，并非静止着。

    这是无尽雪山这里特有的危险，会一直在漫天飞雪中移动，直至消散。

    萧逸的身影，亦跟随在中心处飞行而动。

    锵…锵…锵…锵…

    “一年半没这般战个痛快了，好，很好。”萧逸大笑几声。

    手中利剑，挥舞不停。

    一身剑道，一身剑术，施展得淋漓尽致。

    许久未经大战，此次遇到这无尽冰暴，恰好可以给他练练手。

    而且可以这般酣畅淋漓地战斗，倒也可以磨砺一番他的剑道。

    毕竟这无尽冰暴中自有剑意。

    此刻萧逸的对手，似极了一个天地而成的剑修。

    这个剑修，可掌雷，可御风，可控雪，可凝冰，手段过人。

    加上其中内含剑意，让得这个对手相当难缠。

    也就萧逸这个变态，若换了别人，起码需要圣尊境二重修为，才有可能在这无尽冰暴中战个来去自如。

    无尽冰暴不断移动，速度极快。

    短短数分钟时间，早已不知肆了多少万里距离。

    萧逸一路跟随，渐渐的，周遭肆虐的冰暴气息，开始不断飙升。

    萧逸反应过来，眉头轻皱，“无尽冰暴，果然不简单。”

    萧逸的压力，明显增了几分。

    看着周遭愈发狂猛的雷电、冰暴，萧逸摇了摇头，“现今，怕是想走也走不成了。”

    这个层次的威力，足以让他全力应付。

    当然，若他用些底牌，还是能走的。

    只是，若如此，他的这次磨砺将毫无意义。

    “也罢，便等你慢慢消失吧。”萧逸自语一声，继续挥舞手中之剑。

    十分钟后。

    无尽冰暴，早已不知横移到何等地步。

    或无尽雪山深处？

    萧逸不知。

    在无尽冰暴内，只如置身剧烈极光之中。

    萧逸心头丝毫不在乎，反大喜。

    他这圣尊境一重修为，所爆发出的二重巅峰实力，完全展露，可谓痛快无比。

    但恰在此时。

    远处，又是一道惊人气息涌来。

    萧逸凝目远望，在百里冰暴之外，竟又有一道无尽冰暴。

    两片冰暴，相遇，随后渐渐融合。

    冰暴，变得更加狂猛。

    “达到圣尊境三重威力了。”萧逸皱眉，但也是如此，才更加让他感到有压力，有挑战性。

    待得两处无尽冰暴彻底融合，萧逸已激战了近一分钟。

    额头上，已汗水密布。

    危险不至于，但已实力尽出。

    轰…

    忽然高空中心，一道粗壮无比的雷柱轰然落下。

    “嗯？威力百倍增？不好。”萧逸脸色一变，瞬间感知到这道雷电的威力之可怕。

    这道雷柱，绝对足以瞬间将他重伤。

    顾不得去想为何忽然有此变故。

    也来不及从乾坤戒中取出紫电，萧逸眼眸一凝，魔道状态瞬间爆发。

    锵…

    萧逸一剑劈出，这一剑，远超之前。

    剑，挡下了雷柱。

    但萧逸的身影，亦在不断下降。

    他能勉强接下，却无法彻底挡住雷柱的下降。

    “好强的雷电，给我破。”萧逸眯了眯眼，刚要爆发实力劈散这道雷电。

    雷柱中，一股无形冲击顷刻袭来。

    嗡…

    萧逸的脑海，猛地震荡不休。

    “不好，是魂力冲击…”萧逸脸色一变。

    他来不及想为何这雷电中会蕴含魂力冲击，也来不及祭出弑神剑抵挡。

    双眼一黑，脑袋一白，瞬间失去了意识。

    高空中，雷柱顷刻暴走落下。

    萧逸的身影，淹没在雷柱之内。

    当然，这一分失神，只出现了一瞬。

    “修罗变。”萧逸心头低喝一声。

    置身雷柱之内，雷电加身，萧逸自是先增幅自己的肉体力量，免得受伤。

    “给我破。”

    萧逸一拳轰出。

    拳头，重重轰于雷柱之上。

    嘭…一声爆响。

    雷柱轰然而散，萧逸的身影，也被重重劈落。

    萧逸却没注意到，下方，此刻正有一双瞪大了的美眸，惊讶地看着。

    “啊。”一声惊呼。

    嘭…又是一声爆响。

    萧逸的身影，重重撞落雪地之中，激起漫天飞雪。

    爆响声，直接淹没了惊呼声。

    而在萧逸疾速落下的一瞬，隐约中，似见一白色之物。

    那是风雪吗？

    “嘶。”萧逸从雪地撑起身，吸了口凉气。

    被那道雷柱直直轰中又剧烈轰落的感受，自然不好受。

    亏得他及时爆发修罗变，增幅肉体力量，否则此刻绝对已重伤。

    脑袋，被魂力冲击震得有些许疼痛。

    萧逸拍了拍脑袋，渐渐平伏下来。

    “嗯？”待得萧逸恢复正常，却觉身下一阵柔软。

    眼神一定，自己身下是一女子。

    女子，身无寸缕…

    “这…”萧逸一愣。

    “滚开。”女子同样一愣，美眸惊讶地看着萧逸那张近在咫尺的面庞，随后瞬间反应过来，猛地一推。

    萧逸还惊愣着，被重重推开，跌坐在雪地之上。

    女子连忙起身，怒视着萧逸。

    一双脸庞，通红着，那是盛怒至极的通红。

    但，盛怒下的女子显然没反应过来，她此刻乃是身无寸缕。

    她这陡然站起，怒视萧逸，反将自己全身置身于萧逸眼中。

    特别是起身之时，某处地方一阵起伏。

    萧逸再次一愣。

    面前女子，约莫二十五、六。

    一张面容，堪称绝色，而最引人注目的，是那一头白发青丝。

    白发，丝毫没有半分让人有苍老之感，反更具魅力，平添一抹神秘与梦幻。

    而最让人惊讶的，是那一身白哲肌肤。

    欺寒赛雪四个字，怕是最贴切不过。

    置身风雪中，宛若她便是风雪，分不清雪还是她。

    “好白。”萧逸不自觉吐出两个字。

    “你…”女子瞬间反应了过来，随之而来的，又是一声惊呼。

    萧逸也同样反应了过来。

    这女子，很美，似极了风雪中走出的绝色女子。

    但萧逸终究是定力过人。

    刚才那般对视，仅持续了两三秒。

    “抱歉。”萧逸陡然起身，身上公子服一脱，就此抛出，随后转身。

    身后，顷刻传来一阵窸窣之声。

    “姑娘，好了吗？”萧逸问了一声，转过身，却见一只白哲柔弱之手打来。

    萧逸不躲不闪，任凭这一掌打在自己身上。

    这一掌，根本软弱无力，比一个正常人的力度还要小得多。

    “姑娘有伤在身？”萧逸皱了皱眉，随后脸庞一抽。

    “不是在下砸了你一下，砸成重伤了吧？”

    ......

    第四更。（补）