    元魂殿骤然在圣卫联盟之中剿杀魔宗之人，掀起灭魔之战，这件事早已让无数魔宗人震怒在心。

    即便没有灭魔联盟的大军来袭，魔宗的人也会四处找机会进行报复。

    他们至今未曾展开报复，便是为了回援万魔城。

    在大多魔宗人心中，万魔城不仅仅只是他们的庇佑之所，更是一个家！

    失去了这块魔宗生存之地，他们皆是明白，此后的魔宗人又要过上四处隐藏人人喊打的日子了。

    这是任何一个魔宗人都不愿意看到的。

    所以，这一战，几乎所有人都愿意将性命交给时天和萧易！

    他们的决心，可比灭魔联盟那帮人坚定多了。

    “出发！”

    随着时天一声低沉的冷喝，一道道人影跟随着时天，悄然掠上城头。

    时天凶眸一扫，确定了一个方位后，便是当先急掠而出！

    墨奘、钟昆、柯青竹等人飞速跟随！

    当时天接近一方营地，正欲出手时，豁然一声沉喝响彻天地！

    “魔宗来袭！迎战！”

    这声音，正是郑道音的喝声！

    虽是偷袭之战，可是时天等人的气息一靠近，还是被郑道音敏锐的发觉了！

    随着郑道音的喝声传出，灭魔联盟众人纷纷惊骇的从梦中惊醒，唰唰窜出！

    而这时候，时天已经凝聚出了第一道攻击！

    一道漆黑如墨的巨大掌印，豁然轰向郑道音所在的方向！

    墨奘、钟昆、柯青竹等人的攻击，则是分散着向其他各族的营地轰落过去！

    “时天，你终于不再当缩头乌龟了！”郑道音冷冷一笑，面对那黑色的巨大掌印袭来，丝毫没有惧意，只有不屑一哼！

    “破去！”郑道音五指朝着巨大掌印猛地一抓而去，虚空之中，竟是无端生起一股恐怖的挤压之力，朝着那巨大掌印汇集而去！

    轰！

    凝聚着时天七成修为之力的恐怖一掌，竟在虚空之中，被生生挤压爆裂开去！

    时天眼角一缩，这郑道音的战力，果然强他太多！亏他一直都以为，自己和郑道音是一个层面的人……

    虽然修为差不了多少，可郑道音的战力，至少是他三倍有余！

    这等差距，让时天很是不爽，却也不得不承认。

    “郑道音，你这胆小如鼠的老东西，本尊在城中等你数日，你竟都无胆入城。本尊实在是等得无聊了，便出来瞅瞅你这老东西在我墙脚之下，睡得是否安稳！”时天心怂嘴不怂的冷笑道。

    而这时候，其他人已经丢出了两波强猛绝技，虽然没能斩杀对方圣师修为的人，但圣元、天元的人，却死了一小片！

    偷袭的效果已经达到，时天无意再作纠缠，便又喝道：“郑道音，本尊已经出城了一次，有本事你也进城一次！你可别让本尊瞧不起你！咱们城内一决生死！”

    “撤！”

    时天大喝一声，当即转身朝着万魔城内飞逃而去！

    其他人得到撤退的命令，当即齐齐扭身掠动！

    灭魔联盟的人气怒无比，这魔宗的人刚出现，杀了他们一波人，这就撤走了？

    郑道音脸色铁青，咆哮道：“老夫看你们往哪里逃！”

    “云影化雾，仙霞缚身！”

    嗡！

    虚空之上，一片白光，犹如飞瀑一般爆速降落下来，朝着时天等人的回城之路封锁而起。

    时天脸色一白，咬牙怒道：“又是这鬼玩意！”

    就在时天有些担心时，一道紫色的巨大身影，从万魔城内爆冲而出，他大嘴猛地一张，一股恐怖的吸扯之力传出！

    嗖——小傀巨嘴张吸间，那原本该是落下笼罩时天等人的云影仙霞之力，竟然尽数被小傀吞入了腹中！

    时天等人大喜，也趁着这个机会，加速冲入了万魔城中。

    “顶级神傀！”

    郑道音脸色大变，眼眸也是冰寒到了极致！

    这时候，他终于知道斩杀孙符的是什么人了！

    “妖邪魔宗！竟然豢养神傀尸身！不除尔等，正道何存！诸位，现在你们该明白老夫为何执意要灭魔了吧？若不灭魔，仅仅是这一具神傀尸身，便只需半个时辰，就可以将你们各族所在的城池夷为平地，化为一片尸腐毒地！”郑道音冷沉道。

    诸宗各族的人，心中既是沉重又是恐惧！

    他们也没想到，这万魔城中竟然有这么一具恐怖的神傀尸身在！

    “想要养成神傀尸身，至少也得千年时间。这魔宗是何时于无声无息中开始豢养尸傀的，我等竟然一点不知道！”

    “可恶！若是早知道魔宗豢养尸傀，我等早就该发动灭魔之战了！”

    “时天这个混蛋！表面上居然还口口声声说什么魔宗禁止修炼邪术，不得修炼尸道！结果暗地里已经培养出了一尊如此强大的神傀尸身！”

    “是我等太天真了！根本不该轻信魔宗之言！”

    “还是大圣师英明！”

    众人一番愤恨，又是一番奉承。

    但郑道音心里却知道，因为这神傀尸身的出现，诸宗各族原本动摇的灭魔之心，这一刻算是再次坚定下来了。

    哪怕他们不想除魔卫道，也会为了自家安危着想！

    神傀尸身的修炼，那可是需要极其庞大的尸气的！尸气哪里来？自然要杀人！

    杀一人，杀百人，根本无法满足于神傀尸身的修炼需要。

    唯有屠城灭族，尸横遍野，作为尸气衍生之地，方才过瘾啊！

    这时候，时天再度掠上城墙，冷笑道：“郑道音，本尊等着你呢，还不快领着你身旁这帮杂碎小人进城！说好了我出城一次，你进城一次！莫非你想耍赖？”

    郑道音脸皮一抽，心里怒骂，他和时天什么时候说好了？

    他没想耍赖，而是时天太无赖！

    牧尘泣眼眸眯了眯，道：“大圣师岂会怕了你！”

    郑道音眼眸一凝，锋芒的眼神豁然看向牧尘泣。

    牧尘泣心中冷笑，表面上却是恭敬抱拳道：“大圣师，不能再让魔宗的气焰继续嚣张下去了！以大圣师的实力，进出万魔城不过轻松之事。而且时天率众偷袭而出，杀了我们数百人，此仇不可不报。大圣师若是顾忌其中有诈，便孤身进城，一掌毁了万魔城内的万魔塔，立即退回来即可。如此与我们既无危险可言，又可灭了魔宗的威风！”

    牧尘泣的话，让时天心里咯噔一下，有些慌了……

