    很多人都在议论，说是皇帝已将自己关在西暖阁几日不曾出来过了。

    想来，是福王行刺的事，使他颇受打击。

    “吱呀——”

    伴随着一道声响，近日刚进入司礼监的太监曹化淳，端着一盘洗好的青果，推开了西暖阁的大门。

    “滚——！”

    一只脚方才刚刚落地，皇帝的勃然怒斥，令他浑身汗毛直立，转瞬间，果子撒了一地。

    顾不得去捡散落在地上的青果，曹化淳忙不迭的关紧了西暖阁的大门，大松了一口气。

    望着他这副样子，在西暖阁外等候的魏忠贤与几名司礼监秉笔太监面面相觑。

    魏忠贤心中有些疑惑，这戏，用不用演得这么真？

    他蹙紧了厚厚的眉头，道：

    “都下去，本督在这里守着。”

    众人无奈，只好纷纷退去。

    黄昏之下的西暖阁，充满了孤寂与威严，除了魏忠贤，就只有忠心耿耿的宿卫们护卫在这里，如木桩般，动也不动。

    魏忠贤轻轻叹了口气。

    西暖阁内，朱由校听着脚步声逐渐远去，嘴角泛起一丝微笑，喃喃自语：

    “这戏演的越过，朱常洵也就死得越是顺理成章。”

    “皇叔啊皇叔，您这一辈子聚拢来的财富，终究还是要让侄子我给一窝端了。”

    “呵呵…”

    ......

    洛阳，福王府。

    朱常洵坐在脉络清晰，用料上乘的条凳上，耳边不时传来一众福藩宗室子弟议论实事的声音。

    他的面色略有不爽，这些宗室子弟俨然将自己的福王府，当做了批判“宗室限禄法”的大基地。

    不过这也没什么，当年满朝文武动不了本王，如今一个还不到二十岁的小皇帝，更不可能敢说什么。

    虽然郑贵妃这个时候已经被打入冷宫，音讯全无、死活不知，但朱常洵依旧有这个自信。

    就因为他是世庙万历皇帝最宠爱的皇子！

    朱常洵头上戴着翼善冠，盘领、窄袖，前后及两肩各五爪行龙一团，脚踏玉靴。

    浑身上下的服侍，与身为皇帝的朱由校唯一的不同，就是他身上这件常服的色调为红色，以示与皇帝的区别。

    朱常洵唇上微须，革带尚挂着王府腰牌，坐在上面，颇有些不怒自威的感觉。

    在底下众人闲聊时，他将目光轻轻掠过这帮年轻的宗室子弟们的脸，神态上的淡然，足以显示出他与这帮血气方刚者的不同。

    宗室子弟们将福王府当做了避风港，亦如去年这时的东林学子们一般，慷慨激昂的评论时政，抨击宗室限禄法对他们的诸多限制。

    对于朱常洵来说，如此高调，虽让他心中隐隐有些不安，但宗室限禄本就令他不满。

    这种议题对他来说，也实在不是什么值得避讳的事情。

    落日时分，在这里抨击了半日政策的宗室子弟们，各自道了别，正打算各回各家，明日再来议论，下一步动作是什么。

    他们的最终目的，是逼迫皇帝让步，撤销宗室限禄法！

    一名辅国将军才刚出了门，还没来得及反应，眨眼之间就被人死死按住，当他抬起头，直惊的下巴都要掉下来。

    “你们是什么人？”

    “放开我！”

    “我是福藩宗室，这是在洛阳，反了你们了！”

    来人身后站着一批白衣人马，个个脚上踏着皂靴，腰间挎着刀，没有平日里洛阳百姓对他们那样的惧怕。

    为首的闻言，上前两步，取下一块令牌，用不卑不亢的语气道：

    “宗人府奉旨查办福王，所有福藩宗室，一并查办，违者立斩不赦！”

    “放肆——”

    直至这时，那帮宗室子弟方才反应过来，纷纷退入王府，却好像见到了什么天大的笑话一般，哄然大笑。

    一名郡王站出来，冷笑道：

    “宗人府如今是有了实权不假，可你们有何说辞，竟敢擅抓宗室子弟？”

    “你可知道，在这里的每一位，碾死你这个无名小辈，比脚踏砂砾都要容易！”

    “圣旨在此——”闻言，宗人府为首的人收了腰牌，冷笑一声，取出卷轴，于半空中铺展，高声朗道：

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    福王朱常洵就藩洛阳以来，霸占民田、凌辱乡里，同母妃郑氏沆瀣一气，僭越犯上。更于天启二年六月行刺于朕。

    幸朕福运加身，为列皇祖宗所佑，尚无大碍。

    此举有违人伦、君臣之道，朕数度辗转，不惜与太妃决裂，惟令保尔一命。

    然尔知错不改，反更变本加厉，朕于七月初三，请世庙列皇祖宗降旨以定。

    尔之暴行，为列皇祖宗所不能忍，朕亦不能优柔寡断，为叔侄情谊所累，决计大义灭亲，维护社稷周全。

    自今日起，除福王爵，一并降、削福藩所有宗室子弟爵禄，宗人府独办，勇卫营协理。

    但有不从，就地平叛！钦此。”

    念完，所有宗室子弟全部傻了，再也笑不出来，各个都是一脸懵逼，这怎么可能，除爵福王？

    做梦都不敢这么做！

    “矫旨——”

    “一定是魏忠贤那个阉狗趁着皇帝在西暖阁不理政务，矫旨乱政！”

    “这是假的！”

    “魏忠贤矫旨，我等要进京面圣，当面问问皇帝，这圣旨，到底是不是真的！”

    下一刻，宗室子弟们炸开了锅。

    若是魏忠贤有幸听见宗室们的言论，只怕又要喷出一口老血，这可真是躺着也中枪。

    不怪乎一名隐居山林的有识之士曾言，天下之坏事，都叫魏忠贤一人给做了个干干净净。

    一名郡王仗着爵位高，就要硬闯宗人府的队伍出去，却被为首那人一把拦住，抽出刀逼问：

    “汝等真要行乱拒捕，造反犯上吗。需得知道，勇卫营大军已开至洛阳城外，汝等绝无存活可能！”

    “当今天下，除了皇帝，何人调得动勇卫营？”

    “汝等还不明白！”

    “多行不义必自毙，当今皇帝尚保你们不得，既遭天谴，连世庙诸先帝，都欲除之而后快！”

    语落，这宗人府为首的人面对继续上前的福藩郡王，没有丝毫退缩之意，刀直直插入了对方腹部。

    一时之间，鲜血迸发，腥味弥漫。

    不少宗室子弟腿软，后退数步，当场软倒在福王府门前，睁大眼睛，望着一袭白衣的宗人府队伍，就好像看着前来索命、追魂的白无常。

    “他们居然真的敢动手？！”

    宗室子弟们无论相信与否，宗人府的人都不会留情，郡王之死足以说明，当今皇帝肃清这些无能宗室的决心。

