    “张妙谷主？我从来都没惹过她啊！”

    君莫笑一脸的无辜，辩解道：“再说了，我们前几天才跟罗刹谷的人联手抗敌，她们又有什么理由来找我们的麻烦？这逻辑明显就不通啊！”

    “这就得问你身边的那个小子了。”

    白发老者瞥了一眼君莫笑身后的林陨，淡淡道：“罗刹谷谷主点名要找他。”

    “我？”

    林陨心头一跳，有些吃惊。

    绕了半天，结果这位张妙谷主居然是来找他的？

    他心里很是纳闷，如果他没记错的话，自己好像从来都没见过对方吧？

    “原来是找这小子的！”

    君莫笑恍然大悟，忍不住笑了起来：“这下子逻辑通了。”

    在他看来，只要是跟林陨扯上关系的事情，无论再怎么离奇诡异都是合理的。毕竟这小子已经做了不少惊天动地的事情，在他身上就没有什么不可能发生的。

    “君前辈，你可不能见死不救啊！”

    林陨低声道。

    被一位破界境的存在盯上，这绝对不是什么感觉良好的事情。他自问没有把握能从破界境的手上逃脱，要是君莫笑不管他的话，这下恐怕就真的是完犊子了。

    他心里更是悔不当初，早知道就不要逞强，带上金刚王他们一起来就好了。

    “师父，闹归闹，可是林小子对我们一家人有过救命之恩，我总不能眼睁睁看着他被人带走……”

    君莫笑正色道：“知恩图报，这是你从小就教我的道理，您老人家该不会想让我做一个忘恩负义之徒吧？”

    此事非同小可，他也不敢拿林陨的性命来开玩笑。

    “废话！”

    白发老者冷笑道：“老夫像是那种怕事的人吗？张妙谷主如今被你的那几位师叔伯拖住了，一时半会发现不了这里。赶紧让这小子逃命去吧，老夫还能帮他再挡上几个时辰的功夫。”

    “多谢前辈！”

    林陨心中感激，连忙向这位嘴硬心软的老前辈行了一记大礼，旋即便是御空离去。

    想要在一位破界境强者的手上成功逃脱，以他现在的实力很难办得到。所以他的目标很明确，那就是立刻赶往耿将所在的山坳，只要有耿将在，想必那位张妙谷主也未必敢轻举妄动。

    望着林陨匆匆逃走的背影，君莫笑脸上带着几分不解之色：“这小子到底做了什么事情，怎么会惹上罗刹谷的谷主呢？师父，你就没问张妙谷主的来意吗？她到底是敌是友，总得先弄个明白吧？”

    他总觉得事情有些不对劲，大半个云州的天宫境强者都看得出来林陨跟罗刹谷的单红雁关系暧昧，张妙既然是单红雁的师父，再怎么说也没理由要追杀林陨这个有可能会成为她未来徒婿的人吧？

    “那个张妙谷主杀气腾腾地闯入我们苍羽门，见面就说要找一个叫做林陨的小子。老夫哪里有机会问这么多，当然是立刻跑来给你们通风报信了！”

    白发老者摇了摇头。

    以他多年的经验来看，张妙肯定是来者不善，根本就不需要想太多没用的。趁早让那个小子逃命才是要事，否则延误了逃跑的时机，那才是真正的麻烦！

    苍羽门和罗刹谷向来河水不犯井水，站在他们这些老怪物的立场上，并不适合跟张妙发生正面冲突，更加没有必要为了一个外人去得罪罗刹谷。

    能做到这一步，已经算是仁至义尽了。

    “那万一人家根本就不是来找麻烦的，而是来上门道谢的呢？”

    君莫笑脸黑道。

    这老头子办事忒不靠谱了，问都没问清楚事情的原委就让林陨赶快逃命。据他所知，林陨这些天在云州做的事情，大部分都是对罗刹谷有利无弊的，甚至还从田芷三人手上拼死救过单红雁一命，再不济也算是罗刹谷的半个恩人吧？

    林陨那小子也是的，一听到有强者来找自己，居然立刻逃得比兔子还快！

    这显然就是因为得罪的人太多，所以看谁都像是不怀好意的敌人……

    “你说的倒也不是没有可能。”

    白发老者沉吟了片刻，旋即理直气壮地说道：“但是这又跟老夫有个屁的关系！”

    君莫笑心中无语，摊上这么一位师父也真是没谁了。

    “师公爷爷不能说脏话哦！说脏话是不乖的……”

    “爷爷错了，宝儿就当没听见。”

    所谓隔辈亲这三个字，简直在老爷子和宝儿身上完美地展现了出来。老爷子动不动就对自己的徒弟非打即骂，从来就没怎么给过好脸色看过，反倒是对宝儿这个徒孙格外宠溺，任凭小丫头揪着自己的胡子也不在乎。

    过了片刻后，两道倩影降落在沁竹苑内。

    正是张妙和单红雁师徒二人。

    “张妙谷主大驾光临，老夫有失远迎了。”

    白发老者顺势将宝儿抱给了君莫笑，脸上带着风轻云淡的微笑，颇有一副世外高人的姿态。

    这跟刚才的老顽童形象相比起来，简直就是判若两人。

    “傅老，多年不见，还是老当益壮啊。”

    张妙笑吟吟地道：“这些无聊的客套话还是让我们直接免掉吧！傅老知道我向来就不喜欢绕弯子，所以还是赶快把林陨那个小子交出来吧。”

    “张妙谷主说笑了，老夫可从未听过这个名字。”

    傅老淡淡道：“既然是不认识的人，老夫又该怎么把人交给你呢？”

    “傅老是不是误会了什么？”

    张妙沉默了片刻，旋即笑道：“我之所以来苍羽门找那个小子，并非是想要为难他。此次云州之战，他也算得上是我们罗刹谷的半个恩人，还救过我这宝贝徒儿的性命。其实，我是觉得这位少年英杰跟我家红雁情投意合，郎才女貌，所以想出面撮合一下这两个小辈之间的姻缘。”

    “宁拆十座庙，不毁一桩婚的道理，傅老应该不会不明白吧？难道你忍心看着我家小徒儿无法跟情郎会面吗？还是尽快把他交出来吧！否则我的忍耐，可能就要到达极限了……”

    此话一出，君莫笑师徒二人皆是脸色微变。

    别看张妙从出现开始就一直笑脸迎人，给人一种很好说话的感觉。但是在数十年前，她可是云州出了名的女魔头，生性跋扈，看谁不顺眼就要动手杀人，是个人见人怕的暴脾气！

    哪怕是当上了罗刹谷的谷主，这些年来收敛了不少，但谁也不敢肯定她今天会不会在苍羽门发疯。

    “臭小子，她说的可是真的？”

    傅老神念传音道：“刚才那个林小子莫非真跟她的徒弟有一腿？”

    “我猜，十有八九是真的。”

    君莫笑讪讪道：“虽然林小子早有家室，但是我听说他的女人缘向来就很不错，而且他之前好像还跟张妙谷主的徒弟一起出生入死过。年轻人嘛，你也懂的，干柴烈火很容易摩擦出情感的火花……”

    “如此说来，当真是老夫弄错了？”

    傅老脸色平静如水，让人看不出他的情绪波动。

    砰！

    冷不丁的，君莫笑突然被傅老一脚踹翻在地，拳打脚踢了好几下才终于彻底消气。

    只见他那张老脸上顿时绽放出了菊花般的笑容，热情地说道：“让张妙谷主见笑了，都是孽徒胡说八道，扰乱了老夫的判断。原来都是一场误会罢了，算不得什么大事。对了，那个叫林陨的小子刚才是往这个方向跑了……”

    君莫笑暗自叫苦，这黑锅还能甩到他身上的？

    分明是老头子自己断章取义，误以为人家是来找麻烦的。

    “多谢傅老！”

    张妙浅浅一笑，便是带着单红雁离开了苍羽门。

    她们刚走没多久，这沁竹苑就再度传来了一阵打闹的声音。

    “师父，师父别打了！我的伤还没好全呢！”

    “老夫今天打死你个小兔崽子！老夫一世英名，就因为你差点毁了！老夫活了一百多年，从来都没有像今天这么丢脸过！”

    “那关我什么事啊……分明是您自己没搞清楚事情的真相，擅自做了主张！您得讲道理啊！”

    “还敢犟嘴！臭小子以为自己娶妻生子就很牛气了？”

    “师公爷爷加油！爸爸加油，快逃呀！咯咯！”

    沁竹苑内鸡飞狗跳，师徒二人你追我逃，像是要把房子都给掀翻了。旁边还有一个粉雕玉琢的小姑娘在旁边呐喊助威，时不时发出银铃般的笑声，煞是开心。

    苍羽门的那些长老弟子们看到如此场景，暗自摇头，然后默默地远离。这已经是沁竹苑的常态了，傅老的辈分太高，就连门主都管不到他，更何况是他们这些人了。

    至于其他的太上长老们，按着他们的话来说就是：像徒弟这种存在……只要打不死，就往死里打！

    年轻人就得多打磨打磨，不然将来有怎么能够成材呢？

    棍棒底下出孝子，严师底下出高徒！

    总而言之，纵观整个苍羽门，上到太上长老，下到外门长老执事，几乎所有人都在流行着这等彪悍暴力的授徒风格！甚至，每年到了年关总结的时候，苍羽门的很多长老们还会以一年打了多少次徒弟的事情作为吹嘘资本来互相攀比。

    简直绝了。

