    火势继续蔓延，众人的脸色越来越难看。

    就连沉稳冷静的秦怀贵眼中都隐隐泛起了泪光。

    那名妖艳女子，更是要死要活的大哭起来。

    苏念和陶金敏也都纷纷哭出声来。

    “田小海你在吗？”

    “田小海你在哪儿？”

    两位美女情不自禁地喊出了田小海的名字。

    正的火光对面的田小海，用透视眼，看到了熊熊烈火背后的众人。

    “不好，他们被困住了。看来，我得想办法救她们才行。”

    田小海心中一紧，仔细打量着四周的火光，最终选择了一处火光稀薄之处，纵身一跃，从一米多高的火焰上方跳了过去。

    此刻的他，宛如一只猛虎“腾”地一下，腾空而起，跃过火光冲进了火海当中。

    这一幕，正好被赶来寻找金大彪手下的那名男警看到了。

    “我去，这小子练过轻功啊！这不要命了，竟然冲进火海里去了。”

    警察满脸震惊地瞪大了眼睛。

    田小海跃过火光后，迅速落地，一个翻身便站了起来。

    “田小海！”

    “天哪，田小海你真的来了。”

    苏念和陶金敏两大美女看到了田小海，像是看到了救星似的，直接朝他身上扑了过去。

    “你总算来了！”

    “吓死我了。”

    两位美女竟然同时扑向了田小海的怀中，田小海不得已抱住了两位美女，让两人在他的肩膀上哭得泪水连绵。

    “好了，两位美女，别哭了。现在逃命要紧！”田小海轻轻拍了拍两位美人的肩膀。

    二人这才反应过来，一抹眼泪，立马点头答应。

    “走！我们先钻进荆棘林去避一避吧！这火马上就要烧过来了。”田小海朝前边的荆棘林扫了一眼，旋即又朝秦怀贵等人喊道：“大家一起过来吧！咱们进荆棘林先避一避。”

    “这么厚的荆棘，连开山刀都没，怎么过得去啊！”陶金敏的保镖狐疑道。

    “就算过去了，也没用啊！这火很快就烧过来了。”秦北也叹了口气道。

    “不管了，能走一步是一步，任何时候，都不能主动放弃。”田小海咬了咬牙，快步走到了荆棘林的面前，一个俯身弯下腰，将一株手腕粗的荆棘根拔了出来。

    “我去，这也行？”保镖被田小海所展现出来的实力给震惊住了。

    其余人更是一个个张大了嘴巴，都不敢相信眼前站着的这位是田小海了。

    这等神力，只怕大力士都赶不上了。

    田小海深吸一口气，又连续拔了十几株荆棘，这才隐隐看到前方空出了一条道路来。

    只见前边二十米开外的地方，有两块石头交叠在一块儿，形成一个拱形石洞，约有两三米深。

    “快，前边有一个石洞，咱们先进去避一阵。附近的杂草少，一时半会儿，应该烧不过来。”田小海朝苏念和陶金敏二人叮嘱道，旋即又朝秦怀贵等人使了个眼色，示意他们跟上。

    众人跟在田小海的后边，一起来到了大石头旁。

    “先进去吧！”田小海轻轻推了一下苏念和陶金敏的后背，示意两位美女钻到石洞的最里边去。

    “让我进去吧！我更瘦小一点。适合呆在最里边。”妖艳女子抢先跑了过来，试图快步冲进石洞里边。说是石洞，其实不过是两块石头相交叠在一块儿形成的大石缝罢了。

    “滚！你站最后去。”田小海直接用手一拽妖艳女子的衣服，往后扯去。

    “田小海你想干嘛？你拽我衣服做什么？你再这样，我告你非礼了。”妖艳女子一脸愤怒地瞪了田小海一眼。说话间，她故意将领口往下拉了拉，看上去像是田小海将她的衣服扯下来似的。

    “少来这一套！就算你把身上的衣服全脱了也没用。我不会让你进去的。”田小海才不会给这女人面子。

    他拽着这女人往后一扯，冷然道：“你站在队伍的最后边。”

    “凭什么？”妖艳女子一脸不服气道：“这洞这么小，大家只能挨着站，才勉强能挤下，你让我站最后边，这大火要是烧过来了，第一个烧死的岂不是我吗？”

    “如果大火真的烧过来了，那也只能怨你运气不好。以我俩的关系，我能救你已经算是仁慈了。”田小海直接将这女人推开了，旋即微笑着朝苏念和陶金敏点头一笑：“来，念姐，你站最里边吧！陶秘书其次。”

    “不，应该让陶秘书站在最里边。”苏念微笑着轻轻推了推陶金敏的身子，示意她走最前边。

    “还是你先吧！”陶金敏小声朝苏念道：“万一你受了伤，小海肯定会责怪我的。”

    “都一样，你俩谁受了伤，我心里都不好过。”田小海微笑着推了推两位美女一把。

    “好吧！我先就先吧！到时我半侧着身子，尽量让你与我并排。”陶金敏朝苏念点头一笑，旋即钻进了洞中。

    苏念也跟了上去。

    这两位美女真是配合默契，进了洞后，贴在一块儿并排站着。只是这姿势，看起来实在有些令人搞笑。

    秦怀贵和牛局长等人也相继进入了洞中。这些男人们，都自觉地与苏念和陶金敏，适当的保持了三十公分左右的距离。

    妖艳女子排在队伍的最后边，这女人刚好站在洞口的位置，屁股都无法挤进洞，露在石洞外。

    “妈呀，我这才挤进一半，还有大半个身子在外头呢！万一这火烧过来，可咋办啊！恐怕第一个烧死的就是我了。”妖艳女子一脸焦急地念叨着。

    “没错，这火马上就要烧过来了。”田小海朝妖艳女子瞪了一眼，没好气地喝道：“所以，最好闭上你的臭嘴，否则，第一个烧死的就是你。”

    “你……你怎么可以这么说我。”妖艳女子一边抹着眼泪，一边向田小海撒起了娇：“难道你就不能对人家好一点吗？”

    “撒娇请找你的男人，和我无关！”田小海冷冷地瞟了妖艳女子一眼，旋即则纵身一跃，跳到石头的顶部去了。

    “喂！你跑到石头顶上去做什么？”妖艳女子一脸好奇道。

    “想要活命就闭上你的嘴巴！”田小海冷喝一声，没再理会女子，旋即从锦囊里取出了昨晚从山洞中得到的那一件通天袍来。

    他记得黑妹儿说过，这是一件法袍，曾经九玄门的人披上这身法袍可以求雨。

    眼下十万火急，不管有没有用，田小海决定试一试。

    田小海将通天袍，披在了身上，旋即他又迅速从锦囊里取出了《医武玄经》，飞快地翻阅着书中的内容，试图找到关于求雨的内容。

    他暗聚眼力，同时心中观想求雨之事，随着书页迅速的翻动，他只看到了书中一次又一次地出现了“雷”字，雨字却连影子也没见着。

    火越烧越旺，已经开始向荆棘林蔓延过来。时不时，发出阵阵噼啪之声。

    见状，妖艳女子苦着脸叫出声来：“妈呀！这火马上就烧过来了。田小海你……你可别只顾你自己啊！你倒是好，站到石头顶上去了，火烧不着！到时这火一烧过来，我半个身子露在外头，怕是人都要烧死了。”

    “再叽叽歪歪，我把你扔火里去！”田小海没好气地瞪了妖艳女子一眼，这女人才老实地闭上了嘴巴，不敢再多说一句话。

    田小海深吸一口气，调整了呼吸，开始观想起天上雷雨交加的画面来。

    他想尝试一下，看能不能用自己的精神力量，把雨给求来。

    由于他站到巨石的顶上去了，已经出了松林的金大彪团队，也能远远地看到他的身影。

    最先看到田小海的是金大彪的一名手下。

    “老大，你看远处的那块大石头上，貌似是田小海这小子呢！这家伙好像被火困住了。”

    “不对啊！这小子咋看上去，像是在做法事呢！不会是在祈求什么吧？”另外一名手下狐疑道。

    “这小子在干嘛？”被手下背在背上的金大彪，也瞪大了眼睛，望向了远处的田小海，很快便得意地笑了起来：“哈哈！我看明白了，这小子是在祈求老天保佑呢！”

    “不对，看上去像是在求雨。我猜应该是在求雨。”一名手下接腔道。

    “我去，还真是求雨。”金大彪笑得无比得意：“哈哈！田小海都火烧屁股了，这小子还有心情装神弄鬼。好好好，接下来，我看他怎么死！”

