
    第234章琴

    叶欢的眉头轻轻一挑，这是选到了自己？只见明亮的聚光灯就这样照在了叶欢身上。

    “就是你，这位朋友，快上来吧。”夏天露出一下促狭的笑容，在舞台上笑吟吟地说道。

    墨青语和慕容小开都愣住了，没想到居然选到了叶欢。

    叶欢也没有犹豫，径直往台上走去，他是不喜欢出风头，但也没有刻意要隐藏什么。

    他行事向来霸道，无所顾忌，他可不会像那些人明明有实力，非要装得很垃圾，完全没有任何意义。

    虽然舞台之下有很多人，都是夏天的粉丝，全都密切的关注着叶欢，不过叶欢的心中波澜不惊，这些人在他的心中都是蝼蚁一般，他不可能像普通人一样会紧张。

    在数千人的注视下，叶欢大步走到了舞台之上，手里还拿着一个盒子，正是叶欢之前带来准备送给夏天的盒子。

    当叶欢走上去的时候，趁叶欢挡住镜头的一瞬间，夏天偷偷对叶欢眨了一下眼睛。

    “杰哥，夏天居然抽到了这个小子，他要夏天合唱了。”王鹏小声地说道。

    “我又不瞎，我看到了！”席帅杰没好气地大声叫道，现在叶欢都不在了，他们也没要再压低声音说话了。

    “你叫的人到了没要，我一定要弄死他！”席帅杰冷哼道。

    “表姐，姐夫居然被夏天抽到了，他运气也太好了吧。”慕容小开兴奋地说道，简直不敢相信。

    运气吗？

    墨青语觉得有些不对，刚才叶欢这么安静的坐在这里，虽然这里是前排，但是夏天作为一个明星，是肯定不会选他的啊。

    因为这种不热情的人，可能根本不是她的粉丝，而且因为太冷淡，在台上的互动也很难，所以夏天怎么选他呢。

    墨青语想到了之前叶欢说认识夏天，之前墨青语也没当真，现在看来，倒多半有可能是真的了。

    “这位粉丝还是一位挺帅气的大男生呢，请问你叫什么名字呢？”夏天从工作人员那里拿了一个话筒，递给了叶欢，然后一本正经地问答。

    说实话，如果对方不是夏天，叶欢肯定会直接走掉他实在没什么兴趣。

    不过这一次是为了感谢夏天，叶欢也没有发作，只是和夏天对视了一眼，说道：“叶欢。”

    “叶欢，你好，很开心你能够来看我的演唱会。”夏天笑着说道，台下的众人以为夏天是在对粉丝感谢，但夏天其实真的是在感谢叶欢能来，她从来没有想到过叶欢居然回来参加她的演唱会。

    台下的观众都热切地看着叶欢，暗道这个家伙实在太幸运了，居然有机会和夏天同台演出。

    好在这个家伙长得好像，勉强看得过去，不算让夏天丢脸。

    “你带来的这个箱子？”夏天开口问道，叶欢一上台就带来了一个黑色的箱子。

    这个时候，台下的保卫和后面的工作人员都微微紧张了起来，现在的粉丝都很疯狂的，也不知道会做出什么事情。

    而这个带着一个黑色长方体箱子，谁知道里面装的是什么，会不会对夏天不利！

    “送给你的礼物。”叶欢淡然地说道。

    台下的观众也是有些奇怪，一般的粉丝被请上台都会有些紧张的，没想到这个家伙的台风居然不错，没有丝毫的紧张，简直是镇定自若。

    就算是一般的新生代明星，也没有他这么镇定的气场吧，这个家伙长得也还行，说不定还真能去当明星。

    “送给我的礼物？”夏天微微一愣，没想到这是叶欢送给自己的礼物，这也太惊喜了。

    叶欢不仅偷偷来看自己的演唱会了，还给自己准备礼物了，夏天觉得一切来得太突然了。

    恐怕夏天做梦都没有想到，自己会有一天因为一个男生来看自己的演唱会，和送自己一点礼物就高兴成这样。

    夏天看着叶欢，大眼睛微微一动，她身上香汗淋漓，有一种别样的动人的感觉。

    叶欢也不卖关子，直接打开了箱子，里面赫然躺着一把古琴。

    当夏天第一眼见到这把古琴的时候，就喜欢送了它，并不是因为这是叶欢送的，而是这把古琴给她感觉，这是一把绝品的古琴。

    这把古琴的外形并不特殊，这是一把很普通的古琴模样，但却让夏天十分的心动，只是一种很奇特的感觉，就连夏天也说不上来。

    她感觉这把琴有一种灵韵，对，就是灵韵，很空灵感觉，夏天知道，这绝不是一把普通的琴。

    “叶欢”夏天轻声叫道，顿时眼中有些感动的看着叶欢。

    台下的观众都愣住了，他们看不清叶欢送的琴到底是什么样子的，但是却看到自己的女神深情款款地看着这个男人。

    “杰哥，夏天她”王鹏忍不住说道。

    “他死定了！”席帅杰的声音冰寒。

    “好了，就这样吧，我就是上来送礼物的，我先下去了。”竟然东西已经送给夏天了，叶欢也就准备下去了。

    这把琴是他特意为夏天准备的，琴身正是用那一棵青涩果树的树干制作的，说起来叶欢修炼的开始就是靠着这棵青涩果树，所以意义非凡。

    青涩果树的树干也蕴含有一丝灵气，再加上叶欢在上面雕刻了一个简单的禁制，所以这把琴有了一丝灵韵。

    不过也不算太多，毕竟青涩果然还算不上真正的灵书，而且叶欢也只是简单的弄了一个禁制。

    如果说是有灵石的话，那就不一样了，叶欢能够做出一把真正的绝世好琴。

    不过若是真的有灵石的话，叶欢也不可能拿来做琴这么浪费。

    即便是这样，这把琴也十分珍贵了，至少在世俗之中，这绝对是一把顶级的琴。

    “不行，你不能这么下去，你是我选上来和我合唱的，现在歌还没有合唱呢，你不能走。”夏天立刻说道，像是一个像男朋友撒娇的女孩子。

    台下的观众顿时一阵咬牙切齿，这个家伙到底是谁？送了夏天什么礼物，居然让女神对他撒娇。

    要知道夏天可是一个淡雅的女神，从来不和别人多接触，现在居然对这个男的撒娇，简直太气人了。
