    江城办公室。

    姜春明慌慌张张走了进来。

    江城看见姜春明的样子，就知道有急事。

    “姜总，走的这么着急，发生了什么事？”

    姜春明擦了一下额头的汗水：“江总，诚园现在给中间商让利百分之三十。”

    江城听后眉头皱在一起。

    “百分之三十？”

    “对，百分之三十。”

    “要是我记得不错，他们的成本价和我们的成本相差不大，要是百分之三十，那就亏本了。”

    “谁说不是？”

    江城知道，诚园开始反击了。

    “赵经理怎么说？”

    “这是赵经理刚才反馈回来的情况，现在，诚园打了虚假广告，说我们的水质和他们的一样，那些不明所以的群众抢我们饮料的同时，也抢诚园的饮料。”

    江城的眉头再次皱在一起。

    “他们给中间商让利百分之三十，比我们让的多，那些中间商和终端销售商肯定推荐他们的产品，接下来，我们的销量会快速的下滑。”

    商场就是这样。

    此消彼长。

    “江总，现在怎么办？”

    江城双手摁在桌子上，微微皱着眉头。

    过了一会，江城道：“姜总，通知下去，从现在起，我们给中间商让利百分之三十二。”

    “什么？”姜春明吃惊的问道：“江总，要是我们让利百分之三十二，那这样下去，按照我们每天的销量，这一天下来，我们将损失十多万啊。”

    十多万不是个小数目。

    一天损失十多万，那一个月就损失好几百万，一年就好几千万，而全家乐整个厂子的资产加起来也就是两三千万。

    “江总，还是要另想办法。”

    江城道：“先按照我说的降价。”

    “好的，江总。”姜春明只能点点头。

    姜春明转身离去。

    江城双手抹了一下脸，尽量使自己保持平静。

    商场如战场，不是你死就是我活。

    宋潘被杀，就是活生生的例子。

    宋潘被杀，也反映出秦科树的残忍。

    和这样残忍的家伙交战，不但自己要变得聪明，还要变得残忍。

    .......

    正在江城胡思乱想的时候，听到敲门声。

    “进来。”

    江城本以为是自己的那个属下，可是，做梦也没想到，竟然是小花。

    看见小花，江城心里的烦恼一扫而光，快速的站起来，朝着小花迎过去。

    “小花，你怎么来了？”

    小花见到江城，还是那么恐惧羞涩。

    “哥哥，我求你件事。”

    江城点了点头：“好啊，你说。”

    “哥哥，我.......”小花说到这里，竟然低下了头。

    “说，到底怎么了？”

    “哥哥，奶奶年龄大了，家里没什么收入，我想来你厂子打工，行不行？”

    “来我厂子打工？家里没钱了吗？”

    江城说完，从兜里取出一千元钱，递给小花：“你现在是念书的年龄，好好念书就行，有困难给哥哥说，别想着打工。”

    江城本以为小花会接，可是，小花没接。

    “哥哥，我不能老是花你的钱，我现在大了，我要赚钱养奶奶。”

    江城听后，鼻子一酸。

    要是小花的父母健在，她这么大，有委屈都会扑进父母的怀里撒娇。

    可是，现在，她竟然要为生活忙碌。

    江城将钱放在桌子上。

    他知道，要是一时劝说不了小花，这钱肯定送不出去。

    “小花，告诉哥哥，为什么有这种想法。”

    “哥哥，靠你帮，不是长久之计，我现在长大了，利用空余的时间能打工了，我就想在你厂子打工，赚钱养奶奶。”

    “那你书不念了？”

    小花听后微微摇摇头：“哥哥，书我还是想念，不是有句话说，知识改变命运吗？”

    “那你说说你的想法。”

    江城朝着旁边的沙发指了指，让小花坐下。

    小花坐在沙发上，对江城道：“哥哥，我想利用空闲时间打打工，赚点钱，你看，我们初中和高中离家、离厂子都比较近，我利用空余时间做做工，不就可以养活奶奶了。”

    小花的请求，江城能拒绝吗？

    “哥哥，行不行？”

    江城看见小花殷切的目光，只能点头。

    可是，给她安排一个什么样的工作呢？

    要是去车间，不但累，还占用时间，小花还能念书呢？

    这可费了脑筋。

    江城忽然灵机一动，道：“小花，我们厂子有个搞卫生的阿姨，但是，那个阿姨打扫的卫生不太干净，你看这样行不行，从今天起，我办公室的卫生就由你打扫了，每天打扫一次，你放学后就来打扫，打扫完就可以回家，怎么样？”

    小花听后高兴的点点头：“谢谢哥哥。”

    小花说完就要走，江城道：“今天卫生已经扫了，你就从明天开始吧，从今天起，给你算工资。”

    小花再次点头。

    江城看见小花天真的眼睛，心里暖洋洋的，自己怎么那么好心呢？

    “小花，你都不问哥哥给你付多少钱的工资？”江城看着要走的小花。

    小花笑着摇摇头。

    “每个月240元。”

    小花再次睁大了眼睛。

    江城给自己的工资可比一个成人的工资还要高。

    小花要拒绝，江城道：“小花，不要拒绝，哥哥给你这个工资，就是为了让你将我办公室打扫的干净，值得起这240元的工资。”

    江城说后，小花再次点头：“哥哥，有这240元，我就可以养活奶奶了，剩余的钱，我还可以上大学。”

    江城再次点头：“小花，好好学习，只有好好学习了，将来才能有出息，哥哥等你上完大学，回公司来工作。”

    江城说后，小花再次点头。

    江城看着小花蹦蹦跳跳的离去，他的眼睛忽然有了泪水，多么好的孩子啊。

    小花走后，江城再次陷入沉思，怎么和诚园对抗。

    现在的诚园和全家乐相比。

    诚园就像一头巨狮，而全家乐充其量就是一头小猫咪。

    自己即使再有决胜的信心，可是，实力不允许啊。

    怎么办？

    不硬碰硬是不行了。

    可是，要硬碰硬，就要想办法。

    什么办法呢？

    要是想不到好办法，诚园庞大的资金绝对能将全家乐拖死。

