    那原本残留的一缕真气随着扩散，好似变成了一条沟渠，而后又变成了一条溪流。

    随着真气的继续扩散，这溪流也慢慢扩大，变成了河流。

    真气汇聚的愈来愈多，这河流般的真气，渐渐地变成了一条大江，最后，直接变成了汪洋……

    原本空荡荡的丹田，真气变得越来越充盈，没过多久就达到了一种饱和状态。

    然而，叶飞丹田处的真气却还在继续汇聚，扩散。

    直到真气汇聚到了一个临界点，而后隐约听到“轰”的一声低沉的闷响。

    丹田处的真气如同大海汪洋一般，朝着叶飞身体里的每条筋脉狂涌而去……

    此刻，叶飞身体里原本因为焚烧而变得残破不堪的筋脉开始慢慢恢复。

    一条、两条、三条……

    也就过了几分钟不到。

    叶飞身体里的每一条筋脉都已经修复完毕。

    而且，经过这一次修复后，叶飞身体里的每条筋脉都变得更粗，更加有韧性，能够容纳更多的真气。

    这一条条筋脉，就如同搭建在叶飞身体里的“桥梁”，连接着身体里的五脏六腑，四肢百骸。

    因为筋脉被修复，所以连接着筋脉的五脏六腑、皮肤、肌肉、骨骼、血液和细胞也纷纷得到了真气的滋养，迅速地变化，增强，并且以核聚变般的速度，在生长繁殖！

    短短的几分钟时间，叶飞的血管，器官，肌肉组织，骨骼等等，都以肉眼可见的速度，急速恢复！

    这个修复的过程说长不长，说短也不短。

    但叶飞也没有心急，而是继续运转心法。

    在现在修复的过程中，绝对不允许出现任何的差错。

    一旦出现差错，那自己有可能就真的废了。

    这时候，因为叶飞全身都包着厚厚的一层纱布，只能看到眼睛、鼻子和嘴巴，看不到其他任何部位。

    所以，君幕夕并不知道现在叶飞的身体到底发生了什么样的变化，而是在继续自顾自地诉说着。

    “叶飞，你知道吗，几个月前在古武界与诸神联盟的那场大战，虽然我们杀了不少诸神联盟的魔法师，但终究是无法改变被战败的结局……

    那个时候，我已经决定了与大家一同战死，只为守护我们华夏古武的最后一份骄傲和荣耀……

    当时，被那群魔法师逼到那个地步，我心中除了憋屈、愤怒之外，更多的是后悔……

    我后悔没来得及最后见你一面，后悔自己没有亲口告诉你，我喜欢你……

    可是，让我万万没想到的是，你竟然不计前嫌，带着人赶到了战场，救所有人于危难之中，并且改变了最后的战局……

    从那一刻起，我就在心中告诉自己，只要我能活下来，我就一定要亲口告诉你，我喜欢你，我真的，真的很喜欢你……”

    说到这里，君幕夕俏丽的脸蛋儿染上了一抹红霞，她歪着脑袋静静地看着叶飞的脸庞，呢喃道：“我终于还是侥幸活了下来，并且有机会将我心里最真实的想法告诉你，告诉你我喜欢你，我想跟你在一起……

    我已经向你吐露了我的心声，可为什么我却等不到你告诉我你心里的答案？

    这些日子里，我想了很多，反正这么多年，我一个人已经习惯了……

    我会一直等着你，等着你醒来，亲口告诉我答案……

    无论是等一天，一个月，一年，五年，十年……

    亦或者是一辈子，也在所不惜……

    叶飞，我爱上了你，又如何再去爱其他人……”

    说着，君幕夕轻轻地靠在了叶飞的胸膛上，止不住低声啜泣了起来。

    “真是个傻姑娘……”

    然而，就在这时，一道沙哑的嗓音忽然在房间里响了起来。

    听到这声音，君幕夕心中忽然猛地一惊，脸色大变，美眸睁大，似乎以为自己是幻听了！

    这声音，她是在熟悉不过了，熟悉到已经刻入了她的灵魂深处！

    而且，这些日子，她一直在等待着这个声音，等待着这个声音的再次响起！

    君幕夕猛地做起了身子，美眸一眨不眨地看着床上的叶飞，红唇微张，直接惊呆了！

    而叶飞则是已经睁开了眼睛，那一双宛如星辰般明亮的双眼，透露着一股温柔，正紧紧地盯着君幕夕。

    两人顿时四目相对，好似有一道电流划过，房间里也顿时安静了下来。

    “叶……叶飞？！”

    君幕夕一脸不可置信地看着叶飞，使劲地揉了揉眼睛，还以为自己看花眼了，“你……你真的醒了？！！”

    “是啊，我要是再不醒，可就要泡在你的泪水里了。

    而且，我怎么舍得让你这样的大美女真的等我一辈子呢？

    那要是换作任何一个男人，恐怕都不会忍心的吧？”叶飞温柔地道。

    “哼！”

    君幕夕骄哼一声，嗔道：“果然是个登徒浪子，才刚醒，就开始油嘴滑舌了！”

    看到女人不自觉流露出来的小女人姿态，以及眉眼间的那一抹柔情，叶飞有些看痴了。

    虽然他知道君幕夕最真实的一面就是这样子的，但现在看到君幕夕穿着一身道袍，再露出这样的姿态，还真是别有一番风情。

    “看什么看啊，呆子！”

    君幕夕心中欣喜，但表面上却装着冷冰冰的模样，道：“怎么样，感觉身体好些了吗？

    要知道，你全身上下都已经烧伤了，大夫说你能活下来，简直就是个奇迹！”

    “呵呵，我已经好多了，没事了！”

    叶飞笑了笑，而后坐了起来。

    随即，他低头看了眼自己的身体，哭笑不得地道：“幕夕，用不着把我包成这样吧，搞得跟个木乃伊似的。”

    “你别乱动，快躺下！”

    君幕夕见叶飞直接坐了起来，愣是吓了一跳，道：“你全身上下都已经被烧伤了，大夫帮你上了药，当然得包扎啊！”

    “我真的已经没事了，用不着躺下，也用不着这些了。”

    叶飞说着，直接翻身下床，而后双拳猛地一握，释放出一股剑意！

    咔咔咔！！

    一阵噼里啪啦的声音响起，只见，叶飞身上包着的几层厚厚的纱布全部被剑意切成了碎片，散落在了地上。

    这纱布上还沾着药物，散发着中草药的药香。

    而且，随着纱布的散落，只见，叶飞身上原本被烧焦的皮肤也跟着一块块脱落，就跟毛毛虫脱皮一般。

    君幕夕则是呆呆地站在一旁，睁大着美眸，看着眼前这一幕，震惊的无语言表。

    直到烧焦的皮肤全部脱落后，叶飞全身已经不着寸缕，露出的皮肤闪烁着莹润的光泽，好似重获新生了一般。

    虽然叶飞身上的皮肤是新生的，很细腻，但他身材肌肉线条却是堪称完美，宛如能工巧匠雕塑出来的一般，隐隐蕴含着强大的爆发力。

    君幕夕呆呆的打量了着叶飞的全身上下，不禁往下看了眼，或许是因为刚重获新生，气血旺盛，如同擎天立柱高昂挺立。

    看到这，君幕夕顿时俏脸微红，不禁感觉有些燥热，但却又忍不住多看一眼。

    叶飞并没察觉到这些，而是对着桌上的一面镜子照了照自己的脸。

    因为脸上烧焦的皮肤脱落，长出了新的皮肤，所以变得白嫩细腻，再加上刚毅的脸庞，显得叶飞更加英武帅气。

    叶飞也不知道自己是第几次重获新生了，但每一次都会有全新的变化。

    所以，这一次，叶飞倒是没有太过于惊讶。

    叶飞摸了摸自己的下巴，啧啧嘴道：“哎呀呀，这下子还真成了小白脸了，嗯，不过还挺帅的……”

    然而，叶飞的话音刚落。

    笃笃笃。

    门外就传来了敲门声。

