    “许木，你不守承诺！！”雷道子厉声道。

    王林目光平静。这雷道子之前身受重伤，体内元力几乎全部耗尽，为了求生，不得不答应自己的要求，却是给了王林一个炼制仙卫傀儡的绝好机会。

    炼制仙卫，首先的一点，便是保证被炼制者，心甘情愿！

    “在下没有不守承诺，只是这第二步的禁制，若是你心中不心甘情愿，不会成功，为了防止意外，自然要把你的元神请出。”王林平淡的说道，右手虚空一点，立刻仙卫傀儡与雷兽等物，齐齐的围住雷道子元神，若是对方有任何异动，他们会毫不犹豫的出手。

    王林没有去看雷道子的元神，右手左手一抓，把其元神抓在身前，接下雷道子的储物袋放在一旁。便闭目再次喷出一口元神之气，弥漫雷道子肉身。

    雷道子的元神，极为阴沉，他冷冷的望着王林，他想要看看，这许木，到底要印下什么样的烙印！

    时间慢慢过去，王林的元神之气不断地喷出，化作一片片电光融入雷道子肉身之内。

    一晃数日，雷道子的肉身，不断地消瘦，最终几乎皮包骨一般，但其内却是电光游走，如同奔雷。更是有铜光在其身体上闪烁不断，看起来，颇为诡异。

    雷道子的元神，这几日几乎目不转睛，眼中的震撼，却是越来越浓，他初始时尚未看出王林要干什么，但接下来的几天，却是蓦然明悟，这许木，是要把自己练成傀儡！！

    他眼中的震撼，变成了惊骇，尤其是目光落在一旁的仙卫傀儡身上，他尽管此刻是元神之体。但仍然感觉全身冰寒。

    “莫非……莫非这傀儡，就是被此人这么炼出的不成！此人到底什么来头，怎么可能会如此恶毒的祭炼之法！”

    王林睁开双目，望着那全身铜光闪烁的干尸，眼中露出奇异之芒。

    “不愧是阴虚修士的肉身，没有容纳金属性之物，便可以达到了铜级，若是加了天财地宝，怕是还会攀升！”

    “许木，你到底要干什么，老夫只是答应你为奴，但却没答应成为你的傀儡！”雷道子的元神看到王林睁眼，立刻急声吼道。这几日，他已经吼了多次，但那王林却是始终祭炼，根本就不理会他，数日的时间，他眼睁睁的看着自己的肉身被炼化，这种感觉，让他对于王林的恨，已经极为浓郁。

    只不过。他却是不敢轻举妄动，元神上的封印、仙卫傀儡、雷兽、三个主魂的包围，使得雷道子明白，自己的任何举动，都将是死路一条。

    “聒噪！”王林眉头一皱，右手一甩，两道凌天候的剑气立即呼啸而出，刹那间，整个洞府内立刻被这充满了霸道意境的剑气弥漫，剑气之下，雷道子生生的止住口。他内心一颤，望着那两道剑气，眼中的骇然更浓。

    他苦涩的余光扫了一下四周，身体外的这些威胁之物，别说是他现在元力消散，即便是元力充足，达到了巅峰之时，他也不敢说有十足把握冲出，其中最令他忌惮的，就是那两道剑气！

    雷道子的元神闭嘴之后，王林神识散开，弥漫这废弃的星球，许久，他目光一凝，右手抬起，指向上方，四周一震轰隆之际，在洞府外的天际，一条道化黄泉。横铺而现。

    “黄泉之力，吸！”王林沉声道。

    天空的黄泉，在一刹那立刻涌现出一股庞大的吸力，这吸力传入大地之内，渐渐地，这个废弃的星球，立刻颤抖起来，最终更是加剧，好似地震。

    紧接着，一道道蕴含了金属气息的矿石，从地面轰然冲出，被吸入黄泉之内，随着时间的度过，更多的金属矿石被吸出。

    许久，大地缓缓停止了颤抖，黄泉吸力消散，大量的金属矿石在其内融化，形成了三个拳头大小的金色液球，从其内飘出，落入洞府之中。

    王林右手抓住其中一个金色液球，按在了雷道子肉身的眉心，随即便是一口元神之气。

    当第三个金属液球消失在了雷道子肉身之后，这肉身的铜光。渐渐地消散，取而代之的，则是一片银芒。

    “银级！”王林眼中露出欣慰，目光落在了这几日始终阴沉的雷道子元神之上。

    “做我傀儡三千年，我给你自由，如何！”

    雷道子沉默。

    “你即便还有保命神通，也快不过我的剑气！”王林平淡的说道。

    摆在雷道子面前，此刻只有两条路，第一条，冒险反抗，但他却是明白。自己的保命神通虽说强大，但比之那剑气，却是差了太多，他毫不怀疑，面对这两道剑气，同时出击之下，自己没有退路！

    第二条，就是同意成为傀儡……以三千年的时间，换取日后的自由，前提是对方信守承诺，且自己三千年不会战死……雷道子苦涩的看了一眼身边那至始至终都没有说过一句话的傀儡。

    “这傀儡的肉身很是坚硬，连法宝都可以硬抗，应该……不会战死吧……”

    此时此刻，在距离这里遥远的云霞星，迷雾浓郁，把其内的一切全部包裹，一股阴森的气息，从其内弥漫而出，使得一切路过这里的修士，纷纷绕道而行。

    在罗天星域，这云霞星，是一处死亡之地，凡是进入其内的修士，很少有人能活着出来。

    就在这时，忽然那云霞星上的浓雾，从内向外剧烈的翻滚，好似有一物从其内冲出一般，渐渐地，那雾气翻滚更浓。

    刹那间，只见一个全身干瘦，衣着破损不堪，神态极为狼狈的身影，带着浓浓的恐惧，迅速冲出，在他的前方，有一个巨大的鼎。

    眼看就要彻底的冲出雾气，那干瘦之人的脸上。甚至已经露出了狂喜，这是七十多年来，他第八次逃走……但就在这一刹那，一道长长的触手以无法想象的速度从云霞星内闪电而出，直接便卷住那干瘦之人的身子，狠狠的拽了下来。

    此人，正是贪狼，他被那触手抓住，迅速的下落，望着眼前流动的浓雾，目中升起绝望。

    “老夫一生寻宝，却没想到，会有如今的下场……王林，都是因为你！若不是你跑到这该死的罗天星域，老夫怎么可能会被送来！！若不是被送来，怎么会进入这可怕的星球！”