    老人笑呵呵的搂住苗晓云，在她背上拍了拍，安慰道：“没事没事，阿公在，不会有事的！”

    苗晓云大概是在这老人面前撒娇惯了，此刻完全不像是个成年人，反倒像是个没糖吃的孩子在哭闹一般，在老人的不断宽慰下，好一会儿才停了哭声。

    “那这到底是怎么了嘛……村子里，好些人都变成了野兽一样……”

    老人叹了口气，面色也是显得有些苦恼：“蛊王出了些问题，有些发狂了。而你也知道，我们蛊族很多人的本命蛊虫，都和蛊王脱不了关系，所以说，一些人受到了影响，也跟着发狂，仿佛野兽一般。目前来说，我们也只能是想办法阻止蛊王出去……”

    顿了顿，老人转移了话题，看向陈阳：“这小伙子是……”

    苗晓云连忙介绍：“阿公，这是我在青州市那边公司的老板陈阳，这一次，我带着他和几个朋友回村子来玩的。”

    “小伙子不错啊，神完气足，内劲汹涌，距离宗师也只差一步之遥了。晓云在青州市那边这段时间，多亏你照顾了。”老人看向陈阳，笑呵呵的说道。

    但看似夸奖，陈阳的感受却又有不同，因为他感觉自己在这个老人面前，就仿佛是全身拖光了一般，无法隐藏任何的秘密！

    他连忙谦虚的道：“我这点实力，在阿公面前，什么都算不上……”

    “只不过，这毕竟是我蛊族的事情，把你牵扯进来不太好。”老人下一句话，就直接开始赶人了：“蛊王的实力非同小可，你要是在这里受了伤，或者遇见了危险，那就是我们的罪过了。晓云，带他出去吧。”

    老人也没说什么这里是禁地，或者你是外人不太方便之类的话，但送客的意思是很明显的。

    苗晓云呆了呆，却是不知道怎么办了，她在阿公面前，就恢复了天真烂漫的小女孩性子，毕竟是有了依靠，她可以什么都不必做，老人会帮她打理好一切。

    只是，她又觉得把陈阳赶出去，似乎不太好，慌忙道：“爷爷，陈先生他很有能力的，在青州市救过我。说不定，他可以帮上忙的。”

    老人听见苗晓云说在青州市被陈阳救了的时候，眼中瞬间闪过了一丝精芒。他手中提着一根差不多一米多长的烟杆，此时吧嗒抽了一口，吐出烟雾之后，借着烟雾的遮蔽，仔仔细细的打量了苗晓云一眼。

    随后，他有些意味深长的看了一眼陈阳，最后呵呵一笑：“可是，蛊族的事情，他又不懂得蛊术，如何能够帮上忙呢？”

    苗晓云这才说道：“阿公啊，我和他来到龙坑洞口的时候，杜三哥拦着不许我们进来，最后他甚至直接下杀手，动用了铁线蛊！”

    “什么？！”老人脸色一变，有些阴沉：“这个杜三，胡来吗？那后来呢，铁线蛊的话……杜三那小子也没有办法自己解除！”

    “铁线蛊并没有伤害到陈先生，虽然当时已经布满了他的脑袋和脸上，但是他随手一拉，就给铁线蛊拉下来丢掉了。”苗晓云笑嘻嘻的道：“阿公，你看陈先生是不是很厉害，我觉得他应该可以帮上忙的。”

    老人听了苗晓云的话之后，整个人都是一呆，拿着烟杆半晌没吭声。

    足足过了好一会儿，他才点了点头：“如此说来，他可能与蛊术有天生的亲和力……呵呵，既然如此，那就留下来帮忙吧，反正他也不算是外人了。”

    陈阳这才松了口气，说实话，这老头刚刚一直以审视的目光看待他的时候，真的是把他吓得不轻。

    毕竟，这可是一位超级宗师，在宗师里也是属于极强的存在！

    他笑着点了点头：“阿公，这里到底是怎么回事啊，如何才能彻底解决此事呢？”

    这时候，在那边的另外两人，也是过来了，这是两个妇人，年长的和阿公差不多的年岁，另一个倒是中年。

    “阿妈，阿婆……”苗晓云也是扑了上去，在这两人面前撒娇去了。

    原来，这是苗晓云的母亲和奶奶。倒是没有看见苗晓云的父亲，但是，听苗晓云之前提起的，她的父亲应该还在，却不知道为何没有在这里。

    “既然你已经来到了这里，我也就和你仔细的说说。”阿公继续提起烟杆抽了起来，一边吐着烟雾，一边说道：“龙坑是上古螭龙的埋骨之地，也有说这龙坑其实就是螭龙死后变化而成，当然也有传言，说螭龙其实还没死，而是隐藏在龙坑深处。”

    “而在这龙坑之中，诞生了一股很神奇的力量，这股力量最终形成了蛊王。蛊王的具体形象，说实在的，我也无法给你描述，没人知道它真正的模样是什么，又到底是拥有什么样的力量。但是……对于我们蛊族人来说，它就宛如神明一般。”

    “神明？”陈阳有些错愕，因为刚刚听说，老爷子在这里是要阻止蛊王离开龙坑的，凡人居然敢阻止神明？

    “是的，这样形容很贴切。因为我们蛊族所有的蛊虫，以及蛊术，都是来自于蛊王。那些蛊虫，全都是它的后裔！”阿公说道：“只是，这一次不知道为何，蛊王忽然发狂，在龙坑里疯狂的游走冲撞，也导致了很多蛊虫发狂，继而影响到了修炼蛊术的蛊族人。”

    “村子里，有差不多两三百人，受到影响，变得发狂，宛如野兽，你也都看见了。”说到这，老人声音略微压低了几分，叹气道：“晓云的父亲，也是其中之一，如今也不知道怎么样了……”

    陈阳心中一惊，原来苗晓云的父亲之所以不在这里，原来也是受到了影响，变成了发狂的野兽，不知去向了。

    “阿公，那现在应该如何才能彻底解决这里的问题呢？”陈阳问道。

    老爷子一杆烟袋抽完了，拿起来在石壁上敲了敲，说道：“为今之计，只有找到蛊王发狂的原因，才能彻底的解决这事。只是，我在这里研究了几天，还没找出头绪……”

