    夜黑风高急，月明晨露??（中）

    醉汉被拖进了大理寺。

    一般来说，大理寺不是什么好地方，不管你犯没犯法，都极少有人来到大理寺周围。在人们的眼中，大理寺是个不祥之地，不仅是大理寺，就连大理寺供职的守卫或者狱卒都很难受人欢迎。

    他们这些人，去村里说个媳妇都要比一般人难上几分。

    不是因为彩礼，而是因为这个行当。

    坊间都有流传，这进了大理寺啊，无论对错，先是辣椒沾皮鞭，随后加高老虎凳。把人折磨个半死之后，方开始进行盘问，所谓的盘问，也不过是在事先写好的供纸上面摁一个手印而已。

    所以，大多数人对大理寺畏之如虎穴，对大理寺的狱卒恨得牙痒痒。

    反而对更加残暴的不良人，多了一些宽容。

    不良人这一群体，出身便是无恶不作的恶人，他们不会在乎这些繁文缛节，世俗礼仪，百姓们也知道他们的出身，能够让他们老老实实的归于管理，便谢天谢地了，哪里还会有更多的要求。可大理寺这些供职者，他们原本都是寻常百姓，不说是良善之辈，可好歹也不是为祸一方的恶人。 可他们偏偏进了这大理寺，在世人的眼中，他们便成了恶人。

    几人把醉汉拖了起来，提着他的衣领，一路拖行。

    今夜的大理寺显得格外的热闹，虽然不过也只是有两个人路过而已。

    大门发出声响，一位老流浪汉好奇的朝着里面张望，却没想到，被那守卫给发觉了。

    “老东西，看什么看，是不是也想进来玩玩？”

    老流浪汉急忙低着头，小跑开了，险些还摔了一个狗吃屎，十分的狼狈。

    那两提着醉汉的守卫见状哈哈大笑，也未曾多想，便关上了门。

    ……

    经过多次的转角，守卫，验证令牌，醉汉终于如愿以偿的被两人提到了大狱里。

    长夜漫漫，别人能在平康坊喝酒寻乐子，可他们这些守卫和狱卒便只能对着一群乱糟糟的囚犯和冰冷的刑具。换了是谁，心中都会有一丝怨气的吧。

    两名守卫把醉汉扔在了地上，对着狱卒说道：“诺，给你们送玩具来了。”

    整个大理寺的牢狱共有狱卒近五十人，这大理寺的牢狱算不得大，约莫只能容纳百十人。平时也只有一些有争议的，或者涉及达官贵人的案件会经过大理寺，所以才有了那么一个小型的牢狱。

    正真的大狱是在刑部，里面藏龙卧虎，如人间地狱，甚至还有不少宗师级的高手被关押在了里面。

    据说这五大不良帅，有三位都是从刑部大狱里直接提出来的。

    这里关的人和刑部的比起来，实属良善。

    狱卒们也比较轻松，况且这里是长安，一般出不了什么事。平日里，守卫们便回到牢狱之上赌赌钱，推推牌九；而狱卒们，就只能欺负一下大牢里背景稍微弱一些的犯人了。

    毕竟上面有过明文规定，狱卒执勤期间，不许饮酒作乐，更不许赌博。

    守卫和狱卒一般关系不错，狱卒从犯人身上得到的好处，也会同关系不错的狱卒分享，而守卫们也偶尔会给狱卒送来一点玩具。

    比如：经过的无辜路人，或者如今日一般，冲撞了寺卿大人的倒霉蛋。

    “这人是哪儿的？我倒是和你说过了，你再把兄弟几个的邻里提来，兄弟们可不饶你啊，我们在外的名声，就是给你们败坏了。”

    两个守卫面对着六七位狱卒兄弟，“嘿嘿”一笑道：“前次抓错了，谁会想到还有邻居来给兄弟几个送东西，失误失误。”

    一边赔着不是，一边把醉汉往地上一扔。

    “今儿个的玩具，点子正，天上撞大运掉下来给兄弟几个娱乐的。”

    “这个人，喝多了就往寺卿大人身上撞。咱寺卿大人这些日子可是苦了，子夜才休息，要去寻寻乐子放松一下。 你说这寺卿大人能饶了他么，寺卿大人吩咐了！”

    守卫捏了下嗓子，咳嗽了两声，把嗓子清理干净了，学着罗绍华的样子说道：“这个家伙送去给兄弟们乐呵乐呵，记住，不许看出皮外伤，辰时之前把他扔出去，别让刑部尚书等诸位大人瞧见！”

    众狱卒一听，用长棍挑起了躺在地上，如一滩难泥的醉汉。

    几人看着这张陌生的脸，都摩拳擦掌起来。

    弄其它的，他们可能不行，可折磨人，除了刑部大狱里的变态，就数他们兄弟厉害了！

    “多谢兄弟了哈，既然是寺卿大人吩咐的事，我们一定弄得妥妥帖帖的！”脸上有刀疤的狱卒回道，他是这个小组的头，也是今夜这大理寺牢狱里的头。

    等守卫走了之后，穿着红色衣服的狱卒把醉汉扶了起来。

    “哥几个，先把他吊起来。”

    脸上带着刀疤的狱卒吩咐道，于是众人把醉汉吊了起来。

    “大哥，你说怎么玩？”众人脸上露出了兴奋的神色，毕竟漫漫长夜有了依托。

    “去弄一沓草纸过来，给他绑在身上，绑扎实了。咱们兄弟不是最近在练拳么，就拿他试试威力吧，咱们轮流打一轮，看到后面的墙了么，以他撞在墙上的印子深浅为胜负，输了的改日能出去活动的时候，输的人把酒钱包了！”

    五六人听到这个提议，都显得很有兴趣，他们不是没拿人当过沙包，只是那时候主要是为了逼供，如今不一样，是为了酒钱，自然兴致更高。

    “要不让在里面看守的兄弟也来乐呵乐呵？”

    刀疤脸眼神一凛，看向了说话的那人。

    “管他们做甚，你有多少的俸禄够吃酒的？”

    ……

    这醉汉自然就是徐长安了，他身上的酒气来源于衣服，口中也只是含了几大口，随后全吐了出来，这才造成了酒鬼的模样。

    他原本只是想试试运气，看看能不能混进来。

    结果，进是进来了，可被吊了起来。小夫子和他说过，大皇子虽然被封了修为，肯定会有宗师级的人物随时注意着，所以他才会想办法混进来，想去牢狱中摸清楚位置，然后再行动。

    来个措手不及，让宗师都没办法反应过来。

    即便被抓了，他相信，圣皇也不会对他怎样。

    圣皇对他是不错，可一码归一码，犯了错就得受罚，难道婉儿和范言的命就不是命了么，柴薪桐受的苦便不是苦了么？他徐长安险些丧命，难道就不报仇了么？

    他可不是迂腐的读书人，想着以德报怨，感化别人。同样，夫子和小夫子也不是那种假惺惺的圣人。

    可让他没想到的是，他轻轻松松进来的牢狱，会如此的黑暗。

    他被吊了起来，虽然说着绳子和几位狱卒拦不住他，可若他一展现出通窍境的实力，便会引起暗中守护的宗师注意。

    徐长安只能咬着牙，全身法力流转，身上有一层淡淡的红光。

    可这大狱中，炉子烧得正旺，映红了一面墙壁。上面放着被烧得通红的烙铁，下方有一个风箱，若要烧烙铁的时候，便上去踩几脚，火星子便呼呼的溅了出来。

    或许是这红色，掩盖住了徐长安身上的红，这群狱卒并没有发现。

    五六人很快用一沓草纸扎扎实实的捆在徐长安的身上，这样一拳下去，看不到皮外伤，可若力道大一些，寻常人便会受不了，往往会内腑出现破损。

    这样一来，即便有人去告他们，也查不出什么东西来。

    徐长安看着一个接一个的拳头朝自己身上招呼来，自己便往后荡去，撞到了墙上，随后又往前荡，如同坐秋千一般。

    可这滋味，却不是做秋千能比的。

    徐长安有修为护体都能痛得龇牙咧嘴，若是让寻常人来，估计就没命了。

    不仅如此，他还要装作很惊恐的样子，酒也要醒几分，不断的求饶，这样这群人才不会怀疑。

    挨了几拳过后，徐长安发现装模作样更加的困难，头一垂，便装作晕了过去的样子。

    还好这五六人比试了拳之后，通过徐长安每一次撞墙的深浅程度比出了高下，看到晕了的醉汉，便也失去兴致。

    折磨一个没有痛觉的人，是最没快感的事，就像你骂一个人，那人不屑一顾比和你对骂更让人抓狂。

    几人把徐长安丢在了地上，泼了几盆冷水见不醒，便也不管他了。

    有人也怀疑过徐长安是装晕，想用烙铁试一试，可给刀疤脸的汉子给制止了，毕竟烙铁会留下伤痕，三司会审期间，最好别闹出什么幺蛾子。

    几人看着徐长安心烦，便找了一间空出来的牢狱，把他丢了进去。

    听着几人的脚步声渐行渐远，徐长安耳朵微动，“昏迷”的他从地上轻巧的爬了起来。

    每间监牢在极高的地方都有一个小小的窗口，通过窗口能看到天，感受到可望不可及的自由。

    月儿正明，透过了窗户照了进来，似乎比烛火还要亮几分。

    徐长安蹲在墙角，闭上了眼睛，小心翼翼的感知着周围的坏境，他似乎能看到那几个站着都在打瞌睡的狱卒。

    耳边不停的传来风声，偶尔有树叶滑落的声音，风有些急切，秋也快到了。

    皎月急风，树叶哗啦啦作响，徐长安陡然睁开了双眼，他感知到了，距离自己不算太远的一间牢狱门口，零零散散的站着三位狱卒，不时的还有狱卒朝着那监牢里探望。甚至还有人问监牢里的人需不需要吃夜宵。

    总共才五六位狱卒巡夜，一间牢狱便引得如此多的关注，还如此的关心，里面是何人，想都不用想便能猜到。

    徐长安蹲在墙角，看着月光渐移。

    子时已过，丑时（凌晨一点到三点）将至！

    似乎是为了尊重这个夜色正浓的时辰，月光也黯淡了几分，风也越发的急切起来。    徐长安站了起来，双眼熠熠生辉，身上突然浮现出了一股杀意。

    经过战场洗礼的人，只要他一认真起来，那股杀意便会不自觉的涌现。

    “月黑，风急，杀人时！”

    徐长安淡淡的说道，站在墙角阴暗处的他，洁白的牙齿和那双充满杀意的眸子与墙角的黑暗形成了鲜明的对比！

    <!--over-->

