    “你刚才说什么？和我们合作的所有友商都要解除和我们之间的合作？”

    听到这个消息的王京第一反应就是不敢相信。

    要知道他在商场上混了这么多年，也不是初入商场的小白了。

    虽说大家合作之前，王京肯定是放低姿态尽可能地让那些合作友商开心。

    但他们签合同的时候这可是走的正儿八经的程序，如果有一方要违约的话，那是要十倍赔偿违约金的。

    所以当听见这个消息的时候王京的反应很复杂。

    如果所有的友商都选择违约，那他们华盛集团其他事情都不用做，光是收违约金都能够收到手软，也算是用另类的方式大赚了一笔。

    但反过来说，如果这些友商冒着赔偿巨额违约金的风险还要和他们划清界限，这岂不正说明他们华盛集团招惹到了不该招惹的人吗？

    难道说冯鹤真的要来？

    就在王京搞不清楚这一切到底是真是假的时候，好几辆吉普车停在了路边。

    十几名穿着黑色西装的精锐保镖从车上走了下来，而走在最前面的不是别人，不正是冯鹤吗？

    看见冯鹤的王京只觉得自己的腿有些发软，喉咙也有些发紧。

    冯鹤竟然真的来了，而且还是带着这么多小弟来的！

    “把货车开走，把人全都给我抓起来，控制住。”

    冯鹤一声令下，立马就有保镖第一时间上前，将负责指挥的包工头还有两名工人给控制住了。

    这两名工人原本还想要反抗一下。

    谁知道这些保镖根本就不是善茬，直接一拳打在他们的腹部，将他们全都给放倒了。

    在保镖的保护下，冯鹤来到了餐厅门口，正好看见了站在那里发呆的王京。

    “你就是王京？”

    王京还没开口回话，站在一旁的周霞顿时叉着腰骂道，“又是哪个的裤腰带没有拴好，把你这么个玩意儿给放出来了？”

    “连我老公的工人都敢打，你是不是不知道死字怎么写？”

    周霞没有见过冯鹤，再加上冯鹤这一次出来的匆忙，开的车十分低调。

    所以周霞还真以为这是蒋天临不知道从哪里请来的演员，跑到这里来耍威风来了。

    站在一旁的王京越听身上的冷汗越多。

    这女人，这是要让他死啊！

    王京一脚踹在周霞的身上，将她整个人给踹倒在地。

    周霞哎呦一声，一脸委屈地看着王京说道，“老公，你这是干什么啊，你为什么打我？”

    “打你？老子现在甚至想直接杀了你！”

    “这是冯鹤冯先生，他也是你能够随便骂的吗？”

    王京说完这话后赶紧向冯鹤道歉。

    “实在是对不起冯先生，我老婆这个人没有什么文化，也没有什么见识，我在这里替他向您道歉了。”

    “冯先生，这次的事情是我不对，我马上就让人走，从此以后我再也不会再来找许伟正的麻烦了。”

    听王京这么说，冯鹤笑了。

    “你以为我是来替许伟正出头的？”

    “还是说你觉得你得罪的仅仅是我？”

    王京愣住了，不知道应该怎么回答。

    冯鹤就像是看死人一样看着王京说道，“你如果得罪的是我，那你兴许还有活路。但你现在得罪的是蒋先生。”

    “既然得罪的是蒋先生，那你就不要在这儿和我道歉了，我们一起进去看看你会怎么死吧。”

    那个姓蒋的，果然有背景！

    王京还想要为自己辩解几句，谁知道两名保镖一左一右直接将他给架住往里走。

    为了不让王京大喊大叫，其中一名保镖一拳砸在王京的腰侧。

    王京只觉得自己的五脏六腑都在痛，一瞬间连呼吸都困难，更别说说话了。

    等几人进入了餐厅之后，冯鹤一改之前自己大哥大的形象，而是很谦卑地小碎步走到蒋天临的面前。

    “冯鹤见过蒋先生。”

    蒋天临原本正在喂蒋依依吃薯条，冯鹤也很有眼力见儿，担心吓到孩子，所以让手下带着王京在门口候着，自己来见蒋天临。

    蒋天临看了他一眼说道，“事情解决了吗？”

    冯鹤赶紧说道，“货车我已经让人开走了，泥瓦匠我也带来了，就是不知道蒋先生想要在哪里砌棺……’’

    冯鹤话说了一半没有说全，毕竟蒋依依也正一脸好奇地看着他。

    “就在王京的家里吧。”

    蒋天临淡淡地说道，“把他的孩子送去学校寄宿，大人的事情和小孩儿无关。”

    “但是他们两口子既然不想当正常人，那就让他们试两天死人的滋味。”

    “两天的时间，不准吃喝，拉撒全都在棺里。”

    一听蒋天临这么吩咐，冯鹤都不由得打了个哆嗦。

    这个惩罚看似没有对王京他们造成什么伤害，但实际上让一个人两天的时间吃喝拉撒都在狭小黑暗的空间里，这不得直接憋疯？

    “还有，王京这种人最大的问题就是太有钱了。你想个办法，让他也过过普通人的生活吧。”

    “是蒋先生，我知道应该怎么做了。”

    蒋天临点了点头，示意冯鹤可以下去了。

    但冯鹤并没有走，而是有些尴尬地站在那里搓手。

    “还有事？”

    “是这样的蒋先生，我们帝都商会明天有一个国际商业邀请晚宴，不知道蒋先生有没有兴趣参加呢？”

    蒋天临刚要拒绝，正在吃薯条的蒋依依立马问道，“好玩吗？”

    冯鹤是一个人精。

    他刚才一看蒋天临的脸色，就知道蒋天临其实对这所谓的邀请晚宴不感兴趣。

    但如果自己能够让蒋依依感兴趣，拿自己的目的不也算达到了吗？

    想到这里冯鹤赶紧说道，“邀请节上会有很多国外的小朋友，弩马国的三公主也会参加，应该会比较好玩。”

    “有公主？”

    蒋依依顿时冲蒋天临嚷嚷道，“爸爸，我要去参加，我要看看真正的公主到底是长什么样的。”

    “这件事情得问你妈妈才行。”

    “不嘛不嘛，我就是要去，你带我去就行了，我们不带妈妈一起玩。”

    蒋依依现在对于蒋天临十分依赖，因为自己的要求基本上蒋天临都会答应。

    而穆雅雪就恰恰相反了。

