    

    
“照恭王妃这么说，我是杜家某位爷的外室女，被他们弃养了？”叶珍珍转过头看着孙氏，笑眯眯问道。

    
这女人今日就像得了失心疯一样，张嘴就乱说，叶珍珍也懒得顾什么脸面了。

    
对这样不要脸的人，直接撕就成了。

    
“本王妃也只是猜测而已，毕竟你和杜家人长得挺像的，不过……俗话说得好啊，同人不同命，你若真是杜家的姑娘，那王妃也是做得的，只可惜……”孙氏笑眯眯说道。

    
“只可惜我不是。”叶珍珍直接打断了她的话，笑道：“恭王妃仅凭猜测就说我是杜家的外室女，这是要毁了我还是要毁了杜家？恭王妃这是仗着自己有孕在身，没有人敢真的罚你，所以想胡言乱语便胡言乱语，有恃无恐了？”

    
这个女人之前怂恿她争夺正妃之位，仿佛都是为了她好一般。

    
现在又故意说她是杜家的外室女，诋毁她，踩她，无非是想让她生气，让她心中愤愤不平，让她回府之后找齐宥闹腾，让她拼尽全力去做正妃，好出口恶气？

    
呵呵呵……

    
叶珍珍真想一巴掌甩到她脸上。

    
“恭王妃，你如此胡言乱莫不是失心疯了吧？我劝你还是快些回府去宣太医瞧瞧吧，免得丢人。”叶珍珍毫不客气道。

    
如果这女人不是孕妇，她真的想打人了。

    
“叶侧妃，注意你的身份，本王妃乃恭王正妃，你只是靖王的侧妃而已，有什么资格指责本王妃，你若真有本事，做了正妃再来和本王妃叫板吧。”孙氏看着叶珍珍，冷笑道。

    
叶珍珍闻言冷笑不已，这是故意激她呢。

    
“好了，这大宴还没有开席呢，三弟妹你没喝酒就说醉话，传出去没得让人笑话，那边风景不错，咱们走走去。”唐氏实在是听不下去了，拽着孙氏便要出了这亭子。

    
杜老夫人却拦住了她们，福了福身道：“恭王妃，我杜家人虽不才，可养外室这种事儿是从未有过的，更没有弃养孩子，今日这话若传了出去，我杜家何以立足？方才这番话若是传了出去，老婆子只好让我家老太爷去皇上面前下跪请罪了。”杜老夫人沉声道。

    
看着叶珍珍这张和惜妃极其相似的脸，杜老夫人是不喜欢的，毕竟，惜妃就是她家老太爷当初抱回来让她当嫡女养的，。

    
那位正儿八经是个外室生养的女儿。

    
而至今为止，她都不知道自家老太爷内外室到底是谁，这才是让杜老夫人最愤恨的地方。

    
不过，今日恭王妃都气到她杜家头上了，孰轻孰重，她自然分得清楚。

    
“不过是些玩笑话罢了，老夫人别介意，大嫂，我们走。”孙氏说完之后，笑眯眯走了。

    
想威胁她？

    
没门！

    
她也只不过是在这儿随口说说，激一激叶珍珍真罢了。

    
杜老夫人见她脸皮这般厚，气得半晌都说不出话来。

    
“祖母别生气。”杜静怡和杜静薇连忙上前劝说。

    
“睿王妃，叶侧妃，老身就先告辞了。”杜老夫人说完之后，带着两个孙女福了福身，离开了。

    
“珍珍你别生气，和这种人生气不值得。”蒋婵拉了拉叶珍珍的衣袖，低声说道。

    
“嗯。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
“说真的，孙氏心思深沉，从前我们妯娌几个聚在一块时，她几乎不说话的，那时候我们都有些忌惮她，今日她还是第一回啰嗦这么多，就像得了失心疯一样，满嘴胡言乱语。”蒋婵皱了皱眉道。

    
“她无非是想让我闹起来罢了，不用管她。”叶珍珍低声道。

    
她又不蠢，当然不会上当。

    
说真的，孙氏也太心急了一些。

    
……

    
梅花树下，唐氏看着笑容满满的孙氏，忍不住低声道：“叶侧妃没有你想的那么蠢，你以为你用这种激将法，她就会上当吗？你如此心急，不过是打草惊蛇罢了。”

    
“不可能吧！”孙氏听了之后神色一僵：“那叶氏若真是个有本事的，就不会到现在为止还是个侧妃了，她可是有儿子的人，用儿子做文章，一个正妃之位手到擒来。”

    
“用儿子做文章？你舍得，别人未必舍得，就算是我，也舍不得拿自己的孩子，你今日做的有些过分了，小心这事儿传到了宫里，到时候吃不完兜着走。”唐氏皱了皱眉道。

    
她平日里本就不怎么喜欢孙氏，这会儿愈发不喜欢了。

    
可她是长嫂，总得劝几句才是，免得到时候被孙氏给连累了。

    
“大嫂放心，我不会有事的。”孙氏说完之后，轻轻摸了摸自己的肚子。

    
她有孩子傍身，谁也不怕！

    
而且，只不过是女人们聚在一块唠嗑，随便说说而已，又当不得真！

    
唐氏见了之后忍不住在心中叹了口气。

    
这女人是仗着自己肚子里有孩子，有恃无恐呢。

    
“罢了罢了，随你吧，时辰也不早了，咱们回去吧，那边快要开宴了。”唐氏低声说道。

    
“好，说了这么久的话，我不仅有些口渴，还有些饿了。”孙氏笑着点了点头。

    
两人慢慢往回走，没走多久，孙氏的脸色突然变了。

    
“怎么了？”唐氏见她站在原地不动，连忙转过头问道。

    
孙氏的脸很红，表情也很僵硬。

    
“我……我觉得背上很痒，很难受。”孙氏连忙说道。

    
其实之前她就感觉有些不舒坦了，只是一直忍着罢了。

    
她可是王妃，大庭广众之下总不能掀开衣裳去抓吧，那也太丢人了！

    
她今日是来赴宴的，附近人来人往的，可不能闹笑话。

    
只是现在实在忍不住了。

    
“我瞧瞧。”唐氏连忙说道。

    
只是这有些不方便，她赶紧拉着孙氏，找了一处厢房进去了。

    
“三弟妹你背上有些小红点，应该是过敏了。”唐氏掀开衣裳看了之后，连忙说道。

    
“过敏！”孙氏听了之后脸色一变，忍不住伸手去抓了抓。

    
没办法，她觉得这会儿比之前更痒了。

    
可她不抓还好，这么一抓便觉得全身都很痒，很难受。

    
“你们几个傻愣着作甚，快来帮本王妃抓一抓。”孙氏瞪着站在一旁的丫鬟们，大声说道。

