
　　【19年最后一天了，兄弟们，跨年夜快乐，求张保底月票】

　　“不错，确实需要三光神水。我族灵桑树，不知道为何，突然间沾染上衰劫之气，以至于大批灵桑树开始枯萎凋零，一旦无法清除衰劫之气，那我桑蚕族，只怕只能选择迁移他处，放弃族地。”桑云韵对于甄德穹也是了解，对于这些事情，并没有隐瞒。现在说出来，就是想要看看甄德穹手中有没有三光神水。就算没有，也要看看能不能从其他的远游商人手中获取。天籁小说网

　　只要能得到，那一切都好说。

　　要是得不到。那就只能选择迁移了。

　　迁移也不是那么容易的事情，衰劫之气来自于地下，灵桑树扎根地下，谁都不知道那些沾染了，那些没有沾染。这些灵桑树，都是需要放弃的，需要重新开始，那样的话，所造成的损失，太大了，大到桑蚕族上下，根本不能承受的地步。

　　“三光神水这样的宝物，甄某这里确实没有，要想联系其他商盟的兄弟，只怕，时间不会太短。而且，有的话，数量也不会太多，这宝物，非同寻常。”

　　甄德穹心中也是暗自倒吸一口凉气，衰劫之气可不是开玩笑的，这东西，杀伤力太大，哪怕只是一缕气息，照样可以造成无法估量的破坏力。十分的凶残。

　　“什么，甄老板这里也没有，那从其他地方调过来，大概需要多久。”桑云韵连忙追问道。时间若是在一定范围内，那未尝不是一个办法。

　　“至少也需要三年。”

　　甄德穹摇摇头说道。

　　远游商人分布在永恒世界各大界域，从来都没有长时间在一地逗留太长时间，他们虽然没有既定的线路，但游历起来，谁都不知道具体会前往那里，或许是即兴，或许是有目的。可周边的情况，他能肯定，并没有其他的远游商人出现在这里。何况，三光神水这种宝物，不是说要就有的。

　　还需要专门去找寻，这里面，也需要耗费不少的时间。更需要不小的数量，就更加的难得了。

　　“难道真的就没有其他办法了吗。”

　　桑云韵脸上也不由露出一抹苦涩。

　　三年，三年时间，只怕整个桑树岭中的灵桑树都要灭绝了。那时候，就算找到三光神水又有什么用。远水解不了近渴啊。

　　“道友需要三光神水。”

　　易天行也在一旁，听到他们的交谈后，眼中光芒一闪，随即淡笑着说道。

　　“这一位是途中遇到的易天，易道友。一身修为实力可谓惊天动地，并非凡俗。”甄德穹在旁介绍道，言语中也表露出一种可以值得信赖的韵味。

　　“不错，莫非道友可以找来三光神水。”

　　听到甄德穹的介绍，桑云韵心中也就有数了，知道，面前的这一位，绝对不是普通人，但不是普通人才好，不是普通人才能得到三光神水这样的至宝。才有解救这一场大劫的机会。

　　话音落下，眼睛就直直的盯着易天行。

　　“不错，我手中确实有三光神水。”

　　易天行淡然一笑，缓缓说道。

　　“什么？真的有。”

　　桑云韵听到，忍不住下意识的冲到易天行的面前。刚刚只是本能的追问一句，没想到竟然会听到做梦都不会想到的回答。三光神水呀，这是多么稀缺的神物奇珍，竟然真的碰到了。

　　这是天不绝她桑蚕族。

　　饶是以她的心性，在这一刻，也不由的心脏扑通扑通的剧烈跳动。

　　要知道，这可是关乎到整个族群的大事。

　　“不错，不如我们找个僻静的地方，单独聊聊。”

　　易天行平静的说道。

　　“好，我桑蚕族中有的是待客的静室，请贵客随我来。”

　　桑云韵毫不犹豫的说道，不管如何，这就是一根救命稻草，怎么都没有放弃的道理。

　　“那就恭喜两位。”

　　甄德穹笑呵呵的说道。对于他们能够完成交易，自然是喜闻乐见的。

　　毕竟，桑蚕族那可是产蚕丝的无上宝地。

　　一路跟随桑云韵进入桑蚕族的族地中，来到一座树屋之内。在树屋中，能看的出，其范围不小，里面一应俱全，整体上来看，有一种素雅自然的气息。

　　在屋内，易天行与桑云韵相对而坐，桑云韵素手沏茶，茶是上等的灵茶金阳茶，茶叶呈现出金黄色，这是灵茶，饮用后，可以如金阳般，温养血脉，增进修为，更能体会到一阳初生的勃勃生机，对于根基受损的修士来说，绝对是无上宝药，具有天大的助益。好处极多。

　　“确实是好茶，难得的好茶。”

　　易天行静静品尝着手中的金阳灵茶，暗自点头赞叹道。不管是任何东西，只要能落入口中，就是美食，就是美味，就能化为资粮，快速增长气血力量。仅仅只是一杯茶，就已经让体内增长不下上万斤的力量，而且，金阳之力，能够增进体内生机，助长生命本源。

　　“若是这上等的灵茶，配上顶尖的神水进行冲泡，其滋味，必然更上一层楼。”

　　易天行感慨的说道，随即挥手间，一只小葫芦出现在桌上，继续道：“比如，这三光神水。”

　　用三光神水来泡茶，这种行为，绝对不是简单的奢侈可以形容。

　　而桑云韵的眼睛已经落在那口玉葫芦上，连眼睛都睁不开了。仿佛要直接洞穿葫芦，看到里面的事物。

　　“这里面就是三光神水。”

　　她的话音都带着一丝颤音。

　　“不错，这就是三光神水。”

　　易天行颔首点点头肯定道。

　　桑云韵注视良久，目光炽热，可却依旧没有伸手拿过去，以三光神水的珍贵，她自然不能空口白牙的拿走，真要做了，丢的就是整个桑蚕族的脸面。她们的脸面，并没有这么廉价。

　　“易道友，只要你愿意出让这一葫芦三光神水，我桑蚕族可以付出让道友满意的代价。”桑云韵深吸一口气后，沉声说道：“我族中以蚕丝而闻名，其中最顶尖的，就是锦绣天衣，不知道友可知锦绣天衣的真正奥秘。”

　　“愿闻其详。”

　　易天行饶有兴趣的询问道。

　　“锦绣天衣不是外在的仙衣，而是一件可以直接融入肉身皮膜之中，与皮膜完全融为一体的天衣，一旦融入进去，肉身皮膜可以具有刀枪不入，水火不侵的奇效，让皮膜的防御力，堪比灵宝，神兵难破。还具有天然汇聚天地元气的奇效，如同天然聚灵阵，融入皮膜，肉身每时每刻都在自然汇聚天地元气，能够温养血肉，增进修为法力。对于天地道韵的感悟，更加的清晰敏锐。能放大自身对危险的感触。危险一来，可远遁千里，趋吉避凶。”

　　桑云韵一字一句，将锦绣天衣的神异诉说出来。

　　毫无疑问，这绝对是天地间，无数修士为之趋之若鹜的至宝，只要有一件锦绣天衣，融入进肉身中，完全可以让肉身媲美顶尖的炼体士，拥有近乎金刚不坏的身躯，更加不要说其他功效，没有一个是废物。没有一种是无用。

　　尤其是对那些练气修士，吸引力更是巨大，练气士虽然以法力温养肉身，可肉身的强度，始终不可能媲美炼体士，肉身是渡厄宝船，一旦出现损伤，就会折损自身道途，怎么都不能不重视，锦绣天衣，就是一道最完美的捷径。庇护自身肉身，可横渡苦海。价值之高，可想而知。

　　只是，这锦绣天衣虽好，对于易天行来说，并没有太大用处，他的炼体修为，足以做到天衣的功效，甚至是更加强大，肉身就是宝藏，何须假借外物。

　　“确实是好东西，好宝贝。不比任何灵宝逊色。甚至在价值上，可以与先天灵宝相媲美。真正的顶尖瑰宝。可以与我这一葫芦三光神水相媲美。交换，自然没有问题，可以进行。不过，有一件事，还需要询问一下道友，当然，答应与否，并不影响这一次的交易。”易天行笑了笑，开口说道。

　　锦绣天衣自己用不上，可大易中也是顶尖的瑰宝，有需求的人并不在少数。

　　三光神水只是三光葫芦中孕育而出，用掉了，还能再生，只是消耗一些时间而已。

　　“易道友请讲。”

　　桑云韵脸色一正，直接说道。

　　“实不相瞒，易某的真正身份，乃是大易圣庭中的帝族宗亲血脉。被圣王敕封为逍遥王。一直在外游历，一来丰富自身阅历，二来，则是为了寻求更多的盟友，找寻可以结盟的目标。”

　　“桑蚕族与世无争，而且，族中还能生产天蚕丝，能编织出锦绣天衣这样的无上宝衣，可谓是得天独厚，这种技艺，在各大界域中，也算是独一份。所以，易某想要代替大易，与桑蚕族达成联盟，互为盟友，双方互通有无。甚至，必要时，我大易可以为贵族抵御强敌。在这过程中，天蚕丝等特产，大易拥有最优先的交易权。”

　　易天行淡然一笑，平静的将早已经准备好的说词说了出来。

　　这也是他的真正目的。

　　征服不是唯一手段，婉转一些，也未必不能达成目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1912章 上宾免费阅读。https://xs.23sk.com 