    “你是谁？谁让你进来的？”

    浑身浴血的人走进客厅，薛庆本能心生不详。眼皮跳动间，薛庆大吼一声：“薛良，你怎么看门的，这人是谁，谁让他进来的？”

    大吼之后，外面没有任何的回音。赵长生咧嘴一笑：“薛庆, 不要再喊了，薛家庄一个活口也没留下...”

    说到这里，赵长生脸色阴沉下来：“朗朗乾坤之下，真没想到还会有薛家庄这种存在。你们...该死！记住我的名字，猎魔军赵长生...”

    猎魔小队不断扩充，如今已经有五千人数，虽然不是每一个人都很强大，但是大多数都是炼气巅峰，筑基境界。

    虽不足以应对异域空间, 维护秩序，护卫太平还是可以做到的。赵长生就是半年前加入猎魔小队的人，如今已经是筑基三重天...

    “猎魔军？”

    薛家的人没有听说过这种存在：“我只听说过猎魔小队，而猎魔小队不过是一群炼劲三重天左右的垃圾，你敢在这里放肆，当真狂妄！”

    身影一闪，薛昂手中不知何时，握着一柄窄细的短剑。剑长一尺，剑宽一指。泛着黑光，很是锋利。手臂一摆，短剑划向赵长生的脖子:“来了，就不要回去了，死！”

    剑名屠神，乃是八百年前，薛家老祖话费极大的金钱，找一位道门高人，锻造的一柄神兵，已经无限接近法器的存在。

    正是这柄神兵, 薛家老祖在江湖上闯出极大声名，从此奠定西北薛家江湖之名。

    屠神剑锋利异常，吹毛断发，削铁如泥。是真正的削铁如泥，哪怕是钢，也能斩断。薛昂就要要一击必杀，炼劲圆满的实力，给了他绝对的信心。

    薛家从来不把猎魔小队放在眼中，以前是，现在也是...这一柄剑，这一剑，斩出精气神，斩出巅峰一剑：你纵然是死，也要你见到真正的力量，真正的武功招式！

    赵长生微微摇头，自从加入猎魔小队，不要说武者, 鬼怪他都见到不少，斩杀不少。面前的薛昂，炼劲圆满，也不过相当于炼气九重巅峰...

    “慢...太慢了...”

    赵长生伸出手指，轻轻一夹。

    “叮...”

    金属轻鸣，一切定格...

    “嘶！”

    薛家客厅中，有二十来个人，都是薛家后起之秀，实力最弱的就是薛旺。除了薛旺之外，实力最低的都是炼劲六重天，刚才薛昂的犀利攻击，他们根本无法看清，只是感觉太快，快到了残影叠嶂，密密麻麻，留下一串影子...

    薛庆抚须就要夸赞：“不愧是昂儿...祖传剑法身法，已经炉火纯青...这个人真是自寻...”

    后面的话还没有说完，薛庆眼睛圆睁，如同见了鬼，脸色瞬间难看。薛昂的一剑，被赵长生轻轻夹住，薛昂脸色苍白，身体不能动...

    没有一剑斩杀这个不请自来之人，反而最拿手的一剑，被人两根手指轻易夹住...这还是人吗？传说中的先天？

    薛昂天赋极高，炼劲圆满，就算是放眼古代江湖，也是一流高手。薛庆自小也是天赋极佳，自认为天才无比，修行数十年，劲力纯粹，本身极为强大，也不敢轻易接招薛昂。

    高下立判，天差地别！

    “先天强者？！你来薛家究竟要做什么？”

    薛昂心中的高傲，被彻底粉碎。面前的赵长生，年龄绝对没有二十岁...他被誉为薛家，不，天下年青一代佼佼者，领头人，练武二十四年，才有今日成就。

    而面前的年轻人，强大到让他窒息，仅仅是气势，就让他难以动弹分毫。他最强大的剑招，被人家两根手指夹住。

    薛昂实在是想不通，薛家什么时候招惹过这么强大的敌人。

    “看来...”

    伸手轻轻一点，薛昂穴道被封住，完全丧失反抗能力。赵长生身如幻影，转瞬间消失在眼前，然后再次出现，身影模糊，慢慢凝实，似乎从来没有离开一样。

    而薛家二十余人，一个个呆若木鸡，一个个瘫软在椅子上，保持着刚才的动作。

    看着薛家众人反应，赵长生冷笑一声：“浩劫之前，薛家所做一切，都已经被记录。只是最近这几十年，没有与你们清算而已...”

    “不可能！”

    薛庆眼神躲闪，心中慌乱。他知道薛家不光彩，但是他也自信，薛家力量的强大，最近这几十年，展现向外的表现，不可能暗地里的各种动作，曝光于天下。

    “呵呵...”

    赵长生微微摇头：“你们有没有做过，这与我没有关系，我主要的任务，就是抓住你们。你们会被审判，但是不是我...”

    “队长...”

    一个青年进入客厅：“村中各处，包括各类机关已经被破坏，薛家庄上下，反抗者已经丧命，剩下的老老实实的会交代自己的罪过。不过...”

    皱起眉头，青年吸了一口气，冷冷的扫视一眼薛家直系众人：“他们制造独品...而且，藏有大量的武器...我们得到他们不少资料，最近这两年祸害的小女孩就有三百多...还有...”

    “够了！”

    赵长生身上散发着可怖杀气：“一群蛀虫，一群人渣败类...”

    “不是我...”

    薛庆还想要狡辩，他怕死啊...这些东西被发现了，他还能活吗？

    “闭嘴！”

    赵长生真想囊死这些人渣：“不要狡辩了，大岛已经被我们抓住，已经审讯完毕，我们才来行动的。”

    薛庆最后的希望破灭，喃喃道：“你们不能抓我们，我们创造了很大的价值，我们几家...财富加一起，有万亿！”

    “放心，我们不过是一个小队，只有几十人而已，其他几家也跑不了，我们的人已经去他们家里，不出意外，你们很快就可以团聚。”

    赵长生一挥手，数十个猎魔军进入客厅：“铐走，分开带走...”

    ......

    “砰...”

    几天后，龙天齐狠狠地一巴掌拍在桌子上。

    “咔...”

    桌子坍塌，龙天齐眉宇之间都是杀机：“罕见砸中，里外勾结，意图提前开启异域空间，他们这是叛徒！”

    龙天齐身份有了变化，作为实力最强者，猎魔小队还在他的掌控中。扫视办公室中每一个人：“通知猎魔小队，全部撤回来。我们辛辛苦苦去支援，他们背地里竟然意图颠覆我们！”

    “一百多家，足足八千多人呐...为了利益，出卖了一切！”

    龙天齐揉揉眉头，咬了咬牙：“该杀的杀，不要手软！”

    “是！”

    一个队员转身离开，他的眼眸中也是杀机满布。他们拿着生命守护的东西，而有些人，竟然背刺他们。

    ......

    “咚咚...”

    道观中，张青云正在参悟术法神通，雨荷与曹严华已经去了昆仑，安抚乔嫣。道观大门被人敲响，张青云起身：“不出意外，再有一个月，步行街就会向外租赁开放，这里的人经过半年，会慢慢的多起来...”

    前世熟悉的一切，都会归来。虽然前世没有认识几个人，但是...那种熟悉感，是张青云等待出现的。

    打开道观大门，是一个老头，约莫七十来岁。

    “居士，你找贫道？”

    张青云面含微笑，语言温柔。

    老者本身紧张不已，看到张青云，此时安静下来：“道长，我是别人介绍来的，我是曹庄人曹兴林。”

    张青云微微点头，一侧身子：“居士请进，喝杯茶歇一歇再说。”

    曹兴林累得不轻，这时候才是农历二月份，曹兴林却大汗淋漓：“多谢道长。”

    张青云给他倒茶，是普通的茶叶，略有一些解乏效果。有些人不承长生，命数之中注定，擅自更改，不仅会影响更多人命数变动，还会为其惹来数不尽的因果麻烦。

    喝了茶之后，曹兴林喘息平稳：“道长，有大恐怖，大恐怖啊...是这样的...”

    曹兴林说了一通，有些地方重复繁琐，张青云还是听了一个大概。曹兴林儿子儿媳在外工作，并不在家。他与孙子守着两层小洋楼生活。

    但是三天前，孙子总是半夜被吓醒。

    要知道，曹兴林的孙子，已经十六岁，老是被吓醒，还大呼小叫的恐惧不已，这时候已经精神失常，问什么也说不清楚。

    曹兴林为了探究清楚，昨天夜里陪着自己的孙子，夜半时分，房间温度骤降，伴随着鬼哭狼嚎一般的恐怖声音，散发出一丝丝黑色雾气...

    “道长有所不知，当时我吓傻了，我差点吓死，终于明白曹刚为什么会精神失常，为什么大呼小叫，每晚不睡觉...”

    “居士...”

    张青云听着费劲：“捡重点说。”

    太啰嗦了...讲解这一会儿，张青云大概理清两件事：他的孙子曹刚精神失常，二是遇到了大恐怖，房间内不正常。

    “好好好...”

    灌了一口茶，曹兴林深吸一口气：“我进入房间内，就感觉温度很低，想是北方的天气，零下十几度一样，呵气成雾...”

    张青云捂脸，我这时候不是要听这些...曹兴林发现不对劲，讪讪一笑，赶紧说道：“从床底...是的，床底爬出来一只只可怖的鬼魂！”

    从床底爬出来鬼魂？

    张青云摸着下巴，这床底是有东西啊...张青云也搞不清楚，站起身来：“居士，带我去你家。”

    这件事情绝对不简单，三天前才刚开始出现。显然，伴随着灵气慢慢复苏，各种灵异事件频出。现在各地异域空间出世，各地也出现玄异鬼影。

    曹兴林的家，在村子中央，来到曹兴林的家的时候，大街上空空荡荡。曹兴林心有余悸：“家里出了事，我就找村里族亲，来家里看看。也顺便给我自己壮壮胆，但是，他们钻进床底，不知道看到了什么，从我家离开后，就得了重病...这两天，人人见我就躲，我家四周的人，也都搬走...”

    的确很可怕，灵异出现，正常人都会害怕。

    进入曹兴林家里，张青云仔细感应，并没有发现异常。院子里不仅没有阴煞之气，反而因为府宅风水不错，略显祥瑞。

    这里，完全不像有过灵异出现。

    进入房内，也一切正常，甚至进入曹兴林的孙子的房间，也没有发现异常。张青云四处打量，没有看到曹刚。

    “道长，我孙子被我女儿接回了家，昨天我们都没有在家里住，不知道家里发生了什么。”

    曹兴林站在房门外，根本不敢进入。仿佛房间内，有着吃人怪兽，老脸有些发白：“您看出了什么？”

    张青云微微摇头，意念探入床底，也什么都没有发现。

    “奇怪...”

    要是有鬼怪出现，房内阴煞之气不清除，那么永远不会消失：“有人来过？你有没有请人做过法事？”

    “没有。”

    曹兴林壮着胆子进入房间：“这种事情，有些仙姑、神汉听说之后，都推脱不来，看样子他们不敢来，所以我才在别人介绍下，去找的道长。”

    张青云点头：“居士，你有什么事情就去忙吧，今晚，贫道在这间房子住下怎么样？”

    “道长...”

    曹兴林吞了一口唾沫，别人唯恐躲之不及，这位年轻的道长，主动留在这里...曹兴林很清楚，艺高人胆大，没有金刚钻不揽瓷器活。

    眼前这位年轻的道长，一定是有办法解决眼前的事情。但是：“要不要找人陪着您？”

    这里恐怖的很，要不是亲眼见到，曹兴林绝对不会这么害怕。就是亲眼见到，曹兴林才会感觉到恐怖，才会远离，不敢在家里住。

    不要说一个人，就算是有人陪着，几个壮汉也会感觉害怕啊。

    “不需要。”

    张青云摆了摆手：“居士请放心，过了今晚，这里还是福宅，你不必担心。”

    “要不要做些准备，准备施法的东西？”

    这个小道长，跟着他来的，似乎什么都没有准备：“您要是感觉路子远，我可以让人骑摩托去道观，带着道长去取来。”

    施法道具？

    张青云直接席地而坐，盘膝坐在地上，面对着床榻，双眼看着床底：“什么都不需要，贫道已经准备好了。”

    曹兴林看到张青云有些不耐，忧心忡忡离开，离开院子，曹兴林最终还是决定：“不行，一个人太危险，必须要找人，跟着小道长，给他壮胆。”

    打定主意，曹兴林去找族内青年。只是，一直到了下午，原本经常看到的族内青年，今天失踪了一般，就算是在家的，也找借口推脱...

    那是什么地方？

    那里是凶宅，哪里有灵异，谁去谁傻子。

    曹兴林忧心忡忡回到家，进入自己孙子的房间，看到张青云还在闭目打坐，完全没有紧张与害怕，曹兴林原本提起的心，慢慢的放了回去。

    曹兴林也没有离开，别人不愿意来，不敢来，那么今晚他就在家里坐着，算是给小道长壮胆。到时候，真有事情，也能互相帮助。

    斜倚在沙发上，曹兴林这才感觉到了疲惫，昏昏沉沉睡去。

    不知何时，曹兴林感觉身上一冷，赶紧睁眼。房内，盘膝坐着的张青云，这个时候也睁开眼。刹那间，鬼哭狼嚎的渗人声音，不断刺激着人的神经。

    曹兴林感觉肾上腺飙升，他想要去厕所。

    而张青云眼睛一亮，有些沉思。

    不知何时，一只黑漆漆的，有着绿色的皮肤的手掌，从床底伸了出来...

