    “属下知错。”

    男子神色愧疚，这秘境着实有些出乎意料，这等会忽然转变环境的秘境其实十分少见。

    不过之前在发觉了这一点之后倒是也有所察觉，只待在跟在夫人不远的地方。

    只是，这每一次秘境转变之后位置都变了，人也就这样分家了，之前两次转变倒是还能找到，可后来那星辰秘境，他当真是找遍了都没能找到夫人。

    后来猜测到夫人很有可能是进入了星辰之中，奈何那么多的星辰，他也不知道自家夫人是进了那一颗星辰。

    在注意到三个家族之人都已经离开之后，他没有见到自家夫人，便一直待在这秘境的出口附近。

    因为里边太大，他担心自己去里边找了之后反而和夫人错开，说不定待在这出口附近反而能等到夫人。

    然而，他没有等到夫人，反而等到了四皇子的人。

    察觉到了此事的不妙，他第一时间便通知了魔帝。

    宫俊看着前边阴沉着脸一言不发的帝北宸，自家老大有多紧张嫂子他实在是太清楚了。

    一旦四殿下的人找到了她，那处境势必会很危险。

    再加上这个秘境随时都有可能转变的特性，他觉得自家老大简直恨不能直接将这秘境给毁了。

    “老大，我们的速度已经很快了，说不定他们还没有找到嫂子。”宫俊安慰道。

    然而，面对他的则是一双充血暴怒的眸子，帝北宸早就已经在爆发的边缘，只是强压着怒火没有直接爆发开来。

    因为现在最重要的就是找到红妆。

    他了解红妆的性格，如果真的碰见了那些家伙，她根本就不会愿意被他们抓住来要挟自己，那样的场面……他根本就没有办法想象。

    “红妆的性格你不是不了解！我从来不会有任何侥幸心理。”

    在这种时候，还抱有侥幸心理就是一个笑话。

    四皇子已经破釜沉走，走投无路了，他将所有翻身的机会都已经放在了此事上，派出来的也全都是精锐。

    这与之前在仙域时的念头是完全不同的，这种势在必得的决心会更可怕。

    宫俊也陷入了沉默，他明白老大说的的确是事实，对方都不是普通人，一旦找到了嫂子，真的很危险。

    帝北宸心中充满了担心，红妆体内有封印在，如果真的遇到了致命的危险，说不定会冲破封印。

    一旦冲破封印，那实力也不是其他人能阻挡的。

    一旦遇到了危险，最大的依仗便是这一点了，可万一没能冲破封印……他不敢想。

    蓦地，一道熟悉的感应传来。

    帝北宸眸色骤凝，那是血脉之间的呼应。

    “精血！红妆燃烧了精血！”

    之前在仙域的时候，他要回来处理魔界大局，担心红妆会遇到危险，便取了一滴精血放在了她的身上。

    若是遇到了危险，只要燃烧精血便能获得一些保命的力量，阻挡高手的全力一击。

    而如今红妆已经燃烧了精血，便意味着她已经遇到了危险。

    伴随着帝北宸的话音落下，宫俊等人皆是脸上一变。

