    当石龙之争结束后，为了防止圣族的疯狂反扑，也为了能够给夭夭提供一个稳定安全的炼丹环境，诸天城也并未再停留于混沌虚空中， 而是在诸圣的搬动下，进入到了诸天天域中，处于了混元诛圣阵的保护之下。

    　　而暂时的安定下，诸天城则是变得冷清了许多，但唯有那城中央处的炼丹大殿，终日都是在涌动着浩瀚磅礴的源气波动。

    　　那座巨大的丹炉，每日每夜都是在运转着，毕竟如此大量的祖龙残魂，想要将其尽数炼制成祖龙丹，的确是一个堪称浩大的工程，而这种工程，也就唯有夭夭掌控时方才能够推进，不然的话，换作任何一个圣者来，恐怕都是难以做到。

    　　炼丹大殿。

    　　丹炉中有熊熊大火升腾，炼丹主位上，夭夭静静盘坐，而在其左手下侧，便是周元。

    　　不过之前那些协助炼丹的法域强者已经不见，取而代之的，是三位归墟神殿的圣者！

    　　三位圣者皆是一莲境的实力，不过此时这些地位尊崇的圣者，却是在炼丹中处于打下手以及提供源气为燃料的尴尬处境中，但他们对此倒是并没有什么异议，毕竟在见识了此前夭夭一箭射伤圣族那位天斩古圣后，如今诸天的圣者在面对着夭夭时，都是显得格外的尊敬与客气。

    　　有三位圣者打下手协助，此次炼制祖龙丹的效率，自然远非此前可比。

    　　但即便如此，这炼丹足足一个月时间下来，石龙内蕴含的祖龙残魂也不过仅仅消耗了五分之一...显然，想要将其彻底消耗，恐怕真是需要将近半年的时间。

    　　嗡！

    　　巨大的丹炉突然在此时发出了嗡鸣声，下一刻有如浪潮般的丹香雾气席卷而开，弥漫了整座大殿。

    　　丹雾之中，突有将近百道流光暴射而出，宛如一场流星雨一般，四散而逃。

    　　不过还不待其离开丹炉范围，虚空中便是有着强大的力量降临，只是轻轻一握，那些流光再度出现时，便是落在了夭夭掌心间，只见得一颗颗散发着灵光的浑圆丹药滴溜溜的旋转，充斥着古老与灵性。

    　　在如今夭夭全力下，再加上三位圣者的协助，炼制祖龙丹的效率与成丹，都远比以往更强。

    　　夭夭屈指一弹，那些祖龙丹便是飞向三位圣者，由他们保管。

    　　抛出祖龙丹，夭夭便是不再理会，一对清澈空灵的美眸，投向了丹炉旁盘坐闭目的周元。

    　　此时的周元，浑身源气内敛，不显丝毫波动，宛如一座看不见尽头的深渊，让人望而生畏。

    　　这段时间炼制祖龙丹，对于周元，同样是带来了不小的好处，首先那丹炉中充斥着的丹火，乃是三位圣者之力所化，周元在引导这种力量的时候，自身源气也会受到某种淬炼，从而变得更为的强韧。

    　　从某种意义来说，这是一个极为难得的机会，毕竟平日里可不会有圣者会这样将自身伟力化为丹火，然后来为一个法域境淬炼源气...而且，也不是什么法域境都承受得起这种淬炼...

    　　就算是周元，在初期的那段时间，也是被那三道圣者伟力所化的丹火搞得欲仙欲死，若非他自身底蕴雄厚，再加上九品圣龙气的品质，恐怕早在初次接触的时候，他自身源气底蕴就被烧得干干净净了。

    　　不过在熬下了初期那最为艰难的阶段后，周元也尝了甜头，他此次从源婴境突破，实力可谓是前所未有大的跃进，法域三境，他几乎是没有在此有过停留，便是踏入到了法域巅峰。

    　　这种实力大提升自然也带来了一些后遗症，那就是肉身对于这股突如其来的庞大力量，适应性会显得有些晦涩。

    　　而此次炼丹的圣者伟力，刚好是如同淬火一般，帮助周元将自身的源气梳理了一次，这令得他也是在渐渐的将自身力量，再度达到了入微的掌控。

    　　所以这一个月的炼丹，对于周元而言，反而是一场难得的机会。

    　　三位圣者收起祖龙丹，目光也是看了看闭目修炼中的周元，他们对视一眼，眼中有些无奈之意，他们如何不知道自身力量在这一个月中被周元不断的利用，但给炼丹提供力量本就是他们此次的任务，而周元也并没有其他过分的要求，他的修炼，本就是在炼丹之余的顺道而为。

    　　不过看得出来，三位圣者对于周元能够在他们伟力所化的丹火下支撑下来，还是有些惊讶的。

    　　难怪连太轩都是败在了他的手中，这诸天法域第一人的名头，倒也算是名副其实了。

    　　而周元的修炼也并未持续太久，然后便是睁开了双目。

    　　那一对眼瞳，深邃如星空，此时的他，与跟太轩交手时，似乎那种通天锐气减弱了许多，但这却并非是变弱了，而是因为他已经开始将自身的力量完全的收敛。

    　　这种力量，一旦再度爆发时，将会闪耀诸天，如大日横空。

    　　而周元眉心处，神魂之光若隐若现，可见一道神魂悠然跌坐，那道神魂温润如玉，宛如玉石所铸。

    　　这段时间的炼丹，周元受益的不仅是自身源气，还有着神魂，当然，神魂的精进倒与三位圣者关系不大，更多的是因为夭夭在炼制祖龙丹时，特意将多余的一些祖龙残魂炼化后投了过来...

    　　虽说每次量不大，但架不住次数多啊，所以这一个月下来，周元的神魂同样是在以一种缓慢而稳定的速度，不断精进。

    　　而玉魂，则是神魂将要达到游神中期的一种体现。

    　　周元眉心间的神光渐渐散去，他抬目看向三位圣者，抱拳道：“辛苦三位大尊了。”

    　　这三位圣者虽说是被动的在助他修炼，但周元也是领了这份情，对三位圣者始终保持着尊重。

    　　三位圣者矜持的笑着回应了一句，然后对着上方的夭夭点了点头，身影便是凭空消失于位置之上。

    　　夭夭轻轻的伸了一个懒腰，然后从一旁抱过打盹的吞吞，迈步走下高台，来到周元身旁。

    　　周元冲着她笑了笑，然后便是陪伴着她，走出炼丹大殿，漫步于布满着绿荫的碎石小道上。

    　　轻风吹拂而来，树叶摆动，细碎的阳光透过树叶缝隙，落在两人身上，这一刻的气氛是说不出的宁静与温馨。

    　　两人都没有说话，但显然他们都是极为的享受这种气氛。

    　　直到好半晌后，周元方才将心神从懒洋洋中收了回来，感叹道：“这入圣之路，果真是难如登天。”

    　　如今的他，已算是法域巅峰，所以他也是在尝试着那所谓的入圣之路，但这段时间下来，即便他的实力有所精进，但他却感觉与那个层次依旧有着难以触及的距离。

    　　那是凡与圣之间鸿沟。

    　　古往今来，不知多少天赋惊人的天骄，止步于此，抱憾终生。

    　　“若是旁人听见，你这踏入法域不过数月时间，就在试图觊觎圣者之路，恐怕会忍不住的打你一顿。”夭夭红唇微抿，唇角掀起一抹弧度。

    　　周元笑笑，道：“我听师尊最近传来的消息，圣族并没有报复的举动，反而是变得极为安静，甚至连诸多的行迹都是收了回去，很多人说，可能是被你那一箭吓倒了。”

    　　不过虽然笑着，但周元的眼神却是在此时变得格外的凝重，因为他可并不这么觉得，圣族底蕴远超诸天，即便夭夭那一箭极为恐怖，但想要圣族害怕，恐怕还是不太可能。

    　　所以，周元感觉，圣族这种诡异的安静，反而是让人感到不安。

    　　他担心，那圣族此次知晓了夭夭的力量，指不定会将目标转向她...

    　　这些想法，周元并未说出来，一是不确定，二也不想影响到夭夭的心情。

    　　而这，也是他开始尝试找寻入圣之路的主要原因，因为他明白，唯有真正的踏入圣者境，才能够有资格成为诸天与圣族这方战争棋盘之中的棋手，那样，他才能够有着去改变一些东西的资格。

    　　但可惜，这入圣之路，真的太难了。

    心中念头转动，突然间，周元的步伐一顿，他目光有些奇特的看向夭夭，开口问道：“我记得当年你给我祖龙经时，似乎说过...在那九品源气之上，还有更高的源气？”

