    吕文静一怔。

    “什么？”她看向了车世，微微皱起了眉头，似乎是没听到车世刚才说的话，又或者是她听见了只是不敢置信。

    车世极少会对突然插话，特别是面对长辈。

    只是吕文静对陆向红的态度实在是让他有些看不过眼，才忍不住说了一句。

    “就我们省城的三好商城，那是小陆的产业，我觉得小陆应该是拿了邀请函进来的吧。”毕竟别的新兴企业都有邀请函，没道理在省城这般出名的三好商城的公司负责人没有。

    吕文静惊讶地微微张了张嘴巴，她看向了眼前的陆向红，美丽夺目，脸上淡淡的表情无一不是在打她的脸。

    三好商城她是知道的。

    在他们回到华国的第一天就知道了。

    如此新奇的商场，哪怕他们从发达的N国中回来，也觉得有点意思。

    不仅仅是徐有为再三夸奖三好商城的老板有奇思妙想，甚至连她自己也没少称赞。

    然而现在却告诉她，这样出奇的三好商城竟然就是她女儿开的。

    她先前还觉得陆向红是看上了徐家的家世，如同那些灰姑娘一般，想要千方百计地踏入徐家来。

    事实的真相让她之前的想法变得可笑。

    吕文静的脸色顿时变得难看了起来。

    好一会都说不出话来。

    倒是徐有为眼睛一亮，心中悠然升起一股当父亲的自豪感，“好样的，年纪轻轻就有这样的成绩，可比我当年年轻的时候厉害多了。”

    陆向红淡淡地笑了笑，并不认为自己有多厉害，她之所以能将三好商城开得这般成功，那也是因为她仿造了前人所总结出来的经验。

    因此，此时她的脸上也没有多少自得。

    这落入了徐有为的眼里，就越发觉得自己的亲生闺女出色，年纪轻轻就能有现在这般成就。

    “运气而已。”陆向红淡淡地说道。

    “这可不是运气就能开起来的。”徐有为笑着说道。

    而另一边。

    徐念贝不知道从什么时候开始就消失在宴会场上。

    大约过了好一会，她才出现了。

    再次出现的徐念贝脸上多了几分从容的笑容，少了一开始的紧张，似乎是做了什么准备一般。

    吕文静自觉刚才丢人，实在是没办法在陆向红面前待下去，随意找了个借口便离开了。

    徐有为也没管她，最近吕文静做事情屡屡出格，已经把他的耐性都给消耗了。

    徐念贝看吕文静离开了陆向红那边，立马找了过去，“妈，你们都在聊些什么？”

    吕文静一想起刚才的事情就糟心，她看了一眼徐念贝，想了想徐念贝最近情绪低落的样子，到底没舍得告诉她陆向红是三好商城老板的事实。

    “没什么，就聊了一些闲话家常。”吕文静淡淡地说道。

    徐念贝忍不住问道，“妈，站在姐姐旁边的那个男人是谁？您问了吗？”

    吕文静顺着徐念贝的目光看了过去，这才想起来陆向红旁边还站着一个优秀的青年男人。

    她微微皱了皱眉头，当然也没忽略陆向红挽着男人的手的样子，“可能是在哪里谈的对象吧，也就长得好看。长得好看的人多了是了。选对象还是得选像车世这样的。”

    徐念贝用力点了点头，她也觉得车世那样的好，像陆向红挽着的那个人虽然好看，但是好看又不能当饭吃。

    再看看这宴会里面，都不知道有多少女人的目光一直紧跟着车世先生。

    还不是跟她一样，看中了车世先生的背景和能力？！

    而且，如果陆向红有对象了，对她而言反而是一件好事情，至少陆向红不会和她争车世先生。

    再往后想，陆向红的对象怎么也不可能越了车世先生去，以后若是她嫁给了车世先生，也会高陆向红一等。

    更别说她一会给陆向红准备的戏码。

    想到这里，徐念贝的脸上又多了几分笑容，同时心里也放松了几分。

    吕文静有些头痛地揉了揉额头，看着徐有为对陆向红越发的上心，她觉得有些事情还是要重新斟酌的好。

    想到这里，她疼爱的徐念贝也没心思安慰了。

    徐念贝似乎看出了她妈妈心情不太好，也没敢多说话，反而安静地待在吕文静身边，坐等着戏码的上演。

    大约才过了十来分钟。

    徐念贝从本来淡定从容的神情已经不在。

    怎么那么多人去找陆向红？！

    一开始，徐念贝觉得大家都是奔着车世去的，到后来她发现好多人过去都没有和车世先生说话，反倒是和陆向红以及她身旁的男人说话更多。

    这到底怎么回事？

    徐念贝惊疑不定。

    直到她看到几位熟悉的叔叔阿姨也和陆向红寒暄后，终于坐不定了。

    那几位叔叔阿姨和她爸生意上有来往，在省城也是有头有脸的人，这会和陆向红说话竟然如同和她爸爸说话那般，是同辈人的姿态。

    再观看陆向红此时更是落落大方，丝毫不见半点低微之姿。

    徐念贝心里隐隐生出了不好的预感。

    她想起自己先前离开去找人给陆向红上演的戏码，心里感到一阵不妙。

    正当徐念贝心生后悔，打算去让人取消原计划的时候。

    门口突然响起了一阵躁动。

    “让开让开，让我进去，我家儿媳妇就在里面。”一个大婶在门口不停地嚷嚷了起来。

    因为宴会的场所就是在花园里，离门口并不是很远。

    因此，宴会上的人直接就被这声音吸引了过去。

    徐念贝脸色一白，她看了一眼大堂上的时间，正好七点整。

    完了，已经晚了！

    找得人已经过来了。

    这会已经容不得徐念贝后悔了。

    她暗自咬了咬牙，强装镇定，反正都到这了，干脆就让陆向红好看，她就算认识很多人那又怎么样？！

    经过了今晚的事情，陆向红的脸该丢还是丢了，她相信车世先生日后肯定不会再和陆向红有往来。

    想到这里，刚才的惊疑又安定了几分，徐念贝在心里安慰了自己好几次，就开始端着饮料喝着，还有心情和身旁的吕文静说笑。

