    “所以，从京城到江城几千的机票，你就是为了来吃顿饭？”

    她挑眉，“恩!”

    果然，有钱人的世界我不懂。

    吃了饭又聊了天，我实在是不知道莫菲林还打算做什么。

    见她似乎没有要走的打算，我有点头疼了，开口道，“莫小姐，我们……”

    “来了，来了！”她压根没有把注意力放在我身上，看向餐厅门口走进来的人，一脸兴奋。

    我愣了大概两秒，回头去看让她一个大家闺秀都疯狂的人。

    进来的男人气质隽秀，五官俊美，透着一股温润如玉的气质。

    翩翩君子！

    我的词汇量只能到这里了。

    “他叫贺之舟，怎么样，帅吧？”莫菲林开口，一双眼睛恨不得抠下来贴在那男人身上。

    我回头，抿唇，“所以，你把我忽悠来这里半天就是为了等他？”

    她耸肩，无辜一笑，“可以这么理解，毕竟一个人吃饭，还吃那么久，别人看着挺尴尬的。”

    我……

    搞半天我是个陪衬。

    罢了。

    来都来了。

    看着她，我不由开口道，“你们认识多久了？”

    她像是和我突然找到话题一样，开口道，“469天，加上今天刚好470天。”

    我……

    够精准的。

    见贺之舟进了餐厅就直接在另外一个位置坐了下来，他身边还坐着一个样貌姣好的女子。

    我不由挑眉，看向莫菲林，“你是玩跟踪？”

    她啧了一声，“什么叫跟踪，别说得那么低俗，我这叫做偶遇。”

    呵呵！

    “他是江大的教授，他身边坐的是他的学生。”她开口，一双眼睛还盯着男人。

    “夜店老板和教授，啧，莫小姐厉害。”我开口。

    她侧目看了我一眼，见我低笑，不由道，“说什么呢？我们这叫门当户对。”

    我不由杵着下巴，“刚才你不是还说我，一门心思都在爱情和仇恨上，你呢？”

    她撇嘴，“我这是事业和爱情，还有生活，你懂不懂。”

    将目光挪向贺之舟的方向，和他坐在一起的小姑娘似乎有事先走了。

    莫菲林拉起我，不要脸道，“走，去拼桌。”

    我……

    被她拽着来到贺之舟的餐桌旁边，莫菲林笑得格外的大家闺秀。

    “贺教授，好久不见，真巧在这里遇到你，你一个人吗？”

    贺之舟看了看她，又看了看我，抬手扶了扶他的黑色边框眼镜，俊美微微一蹙，“两位是？”

    我都惊住了，所以莫菲林口中的470天，是她认识人家，而这位贺教授其实对她压根没印象。

    “贺教授，我是莫菲林，上次你在京大演讲，我们见过。”

    贺知舟微微一顿，倒是想起来了，起身看着莫菲林道，“你是莫总的妹妹，莫小姐！”

    莫菲林见人想起了，笑意嫣然，不等贺之舟开口，她便道，“难得在江城见到你，我有不少经济学的问题想要向你请教，不知道你一起方便吗？”

    把蹭吃说得这么清新脱俗，非莫菲林莫属了。

    贺知舟温润一笑，“当然，两位请坐。”

    刚坐下，莫菲林便看着我道，“沈姝，你是不是一会还要去给你老公接机？还来得及吗？”

    我……

    我点头，笑道，“恩，那两位吃，我还有事，先走了。”

    所以，这莫菲林大费周章的约我出来，就是为了陪着她在这里等自己的心上。

    出了餐厅，江城的天有些暗暗的，好像要下雨了。

    傅慎言出差已经两天了，突然有些想他，我摸出手机，给他拨了电话过去。

    电话响了好几声才被接通，“沈姝，吃饭了吗？”电话那头，他的声音有些低沉，听着好像在睡觉。

    算算时差，M国那边好像现在是凌晨，意识到这点，我对着电话，有些抱歉道，“我是不是吵到你了？”

    “没！”他开口，声音低沉磁性，“刚好梦见你了，想你了。”

    我站在餐厅门口，迎着风，心隐隐发热，涨涨的，还有些暖暖的。

    “我也想你了！”是啊，想念和爱都要说出来。

    电话那头，男人有片刻愣神，“等我，办完事马上回来。”

    “恩，我等你！”

    意识到他明天还要工作，我开口道，“你好好休息，我先挂了。”

    不等他开口，我就挂了电话，心跳突然加速，一时间鬼使神差的就点开了机票网页，订购了去M国的机票。

    十几个小时的时间，我开着车，直接去了机场。

    路上我给张嫂发了信息，告诉她我有事晚上就不回去了。

    因为飞机上要关机，我给傅慎言定时发了信息，告诉他我有事，随后到了机场，上了飞机，直接飞M国。

    飞国外的航班时间极长，我在飞机上迷迷糊糊的睡了一觉，醒来还有几个小时，索性就把在机场随便买的书本拿出来看了。

    中途在悉尼转乘，我去了一趟洗手间，在悉尼机场吃了点东西。

    登机的时候差点把书本忘记了，好在时间够，我又跑回去拿了。

    “啊！”因为走得急，下安全通道的时候，把一个穿着恨天高的姑娘给撞倒了。

    女孩子手里还端着可乐，沙滩帽被弄掉在地上，一头金黄色的头发露了出来。

    “我的衣服！”可乐打翻在女孩子的衣服上，她急得直叫。

    我连忙找纸巾帮她擦，嘴巴里一边道歉一边去把地上弄掉的东西都捡了起来。

    等平静下来，我才看清楚女孩子的长相，一双蓝色的异国瞳孔，眼眸深邃，五官立体皮肤白如凝脂。

    美得不带一点杂色，女孩子看了都会忍不住想要多看几眼。

    “还好是可乐，我衣服颜色深，不然都弄不掉了，中国小姐，你真幸运！”她开口，是用英文说的。

    我很抱歉，连忙道歉，将捡起来的帽子递给她，又连说了几句对不起。

    她看了看我，耸肩，也没继续多说了，带上帽子嘀咕了一句，“我的顾先生可能等我太久了。”

    说完，便顺着登机口上去了。

    我回餐厅拿了书才重新登机，倒是刚坐下，就看见隔着走道另外一边的金发女孩。

    她已经取了帽子，戴了墨镜，手里拿着一本书，我看了一眼，和我是一样的，都是《无人生还》。

