    “别说，这东西直接达到了天圣境四重天，你我仨加起来的血还挺好使，要不然多造几个？

    日后也好差遣？”

    安陵飞摸摸下巴提议道。

    姜空摇摇头：“这分身需要耗费神识，且本身能够承受住你我龙涅三人的血，那种骨体实在是太少了。

    等寻到一些其他种族强大的骨体，到时候可以试试看。”

    现在这一具身躯也基本上是姜空现在达到的极限，但凡再多一点的血进去，恐怕骨头都要撑爆了。

    有了身躯后，姜空开始修炼双生化影身。

    邪术秘术的门槛都比正规圣法要轻松很多，可是想要大成却难上不少。

    这也是为什么很多人会选择修炼邪术的原因，入门低，可作用强。

    姜空开始分出自己的一缕神识之力融入这一具身躯内，再将身躯放入大荒万灵鼎中用少量圣火锻造起来。

    圣火温养之下，能够加速神识之力与肉身的融合。

    这就像是在土壤里面埋下一枚种子，滋养雨露下可以快速让种子发芽。

    这一过就是一夜时间。

    天明之刻，神识之力也彻底融入了其中，姜空与这具身躯建立起来了一层关系纽带。

    随着他意念操控，分身眼睛睁开。

    并且在神识之力的没入之下，分身的模样一点点变化的和姜空一般无二。

    “不错！真是一个好东西！”

    姜空自己都忍不住感叹。

    这双生化影身还有一个巨大的好处就可以当做他的试验品。

    之后若是得到一些秘术或者功法，在本尊不便情况下，完全可以借助分身来修炼。

    “主人！该走了！”

    屋外一道虚弱的声音响起，赫然是龙涅。

    安陵飞将门打开，龙涅捂着腰，扶着门，面色煞白道：“该出发了主人。”

    “你这昨晚到底点了多少？”

    姜空都惊呆了。

    “不多不多！嘿嘿！”

    龙涅嘿嘿笑道。

    等到姜空去那酒楼处结账的时候，七八个姑娘站在柜台后面对着龙涅抛媚眼，面色那是极其红润。

    “你这是用阴灵体滋养自己来了，还是布施来了？”

    姜空看了一眼，好家伙，除却这些站在这里的，还有三四个现在还爬不起来的。

    “猛人！”

    酒楼掌柜看向龙涅的眼神都不一样了，那是无比的佩服。

    “宝刀未老！宝刀未老！”

    龙涅那是一脸的自豪感。

    “龙公子，下次还来嘛！”

    几个女人对龙涅不断抛媚眼。

    “哈哈哈！下次一定！霜霜，绾绾，菲菲，思思……一定要等着龙公子！龙公子出去干大事去了，事成回来在这里呆上几天！”

    不等他多说几句就直接被姜空拉入了压道山里面。

    这厮和安陵飞处久了以后，越来越放飞自我了。

    离开酒楼，回到九阴山，萧情伊已经在九阴山等候姜空了。

    压道山内，龙涅重新见到外界的萧情伊，龙鼻子冒气和火炉一样炽烈。

    “我说你吃得消吗？”

    安陵飞都震惊了。

    “宝刀未老！”

    龙涅低头一叹：“哪怕昨日与那些阴灵体共行鱼水之欢，也不及看上这萧姑娘一眼啊！如果能够和萧姑娘共度良宵，此生也值得了！”

    “一边去，萧姑娘是我的！”

    安陵飞也嘿嘿的流口水。

    “你小子小竹筷子受得了吗？”

    说着龙涅露出一个鄙夷之色。

    ……“看来昨日很操劳啊？”

    萧情伊看着略带疲倦的姜空，打趣道，话里有话，眼眸多是有一点轻笑之意。

    “萧姑娘你误会了，我昨日只是修行了一门秘法并非那等龌龊之事。

    神魂有点虚弱罢了。”

    龌龊之事？

    龙涅听见，嘀咕一声：“这是一件美事啊，怎么能是龌龊之事呢？

    主人果真是不懂高雅！”

    “这么的，看来是我误会你这正人君子了。

    也对，能够被我萧情伊看上的，也只能是姜公子这种正人君子。”

    萧情伊竟是直接主动走过来，轻轻将姜空的手臂挽在胸前。

    姜空整个人都激灵了一下，眼神微微一震。

    此时他感受到了身侧传来的柔软之意紧紧贴合着他！一时间，他血液居然有点加速的趋势。

    “卧槽！”

    安陵飞与龙涅的世界突然灰暗了。

    见到姜空的反应，萧情伊咯咯一笑，略带撒娇道：“姜公子，我都说了，借你几天假装我的道侣。

    既然是道侣，就该有道侣的样子。

    怎么了？

    难道你的心，因为我跳动了？”

    “天啊！”

    “亲娘啊！”

    龙涅与安陵飞在压道山内哭的是惊天动地。

    “小子，你不情愿让给我啊！”

    “主人，你觉得受苦了，我来替你吃苦啊！”

    ……姜空直接封锁了压道山中的声音，对萧情伊笑笑：“既然是合作，我会习惯装的像一点。”

    “那就好，我们走吧。”

    萧情伊玉手一挥，一颗珠子出现在手心。

    

