    此时赵天养由于先前古筝弦被毁了一根，元神亦受到了一定的创伤，不过相对而言，更为严重的是法力和元婴本元的消耗。不过经过这百年未遇的一场苦战，赵天养却是因祸得福，对于金之真意的控制比起之前要得心应手了一些，也算是个意外之喜。此时古筝受损，不过他对金之真意的体悟更深，发挥出的杀伤力却是丝毫不逊于从前。

    这也是他消耗颇巨之下尚敢追上来的底气所在。

    只不过便在两根古筝弦快要触及陆小天身体的一瞬，陆小天的身体却是凭空消失了。再次出现，已经抵达五六百丈外，继续朝无伤湖面亡命奔逃。

    “瞬移神通！果然是赵族传承的瞬镜！”见到陆小天躲过他必杀的一击，赵天养不惊反喜，再次疾追而去。

    只是此时对面二十多个小黑点飞射而来。赵天养吓了一跳，暗骂一声，小子手上的雷源爆珠到底有多少，竟然到现在都还没用完！

    二十多颗雷源爆珠在这晴空之中陡然炸开，腾起的雷云，粗大的闪电，高达数百丈，方圆数十里内的草木直接化为灰烬。逸散的雷电传导至无伤湖，大量的灵鱼，灵虾被直接电死，密密麻麻地浮往水面，转眼间，水面便出现了一片浮白之物。

    “这，这是师兄亲手祭炼的雷源爆珠！”距离雷爆之地不过数百里的一行人中，原本在草地上席地而座，闭目修炼的罗潜陡然双止一睁，身体飞掠至半空之中，看着远处雷爆的方向。作为一名雷修。罗潜对于雷属性的力量感知异常敏锐。而陆小天当初渡十阶元婴体修的劫雷之源，是他目前为止接触过最为强大的雷源。如何会陌生。

    “你确定？”一袭黄裙的陆无双身体飘飞而至，看着远处的方向，一脸慎重。雷源爆珠的威力，她也见识过，眼下隔着如此距离，能能感觉到地面在爆炸的余威中震颤，能逼得陆小天动用如此多的雷源爆珠，敌人的实力不言而喻。

    “确定，师兄的渡劫时的劫雷之源，独一无二。不会有错。”罗潜二话不说，化作一道雷光，向雷系力量涌动之处破空而去。

    “主人一定是有危险了，爆炸之地距离这里不足千里，主人可以通过灵犀法螺感应到我的存在，可他却没有通知我们。”于雅陡然间只觉得鼻子一酸，一跺足，也紧随着罗潜而去，虽然以往她实力最低，不过陆小天给她的宝物不少，特别是魔血魂衣，更是衬手，速度看上去比起使用雷遁之法的罗潜还要快出一线。

    “次在灵墟秘境内，也是陆兄弟独自引走了三首蛇妖。若不是遇到强敌，陆兄弟绝不至于如此。他娘的，再强的敌人，说什么老子也要会一会！”八足魔牛兽牛昆才起身，同样面无表情的乔蓝已经飞出数十丈远。

    “这些人。”这种情形，哪怕以往在一族之中，也绝少见到，明知强敌压境却没有丝毫退缩，尤其是于雅那个实力低微的魔狐族也一副奋不顾身的样子，让陆无双心底不由一阵感喟，脑海里那道银发青衣的身影掠过，虽然平时话语不多。可身边的这些人却其却是心悦诚服至此，这样的男子，真是世间少有。

    若是项倾城在，多半也是这般反应。陆无双摇了摇头，黄色的衣裙飘飞，人已经后发先至地越过了乔蓝与牛昆，当先向雷爆之地赶去。

    只是一行人赶到雷爆之地时，除了四处逸散游走不定的雷电，还有雷爆之后的一片焦糊之外，原来的位置已经空空如也，哪里还有陆小天的影子。

    “主人到哪里去了？”于雅四处张望，自然跟其他人一样一无所获。看着浩渺的湖面，心底不由一阵发慌。

    “小弟弟一身实力已经直追六大家主，就算与人决出胜负，也不是一时半会的事。这里并无斗法的痕迹，应该是转移到了别处，咱们再四处找找，”

    陆无双一对秀目四周扫过后，看到元天放的身影从天边掠过，顿时心中一紧，吸了口冷气后说道，“另外必须马上联系尚在项都的许沁，让她通知倾城妹子火速赶来。单凭咱们这些人，恐怕帮不了小弟弟多少。”

    此时陆小天的情形远谈不上乐观，利用瞬镜的瞬移神通，趁机借助雷源爆珠的威力，陆小天再一次将赵天养甩开一截，成功抵达无伤湖面。没有任何迟疑，陆小天祭出凝水蚌玉，溶入水中消失不见。

    原本陆小天以为能利用凝水蚌玉成功甩开赵天养，谁知事实总是出乎意料之外。

    事实上此时赵天养也有几分侥幸，若不是他将金之真意打入陆小天体内，使得他能感应到陆小天的所在，怕早已经跟丢了，饶是如此，陆小天祭出凝水蚌玉之后，钻入这无伤湖如鱼得水，速度极快。倒是他这个金系修士进入湖中，速度下降了不少。

    嗖嗖，远远地又是两道人影进湖内。陆小天心头一沉，这二人其中的一个赫然便是萧家家主萧劲雷，另外一个他虽未见过，可气息与数年前项倾城突破至大修士时的那件魔血魂衣一模一样。此时与萧劲雷联手而来，想必也是来者不善。

    “从黑天山脉一直到无伤湖，总算是将你给截住了，当初大闹我萧家，可曾料到过会有今日之祸？”萧劲雷冷眼向陆小天看过来。虽然此时陆小天已经与湖水溶为一体，肉眼难视。可被赵天养追着，一路高速移动之下，难免有一道暗流涌动，以萧劲雷跟蒙山老怪的修为，哪里察觉不出来。

    赵天养看到萧劲雷与蒙山老怪的出现，禁不住心头一凛，若是全盛时期，他尚且不惧这两人，可一路追踪陆小天至此，消耗了大量的法力和本源，真斗起来，倒未必是这二人的对手。真击杀了陆小天，万一瞬镜与挪移镜又落入别人之手，又少不得一场麻烦。

    赵天养也没想到自己亲自出手还要耗费如此周折，以至于现在进退两难。

