    其实乔山也知道甘学林说得对，陆同志那么优秀，以后也只会越来越优秀。

    哪怕这段时间，他一直在肉联厂里和她一起工作等等。

    他和陆向红相处的时间并不短。

    可是乔山也很清楚，陆向红看向他的眼神清澈无比，与她看向甘学林那种带着暖意的亮光不同。

    就像甘学林说的那般，哪怕他一直跟在她身旁工作一年两年三年，恐怕陆向红的心里也不会有他！

    “你好好想想吧！”甘学林看着乔山沉思的样子，只丢下这么一句话，便结束了这次的谈话。

    次日。

    宋丹正在和乔山他爸打电话，还在抱怨着乔山的不听话，死活不愿意离开内地等等。

    而正巧从房间里出来的乔山就听到了。

    他苦笑了一声，知道过几天后，他爸肯定不会给他好果子吃。

    其实乔山是羡慕他爸妈的之间的感情的。

    他爸妈两口子虽然也经常吵架，但是最后也一定会是他爸先低头。

    小时候他不懂，还天真地问了他爸，“爸，明明你没错，为什么要对妈妈道歉呢？”

    乔山到现在还记得十分清晰。

    当时他爸笑得一脸的爽快，“傻！夫妻之间哪有什么对错。道歉之后，你妈是不是就双倍对咱俩好？”

    乔山当时想了想，还真是这么一回事，每次他爸认完错之后，他妈妈都会温柔许多。“嗯！”

    他爸接着说道，“所以啊，其实道歉还是我占便宜了。”

    自那之后，乔山就再也没问过这样的问题。

    而十几年过去了，爸妈的感情依旧如故。

    他就想着，以后，等他有了喜欢的人，或许也会如同爸妈。

    只可惜，他的喜欢没来得及说出口便已经被埋葬。

    宋丹也没避着，还在唠唠叨叨地说着琐碎的事情，许久才挂了电话。

    乔山走到了宋丹的面前，一脸认真地说道，“妈，我不去工农大学。”

    宋丹皱了皱眉头，以为乔山还是死心眼。

    这几天，她给了乔山两个选项，一是和她一起回香江，二是离开肉联厂去上工农大学。

    她正想开口发怒，却被乔山的下一句话打断了。

    “我和您一起回香江，以后我打算跟着爸爸一起工作。”乔山一脸认真地说道。

    昨天，他和甘学林聊过之后整晚没睡。

    甘学林有一点说得没错，他留在这里，永远也无法让陆向红的眼里拥有他的身影。

    与其这样，还不如先离开，等日后他能独挡一方的时候，也有那个自信站在她面前得到她的正视。

    宋丹停顿了一下，一时半会竟然没反应过来，“什么？”

    乔山又重复了一遍，“过几天我就和您一起回香江，给我两天时间，我去肉联厂交接一下工作。”

    宋丹茫然地点了点头，已经准备好的满腹话语都还没说出口，“哦哦，好的。”

    等乔山拿着相机走出门后，宋丹才反应过来。

    “这孩子到底怎么回事？这么快想通了？奇了怪了。”宋丹嘀咕了几句，忍不住又给乔山他爸打了电话。

    乔山到了肉联厂门口，给自己深呼了一口气，才往里面走去。

    林叔看见乔山脸上还没消退的伤口，赶紧问道，“乔干事，你没事吧？”

    乔山笑了笑，“没事，谢谢林叔关心。”

    “哎哟，那天晚上可把陆干事给吓坏了，足足问遍了整个肉联厂。乔干事啊，以后可别再这样了。”林叔唠叨道。

    乔山一听林叔提起陆向红，心跳不禁漏跳了一拍，“是吗？”

    林叔点了点头，“可不是嘛，咱也不知道你这是去哪了，只能给陆干事指了指方向，后来啊……”

    乔山此时心有些着急，“林叔，我先去办公室了，回头再聊。”

    他加快了脚步，走到人事部办公室的时候，气还有些微微的喘，“陆同志。”

    陆向红正在整理资料呢，听到乔山的喊声回过头来，“乔同志，你怎么现在就来厂里了，宋姨说你的伤还没好呢。”

    乔山目光灼灼，坦然笑了笑，“已经好得差不多了，我今天过来是交接工作的。”

    说完之后，他紧紧地盯着陆向红，似乎想从她的脸上看出一丝丝不舍来。

    陆向红早在昨天就听宋姨说过了乔山要离开的事情，这会自然也不觉得吃惊，“交接工作的事情不用着急，你若是不舒服的话，你的工作我会帮忙安排好的。”

    乔山没能听到想听的话，心里虽然失望，却也早已经有所准备。

    “我过两天就回香江去了，今天我带了相机，想把咱们厂里的一切都拍下来留个纪念。”乔山说道。

    这会，陆向红的心已经放下一半了，她本来觉得乔山都要离开了，结果却闹了这样的不愉快，心里多多少少会有些不舒服。

    但是现在看乔山说话的样子，好似又回到了最初那般。

    陆向红也笑着点了点头，“那可得多拍几张。”

    说到拍相片留念，之前陆向红都没想过，现在乔山提起来，她也有些心动，毕竟不久之后，她也要离开肉联厂了。

    只不过这年头没多少能有相机，想买也没有票。

    乔山晃了晃手中的相机，“到时候相片洗出来后，我给你邮寄一份。”

    陆向红的眼睛亮了亮，“好，那我给你洗相片的钱。”

    乔山刚想说不用钱，但是又想起了陆向红一贯不喜欢让人请客的性子，又将话给咽了回去。“好。”

    尤小龙这会也凑了过来，“真好，我还没摸过照相机呢，乔同志，能让我看看吗？”

    乔山自从昨天想通了之后，心态就完全不一样了。

    这会看到尤小龙心里不禁为之前自己的那点小心眼感到羞愧。

    他大方地将相机给放到尤小龙的手里，“喏，随便看。”

    尤小龙欣喜地接了过去，小心翼翼地查看，然后询问了一下操作的方式。

    “今天是要拍照留念对吧，要不我给你们俩先拍一张吧，我想试试这相机，可以吗？”尤小龙笑着说道。

    乔山心里一喜，他原本打算到最后找个名头大家一起合影，这样他就能拥有陆向红的照片了。

    没想到尤小龙会这样提议，算是给了他意外之喜，“可以。要是拍错了也没事，我今天带了不少胶卷过来。”

    说完，乔山主动走到陆向红旁边，两人之间隔着半个人的距离。

