    中央大殿内。

    苏乞年运转不灭体，有古老的诵经声自体内响起，原始且阳和的气息奔涌，洗涤血肉，冲刷神庭诸天，一枚又一枚古朴的不灭体符文自战血中浮现，足足有十万八千枚，通达四极与神庭，最终没入脊椎大龙，与九重神藏大窍勾连。

    十万八千枚不灭体符文中，第一重神藏大窍的一万两千枚已经凝成实质，勾连第二重神藏大窍的，也足有逾九千枚凝实，除了一干道子，天阙之主，以及火栗圣人相助凝炼的两千枚之外，晋升开天境也凝聚了五千枚，剩下的两千余枚，就是几位圣人的法则熬炼之功。

    虽然刚开了一重神藏大窍，苏乞年已经发现，愈往后，不灭体符文的凝炼愈发艰难，但相对的，对于他的提升也十分明显，换做浩瀚星空时，他第一重神藏大窍开启，方才勉强成就了战圣体，哪里如眼下这般，即便是圣人体魄，也要遭到倾轧。

    苏乞年把握己身，虽然晋升开天境之后，与几位圣人交锋，或许用不了十天半个月，他就能巩固修为，再次破境而上，但随着不灭体的参悟愈发深入，他觉得为了稳妥起见，还需要更多一些法则的熬炼，毕竟开天境与轮回境截然不同，他也不是寻常破境，而是立地圣人，直接屹立于神圣的最绝巅，这种生命层次的跨越太大，势必带来第二重神藏大窍的贯通，届时若是不灭体失衡，恐怕会有不小的麻烦。

    而更多的法则熬炼……

    苏乞年看向中央大殿外，这诸多道宫、天阙，他都已经横扫了一遍，即便让众多道子、天阙之主再出手一次，也没有什么意义，对于肉身诸天的淬炼，几乎不会再有半分助益。

    他的目光越过诸道宫、天阙，落向群山深处。

    直到半个时辰后，群山之间都没能平静下去，很多人还沉浸在刚刚的激战中，尤其是诸天阙之主，或多或少都有所领悟，也有些道子云里雾里，只能叹息一声，受限于自身修为与道悟，不能观摩到几分精髓，没能得到助益。

    镜水殿内。

    古阳圣者呆呆地跌坐在地，这下一点转机都没有了，他总不能打上门去，且不说他打不打得过，这要是被人编排几句，说不得后世的战史上，比现在写得还难看。

    不是什么人，都有资格堵门。

    此时，镜水殿中已经走得七七八八，但还是留下了几位天阙之主，古阳圣者一阵悲愤，这是一点余地也不留啊，要盖棺定论！

    几位天阙之主斜睨他一眼，看其失魂落魄的样子，没有半分同情，嘴角挂着冷笑，都是几百岁的人了，最好成熟一点，要是装惨有用，他们早就将黑暗生灵灭族了。

    天阙之上。

    这半个时辰里，苦河还有些恍然如梦，实在是变化太快了，在他修行的这些年里，这是他从未有过的经历。

    “去禀告一声。”

    突兀的，有声音响起，苦河一惊，就看到前方石台上，一袭赤金战衣不知何时立在那里，虽然气机收敛，但依然令他双目有一种灼痛感。

    “拜见圣人！”

    苦河大惊，这位怎么来了，刚刚不是已经交过手了，难道这么快就有了感悟，遑论大人之前交待过，如无要事，谁也不见，他才接任天阙之主第一天，可眼前这位，哪怕是众天阙之主中，都立在绝巅。

    轰隆隆！

    所幸没有让他为难，身后的殿门缓缓洞开，传出苏乞年的声音：“火栗圣人请入殿。”

    半盏茶后。

    中央大殿内，苏乞年与火栗圣人相对盘坐，火栗圣人一点也没有意外，沉吟道：“你想觐见娲皇，还想见识内宫深处的强者。”

    没有哪一个进入补天内宫的年轻一代，不想觐见娲皇，只是能感应到内宫深处蛰伏的强者的，就寥寥无几，只是那些大人们都不轻动，时刻注视着黑暗深处的天窟，那里有他们需要阻击的恐怖生灵，哪怕是圣人，如非必要，都不肯轻扰。

    “实话告诉你，现在无法觐见娲皇和诸位无上。”

    深吸一口气，火栗圣人看向苏乞年，沉声道：“你是光明传承者，过往我族与神族交战，曾有无数先贤染血，那些血与痛，都铭刻进战魂中，不能忘，也不敢忘，但是人族从来不畏惧真正的光明，我们也绝不会因为一种道法，而放弃任何一颗真正的年轻种子，从交手中，我能感受到，你的战法中蕴藏的堂皇与正大，这不是神族的光明法所能比拟的，在我看来，这才是真正的光明，不只是霸道和凌厉。”

    顿了顿，火栗圣人再次道：“所以我破例告知你部分真相，请你出手，助娲皇和诸位无上一臂之力，阻隔黑暗。”

    “好。”苏乞年点点头。

    火栗圣人一怔，道：“你就没有什么要问的吗？”

    这毕竟涉及了娲皇和诸位无上，不用说也知道，哪怕是圣人，也多半会有很大的凶险，这位却一口应允下来，与火栗圣人预料中的，有些不一样，这让他一些话直接淹没在了肚子里，没有了说出来的机会。

    “能破例已属难得，岂能一破再破。”苏乞年摇摇头。

    能够给予他一个初入补天宫的年轻后辈以信任，在这近古第三纪元，苏乞年见到的唯有不灭的战血与战意，前辈先贤相邀，他又岂能拒绝，他是人族，无论是近古还是后世浩瀚星空，无论在哪一个时空下，流淌的，都是同样滚烫的战血。

    一炷香后。

    苏乞年露出几分凝重之色，这补天内宫深处，他感应到的蛰伏的强大气机，竟然都是假的，那是燧人氏留下的一面古器石镜，定住了一角时空，驻留下来了娲皇等人的气机，一旦有无上出手，就会曝露出来。

    而此刻的娲皇等，已经循着石镜开辟出的一条通路，深入了黑暗极渊，那是天窟所在之地，亦是诸多恐怖黑暗生灵的沉眠之所。

    “你要我助娲皇封镇天窟……”

    苏乞年露出沉凝之色，非是他不愿，而是从后世来看，这条天路最终未能彻底封镇，又被后来的诸黑暗种族开凿出来，由四大人龙世家立下界关龙门，世代镇守。

    如此一来，自己出手，是否又真的能改变什么？

    直到现在，苏乞年也没能洞悉，他沉入无空海眼之下，到底是来到了怎样一方天地，像极了时空变换，却又没有天道意志的注目，不肯违逆一丝的时空轨迹，若真是幻境，就太惊悚且可怖了，连光明心都能蒙蔽，无法洞悉虚实。

    这时，火栗圣人摇头，封镇天窟是娲皇等人要做的，哪怕是皇道种子，在这个年岁，也掺和不了无上间的征伐，且他人族这个纪元难得诞生了一位皇道种子，决不能如此夭折，否则他就是人族的罪人。

    他要苏乞年去的，是黑暗极渊一角，那座生机绝灭的黑暗天牢。

    “黑暗天牢！”苏乞年挑眉。

    “不错，这条天路上，征战黑暗深处，被囚禁的众人族强者，全都在那座黑暗天牢中。”

    火栗圣人语气郑重，石镜开辟的通路，承载了娲皇帝身及诸无上之后，已经无法承载神圣以上的生灵，而开天境，即便是诸道子中的强者，在诸道黯淡的黑暗深处，也举步维艰，唯有那两位，还有补天一脉的那位，还能有一线成行的可能。

    而现在，一位皇道种子进入了补天内宫，火栗圣人在看到无量光明的那一刻，就难抑心中念头，如被那阳和的生机滋养，一下生根、发芽。（求订阅，感谢大家的支持！）

