
　　骑拉帝纳震开身上的乱石，再次展翼飞起，迎接它的是超级蒂安希的钻石风暴。

　　无数锋利钻石刮蹭在骑拉帝纳身上，令其痛苦咆哮，发出不甘的嘶吼。

　　此时，直播间的观众们眼睛都直了。

　　这是什么神仙手段？

　　看这只宝可梦浑身亮晶晶的，它甩出的粉嫩小晶石不会是粉钻吧？

　　它的主要攻击招式就是扔钻石？

　　这也未免过于土豪了吧！

　　当然，这些都是人们的猜测。

　　对于幻之宝可梦、传说级宝可梦，人们还是认知不足。

　　见骑拉帝纳被钻石风暴控住，水君和炎帝趁机一起发动攻击。

　　水君依旧是喷出一道冰冻光束。

　　炎帝则在姜宇珩的要求下，以大声咆哮对敌。

　　它对上骑拉帝纳，很难发挥自身实力，只能在一旁给其它主攻手打打辅助。

　　趁此机会，帕尔哈提已经收走“三神柱”，从休息区中的安全通道离开空中竞技场。

　　竞技场中，战斗还在继续。

　　骑拉帝纳前半身挂满寒霜，又有一圈圈黑色圆环落在它身上，要禁锢它的力量。

　　大声咆哮形成的黑色圆环虽被它强势震碎，但还是吃到了负面效果。

　　导致它对属性能量的掌控力稍稍下降了一点。

　　如此憋屈的境遇，让骑拉帝纳眼中凶光大盛，再次运转暗影潜袭消失不见。

　　它这一消失，宝可梦们个个自危，开始收缩防守。

　　一抹幽光突然自炎帝背后亮起。

　　“炎帝，在你背后，快守住！”

　　姜宇珩大喝一声，想炎帝发出提醒。

　　姜盛却微微摇头，并不看好炎帝能防守住这次突然袭击。

　　没有用的。

　　暗影潜袭就和潜灵奇袭一样，拥有特殊效果，能穿过防护类招式造成伤害。

　　危急关头，炎帝扭转身躯，面向骑拉帝纳撑起一面护盾。

　　可透明的护盾在骑拉帝纳面前就如薄薄的水一样，没能起到任何防护作用，被骑拉帝纳轻松穿过。

　　猛龙撞击！

　　炎帝好像被大卡车撞了一下，如破布口袋一般抛飞出去。

　　大钢蛇就在炎帝附近盘桓，在于玄的指挥下及时来援，以钢头铁骨撞在骑拉帝纳身上。

　　骑拉帝纳抬脚一踹，近十米长、八百余斤的大块头再次倒飞出去，狼狈至极。

　　这场神战中，大钢蛇就是一个沙包，不要想它能取得多大的成绩。

　　除非它能展现超进化形态。

　　就算姜盛现在拿出大钢蛇进化石送给它也不行，于玄才收服它不长时间，主宠二者之间没有羁绊。

　　又一次，暗影潜袭！

　　骑拉帝纳故技重施，再次遁入异空间中消失不见，寻找下一个猎物。

　　姜盛脑中的精神力突然预警。

　　“三神柱”已经撤离战场，炎帝、大钢蛇刚刚遭难，两只武道熊师在战场边缘ob……

　　这他喵的不就剩他一个醒目目标了吗？

　　“小心！”

　　提醒一句后，姜盛立即发动瞬间移动离开。

　　白光闪烁。

　　随着白光亮起的还有一抹幽光。

　　骑拉帝纳竟突然出现在姜盛先前所站位置前方，撞向并肩而立的班基拉斯和水君。

　　水君要走，但班基拉斯却不打算不战而逃。

　　“吼！”

　　一声暴吼后，班基拉斯腹部上的土黄色菱晶突然放出迷蒙光彩。

　　紧接着，班基拉斯的气机和地面勾连在一起，形成一个密不可分的完美整体。

　　这时若想撼动班基拉斯，就如同在和整个大地作对。

　　嘭！

　　肉体碰撞的闷响声传出，骑拉帝纳撞击班基拉斯身上，却被班基拉斯用一对短臂挡住。

　　角力中，班基拉斯竟然寸步未退！

　　只是二者角力时，整个空中竞技场晃动个不停。

　　仿佛与骑拉帝纳角力的不是班基拉斯，而是在和整个空中竞技场角力，意图搬起整个竞技场。

　　水君眼睛一瞪，再次扫了一眼班基拉斯，不禁对这个大个子刮目相看。

　　它也清楚不能贻误战机，立刻朝着骑拉帝纳喷出一口冰冻光束。

　　冰冻光束在骑拉帝纳身上炸开，冰霜侵袭而止，将角力的双方强制分开。

　　骑拉帝纳愤慨的瞪视水君，要动手先将这个碍事的家伙处理掉，谁知背后竟再次刮起钻石风暴。

　　粉色钻石冲刷在身上，令骑拉帝纳苦不堪言。

　　而班基拉斯趁此机会缓了一口气，断掉与大地的连接，大口喘着粗气。

　　骑拉帝纳踹飞大钢蛇就像玩一样，与它角力岂能轻松？

　　谁也没注意到，连续刮起三次钻石风暴，蒂安希身上也亮起过三次白光。

　　钻石风暴这一招式是有附加效果的，每次有五成几率大幅增加自身的物理防御。

　　姜盛的运气一直不错，也能影响到自己的宝可梦身上。

　　所以，三次钻石风暴后，直接将蒂安希的物理防御强化到了极点，是初始时候的四倍。

　　如此一来，姜盛才放心蒂安希与骑拉帝纳正面碰撞。

　　姜盛出现在高空中时，恰逢蒂安希完成最后一次钻石风暴，将自身物理防御强化到极致。

　　要是平常，姜盛可以用念力托举自身悬在空中。

　　但今天不行。

　　他实在是没有多余的力气了，放出精灵球中的快龙，骑乘在它背上。

　　“全部撤出正面战场，为超级蒂安希压阵，剩下的交给超级蒂安希！”

　　姜盛突然大喝一声。

　　班基拉斯和水君自然听从姜盛吩咐，并肩向后退，让出主战场。

　　于玄等人对视一眼，交流意见。

　　想到这里主攻的一直是姜盛，他们也没有更好的制敌手段，只好选择相信。

　　炎帝在姜宇珩的指挥下，跳到大钢蛇背上，与骑拉帝纳拉远距离。

　　两只武道熊师分别站到竞技场边缘的不同方向，警惕地注意着骑拉帝纳，时刻准备伺机插入战场。

　　“骑拉帝纳，与我的蒂安希正面一战！”

　　刚刚一群宝可梦并肩子围攻过人家，现在趁着人家气息衰落，提议要单挑，收割最后的名声？

　　姜盛此举有点不地道。

　　但也没办法了，谁让对手是一只亘古不灭的传说级宝可梦呢。

　　若是和它讲决斗精神，在场的有一个算一个，都要被它打趴下。

　　按照它的暴躁脾气，等会整个帝都都能给你扬了。

　　与其继续乱糟糟的一通乱战，导致大家个个带伤，还不如交给蒂安希单独迎战，击败骑拉帝纳让其心服口服的退走。

　　骑拉帝纳仰头看向姜盛，从他高昂的战意中，收到了发来的决斗邀请。

　　脑补达人再次上线。

　　狗东西，你终于露出狐狸尾巴了。

　　还是要以下克上，这次准备逐个击破，是想要先拿我开刀吗？

　　你未免也太看不起我了！

　　决斗就决斗！

　　死来！

　　“吼！”

　　骑拉帝纳暴吼一声，一双猩红眼眸紧盯着超级蒂安希。

　　战意似火，熊熊燃烧。

　　别看竞技场被毁灭了大半，但还有摄像机幸存，为观众们直播这一幕。

　　整个直播间沸腾起来，一排排弹幕将影像遮挡的严严实实。

　　大家都在高呼坂木要逆天了。

　　先斩闪电鸟，再败“三神柱”，如今又向远古传说发起挑战！

　　竞技场中。

　　骑拉帝纳突然动了。

　　幽光一闪。

　　老生常谈，暗影潜袭！

　　“月爆，蓄力！”

　　闻言，超级蒂安希背后亮起一轮圆月，牵引天上月亮的力量，却引而不发。

　　当幽光再次亮起，骑拉帝纳突兀出现在超级蒂安希背后，并朝华丽的女王大人撞去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“身后，爆！”

　　粉红光芒大放，那一轮圆月直接炸开，恐怖的妖精系能量将骑拉帝纳淹没。

　　同时，超级蒂安希也被骑拉帝纳撞中，向前横飞出去，如滚地葫芦一般在地上翻滚了几圈。

　　骑拉帝纳痛的嘶吼不停。

　　超级蒂安希却像没事人一样从地上爬起。

　　以它现在的防御，骑拉帝纳想要打痛它要费一番功夫。

　　“再来一次，月爆！”

　　又是一轮圆月在超级蒂安希背后浮现，朝骑拉帝纳的方向射出一道粗壮的粉红光束。

　　“吼！”

　　骑拉帝纳顾不得身上的伤势，喷吐出一颗波导弹迎击。

　　但受大声咆哮和月亮之力的负面效果（减特攻）影响，骑拉帝纳的属性掌控力被削弱了一大截。

　　这就导致凝结出的波导弹大大缩水。

　　月亮之力轻而易举轰碎波导弹，残余力量轰在躲闪不及的骑拉帝纳身上。

　　之后，骑拉帝纳多次发起反击。

　　但都被超级蒂安希仗着超强防御挡下，然后回以痛彻心扉的重拳，让骑拉帝纳接连碰壁。

　　限制特殊攻击，硬抗物理攻击，逐渐让骑拉帝纳无计可施。

　　久而久之。

　　骑拉帝纳发现自己真的很难打痛这个钻石构成的家伙。

　　妖精系能量侵入身体，反倒令它痛苦难忍。

　　骑拉帝纳憋屈至极，猩红眸子转动，心中打起了坏主意。

　　它偷瞄了一眼上方发号施令的姜盛。

　　本来在现实世界就待不了多少时间，现在又虎落平阳被犬欺，这次是一定找不回遗失的宝贝了。

　　都是上面那只“狗东西”引起的，就算离开也要给他一个难忘的教训！

　　念及至此，骑拉帝纳再次消失不见。

　　暗影潜袭！

　　姜盛刚见幽紫光亮，脑中精神力突然警铃大作。

　　该死！

　　这“狗东西”朝我来了！

　　最纯洁的友谊，就是互为对方的“狗东西”！

　　“快龙，逃！”

　　刚说完，就要发动瞬间移动离开。

　　“别动，我带你们走！”

　　突然，一道声音在姜盛心间响起。

　　接着，一束蓝光在眼前划过，带着他和快龙快速飞掠，耳边传来急促的破风声。

　　危机解除！

　　骑拉帝纳从异空间中遁出，直接扑了个空，周围还残留着令它不喜的强大气息。

　　姜盛和快龙已经出现在远处。

　　在他们身边还悬浮着一只白颈蓝身的奇怪宝可梦。

　　百级幻龙·龙穴长老·大舅哥·拉帝欧斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第796章 大舅哥登场！免费阅读。https://xs.23sk.com 