    “舒适的着装比较适合你。”

    墨上筠轻描淡写的一句话，却让梁之琼愣住了。

    她努力让自己光彩照人、高高在上，想要挽回那一点自尊和骄傲，给自己找回点场子，可墨上筠一眼洞穿她所做的无用功，识破了她的伪装。

    她不喜欢高跟鞋，不喜欢连衣裙，打扮自己装高雅气质，都是给澎于秋看的啊。

    愣愣地看着墨上筠，梁之琼鼻子一酸，眼泪差点儿掉下来。

    “结账。”

    没等梁之琼做出什么举动，墨上筠已经转身走向柜台了。

    梁之琼还想着先把衣服换下，不过墨上筠直接让店员把她的吊牌剪下来了，等她穿好鞋子后，身上这套衣服已经名正言顺属于她的了。

    “小姐，这是你的衣服。”

    贴心的店员将梁之琼先前的衣服鞋子放到袋子里，方便梁之琼提回去。

    “好。”

    梁之琼抬手接过。

    只是，刚出店门，她就顺手将袋子丢到垃圾桶里。

    墨上筠斜了她一眼，没有做任何评价。

    “这衣服够你一个月工资了吧？还有这双鞋。”梁之琼将手机掏出来，非常善解人意道，“我还是把钱还给你吧。”

    嘴角微抽，墨上筠道：“没事，我有钱。”

    “可你工资……”梁之琼丢了她一个‘非常理解’的表情，“放心吧，你的好意我还是接受的。”

    “……”

    墨上筠犹豫了下，还是没有说话，任由她像个傻子一样跟在后面，给自己转了五位数的钱。

    梁之琼倒是乐滋滋的，感觉自己真的穿了一套价值五位数的装扮一样。

    墨上筠也懒得跟她说，自己都不知道自己有多少钱，从小她就有独立的账户，从花不掉的压岁钱和零用钱开始累积，之后是生活费和生日时收到的现金……总而言之，如果将钱算一算，在安城全款买个两百平的房应该不成问题。

    ——虽然不是多有钱，可给梁之琼买一套衣服的钱还是不在话下的。

    “你去哪儿，不继续逛街了吗？”

    转完账的梁之琼紧随上墨上筠的步伐，看着墨上筠大步流星地往商场门口走，不由得惊讶问道。

    “嗯。”墨上筠微微点头。

    梁之琼顿了下，很快想到一个理由——墨上筠来商场的目的就是给她买衣服的！

    想到这一点，梁之琼又是鼻尖一酸。

    奶奶个熊的，平时那么讨人嫌的墨上筠，今个儿怎么就这么暖？

    摸了摸鼻子，梁之琼将情绪强行逼回去，尔后又跟上了墨上筠的步伐。

    “那我们现在去哪儿啊？”梁之琼几乎紧挨着墨上筠往外走，“今天时间还那么长，我们还可以尽情的玩呢。”

    “想兜风吗？”墨上筠问。

    “可以啊，”梁之琼很快点头，随后疑惑地问，“车呢？”

    墨上筠耸肩，“现在去拿。”

    现在？

    是临时买，还是……

    梁之琼还没琢磨出个答案，就再次被墨上筠拉上了出租车。

    梁之琼：“……”

    一脸懵逼的梁之琼，连墨上筠对出租车司机说了什么都没听清。

    过了好半天，梁之琼渐渐回过神来，努力朝墨上筠解释道：“其实，你想要兜风的话，我可以让人开辆车来的。你有驾照吧？就算你没有驾照，我也可以开车的。我们没必要……”

    说到这儿，梁之琼小心翼翼地看了司机一眼，然后凑到墨上筠身侧，压低声音道：“我们真没必要浪费钱坐出租车。”

    墨上筠抬手抵住她的额头，把她往旁一推，强行将她跟自己拉开距离。

    “行吧行吧，随你好了。”

    看在墨上筠坚持的份上，梁之琼摆了摆手，又是一副纵容的表情。

    墨上筠头疼地转移视线，把耳机掏出来挂在了耳朵上。

    梁之琼尝试着跟墨上筠交流了几次，但都以墨上筠的无视而告终。梁之琼这暴脾气，一而再再而三地跟自己强调“看在她是墨上筠的份上，自己要宽宏大量”，最后才算是将怒气给压了下去。

    上午11点刚过，出租车在安逸客栈前停了下来。

    墨上筠给了现金，然后拉开车门，下车。

    早已昏昏欲睡的梁之琼，在司机的提醒下才回过神，回头看见墨上筠人不见了，才赶紧开门下车。

    “这是哪儿啊？”

    视线扫了一圈，梁之琼找到墨上筠的身影跟上，颇为好奇地问道。

    一条比较比较古老的街道，有各种各样的店，附近应该有旅游景点，看着还比较繁华的样子，但梁之琼一圈扫下来，只觉得头昏脑涨，完全摸不透墨上筠想要做啥。

    虽然她是从隔壁市来的，但墨上筠也不会是带她来旅游的吧？

    “拿车。”

    墨上筠不紧不慢地说着，打量了眼安逸客栈的门面，就直接走了进去。

    车？

    真是来兜风的？

    不过……去客栈拿车？

    梁之琼懵了下，不过还是麻利儿地跟上。

    安逸客栈的装修确实很有“客栈”的感觉，木制的牌匾，龙飞凤舞四个大字，一看就是出自放荡不羁之人之手——看着像司笙写的字。

    里面是复古的装修，有三层楼，二三楼是房间，一楼是餐厅，还有吧台，附带一个宽敞的院子，院子里摆满了花花草草，看着倒是别有风味。

    一下就跟外面喧嚣的街道隔开了。

    “来啦？”

    安逸站在前台招呼她们。

    “嗯。”墨上筠微微点头。

    “车停在后面，跟我来吧。”

    安逸从前台走出来，招呼了一个员工顶上，就带着墨上筠和梁之琼往后门走。

    梁之琼一直跟在后面，好奇地眨巴眨巴着眼睛，完全处于迷糊状态，而安逸从见到开始就是笑眯眯地，也看出了梁之琼的迷茫，可是他却没有好心的解释，反倒是更开心的样子。

    客栈前面是有车位的，不过墨上筠一时半会儿不来取，又怕被刮伤，所以车被停在了后院。

    梁之琼东看看，西瞧瞧，等待着墨上筠带她出去兜风的车出场。

    然后，她看到后院的一辆车——被车罩给盖上了。

    “等一下。”

    安逸朝两人说了一声，然后朝那辆车走了过去，抬手将车罩给取下来。

    “司笙呢？”墨上筠问。

    “刚回来没两天，接了部新戏，昨天刚走。”

    “哦。”

    墨上筠点头。

    说话间，安逸已经将车罩取下来了。

    “我——去！”

    本是随便瞄一眼的梁之琼，在看到那辆车的车标后，一时间傻了眼。

    靠靠靠！

    迈巴赫！

    限量的！

    这款起码上千万啊！

    墨上筠扫了眼，也愣了一下。

    这个……岑沚送她这份礼，有点儿大啊。

    “这车是你的？”梁之琼错愕地盯着墨上筠。

    “算是吧。”

    拿出车钥匙的墨上筠，摸了摸鼻子。

    梁之琼继续错愕，“不会是哪儿坑蒙拐骗来的吧？”

    “……”

    墨上筠琢磨了下。

    她坑蒙拐骗有些不可能，但她妈嘛……

    “我妈发达了吗？”墨上筠朝安逸问道。

    安逸顿了顿，疑惑地看了她一眼，然后不由得笑了，“这辆车，也就岑姐平均一年的收入……等等，你不会不知道吧？”

    墨上筠：“……”

    她，真不知道。

    不过——

    “岑姐？”

    梁之琼伸长了脖子，正好问出了墨上筠的疑惑。

    一个叫妈，一个叫姐，辈分不对啊。

    “嗯。”

    点了下头，安逸轻咳了一声。

    主要是岑沚长得太年轻了，让他们很难喊出“姨”。

    “对了，我饭已经做好了，你们俩应该还没吃吧，要不先吃完再试车？”安逸朝她们俩发出邀请。

    而，这个时候，忽然有个女生跑了出来，手里拿着一个眼熟的保温桶，朝安逸道：“老板，饭菜已经打包好了。”

    “不用了，”墨上筠回了安逸一句，尔后偏头看向那个女生，“这是陆洋的午餐吧，我去送吧，试车的同时顺带见见他。”

    “……也行。”

    安逸犹豫了下，也没有拒绝。

    梁之琼全程一脸懵逼。

