
　　“那个黑小子的实力，还真是让我惊讶。”

　　“筑基初期的修为，借助亢龙丹的药性竟然硬生生的提升到了金丹初期，这小子的肉身强度和灵魂强度，简直强大的不可思议。”

　　“还有现在他的力量之所以能够提升这么多，如果我猜测不错的话，他应该暗中使用了‘百钧符’。”

　　“看来，这小子仗着拥有瞬间恢复肉身和功力的手段，真的是不计后果了，说不定最后他真的可以斩杀了对手。”

　　“如果真是这样的话，到时候，我和他之间，说不定也要来一场生死之战……”

　　秀气青年目光看了看另外一个战场之中的肖霖，心中也是非常的惊讶。

　　毕竟肖霖在战斗之中展现出来的种种手段，都超出了他的想象，让他不得不加以关注和重视。

　　因为肖霖和樊胜二人之中的胜利者，到时候说不定就是他的下一个对手，所以，他必须提前观察肖霖和樊胜的手段。

　　根据肖霖施展出来的手段，秀气青年猜测着，或许肖霖能够斩杀了对手，这样一来，等到他自己斩杀了延标之后，就需要和肖霖展开战斗。

　　当然了，他们战斗的前提，那就是肖霖也想要抢夺大力金刚经，如果肖霖不抢的话，他也不会去理会肖霖。

　　秀气青年对于斩杀延标，没有丝毫的怀疑，因为在他的心里，这是必然的结果，只不过过程可能困难一点，冒险一点。

　　秀气青年的这一番想法，都是在短短片刻的时间内完成的，随即，他就不在多想，专心的施展出来五音幻剑诀，开始展开猛攻。

　　只见他的手中，那把红色的宝剑，在虚空之中不断地变幻着不同的轨迹，每一次都是释放出密密麻麻的剑芒。

　　这些剑芒之中，不但蕴含着强大至极的冲击力，更是发出一阵阵层次分明，高低不同的嗡鸣之声，穿透虚空，直击灵魂。

　　更主要的是，这些剑芒出现之后，有的瞬间隐没在虚空之中，不见踪迹，神识也难以查看到;有的在攻击到延标身边的时候，则是一分为二，一分为三…最多达到了一分为十，防不胜防;更有的剑芒，则是多道突然合而为一，威力陡增。

　　这种神奇无比，变化莫测，又带着音杀攻击的剑法，延标之前闻所未闻，因此在之前的一段时间内，才会有些被动，一直无法压制住秀气青年。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过了一番适应，此刻延标已经基本上掌握了秀气青年的剑法路数，不管是防御上面还是攻击上面，都可以得心用手。

　　因此，延标此刻也是打算雷霆出手，尽快的将秀气青年给斩杀了。

　　眼看着秀气青年的剑芒攻击威力飙升，延标功力提升，摆了一个出剑的姿态之后，手中宝剑舞动之下，也是释放出不尽其数的剑芒。

　　和秀气青年施展出来的剑芒不同，延标施展出来的剑芒，看起来气劲阴柔，可是一旦攻击到敌人的身上，就会立刻爆发出刚猛至极的攻击力和杀伤力。

　　这还只是延标这一种出剑姿态之下，施展出来的剑芒特点，之前他摆出的另外几个出剑的姿态，剑芒的特点又是不同，比如看起来刚猛，实际上阴柔;又或者是一半剑芒刚猛，一般剑芒阴柔，不一而论，威力十足。

　　正是因为这样，秀气青年在修为难以解封的情况下，才多次险些被延标的剑芒击中。

　　眨眼之间，秀气青年和延标提升威力之后的剑芒碰撞在一起，激荡出层层空间涟漪，爆射出耀眼刺目的剑光，好似烟花散开一般。

　　此刻，他们二人一边猛攻，一边都是在暗中准备着后手，打算给与对方致命一击，谁胜谁负，谁生谁死，很快就会见分晓。

　　另外一边，肖霖和樊胜各自施展出来拳法，硬碰硬的足足交手了二十几个回合，每一次都是惊天动地，虚空震颤。

　　战斗越是僵持，樊胜的心中就越是焦急不安，震撼不已，对于肖霖的手段，已经到了难以置信的地步。

　　原本，他对于肖霖的不屑和鄙视，此刻全部消失不见，取而代之的乃是足够的重视和谨慎。

　　甚至于，他的内心深处，对于肖霖已经产生了丝丝的忌惮，毕竟肖霖的修为比他低那么多，在借助灵丹提升修为的情况下，都可以和他战斗的不相上下，一旦等到肖霖的修为提升到和他同等的高度，那实力…难以想象，不敢想象。

　　所以，他此刻必须要将肖霖除去，以绝后患，毕竟这么一个有潜力有手段的少年，一旦成长起来，足以威胁周围的五个山脉。

　　不要说他现在和肖霖已经结了仇，就算是没有结仇，为了将来他的松鹤门不受压制，他也不能留下肖霖的性命。

　　更何况，他的松鹤门也一直图谋着，可以收服周围五个山脉之中的所有门派，统一五个山脉，成为其中的主宰，这就注定了，樊胜要扫清一切的威胁。

　　“这小子，服用的亢龙丹的品质也太高了，这都将近两炷香的时间了，这药性还没有过去。”

　　“另外，这小子仗着拥有瞬间恢复肉身和功力的手段，此刻已经连续使用了三枚百钧符，也不知道他到底还有多少百钧符。”

　　“时间紧迫，一旦周围的架子重新隐没，想要再次出现的话，就需要等待三个时辰的时间，到了那个时候，说不定还会有其他人进来。”

　　“所以，这场战斗不能够再僵持下去了，我必须要尽快斩杀此人。”

　　樊胜的心中，对于肖霖所使用的灵丹品质和数量感觉到惊讶，毕竟肖霖不过是一个筑基初期的修真者，不但拥有高等级的亢龙丹，而且还有数量不少的百钧符，这有些不合常理。

　　一开始的时候，樊胜没有看出来肖霖使用的乃是百钧符，随着战斗的持续，他这才看出了门道。

　　而在硬碰硬的这段时间里，肖霖已经连续使用了三枚百钧符，这才能够和他战斗的不相上下。

　　百钧符，乃是增强修真者力量的一种灵符，一钧乃是三十斤，百钧就是三千斤。

　　也就是说，肖霖借助百钧符的增幅，足足将力量增加了三千斤之多。

　　百钧符并不是人人需要的灵符，毕竟肉身不够强大的话，根本就承受不了百钧符的力量增幅，因此，百钧符虽然等级较低，可是却很难购买。

　　除了不够普及之外，百钧符的价格也相对同等级别的灵符高出很多，所以，一般的情况下，如果不是特别需要，极少有人购买。

　　正是因为这样，樊胜才会对于肖霖连续使用三枚百钧符感觉到惊讶，虽然谈不上败家，也算是非常浪费了。

　　樊胜不确定肖霖还有多少百钧符，他已经没有耐心这样僵持下去了，毕竟距离周围架子隐没的时间越来越近，他必须抓紧时间。

　　做出了决定之后，樊胜的脸色变得狠厉起来，原本就强盛至极的气息再一次暴涨起来，就好像突破了极限一样，达到了一个难以想象的地步。

　　与此同时，他的身躯也发生了变化，竟然也开始暴涨起来，周身血肉隆起，就像是充了气的气球一样，迅速的变大。

　　转眼之间，樊胜就变成了一个身高足有六丈左右的巨人，比正常人的身高足足高出了十余倍。

　　樊胜的身躯变化在短短时间完成，对于他刚刚的战斗没有丝毫的影响，在变身完成之后，樊胜全力施展出来的一拳，威力比起之前足足提升了近十倍。

　　原本，他施展出来的拳法的攻击威力就已经非常的恐怖了，此刻威力提升之后，直接轰碎了前方的一片空间，向着肖霖的身躯攻击而去。

　　肖霖见状，脸色骤变之下，不得不将万幻星桥身法施展到极致，开始进行闪躲。

　　毕竟以他现在的状态，根本就抵挡不住樊胜施展出来的这一道拳影，他又不是傻子，明知不可为而为之。

　　该进则进，该退则退，这一点肖霖还是很明白的，他可不会做没有把握的事情，毕竟保住性命才是最主要的。

　　眼看着樊胜的拳影即将临身，肖霖脚下一动，在虚空之中好似星辰闪烁一般，眨眼之间到达了数十丈之外，险之又险的逃出了那道拳影的攻击范围。

　　虽然躲了过去，可是肖霖依然能够感受到，那道拳影从他的身边呼啸而过的时候，所产生的强大无比的冲击力和杀伤力。

　　“呼！”

　　“这个樊胜竟然变身成了巨人，看来这一定是巨力神诀之中的秘术了，在这个巨人身躯的增幅下，樊胜施展出来的攻击威力，一下子提升了近十倍。”

　　“看来，想要借助灵魂弦波出其不意的击伤他，将会更加的困难了，为今之计，也只有浪费一枚五级灵符了。”

　　刚刚稳住身躯，肖霖一边高度防备着樊胜继续攻击，一边开始思索着应对之策。

　　原本，他打算借助灵魂弦波来出其不意的攻击樊胜的灵魂，可是战斗了这么久，一直没有找到合适的时机。

　　毕竟，这样的机会只有一次，一旦失败了，对方立刻就有防备，想要再次施展的话，几乎是不可能了。

　　眼下，樊胜变身成了巨人，肉身强度和灵魂强度同时提升，就算是他找到了合适的机会，以他目前施展出来的灵魂弦波的威力，也不足以伤害到对方的灵魂了。

　　所以，他必须施展其他的手段，才能够斩杀了樊胜，一想到需要浪费一枚五级灵符，他就感觉到肉疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第118章 变身巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 