751

“冥域中的圣王？”

突然间，一个阴森的声音，在这方虚空当中响起。

在话音响起的同时，一道蓝汪汪的光芒，在虚空中闪过。

“什么东西！？”

混荒圣王的脸色微变，他稍稍的侧身，让过那道蓝汪汪的影子，继而手一抬，便抓住一条正在蠕动的小蛇。

那条小蛇龇牙咧嘴，突然间，小蛇的骨骼以一种诡异的方式扭曲过来，伴随着一声骨骼断裂的声音，一口咬在混荒圣主的手上。

“那是元神剧毒，小心！”

陆云见状，急忙喊道。

“元神剧毒？”

混荒圣主的眼睛里，闪过一道不正常的蓝色，他的头发和牙齿，也渐渐的被那蓝色的剧毒渗透，化作了深蓝色。

“是灵蛇王的元神剧毒虽强，但却伤不到我……你是从血海中上岸的那个生灵，难怪，难怪。”

混荒圣主的眼睛渐渐的暗淡下来，“我死之后，冥域便只有两个圣王了……冥域中不能没有守护，恳请你成为冥域圣王，守护那片世界的陵墓。”

嘶嘶嘶——

还未等陆云再说话，那一直隐藏在暗中的嗜灵蛇王猛的显出身来，它那巨大的蛇头在虚空显现，一口朝着混荒圣王咬了下去。

“滚！！！”

陆云怒吼一声，他身上的力量轰然间爆发，一拳轰向嗜灵蛇王。

但是这一刻，嗜灵蛇王的身上，陡然间爆发出一团刺目的血光，如同一方血海在半空中绽放，直接将陆云掀飞出去。

“原来这条嗜灵蛇王，就是血海中上岸的生灵！！！”

到了现在，陆云也醒悟过来。

血海岸边，留下了两排脚印，那分明就是迷惑他人。血海中的生灵上岸，混荒圣王不可能不知道，他也一直都在防备。

若是在现在的仙界中，还有谁能伤害到混荒圣王，那么就唯有血海中的生灵了。

陆云和混荒圣王早已注意到嗜灵蛇王的存在，但是对于他们而言，嗜灵蛇王的元神剧毒已经无法伤害到他们，所以也就没有理会嗜灵蛇王。

无论是陆云还是混荒圣王，都将不少的注意力，集中在虚空中隐藏的那抹淡淡血影之上。

可是谁也没有想到，那抹淡淡的血影不过是一个幌子，真正的血海生灵，是嗜灵蛇王！

……

“据说吃了冥域的圣王，便可以得到冥域，那方亘古以来就存在的世界的加持，让自己突破自身，达到太古人王的境地……”

嗜灵蛇王周身上下释放着蓝汪汪的毒光，而在那蓝汪汪的毒光之外，还笼罩这一层浓郁的血气。

嗜灵蛇王再一次张开大嘴，朝着混荒圣王咬了过去。

虚空当中，无数腐鲲咆哮，它们好似发疯了一般，疯狂的朝着嗜灵蛇王扑了上去。

但是这些腐鲲刚刚碰到嗜灵蛇王的身体之外的毒光，便惨叫一声，跌落到地上，再也没有了声息。

这些腐鲲甚至连嗜灵蛇王的身体都靠近不了。

“好强的元神剧毒！”

陆云再一次冲了过去，同时，他的手一招……一个身穿碧绿色长衫的中年男子，十分突兀的出现。

这个中年男子绿发绿眉，就连他的瞳孔都是绿色的，全身上下也不断的散逸着绿色的毒气。

剧毒魔王！

这是陆云收取的一个阴兵鬼差，缥缈地绿孤鸿所炼化的剧毒魔王……

不过在苏笑笑和星紫到来之后，这头剧毒魔王便归她们两个了，在这两个阎罗的改造之下，这头原本相当于器灵的剧毒魔王，竟然被演化为了真正的生灵。

成为真正的生灵之后，这头剧毒魔王开始修炼功法，一种极其恶毒的毒功，并且在虚境成仙。

剧毒魔王刚刚成仙，他的实力并不强大……可是，他身上的剧毒，却是无比恐怖，比之嗜灵蛇王的元神剧毒也不遑多让。

不过嗜灵蛇王的剧毒是元神剧毒，只伤元神，而剧毒魔王的剧毒则是针对肉身的剧毒。

这一刻，两大毒物在虚空当中碰撞，蓝色的毒光与绿色的毒气交织在一起，相互撕咬，相互碰撞，产生了强烈的剧毒波动。

嗜灵蛇王大惊失色，他急忙倒退，不敢碰触那碧绿色的毒气，同样，剧毒魔王也不敢让蓝色的毒光沾染到自身。

“弟子有请九天荡魔祖师降临，斩妖除魔！”

忽然间，两个清冷的喝声传来，继而，周天上下满天星斗显现，星光凝聚，化作一个身材颀长的人影。

九天荡魔祖师！

命州之外，已经成仙的林宇和林轩兄弟二人，脚踏步伐，手持长剑，口中念念有词。

这一刻的九天荡魔祖师，要比之前的他们二人召唤来的九天荡魔祖师强大了数倍，而且原本一个模糊的身影，看不清五官，在这一刻，也化作了一个真实的人形。

一个看似三四十岁的男子，他的目如朗星，面如冠玉，头戴紫金道冠，身穿七星道袍，长须飘然，仙风道骨。

“星空古斩。”

九天荡魔祖师降临的一刹那间，他的口中发出一声轻喝之声，如同洪钟大吕一般嘹亮。

陆云急忙挥手，将他手中的星空古斩送了过去。

星空古斩入手的刹那间，头顶之上的星空似乎亮了三分，一道道星辰之力交织，形成一颗一颗的天星石。

“竟然是九天荡魔祖师！”

陈霄的眼睛一亮，天星石的力量，星辰之力，最初便是起源于九天荡魔祖师。

当初陈霄为卿语寻来天星石，压制她的星辰体质与身上的剧毒，便是九天荡魔祖师的道统！

他没想到，陆云手下的两个活宝，竟然真的召唤出了九天荡魔祖师！

“不过九天荡魔祖师的力量，只能克制鬼物与邪魔……是了，这个嗜灵蛇王早已陨落，却在血海中诞生，相当于一个死灵……”

九天荡魔祖师一剑斩出，天空之上，星力凝结，化作一道恐怖的星光长剑。

嗡——

星光长剑所过之处，无论是蓝色的毒光，还是绿色的毒气，统统消弭，化作虚无。

剧毒魔王惨叫一声，落荒而逃，他的身体被星空古斩的剑光扫到，冒出一团黑漆漆的烟雾。剧毒魔王不过刚刚成仙，根本就无法对抗九天荡魔祖师的破魔之力。

“嘎嘎嘎——”

嗜灵蛇王大叫，他的身躯一震，陡然间化作人形，是一个身穿晶蓝色长袍，面目阴邪的男子，他的手中多出了一杆巨大的白骨长矛，带着蓝汪汪的剧毒，一枪朝着那剑光点去。

轰——

星空古斩的剑光直接被击退，九天荡魔祖师闷哼一声，脚踏虚空，连退三步。

“九天荡魔祖师！若是你活着，我还惧你三分！但现在，你不过是两个真仙召唤出来的影像而已……能奈我何！”

嗜灵蛇王仰天长啸，而后他手中的白骨长矛化作蛇形，带着恐怖的毒光，朝着九天荡魔祖师杀了过去。

但是在这一刻，虚空中，一道蓝光，一道紫光闪过，两道光华交织，狠狠的朝着嗜灵蛇王斩了过来。

嘭！！！

嗜灵蛇王手中的白骨长矛，直接被这两道光华击碎。