    啪嚓！

    就在毛利兰抱着弘树冲出餐厅的同时，年轻男人纵身一跃，跳出窗外，敏捷的抓住窗沿上部，翻上了车顶。

    “你没事吧。”

    一名白衣侍者蹲到冲矢昴身旁，担忧的问道：

    “还能行动吗？”

    “我没事....”

    冲矢昴晃晃脑袋，甩动酸麻的手臂, 缓了一会儿后说：

    “别去管他，去追弘树！只要能抓住弘树，咱们就可以用他做要挟，逼迫诺亚方舟说出总部的地点....快去！”

    “好。”

    餐厅里的白衣侍者立刻追了上去，留下铃木园子等一众乘客原地发呆，完全不知道究竟发生了什么事。

    ..........................

    “柯南，毛利小姐正带着弘树前往你所在的车厢, 后面有FBI的追兵，弘树就交给你了, 一定要拦住他们！”

    稳速行驶的列车顶部，榊诚冒着呼啸狂风，在频道中说出了餐厅的情况。

    “OK。”

    柯南看了眼京极真，心中涌起了无尽的安全感：

    “我绝不会让他们带走弘树的！”

    “还有，现在基德正和琴酒他们从你后方赶来，不过这件事你不用担心，我来引开他们。”

    所谓团队合作，就是应该互补互助，榊诚不方便做到的事情，柯南可以做到，反之....

    柯南即将遇到的麻烦，榊诚却有办法解决。

    只要彼此间配合默契，绝对能化险为夷！

    餐厅在第3节车厢，榊诚翻上车顶后，迅速朝着琴酒所在的车厢前进。

    “4...5...6...”

    榊诚一边数着脚下的车厢号，一边停在了第6节车厢上方，按照时间推算, 柯南与毛利小五郎等人此刻应该已经来到了6号车厢, 而全速前进的毛利兰，距离他们只有不到十几米了。

    撕下第一层面具，榊诚变成了赤井务武的模样，他抽出手枪，抓住车顶的铁块凸起，翻进了敞开的窗户内。

    6—E车厢内，一对夫妇情到深处，正在热吻，可就在他们即将按捺不住自我的时候，窗外突然飞进了一道身影，在地板上翻滚两圈后停了下来。

    “啊！！！”

    看到入侵者，6—E车厢的女人发出了刺耳尖叫，男人赶紧护住她，看了看窗户，又看了看面前胡子拉碴的男人，紧张的问道：

    “你...你是谁？”

    “嘘...”

    榊诚比了个噤声的手势，枪口对准这对夫妇，身体迅速来到门前，打开一条缝隙，看向走廊。

    走廊尽头处，毛利小五郎和柯南等人刚刚来到第6节车厢，正要开始检查。

    关上门，榊诚心算了下时间，坐到中年夫妇的对面，淡定的说：

    “不好意思，打扰二位了，请继续吧。”

    “.....这是命令还是....”

    中年夫妇望着漆黑的枪口，咽了口唾沫，不明白榊诚为何会有这种癖好。

    “当然不是命令，你们随意，我坐一会儿就走。”

    榊诚知道他们误会了自己的意思，赶紧解释道：

    “我可不想看真人表演，就算要看我也得找个年轻点儿的啊！”

    中年夫妇松了口气，可又有点气愤，被枪指着骂也不敢骂，说又不敢说，只能敢怒不敢言，兴致全无。

    谷飐

    “你们有没有听到什么声音？”

    毛利小五郎敲响了末尾包厢的大门：

    “刚才好像有女人在尖叫....”

    “没有啊，大叔你听错了吧！”

    柯南眨了眨眼，注意力全都集中在车厢的另一侧尽头，心不在焉的回答。

    他在等毛利兰，抱着弘树确实会拖累一定的速度，但毛利兰好歹是空手道冠军，真要论起奔跑速度绝对不慢。

    “我也听到了，确实有女人尖叫。”

    世良真纯的目光流连在柯南的身上，京极真始终处于戒备状态，仿佛四面八方的角落里，随时会冲出来一群敌人似的。

    “爸爸！”

    忽然，走廊尽头传来熟悉的声音，毛利小五郎身体一震，闪电般扭头，只见毛利兰抱着弘树飞奔而来，身后还跟着一群持枪的白衣侍者，似乎正在追赶自己的女儿。

    看到这一幕....

    毛利小五郎目光一沉，一把拽住女儿的胳膊，将她拉到了自己的身后，紧接着一个回身过肩摔，瞬间放倒一人，夺下对方的手枪，对准了剩下的白衣侍者：

    “你们是什么人？”

    “不要开枪！”

    白衣侍者中走出一个女人，她撕掉脸上的面具，露出一头不如琴酒飘逸的金色短发：

    “毛利先生，不要开枪，我们不是敌人。”

    “茱蒂老师？！”

    毛利兰不敢置信的说：

    “怎么会是你！”

    “小兰你认识她？”

    “嗯，她是我们高中新来的英语老师....”

    毛利兰咬着嘴唇说：

    “茱蒂老师平时很温柔，可没想到她竟然会做出绑架这种事情来....”

    “我们不是绑架。”

    朱蒂掏出自己的证件：

    “我的真实身份是FBI搜查官，朱蒂·斯泰琳，目前正在调查一个大型犯罪组织，你怀里抱着的是重要证人，FBI要对他进行保护。”

    看到FBI的证件，毛利小五郎紧紧皱起眉头，他在警视厅、警察学校混了这么多年，证件真伪一眼就能辨认出来，不过....

    “保护证人需要这么隆重的阵势吗？”

    毛利小五郎望着至少十几人的FBI说：

    “这里是曰本，如果FBI要跨国办案，应该提前申请警察厅或警视厅的协助，获取手续文件，而不是只凭一张证件就可以动手抓人的。”

    “我们当然有正规的手续文件，可这次出来的太过匆忙，我没有带在身上。”

    朱蒂上前一步：

    “毛利先生，关于这件事，你只需去警视厅询问就清楚了，现在请把那个孩子交给我们，我向你保证，一定不会让他受到伤害的。”

    “你知道...我当年为什么要辞职吗？”

    毛利小五郎回头看了眼女儿：

    “就是因为我发现，做一名警察，在大是大非面前，必须要秉公执法，尤其当你的家人卷入案件中时，更不可存有私情....我自认为做不到，于是我辞职了，卸下了身为警察的使命。”

    “在我心中，家人胜于一切。”

    “我向小兰的母亲保证过，绝不会让小兰受到一丝一毫的伤害，如果你们今天带走这个孩子，导致他出了意外，那么小兰一定会痛不欲生，所以....我拒绝你的要求。”

