
　　曾涵江年少便跟随老爷子闯荡，其身份和老爷子的书童差不多。

　　但其实他自己的出身便十分不凡。

　　曾家本身是川中的土著，而且是流传了二三百年的大家族。

　　在明清年间就靠着开镖局打响了名号，后来更是在钱庄赌。场当铺几个的层面全面开花。23sK.com

　　但曾家真正兴旺起来，还是当年龙国国战，曾家毅然决然地加入到了抗击外敌的战意之中，出钱出人出力。

　　等到胜利之后，曾家虽然未能入驻中枢，但在川中一代却是站稳了脚跟。

　　曾家的生意也做得不小，只不过镖局变成了保安公司，当铺钱庄该换成了银行，至于赌。场嘛……就还是赌，场。

　　作为这样一个大家族的嫡长孙，曾涵江却在年少时就跟着老爷子四处闯荡，成为了盘龙殿的第一代门徒。

　　等老爷子地位稳固之后，他便也回归家族继承了家业。

　　他虽然不是盘龙殿的正式成员，可是因为他身份的特殊性，在众多门徒心中有着“长老”一般的地位。

　　而且，他在川中还有个特殊的身份，那就是这一代“袍哥”的领袖。

　　在川中一代，袍哥这个称呼对于许多人来说已经是旧时代的产物了。

　　但他们不知道的是，袍哥一直都存在，不过形式不同了而已。

　　这也是为什么，曾家的在川中的地位如此之重。

　　去拜见这位老人，秦风并没有摆什么架子。

　　倒不是因为他忌讳老人的身份，而是因为曾涵江和师父是同一时代的人物，真要论资排辈得算他师叔了。

　　秦风打车前往了市郊，曾涵江的半山别墅就坐落在一座名为“观潮山”的地方。

　　车开到半山腰就上不去了，山道口专门设立了岗哨，对于外人来十分警觉。

　　特别是像秦风这样打车来的，可能还是头一回。

　　“站住！”一名身材彪悍的保安在岗哨口站得笔直，一眼就知道是军人出身：“前方是私人住宅，过不去了，你们掉头吧。”

　　保安色厉内荏，手时刻在后腰，不看也知道肯定有家伙。

　　秦风付钱下车，直接让司机先走了。

　　而他自己也没和保安发生冲突，而是主动上前报上家门：“无意打扰，但我来此是为了见曾老爷子的。”

　　说着，他便将老爷子给的扳指交给了保安：“劳烦将这个交给曾老，他自然知道我是谁。”

　　秦风语气不卑不亢，将那枚扳指交给了他。

　　这是从前老爷子给他的，有这枚扳指在，便可以证明自己是老爷子推举的人。

　　不必出示盘龙令，曾涵江也知道他是自己人。

　　保安皱着眉把扳指接过去，并没有立刻回绝秦风。

　　原因无他，只因为秦风能找到这儿来。

　　老爷子给的地址是曾涵江的私宅，对外并没有公开。

　　像他那样的人物，若是想隐瞒自己的住址，普通人根本不可能找到。

　　即便有些地位，也要花费不少功夫。

　　但凡能找到那里去的，肯定和曾涵江的关系匪浅。

　　就算是周边的一些居民，也只知道这里住着个了不得的人物，却不知道是谁。

　　秦风能点名说来找曾老，就能说明一些问题了。

　　“在这里等着，最好别乱走。”

　　保安接过扳指之后指了指自己头上的摄像头，同时岗哨亭中另一名保安站了起来，虎视眈眈地盯着秦风。

　　拿过扳指的那名保安则直接开车往山上去了。

　　为了不造成不必要的误会，秦风也没乱动，目不斜视地在原地等着。

　　可这时暴躁的汽车引擎声却从身后响起，随之而来的便是一阵急刹，然后急促的喇叭声就响了起来。

　　“什么人挡路！”

　　秦风回头一看，入眼的便是一辆大红色的法拉利超跑。

　　车门是拉起式的，门一打开，一条明晃晃的大长腿就迈了出来。

　　看到女人的第一眼，秦风就忍不住感慨：都说川庆出美人，真不是吹出来的。

　　那是一张极为精致的脸，瓜子脸、高挑眉、红唇一点如同雪中梅。

　　而且她的眼窝较为深邃，这让她的鼻梁看起来更加高挺。

　　应该是个混血，因为看她第一眼，就让人想起了西方神话里的精灵。

　　只不过这只精灵的脾气似乎不太好，漂亮的眉毛洋气，脸上充斥着不耐烦：“你谁啊，在我家门口杵着干什么？”

　　曾可亦说话的时候，美眸已经将秦风从头到脚打量过了。

　　她的评价就是没什么好评价的，一个大街上随处可见的路人，还不值得她来做什么评价。

　　岗哨亭里的保安看到女人下车，急忙迎了上去，恭敬道：“小小姐，这位是来找老爷的，带着一枚扳指当信物，说是老爷的故人推荐来的。”

　　听到这话，曾可亦当场翻了个白眼：“这年头，随便带个东西都能说是故人推荐。再这么下去咱们曾家的生意又能多个中介所了。”

　　不过说完之后她也没继续找茬，而是不耐烦地朝着秦风呵了一声：“滚开点，别挡着路。”

　　从刚才的对话不难听出来，这个女孩应该就是曾老的孙子。

　　虽然长得漂亮，但是身上截然一股世家小姐的高傲。

　　可以说，她那种骄纵和优越感，比夏家那位只有更甚，不会更差。

　　因为她恶劣的态度，让秦风都忍不住皱眉，眸中隐隐露出了几分寒气。

　　“我好像并没有挡你的路。”

　　曾可亦没想到，这个不知从哪儿来的毛小子居然敢驳斥她的话。

　　不过她没生气，只是觉得不耐烦，毕竟这种小角色还不值得她生气。

　　她反而勾起了一抹笑意，手往车上一靠，手指不耐烦地敲击着车窗：“呵呵，挺狂？我虽然不知道你拿着什么东西来找我爷爷，但是我希望你能明白，不管你什么身份，到了我曾家，就得乖乖低头做人。否则，我随时可以让你连我爷爷的面都见不到，懂？”

　　字里行间，真够霸道的。

　　秦风淡淡地将目光落到她身上，语气淡漠：“我也希望你明白，这次我来见你爷爷，是因为我尊他是个长辈，而不是因为我想求着他。”

　　还有句话他没说，算是给曾老留下了颜面。

　　今日登门，曾涵江若是不见，那么他日便是曾涵江来求见他了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第148章 真够霸道免费阅读。https://www.23sk.net 