    ：[]
                /

    
                “姓殷的，你嘴里最好放干净一点，我怎么可能会背叛组织，我现在的地位难道不比之前更高？”

    
                曹姓男子冷冷的说道。

    
                当然，他内心怎么想的也只有他自己清楚了。

    
                “哼！你最好不要被我们抓住什么小辫子，不然的话我们会千方百计的弄死你。”

    
                殷道年冷哼一声，他早就看这个姓曹的很不爽了。

    
                每次打仗，这个家伙都会躲得远远的，只知道享乐。

    
                如果不是其他的贵族势力强行要求的话，只怕这个姓曹的没可能坐在这里。

    
                而曹姓男子嘴角微微上扬，有些得意的说道：“姓殷的，你有本事就去抓住我的小辫子，如果抓不到的话那就闭嘴！”

    
                他的确是享乐了。

    
                可是贵族集团的哪一个人不是如此。

    
                何况，义军方面都要靠着贵族集团的资金购买各种装备、物资，哪怕是民主派也无法与新贵族派反目，这也是他们最得意的一点，我们只要花一点钱，这些该死的贱民就得替我们去卖命。
                
                    om

    
                殷道年其实也出身于贵族，毕竟看行为举止就很不凡，但无人知晓他到底来自于哪里，只知道现如今的殷道年已经是义军之中民主一派的人了。

    
                他恨恨的看了一眼曹姓男子，又扫视了一圈其他的新贵族派的人，这才坐下。

    
                仲裁长老点点头，没有在此事上过多的纠结，毕竟他的主要目的是防止萧策发动战争，至于其他的与他无关。

    
                这时候倒是曹姓男子又开口了：“我说一句实话，我们为什么要惧怕区区一个萧策？”

    
                “就算他真的敢在西疆地盘上发动战争，可你们别忘记了，就西疆这一块还有皇朝的军队，有他们在前面挡着，我们又需要怕些什么了？”

    
                他也有些不能理解，这群贱民为什么会如此的害怕那萧策。

    
                在曹姓男子的眼中，萧策的确是有些能耐，但更多的是运气，谁让后者碰上了南疆那种地方。

    
                至于能击败皇直隶那些精锐之师，也实在是萧策的运气太好了，毕竟想要前往南疆，皇直隶方面军需要越过莽荒山脉与洪荒大江，这种极度疲惫的情况下就算是精锐也不值一提，萧策能取胜也是仗着以逸待劳的优势罢了。

    
                曹姓男子将这些话一说出来，也赢得了不少人的赞同，他们自然是不想一直说什么萧策那么厉害之类的话，毕竟他们还想要掌控整个义军，让其变成他们新贵族集团手中的一把利刃，让这些贱民们为其卖命。

    
                可要是说出萧策有多厉害，那就是在向民主派系低头。

    
                虽然说，萧策的思想与民主派系的有些不太一样，但大同小异都是为了天下民众。

    
                相反的是，萧策的思想对于新贵族而言那就是最大的敌人，甚至军队怎么样都不可怕，可要是萧策的思想植入了义军大多数人的脑海中，那对于他们这些新贵族的统治力将是一个毁灭性的打击。

    
                这时候，新贵族一方最有权威的老者开口了。

    
                “我觉得，小曹说的很有道理，我们不怕萧策，没必要为了他一句威胁的话就搞得人心惶惶。”

    
                “最重要的是，还有西疆方面的皇朝大军在前面挡着，我们需要害怕些什么了？”

    
                随着这些话一出口，全场一片死寂，所有人都是默默的听着，一时半会的都不知道该说些什么了。

    
                仲裁长老也彻底无言了，只能够悻悻的离开。

    
                而殷道年则是丢下了一句话：“跟萧策比起来，我们不算什么，但是你们这些坐享其成，好吃懒做的家伙们更是连个屁都算不上！”

    
                “一群草包，还在这里出谋划策觉得自己赢定了，既如此，那我们就分家吧！”

    
                如今，民主派系的一号人物不在，那一切都是殷道年在主管，他这话一出意思也很明白了，既然你们都一个个的那么牛逼冲天，那你们就自己照顾自己也省的来麻烦他们了。

    
                “马德，这个该死的殷道年，他不也是贵族出身，凭什么在我们的面前吆五喝六的！”

    
                曹姓男子曹荣怒气冲冲的说道。

    
                他恨不得现在就斩杀了殷道年。

    
                “别废话了，殷道年这个人虽然嘴贱命贱，但一身实力也不容小觑，不要随便挑衅他，不然的话你怕是连死都不知道怎么死的。”

    
                贵族的那位一号人物再度开口，意思是让曹荣不要动手对付殷道年。

    
                如今，他们都盘算好了，大不了和西疆军联手，反正他们在义军中也凝聚起了不少强大的力量，足以让他们各大家族的地位上升不少。

    
                “如今，也是该我们上岸的时候，到了那时候，你想要怎么折磨殷道年都可以，但是现在，不行！”

    
                而曹荣自然不会是这么老实本分的一个人，在听着这些话后，他第一个念头便是要去讨好一些西疆当地的大员。

    
                据说，还有一位王侯在这里呢。

    
                “如果能够与那位西疆王拉上关系的话，那我的地位岂不是直线上升，到时候何必再看着老不死的脸色，至于那殷道年，还不是我想要折磨便能折磨死的。”

    
                他很快便朝着西疆的第一大城，西川城赶去，却不知道，此刻的萧策龙五也在西川城。

    
                “老大，为什么不等对方回复消息？”

    
                龙五这一路上很不解，这还没有得到一个答复，为什么就急匆匆的要离开了。

    
                害怕？

    
                不至于。

    
                除非是那些王侯出手，否则西疆之内很少有人能对付的了他们两人。

    
                萧策闻言，摇摇头，说道：“因为答案早就出来了。”

    
                “如今的西疆义军需要依靠着那些所谓的新贵族的资金来周转，那么足以说明，这新贵族集团在西疆义军中占据了不弱的地位，自然是不好洽谈的。”

    
                “除非，两大派系彻底决裂。”

    
                萧策缓缓说道。

    
                而龙五也是瞬间明白，点点头，表示赞同的说道：“的确如此，这西疆方面实在是太混乱了，而且，这还只是西疆两大义军部队的一支，另外一脉则是在这西川城附近，据说其首领是个女人，能够走到这一步很不简单。”

    
                萧策却是冷笑一声，说道：“你是在瞧不起女人？”

    
                瞬间，龙五哑口无言了，他想起了叶雨欣，自家的大嫂不也是个女强人！

