    “我叫，王仙！”

    坚定的四个字从他的口中吐出，他的眼睛一片清明。

    王仙伸出手，缓缓地摸向自己心脏的位置，强有力的跳动传来。

    光暗之心，已经完全的融入到他的心脏之中。

    不过此时他的心脏，黑暗的地方依旧占据百分之九十，光明仅仅占据百分之十。

    身躯的其他部分，被五行能量充斥。

    五行能量，压制住黑暗，平衡光明的力量。

    “光暗龙王所说，想要完全的掌握光暗之心，需要四点，消除我们的一缕残魂，保持本心，光暗平衡，光暗相融！”

    “光暗龙王的残魂，已经被清除，本心也已经基本保持，接下来，便是光暗平衡，与光暗相融，最后这两点必须要做到，否则....”

    王仙眼中目光闪烁。

    光暗之心已经进入他的身体内，一旦他做不到光暗平衡，光暗相融这两点，再遇到一些刺激的时候，会引发黑暗笼罩自身。

    到时候又会影响到他的本心。

    像刚才的时候那样，自己几乎失去理智的灭掉一百多万人。

    幸亏的是，魔古城内全部都是穷凶恶极的罪人，减少了他很多心理压力。

    如今的光暗之心，对王仙来说，依旧是一个定时炸弹。

    一不小心，便会将周围的人炸爆。

    一不小心，他又会化成魔龙，毁灭众生。

    “看来，接下来要想办法令光暗平衡了！”

    王仙心中思考着。

    “王仙兄弟，你没事吧！”

    这个时候，十几公里外传来何源一声兴奋地声音，他的身影，快速的朝着这边飞过来。

    “我没事！”

    王仙看向何源以及何族的一众人，犹豫了一下：“何源兄弟，抱歉了，我要解决一下我身体上的问题，用不了多久，我们还会相见！”

    他说着，转过身子，直接朝着前方的位置飞去。

    “王仙兄弟....”

    何源微微一愣，张开嘴轻轻的喊了一声，身子停了下来。

    “这位王仙公子应该已经没事了，不过他应该有些事情要处理！”

    何族族长飞过来，轻轻拍了拍何源的肩膀。

    “我知道父亲！”

    何源点了点头。

    “后浪推前浪呀！”

    白发老者微微感叹，目光扫了扫已经完全夷为平地的魔古城，呆呆出神。

    “这里的事情，很快将会震惊整个浩瀚区域！”

    “走吧！”

    何族所有人，看了看身下的废墟，又看了看那个离去的青年，眼中充满了复杂的神色。

    一些何族之人就差点膜拜了！

    .......

    “号外号外，巨大消息，震撼人心的巨大消息，魔古城一夜之间被夷为平地，七名魔主全部被灭，百万罪恶之人，全部斩杀，合听天下最新发布，快来看看！”

    神光皇城，一流皇朝神光皇朝的首都，一个拥有三千万人口的巨大城池。

    整个皇城占地方圆百公里，繁华的街道上，一个合听天下特殊店铺的门口，一名青年手中挥动着报纸，朝着街道上一众人大声的喊道。

    “什么？魔古城被夷为平地？这怎么可能？那可是连一流势力都不敢招惹的存在！”

    “合听天下的消息应该不会有错，快，快去看看，是不是超级势力动手了，天呐，魔古城那个罪恶之城竟然被灭掉了！”

    周围街道上所有人听到这个消息的时候微微一惊，满脸震撼的朝着合听天下的店铺看去，纷纷走过去购买那张印有这个消息的报纸。

    在街道的一旁，一个身穿洁白色服饰，脸上带着和煦笑容的青年听到这个消息的时候，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    他手中握着一柄光明权杖，圣洁的打扮，犹如神光皇朝特有的牧师。

    “给我来一个糖葫芦！”

    青年，便是王仙！

    他满脸微笑的朝着身前一个卖糖葫芦的老者说道。

    “好的，牧师公子，十个下品灵石！”

    老者脸上露出笑容，递给王仙一个糖葫芦，说道。

    “不用找了！”

    王仙递给老者一块中品灵石，拿着糖葫芦朝着前方继续走去。

    “我的天哪，灭掉魔古城的不是三大超级势力之一，而是一个恐怖的黑暗生物，整个魔古城，无一人生还，全部斩杀！”

    “我若成魔，天下无魔，好霸气的宣言，这意思是我若成为了魔，哪怕是魔古城的那些魔主都不能够算是魔吗？太霸道了！”

    “还有那句我说有光才有光是不是说我让你们有光，你们才有光？这是什么生物，为何如此霸道！”

    “这实力也太恐怖了，报纸上的那两句话据说传遍魔古城方圆万里，方圆万里的人全部听到了！”

    “那个生物是人类得到血脉变的吗？为何口吐人类语言，其他生物不会说出这种话吧！”

    “天魔，合听天下将那个生物称之为天魔，上天下地，唯一天魔！”

    “比魔古城那群罪恶之人还要凶残，天魔当之无愧！”

    “我了个去，这么恐怖的生物，哪个势力敢招惹，连魔古城都敢灭，那可是百多万人呀！”

    “我觉得这位天魔大人太帅了，蘑菇城内没有一个好人，全部都该死，灭的好，支持天魔大人！”

    行走在街道上，旁边传来一声声震撼的声音。

    许多人满脸震惊的朝着合听天下的店铺涌去。

    “碰！”

    “不好意思不好意思！”

    “没事！”

    一名青年满脸好奇的朝着合听天下的店铺拥挤而去，不小心碰到王仙。

    王仙淡淡的摇了摇，听着周围一声声震撼的声音，满脸平淡。

    他手握光明权杖，吃着糖葫芦，一看便是一个人畜无害的青年。

    所有人都不会想到，就是这么一个青年，是令整个浩瀚区域都震惊的恐怖存在。

    在这短短的几天时间，魔古城覆灭的消息，已经传遍了整个浩瀚，所有地方的反应和神光皇朝民众，几乎一致。

    距离魔古城近的地方，更为激烈一些。

    而天魔两个字，进入了每一个大势力的眼中，哪怕是超级势力，也将天魔列为危险人物的行列。

    “何族的合听天下，竟然给自己起了这么一个名字！”

    阳光的照耀下，王仙脚踩光明，朝着雇佣团的位置踏去，微微的摇着头。

    脚踏光明，寻找光暗平衡！

