    “我天啊，大帅这是照死里给他灌酒啊，我都怀疑用不用咱们出手了。”

    血魔神猿看着两滩烂泥也是的李常春、破空哭笑不得。

    心说直接就给酒精喝死了，哪还用得着出手。

    “喝的是真不少。”魔云摇头叹气：“大帅舍命陪君子，给我们营造了绝对有利条件，切莫辜负了大帅的良苦用心，动手吧。”

    “嗯！”血魔神猿、三头魔狼凝重的点头。

    三人呈三角状把破空围拢。

    相互对视了一眼。

    眼神露出凛厉杀意，几乎同时出手对破空展开了致命攻击。

    血魔神猿打丹田；

    三头魔狼咬前胸后背；

    魔云地龙打脑袋。

    噼里啪啦、叮叮当当……

    打的地动山摇，轰轰烈烈。

    “哎哟~呃唔~”

    破空受痛，蜷缩着身体潜意识防御。

    由于喝的太多，天旋地转的也支撑不开身体，只能任由三只魔兽摧残攻击。

    话说这破空防御可真了得，亦是被三魔兽打了七八下都没被打死。

    脸都被揍的变了形，肿的像猪头。

    身上青一块紫一块的，衣服也被三头魔狼扯得稀烂。

    “呼~呼~”血魔神猿粗口喘气：“这家伙防御也太强了吧！”

    “唔~呼~”三头魔狼抬起一只头颅：“撕不破啊！”

    魔云脸色冷峻，噌的拽出一把青锋匕首。

    拔拉开死猪似的破空脑袋，咔咔就往他身体脆弱的地方扎。

    眼睛、耳朵、脖颈大动脉……

    扎的破空疼痛难忍满地打滚。

    “谁、谁、竟敢、偷袭本仙，家舅赢帝大人！”破空支支吾吾的哀嚎道。

    魔兽们才不管他什么身份，趁他病要他命，追着就是一顿打。

    又打了一刻钟，发现还打不死，压根就破不了破空的防御。

    魔云拎着寒光闪闪的匕首在破空身上扫来扫去寻找破绽。

    上身都刺遍了，随后把目光锁定在了破空的下,身。

    “猴子，让开！”

    魔云一把摁住破空的大腿，抬起匕首朝裆部刺去！

    “噢——”

    这下刺对了，破绽就是此处！

    魔云欣喜，就算金钟罩，铁布衫也行有破绽死穴，他的死穴就是这儿。

    手起刀落。

    唰～

    寒光从破空裆,部闪过，匕首一挑一撩，一条“肉虫”被剜了出来。

    “啊！！！”

    一股剧烈的疼痛油然而升，破空终于清醒过来，捂着裆,部原地一蹦老高。

    剜虫之痛，心胆俱裂！

    豆大的汗珠从头上流了下来，捂着肚子，痛苦的呻,吟。

    他脸上的肌肉拧作一团，仿佛一只苦瓜，声音都显得嘶哑。

    他知道，这辈子应该很难再有后代了。

    “该死！”破空狰狞的叫道：“你们是谁！”

    三魔兽心里同时心惊。

    这都不死，也太顽强了吧！

    “去死吧你！”

    血魔神猿大吼一声，把烧火棍抡圆了当头棒喝。

    “找死！”

    破空从牙缝挤出痛恨的声音。

    抬手虚空一握，血魔神猿庞大的身躯顿时定格在了半空。

    想被中了定身术一样，再也不能动弹。

    随着破空手掌缓缓捏紧，嘎嘣咯嘣的骨裂声响起。

    血魔神猿感觉一股强大的空间束缚挤压而来。

    使出全身力量亦是挣脱不来，整个身体慢慢的都被挤压的变形喘不过气来。

    两只眼珠子被挤得凸出欲出。

    “嗷~”

    咔嚓！

    血魔神猿哀嚎一声，哇的一口鲜血喷了出来。

    身为高阶魔兽，如此强悍的防御力在破空举手之间竟然连抵抗的力量都没有。

    随着咔嚓一声刺耳的响声，血魔神猿的身躯也被捏爆，炸做一团血雾。

    空间束缚加空间挤压，血魔神猿被秒杀。

    这还是破空重伤之下，搂着身子出手的情况。

    铛啷啷～

    烧火棍无主的掉落在地上发出脆响声。

    惊的其他两只魔兽回过神来。

    “魔云，你带大帅快走，我来缠住他！”

    三头魔狼当机立决，视死如归的对魔云吼道。

    另外两只脑袋，刹那间一个吐火球、一个吐霹雳打向了破空。

    “该死的臭虫，都给我去死！”

    破空只是爆呵一声，

    三头魔狼的术法当空炸了开来。

    轰轰两声！

    半空中火雨流星、电蛇飞舞，煞是壮观。

    “快走啊！”

    三头魔狼回头又对犹豫不决的魔云吼了一声。

    随即后腿一蹬，化作一道流影张牙舞爪的向破空扑了过去。

    魔云胸膛起伏。

    娇红的嘴唇都被咬破，殷殷鲜血染红嘴边。

    兄弟们都拿命来保大帅了……

    敌人实力太强……

    毅然转身，抱起烂醉如泥的李常春展开最快的速度向黑夜中跑去。

    心里狠的默念：“猴子，狼狗，走好！大帅会替你们报仇的！”

    顿时，身后传来三头魔狼凄厉的哀嚎声。

    魔云咬紧牙关，把速度提升到极致头也不回的射向了远方。

    “靠！”

    破空恨恨的一甩衣袖把化作满天血雾的三头魔狼吹散。

    跨步就要朝魔云追去。

    一抬腿，扯着裆，疼的他龇牙咧嘴，冷汗直流。

    裆,部受重击不宜行动，蹲着身子好生缓解。

    同时心里在哭。

    一世英名尽毁啊，后半辈子幸福算是废了。

    破空五官扭曲的狰狞可怕，仰天厉吼：

    “啊！山鸡，混蛋！本仙与你不共戴天！！！”

    这时候再笨也该反应过来是被人下了套。

    明显的这三个魔兽就跟山鸡是一伙坑他。

    身受重伤不便再行动，更痛的是破空一颗难以抚慰的心灵。

    真恨喝这么多，大意失蛋蛋。

    春风吹浪正淘沙，蛋蛋一去不复返，回不来了，这东西长不出来的！

    “呜呜呜～”

    孤独的破空坐倒在地哭的撕心裂肺。

    “不行，我得回仙界求仙问医，我要蛋蛋，我要棒棒~”

    破空大把大把的擦拭掉眼泪，强忍着剧痛腾空而起飞向了天空。

    临突破天地屏障时，破空狠狠的回头看了勾星大陆一眼。

    “该死的山鸡，竟敢设计坑本仙，等本仙疗好伤，定要把你碎尸万段！”

    事不宜迟，蛋蛋要紧，得尽早治疗。

    破空怒哼一声依然返回了仙界。

    魔云背着李常春一路疾驰，两个时辰返回到了天魔顶。

    把李常春安然的放倒寝室。

    直到现在还对破空的恐怖实力心悸不己。

    心里有好多疑问想咨询。

    可是瞧李常春如此醉醺醺的模样只能哀叹摇头。

    大帅的算盘打的好，只是我等无能。

    早知道该跟大帅换换角色，我来负责灌醉那家伙，大帅亲自出手多好。

    说什么都迟了。

    可怜血魔神猿与三头魔狼壮烈的牺牲。

