    云暮挽唇色苍白，她凝视了镜灵半晌，随后，便是大手一挥，将之直接收入空间，一句话都不曾说。

    “喂…！”镜灵似乎是还想说什么，这刚刚开口，便是被人一把收入空间之内，话被堙没，这就彻底安静了下来。

    她的动作十分干净利落，毫不拖泥带水，甚至于太过于平静，连一丝情绪波动他们都不曾捕捉到，以至于众人此刻都不由得愣了一下，似乎是还未想明白这到底是怎么回事。

    刚刚是看到了两个场景。

    但是似乎也并未有什么特别有用的信息，但是不知道为什么，云暮挽看完之后脸色就彻底变了。

    是不是受到了后面那几句话的影响？

    刚刚那些人又是谁？

    他们的话又是什么意思，为什么，能让他们帝妃如此反常？

    冥河等人的疑问越来越多，但是都未曾得到解答，云暮挽将圣水镜收入空间之后，也是幽幽起身，然后，她看了那边的女王和艾长老一眼，随后直接抬脚离开了原地。

    她的步履平稳，神色冷淡至极，好似刚才什么都没发生一般。

    冥河等人一惊。

    女王和艾长老更是慌了。

    他们连忙跟随她出去，然而，这一出去，便是只见身形窈窕的女子站立于一处，手中的符文在不断闪现，一遍一遍地在凝聚，最后，竟然幻化成了一个巨大无比的阵法，笼罩于上空！

    隐蔽阵法设下，云暮挽刚刚用丹药恢复而来的灵力又瞬间消耗殆尽，好在她及时喂自己吃了几颗。

    几颗复元丹下肚，刚刚消耗的灵力又被补充回来。

    但她的面色依旧很白，白得令人发指。

    “帝妃！”

    “冕下！”

    他们冲过去扶住云暮挽。

    “神女大人，您这是……”女王张口，担忧地望着云暮挽，似乎是要说什么，但是被云暮挽抬手阻止了，她并未回头看他们，此刻，却是淡淡道：

    “圣水镜我已取走，阵法也已经布下，往后我也会派人守护海域，无需多说，更不要多问，今日之事，权当你们都不知晓，明白么？”

    “……是。”她们闻言，虽然是有疑惑，但是也不敢多问，只能点了点头。

    “我们走。”云暮挽不打算多留，同她们说完之后，低声对冥河他们道。

    冥河等人点头，此刻就带着云暮挽离开。

    而那后方的鲛人一族见此，只能是恭敬行礼：

    “恭送神女大人。”

    ……

    从海底出来花费了不少时间，他们从进去到出来，竟然花了两天的时间，等他们到了休息的地方，云暮挽的苍白的唇这才有了一点颜色。

    两天时间，那原先被他们扣押的人已经是准备疯了，一天到晚都在疑神疑鬼。

    而这一次云暮挽回来本不打算再耽搁时间，她回来休息了一会儿之后，便是直接去见了被扣押的王掌柜等人。

    那些人见到云暮挽，无疑是咬牙切齿，同时又是诧异他们竟然回来了。

    “你这个女人，你又想干什么？！”王掌柜一脸警惕。

    云暮挽懒得废话，她直接道：“此后鲛人一族的安危由尔等和炼药师殿堂一同负责，你们未经允许不可擅自杀人，明白了么？”

    “你……你说什么？”炼药师殿堂？炼药师殿堂和他们一起，保护鲛人一族？！

    开什么玩笑！

    她还是炼药师殿堂的人？！

