    “不知道是谁的狗啊？怎么没教养，乱吠没人管吗？”敖夜的声音，字正腔圆地传了出去。

    清晰地传开来。

    在场的诸人，他们的目光都纷纷惊愕不已，紧接着一个个脸上写满了惊骇之色，纷纷朝着敖夜看了过去，脸上写满了震惊不已的表情，他们都没想到，敖夜的武道实力竟然如此恐怖，而且胆量也是十分可怕。

    “没有主人的狗吗？”

    敖夜居高临下，一只脚仍然还是踩踏冯三的胸口之上，冯三剧烈地挣扎着，他咳嗽，甚至都咳出鲜血来。

    “你找死，我是雷音门的人，你好好考虑这后果，把你的脚移开！”冯三剧烈地挣扎着，他还想要爬起来，但敖夜的脚掌却是狠狠地踩踏了下去，他根本就无法站起来。

    而在场的其他人，此时都纷纷看向了这边来，脸上写满了震惊的表情，他们都没想到，敖夜竟然如此凶狠，而且还是在瑶光王的晚宴上，直接就毫不客气，将雷音谷的人给重伤。

    这是招惹了雷音门的同时，也丝毫不给瑶光王一点面子啊！！

    众人看向这边来，背脊都感觉一阵发麻，因为他们根本不敢这么做。

    而此时的敖夜，他依旧在静静等待着正主的出现。

    一般来说，第一个出现的人，通常都不是幕后者，只有在最后一个出现的人，才会是那个真正对他最为不利的人。

    而且，这件事情的受益人，到底是谁？

    这也是可以判断出，到底是谁要试探他。

    此时几个人匆匆赶来。

    “阁下，这里是瑶光王的晚宴，你这样做，似乎有些不妥吧。”几个人当即看向敖夜，脸色有点难看到。

    他们是瑶光王身边的人，同时也是维护晚宴秩序的人，却没想到，这晚宴都还没有开始，竟然就有人开始招惹是非了，这可不是什么还开端...

    “喔？你怎么知道是我的招惹是非？”敖夜不免有些意外道。

    “怎么就不是你招惹是非？”为首的人，他目光盯着敖夜冷声说道：“这里的人都被你重伤，而你毫发未伤，不是你惹是生非，难不成是他们？”

    敖夜平静道：“眼见未必真实，我什么都没做，是他们挑起的事端。”

    面对敖夜的话，冯三当然不会承认，打死都不会承认。

    “你胡说八道，明明是你挑起的事端，我们本来是想过来认识你，但不知道哪里冒犯了你，直接就动手，若非不想给雷音门抹黑，我会任凭你欺压？”

    敖夜笑了。

    恶人先告状的嘴脸啊。

    “是不是你挑起的事端，这太简单了，你敢指天为誓，立下毒誓吗？如果这件事情是你做的，断子绝孙，你敢吗？”敖夜平静道。

    冯三脸色微变。

    他当然不敢，毕竟这件事情就是他干的。

    “笑话，你挑起的事端，还让我发毒誓？这位面也欺人太甚了吧？”冯三仍是嘴硬，根本就不打算承认事情是他干的。

    敖夜直接指天发誓道：“天雷煌煌，道法尊一，若事端因为而起，愿受天威，永坠地狱，万劫不复！”

    轰！！

    酒楼的上空，无尽的雷云翻滚。

    噼里啪啦。

    雷鸣闪电，穿空而过，形成了一道恐怖的雷威，在众人还没有醒悟过来的时候，天雷直接就降落而下，悬在敖夜的头顶上，如同头顶三寸神明之剑，没入敖夜的眉心处。

    一股无形的羁绊，在天地间联结在一起。

    众人都纷纷惊呆，朝着敖夜看了过去。

    敖夜居然发了毒誓...

    而且还是当众发了这么一个毒誓，这让在场的许多人都露出惊愕的表情，许久都没有缓过神来。

    而冯三，他根本就没有想到，敖夜竟然为了自证清白，发了这么狠的毒誓。

    通常情况下，根本不会有人这么较真。

    但敖夜，他竟然如此较真，直接就发了个毒誓，这让很多人都惊愕不已，就连冯三也惊愣在原地，他目光朝着敖夜看了过来，除了震惊还是震惊，脸上写满了震惊的表情，许久都没有缓过神来。

    这特么的！！

    疯了吧！

    而维护秩序的几个人，他们脸上也露出意外的表情。

    敖夜竟这一手太过于果敢狠辣了。换成是他们的话，他们敢这么做吗？

    答案是否定的。

    以天为誓，要是沾染了业火，那可不是闹着玩的，天威难测，就是大帝都不敢这么做。

    “现在，你还有什么话可说？”敖夜看向冯三，平静道。

    你特么疯了！！

    冯三内心十分乌鱼，如果他知道敖夜是如此较真的一个人，给他一百个胆子他也不敢来招惹敖夜啊。

    “一条狗，却要当家做主？”敖夜嘲笑道：“不知道的人还以为你是瑶光王，或者是雷音门的门主，你过来就要抢我的女人，杀人诛心！”

    敖夜说完，缓缓抬起头，朝着前方的区域看了过去。

    “不知道是谁家的狗？无人认领吗？”敖夜说的很直白。

    此时维护秩序的几个人，眉头都皱了起来。

    虽然冯三挑起事端，但冯三背后是雷音门啊，如果这冯三死在晚宴上，对他们来说也是不吉利的，虽然冯三只是雷音门少门主的一条狗，但打狗还得看主人不是？

    他们也不想事态扩大化。

    “这件事情，还请公子看在我们少门主的面子上，饶了他一条狗命。”其中一人开口说道。

    “喔？”敖夜抬起头看着对方，“这是你们主子的意思？”

    敖夜说话很难听，维护秩序的几个武者脸色当即微微一沉。

    尤其是主子这刺耳的字眼，虽然他们的确是瑶光王的狗，但这也是只有身份比他们高的人才能说，敖夜，一个少年敢这般口出狂言。

    “我不知道阁下是什么意思。”

    不出来是吧...

    敖夜眼神内闪过一抹狠厉。

    “咔嚓！”

    敖夜一脚狠狠地踩踏了下去。

    冯三胸口狠狠塌陷，他瞪大了眼珠子，满脸的不可置信。

    他怎么也没想到，敖夜竟然就这么出手了，毫无征兆，非常突兀！

    周围的人也目瞪口呆地看着眼前这一幕，脸上写满了震惊的表情。

