    第二千四百一十九章 不解   

    从这个意义上来说，其实练气士的等级压制要比其他任何修炼体系的压制都要来得更重得多，毕竟其他的修炼体系力量是来源于自身的，也就是说对方可能更高级一点的强者，他的内部的力量比你强大，但是也仅仅如此罢了，而练气士的不同，如果是更高的强者在你面前的话，你甚至连根本连一点点的力量都发挥不出来，因为你周边所有能够动用的天地之间的能量全都被对方所掌控了，这里对于你来说就是完全是一片毫无生机的禁地。

    

    你会发现整个天地都在针对你，你想要多用一点点的能量都是难上加难，而对方就可以随意的使用这样的力量来彻底的压迫你，使你直接毙命，这就是这种恐怖无比的强者带来的压迫，所以说想要做到越级战斗其他修炼体系还有可能，但是在练气士这里基本上是一件不可能的事情，正是因为这个原因，所以即使是发现卫宗动用了那样强大的力量以及那样恐怖的手段，这面前的老院长依旧没有任何的在意。

    

    原因，就在这里，因为炼气师的等级压制实在是太严格了，所以说即使卫宗表现的再好，他也根本就不将其放在眼里。

    

    因为现在表现的好并没有任何的用处，对于老院长来说，他只要控制住这片天地之中所有游离的能量，这样一来卫宗就再也没有任何反抗的力量，就好像是砧板上的鱼肉一般任他宰割。

    这根本不是一个夸张的说法，而是一件很正常的事情……   

    在这样恐怖的力量压制面前，卫宗想要动一下，恐怕都会变得非常的难，更不要说怎么样去反抗他了，刚才他那一掌根本就没有认真，只是随随便便的一掌，只是一个试探，原本以为随手一掌就可以直接打死卫宗了，但是没有想到居然被卫宗抵抗下来了，那么现在对于此时的老院长来说，他要动真格的了，于是想到这里老院长的目光之中一道光芒闪烁而过，说实话对于他而言，想要击败卫宗实在是太简单。

    

    之前，他只是不想大动干戈，但是现在卫宗竟然让他有些意外居然挡住了他一张，那么他现在不动真格的也是不行的了。

    

    因此在这个时候，老院长也再也不会压制自己体内的力量，于是瞬间天地之间恐怖的力量倾泻而出，下一刻卫宗身体周围所有游离的力量直接都改变了属性，全部被老院长控制住，这是他作为练气士所能够使用的本能，对于他而言控制天地之间游离的能量就好像是吃饭喝水一般简单，因此在这个时候天地之间所有的能量全都被老院长控制住了，而卫宗想要动用天地之间的其他的能量，基本上是一件不可能的事情，也就是说如果卫宗仅仅凭借自己体内的那点可怜的力量的话，想要跟此时的老院长对抗他，基本上是一件完全不可能的事情。

    

    然而就算是见到这一幕之后，卫宗一就没有任何的惊讶，似乎他早就想到了这一幕，或者说他根本就不会对这件事感到太多的惊奇。

    

    在这个时候，卫宗的淡然就连老院长都微微愣了一瞬间，事实上就算是老院长也根本就想象不通，为什么卫宗在面对如此的绝境的时候就还能保持这样的平静，对方是不是太过于冷静的一些，此时老院长觉得自己已经优势很大了，局面完全被自己掌控在了手中，因此他现在他也没有急着对卫都出手，他只是淡淡的看着卫宗在卫宗的脸上上下的打量，似乎要彻底的看穿卫宗看穿卫宗心中到底想的是什么？

    为什么在这样关键的时候居然依然可以保持这样的平静，这很不正常。

    

    不过当他很失望的是，他想要从卫宗的脸上找到一丝慌张，然而卫宗脸上根本就没有一丝一毫的慌张，不管他怎么努力的去找，不管他怎么样尽力的去打量，却根本就无法从卫宗的身上找到一丝一毫慌慌张张的痕迹，卫宗的脸色如同清风拂面一般，依旧是无比的平静，根本就没有丝毫的波动，就好像他身面前的不是一尊四星的强者，而只是一只微不足道的蝼蚁般，这样的态度甚至还带了一丝蔑视，以及看不起，在见到这样的卫宗的神情的时候，就算是老院长心中也不由得跳了跳，说实话对于卫宗的此时的表态，老院长心中也是有着一丝怒火的。

    

    对方这小子也不知道是怎么想的 即使是到了这样的绝境，却没有丝毫的恐慌，这一点跟他想象中完全不一样啊，因此即使面对自己的力量，对方都没有一点点的害怕，就让老院长觉得自己的力量就好像是假的一般，于是在上下打量了卫宗片刻之后，他实在是无法从卫宗身上感受到一丝一毫的慌张，这个时候老院长实在也是泄气了，没办法了……   

    他这个时候才意识到自己想要从卫宗身上找到一些突破口以及缺点，那基本上一些不可能的事情，这个小子未免有些太可怕了，不光是自己他的境界以及战斗力上的可怕，更重要的是是他的这种性格上未免也太恐怖了，这种恐怖的心性如果真的让他成长起来，那基本上是前途不可限量的，也就是说对方很有可能成为一名真正的顶级强者，就算是四星可能都无法阻拦他的脚步，对方可能攀升到更高的境界，那种境界就不是此时的老院长可以想象的了。

    

    毕竟他现在准确来说都算不上他的境界，还完全没有磨合好，更不要说更高的境界的那种境界，对于他来说完全就是存在于想象之中，这种境界到底有着多么的强大，他也只能通过书籍上的只言片语来推销一点点，至于真正的那种四星更上面的强者有多厉害……他是根本就不知道的，因为他也从来没有见过这样的恐怖强者。

    

    

    

