
咒巫很不耐烦的看了一眼他，然后吃了口桌上的牛肉面，于是才道：“那里面也没有什么好玩的，我就是刚巧在街道上玩，无意中路过了职校，所以才进去玩了一下。后面的结果你也知道了，我被锁进里面出不去了，才敢大半夜的去通知你了。”

孟柯将手中的一颗卤蛋浸泡在了汤汁里，他宁肯相信这世上有鬼，也不相信魔星咒巫的谎话。

它做事可真不严谨，偏偏留下了高雅萱曾经存在过的证明。

要是他能救出课代表的话，那么在王妍的心目中，自己的地位肯定会更上一层楼的。就算不上楼也没有关系，凭着救她的这个举动，就可以光明正大的请她俩吃饭了。短暂的美好，有时候也挺值得人去怀念。

这时，在饭店的门口，有两个职校的学生，朝着里面望了几眼，然后在小声的嘀咕着什么。

“快看，昨天夜里就是他们三个人来咱们班的，监控器都已经拍下来了。”

“我想，去食堂偷东西的也是他们三人。”另一个人说道。

聊完天后，他俩便大摇大摆的走了进去，他们可不是来吃面的，而是想要将犯人缉拿归案。

“喂喂喂，你们三个吃的倒挺香啊，快说实话，昨天晚上到底去哪了？”一个梳着中分，有些像社会混子的职校生说道，他一边说还一边出示了证件。

孟柯看过之后才知道，原来他还是高一年级学生会的代表，等级比年级组主任低一级。

不用说，他就是奉主任之命才来的，至于那所谓的证件，完全是他朝别人借的，一天才五块钱。

反正那上面只是写有名字，没有贴照片，谁会认识啊。

“同学，让我来看看你的证件吧。我可是听人说起过，你们高一的这一届学生会代表颜值都挺高，以后可都是职校校草的候选人。可我看你，倒像是假冒的。”曹媛媛她可是职校的在读学生啊，有些事情她当然是知道的。

“啊噢，没想到竟然会在这里遇到学姐，真是有缘分啊！”那假冒的学生会长嘿嘿笑了一下，赶紧准备去和曹媛媛握手，没想到人家根本就没有搭理她的意思，他也只好尴尬的挠了挠后脑勺。索性在场的人并不是很多，也出不了丑。

“证件不是你想看，想看就能看，这玩意，可远观而不可亵玩焉。”他冒充学生会人员的目的，只是单纯的不想上课而已。

“我们没去职校，昨晚在睡觉。”咒巫的一句押韵话，倒是令全场尴尬了几秒钟。

“呵呵，年级组主任已经从监控里看到，是穿着二中校服的学生在教室里打闹。”说着，他便掏出了手机，将拍好的照片放在了三人面前。

这下，人赃俱获，想赖账也不可能了。

“那我们三个就走吧，到时候有我撑腰，没人敢伤害你们的。”咒巫走在最前面，活脱脱一幅大魔王的样子。

它还本想拦辆出租呢，没想到却被职校的那两个学生给阻止住了。

“要坐车的话，咱们五个人，你掏钱啊。我看还是走着去吧，还能躲得过第一节的课。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="68026203"  chaptername="第375章  单纯的不想上课">加入书签</a>
</div>
