    “视频通话……”

    江小白找到按钮后，拨了过去。

    但是刚刚响起音乐，就被挂断了。

    稍稍愣了下，可能知道程韵在忙，调出表情个，点了一排的拥抱发了过去。

    “小姨，你在那里做什么？”

    另外一边，化妆间内，刚刚化好妆的朱裳看到程韵拿着手机，一副笑容的模样，满脸惊讶。

    这还是她小姨么？

    “没什么……”程韵飞快的将手机收起，看朱裳目光闪开后，发出了一个左哼哼和右哼哼的表情发了过去。

    江小白满脸笑容。

    这女人心里也住着一个小女人……

    当下他靠在椅子上和程韵斗起了图！

    两个小时过去，宋川的声音响起：“师傅，该你去上课了！”

    “啊，宋老师，你什么时候进来的？”江小白抬起头，看到宋川满脸的吃惊。

    “师傅，我都进来十几分钟了！”

    宋川回应了一句。

    他进来的时候，就看到江小白在那里傻笑。

    对此，他也不好打扰。

    但是看闹铃响起，江小白还在那里傻笑，所以忍不住提醒了一句。

    “是吗？咳咳，我去上课了！”

    江小白起身的时候，用自己的手机发过去了一个亲亲图片，然后收起手机，朝着班级方向走去。

    另外一边，程韵看着那亲亲的表情，眉宇间呈现出了些许柔和。

    ……

    中午时分，江小白一声下课后，便去了食堂。

    吃过饭后，他来到办公室。

    本打算玩玩微信，但宋川进办公室的时候，手里拿着一个信封，放到了江小白的桌子上道：“师傅，邮局过来的信！”

    “信？”江小白有些诧异。

    “嗯，应该是你你申请了什么信用卡的吧？”

    宋川回应了一句。

    没错，现代社会，用到信封的时候太少了。

    大部分都是信用卡邮寄。

    江小白看了一眼，随后拆开，将里边的一张纸拿了出来。

    上边是一行非常精致娟秀的字体。

    “小心点，我将在三天内要你的命！”

    没错，就这么简单的一句话，让江小白愣了下。

    “还真的是信么？”

    宋川看到那张纸有些诧异。

    “嗯！”

    江小白放到了桌子上，宋川刚好在这个时候看到了信上的内容，怔了怔后道：“师傅，这个应该是什么恶作剧吧？”

    三天要你命？

    这完全是就是恐吓信。

    而且还邮寄到了校园里？

    “不是！”

    江小白直接摇头。

    此刻他首先想到的便是那杀手。

    但他诧异的是，这个杀手这么无聊么？

    还专门邮寄一封信，告诉要杀他？

    这个是真的对自己自信啊。

    而且从字体来看，是女子的可能性很大。

    当然也有男性的可能，因为有些男的字体写的也会这般精致。

    “师傅，要不要报警？”宋川忍不住道。

    他想到了自己的爷爷。

    当时他爷爷险些两次丧命。

    有些人对待一些事情，真的是不用其极，说不准会搞出一些什么事情。

    “报警……”

    江小白沉吟了下道：“可以！”

    警察还是不错的。

    万一先一步，真的抓到了那杀手呢？

    这他不用出手，就搞定。

    岂不是美滋滋。

    当然抓不到，也没关系。

    示敌以弱。

    他报警，证明了他怕。

    那么杀手对他，应该会有所不屑吧？

    宋川精神一震，不再说话，直接转身拨打了电话。

    十几分钟不到。

    两名警察进了办公室，在看到那封信的时候，两人同时愣了下。

    首先想到的也是恶作剧，最后询问了江小白的所有信息。

    江小白很坦白，直接说出了唐卿可能会雇凶杀人的事情。

    两名警察同时愣了下。

    唐卿……

    唐氏集团下边的高管吧？

    他们本能的反应是认为江小白再开玩笑。

    但江小白又一副认真，他们只能做下笔录。

    最后两名警官离开的时候，顺便将信封带走。

    查证信息，查询来源。

    江小白说过谢谢后，目送两名警察离开了。

    宋川看这一时间也没个结果，不由看向江小白道：“师傅，要不我给您定张今天的机票，送您去国外玩一圈去！”

    “想啥呢！”

    江小白耸了耸肩，靠在了座椅上。

    三天的时间杀了他。

    口气倒是不小。

    现在杀手都这么玩的么？

    摇头中，他不在多想，而是继续加起来好友。

    从林诗韵到鲁小鱼，再从鲁小鱼到王倩倩。

    最后他找到了张依依，最后也选择了添加。

    咦，怎么都是女人？

    没错，除了第一个加的宋川是个男的，后边基本都是女的。

    他思索了下，开始找自己的通讯录，最后加了一个白亭。

    但他发现自己被拒绝了……

    拒绝备注：抱歉，我亲爱的表弟，我女朋友不想让我和渣男聊天！

    江小白嘴角一抽。

    这话堵的他简直没脾气。

    ……

    下午时间过去，五点半，江小白走出了办公室。

    在来到楼下时，鲁小鱼和王倩倩已经在那里等待。

    “分开走吧！”

    江小白的声音响起道：“这两天有杀手要杀我！”

    鲁小鱼和王倩倩听后同时愣了下。

    杀手？

    鲁小鱼如果之前听到这些话，自然是不会相信，但是在香江发生的事情太多了。

    尤其是那场爆炸，现在她回想都有些后怕。

    “放心，我搞的定！”

    江小白笑了笑，朝着外边走去。

    但过程中，他发现鲁小鱼和王倩倩还跟着。

    最后叹了口气最终也没说什么。

    他应该可以搞得定吧？

    走出校门，一切如往，江小白在走向自己住处的时候，感觉自己的冰蛊突然跳了下。

    没错，冰蛊出现了异动。

    很细微。

    但他感觉到了。

    冰蛊这个时候怎么会出现反应？

    在他好奇中，旁侧一个推车小车的老太太突然哎哟一声摔在了地上。

    江小白没有多想，本能的反应去将老太太搀扶了起来。

    “谢谢小伙子，像你这样好心的人不多了！”

    老太太的声音响起，而在话音落下的刹那，老太太双眼突然微眯，右手鬼魅探出，一掌朝着江小白的心口拍了下去。

    碰！

    江小白猝不及防，整个人飞了出去。

    当落在地上后，感觉到了胸口的刺痛，而蛊虫此刻极其活跃，奔腾着吞噬起了入侵进他体内的毒素……

    那老太太是杀手？

    江小白抬起头，发现那老太太跑了。

    贼快！

    【作者有话说】

    虽然催更未破百，但既然写够了，那就五更！

