    “父亲，刚才那一对，您怎么看？”

    “一个情根深种，一个还不开窍，算了，年轻人的世界，让他们年轻人自己去闯吧！”

    苏明看着一行人远去，笑着转身回到了店里。

    苏梦勾了勾嘴角，之前被墨琛救下来的时候，忍不住喜欢上了这位高冷少爷，觉得这位少爷，恐怕是天底下最难攻略的男人了，于是逐渐就放下了心思。

    却没想到，现在竟出现了一位连墨大少爷都不得不认栽的人物，还真是有趣！

    只不过，当局者迷，旁观者清，这两位以后到底能不能走到一起，还得看两个人之间的信任了。

    墨琛有很多秘密。

    而那个叫苏酥的女孩，似乎也不简单。

    想起今天轻描淡写的白金叶科普，她摇了摇头，转身回到店里，白金叶的事情，还要和父亲报备一声，免得对方以为自己偷茶叶。

    面馆之行，明明只是个小插曲，苏酥坐在车上，余光看着那个装着比翼酥的盒子，心里还是莫名在意。

    当时墨琛也没什么反应啊，他们现在虽然是未婚夫妻，但等她找到苏长鸣之后，她跟墨琛的未来究竟会如何还尚未可知。

    不过不得不说，墨琛这狗男人变了之后，现在的确可以说是一个不错的男朋友，带出去也不至于丢她的脸。

    停！她现在到底在想什么啊！

    还是老爷子要紧。

    自从上次，已经又很长时间没有爷爷的消息了，苏长鸣这个臭老头，真是让她操心极了！

    从简羽的视角看过去，苏酥一会儿摇头一会儿点头，一会儿叹气的，搞得怪吓人的。

    “你怎么了？是墨少的车上有什么问题吗？”简羽戳了戳她，小声问。

    “不是，我在想一些事情。”

    苏酥看到简羽，一瞬间又想起了自己调查到一半的简弘，顿时什么心思都没了，她事儿实在太多了，到底哪来的心思想那些有的没的。

    苏酥立刻坐了起来，打起精神，在简羽看不到的位置打开了一个网站。

    灰狼:有没有人接个活儿？

    她发出去消息没有几秒，下面立刻有了一百多条的回复。

    “灰狼大佬还有办不成的事儿？那换我们岂不是更没希望！”

    “对啊，灰狼大佬，你想要干什么？要不先说说，就算办不成，听听大佬的烦心事说不定也能受益匪浅呢！”

    “灰狼出现了？”

    “我还以为灰狼开始接活儿了，白高兴一场。”

    自从苏酥开始上学之后，她就很少接活儿了，白鹤设计那边还需要两张成衣稿，要不是为了调查简弘的事情，她一段时间都不会去动灰狼的号。

    她看着回复，大部分都吊儿郎当的，有点无奈，继续道:

    灰狼:正经事，帮我调查一个地方，叫京基医院。

    一瞬间，几百条回复又出现了。

    “京基医院？那个倒闭的私人医院？”

    “我没看错吧，这医院都倒闭十来年了。”

    “别废话，大佬难得求帮忙，看看能不能帮就完事了好吧！”

    类似的话很多，苏酥抿着唇，一条一条翻下去，可是不出意外，没有一个有用的。

    就在她准备自己去查的时候，手机私信响了。

    打工人:大佬，你是不是想要实地考察？我可以。

    苏酥挑了挑眉，打字回复:“时间，价格。”

    对面这个代号叫打工人的，立刻回复:“计算机公司，需要修复漏洞，保证不违法，求大佬帮忙！”

    苏酥明了，发消息道:“没问题，送防火墙。”

    对方立刻发来一个跪拜的表情，随后发了一个OK，表示三天后就会有消息。

    把这件老大难的事拜托出去后，苏酥松了一口气，一抬头，却正对上简羽的视线，哑然。

    “你在查我父亲的事情？”简羽轻声问。

    苏酥今天心神不定的，再加上太信任简羽，所以发消息的时候忘了避开简羽，但还好，灰狼的账号她没看清楚，而且她应当对这个领域的人并不了解。

    “嗯，没什么结果，不想让你失望，等有了结果我再告诉你。”苏酥轻轻揉了揉她的头发，有些不好意思。

    “没事，我本来不想要你查了，母亲说很危险，可是我还是想查，苏酥，我这样是不是很自私，不顾你的安危？”简羽惭愧道。

    “这是我心甘情愿替你做的，你要是当我是最好的朋友，就别和我见外。”

    苏酥不容置疑地说完后，一转头，又看到了放在桌子上的饼干礼盒，以及坐在另一边的墨琛……

    不行，这心脏，怎么又跳动异常了呢？

    “简羽，咱们学校今年有安排体检吗？”

    简羽不解:“你身体不舒服吗？”

    “我也不知道……”苏酥叹了口气，轻轻按了按左胸，自从墨琛亲了她后，她就哪儿哪儿都觉得不太对了……可是她从未见过这样的情况，除非是自己得了心律不齐之类的疾病。

    要不是场合不对，她都要给自己测测脉搏诊诊脉了。

    墨琛此刻却顾不上看苏酥，那盒饼干在他的手边放着，他的眼睛却盯着桌子上的电脑，围棋决赛的场地，赞助权还在确认中。

    一个小小的决赛，他本来并不是很在意，只是在举办比赛一方那里，收到了参加比赛的名单，其中第一位，就是苏酥。

    他眼神复杂地看向苏酥，却没想到和对方的眼神撞到了一起。

    墨琛下意识地轻轻一笑。

    谁知，苏酥猛地道:“墨琛，你别笑了！”

    这一下把墨琛吼懵了，他愣了一下，眼神询问地看向简羽，简羽无能为力地耸耸肩，总不能告诉墨少爷，苏酥已经在这儿抓耳挠腮了好一会儿了吧。

    车马上就到京大，一停车，苏酥就迫不及待地拉开车门，拽着简羽就往学校里跑。

    只来得及和墨琛说一句再见。

    墨琛:……

    他是什么洪水猛兽吗？

    比翼酥还在车里，之前看她蛮喜欢，本来想让她带走的，现在好了，不知道哪里又惹到她了……

    墨琛失落地叹了口气，想起比赛的事情，看来，找个时间在发消息给苏酥吧。

    两个女孩，在学校众人眼前，疯了似的一口气跑到了宿舍楼下，苏酥才停下，简羽气喘如牛，扶着膝盖满脸困惑:“怎么了？”

    “我现在看到墨琛，心脏好像会出问题！”苏酥摸了摸心口，认真道。

    简羽:……

    好一把狗粮！

