    “我告诉你，你别随便乱来啊，我纵横情场这么多年，手段不是你能想象的，跟过我的男人，就没有不夸我的，你要是也想试试，我们现在就可以………”

    盛亦凝：“…………”

    云子洛：“…………”

    说句实话，他就没见过许潇这么渣的！

    果然，那学生一听，立马尖叫了一声，紧接着就传来咚咚咚奔跑的声音。

    没一会，许潇就从植物园里面出来了。

    她刚走到出口，一眼就看到了盛亦凝和云子洛。

    许潇脸立马红了，开始语无伦次的解释起来。

    “不………不是………刚才你们听错了，那话不是我说的，是其他人说的…………”

    见盛亦凝和云子洛一脸不相信，她连忙又补充道：“其实………其实我刚才的话只不过是逢场作戏，我跟那人还没进一步呢就分了。

    我们之间真的什么都没有，殿下你相信我，我的身体和心，都只属于你一个人。”

    盛亦凝简直无语了。

    云子洛更是一脸卧了个大槽的表情，：“许同学，不是我说你，你说你渣就渣吧，好歹咱们光明正大，可你是怎么做到刚安抚了前任，又到现任这里表忠心的？”

    “我…………这…………”

    许潇涨红了脸，根本不知道如何解释。

    想了想，她干脆不解释了。

    “算了，反正你们都看到了，我也不说啥了，是不是已经快到我了？我们赶紧回去吧！”

    “唉………你总算想到正事了！”

    云子洛拍拍她的肩膀，三人刚准备往回走，盛亦凝忽然说了句。

    “许潇，你的稿子还在吗？”

    许潇闻言，一边掏自己的稿子，一边回了句，当然在啊，你看这不是…………”

    她手四处摸了半天，都没摸到自己的稿子，立刻慌了神。

    “咦？我的稿子呢？刚才不是还在吗？我明明记得我放在口袋里的，怎么会…………”

    “你仔细想想，刚才接触了什么人。”盛亦凝笑了笑，这种小把戏，还以为能骗得了她？

    许潇呆呆的望着她，脸色居然红了。

    就盛亦凝和云子洛都以为，许潇要羞愧的道歉时，她忽然露出一个笑容，说出的话差点没把人气死。

    “殿下，您长的真好看。”

    盛亦凝：“…………”

    云子洛*简直气疯了，他想都不想，直接狠狠拍了许潇一下。

    “你是不是傻呀？这会还有时间欣赏美色？我看你迟早死在男人手里啊喂！

    你那稿子刚才还在，现在忽然没了，肯定是被你的前男友抢了，你不赶紧去找你的稿子，在这里浪费时间干什么？”

    许潇被他打了，也算是清醒了几分。

    她想了想，立刻道，：“现在不管是谁拿的，再去找已经来不及了，我的原稿放在家里的电脑上没带来，要不我们去找评委组，再打印一份。”

    “不用了。”

    盛亦凝摇摇头，直接拿出手机，递给许潇。

    “这是不是你的稿子？我已经发你手机里了，赶紧拿着上场。”

