    “就是这里吗？”

    方里抬起眼帘，望向了眼前的店面。

    那是一间到处挂着浅紫色的布料，看起来充满神秘感的店。

    “没错，就是这里。”

    惠惠点了点头，一边肯定着方里的说法，一边这样子说着。

    “这就是索凯特的占卜店。”

    ————「索凯特」。

    红魔族首屈一指的美女，神准的占卜师。

    那位预言了黑骑士将来到这里，并带来灾厄的人，就在眼前这间店内。

    这也是方里产生兴趣，与惠惠一行人一起行动的理由。

    方里就是想看看而已。

    看看这个占卜师是不是真有那么神奇。

    而阿露等人想出来的计划也很简单。

    “就让索凯特帮我们占卜，看看黑骑士现在在什么地方。”

    “如果是索凯特的话，一定能够多少占卜到什么吧？”

    钝钝子和富尼弗拉便都兴致高涨的这么说着。

    “就是这样了。”阿露这才向惠惠和悠悠补充说明，道：“虽然索凯特无法占卜到跟自己有关的未来，所以对于「灾厄的漩涡」的事情也无法给出明确的说法，但如果不是占卜这件事，而是只针对索凯特的话，那我们也许会有收获。”

    就是因为这样，众人才觉得阿露等人的计划或许能行，说不定真的可以找出黑骑士。

    方里也是为了见识一下那个结果才过来的，顺便也了解一下灾厄的那件事情。

    “但是这样没问题吗？”悠悠倒是有些不安般的说道：“索凯特的占卜是很准，但收费也贵吧？”

    “先说清楚，我可没钱喔。”惠惠更是以戒备的神情说道：“如果你们是打着想找人来一起分担昂贵的占卜费，那我现在就要回去了。”

    面对惠惠那极为现实的反应，钝钝子和富尼弗拉也是一阵鄙夷。

    “放心吧，我们才没有指望连饭都吃不饱的惠惠，你就算出去外面当冒险者也肯定还是跟以前一个德性的穷鬼……好痛好痛好痛！别掐我的脖子！”

    “如果惠惠什么时候富裕到能够和我们一起分担占卜费，那绝对是红魔族已经快灭绝了的大事件……好痛好痛好痛！要断掉了！这惊人的腕力是怎么回事！？你现在的等级到底升到多高了啊！？”

    出言不逊的钝钝子和富尼弗拉便同时被惠惠给绞住了脖子，放声惨叫。

    只有阿露，依旧以自己的节奏，视若无睹般出声。

    “我们早就已经凑齐了占卜费用了，让你们一起来只是想着等一下可能需要到村子里去找人，所以凑一些人手而已，你们不用担心。”

    说着这样的话，阿露便走上前，将店门给推开了。

    “欢迎光临。”

    下一秒钟，店内，一个清澈又好听的声音传入了众人的耳中。

    方里循声望去。

    只见，在店里，正有着一个让人觉得眼前一亮的美女。

    那是一个身上穿着充满神秘氛围的民族服装，一头漆黑靓丽的长发如瀑布般的垂下，耳边佩戴着闪闪发亮的耳环的漂亮女子。

    这样的一个美丽的女子便坐在一张摆放着水晶球的桌子后面，似乎有些无聊般的摆动着水晶球，直到众人进入店内以后才看了过来，露出了惊讶的表情。

    “这不是惠惠和悠悠吗？还有阿露、钝钝子和富尼弗拉？大家都一起来了啊？”

    看来，名为索凯特的占卜师似乎和惠惠等人很熟的样子。

    不过也对，整个红魔之乡都才仅仅只有三百人左右而已，在这样的一个小小的村落中抬头不见低头见，不可能不认识。

    “你好。”

    “你好。”

    刚刚还闹得不可开交的少女们顿时都很有礼貌的打起招呼了。

    “嗯？”

    而索凯特则是注意到了方里，将目光投至其身上，眼中那讶异的神色变得更加的浓郁。

    “你是…？”

    看着对方那疑惑的表情，方里微微一笑。

    “你好。”方里这般说道：“我是路过这里的一名旅客，专门来做生意的，这次也是慕名而来，想来见识见识而已，请不要在意我。”

    闻言，索凯特都还没有给出反应，一行少女们便都窃窃私语了起来。

    “糟糕，这台词好像有点帅气耶…”（钝钝子）

    “不愧是能够撩到公主殿下的人，这个人很懂啊…”（富尼弗拉）

    “原来如此，高强的冒险者都会用这种有点装模作样的台词来提升逼格，记下来吧…”（阿露）

    三个少女那边传来的议论纷纷声，让方里脸上的笑容直接消失。

    惠惠与悠悠更是低着头，肩膀不停的颤抖，看来是很努力的在忍笑。

    方里顿时感觉自己整个人又不好了。

    “那可真是我的荣幸。”

    索凯特这才像是被逗笑了一样，一边发出有些清脆的笑声，一边以甜美的笑容，这般说着。

    “那么，各位在这个时候来到我的店里，应该跟那位黑骑士的有关吧？”

    索凯特的话语，让众人的注意力一下子集中了起来。

    “你怎么知道的？”惠惠更是直接问道：“这也是你占卜到的结果吗？”

    “不，并不是这样的。”索凯特摇了摇头，揶揄般的笑道：“只是，预言传出去以后，族内的大家就一直都经常跑到我的店里来，让我占卜黑骑士的下落，大家应该也是一样呢。”

    众人顿时被吓了一跳。

    “也就是说，索凯特小姐已经替很多人占卜过黑骑士的下落了吗？”悠悠连忙问道：“那黑骑士已经被找到了吗？”

    “如果被找到的话，族内肯定会一下子热闹起来，不可能还是现在这个样子，大家也不会频繁的找上门了呢。”索凯特脸上的笑容一点一点的收敛了起来，微微叹了一口气以后，如此说道：“不知道为什么，我的占卜似乎对那位黑骑士无效。”

    “无效？”众人顿时均都怔住了。

    “无效？”方里也挑了挑眉头。

    而索凯特便点了点头，这般解释。

    “每次当我占卜那位黑骑士的下落时，看到的都是一道刺眼无比的光，就好像那位黑骑士的身边有某位尊贵不凡的存在一样，遮挡住了本该能够看到的未来。”

    听到索凯特的解释，众人面面相觑而起。

    方里也是嘴角微微抽动。

    尊贵不凡的存在？

    该不会是指阿库娅吧？

    真的，别开这种玩笑了。

    “原来如此…”

    一旁，惠惠突然低声说了一句。

    “多亏了我，你的身份才没有被识破吗？”

    真的，你也别开这种玩笑了。