    始皇帝也是愤怒。

    “郎中令，朕拭目以待。”

    话虽如此，但是始皇帝的眼神却是充满了威胁。

    【看，看你爹啊，没见过长这么帅的？】

    噗——。

    始皇帝差点一口老血吐出来。

    混账东西，朕要打死你，居然敢当朕的爹？

    心中那个气啊，但是又不好动手，这毕竟是乌子仲的心声。

    【还好，小爷得到了圣药啊，虽然不是长生不老药，但是还可以帮王翦延寿个十年八年的。】

    想到这，乌子仲安定下来了，系统出品，必属精品啊。

    但是始皇帝愣住了，随后便是激动。

    “长生不老药？郎中令手里有长生不老药？”

    始皇帝乎其急促，恨不得一下子就抢过来。

    同时心中后悔了，早知乌子仲有如此神药，始皇帝打死也不愿意乌子仲前来救王翦啊。

    这些药留给自己该多好？

    “郎中令，水来了。”

    在这一刻，众人全部期待起来了，都想看看乌子仲是如何凭借一碗水就把王翦救了。

    始皇帝一双眼睛瞪得发神，好几次都想阻止乌子仲救王翦，这他么可是长生不老药啊。

    只看到乌子仲拿出了一颗药丸，乌漆吗黑的，还有一股特别的味道传来。

    “来，王翦，张嘴，把这药吃下去。”

    看着乌子仲手上的药丸，王翦愣住了。

    “这是什么药？味道怪怪的，我不吃，万一是毒药呢？”

    好，好啊，王翦你不吃，朕吃，郎中令，赶紧收起来，快啊。

    始皇帝心中不断的呐喊。

    由于听得到心声，始皇帝知道这药丸真的可以延寿啊。

    “毒药？你他么真能想啊，乖，快点张嘴吃下去，保你活个十年八年。”

    “不，我不吃。”

    王翦拒绝，之前乌子仲那种天马行空的话语和行为已经让王翦保持警惕了。

    万一这药真的有问题呢？

    “不吃？好吧，快看那是什么？”

    乌子仲猛然指向了不远处，王翦一愣看了过去。

    “哪呢...呜呜。”

    结果乌子仲一把就按进去了。

    “王八蛋，咳咳，我..咳咳。”

    “还愣着干什么，给他喝水啊。”

    吼完之后，乌子仲立刻就跑。

    因为就在刚才那一瞬间，王翦府邸的护卫已经动了。

    “站住，胆敢陷害战神王翦，郎中令，你死定了。”

    王翦大口喝了水之后，终于憋过气来了，立刻破口大骂起来：

    “王八蛋，胆敢陷害本将军，来人啊，给我把那混账东西抓起来。”

    不到片刻，乌子仲被抓住了，浑身是伤。

    “啪——。”

    王翦一拍椅子：

    “大胆郎中令，胆敢陷害...哎哟，我肚子疼。”

    王贲立刻着急了：

    “父亲，你怎么样了？”

    “哎哟，肚子好疼啊，这王八蛋一定给老子吃了毒药。”

    顿时王贲双眼通红：

    “郎中令，你死定了。”

    正当做些什么的时候，只看到王翦猛然抓住了王贲。

    “父亲？”

    “我要去如厕，快。”

    王贲吓得也没时间理会乌子仲了，直接推着王翦朝着如厕之地而去。

    然而还没走出几步，王翦直接蹦起来了。

    “憋不住了。”

    随后直接钻进了一旁的灌木丛开始解裤带。

    “啊——。”

    丫鬟们吓了一大跳，立刻捂着脸跑了出去。

    王贲傻眼了，乌子仲也傻眼了，始皇帝更是傻眼了。

    “王将军啊，你可是大秦战神，能不能注意点形象。”

    “噗噗噗...”

    “呕——。”

    顿时臭气冲天。

    一股刺鼻的臭味传开。

    “王八蛋太臭了。”

    始皇帝，王贲纷纷捂住了鼻子，刚才那一股臭味差点没把人熏晕过去。

    “放开我，放开我，太他么臭了，我受不了了。呕——。”

    乌子仲被抓住，直接硬生生的被吸完了，整个人都要晕了。

    好好地战神府邸，如今却是臭气冲天。

    “嘟嘟嘟...”

    只看到王翦用力的拉，此时此刻哪里还有大秦贵族的风范？

    【我去你的王八蛋，早知如此，我他么就不给你用了，浪费老子一颗药啊。】

    乌子仲心中恨透了王翦。

    但是始皇帝却是激动起来了。

    “洗精伐髓？这是洗精伐髓啊，这绝对是宝药，绝对是仙丹。”

    乎其急促，丝毫不知道大量的臭味已经被吸进去了。

    郎中令，好啊，你居然真的藏了仙丹，不行，朕一定要得到。

    只可惜了，始皇帝误会了，这根本就不是洗精伐髓，这是排除毒素啊。

    好大一会儿之后，王翦这才气喘吁吁地提起了裤带。

    “舒服，舒服啊，哈哈哈，呕——，好臭。”

    王翦立刻跑了出来。

    在场的人的确是震惊了，这还是那个叱咤风云的战神么？

    “父亲，你怎么样了？”

    王贲立刻跑了过去询问起来。

    “哈哈，好得很，老子忽然感觉可以干死一头牛。”

    的确，吃了药丸之后，王翦身上的病的确是好了。

    这反而让始皇帝心中后悔的不得了啊，都他么快要哭了。

    “郎中令，本将军之前误会你了，在这里给你赔不是了。”

    王翦说着就要行礼。

    “站住，别过来。”

    “啊？怎么了？”

    王翦以为乌子仲还在生气了。

    “郎中令莫要生气，在下这不是给你道歉了么？”

    【滚犊子，不擦屁·股的家伙，离我远点，还有如厕不洗手，太不卫生了。】

    始皇帝差点笑出来。

    “好了好了，道歉就道歉，别离我那么近啊，臭死了。”

    额....。

    “还请郎中令稍等，本将军这就去梳洗一番。”

    王翦说着就跑进去了，此时此刻哪里还有那一副老态龙钟的样子？

    始皇帝心中已经急不可待了，要立刻拿到这药。

    “王贲将军，还不赶紧去看看王翦？”

    “是，陛下。”

    始皇帝支开了王贲，此时这里就只剩下了他和乌子仲了。

    “嘿嘿，郎中令啊，朕的义子啊。”

    “等等，你，你要干什么？你这样让我瘆得慌。”

    【乖乖，完蛋了，莫非祖龙趁着没人的时候想要霸王硬上弓？我的妈呀，救命啊。】

    “郎中令啊，你那些丹药给朕一些啊。”

    “啊？为撒？”

    皇帝急得不得了。

    “寡人有疾啊。”

