    “墨叶，去看看发生什么事了？”墨雪瞳扶着墨兰坐起。

    “是，奴婢这就去看看。”墨叶应了一声，放下帘子从车辕上跳了下来，往前过去。

    不一会，墨叶就抹着汗跑来，上了马车掀车帘道：“王妃，前面路上有两群人打架，听说是玉家的那位浪荡公子和定国公府的一位公子打起来了。”

    玉家的那位？是指玉明勇吗？

    墨雪瞳愣了一下，长睫眨了眨，不太确定的问道：“定国公的世子爷？”

    墨雪瞳可听说那位看似是个浪荡子，实际上也不是那么回事的人。

    “奴婢看了一下，不是那位世子爷，听人说是定国公二爷的大儿子凌阳。”墨叶把听到众人的议论也说了出来。

    这国公二爷的儿子，墨雪瞳沉吟了一下，才觉得有些映响，凌风烟，凌蕊儿听说就是定国公府二房的，那这位应当就是凌蕊儿的哥哥之类的人物了，却不知道这位怎么和玉明勇对上的。

    “他们两个为什么打起来？”

    “听说这位玉公子勾搭上一个女的，谁曾想竟然是这位凌家公子凌阳的外室，然后两个人就这么对上了，这会打的正激烈，那个女的还推倒在地上，大哭也没人理，王妃，那个女人您还认识呢！”墨叶笑的象朵花似的，看起来心情好的很。

    “是谁？”这下子墨兰的好奇心也吊了起来问道。

    “王妃您肯定想不到，那个女的现在一身狼狈的倒在地上，头发也不知道被谁扯的，乱成一团，奴婢觉得这人有些眼熟，就上前绕过去看了一眼，呦，还真没想到，那人竟然就是在我们府上住了一阵的蓝大小姐。”墨叶想起蓝欣如披头散发的跌坐在一边的样子，就觉得解气带解恨，这种女人该，就该这样被人作贱，否则她还自以为自己有多了不起，长的有多么漂亮。

    当初蓝欣如在墨府的时候，仗着老太太没少在墨府狐假虎威，一面对墨化文表示的温婉如玉，另一方面对待府里的下人，稍不如意非打既骂，这也是后来蓝欣如被赶走后，府里没有一个人为她说话的原因。

    墨叶虽然没被她欺负过，却很是看不惯她人前一套，背后一套的作风，两个人私底下没少吵过，特别是跟着蓝欣如的那个丫环，实在是一个泼辣货，和墨叶对上，更是谁也不让谁。

    蓝欣如不是跟着司马凌云进了镇国侯府吗？怎么现在又成了凌阳的外室！

    噢，对，听说上次和云亦秋两个人不见了，也是，镇国侯府败落，以蓝欣如的心性，哪里是能陪着人家吃苦的性儿，必是暗中卷了财物逃跑了，却不知道怎么就和凌家的那位凌阳公子搅和到了一起。

    烂人挤一堆，这不又扯上了玉明勇！

    墨雪瞳扯了扯帕子，唇边一抹冷笑，极度无语，蓝欣如上辈子和司马凌云有缘，成了司马凌云的外室，最后还和墨雪敏一起暗算自己，那碗毒药明显是蓝欣如的手笔，蓝家世家开着药材铺，开一剂致自己于死地的毒药，一点都不在话下。

    可真不知道她为什么对外室这么情有独钟，这辈子竟然又成外室，而且还好死不死的和玉明勇搅在一起。

    “快，看看，凌府的那位太太过来了，还带了些丫环婆子过来。”又一阵巨大的喧哗传了。

    墨兰稍稍掀起帘子，正看着一大队的丫环婆子，手里还拿着棍棒，在一个婆子的带领下冲过来，后面还跟着一顶轿子，看这声势，一些能让的人都让了开来，这批人就这么冲了进去。

    墨雪瞳的马车隔的远，但还是能听到那里传来的怒骂声，女子的尖叫声，哭泣声，还有男人的怒喝声……

    看情形是前面己乱成一团，这种情况不知道要什么时候才能过。

    “墨叶，让马车折开一些，我们退出去。”墨雪瞳看了看外面的情形，知道这里一时半会是过不了人了，看外面闹腾的不是一般的凶，脸上露出淡淡的嘲讽。

    上一世，自己去找她，反被她折辱，而现在，真是报应，看样子那位凌家的太太，可不象是好惹的，单看那群人来的声势就知道，却不知道蓝欣如要如何应对，还象上一世折辱自己那样吗？

    看样子是不行了！

    “王妃，可能不行，这后面又有马车靠过来，也堵住了。”墨叶下车去看了看为难的过来说道。

    这是京城东西向的大街，因为前面的事，一辆辆马车全堵在过路上，这时候想退，却也有几分困难，这一会的时间，墨雪瞳身后又上来二，三辆马车，竟把她们的来路也堵了个严实。

    “王妃，奴婢和墨叶下去问问后面，能不能让让路。”墨兰看了看窗外皱皱眉头道，这时候正是平时墨雪用药的时间，她有些急了。

    “那你去看看。”墨雪瞳点点头。

    她也是真心不想看到蓝欣如的丑态，当街与两个男人有染，又被人家妻子堵在大街上打骂，蓝欣如这辈子是别想好了，试问就算是寻常人家的男子，也不会娶一个生性放荡，水性杨花的女人。

    墨兰和墨叶下去一会儿，墨叶就笑嘻嘻的跑回来道：“王妃，最后一辆是秦府的马车，秦府的那位大公子听得王妃要回去用药，正在往后退，我们后面那辆正是老爷手下一位官员的妻子，听得是您，二话不说，也在往外让，奴婢让车夫缓缓退出去，您坐好。”

    秦玉枫的马车！

    墨雪瞳点点头。

    马车在墨叶的指挥下缓缓的退了出去，虽然还有人要过来，但是看到轩王府华丽的过份的马车，都自觉的避开三舍，也不知道这里面是不是那位嚣张的轩王殿下，别不知道惹了他的气，可就吃不了兜着走了。

    热闹虽然好看，可也不能让人看了自己的热闹去！

    看着墨雪瞳的马车缓缓的退出去，一边高楼上风珏染那张俊美到极致的脸上才露出一丝魅惑的笑意。

    他站在位置极好，正巧在事发现场的当地，下面正看到凌家的那位太太亲自上阵，一把拖着蓝欣如的头发，狠狠的骂，另有几个丫环婆子帮着她掐蓝欣如，蓝欣如身边的小丫环那护得住她，一个没扯住，就被踢倒在一边。

    凌家的那个凌阳是个看起来并不出色的人，看自己太太一把就抓烂了蓝欣如的脸，忙过来拦，怎奈玉明勇这边还没放手哪，让自己手下的小厮扯住他又是一顿胖揍，打的凌阳顾头不顾聢，样子和蓝欣如一样的狼狈。

    “王爷，您看差不多了没？”站在风珏染身边的风越小心翼翼的问道。

    “还早，都没残，怎么替瞳儿出气。”风珏染邪魅一笑，削薄的唇微扬，一抹嗜血般的戾气从眼底溢出，慵懒的拿起手边的茶杯，喝了一口，悠然的放下。

    都打成这样了，殿下还不消气，风珏染觉得现在只得为凌阳悲哀，谁让他有个惹事的妹子，看看惹谁不好，偏要惹殿下心尖上的人，这不是找死是什么，看起来这以后对那位主子还得更尊重才是。

    “那现在？”他迟疑了问道。

    “再敲断他一条胳膊一条腿就算了，总不能弄得太血腥。”风珏染懒洋洋的道。

    打断一条胳膊，一条腿，还不要弄的太血腥，完全是一副大小不计小人过的样子，风越头皮一阵发麻，觉得自己有必要要好好警觉一下。

    “是，属下这就去让人做。”

    “动作麻利点。”

    “是！属下这就马上吩咐让人去做。”风越走到门口，对站在门口的一个侍卫说了一句话，侍卫点点头，马上下楼去。

    不一会下面闹的更起劲了，也不知道是那边的人先动的人，反正都打的乱成一团了，拿棍子，操家伙，尖叫声伴着惨叫声……

    “走吧，本王这时候还要进宫去。”风珏染看下面打的差不多了，站起身。

    “是。”风越虽然明白殿下才出宫，怎么就又进宫，但知道他必有深意，马上下去准备马车，从茶馆的另一道门出去。

    墨雪瞳并不知道这场堵路的风波是风珏染导演的，她回到府里喝了药，就因为一天太累，在炕上休息一会，便不知不觉的睡着了。

    等到醒来也还见到风珏染，却是听墨玉眉飞色舞的说起这场发生在朝阳正街上面的打架案。

    听说凌家的那位公子和玉明勇都没得了好，打的正乱，谁也不知道是谁下的手，反正凌家那位公子据说断了一只胳膊和一条腿，玉明勇也没落得好，被当场打晕吐血昏倒在地上，生死不知。

    凌家那位太太发现不对，也顾不得追打蓝欣如，让人捆了蓝欣如，先去救她那个夫婿去了，怎奈那天的事可真是乱中又乱，不知道哪家的马车上的马又受惊了，一个横冲直撞把其他一些看热闹的人群也牵进去，还有几家夫人小姐被颠出马外受了伤。

    原来只是一个外室的事情，立时闹的哄哄扬扬起来，特别是那几家无缘无故受到无枉之灾的夫人小姐，那里肯歇，那几家的权势虽然比不上定国公府，但是合在一起实力也不小，竟然去皇上面前告御状。

    基于玉明勇生死不知，这事就全赖在凌阳身上，说定国公纵子强抢民女，并行凶当场，把玉妃的弟弟也打的生死不知。

    消息传到后宫，玉妃当场就晕了，若不是太医一直待命，怕是连肚子里的孩子也保不住，皇上大怒，罚定国公俸禄一年，并撸去凌阳现有的官职，引起事故的女人发入青楼，又派太医去看玉明勇看病。

    “王妃，那位蓝小姐在墨府的时候，就有些不正经，现在看看弄成这样，也是她自找的。”墨玉想起以往蓝欣如在墨府做的事，再看看蓝欣如的下场，就觉得特解气，“该，就该这样！”

    墨雪瞳眨着那双美眸，脸上微微露出几分笑意，从炕上坐起。

    她是真的对蓝欣如半点也同情不起来，眸底闪过一丝冷冷的嘲意。

    “是谁自找的？瞳儿可是在找本王吗？别急，本王这不是来了吗！”门口传来一个慵懒的声音。

    帘子一挑，风珏染一身紫衣，华丽优雅的走了进来，一双邪魅的凤眸带着些些笑意，那双眼眸，深邃如星辰，又璀璨如日月，削薄的唇角微微翘起，俊美的宛如刀斧神工的脸上带着些促狭。

    看起来心情不错。

