    星辉洒落，斗转星移，修炼时光转瞬即逝。

    第二天一早。

    营地嘈杂声四起。

    很快，有人前来引导参赛人员，前往天地炉炼丹场地。

    在众人的注视下，凌天精神抖擞，带着笑意和区介子等人告别。

    “那我去去就回！”

    旋即，他便跟随十绝药阁门人，前往会场。

    “师叔，你也看好凌公子吗？”

    欧阳彦望着凌天背影，抚须笑道。

    “他是剑圣的徒弟，你说天资如何？”

    区介子留下一个高深莫测的表情，不再言语。

    众人皆是一愣。

    苏清雨更是面露愕然。

    他只知道凌天和苏家渊源颇深，苏寒溪交代，要族人无论何时，都要帮衬凌天，甚至连苏清雪，也对他赞不绝口，想来是天资卓绝，让家族奉为上宾。

    而那日太子求亲，乃苏府秘事，连苏清雨都不知晓李乘风的存在。

    此时，听闻剑圣名号，皆是一脸震惊。

    “难怪他战力强悍，能杀退强敌。”

    欧阳彦感叹一句，眼中流出一丝赞赏。

    李乘风与区介子是至交好友，当年尹兆台的头颅，就是李乘风一剑斩下，威慑众人。

    能被李乘风收为徒弟，这实力，定是无双。

    再联想凌天炼出的至纯丹药，所有人都不自觉露出笑意。

    结交这样的天才，实属荣幸之至！

    而此时，凌天已经跟随大部队，开始靠近天地炉。

    远处望去，天地炉寸草不生，一片肃杀，越靠近越能感受到，灵气升腾，一股狂暴的力量禁锢在此处。

    “看来这天火，用秘法被提取，供十绝药阁使用啊。”

    凌天丹府内有一缕“灼灵日炎”，对于天地炉内的天火，隐隐有相吸之感。

    越靠近，越能感受到灵气的波动，仿佛和火山喷发一般，躁动无比。

    顺着山路向上，一座座凿在山壁的丹室映入眼帘，看来十绝药阁的丹室数量，庞大无比。

    登上山腰，来到一处空旷露台，凌天一眼瞧见，昨日闹事的尹华清，已经站定远处，不断打量前来参赛的各路人马。

    当他和凌天四目相对时，眸中止不住流转，却又冷笑一瞬，似乎胜券在握。

    而此时，凌天内心只有一个想法。

    尹华清脸上，那一耳光红肿，全然消退，看来十绝药阁的伤势丹药，效果不错。

    早知道，就应该打得更狠一些。

    可惜。

    见凌天朝自己暗自摇头，尹华清浮想联翩，只觉得对方看不起自己，怒意更盛。

    “今日，就是我尹华清扬名的时刻，我要踩着所有人，登上丹师至尊的宝座！”

    尹华清内心暗暗发誓。

    要知道，青年组修为所限，能炼制灵品丹药，已是不易

    有了天火助力，他今日，要挑战中阶玄品丹药的炼制，一旦成功，天下人皆知尹家再次崛起。

    斗丹大会，这绝佳舞台，只有他才能掌控！

    就在这时，飘然而至一名十绝药阁门人，手持绢纸，开始公布规则。

    “今日比赛，由参赛者自选药材炼制丹药，最终品阶高者，获胜！”

    言罢，半山山体亮起一阵流光，灵气一阵涌动，如巨兽张嘴，破开一处光亮内室。

    “为防止丹方泄露，依次入药阁取药。”

    闻言，凌天心中了然。

    这丹方也是丹师秘宝，不能轻易外泄，因此对于药材挑选，也是做到保密，这点，想得倒周全。

    很快，参赛者依次入内，将选好的药材，放置在锦盒中，选定后再进入队伍。

    “计都药斋，凌天！”

    终于轮到凌天挑选，他大步走入药阁。

    此时，所有人的目光都落在凌天身上，议论纷纷。

    “哟，计都药斋终于有新面孔了。”

    “别又被挖墙脚了，现在除了丹圣，计都药斋已经盛名难副。”

    “切，估计又是凑数的，看起来不像丹师。”

    大家没听说过凌天，可是计都药斋之名，可谓响彻丹师界。

    尤其是丹圣名声响亮，但计都药斋后继无人，这些年，青年组都是拉人凑数。

    唯独前些年，招揽一名天才丹师齐忘生，后来改投十绝药阁门下，没过几年已经前去和欧阳彦打擂，至此，计都药斋已然成了笑柄。

    可今天，却带来一少年参赛，大家都无比好奇，他有什么本事。

    而进入药阁内，凌天已经开始思忖，该怎么赢下比赛。

    他最大的对手，当然是十绝药阁尹华清。

    明魄境修为，已经有实力炼制玄品丹药，炼丹一途，还是十分强大的对手。

    “虽然炼制玄品丹药，有一定风险，但这个时候，必须一搏！”

    凌天依靠云琼教导，和天火炙烤药力，灵品丹药能百分百成功炼制，并且药力倍增，

    但玄品丹药，需要更强大的灵识感知药力，对他来说，也不是百分百炼制。

    现在，要挑战玄品丹药，甚至要保证一定品阶，也是有一定难度的。

    “云前辈，咱们如何挑选？”

    凌天望向琳琅满目的药材，在灵识中问道。

    “既然要赢，就赢个大的！你不仅有赤火真灵，更有翼风真灵，风助火势，这次，就炼制高阶玄品丹药，可敢？”

    云琼霸气回应。

    凌天目光一凝，他可是敢把天捅破的人，问他敢不敢，那只有一个回答。

    “敢！”

    说罢，大步走上前，挑选云琼所需药材。

    片刻后，他的锦盒内装满了所需之物，便走出药阁。

    一出来，就看见尹华清身旁，站着一人。

    那人同样身着十绝药阁的紫金色外衫，但地位，看上去明显高上许多。

    “齐师兄，那人就是计都药斋的人。”

    尹华清伸手遥指凌天。

    他身旁之人，正是改换门庭的小人，齐忘生。

    “师弟，我交由你的丹方可有牢记？这改良后的合气丹，是最易炼制的。”

    齐忘生满面笑容，但一股阴狠之意油然而生，望向凌天有着莫大敌意。

    “师兄放心，我能稳赢！”

    尹华清灿然一笑，那缕来自师门的天火，才是最大助力。

    而另一边，凌天更是感受到，来自齐忘生莫名的敌意。

    朝那边冷冷一睨，不予理会。

    片刻后，一声高声喝道。

    “入丹室，考核开始！”

