    许峰一声令下，三千虫兵朝着数量是它们几倍的异形兽冲了过去；

    一时间，竟然给人一种数万异形兽被三千虫兵包围了的气势；八星虫兵，对于那些六星实力的异形兽，根本就是无敌的存在，连虫兵身上的甲壳都突破不了，而虫兵的骨刃，却能轻易的将异形兽劈成两半，就算是七星精英异形兽，也不是八星虫兵的对手；

    很快，三千虫兵竟然直接将战线从城墙处往外推出了三公里远，如果不是有人在用强大的精神力量控制着这些异形兽，恐怕异形兽军团早就溃败，四散逃走了；

    “八星虫兵，人类怎么会有这么一支强大的虫兵军团？”山本犬一看着远处如黑色洪流一般的虫兵，脸色大变；

    “不可能，难道说人类捕获了一只八星虫巢吗，简直不敢相信，山本大人，这可怎么办，有这么一支虫兵军团，我们是不可能攻陷这里的。”加藤寿浑身颤抖，到目前为止，异形兽的伤亡已经超过了十万，但仍然没有将一座小小的釜城攻陷，即使相隔万里，加藤寿也能感受到母皇的愤怒，一旦这次攻城确定失败，他们几个肯定不会有好下场，母皇的愤怒，不是他们几个寄生体能够承受的了的。

    “撤退，绕过釜城，我们去别的地方！”山本犬一眼中绿色光芒大盛，原本已经快要坚持不住的异形兽军团，有一部分异形兽身体一僵，仿佛行尸走肉一般朝着虫兵反扑过去，丝毫不在意虫兵将它们的身体撕成碎片，更多的异形兽，却绕过釜城，朝着大陆深处逃窜；

    看到异形兽退去，釜城的管理者们终于送了口气，刚才城墙被打破一个缺口，他们几个人都已经准备逃离城市，没想到，最后竟然将异形兽打退了；

    山本几人转身朝着大海走去，数千只七星精英BOSS级的异形兽拱卫在他们左右，来到海边，一只巨大的海洋巨兽，仿佛小岛一样，漂浮在海面上，异形兽纷纷朝着大海游去，爬上了海洋巨兽的脊背上；

    山本犬一脸上带着遗憾的神色，望了一眼釜城，围攻了将近一个星期，结果还是没有把釜城攻打下来，反而损失了数万的异形兽，这样的结果，可以说是彻头彻尾的失败。

    “扔在釜城下有将近十万异形兽，葬身在海洋的异形兽数量，更是多的无法计数，这次，我们失败了！”山本犬一摇头道；

    “啊，我的头好痛，母皇，饶，饶命！”山本犬一身后一个黑袍男子突然满脸惊慌，双手捂着脑袋大声嘶吼起来；

    疼痛难忍，这个男子倒地，浑身汗如浆出，额头上的血管一根根暴起，发出一阵阵痛苦的嘶鸣；

    剩下几人却纷纷远离他，望着他的眼神，满是冷漠；

    “嘭~”

    一声闷响，那个男子的脑袋，好像西瓜一样炸开，弄绿色的脑浆铺满了方圆三米的地方，一具无头的尸体，在不断的抽搐着；

    “这是母皇对我们的警告！”山本犬一冷冷说道，隐藏在长袍下的双手握紧，微微颤抖，但从表面却看不出一丝异样；

    加藤寿浑身颤抖的更厉害了，一句话也不敢说，低着头站在山本的身后，甚至都不敢望一眼那具无头尸体；

    “绕过这里，海岸线这么长，我不相信所有城市，都像釜城这样难以攻破！”山本犬一低声吼道，母皇对于他们的这次行动很不满，如果再没有一点成绩，恐怕他们几个人，也没有继续存在的必要了，山本已经感受到母皇的愤怒，还有浓浓的警告，这是他最后一次机会，一定要把握住；

    成群的虫兵围在海岸线上，朝着大海中的巨兽不断挥舞骨刃大声咆哮，有些甚至直接跳入海中，但还没游多远，就被海浪直接掀了起来，根本无法靠近巨兽；

    在陆地上，依然有数万异形兽残留，它们不在继续攻击釜城，而是四散逃走，釜城其他势力的人，都收到了强制任务完成的提示，大松一口气的同时，目光又锁定在了这些逃走的数万异形兽身上；

    这数万异形兽可都是移动经验大礼包，怎么可能错过，而且在野外打怪，更是人类的拿手好戏，三五成群组成下队猎杀，效率并不比在守城差多少；

    许峰一路跟到了大海边上，他的目标一直锁定在了山本几个人的身上，他们这几个人，才是控制异形兽的关键，许峰一直想要干掉这几个人，但却一直没有机会，现在看到他们进入海洋，许峰眼睛一亮；

    看到许峰追了过来，山本犬一眼神凛冽，他知道，这次攻打釜城之所以失败，关键就是眼前这个人召唤出了三千多只八星虫兵，先不管他是怎么召唤出来的，光是他展现出来的这种手段，恐怕将来会是母皇占领这颗星球的大敌；

    “我们还会再见面的，人类！”山本犬一冷冷说道，然后控制海洋巨兽，朝着海洋深处游去；

    对方是不可能继续追击的，海洋中的怪兽实力强大，仅仅是通过这片海域，异形兽就付出了极大的代价，如果对方敢追过来，光是海兽就够对方喝一壶的；

    海兽掉头，慢慢朝着深海处游去，它已经被异形兽寄生，在它的体内，有超过十万个异形兽寄生体在控制着它的行动，而这些异形兽寄生体，却全都掌控在山本犬一的手中，或者说，是掌控在异形兽母皇的手中；

    看着已经掉头，准备离开这里，去探索其他海岸线的海兽，许峰冷笑一声，直接将五桅帆船召唤出来，上百米长的五桅帆船，只有海兽体长的十分之一，但五桅帆船中可是有三十个行星级的守护雕像，只要许峰在五桅帆船上，就算母皇来了，也无法对他造成伤害；

    五桅帆船并没有在海中航行，而是直接漂浮在了空中，许峰纵身跃上船头，一个虚幻的人类孩童法师模样的智能，出现在许峰身边；

    “追上它们，摧毁它们！”许峰命令道；

    “好的，主人！”

    ……