    第280章 恶人还需恶人磨

    可惜的是，年轻人道行还是太浅。

    老板话落之后，他就没继续砍价了。

    年轻人把东西认真仔细的检查一遍，自顾自的点点头, 低声说道，“把东西包起来吧。”

    老板高兴的从身后拿出来一个泡沫箱，把东西放进去包好。

    “我也是今天没开张，要不然低三万都不可能卖。”

    老板一边说着，一边把东西递过去。

    结束之后，年轻人带着东西离开。

    楚风在他的古玩摊上扫一眼, 并没有让人眼前一亮的东西，转身离开。

    “两万六的学费, 也不算贵。”

    “这小伙子有前途, 我像他这么大的时候，二百六的鞋子都要考虑好久。”

    “还是不差钱，估计是个富二代。”

    “富二代玩这个？不应该像刘哥那样，在颜值区待着吗？”

    直播间的网友开始猜测年轻人的身份，楚风对这个并不感兴趣。

    刚刚也只是想看个热闹，毕竟古玩这一行，两万六的学费真不算多。

    二十六万的也比比皆是，甚至二百多万的也有。

    “朋友们，玉金园的古玩摊不推荐大家来捡漏，几率太低了。”

    楚风说的已经够委婉了。

    这个古玩摊广场不能用几率低来形容，就是用不可能这个词，也不算过分。

    到目前为止，楚风还没发现一件能拿上台面的东西。

    可古玩摊却已经逛完一半了，剩下的古玩摊，楚风大概也能想到会是什么水平。

    “这么大的玉金园，真是太让人失望了。”

    “能让楚师傅这么评价，可想而知有多差劲。”

    “挂羊头卖狗肉，这地方连个肉都算不上。”

    广场上挂着古玩摊广场的牌子, 可这里的古玩摊上，却见不到真正的古玩。

    能见到的都是瞎玩，没一样正经东西。

    楚风耐心被消耗殆尽，正当打算放弃的时候，不远处的古玩摊上，有一个玻璃盒，引起楚风的注意。

    走近之后，楚风才看清里面装的是什么。

    一块白玉雕刻的舞女，大概有巴掌大小，舞女的五官和神色，还有身上的衣服和舞巾都雕刻的栩栩如生。

    明明就是一件白玉雕刻的物品，却给人一种活灵活现的感觉。

    “这块玉雕的价格，应该会很贵。”

    “终于有一件让楚师傅看中的东西了。”

    “贵不贵和楚师傅有什么关系？贵就砍价啊。”

    “没毛病，还没有楚师傅砍不下来的价！”

    只要东西好，价格不是问题。

    关键还是楚风犀利的砍价，让他们记忆犹新，心服口服。

    “老板, 你这个玻璃盒装的这么好，里面的这块玉雕怎么卖啊？”楚风轻声询问道。

    老板倨傲的应一声，笑道，“嘿，你不是第一个问它的，有好几十个看上的。”

    “价格五十八万，少一分不卖！”

    听到老板的价格，楚风眉头一沉。

    怪不得这么多人看上，却还在这个摊子上放着。

    老板这不是报价格，这是想要抢钱啊。

    “那么多人看上，都没卖出去，你就没想过是哪里出的问题吗？”

    “老板这是做生意还是抢劫啊？”

    “还摆什么古玩摊，做土匪不就行了。”

    直播间的弹幕，因为老板的报价疯狂刷屏。

    楚风也一时间无言以对，相差的太多了。

    而且看老板的态度，还很自信。

    这种发自心底的骄傲和自信，是演不出来的。

    “五十八万？这么好的东西你就卖五十八万？”

    楚风也开始飚演技，一本正经的讲道，“我要是你的话，最起码也得上百万啊！”

    闻言，老板一脸诧异。

    “上百万？”

    “小伙子，你就别在这跟我开玩笑了。”

    楚风等的就是他这句话，轻笑一声回道，“是你先跟我开玩笑的。”

    老板脖子一拧就要发火，楚风抢先一步讲道，“老板，玉是白玉，色泽还不错，雕工也好，我真心好，好好谈谈。”

    就算捡不到漏，能用合适的价格买下来，楚风就很满意了。

    见楚风说的一本正经，老板眉头一撇，低声说道，“你想怎么谈？”

    “其他的你都可以砍价，这一件便宜不了。”

    楚风冷笑一声，都说开门做生意，顾客是上帝，但是这个老板不知道怎么回事。

    “只要是他卖，这块玉雕舞女就不可能卖出去。”

    “做不成买卖，就没想过自己的问题吗？”

    “他究竟是哪来的自信？”

    “我也很迷惑…”

    楚风也懒得跟他扯皮，在这么大的古玩摊广场，逛到现在一点收获都没有，心里也正烦躁呢。

    刚走没多远，就又有一个中年男人去问价，也是看中那块白玉舞女。

    “茅厕的石头，又臭又硬。”

    “估计老板也是被坑惨了，不肯赔钱卖。”

    “让老板留着当传家宝吧。”

    直播间里的网友也被老板的态度弄一肚子火。

    就在这时，楚风听到身后传来骂喊声。

    回过头一看，古玩摊的老板和问价的男人打起来了。

    楚风三步并作两步的跑过去看热闹，这么解气的场面，当然也要给直播间的粉丝看一眼。

    “老子是你爹，跟谁俩呢？”

    “顾客是上帝，你不知道吗？”

    中年男人指着老板鼻子破口大骂，估计刚刚也是被老板怼了。

    可惜不是每个人都是好脾气，就比如现在这位老哥，就是那种脾气暴躁的。

    “哈哈哈，打的好！”

    “顾客就是上帝，让你赚你爹的钱，还咋咋呼呼的。”

    “恶人还需恶人磨啊。”

    虽然是打人不对，但规矩终究只是规矩。

    看到老板被打，大多数人还是觉的打的好。

    老板被打的满嘴是血，整个人都蒙了。

    “你…你打人，你不能走！”老板指着中年男人大声喊道。

    中年男人冷哼一声，转身就打算走。

    见状，老板赶紧从地上爬起来，想要拦住他。

    可没想到男人抬腿就是一脚，又把老板踹到地上，还恼火的又骂一句。

    “去尼玛的！”

    楚风就站在一旁看热闹，老板竟然还有脸找楚风帮忙。

    “打人了，快拦住他啊！”老板表情痛苦的喊道。

    楚风装作没听到，也没看到，挤过人群离开。

    (本章完)

