    破碎的空间把江南的灵纹咒柱全方位无死角的护住！

    想要硬冲，除非胳膊不想要了！

    而梅林同样也没闲着！

    “电网！”

    无穷电流从梅林身体中冲出，在咒柱外交织成了湛蓝色的电网！

    海水都被电的汽化沸腾！

    两层防护，忙着躲避能量光柱的庞巴迪他们根本不敢靠近！

    只要这咒阵多维持一秒，自己这边就会多增加一分伤亡！

    而任凭他们如何轰击，能量壁根本没有半点破开的迹象！

    一众道天都骂疯了！

    只见江南灿烂一笑！ 

    ( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“你们先在这里呆着，我出去溜达溜达！”

    说着一个瞬移冲出了金色光球，直奔黑色石柱瞬移而去！

    克莱格跟梅林眼珠子差点没瞪出来！

    =͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇(Ŏ꒨Ŏ ‧̣̥̇)

    卧槽哇！

    外边5个道天恨不得把你生吞活剥了，你不在里边躲着，还出去溜达？

    是嫌弃自己活的太长了么？

    “别出去啊！回来！”

    然而已经晚了！

    借着这功夫，江南已经来到了黑石柱跟前！

    双眼暴瞪！

    “灵魂拓印！开启！”

    足足1.3亿的技能点瞬间少了一千万！

    (ꐦ✪～✪ꐦ)

    江南漆黑的双眸陡然变得无比深邃，仿佛蕴藏着星辰大海！

    开始疯狂拓印黑色石柱上的咒文内容！

    这坑杀咒阵如此好用，江南可没打算放过！

    以如今自己的灵力总量，虽说无法凝出坑杀咒阵来，只够凝出一根咒柱的！

    但以后总有能用上的时候，说啥也不能落下啊！

    一边拓印，一边还不忘朝嘴里塞榴莲！

    恐怖的能量光柱不停地轰击在江南的地摊布“披风”上！

    全都被地摊布挡住，江南屁事儿没有！

    克莱格眼珠子差点没瞪爆了，把自己轰的吐血的能量柱，江南究竟是怎么抗住的？

    我举报！有人开挂啊！

    千本樱头皮发麻，你这究竟是什么造型啊喂？

    披着披风吃榴莲！榴莲根本不要钱！

    榴莲披风侠说的就是你么？

    外边道天乱杀，你跑到石柱哪里去干嘛啊？

    庞巴迪他们都被能量柱轰的满眼狼狈！

    “别踏马管咒柱了！打石柱！还有11个，他们护不住的！快啊！”

    只见野蛮人托鲁眼中绽放惊人光芒！

    “返祖•泰坦！”

    其原本就无比雄壮的身躯竟再次暴涨，足长到了三米大小！

    脊骨隆起，刺破皮肉！下颚的两颗虎牙生长，宛如野猪獠牙向外暴凸！

    整个人都变成了一尊恐怖的肌肉怪兽！

    “战争讴歌！”

    其身上猩红的光芒闪耀，正是来自于战争巨犀的灵技！

    “强化•麒麟臂！”

    只见其右边手臂竟再度暴涨，皮肤上衍生出了黄色的鳞甲！

    卯足了力气，对着其中一根黑色石柱暴砸而出！

    “轰！”

    整座岩浆湖都跟着一颤，海水炸开，形成了直径几公里的空鼓气泡，呈圆形朝着四面八方挤压而去！

    可见托鲁这一拳的力量有多恐怖，空间甚至都被扭曲了一点！

    一些身体素质不行的输出直接当场被海水挤成了肉饼！

    “轰隆隆！”

    炸开的海水因为水压极速回流！

    托鲁看着自己血肉模糊的拳头满脸惊骇！

    (ꐦರ┏口┓ರ)凸୨

    “这什么玩楞？这么硬？”

    老子这一拳，山都能轰平掉，黑石柱竟安然无恙？

    “锵锵锵！”

    六声金铁交击之声传来，兰斯的黑耀大剑都砍豁口了，也没能破坏掉黑石柱！

    庞巴迪瞪大了眼珠子！

    (ꐦ⊙益☉ꐦ)“怎么可能！江南当初一砸就给砸断了！你们早上妹吃饭啊？”

    “用劲儿了么？”

    托鲁被数道能量柱轰飞，满眼暴怒：“你行你上！”

    安迪暴怒：“打不坏！老子就给它拔出来！”

    其直接兽化成体型超百米的黑色金刚！

    抱着柱子一阵狂拔，仰天怒吼！

    然而黑石柱还是纹丝不动！

    “一级狂化！吼啊～”

    只见安迪浑身的毛发变成金黄色，肉眼可见的能量宛如燃烧的火焰透体而出！

    ༼ -`(ꐦง˃᷄口˂᷅ꐦ)ง ′-༽

    正在拓印的江南分神看了眼，眼睛差点没直接瞎掉！

    (•'口'• ۶)۶“嘶～你还能变苏坡赛亚人的？溜溜溜！”

    安迪彻底怒了，怎么还是拔不动？

    “二级狂化！吼哇～”

    ༼ -`-`(ꐦงʘ̆口ʘ̆ꐦ)ง ′-′-༽

    其浑身毛发由金黄色变成天蓝色，体型比之前大了一圈儿！

    就连能量衣也更恐怖了，甚至排开了海水！

    江南瞪眼：“卧槽！蓝超？这也行？”

    这简直就是小母牛坐电锯！巨牛批啊！

    然而还是没个卵用，根本拔不动！

    江南还在寻思着，要不要把安迪逮回去给李大爷研究下！

    说不定能搞出来赛亚人变身术的啊？

    不行不行！不能分神！

    一千万才能拓印30秒！不能浪费啊！

    五个道天，愣是没干动黑石柱！

    庞巴迪死死的瞪着江南！

    “给老子干江南！咒阵隔绝外边空间！他也出不去！”

    “干死他，咒柱就破了，干不死，逼他打开咒阵也成！给老子上！”

    众人眼看干不动黑石柱，全奔着江南鲨了过去！

    一时间五个道天，数个星耀对江南展开的围攻！

    然而江南却无动于衷，还在绕圈拓印咒阵！

    克莱格都急了：“跑哇！你赶紧跑哇你！”

    千本樱吓的都捂脸不敢看了！

    见到众人朝自己杀来！

    江南裹着地摊布，千钧一发之际，完成了一根黑石柱的拓印！

    直接瞬移到另一个根黑石柱处！

    “啧！给老子追！嗯？这怎么有一堆大个钻石？还有手榴……”

    “轰轰轰……”

    被江南留在原地钻石大榴莲跟尬舞手雷直接爆炸！

    金黄果肉混合着七彩电流，笼罩了方圆数百米！

    将躲闪不及的几人崩了个正着！

    一瞬间，醉人的芬芳在海水中扩散而出！

    尬舞手雷效果一上，哪怕是道天也会强制起舞三秒！

    只见布鲁斯拿着三叉戟高举向天，微微仰头！

    一手捻着兰花指，臀部高高翘起，迈着小碎步扭动不停！

    ٩(ꐦథ皿థ)۶ψ

    口中还唱道：“血花飘飘～恶风萧萧！”

    “海底～一片～苍茫～呕～”

    眼中满是惊恐！老子为什么会情不自禁的跳起舞来啊？

    而且这什么东西？臭爆了啊靠！

    其当时就呕了出来，眼看着呕吐出的不明物质混杂着榴莲果肉，直奔托鲁流去！

    托鲁破口大骂！

    (๑꒦ິ┏ཀ┓꒦ີ)“你踏马不要往我这边吐啊！这玩意好辣眼睛！呕～”

    一边骂一边踩着太空步躲避呕吐物！

    而安迪直接踩起了鼓点！

    大手一举！

    ٩(ꐦʘ̆⊖ʘ̆ꐦ)و”万！吐！撕瑞！来次狗～”

    随即两手疯狂敲眯眯，还跟着原地跳个不停！

    ୧ᯅ(ꐦథ⊖థꐦ)ᯅ୨

    “吼～吼～吼～吼～”

    “啊～啊～啊～啊～”

    “叫爸嘞～叫爸嘞～叫爸嘞芜湖～”

    “娘你娘！娘娘娘娘～”

    江南：？？？

    安迪这什么？猩猩舞么？

    你还能再形象一点儿么，猿猴进化成人类用了三百万年！

    退化成猩猩只需一颗尬舞手雷？

    安迪脸一阵红紫，老子堂堂道天级强者！骷髅岛靓仔，黑金刚安迪的脸都被丢尽了啊！

    [来自安迪的怨气值+1000！]

    [来自布鲁斯…]

    [来自托鲁…]

    江南也跳起了甩葱舞，即便是这样依旧不耽误自己灵魂拓印！

    只要有人比我更丢人，我就不算丢人啊！

    即便是这样，江南也没停下输出，身后小皮鞭探出，疯狂的朝他们那边丢榴莲！

    都丢出了幻影！

    没一会儿功夫，防护罩里的海水都被染成了淡黄色！

    几人正舞动身姿呢，可能量柱却一点点子也不给，十几道集火下来，给他们直接轰飞！

    此刻，防护罩外的摄影师都乐屁了！

    自己拍到好东西了啊！

    几位道天级大佬海底尬舞，坟头蹦迪，以悼念那死去的数千手下！

    这种精神简直令人感动！

    虽然在海里看不到直播间里的画面，可想而知，弹幕一定相当炸裂了啊！

    而庞巴迪脸都吓白了，刚刚幸亏没被那七彩电流笼罩！

    自己距离社死仅一步之遥啊！

    看着杵在防护罩外跟拍的摄像师们，安迪，托鲁脸都黑了！

    杀了江南的心都有哇！

    布鲁斯仰天怒吼：“江南！老子…

    只见江南抬手又掏出一大把的尬舞手雷丢了过去！

    (๑ˉิε ˉิ๑)つ⌒☻~*×N

    “自己玩儿去，憋耽误老子办正事儿！”

    惊的众人连忙躲开雷光覆盖范围！

    庞巴迪骂道：“憋管江南了！专心破坏石柱吧！”

    “打他社死！至少石柱不会还手！外边可是有人在拍着！”

    托鲁气道：“可石柱坚硬异常！刚刚已经试过了，根本没法破坏！要怎么打？”

    期间还得不停躲避能量柱攻击，几人都快疯了！

    庞巴迪咬牙：”我来！”

    说话间直接上前拍在了黑石柱上！

    “物质拟态！”

    只见庞巴迪直接变成了跟黑石柱同样的材质！

    “超•硬化！”

    硬化后，庞巴迪的颜色更加黑了起来！

    只见其双手举过头顶，随即合十！身体崩的笔直！

    “赶紧的！往里钉我！快！”

    安迪眼睛大亮，卧槽？庞老板可以啊？人形钢钉可还行？

    随意一把抓起庞巴迪对准黑石柱的根部！

    “我把着！谁钉？”

    托鲁红着眼睛，抬起电饭锅一样大的拳头！

    “我来！”

