
　　“不确定，也就说明二师姐有可能进入了迷香树林之内，为了尽快的找到她，我当然要进入迷香树林一趟。”

　　“你们放心，虽然我的修为实力根本就不是迷香树王的对手，不过，我有手段可以从迷香树王的手中逃脱。”

　　“你们不要再劝我了，我既然做出了决定，就不会改变的。”

　　在其他人还要开口之前，肖霖率先开口说道。

　　他的语气十分的坚定，不希望其他人再劝阻他。

　　虽然肖霖表明自己有手段可以从迷香树王的手中逃脱，可是项玉颜等人依然很是担心和怀疑，毕竟，肖霖和迷香树王的修为差距太大了。

　　但是，项玉颜等人也都是了解肖霖的脾气，知道肖霖一旦做出了决定，就不会轻易地更改，所以，他们也只能不再多言。

　　“那肖师弟你一定要万分小心。”

　　项玉颜语气重重的叮嘱起来。

　　陶俊俊三人也都是依次叮嘱，肖霖一一点头。

　　随后，肖霖五人分开，其他人继续在外面寻找孙雅茹，肖霖则是向着迷香树林的方向找去。

　　很快，肖霖就到了迷香树林外面，然后毫不犹豫的施展身法冲了进去。

　　肖霖在修为提升之后，全力施展出来万幻星桥身法，就好像星辰一般在虚空之中急速的闪烁着，向着迷香树林的深处移动。

　　眨眼之间，肖霖就已经深入了迷香树林三十多里的距离，前方的一道身影，让他瞬间停了下来。

　　“二师姐！”

　　肖霖望着站立在前方一动不动的孙雅茹，有些担心的喊道。

　　孙雅茹看到肖霖出现，想要开口说话，却根本就发不出丝毫的声音，因为，她的声音也被迷香树王给禁锢了。

　　难以开口之下，孙雅茹只能够通过眼神示意肖霖离开。

　　肖霖看到孙雅茹的情况，心中立刻有了判断，不过，他却没有丝毫离开的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　“二师姐你放心，我一定会救你离开的。”

　　肖霖语气坚定的说道。

　　“迷香树王，你作为一个出窍初期的强者，竟然躲躲藏藏，不敢露面，还真是有鼠辈之风啊。”

　　“你禁锢我二师姐，无非就是想要引我们众人前来，将我们一网打尽，现在，我一个人来此，你是不是有些失望啊？”

　　“我现在就可以明确的告诉你，如果你现在不将我的二师姐给放了，我一定会让你后悔今日的所作所为的。”

　　肖霖随后望着周围的迷香树林，开口说道。

　　虽然他不清楚哪一棵才是迷香树王，或者说迷香树王隐匿了起来，可是他却知道，迷香树王一定在观察着他的一举一动。

　　因为他此刻已经判断出来了迷香树王的阴谋，所以，才会毫不客气的嘲讽对方，并且说出了极具威胁性的言语。

　　孙雅茹对于他来说，就是亲人一般，他绝对不会允许迷香树王伤害到孙雅茹。

　　他在说话之时，已经暗中和血麒麟沟通好了，只要迷香树王胆敢出手伤害孙雅茹，他绝对会毫不客气的祭出血麒麟，让对方后悔莫及。

　　为了救下孙雅茹的性命，哪怕是暴露血麒麟的秘密，他也在所不惜。

　　当然了，也不一定非要暴露，以血麒麟的手段，完全可以在孙雅茹反应过来之前，让孙雅茹陷入昏迷之中，从而发现不了血麒麟的秘密。

　　一个化罡后期的人族修真者，竟敢口出狂言，威胁一个修为达到了出窍初期的迷香树王，任谁听了都会觉得滑稽至极。

　　而作为被威胁的对象，迷香树王自然忍受不了肖霖的猖狂，更忍受不了肖霖的嘲讽和鄙视，因此，肖霖的话音刚落，一股威压就直接出现在肖霖的上方，瞬间也将肖霖给禁锢起来。

　　“哼，一个小小的人族蝼蚁，修为不过化罡后期，竟然口出狂言，威胁于我，简直是找死。”

　　在肖霖被禁锢的同时，一个声音在树林之中响起，明亮清脆，但是却充满了愤怒。

　　紧接着，只见肖霖和孙雅茹周围的迷香树林一阵变化，从之前的散乱分布，迅速的分出了一条通道，那些迷香树都是井然有序的排列在通道的两侧，就好像军队一般。

　　通道正好就在肖霖和孙雅茹所站立的位置周围，通道刚一出现，一棵迷香树就在肖霖二人惊讶的目光中，由远及近迅速的移动过来。

　　“不会吧！”

　　“这就是迷香树王？”

　　“这分明就是一棵树苗吗？”

　　肖霖望着距离自己不远，只有两丈多高的一棵纤细小树，心中惊讶不已。

　　毕竟，周围的其他迷香树，基本上都是二十多丈高，以迷香树王的树龄和身份来看，必然应该是迷香树林之中最高的。

　　可是现在，出现在他面前的，竟然是这么一棵矮小纤细的小树，就像个刚刚栽种下去的小树苗一般，如何不让肖霖惊讶。

　　一旁，孙雅茹也是同样的表情，毕竟，她被困在此处已经很长的时间了，本以为迷香树王应该是一棵参天大树，可是眼前的事实，让她难以置信。

　　“哼，怎么了，你们是不是被本座的‘苗条身姿’给震撼住了？”

　　“作为一位女性，一定要懂得控制和管理自己的身材，要不然的话，就只能沦落到臃肿肥胖的下场。”

　　“本座可以毫不夸张的说，在各种树族之中，绝对没有哪个树族比本座还懂得控制和管理身材。”

　　“你们觉得…是不是？”

　　迷香树王虽然‘身姿苗条’，可是树干之上有鼻子有眼有嘴巴。

　　它看到了肖霖和孙雅茹的神色之后，自然猜出了二人心中所想，于是有些自恋的说道。

　　听到迷香树王的这番话，肖霖和孙雅茹更是震撼不已。

　　他们没有想到，迷香树王竟然是一位女性，更没有想到，这位女性树王竟然还懂得控制和管理身材，这简直就是闻所未闻，难以置信。

　　这个时候，肖霖和孙雅茹才明白过来，为什么迷香树王这么矮小纤细，原来是控制身材的缘故。

　　“你妹的，世界之大，果然无奇不有啊。”

　　“不过，不管这个迷香树王多么奇怪和特殊，只要敢危害到二师姐和我的性命，我必然不会放过它。”

　　肖霖的心中感慨一句之后，迅速的做出了决定。

　　“的确，树族之中应该没有哪棵树比你还懂得控制和管理身材了，但是，你的这个优势，并不能让你得到特殊对待。”

　　“我再和你说一遍，尽快的将我们给放了，要不然的话，就不要怪我对你不客气了。”

　　肖霖开口说道。

　　迷香树王并没有禁锢肖霖的声音，所以肖霖可以开口说话，至于孙雅茹，此刻依旧难以开口。

　　“哼！”

　　“还是这么冥顽不灵，不知死活，你的修真之路也就到此结束了。”

　　“本来本座准备将你们所有人全部引过来，一网打尽，可是现在，你的作死行为，让本座已经没有耐心继续等下去了。”

　　“既然如此，那本座就先解决掉你们，再想办法对付其他几个人族。”

　　迷香树王对于肖霖再一次的猖狂之言怒意更盛几分，决定不再等待，现在就直接出手，将肖霖二人给斩杀了。

　　听到迷香树王之言，肖霖瞬间做好了准备，随时都可以祭出血麒麟。

　　“嗯？”

　　“又来了一个，那本座就等一等，这样就可以一次性多解决掉一个。”

　　迷香树王正准备出手，突然将目光看向了远处，语气阴沉的说道。

　　肖霖和孙雅茹闻言，都是脸色骤变，纷纷将目光看向了远处。

　　因为功力被禁锢，二人都无法释放出神识之力进行查看，所以根本就不知道来人是谁。

　　不过，不管是谁，他们都不希望此人进入其中。

　　很快，二人就看到了飞奔而来的那道身影，望着那熟悉的肥胖身材，肖霖二人既惊讶又温暖。

　　“住手，不要伤害二师妹和三师弟。”

　　陶俊俊的声音响起，话音落下，他的身影已经到了迷香树王的面前。

　　“你这棵小树苗，为什么要禁锢我的二师妹和三师弟？”

　　“你抓紧放了他们，否则的话…否则的话,就不要怪我出手无情了。”

　　陶俊俊望着迷香树王，虽然有些惊讶，可还是硬着头皮质问起来。

　　虽然不清楚这棵‘小树苗’的修为实力，不过连肖霖都被禁锢了，足以说明这棵小树苗实力强悍，不是他可以抗衡的。

　　因此，陶俊俊的话语虽然听起来狂妄有余，却自信不足。

　　“呵呵，又是一个不知死活的狂妄之辈，看来，你们这些人族的狂妄本性终究难改啊。”

　　“本座可不是什么小树苗，本座乃是此处的迷香树王，你既然来了，那就和他们一样，成为本座的食物吧。”

　　迷香树王对于陶俊俊的猖狂之言嗤之以鼻，觉得狂妄就是人族的本性，难以改变。

　　随即，它道出了自己的身份，以及打算出手的事实。

　　听到迷香树王之言，陶俊俊震撼的睁大了双眼，张大了嘴巴，难以置信的打量着眼前的小树苗，几乎呆愣当场。

　　就在他震撼的同时，一股威压从迷香树王的身上释放出来，瞬间将其禁锢。

　　“啊，你干什么？”

　　“你要杀就杀我，不要伤害我的二师妹。”

　　“我愿意用我的命，换二师妹的命，你要是觉得不够，那就再加上三师弟的命。”

　　“那个，三师弟，你没有意见吧。”

　　身体被禁锢之下，陶俊俊立刻惊醒，于是冲着迷香树王说道。

　　在这样的情况下，陶俊俊竟然还能够说出以命换命的话语，想法简直太奇葩太大胆了。

　　更奇葩的是，他最后还要询问肖霖的意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第336章 ‘身姿苗条’免费阅读。https://xs.23sk.com 