
　　早上，谢籀难得睡个懒觉。

　　抱着媳妇儿睡懒觉，给个皇帝都不换！

　　毕竟媳妇儿是他的，皇帝未来也是他的。

　　外边冷，屋里暖和，被窝更暖和。

　　外边雪稍微有点亮，外间的灯光不算亮，透进里边的光更淡。

　　不过这光够看了，谢籀就贪婪的看着媳妇儿。

　　一头黑发美，不过她脸更美，这皮肤好的很，怎么啃都好吃。

　　身上也是软软的，睡觉的时候凤锏放在枕边。

　　好在她睡觉的时候只拿脚踹人，若是拿凤锏砸、那就危险了。

　　谢籀抱着软软的媳妇儿还没睡醒，想趁机做点什么。

　　桓樾眼睛睁开一道缝，眼里的光犹如阳光从云中射下，想做什么？

　　谢籀亲她，这样那样。

　　桓樾只要一根手指他就得变样。

　　谢籀一身汗。热的。他还是起来去更衣吧。

　　桓樾也起来，两人睡，屋里放这火盆浪费。

　　内侍吓着，下回放少点。稍微有点冷还能抱一块，他是担心殿下被打。

　　谢籀精神蛮好，过来拉媳妇儿，到西边、西稍间。

　　这儿布置的一块，能给她练八段锦。不用火盆，地上铺的看着蛮暖。

　　谢籀亲了媳妇儿，他去练剑。

　　不指望练成高手，就是锻炼身体，有事的时候能顶一会儿、等到救驾的。

　　后边承香殿。

　　狄宝瑟起来，打着哈欠。天籁小说网

　　孙氏看她累的。

　　还好，狄宝瑟打扮着，今天不是谢籧认亲，而是圣人立威。

　　东宫还算好，后宫小动作不少。圣人肯定要收拾某些人。

　　孙氏觉得，在宫里就该谨言慎行。虽然狄宝瑟莽，该莽的时候莽，否则就是傻。

　　狄宝瑟知道。东宫还算是狄家，狄家的势不够大，想把狄家拉下来的多了。

　　只有狄家好好的，谢家好好的，她才能好好的。

　　珊妮有点好奇：“齐国公府会怎么样？除两位裴孺人，还有几个美人。”

　　朱槿说：“齐国公还是能管住的。以后没董家，或许还能一心。”

　　董家和谢籧不完全一样。甚至谢籧管不住董家，董家就想反过来控制他。

　　珊妮想想孔氏有点诡异。别人嫁皇子是王妃，她是安人。

　　东宫的良娣、良媛、承徽都比她高。

　　狄宝瑟打扮好，美极了！

　　至于现在丧期？谢籧成亲是特例，照民间要红三天。

　　现在时间很早的，狄宝瑟继续从拾翠殿开始逛。

　　拾翠殿、后殿的菜地被雪覆盖，但屋里的菜长得还可以。

　　刘氏细心的种，几个女史都看着。

　　珊妮看：“这辣椒是不是开花了？”

　　狄宝瑟看一眼，有小小的花骨朵，看起来种的不错。

　　阎伯烜嗷嗷叫。

　　谢拂拂头疼：“舅母和舅父在一块。”

　　阎伯烜拉着姐姐，舅母为什么不和他在一块？

　　谢拂拂强调：“舅母是舅父的。你是小孩子。”

　　阎伯烜挺胸：“我不小了！”

　　一个球，怎么挺、就要摔。

　　狄宝瑟忙扶着。阎伯烜一头要撞她。

　　狄宝瑟有准备，没被撞翻。这小子劲儿越来越大了。

　　阎伯烜极高兴！就是撞啊撞！

　　谢拂拂在后边拖他。阎伯烜一退差点踩着姐姐。

　　宫娥忙将人拉开。娘娘不许约束阎伯烜，这小子大一些愈发难管。

　　谢拂拂觉得打他未必有用，饿饭这种操作不太合适。

　　狄宝瑟从后门出来，竟然出了点汗。所以小孩有什么好？养小孩真的太辛苦。

　　自己美美哒不好吗？女人难，生小孩难，养小孩更难。还得护着他不被算计了。

　　有多少人一天盯着要吃他，盯着阎伯烜的不少。

　　绿绮院，依旧是最热闹的。

　　一群美人，看着狄良娣嫉妒。

　　狄宝瑟骄傲！她就是如此娇花！

　　一群人看她往后边去，都想在背后呸一声。鉴于东宫半姓狄，这种危险的行为不可取。

　　在心里呸就像一口唾沫咽下去，没多大意义。

　　几个活泼不怕冷的，跟着去后边暗香院围观。

　　暗香院收拾干净，还是挺不错的。一片雪看不到脏。

　　罗瑶徽出来，不知道怎么地，自己扑在雪地上。

　　狄宝瑟冷笑：“急着想死。”

　　没人扶她，罗瑶徽自己挣扎着爬起来。看看一群美人，有什么意思？

　　一群美人看罗瑶徽快死了，还这么优越？

　　花儿开在枝头就是自己的一生，不需要人看、不惦记结果，春来就春开，秋来就秋芳。

　　**

　　诏狱。

　　常紫榆和钱氏默默的躲在被窝。太冷了，屋里的水都能结成冰。

　　这毕竟是狱中，那些条件还不如她们的，昨晚有人冻死。

　　常紫榆不怕死，钱氏也不怕，但是自己不想死。

　　婆子依旧送来吃的，还有热水。

　　钱氏看着，今天伙食这么好？那边有人闻到香气都喊了。

　　狱吏骂：“那是齐国公成亲，特地赏的！”

　　喊的也不怕：“为什么不给我们赏？”

　　也有问的：“成亲了怎么不封王？那王妃乐意吗？”

　　狱吏说：“没有王妃，只有孔安人。”

　　这边，常紫榆拿着热馒头就开吃。

　　她也吃过苦了，只有吃饱了才不会冷。这味道还不错的，就是分量不多。

　　钱氏一个巴掌抽她，抢吃的？打女儿也是理所当然。

　　常紫榆吃好好的，一巴掌抽回去！

　　婆子就无语。

　　常紫榆怎么都是钱氏生的，让娘教训一下、孝顺一点，都不会这样。

　　都说桓娘娘不孝。桓娘娘对常家不好吗？那个慈善司多少人夸。

　　一个婆子过了七十，巩善媛还给了几两银子。

　　别看几两银子不多，这是娘娘的善心。冬天里做几身衣裳，买点吃的，一个冬天都过好了。

　　常紫榆和钱氏吃完，打了一个碗。

　　咵嚓又打一个。

　　婆子教训：“打架罚一两银子，两个碗五十文。”

　　常紫榆瞪大眼睛。

　　婆子还没打，她自己倒了。

　　不怕摔死。银子想赖是不可能的。婆子也没坑她。

　　钱氏和婆子理论：“我教训女儿！”

　　婆子说：“到了这儿都归我教训。你那么多女儿没一个教好的，儿子没一个教好的。你活着做了什么？”

　　算了，婆子懒得说。她拿了银子还要干活。

　　钱氏气的，踢了常紫榆一脚，叫她装死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第328章，钱氏又打女儿了免费阅读。https://xs.23sk.com 