一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川听到云乞幽的呼喊，拍拍屁股站起来，顺便手指一抠，将原先从玄冰里抠出来一半的那柄仙剑给提了出来，悄悄的塞进了自己的乾坤袋，然后才循着声音往云乞幽所在的方向走去。

    云乞幽站在一个古怪的圆形冰台前，那冰台不是很大，大约一丈直径，四尺高度。在这个圆形冰台上，还有好几个小一些的冰台，每个冰台上都放置着一样东西，而且都很古怪。

    最靠近云乞幽的是一个形状类似大磨盘的石盘，不过中间却是有一一个凹陷处，里面有一些晶莹的透明液体。

    叶小川伸头一看，这液体他很熟悉，那股澎湃的生命之力有生之年只在太古神树的祭坛里见过。

    云乞幽见叶小川吃惊的看着面前冰台上的石盘，道：“你也看出来了吧。”

    叶小川吃惊的道：“百滴水？这玩意是自然界中的四大异宝万象盘？”

    云乞幽缓缓的点头，道：“一定是万象盘，错不了的。”

    叶小川第一个反应就是拿出一个玉瓶，打算去装万象盘里的那些晶莹的神水，结果觉得还是将整个万象盘打包带走最好。

    正准备动手将万象盘搬进乾坤袋里，又被云乞幽给拦住了，这个可恶的女人每次都破坏自己的好事，如果她再敢阻止自己，那自己就和她分手！云乞幽道：“完颜无泪说，精灵族的神水已经被人盗走了，昨晚大师姐传书中也提到精灵族的紫烟圣女来极北之地，就是为了取回保存在矮人族的圣水，用于精灵族繁衍生息，这万象盘一百年才能凝结出一

    滴神水，你拿走了，精灵族岂不要灭亡？”

    叶小川气的抓耳挠腮，跳脚大叫：“我要和你离婚！”

    事关精灵族的生死存亡，这就没法子下手了，叶小川不得不将眼光放在了其他几样东西上。

    这个圆形冰台上的东西都不是一般的法宝，和其他冰架子上的兵刃不同，这几样法宝几乎都没有被玄冰覆盖，显然法宝的等级非常的高，不惧怕岁月的侵蚀，所以不必封存在玄冰之中。

    一柄丈二长枪插在上面，也不知道是什么材质打造的，纯白色，叶小川跳上冰台双手舞动长枪，顿时枪出如龙，虎虎生威，绝对是神器级别的宝贝。

    正准备装进乾坤袋里，看到云乞幽似笑非笑的眼神，他又悻悻的将那根霸王枪放了回去。又抓起一柄开山斧，这斧头真重，拎在手里至少有上千斤重，普通凡人至少有四五个大汉才能抬起来，叶小川的灵寂修为，拎起来自然不在话下，可是想要随心所欲的将这柄开山斧耍起来，那就比较吃力

    了。

    叶小川怎么说也是传承了司徒风一身修为记忆，苍云门或者人间大部分修真者，都不太清楚炼器是怎么回事，叶小川又如何不知道呢？别看一柄小小的三尺仙剑，其实需要耗费数百斤甚至更多的金属，任何法宝在炼制的时候，除了聚灵法阵、攻击法阵、防御法阵之外，几乎全部都有轻灵法阵，如果没有轻灵法阵加持，一柄普通的仙剑，

    估计都重达上百斤。叶小川看着手中的开山斧，这玩意明显是神器级别的法宝，竟然这么重，细一琢磨就明白了，炼制这柄开山斧的炼器大师，主要体现这柄开山斧的攻击力，上千个法阵，估计攻击法阵占据一大半，所以就

    牺牲了轻灵法阵。

    这种法宝在修真界也不少见，一味的追求法宝本身的战斗力，自然要舍弃一些。斧头、斩龙刀之类的法宝，都是和敌人正面硬刚的，不像是走轻盈路线的仙剑法宝。

    所以，此类法宝往往在瞬间爆发上强悍无比，防御力、持久力以及法宝的重量，就落与了下乘，有利有弊。

    叶小川将手中大斧头法宝又放了回去，心中叹息不已，人类修真者估计发挥不出来这件开山斧的威力，如果是在异族中的狼人族，或者虎人族的手中，应该才能爆发出它最强大的战力。圆形冰台上，除了万象盘、霸王枪与开山斧之外，还有四件神器级别的法宝，一柄几乎有五尺长的九环刀，叶小川伸手拎了一下，重量比那个开山斧还重，保守估计在两千斤以上，叶小川是剑仙，对这些

    稀奇古怪的法宝没啥大的兴趣，很快就将九环刀丢在了冰台上。剩下的三件法宝都是仙剑，一柄阔剑，一柄和峨眉刺差不多长的短剑，还有一柄剑没有直接放在冰台上，而是被放在一个漆黑的匣子里，长长的，看外型就知道是剑匣，只是剑匣十分古怪，漆黑颜色，什

    么花纹也没有，不知道是不是木头制作成的。叶小川左手阔剑，右手短剑，神识念力一催，阔剑散发出玄青色的奇光，短剑则是释放出去天蓝色的光芒，两柄剑都是灵气充足，叶小川觉得或许比不上云乞幽的斩尘那么充盈，但也相差不远了，肯定是

    神器级别的神剑。

    这玩意好，剑仙就该有点剑仙的样子，入宝库空手而归绝不是本大圣的行事风格。

    贼眉鼠眼的某人，正准备将这两柄神兵悄悄的收入乾坤袋，忽然就在这时，云乞幽发出了一声惊呼。

    叶小川吓了一跳，急忙将两柄剑丢在冰台上，道：“我没想偷，只是想带回苍云贴身研究八百十年而已……”解释了一番，却没有听到云乞幽的回应，回头一瞧，只见云乞幽手持一柄白色仙剑，寒气蒸腾，白光流转，一看就是绝世神兵。再看看冰台上的那个漆黑的剑匣已经被打开，叶小川知道估计云乞幽手中的

    那柄剑，就是原本放在剑匣里的。他大大咧咧的道：“我说云师姐，你让我不要偷这里的宝贝，现在看看你自己，你瞧那柄剑的眼神都是火辣辣的，你看这样如何，这里除了万象盘之外，剩下的六样法宝都是神器级别的，咱们二一添作五，

    你三件我三件给分了，公平又公道，你觉得我的这个建议怎么样？”云乞幽似乎充耳不闻，好一会儿才道：“鬼云文，这柄是大巫师口中提到的当年朱小妹委托矮人族炼制的四柄神剑之一，冰魂！”