    付锦怡瞥了她一眼，没接话。

    说到林景闲，付爸想起什么似的，说：“你可以找林景闲帮忙啊！他怎么说都是孩子爸爸，不会对你见死不救的。”

    付锦怡冷笑：“他是孩子爸爸没错，可我是他的前妻，我生病，父母不管房子不卖，反而要向被吸干血的前夫求助，这算什么？你们有这么厚的脸皮，我可没有。”

    付爸讪讪一笑：“我们这不是心有余而力不足嘛……”

    “别装了，我知道你们手上还有几十万，现在有两个解决办法，要么掏钱给我治病，你们还能继续住这儿，要么我把房子卖了，你们回农村老家，至于我，生死有命，能治就治，治不好也不会纠缠你们，选一个吧。”

    付妈看付锦怡的眼神变得陌生起来。

    只能说过去二十多年，付锦怡都一直被她拿捏得死死的，她掌控惯了，完全没想过付锦怡也会有反抗的一天，关键是这一天来得猝不及防，她连做心理准备的时间都没有。

    而且付锦怡还死死拿捏住了她的软肋，逼得她连反驳的余地都没有。

    钱对付妈来说是什么？

    那是命，要她的钱等于剥她的皮抽她的筋！！

    纠结了许久，付妈不情不愿地问：“你要多少钱？”

    “先拿十万吧。”

    “十万？？”付妈声音骤然拔高，“你怎么不去抢啊，一开口就要十万！”

    黎落冷眼看她：“付锦辉刷走你十七万，把家里的车卖了十五万，连坑带骗拿走家里三十多万，你骂几句就算过去了，现在我问你要十万块钱买我这条命你都不肯，我真的是你女儿吗？对你来说我到底算什么？”

    付妈被她问得心虚起来：“你跟辉子又不一样……”

    “对，我跟他不一样，从小到大我什么都得让着他，小时候替他背黑锅，长大了上班赚的钱一分不落全花他身上，就连结婚彩礼都给他买了车，因为他，我连家都被逼散了，敢情你们生女儿就是为了给儿子提供养料，一家子做个吸血鬼，不把女儿榨干不罢休！”

    说到这个，付妈冷冷地说：“那你说说，辉子从小被人嘲笑是丑八怪，上学了被霸凌，长大了还找不到工作是谁造成的？如果不是你，他会变成这个样子？”

    “他变成这样，真的是我的错吗？”付锦怡问。

    付妈怒道：“你还想推卸责任？”

    “当年他出事的时候四岁，我六岁，六岁的孩子懂什么？你把两个还没有自理能力的孩子锁在家里出去打麻将，这才是这起悲剧最大的源头！”

    付妈目瞪口呆：“你怎么知道……”

    “辉子是受害者，他没有错，我也没有错，错的是你，你没有尽到为人父母的责任，出事了还把所有过错推到女儿身上，像你这样的人为什么要生孩子！！”

    付妈：“……”

    “你不配为人父母！！”黎落一口气把话说完，心里顿时畅快了不少，系统发出怨气值下降的提示音，她继续说，“既然把话都摊开说了，那我也没什么好顾忌了，我现在是光脚不怕穿鞋，连命都快没了我也不怕跟你们杠，现在要么给我十万治病，要么收拾东西给我滚出去。”

    “……”

    付妈跟付爸对视了一眼，前者一脸犹豫，后者用手肘轻轻推了她一下，低声说：“给吧。”

    付妈这才一脸憋屈地拿出手机给付锦怡转账。

    收到钱，付锦怡满意一笑：“算你们识相，去做饭吧，我饿了。”

    付妈一愣，怒道：“你让我做饭？”

    付锦怡点了点手里的检查报告：“要我这个肿瘤病人来伺候你，你也不怕折寿？”

    “……”

    吃过晚饭，付锦怡带着两个孩子回了房间，她把房产证银行卡身份证全部翻出来，储存进意识空间。

    不怕一万就怕万一，以她对付妈的认知，突然受了这么大委屈，她绝对不会善罢甘休。

    为了防止这个女人使坏，她不得不做一手准备。

    半夜十二点，付锦怡哄睡了两个孩子，往隔壁付爸付妈房间投了一张窃听卡。

    付妈果然还没睡，气叹得一声比一声重，付爸似乎被吵得睡不着，忍不住抱怨了一句：“这都几点了，你还睡不睡啊？”

    “你还有心思睡觉？”付妈火冒三丈，她似乎踹了付爸一脚，惹得他一声痛叫，她骂骂咧咧道，“付锦怡这个贱人，我早该知道她说要撤销房屋赠与是不怀好意。”

    “现在说这些还有什么用。”付爸无奈地说，“房子都还回去了。”

    “这个贱丫头什么时候变得这么精明，我居然一点都没察觉到。”付妈若有所思，“不行，我们得想个办法把房子拿回来。”

    “怎么拿？”

    “我这不是正在想办法吗？”付妈不耐烦道，“你也别睡了，起来帮忙想想该怎么办。”

    付爸叹了口气：“要我说，咱现在处于被动状态，就别动那么多心思了，先把她的病治好再说。”

    付妈沉默了一会儿，问：“今天那份检查报告，你仔细看了吗？”

    “怎么？”

    “她这个肿瘤是良性还是恶性的？治好的几率有多大？”

    “不知道……”

    “啧。”付妈抱怨道，“你怎么也不知道留个心眼儿。”

    “你到底想说什么？”付爸没了耐心。

    “她这病要是治不好，就这么死了呢？”

    付爸一愣。

    付妈阴恻恻地说：“那可是肿瘤啊，会死人的，她要是就这么死了，那房子是不是就能回到我们手上了？”

    付爸：“……”

    “我们是她父母，房子有我们一份继承权，那个贱丫头一死，房子就是咱们和两个孩子的，咱把两个孩子的继承权争取过来，林景闲每个月都要向我们支付一笔不小的抚养费，这又有房子又有抚养费，还能时不时问林景闲要点额外的营养费书本费补课费……这每个月的花销还用愁吗？”

    付妈越说越兴奋，扭头看见付爸一脸不可思议，她拍了他一下：“怎么，不赞成我的想法？你又不是没看见她今天使唤我那副嘴脸，要是不想以后都看她脸色过日子，我们只能这么干。”

