    观胜峰，这里是安山山脉的第二高峰，虽高度不及神女峰的一半，可也称得上是雄峻高拔。

    戚毖站在峰脊之上，望着远处那被光芒笼罩着的城市。

    这是他生平第二次站在这里眺望瑞光城，第一次是跟随第一任师长翻越安山，进入山脉深处追杀一头逃匿的灵性生物，曾在这里稍作停留。

    晃眼七十多年过去，天地依旧是那片天地，人却非是此前之人了。

    他的目光越过瑞光城，在那之后，就是无尽大海，他是在这片地陆上出生的，但遗憾的是，从未回去过本土，只是自师长长辈那里听说过不少关于天夏的传闻，少时的向往现在已变化成了一种情感和寄托，可或许他再也没有机会去到那里亲自看上一眼了。

    为了踏入第三道章，他不得不观读大道浑章，到现在为止，他一共塑造了三个神异器官，而每多塑造一个神异器官，那必定更为靠近大混沌一步，甚至动用心力都会加快这个过程，到了最后，便会脱离人身，变成一个彻头彻尾的怪物。

    可他并不后悔自己的选择，他虽然做得不够好，可是六十年来，玄府依然屹立在东廷。

    只要玄府还在，那么都护府的人就不会忘记天夏。

    这时视线之中出现了一个人影，其从极远地方飞过来，来到近处后，又如鹰鸟捕食一般在天中盘旋一圈，然后才落在了这座雪峰之上。

    这是一个留着短发的男子，外表四十余岁，眼眸带彩，精神十足，他的瞳孔略带金色，有着明显的安人痕迹，面部轮廓清晰，嘴唇较薄，唇角和下巴上有着淡淡的青色胡茬，

    他没有穿神尉军的胜疆衣，而是一身雇佣猎人的紧身长袍皮衣，身后一只笠帽，脚下穿着长筒皮靴，再加上一头黑色短发，整个人显得利落而干练。

    他抬手一揖，道：“戚玄首有礼了。”

    戚毖抬手还有一礼，道：“朱军候有礼。”

    他放下手后，又往远处看了一眼，就在直线距离大约两三里的另一个山头上，有一个与朱阙长得一模一样的人站在那里，其人见他看过来，冲他微微一笑，也是抬了抬手。

    朱阙笑道：“戚玄首，你没有机会的。”

    戚毖不置可否。

    神尉军中的神袍有一部分本土炼造带来的，一部分则是用这片地陆上的异神所炼。

    朱阙的神袍是来自于这片地陆，不过十分特殊，是来自于一名双生之神。

    在传说中，这位双生之神是一对兄弟，两人轮流享受神力，兄长白天做神，晚上是人，而弟弟白天是人，晚上是神，外人无法分辨，一直以为他们是一个人。

    同样，这个神袍也是需由一对兄弟来继承的，朱阙只是一个对外的名字，两个兄弟谁披上了神袍，谁就是朱阙，而另一个这时只是凡人。

    戚毖很清楚，要想杀死这样的敌人，仅杀死其中是一个没有用的，因为当时两个兄弟站在一定范围内时，哪怕一个人死了，另一人就会继承神袍的力量，所以最好的办法，就是先杀死其中一个，然后再对付另一个。

    表面看上去，那个没有神袍力量的凡人似乎很好对付，可麻烦的地方在于，这两兄弟的神力是可以互相转换的，而且转换可谓快速无比，有时候甚至可以两个人一起上阵对敌，所以基本找不到这种破绽。

    而朱阙方才说他没有机会，也就是这个意思。

    戚毖看了一眼周围，道：“我们去下边吧，我们交手一定会毁掉这里，我还是挺喜欢这座山峰的。”

    戚毖爽快道：“可以。”

    两人同时从山顶飘下，在离开这里较远之后，就在无遮无拦的大平原上落下身来。

    两人看着自己的对方，空广的大地上只有风声的回荡。

    戚毖这时道：“朱军候，你在加入神尉军时所发的誓言还记得么？”

    朱阙表情轻松的说道：“我知道你想说天夏的规矩，我只知道，在我快饿死的时候，是尉主收养了我，是他让我吃饱了饭，给了我保暖的衣物，还让我有了住的地方，我这条命就是他的，他要我做什么我就做什么，其他我管不着，也不想管。”

    戚毖点点头，道：“那便开始吧。”

    朱阙道：“好！”

    他语声一落，气势立时一变，十分干脆利落一拳打了上来，没有半点拖泥带水。

    他明明还在极远的地方，可是一瞬间就出现在了戚毖近前，而他这一击没有任何声势，拳头之上只有一团蒙蒙的光晕，这是因为他将所有的力量，灵性全部凝聚在了一起，不会有一丝一毫的泄露。

    戚毖站在那里没有丝毫动作，就在这个时候，他的身外隐隐出现一头若雾若气，呈现出半透明状的庞大怪物，其头颅似鸟，喙厚而尖，背驮坚壳，形如巨龟，后生蛇尾，细长有鳞。

    朱阙一拳击来，直接打在了这怪物的身躯之上，霎时间，两人周围的地表不断炸裂爆开，一圈圈气浪着向远处冲击而且去，云层中也是传出隆隆声响。

    戚毖站在那里，面无表情，可以看到，在那怪物身躯笼罩之内，仍是呈现出一块完好的地表。

    修炼者到了第三章之后，心光可以化假为真，但这必须要围绕一个核心，这才能发挥最为威力，故在天夏本土，为了帮助修炼者修持，同时提升战斗力，都会传下一副观想图。

    玄府中留下的观想图虽有不少，可大多数观想图修炼的条件较为苛刻，不但有各种前提要求，修炼过程中还需对应各种秘传章法和章印。

    而他所观想的是“玄异篇”中的旋龟图，这副观想图好处在于没有任何明确的条件，只要你有神异器官便就可以，神异器官越多，神通越多，所以理论上任何人都可以修持，而且一旦炼成，哪怕没有相配合的秘传章印，也能发挥出不俗威能。

    方才他所展现的，便是“旋龟之壁”，可以将对方的高度凝集力量的全部转移分散了出去，而自身却不用承受分毫。

    朱阙一击无功而返，表情没有丝毫变化，他第二击很快又是到来，随后是第三拳，第四拳……他开始不停变幻位置，身影如迅影一般在周围移动着，从各个不同的位置角度试图找寻破绽。

    在短短几个呼吸之内，他保持着一定的节奏轰出了数百拳，被排散出去的力量使得周围大地残破，他们两个人所在地方都是逐渐沉陷了下去，出现了一个边缘呈圆形分布的巨大浅坑，而隆隆的震响连成一片，好似天穹之中经久不息的雷声。

    可是朱阙无论怎么出拳，都撼动不了这一面旋龟之壁，这个时候，他身上突然多了出来一个身影，两个人跳跃到不同的方向，同时对着旋龟之壁发动冲击。

    身为双生之神，不止他有一个兄弟那么简单，在炼合神袍之后，他在斗战之中同样能够分化出一个自己实力几乎一模一样的影子，与自己一同战斗。

    他很快发现，哪怕是从不同方向进攻，戚毖依然可以将轰到其表面的力量顺利排开，丝毫不受影响。

    既然这个方法无用，他便立刻改换了方式，那个身影忽然又回到身上，同时站定身形，一拳捣出，这并非是收回影子，而是双方合在一处，从而打出双倍的力量！

    轰！

    仿佛陨星撞击大地，滚滚烟尘在平原上翻腾起来，同时还伴随着阵阵而来的地震。

    待得烟尘散去，两人重新又分开，但是地表之上却出现了一个范围极广的深坑，唯有戚毖站立的那一部分地界却是单独隆起一块。

    朱阙神情第一次出现变化，就算自己倾尽力量，也依然没有达到对方守御所能承受的上限，他看着那庞大的旋龟虚影，也是叹为观止，赞道：“厉害。”

    戚毖表情很坦然的接受了这个称赞，甚至觉得理所当然。

    玄府的传承，第一、第二章时或许有许多缺陷，可那仅只是打根基而已，到了第三章之后，却已经是成体系的力量了，哪怕他只是得到了一点，那也是无数前人经验总结提炼出来的，不是仅仅靠着个人天赋就能超越的。

    朱阙这时却是一笑，转而道：“可是你又能撑多久呢？”

    戚毖眼睛一眯，没有说话。

    朱阙一语落下，身形再次冲上，这一次，他和自身影子不断分合进击，接连不断的给旋龟之壁施加压力，攻势像是疾风暴雨，没有一刻停歇，并似准备一直这么持续下去。

    而此时此刻，远处另一个朱阙蹲坐在那里，仔细看着朱阙的气息变动。

    他并非无事可做，现在充当的是一个观察者的角色，他时时刻刻在旁边分析观察朱阙的弱点和破绽。

    有的时候，旁观者比身在局中之人看得更为清楚，若是再加上两个身份同时兼具，那么这个优势将是更大。

    他能看出戚毖的旋龟之影应该还有一个凌厉的反击手段，只是现在还没有用出来，应该是在等待机会。

    这就像是最为简单的矛和盾，可这恰恰又是最不容易对付的，这是因为这种方法既没有明显优点，也没有明显的缺点，想要战胜戚毖，除了与他正面硬磨，或者以纯粹的力量压倒他，几乎没有任何其他办法。

    戚毖看出了用意，这是想耗尽他的心光力量，一般来说，同一层次的神尉军和玄修若是比较，双方的灵性力量没有谁一定胜过谁的说法。

    可是不要忘了，朱阙实际上是两个人，在一个人将灵性力量耗尽之后，另一个人可以继承神袍的力量，这样等于又是一个完满状态的朱阙了。

    而他则还有一弱点，那就是修炼了浑章之后，他必须维持一定的心力压制自己的欲望，不然他会不自觉的去运用大混沌的力量，那样他很可能就会变成混沌怪物。

    只是身为玄府的玄首，为玄府的名声和所有玄修的声誉着想，他是绝不能留下这个污点的。

    他凝神看着朱阙，通过长时间的守御，他对朱阙的习惯出招已然有所了然，心下忖道：“稍候就看那一击了，如果无用，那就只有动用那个方法了……”

    他默默等待着机会。

    许久之后，他看了一眼天色，两人斗战是从早上开始，不知不觉就延续到了近午时分，这个时候，一道阳光移到了他们的头顶。

    朱阙此刻的分影正好与自己合在了一处，而就在同一时刻，旋龟之影的蛇尾忽然一晃，瞬间射了过来！

    蛇尾只是心念意向，而非真正实体，所以心往何处，力去何处，当中不需要有任何顿滞过渡，不受丝毫物性拘束，所以速度之快，哪怕是他们这个层次的人也无法反应过来。

    朱阙被不偏不倚的正正轰中，甚至整个被穿透了过去，待他回神过来时，那蛇尾已然收回去了，可是瞬息之后，他却稳稳落地，胸口竟然是毫发无伤。

    戚毖见到这一幕，不觉摇了摇头，叹道：“可惜了。”

    朱阙点头赞同道：“是啊，可惜。”

    外人不为所知的是，他能将自身承受的伤害转移到“影身”之中，代价只是数天时间无法再唤出来。

    戚毖闭上眼睛，过了一会儿，再是睁开，眼眶忽然变得漆黑一片，道：“那么，只能用这个方法了。”

    这一刻，朱阙忽然有一阵毛骨悚然之感。

    如果他能看到戚毖此刻的灵性变化，那么就能发现，其身上物性的那一面正在飞快消失，而代表灵性的那一面却在疯狂上涨，与此同时，其身躯之中某一个神异器官正在由虚化实，那东西看去就像一张撕裂的大口，里面满是锯齿般的牙齿。

    但这一切，都是在短短瞬间完成的，戚毖在睁开眼的片刻之后，整个人就突兀的消失了。

    朱阙的感应正在向他疯狂示警，一个极端危险的感觉出现在了他心中，然而还未等他反应过来，眼前一暗，所有的知觉就一下消失了。

    大平原之上，朱阙兄弟和戚毖原本站立的地方，方圆五里范围内，出现了一个巨大的深不见底的空洞，仿佛这一块被什么东西吞掉了。

    许久之后，一只长筒皮靴踏在了坑洞边缘处，朱阙站在了这里，他望着下方，惋惜而遗憾道：“戚玄首，如果没有远古神力的加持，我们两兄弟之间的距离可以保持足够远，说不定我们都已经死了，就差一点点，真的，就差一点点。”

    从战斗一开始。他两兄弟就没有出现在同一个地方，一个人在与戚毖战斗，而另一个就在十里外的另一个山头上观战。

    至于那个一直站在近处的，那只是用特殊手段改换过的心灵替身，是故意让戚毖看到的。

    这一战，明面上是朱阙一个人与戚毖战斗，可在他的背后，其实还有着复神会的帮忙。

    放在以往，两兄弟必须在一二里内才可以保持力量的交换替继，可是因为远古神力的加持，彼此的灵性感应范围大大扩张了。

    他望着深坑久久不语。

    本来他们兄弟二人随便哪一个死了，哪怕只剩下一块残肢，只要另一个人还活着，那就能靠着祭祀像神明一样救回来，可是他能感觉到，随着被那巨大的空洞吞下去之后，他永远失去了自己的兄弟，他只剩下自己一个人了。

    他将自己背后的笠帽拿到了手中，往坑洞之中一抛，就转身离去了。

    ……

    ……