    黄裳虽然没有得到这个世界的修行典籍，但从诸多极其普通的书籍之中，却也悟出了一些属于他那条修行道路的信息。

    为此，他已经闭关了三天时间。

    “仙道修神，武道炼精，儒道养气。”

    “公子，我的道，就是养气，养出浩然正气，进而浇灌儒道种子，自然生出诸般神通。”

    短短时间的闭关，黄裳身体里的那种虚，似乎得到了缓解，面色都红润了起来。

    “文气！”赵佶脑中跳出两个字。

    “正是，《道书》上说，道士炼阴神，书生养文气……此物，只你我可见！”

    黄裳又吹起了牛逼，然后伸手指了指头顶上氤氲的磅礴浩然正气，笑道：“文气乃是读书人明心见性，脑窍开启的产物，五色五彩，初时才几缕，多时可结成千百种形状。公子观我文气为何物？”

    “浩如烟海，期间麒麟出没，神兽隐现，有日月星环绕……”赵佶盯着那磅礴的文气，如实道。

    “读书人每多通读一卷书，文气便厚一分，每多明悟一种道理，文气便增长一寸。而且文气非是只和读书人自身有关，亦和天下人有关，读书人的文名越高、名声越广，文气越重。”

    黄裳抚摸着长须，油然道：“我……可能已经是这个世界所说的大儒境界，甚至更强！”

    “很厉害？”

    “很厉害！”黄裳很自信的点点头。

    赵佶拍了拍黄裳的肩膀：“牛逼！”

    ……

    金华城郭北县郊外。

    一场大雨突如其来。

    雷声滚滚之间，隐约夹杂着刀兵声和惨叫声。

    赵佶和黄裳站在瓢泼大雨之中，滴雨不沾身，雨水亦掩盖了他们的身形。

    “杀啊!”

    “通缉犯!”

    “朝廷的通缉犯，人头价值百金！”

    锵锵锵……

    刀光剑影，血雨横飞，残肢断臂到处都是。

    “哈哈!死!”

    一个虬髯大汉大刀扬起，一刀枭首，提起敌人的头颅:“哈哈，银子是我的了!”

    刺啦！

    他刚自长笑一声，就被人一刀枭首。

    一位面色冷漠的黑衣中年再度斩断了他的头颅，将那头颅提在手中:“现在，都是我的了!”

    铮铮！！！

    厮杀不断，近百人杀得人头滚滚，鲜血渗透了地面，染透了小溪。

    “物欲横流，无间地狱……”

    黄裳负手而立，静静地看着前方的厮杀。

    待一切归于平静，颇为感慨。

    别看城中繁华，其实这荒郊野外，妖魔横行，盗寇更是多如牛毛。

    秩序已经彻底地崩坏，与“倩女幽魂”里描述的并无二致。

    赵佶不由有些难以判断，不明白究竟距离正是剧情还差多长的时间。

    毕竟，没个有名有姓的人做参考啊！

    郭北县里，还算有些秩序，官府还在运转，吃了一桌席面，在掌柜处结账的时候，赵佶随口问了一句：“掌柜，兰若寺怎么去？”

    “公子要去兰若寺求佛？”

    那一脸横肉的掌柜越过赵佶看了一眼同样青衫儒服的老儒生，笑道：“公子可算是来对了地方，兰若寺就在县城南边的兰若山上，寺里高僧广修仁法，能送子祈福，也能求功名发大财，颇有灵验。公子二人去求，来年必能高中。”

    没点破掌柜的误会，赵佶接过话道：“兰若寺这么灵验？”

    “公子不是本地人吧！郭北县乃至整个金华府，去求功名的，过半都能高中。而大户小户人家娶亲，也都会拿着生辰八字让寺里的和尚看看。甚至连府君、县令大老爷，也带着妻妾拜过数次，这不……县令老爷的公子都能走路了，真真个灵验得很。”

    赵佶若有所思地点头。

    官、匪、佛、魔勾结，操控整个金华府，果然灵验得很啊！

    这时候，三个雍容华贵的书生从楼上包厢里下来，显然都是非富即贵，看到赵佶和黄裳儒生模样，瞥了一眼，便聊着去兰若寺秋游赋诗，大步而去。

    兰若寺位于郭北县外十几里之地，周围山势群拢，多枫树，景色宜人。

    虽然才入秋，还未到枫叶红于二月花的时候，但青葱绿意，小溪流水，自然有值得游玩之处。

    此寺是何人修建已然不可考，算是一座颇有历史的老庙了。

    而在这妖魔鬼怪出没的世界里，寺庙、道观一类的地方是非常受百姓欢迎的。

    这兰若寺也是一样，平日里前来烧香拜佛的香客亦是不在少数，这十年来，香火更是鼎盛。

    近些年兰若寺又有求子灵验之说，香火覆盖了整个金华府。

    赵佶眺望远方的山头，看见一缕缕烟气从山上升起，好似真有佛陀座落在山上，连带着山都冒起烟来。

    “驾……”

    数辆马车从身后奔来，一看那驾车之人，正是酒馆里遇到的那三个书生。

    “哈哈……”

    马车呼啸而过，传来阵阵大笑之声，车轮扬起灰尘。

    灰尘散尽，骑在驽马上赵佶和黄裳身上清清爽爽，竟然看不到一丝尘土。

    没多久，眼前便再次出现了许许多多的马车，原来山下有个马厩，入庙人在这里便下车步行了。

    将驽马寄存在山下，两人便也登山而去。

    此时日头已经偏西。

    但是，刚到山下，赵佶便惊讶地发现，这个时候竟然还有很多人上山拜佛，并且为数众多，其中大多是妇人。

    看见这一幕，赵佶想起那胖掌柜对兰若寺的评价：“送子祈福，颇为灵验”。

    他琢磨着这八个字，心中顿时冷笑连连。

    “满山的欲望之气，掩盖着若隐若现的妖气。这座庙，果然是妖庙！”

    黄裳又动用了神通，摇头暗叹。

    “既来之，则安之！黄老，且先看着，要攻略这个世界，急不得，慢慢来！收了你的神通吧！”

    赵佶感觉很有意思，或许，这就是兰若寺变成妖窟的原因。

    这偌大的兰若寺掩在一片树林里，绿荫中隐露出粉墙，再近些，只见这座庙看上去很是庄严，庙匾上写着“兰若寺”三个大金字。

    山门更是高有数丈，豪华程度虽然没有远胜过双龙世界的净念禅寺，但也不遑多让了。

