    　　操！

    　　墨凉羽看着乔牧戏谑的神色，想骂街！

    　　闻言，商陆毫不在意的摆手，“不碍事，一会我去找点药材，给他配一些解酒药，保证他千杯不醉！”

    　　乔牧咂舌，这他妈是要往死了喝的节奏啊？！

    　　他撇撇嘴，转身就走了。

    　　墨凉羽今晚上会不会再次酒精中毒，已经不在他的考虑范围内了。

    　　现在，他就想尽快回家，然后联系一下小丫头。

    　　竟然敢骗他，还跟着霍芸跑去了瑞士！

    　　胆子越来越大了！

    　　霍家怎么教导孩子的，太任性妄为！

    　　……

    　　三天后，砚时柒和男人回到了临湖湾。

    　　古叔的离去虽然让人心生不舍和遗憾，但大家总归要带着他的希望，继续认真地生活下去。

    　　初春，暖阳四射。

    　　临湖湾里，重新安排了三位常驻佣人，以及一位营养师。

    　　这天，恰是砚时柒需要去做产检的日子。

    　　上午十点钟，她和小林来到睦和母婴中心，天朗气清的日子，空气里游动着清新的草香。

    　　砚时柒只穿了件舒适的长袖衫和一条小脚裤，搭配着白色的板鞋，整个人泛着清爽的朝气。

    　　她扎着丸子头，只戴了一副墨镜，和小林进入母婴中心时，秦四哥也打来了电话。

    　　他正从公司赶来，由于早上八点有一个重要的会议需要他在现场主持，这会儿才刚刚结束。

    　　砚时柒抬手将墨镜摘下，举着手机边走边说，“我也刚到，你不要着急，我先去和赵院长聊一聊，等你到了再做检查。”

    　　男人说了声好，挂断电话时，不禁提醒穆沂加快车速。

    　　今天的检查，有四维造影，可以看出是男孩还是女孩了。

    　　他，想要个女孩！

    　　这边，在砚时柒进入母婴中心后，路边的草丛旁，就有人拿着手机偷拍了几张照片。

    　　二十分钟后，男人抵达，而网上也突然有人爆料了一条消息。

    　　#砚时柒疑似怀孕#

    　　#砚时柒胖了#

    　　两条热搜紧紧挨在一起，发布微博的人，是一名圈内狗仔。

    　　没什么恶意，但明星怀孕，本身就是容易引起关注的一件事。

    　　更何况，大家也纷纷发现，砚时柒似乎很久没有再公众视线里露过面了。

    　　网友们讨论的热度不减。

    　　在那条#砚时柒胖了#的话题里面，参与人数反而是最多的。

    　　NPF：我们十七就算是胖了，依旧身高腿长，纤细窈窕啊！[实名羡慕]

    　　你是谁家小饼干：尼玛，这身材，哪里是胖了，顶多算圆润好嘛？！

    　　小飞侠是我的：慕了慕了，要是我怀孕的时候能有这样的体质，还怕老公出轨吗？

    　　NPF回复@小飞侠是我的：你老公？出轨了？

    　　小飞侠是我的：不是老公，现在是前夫！

    　　随着这位网友的出现，砚时柒胖了的话题下面，彻底歪楼了。

    　　大家不断讨论着怀孕后的保养方法，甚至还有人发起了一轮请愿。

    　　请砚时柒公布她的孕期保养秘籍！

    　　似乎，全网对于砚时柒怀孕这件事，接受程度很高，并没有出现什么不同的声音。

    　　唯独，有一个人的留言，引起了大家的关注！

