    海都像是被透明罩子罩住的金字塔，耸立在大海中央。

    位于海面之上的城区部分称之为海上城区，海面之下称之为海下城区。

    由于海都立体的城市结构，不同于其他城市，这里又划分出数个层区。

    海川区位于金字塔最上一层。

    这里面积最为狭小，但政府、法院、警署等权能部门都在这里，是海都政治权力核心。

    居住在海川区的居民，大多是各级行政官员及其亲属。

    海商区在海川区之下面，是海都的第二层，汇聚了众多大型公司及企业，商业氛围最为浓郁。

    在精明商人运作下，海商区的地皮炒的飞起，堪称寸土寸金。

    如果说居住在第一层的条件是权势，那么居住在第二层的条件就是钱。

    很多很多的钱。

    凯瑟琳坐在车上，啃着有些发凉的晚餐，目光灼灼的盯着车窗外的独栋别墅。

    绥阳别墅小区，位于海商区核心位置的高端住宅别墅区，由十多栋独栋别墅组成。

    看得出这里采用了大师设计。

    别墅区内部园林呈曲径通幽之美，三五步便是一景。

    而且每栋别墅都配有私家园林、车库、地下室，别墅之间也拉开足够间距，保证住宅私密性。

    至于小区配套及周围环境自然不用多说，绝对是海都天花板级别的。

    当然，如此高端的地方价钱也不便宜，能住在这里的都是真正有钱的商业大亨。

    博斯维尔集团实际掌控者，博斯维尔先生就常年住在这里。

    凯瑟琳的任务是盯梢。

    “等着吧，我一定会抓住你的尾巴。”

    凯瑟琳低声自语。

    不自觉的，她的思绪又回到昨夜。

    ......

    丽萨的深夜拜访让凯瑟琳非常惊讶，不过她还是把丽萨让到屋内。

    虽然大家都是洛的信徒，但毕竟首次见面，而且凯瑟琳没有参加教团集会的经验，显得有些拘谨。

    丽萨倒是落落大方的打着招呼。

    “你好，教友。”

    凯瑟琳一听，觉得这个称谓也算合适。

    毕竟大家都是魔女教团的成员。

    寒暄过后，氛围变得热络起来。

    丽萨四处看了看，眉毛挑动。

    “看来你的身份不简单啊。”

    凯瑟琳知道，丽萨看到房间里属于调查员的行头。

    凯瑟琳点头：“是的，我隶属一个神秘组织。”

    丽萨苦笑着说道：“跟我一样......我以为我的公司很简单，谁知道这么复杂......要不是神赐予我救赎，恐怕我已经精神奔溃了。”

    看来丽萨也是有故事的人。

    凯瑟琳对让丽萨精神崩溃的事情很感兴趣。

    她眼中闪着好奇的光芒，连连追问：“你是说博斯维尔集团？你都知道什么？”

    “不卖关子了。”

    丽萨从怀中取出一个信封，递给凯瑟琳。

    “这是我整理的资料，里面记载了达贡教团及博斯维尔集团的一些信息，虽然不是很全面，但应该够用了吧。”

    凯瑟琳接过信封。

    拆开后里面是厚厚一沓资料，还附带了些图片。

    她奇怪看了丽萨一眼：“为什么要把它给我？”

    丽萨脸上露出崇敬的表情：“这是神的启示，另外如果你需要，我可以出面作证。”

    “赞美神。”凯瑟琳情不自禁的说道。

    洛真是太仁慈了。

    感慨了一句，她迫不及待的拿出资料，全神贯注地研究起来。

    半晌之后，凯瑟琳抬起头。

    丽萨凑了过来：“看的怎么样，对你有没有帮助。”

    凯瑟琳将资料妥善的收回信封。

    资料揭示了达贡教团在博斯威尔公司内部设有隐秘办公室，几张偷拍的照片做证明。

    除此之外，凯瑟琳在一份文件的复印件中还发现了重要线索。

    那是达贡教团发给信徒的通知，近期要在博斯维尔别墅举行盛大祭祀，时间就在明后两天。

    “收获很大......另外，我还需要你帮我一个忙。”

    “什么？”丽萨愣了一下。

    “帮我说服一个人。”凯瑟琳脸上露出狡黠的笑容。

    .......

    “队长的行动还是蛮迅速的。”

    凯瑟琳从记忆中收回思绪，四处看了看。

    博斯维尔宅院周围分布着七八组暗哨。

    暗哨们隐匿在四周，时刻盯着别墅里的一举一动。

    次日，凯瑟琳将情报连同丽萨提供给乔元国。

    乔元国立刻重视起来。

    由于涉及海都知名企业家，乔元国没有向上级通报，而是秘密调集信赖的调查员安排盯梢。

    凯瑟琳等人的任务是守在这里。

    一旦发现疑似达贡教团的信徒进入博斯维尔宅院，就马上通知乔元国，他会带人前来处理。

    凯瑟琳竭力平心静气，静静观察着。

    不过一天下来，除了经过的路人，并没有人靠近博斯维尔宅院。

    凯瑟琳有些失望。

    这个时候，耳挂通讯器中传出同伴的声音：“凯瑟琳，有没有什么发现？”

    “没有，很正常。”

    凯瑟琳收回目光，轻声的回答。

    同伴应了一声，说道：“你可以回来了，会有其他调查员替你。”

    盯梢自然不可能只有一人。

    调查员们每隔一段时间都要进行替换，盯梢方式也要不断改变。

    凯瑟琳点了点头，发动汽车，刚想要离开这里，突然怔住了。

    因为她透过窗帘，看到博斯维尔别墅内部有两个模糊人影。

    “屋子里有人？”

    凯瑟琳心中一动。

    可是她明明记得，这段时间并没有人靠近博斯威尔别墅。

    难道有其他出入通道？

    凯瑟琳想了想，当即说道：“我这里有意外发现，博斯威尔别墅疑似有人进入，我去确认一下。”

    她将耳挂通讯器拆下扔在车上，随后走下汽车，灵巧的摸了过去。

    谨慎为上，凯瑟琳没有想着直接闯入，而是打算趴在窗边确认里面的情况。

    她摸到窗边，忽然心生警惕。

    危险即将靠近。

    大海浪潮声凭空响起，浓郁的海腥味弥漫，下一刻身后忽然探出一条条水藻，它们速度飞快，要缠住凯瑟琳的身体。

    凯瑟琳临危不乱，右手一招，虚幻的梦魇使徒出现在身边，将水草们悉数斩落。

    一个黑袍人从凯瑟琳身后出现，语气狰狞。

    “刚才就觉得奇怪，果然有问题。”

