    “诺……”

    赵姬有些不甘不愿，应诺一声，站起身来，身为一个太后，却要搀扶另外一个老太后离去。

    这两位太后都离去了，嬴政也再无顾忌，大手一挥，喝道：“所有人退下，三百步内，谁敢靠近，杀无赦！”

    话音落下，下面所有人同时拱手应诺，纷纷退走。

    最后，这大殿中只剩下三人，秦王政、关内侯嬴天和公主嬴霜。

    “霜儿，你也退下吧！”

    老人开口，对一旁的嬴霜说道。

    嬴霜一愣，道：“老太爷，我也要下去吗？”

    老人点点头，毋庸置疑道：“我与大王有密事要谈，女儿家，不能参与！”

    嬴霜小嘴一嘟，似乎有些不满，但还是点了点头，退了下去。

    这一点，大殿里面彻底冷清了，只剩下嬴政和关内侯二人。

    嬴政来到关内侯面前坐下，拱手道：“不止老太爷有何指教，政儿叮当洗耳凝听！”

    老人沉默，似乎有些话，不知道应该如何说出口一般，许久后，似乎组织好了语言，方才说道：“敢问王上，这章台宫内，可有一灵堂？”

    嬴政身躯猛地一颤，脸色瞬间就变了。

    对他来说，那灵堂之事十分隐秘，除了他和阿瑶，平日里压根没人接触。

    就连打扫，平日都是阿瑶亲自去打扫。如今阿瑶不在了，他也会每天抽空去打扫一下，根本不假手与他人，就是不想让人知道那灵堂所在。

    不想，此刻关内侯一开口，就提出了灵堂两个字。

    “不知是哪国细作所言？”

    嬴政也不是一个蠢人，略一沉思，顿时反应过来。

    他有意隐瞒的事，但凡忠心者，无人胆敢刺探。

    既然有人刺探，那必然是他国细作，不可能是秦国的人。

    当然，这关内侯也不可能派人监视他，除非关内侯早就想好要造反，所以，这个消息只能是从其他国家细作那里的来。

    这纯属就是在挑拨离间，偏生这挑拨离间之计，嬴政还不得不落入网中。

    “锵！”

    面对嬴政的问话，突然间，老人从腰间掏出一把匕首，猛地抽出。

    嬴政眼神遗憾，身体瞬间紧绷起来，死死盯着老人。

    老人并没有行刺的举动，而是将那匕首往嬴政面前一扔，道：“大王，今日老臣前来，就没想过或者回去！”

    “这把匕首，大王拿着。老臣的命就在这里，用这条命，换大王一个秘密，可否？”

    嬴政心中一动，他明白了。

    果然，老人是真的被人挑拨离间了。

    不过有一点很显然，老人并没有任奸人摆布，他只是想追求一个真相而已。

    这一刻，嬴政突然有些感动。

    本以为那个秘密一旦暴露，或许会引来无数人的猜忌。

    不曾想，今日，第一个问起的人，竟然也是第一个维护他，信任他的人。

    或许老人也有些猜忌，但至少，老人来了，给他这个解释的机会，同时也在维护他的名声。

    见嬴政不说话，老人继续道：“不管灵堂是否存在，大王永远是嬴氏子孙。嬴氏可以换了这个王，但谁要敢质疑大王，老夫定不放过！”

    “如今，赫儿已经死了，老夫派他去追杀细作，他不该放走，更不该质疑，利用此事！”

    嬴政闻言，心中又是一颤，道：“老太爷亲手杀了嬴赫叔父，就因为此事？”

    老人点头，沉声道：“不，老夫是为了嬴氏的名誉，嬴氏的名誉，谁也不能玷污，哪怕一个字也不行。谁干玷污，老夫和谁拼命！”

    “现在，大王可以告诉老夫了吧？”

    嬴政苦笑，果然，这位老人能有如今的地位，并不是偶然。

    那些细作想要利用他，简直可笑。

    不过正是因为老人的精明，反而让嬴政感受到一股前所未有的压力。

    “没错，有一座灵堂，是寡人上父之灵！”

    沉吟片刻，嬴政说道。

    “上父？”

    “公孙弘？”

    老人微眯着一双眼睛，继续问道。

    “没错，公孙弘！”

    嬴政点头，回应道。

    “呼……”

    老人长长的吐出一口气，这一刻，他似乎又衰老了几分，整个人身躯都摇晃了起来。

    “可以……可以带老夫去看看吗？”

    老人声音颤抖着问道。

    嬴政迟疑，许久后，微微点头，起身来到老人身旁，搀扶着老人，朝大殿后面走去。

    ……

    “吱吖……”

    灵堂房门打开，老人在嬴政的搀扶下走了进去。

    看着昏暗中，那灯火摇曳的灵堂内，神龛上的那块灵牌。

    老人眼神一凝，身躯仿佛僵硬了一般定格在原地。

    “上父公孙弘之灵位，赵政立！”

    “呵呵呵……真是上父灵位……”

    许久后，老人笑了，眼中流下浑浊的泪水。

    他深吸一口气，抬头看着四周。

    此刻，天色已经彻底黑暗，天上仿佛被黑幕笼罩一般，伸手不见五指。

    只有这灵堂中，灯火摇曳，勉强能看清楚一些东西。

    “难怪……为了公孙用，大王能杀宗亲！”

    “为了一个公孙用，大王竟要与宗室不死不休！”

    这一刻，老人似乎解脱了，但又似乎无比的失望，摇了摇头，道：“大王，杀了老夫吧，老夫该去向列祖列宗磕头谢罪了！”

    嬴政身躯猛地一颤，连忙回头看着老人。

    终究还是误会了吗？

    “呵呵呵，老太爷也觉得那些细作所言是真？”

    嬴政笑了，笑得有些凄凉。

    这一生，这种骂名，他已经不是第一次背负。

    当年，华阳太后宫变之前，四处造谣，他是吕不韦的私生子。

    如今，列国为了对付秦国，挑拨他与宗室的关系，又放出他是公孙弘私生子的消息。

    这个骂名，让嬴政心寒，怒极而笑。

    “事实俱在，难道还有假？”

    “为了不让宗室受辱，老夫恳请大王，杀了老夫，毁灭灵堂。以后，无论大王是否在其位，我宗室总能保全！”

    老人微眯着眼睛看向嬴政，冷笑一声，最后语气近乎哀求。

    老人不是王，他是嬴氏的族长。他不像王一样背负着天下的使命，但他背负的却是嬴氏一族的荣辱。

    他此刻俨然断定嬴政如那传闻一般，与公孙弘有着那样的关系。

    可即便如此，他也不打算利用这一点对付嬴政。

    因为真要这般做了，无论最后结果如何，嬴氏一族，都将永生永世抬不起头来。

    哪怕嬴政真不是宗室后人，然而，他可以剥夺嬴政的一切，却决不能把嬴政推出去。相反，他必须尽力保证嬴政的名声。

    只有如此，才能保得住嬴氏一族的名誉。

