    “哈哈哈！”

    “笑死我了！”

    看着被水冰儿抱在怀中，羞的根本不敢转头，宛如婴儿般大师的马红俊，众人再也忍不住哈哈大笑了起来。

    “哼，都不许笑！”

    马红俊愤愤的扭过头，眨着如星辰般明亮的萌萌大眼睛，气鼓鼓的瞪着众人，声音奶声奶气的，一点也让人感觉不到他是在生气。

    过了片刻，大家笑够了，弗兰德等人才各自“勉为其难”的说道，“放心吧，我们以各自的武魂起誓，绝对不会说出去的。”

    不过他们虽然在给马红俊信誓旦旦的做保证，但心里却不是这么想的，虽然承诺不能说出去，但是却没说他们自己不能谈论，这要是互相谈论要是让别人听到了，可就怪不得他们了。总之不管怎么样，这么有趣的事，肯定是不能瞒着唐三的，必须要让他知道才行。

    这边史莱克众人保证绝不说不出去后，才开始询问马红俊的具体情况。而在另一边，就在马红俊啄破蛋壳钻出来的那一瞬间，他的苏醒似乎惊醒了一些莫名的存在。

    远在大陆西南的一片原始老林之中，一只翅膀脱了毛，身高足有五六米的五彩斑斓大公鸡，突然抬起头，向着大陆东北方向望了过来，怪异的是，这只巨大的五彩斑斓大公鸡，竟然有着和戴沐白一样的瞳孔。

    同时，位于天斗城东南方向，处于两大交界处的武魂城教皇殿中，高坐于教皇宝座之上，手持教皇权杖，姿容绝世，威严尊贵的绝色女子突然抬起头，高贵明亮的眸中闪过一抹幽暗的紫光，向着天斗城这边的方向忘了过来。

    “来人！”高贵美艳的绝色女子，突然对着空旷的大殿说道。

    女子美的让人窒息，那是一种高贵、邪异、清纯和成熟妩媚糅合在一起的矛盾气息，在她身上岁月的流逝仿佛失去了意义，让人根本看不出她的真实年龄。

    这位成熟美艳，且又清纯高贵的绝美女子，白皙修长的秀腿高翘着二郎腿；婀娜曼妙，诱人犯罪的迷人身姿，慵懒的斜靠在教皇宝座之上，朱唇轻启，虽然只是淡淡的在大殿说了一句，可是没用绝艳女子等多久，仅仅过了片刻，一朵朵金紫二色相间的菊花花瓣在空旷的大殿缓缓飘落。

    花雨纷飞，紫金二色的菊花花瓣在空阔的大殿飘零汇聚，渐渐化为紫金二色的光影，凝聚成了一道同样身材修长，身姿曼妙的绝艳人影。

    “参见教皇冕下，不知您有何吩咐？”

    来人对宝座上的绝美女子躬身行了一礼，声音柔和娇媚，且带着一股磁性，给人一种雌雄莫辨的感觉。

    “月关，你去通知一下萨拉斯，让他帮我调查一下，天斗城最近可有什么异常之事。”女子说道，她的声音听起来同样的柔和娇媚，甚至要比刚才叫月关的美艳女子的声音更加好听几分。

    “遵命，我尊贵的教皇冕下。”月关说着躬身一礼，化作菊花花瓣飞舞着消失在了空阔的大殿内。

    “吩咐下去，让小雪也给我秘密调查一下天斗城最近有何怪异之事。”月关离开后，绝美女子又突然说道。

    她美的是那么的让人惊艳，即使是慵懒的斜靠在教皇宝座上，外露的雪白还翘着二郎腿，也依旧难掩她身上那高贵优雅和神圣庄严的气质，更让人生不出一丝亵渎之感。

    同时，她那半躺着的迷人身材，高高耸立，珠圆玉润的两座雪峰，清纯绝美的容颜，嫩滑雪白的大长腿和琼臂，以及成熟妩媚的气息，再搭配上她那一身半遮半露的紫色衣衫，仿佛在无时无刻的诱人犯罪，更让人忍不住想要去攀登和把玩一番。

    “是！”

    绝美惊艳的紫衣女子话音刚落，空旷的大殿幽暗之处当即浮现出一道人影来，没有过多的废话，应声之后，一下秒黑影便已不知去向。

    “真是令人厌恶的气息，不管你躲在哪里，本座也一定要将你揪出来碎尸万段。”女子说着半睁半闭的瞳孔中闪过一抹冰冷的杀机，随后又缓缓闭上了双眼，幽静的大殿，再一次陷入了寂静之中。

    同样的，位于武魂城的长老殿深处，一位盘坐于天使神像前，一身雪白修士长袍，鹤发童颜的白胡子老头，也似乎被那一丝神圣祥和的气息给惊醒了。

    “有趣，来人！”鹤发童颜的白须老者说道。

    “参见大供奉！”

    老者话音刚落，在他清修的这间静室幽暗之处，便多了一道人影。

    “告诉小雪，她那边出现了一位和她属性极为相合之人，此人绝对是小雪的最佳助力，让她不论如何，也要找到此人，如果不能，她知道该怎么做。”老者说道，微闭着双眼，似乎都懒的睁开一下。

    同样的事情还在一处血色幽暗空间和高山海岛之上上演，只不过离的太远，这里的伟大存在也只是疑惑的微睁了一下双眼，就再次闭上了眼睛。

    而此时在史莱克学院的天焚炼气塔之中，众人听闻了马红俊的情况，也不禁苦笑不得。

    “所以说，你现在算是彻底炼化了武魂，但因为我们的催化，让你提前出世了，所以你现在只有这么大，魂力等级也只有十级对吗？”大师皱了皱说道。

    “是的，不过也不用太担心，只要我的魂力等级恢复了，我就可以变回原来的样子了。”马红俊奶声奶气的说道。

    “那行，把你的武魂释放出来，让我们看看彻底炼化后的武魂有何奇异之处。”弗兰德问道。

    “不行，绝对不行，等我实力恢复了再给你们看。”马红俊头摇的跟拨浪鼓一样，坚决的拒绝了弗兰德提议。

    “臭小子，你老师的话不听，姐姐的话你总该听吧？快把你的武魂释放出来让我们看看。”柳二龙说道。

    弗兰德和大师嘴角抽了抽，不知道该说什么好，马红俊叫他们一个老师，一个师叔，但又叫他们的三妹姐姐，偏偏他们还不敢发表什么意见。

    “二龙姐，你放过我吧，现在真的不能给你们看。我保证，等我实力恢复了，我一定放出来让你们看个够。”

    马红俊说着肥嘟嘟的小手攀上水冰儿的雪峰，撑着身体爬起，同时又不至于将身体滑出她的衣服遮挡，悄声对水冰儿说道，“冰儿姐，快带我回去，我还没穿衣服呢。”

    水冰儿强忍着胸口的酥麻，正打算制止马红俊作乱的小手，忽然听到他的低语，微不可查的点了点头，抱着马红俊向通道口悄悄挪去。

