    “这家伙不简单，而且能封闭人的视觉，似乎是幻术黑暗行，小心。”小南提醒道。

    “蝼蚁而已，你去追击那二人吧。”畜牲道对着小南说道。

    没了视觉，查克拉感知一样能用，就是麻烦些，这个小南的本体直接飞翔而去，星野风分身这边严阵以待，这下子，佩恩惹都出来了，也可能是他这活做的太糙了，上去就抓人。

    也不知道原剧情里，大蛇丸是怎么打探晓的情报的。

    也得亏他没一上来就动用六道佩恩，自命为神的不屑吗？

    “嗤，走了一个白翅膀，又来了个一脸钉，还是圈圈眼，打不过就摇人？”星野风分身在这里放垃圾话，不管怎么样，能拖延一个是一个。

    “砂铁界法！”

    星野风模仿三代风影使用砂铁的手法，将铁砂形成枝叉一般扎向畜牲道。

    “通灵之术！”

    一只巨大的三头犬伴随着烟雾被通灵召唤出来。

    砂铁尖刺刺入了它的身体，发出痛苦的嚎叫，不过畜牲道反正是挡下了这次攻击。

    “哼。”星野风将砂铁分散，全部打入三头犬的体内，伴随着血液流动全身，操控砂铁凝滞，限制它的行动。

    “砂铁的封锁吗？无谓的抵抗。”畜牲道不冷不热的说道

    “水遁，大瀑布之术！”

    星野风口中喷出巨大的水球对着畜牲道消融而去。

    “通灵之术”

    畜牲道一招鲜吃遍天，这次召唤了公牛硬抗，反正通灵兽死不了，被攻击还会越来越多，用来抗伤害，一点都不心疼。

    除了水流的冲击力，公牛的皮肤肌肉也在被消化腐蚀掉。

    不过畜牲道毫不在意，双手结印，地上花纹蔓延，随着白烟弥漫，又是一条硕大的蜈蚣被通灵出来，摆动着它那密密麻麻的腿冲向星野风。

    “扛不住了啊！”

    星野风大部分的本事都在本体上，不论是死神，四代还是其他的什么，而这里的分身能使用的只是一些忍术或者是御物，而且炁量还很有限，对付源源不断，被增幅通灵之术加持过的通灵兽，实在是力有不逮。

    “唉，这是最后的炁了。”星野风叹了口气，凝聚最后的能力，激发最后一击。

    “雷遁，雷切！”

    滋滋～

    星野风手举雷光，对着蜈蚣的头颅切割而去。

    二者刚一接触，轻轻松松，蜈蚣被雷切竖着切成了两半，但是两个半身直接长成了两条巨型蜈蚣，对着星野风围剿而来。

    那边的星野风在突破了蜈蚣的阻碍径直冲向畜牲道本体。

    咚！

    “通灵之术：石熊猫！”

    再雷切眼看要命中畜牲道的时候，一个熊猫外型的巨大石像凭空出现，星野风的手上雷光只是插入石熊猫的肚子，没能贯穿，渐渐消散，星野风苦笑一声，被追上来的蜈蚣咬中，化作一团白蛇散落。

    “嗯？”这边奔跑中的星野风收到了分身传回来的消息，心念电转：“失败了吗？而且畜牲道都出来了啊，小南也追了过来。

    这下糟了，虽然现在离边境不远了，但保不齐这些无法无天的叛忍会直接追杀到火之国。”

    “兜，后面有人追来了，我的分身没过了几招就折了。对方很是极其棘手，这次可能要栽啊。”星野风扭头对兜说道。

    “随随便便抓了个人就招惹了这种强敌，看来下次还是卧底保险。”兜也感觉到了棘手，星野风都对付不了，他上也是歇菜。

    星野风：“算了，我带你地下走吧，憋着点。”说着一把拉过兜。

    “嗯？你…”兜没这么弄明白就被拉入地下，话说一半也憋了回去，只能趁着进入地下的最后一刻大吸一口气。

    逆通灵到龙地洞的话，星野风可不敢，那里比这里都龙潭虎穴，三大神姬和白蛇仙人，还有数之不尽的巨蛇。即使是他们平时通灵也只是大蛇丸比较亲近和龙地洞毕竟好控制的一些蛇。

    龙地洞里面的生物可没有妙木山那么好相与，进去再出来就麻烦了，他这里还带着兜和大蛇丸的任务呢。

    而当后面的小南追了过来后，却发现脚印消失了，那边的长门也感知不到二人，毕竟地下又没有雨水。

    “又是跑到了地下？哼，跑得了和尚跑不了庙，大蛇丸你等着！”小南又不死心地分散自己，大面积铺撒，向着边境的方向找了好大一段距离，最终无功而返。

    而那边星野风却是反其道而行之，带着兜和人质返回了雨隐村，到了一栋平民的建筑里避开雨水修整，里面的人干脆麻醉晕了就好。

    而他们中途几人换气，星野风也是用土块将雨水隔开，防止被长门发现。

    “根据我刚才的战斗，那人说他能通过雨水感知，所以我们要想在这里行动，必须要避开雨水，不然一进来，行踪就会暴露。”星野风对着兜解释道。

    “怪不得能够精确的追踪到我们，这也算是不错的情报了。”

    “拷问情报的事情就交给你了，还有，我们回去的话恐怕还是走地下，我要不要给你准备一个铁桶什么的的储备空气？”

    兜想到了在地下憋的难受不已的经历，而旁边的星野风倒是毫无反应。

    干脆坦然接受：“呃，给我准备一个吧，不过好歹精细点，我顶着个铁桶算是怎么一回事？”

    “行，好好问，这次我们怕是发现了一个了不得的组织啊。”星野风去各个房间里转一转，找一找有什么适合作为储存氧气的东西。

    那个雨忍被兜绑到了架子上，并且用查克拉手术刀切断了筋脉防止他反抗。

    而后给他注射了解毒剂，不一会就被腿上剧烈的疼痛刺激的醒了过来。

    “哟，睡得还好吗？”兜摆弄着他那诸多的手术器械，不过这些明晃晃的刀看的这雨忍有些心里发毛。

    “放了我，你不知道你抓的是天神大人的子民，要是不放了我，我保证天神大人一定会杀了你们！”这话从被捆在架子上任人宰割的雨忍口中说出来显得那么可笑。

    “是一个长着翅膀用纸的还是那个通灵动物的？”兜面带笑容的看着他，“我们刚打过一架，结果你也看到了，安然无恙啊。”

    “你，你居然从天使大人手里逃了出来？”雨忍面露惊恐，在他的认知中，能够杀了山椒鱼半藏，平定与雨隐村内乱的佩恩大人在他心中就是天神。

    而他的代言人天使也是强大的代名词，眼下，这人似乎真的和天神交了手还全身而退，那他似乎真的没有什么可以倚仗的了。

    

