    再次回奉，张汉卿明显地感觉到他所受到的尊重。

    曾几何时，他只是一个附骥于张作霖的一个完全意义上的少帅，现在，他已经成了不折不扣的少帅，少年统帅。

    不过，说起来，他这位甘肃督军，可能是民国史上唯一的一个不在任的督军。

    他不在的半年时间里，西北人民军始终无贰心，韩麟春、王以哲等人会源源不断地把西北军政大事汇报给少帅办公室。包括奉系在内的大小事件，张汉卿都能以最快的速度得到回报，并得到一定程度的解析，让张作霖啧啧生奇。

    少帅办公室发挥了巨大的作用，林蔚、陈布雷、高纪毅等人居功甚伟。

    西北人民军是他的自留地外，关内奉军也因为郭松龄的到来而有跟着少帅大棒走的倾向。就是关内，因为姜登选担任相当重要的27师的师长，他的影响力也在与日俱增，反正，在27师内部，一些架构已经开始向人民军看齐。

    还有东北航警处的权力范围也在扩大。张汉卿以自己公务繁忙为由，正式建议由沈鸿烈担任吉黑江防舰队司令。受张汉卿委托，林蔚一直在研究世界各国关于两栖部队的建设原则，一个试验性质的两栖团已经成形。如果不出意外的话，张汉卿回奉就是要全面扩充航警处的军队。

    因为对海军这个玩意不熟悉，况且吉黑江防舰队就那几艘破船，张作霖浑没看上眼。他的着眼点在陆军，实在懒得管这一摊子烂事，便把巡阅使署的航警处划归张汉卿管辖，在少帅办公室成立了第三处。

    张汉卿对此是很欣喜的。对东北乃至将来建立统一国家后，国家的军事发展究竟是以陆权为主还是以海权为主，他早有研究。还在读大学期间，他对马汉的海权论及杜黑的空权论就已研读。在他看来，新中国自建国之日起先陆后海实为明智之举、也为不得已之举。

    中国有漫长的海岸线，以陆守海显然是劳民伤财之举，这在晚清王朝拥有庞大的陆军却被列强不多的大炮巨舰累次打败可见一斑。但是发展海军不是一朝一夕所能完成：海军是一个技术性很强的兵种，在茫茫大海上，先机发现，火力制敌，来不得半点侥幸。中国工业能力和财政实力尚达不到支撑起建设一支强大海军的任务的程度。

    仅以一艘战列舰来说，就值1000万块银元，足以武装起一支10万人的陆军来。要想在海上打败发展了几十年的日本海军，谈何容易。目前奉军实力不说离统一中国尚差时日，就连在东北大本营，日本人都进入心脏来了还不敢驱离呢。

    想要陆、海、两块都平衡发展，且拥有最强大的力量，是目前任何一个国家的财力物力所无法负担的。从军略地理的观点来看，每一国家的地理形势不同，应取其最有利的地理形势，致力发展单一军种，以另二军种为辅。如：德国地里形势适于发展陆权，因此在二十世纪成了陆权强国；英、日为海岛国家适宜发展海权，英国能取其利而致力发展海权，于十七、十八世纪成为海权霸主，至今其海权实力亦不能低估；日本则陆权、海权并进，结果反遭战败。这是违背了马氏的一项重要训条：“一个国家无法同时发展陆权与海权”。

    对中国来说，因为她长期以来是一个典型的陆上国家，缺少海上拓展的传统。所以在规划国家军事发展及战略上，能够给张汉卿等人带来参考的是德国，而不是一海之隔、被中国人反拜为师的日本。

    德国在普法战争前，和意大利一样只是个地理名词，由数以十计的封建诸邦，并非是个统一的国家。德国利用近代化为契机，以民族国家为口号，短短十几年一约成为欧洲乃至世界强国，对于当时的中国确实具有吸引力。德国的地理位置是欧洲中部，从兵法上讲是四战之地，地理优势还不如中国呢。在地缘政治上，大陆型国家和海洋型国家的最终发展方向和国家定位不可能相同。所以日本对于中国没有参照意义，而德国的经历和在近代所遭受的其它列强的压迫对于中国可资参照的内容很多。

    既然目前海军的建设不切实际，张汉卿的目光转向了另一位军事战略家杜黑的空权论学说。

    杜黑为空权论之鼻祖，首开制空权之新观念，并极力倡导应建立强大而独立之空军，改变了战争的型态；过去运用麦卡托投影地图的世界已被极地为中心的投影地图所取代，天路的时代来临，北极之地理障碍已无意义，北极地区已成空权的中心，阿拉斯加变为亚、美两洲的天路快捷方式空权的观念打破了以往前线、后方的分野；战争的型态演变为全国备战的全民战争。

    世界在20、30年代以前还停留在巨舰大炮时代，对空军的认识远远达不到战略的高度，各国此时对飞机的建造水平均处在同一起跑线上。张汉卿却深刻认识到空军的巨大威力，他在两年前便安排冯庸关注这一块的发展进度。

    自莱特兄弟造出第一架飞机之后，因为受当时工业水平的限制，后继所造飞机并没有太大改进，不但航程近，维修也不便，在民用及军事上并没有太大的建树。一战后期，军用飞机多用于侦察或运输上，所谓的战斗机是在机前头安置了机枪，而轰炸机受限于发动机推力，携弹量极小，因而作用不大。

    早期，水上飞机和陆上飞机是同时发展的。20世纪30年代水机发展十分迅速，远程和洲际飞行几乎为水机所垄断，还开辟了横越大西洋和太平洋的定期客运航班。

    可以讲，中国的航空事业开创得并不迟，历史上在1919年8月9日，中国试制成功第一架水上飞机----“甲型一号”。这是一架100匹马力，拖进式双桴双翼水上教练机，高3.88公尺，身长9.32公尺，幅长13.70公尺，最大时速126公里，空机重量836公斤，载重1063公斤，装油量114公升，飞行高度3690公尺，可航行3小时，航距340公里，乘员2人，可载炸|弹4颗。飞机的性能、质量并不比巴玉藻等人在美寇提司、能用、波音三厂前此所造的飞机差。

    有了好底子，还需要伯乐来挖掘和培养。为了把有限的资源集中到一起获得更大的成就，在张汉卿的建议下，在少帅办公室下新增了第四处：东北空军筹备办事处，处长为冯庸。

    空军是什么东东，估计张作霖也没亲眼见过。不但是他，恐怕在一战前线的将领们都不会认为这种由几片木板组起来的东东会在未来战争中起到颠覆性的作用。空军的厉害这农行卡，要直到二战时才被认可。

    不过张汉卿认为有必要先行储备人才，相关的资讯与管理办法也需要人筹划。这个时代，没有一个国家把空军看作是一大兵种，都是归结于海、陆军的旗下。此时也没有一个国家有成型的空军建设的学说，杜黑的《空权论》也要在明年才会发表。

    冯庸自冯德麟失意后便悄然隐身，虽然挂名担任张作霖的参议，但谁都知道，有张汉卿这位“高参”在，他一个毛孩子能起到什么作用。

    不过张汉卿很看好他。除了历史上他一手发扬了奉系空军的事实之外，他的言必诺的诚信也让人刮目相待。要知道当初为了救冯德麟于水火，他可是与江朝宗的丑女儿订下婚约的。最后江朝宗并没有在营救冯德麟的活动中起什么作用，冯庸还是毅然与江锦|涛成亲了。

    那天张汉卿还亲自登门道贺来着，发觉新娘真的很丑。

    和于凤至和黄婉清一对照，没有比较就没有幸福感，张汉卿由是对冯庸肃然起敬。能对自己这么狠的男人，在事业上若是有想法，一定会死命干的。

    冯庸的表现也没让张汉卿失望：他设法挖来被北洋政|府任命为航空大队长、被喻为中国本土上的第一代飞机制造家的刘佐成，并千方百计从第一架水机原始生产地福建马尾船厂挖来一批技师，在关外秦皇岛境内的青龙河畔建立了民国第一个航空学校“秦皇岛空军学校”，刘佐成任校长，当时共编有水机2架。

    当时奉军直归孙烈臣管辖的空军部队仅有3架陆上飞机，另有气艇若干，可执行扔炸|弹之任务。虽然从数量上可笑了点，但在全中国，却惟此一家。

    当时建飞机的花费虽然也昂贵，却并非不可接受。现在奉系钱是有的，只是如何隐密地花出去而已。张汉卿秘密编制了空军第一中队，计划在初期造出12架陆机及水机样机，除培训飞行员外，持续加以改进，以保证技术的更新能力。

    此外原侍卫室改为警卫第五处、副官室改为副官第六处，少帅办公室麾下六处成为与巡阅使署八处平级的单位，那是要开府建衙的节奏，尽管这些职务并不为中|央政|府所认可。

    四面开花，全面结果，张汉卿要把这些力量聚成拳头。当然，是统一在自己麾下。?

