    相比于数目繁多的晋升炼金术士的魔药，炼金术师的晋升魔药就要好得多，只有三瓶。

    分别是‘全面提升’魔药，将炼金术士魔药带来的各种能力全面进行提升。

    ‘炼金术的智慧’魔药，大幅度提升炼金术师的大脑信息处理能力，有了这个能力炼金术士就可以到各处游历，也不像是甘罡总督那样的在海上晕船了，而且记忆能力大幅度提升，基本上达到了过目不忘的阶段。

    ‘炼金术的恩赐’魔药，大幅度提升炼金术士的灵性敏锐程度，同时溶解重构灵魂之中的炼金阵，让其变得更加完善和复杂。

    比如说之前只能承载分解的炼金阵，如今可以承载分解+重构两个，或者分解+重构+升华三个能力的炼金阵组合。

    像是甘罡总督，他就直接将自己原本的分解炼金阵重构了分解+重构+升华这样的炼金阵组合，这样的炼金阵组合可以加速炼金术士对于世界的理解，这是这个世界炼金序列-研究侧的大佬们研究出的最优解。

    甘罡总督经过分析之后也确认了这个组合的确是最优解。

    同时在晋升炼金术师之后，原本只能选择专精一条道路的炼金术师现在可以选择主修一条路线，辅修一条路线（机械（物理）、药剂（化学）、血肉（生物）三条路线）。

    甘罡总督选择的是继续专精机械学，顺便辅修药剂学。

    天色刚亮的时候，甘罡总督从地下室之中走出，他已经初步消化了三瓶魔药，适应了暴增的肉体力量和信息处理能力。

    这时候那些追随者们已经开始搭建房屋了，几个牛仔也在喂马。

    甘罡总督在四周转了几圈，然后通过金手指确定附近没有什么危险源，就叫上了那两个牛仔和其他几个懂得驾驭马车的人去了一趟绿宝石城。

    按照需求购买了不少石材、炼金材料和魔药材料。

    出乎预料的偏移，这就是原材料市场的价格吗，爱了爱了，简直是炼金术士的天堂啊。

    当然了也有一点不好的就是这里有许多的炼金材料都缺货，这也是没有办法的事情，新大陆的材料偏移，但是真的是没有雾都的时候全面。

    珍惜一点的材料这里基本上是没有的。

    因为基本上都是货物的原因，所以这次来回的速度都很快，早上去的，中午就已经回来了。

    甘罡总督在自己的小别墅地下室之中一阵练成，将其改造成了初等炼金实验室，也就是有照明设施、一整套观察设施，一个小型机械强度测试台、一个机械工作台，一个小型模具装置，当然，还有一些新的炼金药剂工作台，酿造台和蒸馏萃取装置。

    在药剂工作台前一阵捣鼓之后，士兵序列魔药就被制作了出来。

    士兵序列魔药是所有序列魔药之中配置最简单的，最没有难度的一般而言任何一个描述序列者魔药的时候都会把士兵序列魔药当做例子一样的存在记载在册。

    【序列九·新兵魔药】

    【材料】：密仪之血、圣水、奇术之肉

    【完成度】：完美98%

    【种类】：魔药

    【评价】：完美的士兵序列魔药，可以让基石肉身突破极限。

    【备注】：搭配士兵密仪可以获得更加强大的力量。

    【士兵密仪】

    【种类】：仪式

    【内容】：队列训练、体能训练、技能训练、三个月-五个月，每日3-4时。

    【评价】：灵与肉、铁与血，完成之后获得，团队作战（被动）、强健体魄（被动）、武器精通（被动）等超凡能力

    【备注】：这···这不是军训么。

    “这个士兵密仪是不是可以被改一改，这不是古典时期的军队训练么，如果换成现在（2.5k）的那种···”

    以前没有认真研究过其他序列的情况，如今看来这个还真的是有点意思啊

    他准备去找皮里斯商量一下。

    “皮里斯，你要的士兵魔药已经炼制好了。”甘罡总督从地下室出来的时候皮里斯正在锻炼。

    男性科尔蒙气息爆棚。

    甘罡总督嫌弃的摆了摆手“我有事儿和你商量。”

    “什么事情？”

    “更改士兵密仪。”

    “？？？”皮里斯满脸疑惑“你不是说那是前人的经验结晶，我们没有经过大数据统计的时候不好改的么。”

    “经过我的研究发现，士兵序列有着种种特化型，而且潜力也不弱，再说了，数据分析我现在炼金术师级别的信息处理已经堪比初级硅基芯片了，已经足够用了。”

    “真的吗？”皮里斯治安官有些将信将疑。

    “真的，相信我。”甘罡总督眼神真诚。

    甘罡总督的确是有一定的把握，这个把握是他自己的金手指反馈，他将自己设计的仪式信息输入自己的金手指进行验证。

    他的金手指也非常给力的给出了回应。

    【士兵密仪·星际警备新兵（初版）】

    【种类】：仪式

    【内容】：队列训练、体能训练、技能训练、思想指导、机械维修、战地急救、密语训练，五个月-八个月，每日4-6时。

    【评价】：灵与肉、铁与血，完成之后获得，团队作战（被动）、强健体魄（被动）、武器精通（被动）、坚定意志（被动）、机械亲和（被动）、死亡抗拒（被动）等超凡能力，优秀的肉体改造。

    【备注】：更改居然真的成功了！！！这个世界的仪式好草率！！！

    皮里斯治安官点点头同意了下来，他听了甘罡总督对于士兵密仪·星际警备新兵仪式的描述也是眼睛放光。

    对于完成仪式之后获得的诸多神秘学能力也表示好奇，他很想知道这些超凡能力会以什么形态出现在他的身上。

    其实如果失败了也没什么，他们在这个世界的自律肉体在绝对安全的情况下是可以重置的，如果失败了让伊莎将皮里斯的肉体重置就可以了。

    所以皮里斯也没什么担心的。

    “我已经迫不及待的想要开始训练了。”皮里斯信心满满的说道。

    “现在还不行，我们得等到小镇初步建立起来才可以。”甘罡总督无情的消灭了皮里斯想要马上服用士兵魔药的

