    “长弓手准备！自由射击！”眼见北方公国的卫兵冲上了石桥，纳兰特直接朝着十名长弓手下达了命令。

    “长弓手准备，自由射击……发射！”

    嗖嗖嗖！

    当北方公国卫兵冲到七十多米的距离，暴风骑士当中那十名长弓手立刻开始攻击。

    噗噗噗！

    随着一支支箭矢射出，瞬间就有着冲在最前方的四五名北方公国卫兵中箭，甚至其中有两人因为太靠近桥边，直接掉进了河水里。

    不过，相比于弩车，长弓的力道毕竟不足，外加人数又不多，很快那最前方的北方公国卫兵就冲到了石墙边。

    那些北方公国卫兵拿着十多副简易木梯，在抵达石墙的瞬间，立刻就架在了石墙上。

    并且，架设好木梯后，这些卫兵并没有第一时间攀爬，而是直接来到了木梯后方，死死抱住木梯，避免被推开。

    雷蒙等人尝试性推了推木梯，发现根本无法推动，最后干脆不再推，一手持盾一手握剑压低身子等待起来。

    “杀！”

    只是两三秒后，第一波北方公国的卫兵冲上了石墙，举着小盾挥舞着长剑冲向野蛮人卫兵。

    砰砰砰！

    一时之间，盾牌的撞击声在石墙上响起。

    不过，面对野蛮人那无可匹敌的巨力，这第一波冲上石桥的几名北方公国卫兵瞬间就被撞飞，跌落下了高墙。

    “杀！”不过，这样的正面战斗根本吓不住北方公国这些不乏勇气的精锐卫兵。

    第一波才掉落高墙，后面的同伴就源源不断攀爬上来。

    一时之间，这石墙上喊杀声一片，北方公国的卫兵犹如汹涌的浪潮一般一波一波冲击着雷蒙等人。

    好在纳兰特给雷蒙等人打造的铁盾足够坚固，凭借着铁盾与魁梧的体型还能暂时坚守住冲击。

    “薇薇安，给我射石墙下的那些敌人！”

    纳兰特见到石墙处的激烈状况，担心生变，立刻朝着薇薇安等人下达了命令。

    弩箭威力确实巨大，可装填速度也限制了它的更大发挥。

    嗖嗖嗖！

    噗噗噗！

    得到命令的远程攻击小队第一时间就调整了射击角度。

    随着五只箭矢交叉，又是几道血雾在石桥上升起。

    不过因为桥面面积有限，外加北方公国卫兵刻意拉开了距离，所以攻击效果已经直接减半。

    饶是如此，此刻这石桥上的战斗也堪称激烈血腥，这是双方都没有预料到的。

    北方公国没有预料到纳兰特这边除了秘密武器，还有着身材魁梧的野蛮人卫兵。

    纳兰特没预料到对方这些卫兵的悍勇如此，面对野蛮人和床弩的双重夹击，他们依旧呐喊着往前冲锋。

    嗖嗖嗖！

    “小心敌人箭矢！”就在这时，纳兰特等人耳边忽然传来箭矢的呼啸声。

    原来对面北方公国的长弓手也已经抵达石桥，开始站在桥边两侧进行还击。

    “弓箭手小队，优先击杀敌人长弓手！薇薇安，你过来帮忙！”纳兰特见状不敢怠慢，北方公国派出的弓箭手足足有着三四十人，对他的手下绝对是巨大的威胁。

    甚至已经有着两名野蛮人已经被射中了肩膀，那羽箭还插在他们身上，不过这些皮糙肉厚的野蛮人卫兵还仿若不觉继续战斗。

    “受伤人员立刻退后，接受救护小队治疗！”纳兰特见状担心拖久了这些野蛮人卫兵会出现问题，立刻朝着那几名伤员下达命令。

    这桥面并不宽，所以敌人虽然众多，但三十名野蛮人短时间内也能做到一夫当关万夫莫开，并不需要伤员负伤作战。

    接下来，战场上厮杀依旧，但因为对方无法展开队形，所以算是斗得旗鼓相当，陷入了焦灼之中。

    虽然已经付出不少伤亡，北方公国统领哈克却不准备暂停攻势。

    因为他知道，如果给与对方足够时间休息，那先前的损失就没有任何意义了。

    想到这，他立刻对着自己的贴身护卫吩咐起来。

    没过多久，后面的大部队开始动了起来，飞快的开始砍伐收集周围的一切树木。

    “纳兰特，你快看他们准备做什么？”远处的情况立刻被鲍里斯等人发现。

    正在专心关注战场的纳兰特闻言看去，随即，眉头都拧了起来。

    “如果我没猜错的话，他们准备制作木筏了。”

    这绝对是他最不想看到的，因为一但敌人开始全面渡河，拿他们的人手劣势立刻就会暴露。

    “丝黛拉，鲍里斯，把你们的队伍派驻到河岸周围吧！”

    “好的，纳兰特！”

    “奎克，除了弓箭手，你带着其余所有暴风骑兵在岸上等待，防止敌人靠近石桥附近！”

    ……

    万人的队伍制作简易木筏，在材料足够的情况下自然是飞快。

    没过多久，北方公国再次派出了三千人的队伍。

    这三千人并不是全副武装的直属卫兵，而是那些伯爵，以及侯爵拼凑出来的队伍。

    北方公国缺少金属矿已经不是一天两天的事情，所以他们的军队中，除了手中最精锐的骑兵团或者少数卫兵。

    其他军队的附甲率基本上只有三成。

    当然，虽然没有穿甲，也并不意味着这些卫兵如纳兰特所说的一般真是绵羊。

    这些伯爵家族出来的卫兵，战斗力和战斗意志其实丝毫不比郁金香家族这些卫兵差。

    反而因为没有甲胄，他们此刻渡河的时候才更加顺利。

    很快，那三千人就抬着四五十架简易木筏开始渡河。

    而且，那哈克统领也非常聪明，知道纳兰特等人人数稀少，所以这渡河的时候特地分散了队伍，并且远离了石桥。

    如此一来，战线被无限拉长，纳兰特等人人数少的劣势立刻显现。

    对此，纳兰特他们无可奈何，只能尽可能分散兵力在上下游两侧严阵以待。

    “薇薇安，让床弩先支援鲍里斯他们，另外，营寨里的五辆投石车可以拿出来了！”

    “是，大人！”

    嗖嗖嗖！

    得到纳兰特的命令，弩车立即调转方向开始攻击渡河队伍。

    瞬间有着几艘木筏上腾起血雾。

    不过，相对于四五十艘简易木筏，五座弩车实在是杯水车薪。

    很快第一批北方公国卫兵就登上河岸，然后与鲍里斯等人短兵相接在了一起。

    好在，每艘木筏也只能乘坐十人左右，所以这第一波只有四五百人。

    这四五百人登岸后，几乎是被鲍里斯和郁金香卫兵追着打。

    而那些木筏在他们靠岸后，立刻有开始返回对岸，准备接送下一批。

    对此，鲍里斯等人的精力完全被拖住，已经没空顾及北方公国后续的进攻。

    为了尽快消灭已经渡河的敌人，他们三人也已经亲自登场开始战斗。

    更要命的是，因为缺少了弩车的支援，这桥上的敌人开始了更密集的冲锋，一时之间，玛瑙公国的防御来到了崩溃的边缘。

