    风雨城。

    蔡府。

    蔡成作为南平国的兵部尚书，在南平国内算是位高权重，所住的府邸也是相当的豪华大气，占地极广，外人第一次来，如果没有人指引，很有可能会在里面迷路。

    此时大厅内，兵部尚书蔡成正坐在首位喝着茶，之前在皇宫中那黑若墨碳一般的脸色，已经完全恢复了过来，变得气定神闲，优哉游哉。

    在蔡成下首位置则是坐着一个年轻人，这个年轻人正是蔡成的侄子蔡光，也就是风雨城郊区大营所驻扎的那支军队的主将。

    “叔叔，那个吴凡究竟是什么来头，陛下怎么会如此宠信于他？”蔡光问蔡成道。

    “哼，谁知道他从哪里冒出来的，或许只是陛下的一个姘头而已！”蔡成气呼呼的说道。

    提到吴凡，蔡成的心情就极度糟糕，吴凡不仅是之前在大殿上挤兑他，现在还成了三军统帅，将他这个兵部尚书给架空，他对吴凡没有丝毫好感，再加上这里又只有蔡光一人，蔡成说起吴凡的坏话来，自然毫无顾忌。

    “叔叔放心，营地那边我已经安排好了，等他过去，就给他一个下马威，让他知道，在咱们南平国的军队中，还是叔叔您说了算的，就算是他有陛下的支持也没用！”蔡光笑呵呵的说道。

    虽然吴凡可能是巫雅的姘头，但蔡光根本不怕，巫雅刚上台，自己还立足未稳呢，哪里能有多少能力庇护吴凡？而吴凡这样的一个年轻人，在南平国的军中毫无根基，只靠着巫雅的宠信，根本就不可能在军中立足，也不可能斗得过为官多年的蔡成。

    吴凡被从军中赶走，那是早晚的事。

    “嗯，做得很好。”蔡成夸奖道：“不光是要给下马威，等你们开拔之后，找机会输上几场，让他原形毕露，丢尽面子，我看到时候陛下还会不会继续支持他留在军中，就算是陛下执意如此，其他人也肯定会极力反对。”

    为了将吴凡给赶走，蔡成不折手段，哪怕是牺牲南平国的军队，他也在所不惜，只要吴凡还在军中，还是三军统帅，那么，他这个兵部尚书就是个摆设，军队完全听吴凡指挥，而吴凡则是只会听巫雅的，他这个兵部尚书没有一点用，所以，绝对不能让吴凡留在军中。

    “叔叔放心，我知道怎么做。”蔡光笑道：“到时候，陛下可能会意识到，能够指挥好咱们南平国的军队的人，只有叔叔您，到时候，她一定会向您赔礼道歉，请你出手整顿。”

    “哈哈，自然是会如此。”蔡成赞同的笑道：“你也别败得太惨，否则到时候摊在太烂，我也无法收拾。”

    “叔叔放心，我心里有数。”蔡光说道。

    这个时候，蔡府的一个下人跑了进来，对蔡成道：“老爷，外面有个军爷来找蔡将军。”

    “找我的？”蔡光微微一愣，随即笑道：“看来，吴凡应该是已经去军营了，不知道他现在如何，是不是在营地外暴跳如雷，哈哈。”

    蔡成也跟着笑了笑，想到吴凡的囧样，他的心里舒坦了不少。

    要见蔡光的士兵很快就被喊了进来，对方的确是来报信的，不过，所说的内容和蔡光已经蔡成所想的并不一样。

    “什么？吴凡强闯营地，还杀了刘副将？”蔡光满脸震惊的看着那士兵道。

    蔡成的眉头也微微皱起。

    “是......是的。”那士兵紧张道。

    “吴凡，你好大的胆子！居然敢闯我的营地，杀我的副将，我和你没完！”蔡光怒道，因为有蔡成这层关系，蔡光并没有将吴凡放在眼里，对吴凡毫无尊敬可言。

    “叔叔，我先回去了，我要去会会那个吴凡！”蔡光对蔡成道。

    “去吧，注意别太过火，他毕竟是陛下新封的三军统帅，陛下的面子还是要有所顾忌的。”蔡成道。

    “我知道了。”蔡光说完，便转身离开。

    看着蔡光风风火火的离开，蔡成心里微微有些担忧。

    蔡成知道，因为有自己这层关系，蔡光平时做事比较嚣张跋扈，其他人多少也会让这蔡光，这让蔡光行事更加无所顾忌。

    而那吴凡毕竟是陛下的宠臣，如果蔡光行事太过分的话，陛下那里可能会生气。

    “军中的事情军中解决，吴凡没本事震慑手下，陛下那里想来也不好多说什么。”蔡成想了想，又放了心，就算是蔡光对吴凡出手重了点，他也想好了理由来为蔡光开脱，而蔡光借着这次机会教训吴凡，也算是为他出了一口恶气。

    蔡成对吴凡并不了解，也不知道吴凡的实力，在他看来，这次吴凡和蔡光的冲突中，吃亏的必然是吴凡，因为那营地可是蔡光的主场，吴凡算是一个外人，怎么都不可能在那里讨到好。

    殊不知，蔡光根本就不可能是吴凡的对手。

    另一边，郊区营地内的士兵们已经集合完毕，他们站在校场上，心思复杂的看着台上的吴凡。

    “谁是副将？”吴凡看着下面的士兵们大声问道。

    然而，并没有人站出来。

    吴凡见此，微微皱眉，难道自己刚刚的立威还不够？居然还有人要公然抗命，挑衅自己？

    “谁是副将？出列！”吴凡再次大声道，言语之中，带着些许怒气。

    依然没有人出列，不过，士兵们看向吴凡的表情变得有些奇怪。

    就在吴凡准备发火的时候，终于有个人站了出来。

    “回将军，刘副将他刚刚已经被您斩了。”那站出来的人对吴凡拱手后说道。

    “他就是副将？”吴凡微微有些惊讶，看了看不远处那具还没有处理的尸体，倒是没有想到对方就是副将，不过，想到刚刚对方的态度，吴凡也就释然了。

    “是。”

    吴凡点点头：“这个营地内，除了主副将之外，谁职位最高？”

    “主副将之下，乃是参将，营地内共有五个参将。”刚刚主动站出来的那个士兵道：“卑职正是其中之一。”

    “你叫什么名字？”吴凡问道。

    “卑职穆寒。”

    “很好，从现在开始，你就是这支军队的副将了。”吴凡对穆寒道。

