    这个想法一冒出来，叶辰心中就开始激动了起来。

    蛮兽古禽与人不同，这些蛮兽与古禽并未选择化为人形，保持了自己的真身修炼。那么能让它们争夺的东西多半不会是什么器物，应该是天地至宝！

    就在这时，一道道碧绿色的神光自山脉中透射出来，一瞬间，叶辰与身边的所有人都闻到了一股浓烈的药香味，馥郁芬芳，像是有琼浆玉液入喉。

    “古药，那里有古药！”

    “好芬芳的味道，至少也有上万年的年份了，想不到我们刚一进来就碰到一株古药出世！”

    叶辰身边，那些散修者无比吃惊，一个个都露出激动而兴奋的神色。

    “古药出世，引来了蛮兽与古禽，它们相互厮杀，待精疲力竭时就是我们的好机会，坐收渔翁之利！”

    “走，我们靠近些，我感觉到了，那里不止一株古药！”

    一名上位神主境界的散修者说道，眼中透射出神光。

    一群散修者都跟着那个上位神主境界的修者飞向那座山脉，想要靠近些隐藏起来，看准时机夺取古药。

    “叶小子，想不到我们运气这么好，刚一进来就遇到古药出世。”

    死乌龟的声音在叶辰脑海中响起。

    “的确是好运气。”叶辰点头，而后看着这片天地，道：“这片天地很奇怪，将这片绝域与外界隔绝。在这里我无法感觉到天地规则，但是这里却有浓厚至极的天地灵气，不知道这片地域是怎么形成的。亦或是谁以逆天神通创造了这里。”

    “嘿，原来你也看出来了。这片天地隔绝了天道感应，但是整片绝域都像是一个巨大的聚灵大阵，无时无刻不在汇集天地精华。这里面生长的古药比其它地方出现的古药品质高出很多，其中不但蕴含了天地精华，一些年份长久的古药甚至还内蕴大道与法则碎片。”

    死乌龟说道，双手搓动，一副急不可耐的样子。

    叶辰脸上浮现出惊疑之色。

    “刚进来之时，我就感受到了大道气息，若有若无，散于天地之间，与天地之气融合。立身在这片天地中，似乎大道临身，元神每一刻都在凝练，实在是有些不可思议。”

    “嘿，亘古绝域从古自今都是禁区，进来的人几乎没有生还。尤其是过去的岁月，进入者必死无疑，只是现在好像不一样了。”

    死乌龟说道。

    “哦？有何不同？”

    叶辰一愣，诧异地看着他。

    “还记得入口边上的那片山脉么？刚到这里的时候，我隐约中感觉到这片绝域中有一种无比恐怖的气息在流动，能吞噬人的精气神。可是绝域中仙气升起，入口出的山脉散发出皇极道韵之后，那股气息就在不断消失，像是被消磨了一般。那山脉的地形你也看到了，隐隐有镇压之势，像是在镇压这片绝域。”

    “你是说，那股吞噬人精气神的力量被皇极道韵所消磨，这片绝域中的大凶险被圣皇的道场所镇压了？”

    叶辰心中吃惊。先前他就觉得这片绝域与那山脉之间有联系，而今听到死乌龟如此一说，心中顿时就认同了他的说法。

    这家伙很神秘，总是能知道别人不知道的事情。叶辰不会怀疑他说的话，毕竟这家伙可是活了好几万年的老古董了。

    “不错，这片绝域中有绝世大凶险，否则那圣皇也不会在外面以皇极大道衍生一座山脉出来，以九九归一的大势来镇压此地。现在绝地被镇压，短时间内，那绝世凶险不会再出现，正是我们寻宝的好时机。”

    死乌龟说道，眼中露出热的光芒，像是看到了一座座宝山屹立在面前。

    “龟大爷早在两万年前就听闻过此地的传说。古时有圣王强者进入这里，强大如他也险些陨落在这片绝地之中。那圣王本是壮年，但是自这绝地出来之后，不过一千年就坐化了。据说他是因为进入这片绝域，而使得一身的精气神被吞噬了大半，加速衰老，体内的岁月之痕呈十倍速度增加。”

    叶辰心中一跳。

    “这么说来，这亘古绝域岂不是与那九州禁地一样，只是这里存在的力量吞噬人的精气神后只会让人加速老化，而那九州禁地却是直接化掉人的法力，让修者变成凡人！”

    “九州禁地？”死乌龟微微一愣，眼中闪过一抹凝重之色，道：“这里还不能与九州禁地相比。九州禁地的力量无人可以抵抗，就算是圣王进入也会在顷刻间被剥夺道行。而这里圣王境界的强者还能坚持一段时间。”

    叶辰不置可否，真的无人可以抵挡那股力量么？当初他自己就是从九州禁地出现的，而且后来父亲与玉儿都去了那里，还取来了大帝之血。

    当然，这些叶辰是不会告诉死乌龟的。

    “还有，据我所知，亘古绝域还有一个名字，叫做‘原民古地’。”死乌龟说道。

    叶辰一惊。

    “真的是原民古地？可靠性有多少？”

    “应该没有错吧，当初龟大爷在一本十分古老的手札上见到过关于亘古绝域的一些记事，其上曾这样提到过。”

    叶辰心中惊疑不定。原民古地，这个名字代表着什么？

    原民，乃是这片天地之中最早出现的种族，他们自诩为最为强大的血脉。当人族出现之后，他们视人族为蝼蚁，任意猎杀血食。直到后来人族出了圣皇，被血食的情况才得以改变。

    或许这一切都按照一定的轨迹在运转吧。叶辰也不得不感叹，大时代来临之势不可挡。

    这么多岁月过去了，亘古绝域没有传出异动，可就在这一世仙气升腾。外面有着圣皇极道的山脉也异象纷呈，使得人们可以进入绝地而不受那股诡异力量的浸蚀。

    原民古地，里面有着什么，此时叶辰心中大概也能猜出一二了。

    现在的妖族就是从原民族中脱离出来的，当初从翎儿那里叶辰得知了这些秘闻。原民一族并未没落，也没有消失，他们只是在无尽岁月之前集体自我封印了而已。想必也是有皇者预测到了这一世，所以让所有的原民都自我封印，在这一世醒来。

    他们要醒来，或许需要一个契机，这一次各方势力进入这片绝地，很有可能就是沉睡的原民等待的那个契机，届时他们会相继醒来，天下即将百族鼎立，迎来真正的黄金时代。

    “吼吼！！”

    前方传来蛮兽的痛吼与古禽的尖厉叫声，使得叶辰的思绪回归现实。

    那蛮兽头顶苍穹，脚踩大地，一双手臂乱舞，将一只又一只古禽撕裂。它虽然凶猛无比，但是也架不住万千古禽围攻，浑身鲜血淋淋，大蓬的血液喷洒。

    蛮兽此时已经是血肉翻飞，它的双眼血红，像是两轮血色的太阳，凶光爆射，手臂轮动间天崩地裂，血气与法力淹没四方。

    古禽展翅，速度奇快，它们的翅膀扇动间，一道又一道神芒割裂虚空，击杀在蛮兽的身上带起大蓬的血液。

    至始至终，蛮兽都未曾移动过脚步，它的双腿像是生了根一般，无论身上有多少的伤口也不闪不避。

    “轰隆隆！”

    蛮兽立身的那片山脉剧烈摇动起来，一股磅礴的力量涌向四方，淹没天地，彩霞透射，瑞气喷薄，神光耀世。

    古药的芬芳弥漫开来，使得那些古禽更加的疯狂了，几乎是不要命地攻击蛮兽。

    蛮兽的眼中浮现出焦急之色，它看了下方一眼，眼中的焦急之色更加浓烈了。

    “轰隆隆！”

    那片山脉下方，有一座山峰升腾了起来，像是受到了吸引似的，竟然凌空悬浮而起。山峰霞光四溢，瑞气都化为了彩带，浓郁的药香蔓延开来，闻之使人心旷神怡。

    那座升腾而起的山峰上喷薄的瑞气化开了，一大片碧绿出现在眼中。

    “药田！天哪，竟然是古药药田！”

    散修者们无比激动，声音都在发颤。本来以为有几株古老就不错了，想不到那座山峰之上竟然有一片药田，里面栽种的全都是古药。

    古药通体碧绿色，皆为同一种天地奇珍，茎梗碧翠，每一片叶子都晶莹剔透，药香迎人。

    “呦！”

    古禽见到药田，几乎全都疯狂了，它们发动了最为凌厉的攻击，如同自杀一般尽皆冲向蛮兽。

    在古禽的后方，一只体型无比巨大，通体黑色的双头秃鹰展开翅膀悬浮在空中，它的翅膀展开遮云蔽日。

    叶辰瞳孔一缩，那只双头秃鹰散发出王者气息，是一只王禽，十分恐怖，其体内的血气波动浩瀚如海，显然它才是正主，在发号施令，让万千古禽围攻蛮兽。

    蛮兽怒吼连连，伸出一只巨大的巴掌盖落下去，法则之痕笼罩山峰，想要将升腾起来的山峰镇压下去。

    它要镇压山峰，又要抵挡古禽的攻击，一身的伤势更重了，其血气与法力的波动都减弱了不少。

    “呦！”

    就在这时，那双头秃鹰动了，翅膀颤动，化为一道黑色的流光直袭而来，利爪挥动，噗地一声几乎将蛮兽的一只臂膀给撕裂下来。

