    然而，让陨蒙有些暗怒的却是，眼前这人却根本没有理会他。甚至，就连他的眸子，都没有扫向他们众人哪怕一眼。

    他只是幽幽的看着那魔窟的方向，幽幽的点了点头。

    “阁下，这一处魔窟，已经被我等占据。为了不引起误会，你最好尽快退去。”

    这血红之人如此不识趣，陨蒙也失去了耐心，不再客气，话语也强硬了起来。

    不知道是不是他的话语终于引起了眼前之人的注意，那高大的身形微转，目光直接朝着陨蒙看了过来。

    “轰！”

    霎时间，陨蒙只觉得脑海即将炸开一般，眼前仿佛一片尸山血海，滚滚朝着自己淹没而来。

    “滚！”

    血红之人淡淡的喝了一声，而这个声音传到陨蒙脑海，却是宛如一道惊雷炸响。

    陨蒙双眸骇然，身形不由得爆退几分。

    直到他退到与华服少年再度并肩，心中的惊骇方才稍稍缓解。

    见此，那叶姓华服少年，脸色也是微变。他手中折扇一拢，伸手拍在陨蒙肩上。

    “呼！”

    陨蒙长出一口气，传音说道：“叶天，这个人极为可怕……”

    刚才那气机虽然是针对陨蒙，但是叶天也有所感应，因此，他并未怀疑陨蒙的话。

    “在下叶族叶天，不知道阁下从何而来？阁下若是同样看中这片秘境，那不如我等一起探索如何？阁下实力虽强，但是终究只有一人，有我等帮衬，也会顺利不少……”

    能够以气机吓退陨蒙，足以说明这人的实力如何。所以，叶天神色极为强横，语气也异常缓和。并且，直接退了一步，可以说及有诚意。

    然而，这高大人影却是并未理会叶天的好意。而是双眸一眯，淡淡的说道：“本座说了，让你们滚！”

    叶天闻言神色一变，他没有想到，对方竟是如此蛮横！

    随后，叶天转头朝着那陨蒙看过去。陨蒙略一迟疑，随后便是狠狠的点了点头。

    想要让他们直接放弃这魔窟，自然不可能。于是，剩下的唯一办法，便是与对方硬撼一场了。

    二人的意见达成一致，那叶天寒声对此人说道：“既然兄台如此不识相，就不要怪我们出手无情了。”说罢，他身形后退，与陨蒙并肩，而一众麾下，也是尽皆飞掠到他们两人身侧。

    十余个窥天境强者各个气息冲天，其余数十人则是结阵以待。

    如此强悍的力量，让叶天二人心中，顿时再度充满了信心。一人之力想要碾压自己这一支队伍，整个玄天界，也没有这等强者。

    “杀！”

    陨蒙与叶天二人，信心十足的爆喝一声，随后，数十人一同爆发出一道道最强悍的攻击。

    数十名强者，攻击铺天盖地，即便是天地都为之震动。恐怖的力量铺天盖地的朝着那血红身影袭碾而去。

    苍天震动、大地崩裂，下方的沼泽也是为之倒卷。然而，那血红色身影却是岿然不动。

    他嘴角微微挑起一个弧度，就好像看着一群敢于挑战虎王的土狗一般，神色中充满了鄙夷和不屑。

    那漫天攻击滚滚而来，很快便是临到血红身影的身前。下一刻，只见这一道无比高大的身影，猛地向前踏出一步。瞬时间，一抹如同鲜血一般的嫣红光华，冲天而起，直接迎上了扑面而来的攻击。

    “轰！”

    一声爆裂般的震响传出，那冲天的红芒，直接与无数道攻击碰撞到一起。

    随后，让叶天等一众人目瞪口呆的是，自己等人那无数攻击，竟是直接崩散开来，被那血红色光芒冲击的七零八落。随后，红芒滔天、席卷一切，直接将叶天等人淹没其中。

    那血红色的身影依旧伫立，眼中没有欢喜也没有凶厉，他只是淡淡的望着这一切，神色没有任何波动。

    熟悉之后，他轻轻挥手，那血芒疾射而回，再度纳入到他那高耸的身躯之内。而叶天等人则是各个跌落，神情之中充满了震撼与惊恐。

    片刻后，一众人狼狈起身，个个眼神惊惧的望着那身影。

    “呼、呼、呼……”叶天与陨蒙两个人有些难以置信，以一己之力碾压自己数十人等，这真的是年轻一辈所能够拥有的力量吗？

    好半晌，众人方才回过神来。叶天两人苦笑一声，随后便是暗淡的朝着那人拱了拱手，带领着一众人狼狈离去。

    并非甘愿，而是面对这个人，他们根本没有反抗的力量。

    就在一众人的身影即将消失的时候，叶天的脚步猛然顿住。随后他转过身形，目露不甘的问道：“阁下……请问阁下名姓。”

    那身影身形未动，一句话却是遥遥的飘过来，“本座……血芒！”

    话音落，叶天众人神色再度震动。不过，很快便是极为赞同的点了点头。

    登天榜第一血芒！除了此人外，还有谁人能够拥有这种威能！

    这一场失败，可谓是意料之外又是意料之中。而他们，也终于认识到，这登天榜第一，到底有多么强悍。

    “阁下威能无双，我等佩服！望阁下能够名传万界，成就一世尊名……”

    说罢，众人再度行了一礼，随后方才缓缓退去。

    而那血芒，并未理会众人的话语，依旧淡淡的望着那魔窟。

    所有人退去，只剩下血芒一人。他不再犹豫，背负着双手，踏步便是径直朝着那魔窟而去。

    来到魔窟的边缘，他纵身一跃，身形便是直接消失在那涌动的黑暗之中。

    不过，只过了不足半刻钟的时间，那黑暗的力量便开始暴躁了起来。

    下一刻，一道浓郁的血芒冲天而起，将那黑暗压制，并尽皆搅得纷乱。

    刷！

    血芒的身形从中爆射而出，他的身形依旧，没有丝毫凌乱，就仿佛只是去那魔窟之中，浏览了一圈一样。只不过，他那巨大的手掌之上，却是把玩着十余颗硕大的魔晶。而且，看着魔晶的样子和大小，竟是各个都有魔将级别。

    不过，这道也是正常。面对着叶天等数十人，血芒都能轻易的将其人压制，只是区区十余个普通魔将。面对一般人，自然是一股庞大的力量，可是，对于血芒来说，想要将他们尽皆灭杀，却并不花费什么力气。

