    小泉山洞府。

    周易回来后，立刻查看功法玉简。

    “丹鼎宗不愧是云洲霸主，普通弟子能兑换的目录，就多达一万余条。”

    粗略扫过玉简目录，发现不止有修行功法，还有上古功法，修仙四艺，秘术神通，可以说只要功勋充足，足以让普通弟子学一辈子。

    “只是这功勋价格……”

    周易看目录后面，动辄上万的数值，而看守一年思过崖只有八十点功勋。

    “如果没有外务除魔，看守一千年思过崖也无妨，然而为了功勋去冒险，那就不值得了。”

    丹鼎宗定然有其他方法获得功勋，否则只靠差事和除魔，太过耽搁修行，于长远来看对宗门不利。

    周易初来乍到，打算先观察形势，等熟悉了宗门再做打算。

    “先选出兑换目标。”

    周易思索片刻，依然按照条件筛选，第一条就是修行时间超百年，当即排除了九成目录。

    逐个查看后，很快选出了兑换目标，排在首位的是一门炼灵之术。

    “九转炼灵术，五千功勋，价格比较便宜。每修成一转，可以凝练一成法力质量，增加法术威力。功成九转，法力几近凝实，施法威力翻倍！”

    “同时，修成一转，即增加百一结丹概率，九转能增加一成。”

    “这门秘术就像是被动状态，大成之后遁法、雷法等等法术，威力都会大幅增长。”

    周易满意点头，除了修行时间长之外，几乎是一门完美秘术。

    按照目录中描述，此法与灵根天赋无关，属于日积月累水磨工夫，大概五六十年修成一转。

    丹鼎宗弟子兑换此法的不少，然而少有人修至九转大成，多数只修成一二转增强法力，所以兑换价格偏低。

    “另一门修炼时间长的功法，上古功法真龙九变残篇！”

    “残篇中有两门秘术，分别是以鹰妖精血修炼的遁术，以虎妖精血修炼的杀伐之法，大成之后可以变化鹰、虎形态。”

    周易查看此功法简介，眼中闪过精光，此法似是神牛变后续功法，或者说真龙九变不分前后。

    “真龙九变，以此为名，完整的应该还有鹿、兔、蛇等变化？”

    神牛变是周易目前最强杀伐手段，偏向于体修，攻击、防御都大幅提升，所以鹰变、虎变绝对不能错过。

    “价格……三万功勋！”

    “当年只觉得李师兄忽悠人，现在看来，实属批量送机缘！”

    周易仔细琢磨，价格高昂大概是带着上古、真龙字符，实则寻常修士根本难以修成，即使筑基真人也是如此。

    收购大量鹰、虎妖兽精血，且不说花费海量灵石，本身就很是耗时繁琐的事。

    饲养妖兽更不靠谱，抽取精血之后，需要很长时间才能恢复，谁又能舍得百年灵药喂牛？

    “此法合该为我修行。”

    “九转炼灵诀为法，真龙九变为体，还缺一门修炼神魂的秘术。”

    周易突破筑基之后，养神术效用微乎其微，也可能是修炼两百年已经到了功法顶点。

    仔细对比过后，又挑出一门名为凝神诀的法术，类似于养神术的进阶篇。修成后并无任何特殊法术，却胜在入门简单，价格便宜。

    “慢则稳重、淳厚，凝神诀修行几百年，远胜过那几门偏门快捷的炼神之术。”

    周易随后又换了个条件查询目录，筛选消耗寿元的神通秘术。

    仙道贵生，消耗寿元的法术多为外道，胜在威力大、效果奇。

    “仅有区区几门法术，看来即使邪门歪道也珍惜寿元，非迫不得已不会创造此类法术。”

    周易逐个查看，去除伤害根基的，去除献祭生灵的，再去除需要特殊灵物的，精挑细选后仅有一门法诀入了眼。

    燃血遁术。

    燃烧气血加持遁法，瞬间暴涨一倍速度，若是燃烧精血，则爆发三倍遁速。缺点就是燃烧气血的同时，也在消耗寿元，轻则折寿十年八年，重则上百年！

    “十年？百年？”

    周易微微摇头，自己哪天不消耗百年寿元，筑基之后更是翻了倍。

    “燃烧精血有些麻烦，过量消耗需要很长时间弥补……似乎有办法解决，比如服用血灵果！”

    血藤妖凝结的灵果，乃纯粹的气血精华，食用后能迅速恢复精血。

    “所以血灵果配合燃血遁术，近乎没有任何消耗？”

    周易抚掌而笑，当即将燃血遁术提升到首位，其他诸如炼灵诀、真龙九变之类，保命能力远不如遁速翻三倍。

    “拜入丹鼎宗果然是对的，几千年的霸主宗门，功法秘術無數，随意几篇就能受益匪浅。”

    定下兑换目标，粗略计算所需功勋。

    六万四千！

    思过崖一年八十，大概需要八百年！

    “……”

    周易收回对丹鼎宗的好感，这些功法秘术是吊着的萝卜，看得见吃不着，筑基真人为宗门奋斗一生也兑换不了两三门。

    “先沉寂几年，了解宗门详情，再图谋功勋！”

    ……

    翌日。

    周易施展土行术，前往思过崖。

    由于洞府在山阳面，思过崖在阴面，需要越过中央山脉核心区域。

    丹鼎宗对此早有预料，于明烛峰与金钟峰之间，开辟了通道，出示身份令牌即可飞过。负责检查令牌的真人，得知周易去思过崖当值，面露奇异、愕然神色。

    周易飞过通道，進入山脉背阴面。

    气候温度陡然下降几十度，隐隐能看到山石上凝有冰霜，地面生长的植物与山南迥异。

    一阵寒风吹过，天空竟然开始飘落雪花。

    “山南山北差距之大，宛如换了一方天地！”

    周易猜测不止与灵脉、山川有关，很有可能是宗门高人布置了阵法禁制，毕竟许多灵药、功法需要阴寒环境。

    按照令牌指引飞遁，很快寻到了思过崖。

    悬崖峭壁，怪石嶙峋，光秃秃没有任何植物生长。

    周易遁光飞到思过崖中部，见到了黑风洞。

    洞中传出刺耳呼啸声，即使有阵法封禁，仍有一缕缕黑风渗透出来，在思过崖上留下一道道刀削剑划般痕迹。

    法力灌注身份令牌，激活宗门差役禁制，灵光落在黑风洞阵法上，缓缓打开一道门户。

    周易进入洞中，身后门户迅速弥合，发现里面光亮如白昼。

    洞口处摆放有石桌石凳，还有一副没下完的围棋，应是前任值守所留。向洞里走十余丈，又有一层禁制阵法，后面便是关押弟子的区域。

    “空无一人，也是，黑风洞受罚可不是小事，平日里少有弟子进来！”

    周易将石桌石凳清理干净，棋子收入储物袋，取出一篇话本认真诵读。

    峭壁，狂风，读春秋，孑然一身，正欣喜快意！

