    “你！”看到视线里出现的那道身影，巧儿气得脸色发青！

    “风肆，你这个忘恩负义的坏人！你忘了你条命，是我们家公主救回来的吗？”

    “要是没有公主，你现在已经死了！”

    昨夜风肆被送回来的时候，人都快要不行了。

    若不是公主妙手回春，他现在还能在外头走动？

    风肆身上的伤尚未恢复，所以如今，脸色也是十分的苍白。

    不过，面对手无缚鸡之力的巧儿，他就算是快要死了，也能先将她制服。

    “回去守着公主，她需要你。”他不想多说，命人将巧儿押回去。

    巧儿只能眼睁睁看着太后上了马车，那马车从远处的路，慢慢走远。

    巧儿又急又气，气得眼泪都几乎要滚下来。

    “风肆，你和他们一样，都是坏人！你们将公主禁锢，一直伤害公主！你们还有没有人性？”

    “我要告诉太后，要告诉皇上，要让他们知道，他们皇家娇贵的女儿，在这里受到了什么样的对待！”

    “放开我！放开我！你们这些恶毒的人，放开我！”

    最后，啪的一声，她被丢在地上。

    人依旧是动荡不得。

    风肆进门之后，连头都不曾抬起片刻：“公主，还请看好你的人，若是下次还敢放肆，属下只怕保不住她这条小命。”

    房中，楚倾歌正在喝汤。

    淡淡看了他一眼，眼里平静无波。

    “那至少，先给她将穴道解了吧，我还需要她来伺候。”

    “公主！这个坏人他恩将仇报！”巧儿咬牙切齿的，狠狠瞪着风肆。

    楚倾歌继续喝汤，半眼都没有看过风肆。

    “这世上，恩将仇报的人还少吗？你这丫头，见识太少，少见多怪。”

    但是这话语，也不见有多少赌气的味道。

    平铺直叙的，不过是在说事实。

    风肆心里，有些不太好受。

    可他不说话，只是走到巧儿的面前，伸出长指在她身上轻轻敲了敲。

    巧儿发现自己能动了，立即爬了起来，冲过去狠狠踹了风肆一脚。

    “坏人！滚！”

    风肆走了。

    巧儿回到楚倾歌跟前，红着眼道：“太后来了，我原本可以追上去，告诉太后你的遭遇，让太后带你回宫的，可是……可是这坏人……”

    “太后来了？”楚倾歌手里的勺子，放回到碗里。

    “她不来看我？”

    “不知道他们跟太后说了什么，太后来看完云郡主之后，就走了。”

    巧儿一肚子委屈：“一定是他们从中阻拦，太后以前对公主可好了，宠得不得了。”

    “我知道了。”

    楚倾歌低着头，继续喝汤：“汤还有不少，你也坐下来喝一点。”

    “公主，你还有心情喝汤！”巧儿急得直跺脚！

    “太后真的走了！”这是公主唯一逃脱的机会啊！

    “我没心情，不喝汤，太后就会回来找我，顺便将我带出去吗？”

    根本不可能不是？

    所以，何必让自己如此愤怒？

    “生气容易死细胞，伤身的。”

    她招了招手：“来，你也喝点汤，补补身子。”

    巧儿哪有什么心情？

    刚想说什么，外头，忽然传来侍卫恭敬的声音：“世子爷！”

    ","hascontent":1}}

