    第421章 决赛，开始

    “行了，我们先进去吧，参赛者也差不多都进场了，我们也可以到里面等待比赛开始了。”

    陆云霄顿了顿，说道。

    “好啊！”闻言，夭月笑嘻嘻地应了一声。

    “那你们，就先跟着老头子去贵宾席吧。”

    说着，陆云霄看向了身旁的云韵和美杜莎女王等人。

    “嗯！”

    两女点了点头，嗯了一声。

    “那待会见，我先进场了。”

    陆云霄微微一笑，迈步朝着广场走去，离开了这处大厅。

    夭月笑嘻嘻地，连忙跟了上去。

    “你们跟我来吧。”海波东招呼了一声，带着几人走向了另一条通道，这条通道，直通贵宾席。

    ……

    走过一道长廊，刺眼的阳光倾洒而进，眼前的视线骤然开阔了起来，如潮水般浩荡的惊天欢喝声，一波波的席卷而来。

    看着那人山人海的人潮，陆云霄暗暗咂舌，朝着广场内部，他的位置缓缓走去。

    “今天好热闹啊，嘻嘻。”夭月和陆云霄并肩而行，俏脸上挂着欢快的笑意。

    “是挺热闹的。”陆云霄随口说道。

    “云霄，看你这模样，似乎并不是很喜欢这样的场景？”

    “你看起来，兴致不高啊！”

    夭月看着陆云霄，忍不住问道。

    “不喜欢也不讨厌。”陆云霄摇了摇头，说道。

    “这么多人支持你，还有着这么多的少女都为你而疯狂，你竟然一点都不开心？”

    夭月看了看四周那因为陆云霄进场，而显得更加喧闹的人群，笑嘻嘻地问道。

    “没什么感觉，习惯了，我也不在意这些东西。”

    陆云霄淡淡一笑，比起这些虚无的东西，他更在乎实际。

    他已经过了那种在人前显圣炫耀的年纪了。

    除非必要，否则他不会轻易显露自身的实力。

    当然了，扮猪吃老虎的事情他也从不会干，扮猪扮的多了，就真的成了猪了。

    不主动高调，恨不得把实力全摆在脸上，也不刻意隐藏自己太多的实力，明明很强，却还要装成垃圾，那不是脑子有病吗？

    平平淡淡，顺其自然，留几手底牌，这样便最好了。

    “哇，你这话说的仿佛看透凡尘一般，年轻人大多喜欢出风头，喜欢被女子倾慕，你这似乎有些与众不同啊。”

    夭夜调笑着说道。

    “他们是他们，我是我。”陆云霄笑了笑，说道。

    “嘿，我就知道你不会像其他人一样肤浅，那些人要有这么多女孩子喜欢支持，怕是都得意的找不到边了，像你这样的是才是真的优秀。”

    夭月毫不掩饰自己对陆云霄的赞赏，一双美眸盯在陆云霄的身上就仿佛拿不下来了一般。

    陆云霄毫无波动，女孩子倾慕的目光，他这一路以来，见得实在是太多了。

    以至于，都有些许免疫了，不是真正的绝色，再往后，怕是难以打动他了。

    都不用人劝告，他今后的后宫或许都不会开的太大。

    因为见惯了身边这些优秀的女子，其他人便更难入他的法眼了。

    而放眼整个斗破世界，能让人见之难忘的优秀女人大部分都在他的身边了，想再找其他的，怕是难上加难了。

    “云霄，你到底喜欢什么样的女孩子啊？”

    夭月问出了自己最想知道的问题。

    “漂亮的。”

    陆云霄漫不经心地说道。

    “那你觉得我漂亮吗？”夭月眨着大眼睛，卖着萌。

    “还可以。”陆云霄说道。

    “那我做你女朋友怎么样？”夭月明眸轻闪，眼中带着浓浓的期待。

    她心思活泼，敢爱敢恨，喜欢就敢直说，可不会藏着掖着。

    “你？”

    陆云霄终于将目光转了过来，在夭月的身上扫视了一圈，轻叹着说道：“你要是单纯的当妹妹，倒还不错。”

    “什么嘛。”夭月撅了撅红唇。

    不喜欢就不喜欢，说什么妹妹，托辞。

    “我不可爱吗？”

    夭月鼓着腮帮子，不服气地问道。

    “可爱，但我喜欢性感的。”

    陆云霄随口说道。

    夭月：“……”

    这话，让她有些无话可说。

    她是活泼可爱开朗俏皮风的，性感，她玩不来。

    可恶啊！

    夭月咬了咬银牙，气呼呼地跺了跺小脚。

    陆云霄也不在意，很快便回到了他昨天所在的位置，而后在石台后的石椅上坐了下来。

    他微微闭起了眼睛，想着这一轮该炼制什么丹药。

    “那就斗灵丹吧！”陆云霄思虑半晌，定下了炼制的丹药。

    斗灵丹，六品初级，服用斗灵丹可以使斗王强者提升一星实力，在加玛帝国，斗灵丹是最受追捧的丹药之一。（此处的斗灵丹采用前期斗破的设定，为六品初级）

    对于陆云霄而言，炼制斗灵丹简直毫无压力，手到擒来。

    古河同样也会炼制斗灵丹，所以炼制斗灵丹不会吓到他，不然接下来的挑战就不好办了。

    古河要是认输了，或者退缩了，他还怎么打古河的脸？

    他就是要古河自信的时候，一巴掌狠狠地甩在古河脸上，那才叫爽。

    敢做他的情敌，还处处针对他，他岂能不给古河一个终身难忘的教训？

    经历了这么多，他和古河之间早就已经结下了很深的仇，所以对古河，他绝不会有丝毫的心慈手软。

    “喂，云霄！”看着陆云霄闭目养神，一旁的夭月娇声喊道。

    “干什么？”陆云霄睁开眸子，问道。

    “没什么，就是想和你聊聊天，我想听听你的声音。”

    夭月眼中泛着丝丝缕缕的柔情。

    陆云霄嘴角一抽，现如今都是些什么人啊，他拒绝的很明显了，不是吗？

    非得贴上来，唉！

    这该死的魅力啊，简直无处安放。

    时时刻刻都吸引着小姑娘，真是让人苦恼啊。

    “你还是好好准备一下吧，别总是为一些没必要的事情分神，争取这第三轮拿个好名次，冠军你是不可能了，但总要拿个前三吧。”陆云霄提醒道。

    “可是和你说话我觉得很有必要啊，最喜欢和你说话了。”夭月眨着眼睛说道。

    “可我觉得没必要。”陆云霄说道。

    夭月：“……”

    气氛一时沉寂，然而就在此时，一道清脆的钟鸣声响了起来。

    “铛！”

    (本章完)

