    “谢谢。”对面的战队队长说道，其实这一次失败他们已经预料到了，毕竟AHV战队的操作是真的优秀，虽然面对结果的时候，心底还会有些失望丧气，但是他们很快就会振作起来。

    五个AHV战队的队员走了出来，

    萧晏和染白并肩走在一起，他偏眸看她，嗓音含笑：“ad小姐姐，你很优秀哦。”

    “所以，我想给你一个惊喜。”

    少年低磁慵懒的嗓音落下。

    在这个能容纳万人的体育场，在这个万众瞩目的舞台上，漫天的彩带飘舞中，

    修长漂亮的少年先一步走向奖杯，那白皙手指扣在金色奖杯上，色泽辉煌耀眼。

    那沉甸甸的重量，象征着荣耀，象征着神话。

    他就那么站在那里，精致眉眼尊贵睥睨，黑眸如神秘的漩涡，似是带着几分冷酷的笑，嚣张又邪佞，却又会让人感觉本该如此。

    可是下一秒，

    他却又在众人紧紧注视的目光下，单手拿着奖杯，转身，看着身旁的年轻少女。

    “呐，给你。”少年伸手将奖杯递过去，他站在那里，背脊永远笔直挺拔如青松，同时也是神话的象征，他薄唇轻启，嗓音似是含笑，一字一顿，掷地有声：“从今往后——”

    “余生所向，冠军和你。”

    世界级比赛落幕当天，

    有两件事情上了热搜第一。

    其一赫然就是AHV战队荣耀夺冠。

    而另外一个……

    #AHV战队队长萧神在世界级比赛场表白！#

    #萧神：余生所向，冠军和你#

    #电竞最传奇表白，我拿着冠军走向你#

    当天，

    微博直接被粉丝疯狂留言导致瘫痪。

    很多人都感觉不可置信，甚至还觉得这些事情过于玄幻。

    虽然他们平时都喜欢组cp，但那到底只是他们的想象，如今，竟然真的就在一起了？！

    当天，

    从来懒得更新微博的少年神话，第一次发表了微博，根据时间显示，两个人发表微博为同一时间。

    萧晏V：想把你宠成公主@蓝白

    蓝白V：我家打野只归我@萧晏

    除去最初的震惊，粉丝不约而同的露出了发自内心的姨母笑。

    【哥哥真的和白神在一起啦，虽然我失恋了，但是我真的好开心是怎么回事？】

    【其实真的很感动，虽然我从来不嗑cp，但是看到世界比赛场的那一幕，到现在都觉得很暖心，一个电竞选手，一生最重要的大概就是那一个奖杯了吧，可是萧神能在世界所有人的目光下拿着奖杯走向白神，我想这大概就是我见过最美的爱情。】

    【你们两个一定要好好的呀，如果你们不走到最后，我就真的不相信这个世界上还有爱情了】

    【其实你们还记得……哥哥之前说过的话吗，电子竞技，没有爱情/微笑】

    【难道还不允许哥哥真香打脸了hhh】

    “我的天啊！！！”翻看完网上的评论，窝在沙发上的女孩发出了惊天动地的喊声。

    “……你不喊没人当你是哑巴。”旁边的女孩忍无可忍的说道。

    “！！不是，网上你看到了吗？”

    “当然看到了，那么大的消息都席卷整个微博了，我能看不到？”女孩一边说着，一边翻看着她刚才看比赛直播截下来的图片。

    “哥哥竟然真的和白神在一起了……”刚刚尖叫的女孩失神的喃喃自语：“竟然是真的，那岂不是……”

    这人脸色一变，瞬间想到了当初在街道上看到的那一对年轻情侣，像极了她偶像的背影。

    当初看着只觉得像，但大多数还是感觉不可能是真的。

    那现在……

    “我们当初看到的不会真是哥哥和白神吧？！”这人疯狂摇动着旁边女孩的肩膀，问道。

    坐在沙发的人被摇晃的有些生无可恋，“可能是吧。”

    “……所以说我错过了我偶像。”女孩听着她的话，幽幽的道。

    “是的没错，你说对了。”另外一个人说：“所以你能不能别摇我？我晕。”

    “我当初就觉得像，你还打击我！！现在好了，真想了吧？！”女孩咬牙切齿，一脸悲愤的咆哮道：“我要疯了你还我偶像啊啊啊啊！”

    “我还没介意清酒小哥哥失恋了呢！”

    两个女孩又在沙发上闹腾了起来。

    不去管网上的狂风暴雨，铺天盖地的尽数都是祝福，

    而AHV的战队里，

    其他三个队员都用诡异的目光盯着萧晏和染白。

    良久，果猫才爆发出了一声卧.槽：“队长！你老实交代，你什么时候对我哥们图谋不轨的？！”

    “我先对他图谋不轨的。”染白勾唇，先一步开口，她偏眸看着身旁的少年，眉梢上挑似是含笑：“毕竟我是他粉丝不是？只粉一人的那种。”

