    啊这……

    苏梓桑沉默了片刻，不合时宜地打了个饱嗝……

    宋斐嘴角扬了扬，这小姑娘不但一直没有长大，心性/也没有变。

    只可惜，她不是这个世界的人，不会长时间留在这里。

    宋斐眼里划过一抹暗淡的神色，“我知道你是怎么想的，你也没必要这么做，我不值得，不过……”

    宋斐顿了顿，给了苏梓桑一个大大的微笑，“还是很谢谢你。”

    毕竟除了她，再没人在意他过得好不好、会不会饿了。

    也不会有人像这样关心他、心疼他。

    于他而言，这已经是上天赠予他莫大的恩赐了，他高兴都来不及。那点少年人别扭的自尊心同她比起来，便有多远滚多远吧。

    苏梓桑有点不好意思，舔了舔唇角，觉得有必要为自己的饱嗝狡辩一二：“这个太好喝了，我一下就喝饱了。其实我也就是眼馋，吃不了多少。”

    话没说完又往宋斐碗里夹了一块红烧肉，“你多吃点，长身体呢。”

    宋斐看了看碗里的红烧肉，叹了一口气，认命般的闷头干饭。

    样子特别乖。

    苏梓桑看着他垂下去的小脑袋，突然很想上手摸。

    但这个想法在对上宋斐黑亮的眼睛时宣告终结。

    宋斐抬起头，抽出纸巾擦擦嘴巴，样子看起来有点委屈，“我真吃不下去了。”

    “真吃饱了？”苏梓桑将信将疑，她和苏老二在一起生活久了，对男人的饭量有很不小的误解

    “真吃饱了。”宋斐有点无奈，再吃他就要走不动道儿了。

    想想自家二哥那个“饭桶”的名号，再看看宋斐真诚的眼神，苏梓桑这才相信他可能确实是吃饱了。

    毕竟他二哥的名号可不是别人别人笑话来的，那是实打实的能吃，堪比饭桶一样能装的存在。

    想明白了不能拿苏老二和宋斐放一起比较，苏梓桑才安心结账。

    “老板，结账。”

    “诶，来喽！”老板听到声音就乐呵呵地赶了过来，“一共216，收您200。”

    老板大手一挥直接抹零。

    苏梓桑听到价格还有些意外，没想到这家店这么便宜，但她也不知道自己还剩多少钱了，便私下悄咪/咪问系统：

    “查一下我还剩多少钱？”要是钱不够用了她还得赶紧用积分兑点儿。

    她记得买完药还剩两千的余额，不过后来送宋斐去了一次医院，不知道还能剩多少。

    “宿主，还剩一千二，因为宋斐是儿童，大头都从儿童专项保护的资金里扣除了。”

    “哇，”苏梓桑不禁感叹，“你们25世纪这么好呐，真好。”要是以后她们那里也能做到就好了。

    不过更好的是她的脸还有钱，可以不用扣积分了。

    “您是现金还是刷脸？”

    苏梓桑想也不想，“刷脸！”

    老板不知道拿着个什么东西对着她的脸“滴”了一声，“好了，吃得好您二位以后常来啊。”

    这时系统的声音也响了起来：

    “扣除200元；

    余额：1000元。”

    苏梓桑想了想，除非有任务，否则她肯定是不会往25世纪跑的，这钱留着也是无用，便问系统，“我可以把我脸里的钱留给宋斐吗？”

    系统愣了一会儿才反应过来什么叫“脸里的钱”，“宿主，那叫账户余额。”

    “对，就是这个。能留给他吗？反正我也用不着。”

    “那不能够。”系统想也不想地拒绝了，“你这个账户是主系统一早开通好了的，他在这里年纪还小，也没人给他开通账户，给不了。”

    苏梓桑有点失望，那他以后要是饿了怎么办？

    正苦思冥想之际，老板突然问道：“您二位要是吃得开心，考不考虑在小店办一张卡？今天有活动，充一千送五百，充五百送两百哦。”

    苏梓桑眼睛一亮，还有这好事儿？

    充！必须得充！

    宋斐见事不对赶紧拉着苏梓桑就跑，这姑娘哪儿都好，怎么就这么好骗呢？忽悠她办卡都一说一个准。

    “诶，你拉我干嘛？”苏梓桑心情不快，“明明很划算啊。”

    价格公道，味道也不错，今天还有活动。

    最重要的是，这家店是他挑的，应该会合他的口味。

    “什么划算不划算的？你是冤大头吗？”宋斐无奈扶额，“看上去是你占了便宜，但其实以后你每次想吃饭就都会来这家，等于他一次性做了你一千块钱的生意。”

    苏梓桑点点头，他说得有道理，可她也没吃亏啊。

    “我觉得可以啊，老板，办卡！”苏梓桑边说边回头冲老板挥手，“我要冲一千块钱的！”

    “你！”看他这么不听劝，宋斐又气又拿她没办法。

    老板看苏梓桑一下子就冲这么多钱，高兴得眼睛都眯成了一条缝。

    “好嘞，这就给您办好。”

    老板屁颠儿屁颠儿跑了回去对着一个黑盒子机器一顿操作，就将一张硬硬的长方形的卡片交给了苏梓桑，“这张卡里有一千五百块钱，您付一千就好了，还是扫脸吗？”

    “嗯呐！”苏梓桑点点头，老板又拿着机器对着苏梓桑的脸扫了一下，只听“滴”一声，钱就付完了。

    苏梓桑见宋斐还是不说话，笑眯眯问他：“生气啦？”

    宋斐傲娇扭头，“才没有。”

    “没有就好。”苏梓桑全当自己看不懂脸色，笑眯眯地将卡塞进宋斐手里，“给你的礼物。”

    宋斐立刻就抽回了手，“我不要，你自己留着。”

    苏梓桑笑了笑，问他，“你其实知道的对吧？”

    知道她并不属于这里。

    如果说之前还只是怀疑的话，从这次吃饭的过程中，她明显能感受到，他其实一早就怀疑了。

    不过这也很正常，看到她这个几年都不长个头不变样貌的，要是不怀疑才奇怪吧？

    苏梓桑这话问得没头没尾，但宋斐却听懂了。

    少年没有说话，算是默认了。

    “你可能不知道，如果不是你的话，我们一家的命可能都保不住了，我很感激你。这是我送给你的礼物，是表达我的感激，也是我对你的祝福。”

    系统：“？？？”

    莫？？？

    难道不是应该感激他才对吗？

