    秦尘自然不知道僚中商会的人也在往魔修楼赶，可就就算他知道也不会放在心上，此刻他最担心的就是那个叫郑若涵的尘谛阁弟子，身为一个女人，一旦被带去了魔修楼那种地方还能有好结果？

    而且那胖武皇之前也说了，郑若涵被带过去已经有个两三天了，不知道现在到底怎么样了？

    焦急之下，秦尘在天雷城中如同一道闪电般掠过，速度快到不可思议。

    魔修楼中，郑若涵一脸惊恐的被禁锢在一张床榻之上，她被带到这里已经第三天了，之前她一直被关押在这魔修楼的一个密室之中，直到刚刚才被带到了这一个布满了暧昧气息的房间之中。

    整个房间通体是大红的色调，充满了暧昧的气息，房间中红色的绸缎垂落，各种香料燃烧，让人昏昏欲睡。

    这是一种催情的香料，郑若涵进来之后，身体就隐隐发烫，此刻她脸色潮红，一种难以言喻的感觉在身体中滋生弥漫，仿佛无数蚂蚁在爬一般。

    可是她的眼神中却没有任何情欲，有的只是绝望和恐惧。

    她被关密室的三天中，见过了太多和她一样的女子的命运，这些女子完好的被带出去，可带回来之后，却遍体鳞伤，被蹂躏的惨不忍睹，眼神木然，像是失去了精魄一般。

    甚至有的人出去的时候还是武王，武皇修为，可抬回来之后，却已经是一个废人了，元阴尽失，甚至成为了一具僵硬的尸体。

    她甚至看到一个人浑身精血都被吸干，抬回来的时候已经成为了一具干尸。

    这里是一个魔窟，一个女人们都谈之变色的魔窟，甚至不仅仅是女人，听说这里的有些大人物，嗜好特殊，专门寻找一些男伴，即便是男武者在这里，也如同噩梦一般。

    郑若涵知道自己既然来了这里，便不可能活着出去了，从其他姐妹的口中她听说了，这魔修楼在天雷城有天大的背景，只要是被抓入这里来的人，就没有能逃出去的。

    郑若涵早就能预料到自己的命运，她很多次想过要自杀，但在这里，连自杀的机会都没有，她们身体中被下了禁制，真元被封锁，成为一具待宰的羔羊。

    而据说她的运气还算好的，被带进来后过了几天才被送上去，有些人一被带进来，就直接被送到了上面，生死不知。

    但这种无尽恐惧的等待，却让郑若涵更加的绝望， 更加的恐惧。

    “无殇大哥，对不起，若涵再也见不到了你了，对不起。”

    两行泪水从郑若涵的眼角滑落了下来，在死亡之前，她想到的是夏无殇，回想加入尘谛阁的岁月，她竟然没有一点的后悔，如果不是尘谛阁，她不会认识无殇大哥，也不会有那么多美好的回忆。

    回想当初加入尘谛阁，她见到夏无殇的第一刻起，眼瞳就被夏无殇给充斥了，这个英俊、高贵、阳光、爽朗的大夏王朝皇子，大夏王朝的第一天才，一点都没有架子，就跟一个普通人一样。

    尘谛阁中，每个人都是兄弟姐妹，每个人都是那么的友好。

    可她却出身在一个普通的王朝家族，她不敢向夏无殇表白，更不敢表露出任何的情绪，她只是就这么默默的喜欢着夏无殇，努力的修炼，希望有一天能帮到夏无殇，能配得上无殇大哥。

    命运也给了她惊喜，给了她回报，她努力修炼，修为突飞猛进，幸运的被选中和无殇大哥他们一起前往了北天域，后来又被黑奴大人选中来到了武域。

    这几年和无殇大哥的日子，是那么的美好。

    而过会，她就要被人给糟蹋了，甚至将面临未知凄惨的境地。

    她现在好后悔，不是后悔加入尘谛阁，而是后悔没有和无殇大哥表白，她单纯的以为跟在无殇大哥身边就是幸运，可现在她真的好后悔，连无殇大哥的手都没有牵过。

    “嘿嘿嘿，让本公子看看今天的货色怎么样？”一道阴柔的声音在门外响了起来，阴恻恻，像是刮骨钢刀，让人毛骨悚然。

    然后房间门被一下踹开了，一个脸色发白，面色阴柔的男子走了进来，看到床榻上的郑若涵之后，脸色顿时微微一沉。

    “我说老鸨，你今天给本公子带来的就是这样的货色？脸上都有几道伤痕，你让本公子怎么下的去口？”这阴柔男子对着身后一个浓妆艳抹的老太婆寒声道，语气中带着怒气。

    “刘公子息怒，刘公子息怒啊。”那老鸨急忙赔笑道：“此女虽然容貌被毁掉了一些，却是一个极品啊，不信刘公子你看看她的身材？”

    “而且，此女岁轮仅有三十不到，一身修为却在八阶初期，这等天骄，平素里哪里去找？更特别的是，此女还是元阴之身，并且其血脉力量，也属阴属性，这可是个极品牝女，公子可好生享用，一般人我们还不带出来呢，也就刘公子这样的贵客，我们魔修楼才会拿出这等极品的货色来！”老鸨嘎嘎笑了起来。

    那阴柔男子看了过来，目光顿时一亮，果如那老鸨所说，郑若涵除了容貌被毁了一些之外，其他地方都是极品。

    “哈哈哈，好，过会本公子玩舒服了，大大有赏。”那刘公子哈哈大笑，直接走了上来，看着郑若涵眼神中惊恐的目光，阴笑道：“姑娘，别害怕，本公子过会会很温柔的将你的元阴给吸走的，嘿嘿嘿，到时候那种欲仙欲死的感觉，保证会让你神魂归天，嘿嘿嘿。”

    郑若涵一脸恐惧，却无法说话，惊怒的看着阴柔男子，眼神中充满了绝然。

    “嘿嘿，姑娘，你不会是找机会想自尽吧？”刘公子舔了舔舌头，阴恻恻的笑道：“本公子劝你别打这个主意，因为，本公子可什么都不忌口，哪怕是你死了，啧啧，身体还是热乎着的，玩弄一具尸体，那滋味本公子也很期待呢，嘎嘎嘎！”

    刘公子兴奋的大笑，让郑若涵眼神中的恐惧愈发的蔓延，脸色惨白。

