
　　“你觉得呢？”

　　曾毅神色不屑，“早不出事，晚不出事，偏偏到了约战的时间便出事，世上真有这么巧的事？”

　　在他看来，水云间分明就是在为自己的懦弱找理由。

　　独眼男子顿时不再说话。

　　他知道，曾毅说的很有道理。

　　轰！

　　然而，就在下一刻，一道恐怖的气浪，忽然从金龙城北部冲天而起。

　　所有人都注意到这异变，脸上都露出惊色。

　　“是北边的龙爪镇。”

　　独眼男子道。

　　曾毅若有所思。

　　“大当家，之前水云间说有其他变故，所以今天才没来，而今龙爪镇便出现这等异象，会不会是……”

　　独眼男子道。

　　“不要再抱有这种侥幸心理了。”

　　曾毅丝毫不感兴趣，“走吧，金龙城这地方，没有半点留下的价值。”

　　独眼男子几人相互对视。

　　他们其实是很想去看看热闹的。

　　但他们向来以曾毅为首，既然曾毅这样说，那他们只能跟着曾毅离开。

　　几人不再停留，跃入大海中。

　　刚到海面，金龙城北方再次出现一道气浪。

　　而这一次的气浪，比之前的更恐怖，整个天穹的云层，都被冲出一个大窟窿。

　　远远看起来，就仿佛天空被冲破。

　　曾毅蓦地停下脚步。

　　他身后几人也跟着停下。

　　“去龙爪镇。”

　　曾毅改变了注意。

　　第一次的气浪，不值得他太过在意。

　　但这第二次的气浪，威势之强让他也不得不重视。

　　龙爪镇。

　　两道身影站在镇子中央。

　　在他们周围的人，要么跪下，要么便是死了。

　　唯一还在抵抗的区域，便是镇子西边的元矿区。

　　元矿区位于地下。

　　地势复杂，又有大阵守护，所以才能坚持。

　　不过若无外力阻止，元矿区也坚持不了多久。

　　“师祖，这个元矿规模不小，对水云间肯定很重要。”

　　盖聂道：“而且我得知，负责这元矿的女人洛千千，在水云间地位极高。

　　一个如此年轻的女人，却有这等地位，足见这女人必定很受苏劫重视。

　　我相信，苏劫他有八成概率会来。”

　　“恩。”

　　黄章点头。

　　“师祖，我还是有点不明白，为何我们要来龙爪镇，而不是直接去金龙城抓那苏劫？”

　　盖聂不解的问道。

　　“寻常武者去金龙城没问题。”

　　黄章道：“但如我这等武者，进入金龙城很容易引发战争。”

　　“战争？”

　　盖聂心头一跳。

　　“不要小看金龙城。”

　　黄章道：“其他人或许不足为虑，但那位棋士可不是一般人物。”

　　盖聂脸上露出凛然之色。

　　黄章没再和他说什么，而是忽然转头看向旁边虚空：“朋友，既然来了，又何必藏头露尾？”

　　话音落下，四周一片沉寂。

　　盖聂瞳孔微凝。

　　他知道黄章不可能开这种玩笑。

　　所以这附近，恐怕真有其他人隐藏着。

　　黄章也不着急，静静等待。

　　大约过了三个呼吸，黄章目光所及处的空间一阵波动。

　　紧接着，一名黑衣青年走了出来。

　　这黑衣青年，赫然便是凌云。

　　“苏劫？”

　　盖聂死死盯着凌云。

　　“哦，原来你就是苏劫。”

　　黄章诧异道。

　　“你是怎么发现我的？”

　　凌云无视盖聂，皱眉看着黄章道

　　他可是用天地磁场遮蔽了自我。

　　按理说对方不可能发现他。

　　黄章淡淡道：“你的隐藏手段的确强大，我也察觉不到你的气息。

　　但很抱歉，我这人天生对情绪感应极为敏锐。

　　我虽然感应不到你，却能感应到你散发的情绪。”

　　说到这，他有些疑惑：“我从你的情绪中，感应到了杀意，却没有感应到恐慌。

　　我很好奇，难道你不怕死？”

　　他这句话不是在讽刺凌云，而是真的疑惑。

　　他知道苏劫的实力，并非表面上看起来那么简单。

　　虽然是法相武者，却拥有比肩渡劫六重甚至是渡劫七重高手的实力。

　　但对方应该很清楚，对方依然没有对抗他的资格。

　　他是渡劫八重武者。

　　渡劫之境，每一重都有着巨大差距。

　　纵然苏劫比肩渡劫七重，与他之间仍有不可跨越的沟壑。

　　至于说苏劫敢这样，是因为四周有其他帮手。

　　这点也可以排除。

　　他天上对情绪感知敏锐，这不是自夸，而是事实。

　　他可以确定，苏劫身边除了苏劫外，并没有其他高手。

　　那么，是这苏劫真不怕死？

　　“没人不怕死。”

　　凌云淡淡道：“但是我觉得，现在应该怕的人是你，而不是我。”23sk.Com

　　话虽如此，他内心没有半点大意。

　　这黄章实力的确强悍。

　　以凌云现在的实力，都能从对方身上，感应到强烈威胁。

　　不愧是渡劫八重高手！

　　“年轻人就是牙尖嘴利。”

　　黄章摇摇头，“说了这么多，你的底气在哪？”

　　“自然在我的拳和我的剑中。”

　　话音未落，凌云已出手。

　　四象镇狱功！

　　他拳如炼狱，轰向黄章。

　　“有点意思。”

　　黄章不闪不避，迅速出掌抵挡。

　　轰！

　　双方碰撞。

　　凌云当场被打退数百米。

　　好强的力量！

　　一击之下，凌云便判断出，黄章不仅是渡劫八重高手，还是渡劫八重中的佼佼者。

　　同一时刻。

　　黄章如影随形，转瞬就对凌云发动反击。

　　锵！

　　凌云不敢大意。

　　他果断出剑。

　　黄章的手掌轰在定龙剑上。

　　凌云手臂发麻，再次被击退。

　　黄章这一次，也倒退数步。

　　“果然有点实力，怪不得你能打死我那师侄。”

　　黄章道。

　　凌云没回答，而是施展北冥剑法，迅速攻击黄章。

　　“好剑法。”

　　黄章道：“如此，也让你见识下我的刀法。”

　　他手中出现一柄弯刀。

　　噹噹噹……

　　顷刻间，凌云和黄章就展开了激烈交锋。

　　双方身影皆快若闪电。

　　即便是盖聂，也只能看到两道残影在龙爪镇中不断闪掠挪移。

　　所过之处，房屋纷纷倒塌，大地亦随之崩裂。

　　凌云脸色阴沉。

　　现在的战斗节奏，他完全落入下风。

　　这黄章的力量之强，的确有些出乎他预料。

　　对方的力量，已接近渡劫九重高手！

　　通常渡劫八重高手的力量，是在七十龙左右。

　　但黄章的力量，俨然已达到八十龙！

　　而凌云纵然爆发众多底牌，力量也就勉强达到五十龙。

　　这与黄章有着巨大差距。

　　“到此结束。”

　　黄章摇了摇头。

　　“苏劫”无疑是武道奇才。

　　以对方的年纪，能有这等实力，他都为之惊艳。

　　但越是这样，他越要除掉对方。

　　“苏劫”明显不打算投靠神隐门。

　　两次合作，对方其实都是在戏耍神隐门。

　　而苏劫又是苏家人。

　　苏家是神隐门眼下，要除掉的最重要目标之一。

　　留着苏劫，这会让苏家更难对付。

　　所以，他必须在今天杀了“苏劫”。

　　“大梦千秋。”

　　黄章打出极为诡异的一掌。

　　这一掌，蕴藏着极为玄妙的情绪力量。

　　这是情绪法则！

　　世界仿佛被剥离。

　　凌云被一个大梦世界笼罩。

　　即便是凌云，也感应到危机。

　　“毁灭法则。”

　　他施展毁灭法则，搅乱黄章的掌法之力，身体则快速飞退。

　　“你逃不掉的。”

　　黄章连连出掌，掌影越来越多。

　　这导致，大梦世界扩散得越来越大，让凌云逃无可逃。

　　“归一刺杀术！”

　　也就在这一瞬，凌云双目精光爆射。

　　他动用了最强杀招。

　　归一刺杀术爆发！

　　他的元罡力量，刹那翻倍。

　　整体力量，也达到八十万龙之力的水准。

　　接着，凌云一剑刺出。

　　这带着毁灭法则的一剑，刹那释放出刺破一切的力量。

　　噗嗤！

　　黄章的大梦千秋掌，本来如天幕遮蔽凌云。

　　此刻这天幕，却被凌云浩荡剑气洞穿。

　　黄章脸色变了。

　　他怎么都想不到，“苏劫”能爆发出这种力量来。

　　猝不及防下，他的情绪法则被洞穿。

　　接着凌厉剑气刺向他。

　　黄章反应极快，朝远处闪掠。

　　即便这样，他的右腰还是被割出一道伤痕。

　　不过黄章并未惊慌失措。

　　凌云爆发出来的力量虽强，但没有比他强。

　　他先前会被反击刺伤，主要还是事先没有防备，低估了凌云的原因。

　　“梦幻泡影。”

　　黄章身形忽然变得虚淡。

　　而后他竟是化成一道残影，速度骤然暴增。

　　凌云的速度却也不慢。

　　尤其是归一刺杀术状态下，他的速度比平时更快。

　　这一下，盖聂都无法看清两人的身影，只看到到处是残影。

　　无数残影，在虚空中疯狂挪移，撞击。

　　黄章的表情愈发阴沉。

　　“苏劫”此刻的实力之强，让他心惊肉跳。

　　他本以为凭借速度，可以占据一定优势。

　　结果“苏劫”的速度比他更快。

　　到现在，他已被“苏劫”全面压制。

　　噗！

　　骤然，黄章动作稍微慢了一丝。

　　就这么一丝，他的肩膀就被“苏劫”刺穿，鲜血直流。

　　事到如今……

　　黄章目中透出一抹狠色。

　　“苏劫，今日我便让你见识下，我真正的至强杀招！”

　　他喉咙里蓦地发出低吼，“山崩，天怒之刀！”

　　强烈怒意化为汹涌力量。

　　黄章身形骤然拔高。

　　眨眼间，他化为五米高的巨人。

　　他手中之刀也随之变大，上面释放出滔天煞气。

　　“斩！”

　　他一刀斩向凌云。

　　这一刀之力，俨然已接近渡劫九重武者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2380章 天怒之刀免费阅读。https://xs.23sk.com 