    

    “你们看到没有，看到没有？封总居然带着一个女人来了公司，而且还在公司里转了一圈！”

    “何止是转了一圈？根本就是每一个部门都去了！而且，这是封总第一次公开带女人来公司啊！你们说，这个女人会不会是封总的正牌女友？”

    “很有可能，哪怕是远远的看上一眼，我都能够感觉到她的美貌！要是在娱乐圈里面混，分分钟吸引上千万的颜粉啊！封总会因此收心，也不是什么稀奇的事情了！”

    “嘿嘿，幸好我眼疾手快，有先见之明，拍了一张侧面照！不过，即使是个侧面，也很漂亮，放在娱乐圈里，仅凭颜值，就能够吊打很多人了！”

    “……”

    唐眠对内部员工都在猜测她身份一事并不知情，在盛世传媒经过简单的考察后，就前去她名下的高档商场。

    “老大，我去给你买个饮料！”刚进商场，封颜向唐眠交代一句，转身前去商场内的饮品店。

    唐眠在休息区坐了下来，等着封颜回来，却不想，她这头刚坐下，就被另外一头的人给盯上了。

    唐眠？！

    正从店内走出来的钱晓宝一眼就看到了坐在休息区的唐眠，眼底却有着浓浓的不敢置信。

    只见唐眠一身黑色泡泡袖长裙，端坐在长椅上，看起来格外的光鲜亮丽，甚至通身都给人一种贵不可言的感觉！

    怎么会？

    钱晓宝下意识地朝着唐眠所在的地方走去，而她身边跟着的几位贵妇人，相视一眼，也纷纷跟了上前。

    靠近那一瞬间，钱晓宝还没来得及开口，一眼就看到唐眠细长的脖颈上戴着的项链，双眸倏然瞠大！

    全球仅有的、唯一一条海洋之心项链！

    今日出门前，钱晓宝还在杂志上看到这条项链的具体情况：全球独有一条！市价十亿！但是，已经被有缘人买走了！

    据专家分析，这条海洋之心的价值，远不止市面上的十亿，毕竟，这条项链现在已经是有价无市，等到将来，只会增值得更加高！

    没想到，这条项链，竟然戴在唐眠这么卑贱的女人脖颈上！

    她凭什么？

    再说了，唐眠哪里来的钱，能够如此凑巧地买上这一条项链？！

    对了！

    他们傅家人给她转的好几个亿，再加上……傅凉渊的权势，如此一来，唐眠能够买到这条项链，倒也不稀奇。

    好啊！

    拿着她们的钱买奢侈品，就不怕烫了手！

    钱晓宝心中火冒三丈，恨不得冲上前，一把把唐眠脖颈的项链给拽下来，颐指气使地指责她！

    “诶，傅二夫人，这不是你们家那个小女佣吗？她怎么会自己在这商场内？这商场也真是的，什么阿猫阿狗都能放进来！”

    跟在钱晓宝身边的张夫人也发现了唐眠的存在，面上讶异，侧头看向身边的钱晓宝：“我就说这次有点什么不一样，敢情是你没有带她出来。”

    “说起来，没有她在咱们跟前端茶倒水的，还真的是不习惯得很！我可是记得你说过，这个小女佣你用得最是顺手了。”

    “用的顺手有什么用？有些人就是低贱，可你要是给她一点好脸色，她就能蹬鼻子上脸的，恨不得把你们弄的家破人亡才罢休！”        

