
　　“还提前了！”

　　胡一宝不由得笑了笑。

　　与此同时。

　　“啪啪啪！！”

　　整个格斗擂台场之中，响起了雷鸣般的掌声。

　　所有人，在这一刻，起身，把目光投向了胡一宝。

　　白色的灯光，暖暖的照射在胡一宝的身上，他身形笔直，微微仰头，嘴角带笑。

　　“胡先生，话筒！”

　　擂台下，有人喊了声，随后把话筒直接扔了上来，胡一宝接住，拿着话筒，想了想，才缓缓说道。

　　“表演赛已经结束了，非常感谢几位的配合。”

　　“也非常感谢在座的各位，前来观摩。”

　　“虽然你们可能已经从不同的地方，不同的渠道，听到了一些关于我的事，但我在这里，还是要做一个自我介绍的，这是基本的礼貌问题。”

　　“我，胡一宝，今天22，单身，曾经是一名著名的网络作者，为了给新人让路，现在已经改行。”天籁小说网

　　“当前处于待业的情况，平时也就唱唱歌，拍拍戏，下下棋，游个泳之类的。”

　　胡一宝说的很随意，“现在我之所以会出现在这里，是因为我的六位师兄说，今天两点，官方会宣布我成为华夏武林的武林盟主。”

　　“说实话，我个人，对于现在的华夏武林环境，非常的不满意，简直就是鱼龙混杂、鱼目混珠、乌烟瘴气。”

　　“如果我成为武林盟主，我会成立一个新的制度，将不合格的全部踢出华夏武林。”

　　胡一宝话音刚落，台下的记者，眼前一亮，抓到了话题点，立马把话筒，往胡一宝这边凑，摄像师也是举着摄像机，对准了胡一宝。

　　要不是因为不允许他们上擂台，恐怕他们都已经跑上了台。

　　“胡先生，可以简单介绍一下你的新制度吗？”有一名胸肌发达的女记者，连忙向胡一宝询问道。

　　场面跟着不由得安静了下来。

　　在场众人，也都是华夏武林之中的有头有脸的人，对于胡一宝的制度，也非常的关注。

　　新官上任三把火，眼前的胡一宝，给他们带来一些不是善茬的预感。

　　“成立新制度？”

　　聂尘他们几个，也都对视了一眼，这事他们没听胡一宝说过啊！

　　而这时，胡一宝看着那个记者，已经是开口说道，“成为武林盟主之后，我要成立一个精英武道会，简称精武会。”

　　“顾名思义，只要精英，不要垃圾！”

　　这事胡一宝已经想了几天了。

　　想要肃清华夏武林内部，必须要进行一种分离筛选。

　　“所有被筛选进入精武会的门派武馆，才是被华夏武林认同的势力。而在这之外的，最多只能够算作是业余势力，在对外行事的时候，这些势力，不能够用华夏武林、华夏武术等字眼，来进行标榜。”

　　“加入精英武道会之后的势力，从上到下，将会被分为:钻石、黄金、白银、青铜、黑铁五个档次，”

　　“每一个档次，在华夏武林之中享受到的权利和义务，都不相同，至于具体的，我会在成为武林盟主之后，发布出来的。”

　　听着胡一宝这么说，几乎所有人都有点坐不住了。

　　要是真的这么划分。

　　以后华夏武林，可就是要成为一个等级森严的派别势力了，更重要的是，等到那个时候，将不会再出现反对胡一宝势力。

　　所有人，对其都会是非常的顺从，不敢招惹分毫！

　　不过，聂尘他们六位武圣，这个时候的嘴角，却是已经露出了笑容。

　　这样的划分，的确是非常符合他们的想法。

　　只要能够实行下去，当前鱼龙混杂的华夏武林，将会变得一片晴朗，内部统一之后，就可以对国外的格斗势力，进行挑战，重振华夏武术在格斗世界之中的威名。

　　“英雄出少年啊！”郑云感慨了一声。

　　“的确是大气魄。”陈天心有佩服的说道。

　　这种事，放眼整个华夏，恐怕也就只有胡一宝能够做的出来。

　　化劲层次的实力。

　　二十出头的年纪。

　　现在不意气风发。

　　还等到什么时候！

　　“进入精武会的要求是什么？”台下记者，紧跟着兴奋的问道。

　　胡一宝的这种决定，他们也觉得非常可行，利大于弊。

　　只有把华夏武林统一的管理起来，才能杜绝如今这种，到处出丑的乱象，让华夏武林，以正能量的一面重新面向华夏人民。

　　“要求的话，也很简单，势力门派的话，人数在五十人以上，馆主必须是五段银虎，同时所属势力，没有什么违法乱纪的行为。”

　　“个人的话，实力在四段青虎就可以申请加入精武会，没有任何违法乱纪的行为。”

　　“当然了，不管是个人还是势力，如果做出过什么道德上的功绩，精武会可以破格收纳。”

　　胡一宝说完。

　　在场坐不住的所有人，也都是莫名的松了口气。

　　这个门槛！

　　的确不高！

　　也刚好把业余和专业，分开。

　　……

　　……

　　“师父，时间快到了！”

　　擂台下，吴天小心地在聂尘的身后提醒道。

　　“嗯！”聂尘点了点头。

　　“胡先生……”

　　记者还想问。

　　但这个时候，聂尘他们已经起身，六位上个世纪的武圣，联袂直接向着擂台走来。

　　坐在不远处的官方人员，也都是立马起身，跟着走来。

　　围拢在擂台四周的记者摄影师们，也都是纷纷被振国武馆的弟子分散开。

　　聂尘他们六位武圣上了擂台之后，官方人员，也跟着走了上来。

　　在聂尘的示意下，吴天拿着话筒，对在场所有人说道。

　　“经过六位武圣推荐，华夏官方的决定，将会正式授予胡一宝先生，为华夏武林的武林盟主。”

　　“胡先生的武德，应该已经不用再去怀疑，看过相应事件的大家，也应该都知道了。”

　　“不过，还是要按照武林规矩，问一遍，在场有谁如果还不服的，可以上来打一场！”

　　吴天说完，等待了十多秒钟后，场面依旧是鸦雀无声，没有任何一个人站出来。

　　随后吴天放下话筒，对官方人员点了点头，“可以了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，238章 精英武道会免费阅读。https://xs.23sk.com 