    进入房间，依旧蒙面的大小张就搬来木盆接住这三尾鱼。

    然后正式认出：“这是长江口的松江鲈鱼！能运到成都还能如此鲜活，这是何等仙力！”

    大春很欣慰，不愧是当过皇后，见识不凡。只是这木盆，以我的见识来看，莫非和那些女工的洗脚盆是同一个型号？

    灯笼也说话了：“成都大小游灵数百，也的确需要一位领头的出来管辖。这位隍城城主虽然表面上弱，但很有内涵，若是夏侯夫人觉得他行，那我就看在夏侯夫人和两位小姐的份上也支持他一下吧——灯芯见过城隍！”

    这算是寄上次玄武之后的又一次举荐么？

    大春激动的连忙发话：“多谢仙子帮忙！”

    灯笼说道：“仙子谈不上！要说能帮多大的忙也难说，我本来只能在每年正月十五祭祀天官的上元节，七月十五祭祀地官的中元节，十月十五祭祀水官的下元节的时候才能有所动作，是刘焉身为宗亲喜爱繁华，花了相当多的财力人力甚至不惜亏本也要大搞花灯夜市，于是天天就是过节，所以才有了我现在这点微末道行。”

    微末？谦虚了吧？夏侯夫人联络上的游神多少也算是个人物吧？

    大春问道：“我前天在河边看到小孩半夜玩船灯，这是下元节的节目吧？”

    灯笼说道：“是！而且这也是小孩们的工作，必须玩到半夜甚至天亮。他们的大人都不能管的，甚至他们的大人也在夜市专门负责逛街买东西热场。”

    卧槽！竟然是职业托儿？这刘焉会玩啊？

    大春愕然道：“我还化身人形满街警告他们水里有水鬼呢。”

    灯笼感叹道：“以前是没有的，这天天过节不仅是增强我这种灯笼的实力，还会出现新的游灵。”

    夏侯说道：“或许这才是刘焉的目的，刘焉是个很厉害的人，他大办夜市广招术士结交仙门的目的没那么简单。”

    灯笼沉声问道：“一说起仙门，城隍可知成都的大商号么？”

    大春当然知道：“在武威开连锁的锻仙楼，炼月宗，锦天门什么的。”

    灯笼说道：“这些仙人对我们这些游灵的威胁也大，极有可能把我们抓去炼器，所以城隍若想获得全城游灵的支持，这个威胁是必须解决的——城隍前天就在冥界和对方交手了吧，另外当街高喊水鬼，然后还有两位新秀满街宣传城隍的名号已经引起这些仙门的注意了，所以城隍得拿出真本事了。”

    和玄武说的一样！那我半夜抓三条鱼在天上飞岂不危险？说起来，成都都是玩家公认的街上仙人多，但是这两天……

    大春问道：“我这两天过来的时候没看见街上有仙人啊？”

    灯笼沉声道：“有坊间消息，有仙人算出一兵凶卦，成都将有大兵灾，所以仙门可能要布置一下。那谯周更是每晚观星，如临大敌。”

    大春心下一跳，又突然想笑，成都的兵灾要么是吕绮玲攻城，要么是吕布回头攻城，而吕绮玲的部队已经就位了啊！

    正是这个兵灾牵制住仙人的精力，自己这弱小的分身才能在这夜晚稍微安全的飞吧？那么吕绮玲前天说的对，根本不用单独谢她，因为自己每天要谢她多了去！

    那就必须把握住这个机会发展壮大！大春继续挖掘消息：“其它的游神都是什么样子，也是灯笼吗？”

    灯笼说道：“有古旧字画，琵琶，算盘，祖传家宝，梳子，镜子，雨伞，祭器，玉器，乃至一些刀剑，还有一些老猫，貂鼬，蝙蝠，蜘蛛。各种盆栽花等等。”

    这不都是日久成精的法器灵宠吗？难怪仙门如此重视！

    大春惊问：“若是成都都有这么多游神，那每天都是不夜城的洛阳又该如何呢？”

    灯笼说道：“洛阳我不知道。但成都游神多还有另外的原因，那就是古蜀巫教曾长期活动。”

    夏侯也说道：“不错！相比之下，大概也只有长安和成都有一比，武帝时期巫蛊之术在长安宫廷内外都很盛行。”

    大春这才了然：“就是说，也就是成都和长安的游神多，我若是当上了成都各游神的统领，那就等于……等于这一块的半壁江山了？”

    夏侯笑道：“不愧是城隍，有志气。”

    灯笼说道：“那我也做点事情，我马上联络我一个朋友过来投奔城隍——就先从一只老猫开始，城隍明白？”

    猫？卧槽！这还真是投其所好啊？

    大春大喜：“明白，我松江鲈鱼多！”

    夏侯笑道：“无需你鱼多，就这盆里三条就够了。”

    大春有点过意不去：“行，那我明晚在提三条过来送你们。”

    夏侯郑重道：“不用！游神的基本特征就是神出鬼没，而你已经短时间反复在城里出现两次了，还是先观察一下，这两天你就不要回去了，我们带你游成都。”

    大春再度警觉：“也是啊！那灯芯夫人出去务必要小心。”

    灯笼笑道：“我又没说我要出去啊？先别说话。”

    灯笼就漂到窗口，然后突然熄灭，这？大春愣神间，灯笼又亮了然后又黑，反反复复！

    大春猛然惊悟，这不就是海船上的灯光通信，或是摩斯密码之类吗？卧槽，今天是刚刚学会象语的超声波通信，现在立刻有了光通信，一个接着一个高端还科学啊~

    不过说起来，放眼中国民间传说，各种成精的动植物，物品都多，唯独猫成精的题材相当少。尤其是《西游记》，全书各种虎妖象精鼠精，唯独没有猫。可能是据说明朝皇帝特别爱猫，明朝的作者不敢写……

    正思绪间，屋外院落的高墙上传来轻轻的一声猫叫。来了么？

    灯笼笑道：“来了！”

    大小张就把鱼盆放在门外，关门。门外立刻传来稀里哗啦的声音，随即一声极富有感情的猫叫声让大春听的浑身有点发酥。

    灯笼笑道：“吃完了，老猫很满意愿意跟你混了。你有什么跑腿带话的任务尽管吩咐它去做，它比我方便太多。”

    这就是招兵买马，有了第一个就有第二个了啊！

    大门很欣慰，又有点奇怪：“不开门见见它吗？”

    灯笼郑重道：“最好都不相见！此地不宜久留，还是立刻给任务吧。”

    额……我来给任务噶？嗯，这是身为上位者的基本素养。

    大春说道：“就由老猫来联络刀狼，龙行，高峰三位新秀，传达我的命令……这个可以做到吗？”

    灯笼说道：“可以！请城隍给命令吧。”

    还真是聪明好用啊？大春说道：“那第一个命令，就让他们小心城里的仙人术士吧。另外，不要吓到这三位。”

    灯笼说道：“得令！”

    门外也喵了一声，似乎一阵风吹过。

    灯笼说道：“老猫走了。”

    大春还是忍不住问道：“为什么刚才说最好都不想见呢？”

    灯笼沉声道：“如果让它觉得你和宣传的不符，可能会有想法，甚至会试探你的实力确认……”

    卧槽！好吧，这个问题确实问的尴尬。

