    梁昭煌在琉州城中，研究着玄黄之气，‘黑虎剑’在‘魔域地府’之中收集着散落的玄黄之气。

    时间一转数月过去，梁昭煌又从‘黑虎剑’手上得到更多玄黄之气，汇聚而成的‘玄黄气团’已经有数尺大小。

    这一日，他正研究着玄黄之气，忽然心有所感，转向‘黑虎剑’那边。

    黑暗、荒芜的‘魔域地府’之中，‘黑虎剑’所化的魔虎，已经走过‘魔域地府’之中小半之地，几乎每一片地都能收集到一些玄黄之气，或多或少罢了。

    可知当时‘大地元膜’被撕裂，造成的破坏、损失之大。

    但是从三天前开来，‘黑虎剑’发现情况有些不对，三天之中它游走上万里之地，竟然再没有感应、收集到丝毫玄黄之气。

    这种情况，明显不正常！

    梁昭煌此时一念转过来，‘黑虎剑’已经改变了行进方向，脚下腾起大片黑风，黑虎驾着黑风遨游在‘魔域地府’的天空之中，迅速游走四方，查看四周情况。

    果然，在一天之后，数万里之外，黑虎赫然见到前方‘魔域地府’大地之上，正有着一道人影，同样在从四周大地之中收集着玄黄之气。

    “有其他魔君也在收集玄黄之气？”

    梁昭煌通过‘黑虎剑’的视角，看到远处的人影，不由想到。

    而此时，远处收集玄黄之气的人影，似是也发现了空中飞来的黑虎，对方没有丝毫照面、打招呼的意思，转身就化作一道黑光迅速遁走了。

    ‘黑虎剑’也没有追上去，飞落地面，将四周大地中、对方还未收走的玄黄之气收起。

    有其他魔君发现玄黄之气的好处，搜集玄黄之气，梁昭煌虽然有些意外，却也没有多想，毕竟玄黄之气就在那里，很容易被发现与收取。

    他此时，只是让‘黑虎剑’换个方向，避开那魔君搜集的方向，继续搜集玄黄之气。

    至于说追上去，从那魔君手上抢夺玄黄之气，却是暂时不在考虑之中。

    毕竟，这‘魔域地府’广大，散落的玄黄之气不知多少，与其和那魔君斗个生死难料，还不如避开对方搜集的范围，能够收集到的玄黄之气反而会更多。

    其后，又过两月，‘黑虎剑’正在收集玄黄之气，猛然间有一声尖锐的禽鸣，从远处传来，下一刻四周大地都开始震荡、摇晃起来。

    “又是怎么回事？”

    黑虎踏着黑风冲天而起，望向远处，只能见到遥远天际，有大片金光爆发而起，在这黑暗、血月照耀的‘魔域地府’之中分外显眼。

    “那是……妖皇之力！妖皇血脉？”

    梁昭煌通过‘黑虎剑’的视觉，看到远处的金光，顿时辨认出，那金光炽烈如太阳，与他此前在‘万妖秘境’中收集的‘妖皇血脉’十分相似。

    “莫非是当初妖皇被人皇重创，遗留在这‘魔域地府’中的血脉、力量？”

    “不过，遗落的妖皇之力为什么会在这时候爆发？”

    梁昭煌心中电念直转，随即没有犹豫，当即传念‘黑虎剑’，架起大片黑风就向远处爆发金光之处飞遁冲去。

    玄黄之气珍贵，这妖皇之力、妖皇血脉同样难得，梁昭煌同样不愿放过。

    吼！

    一声虎啸冲天，黑虎驾着黑风、身化魔光飞遁，速度飞快。

    在这飞遁过程中，更是能够看到，远近各处有骨山、血海、尸林、鬼蜮震荡而起，一个个魔君显化身形，同样架起魔光冲去。

    显然，妖皇血脉的爆发，地动山摇的动静，将更多的魔君惊醒，追逐而去。

    很快远处便传来轰鸣的战斗声。

    当黑虎驾风赶到时，便见到战场中，围绕着大片散落的‘太阳碎片’、妖皇血脉，已经爆发起战斗来。

    不过，不是魔君之间的战斗，而是魔君与修士的战斗。

    梁昭煌从来没想到，在这‘魔域地府’之中竟然还有其他修士，而且还不是魔修，是仙道修士。

    其中一道身影看上去颇为熟悉，正是此前见到过的，同样在收集玄黄之气的人影。

    此时对方正与两个魔君战斗厮杀，诸般手段难以隐藏，灵宝、道术等，无不显示着对方修士的身份。

    “难怪当时见到黑虎，对方都不愿意照面，就直接飞遁离去了。”

    “恐怕是担心和黑虎动手，暴露了身份。”

    “而现在，这妖皇血脉在前，对方显然也是不惜暴露身份了。”

    梁昭煌的一缕意识，附着在‘黑虎剑’身上，压制着黑虎，没有让它立刻冲杀上去，而是纵览整个战场，看清形势。

    下方战场，从高空中俯瞰是一座大坑，呈方形，梁昭煌一眼就看出，这方坑应该是一方大印盖在大地之上，留下的印痕。

    实在是梁昭煌执掌过县令大印、郡守大印、州牧大印，对于仙朝大印的形式、盖印后留下的印痕等，太过清楚了。

    而此时，在这大印留下的印坑底部，散落着十几块‘太阳碎片’、妖皇血脉，不知道为何被激发，爆发起闪耀、炽烈的金光。

    梁昭煌看着，心中几乎立刻浮现出一个画面来：

    人皇手持金光大印当空盖下，妖皇无处可躲，直接被大印镇压、盖在下方‘魔域地府’的大地上，结果在这大地上留下这么一处巨大的印坑。

    而妖皇则是遭受重创，留下十几块‘太阳碎片’在这里，仓惶逃命而走。

    此时，在这巨大的印坑之上，有着一卷图录展开，其中可见诸般飞禽走兽之影冲出，与四周杀来的魔君厮杀、战斗在一起。

    同时，大片光芒从图录之中照耀而下，落在坑底十几块‘太阳碎片’、妖皇血脉上，明显试图将这些妖皇血脉收摄而起，收入那图卷之中。

    而图卷则是受着巨坑对面，一道修士人影掌控。

    在其周围有着黄猿、金鹰、火狮、青蟒等四种法相相护，同样与杀来的魔君厮杀不止。

    梁昭煌通过‘黑虎剑’的视觉，看到那修士四周显化的几头法相，即便是其身在琉州城，此时也不仅是眉头微挑。

    那黄猿、金鹰与火狮的形象，梁昭煌可太熟悉了，绝对是黄眉猿王、金冠鹰王和赤焰狮王的精血祭炼、铸就的法相！

    而这些妖王精血，除非有人杀入妖国之中斩杀同样、或者类似的妖王得到精血。

    否则的话，这些妖王精血，除了他们梁家、以及杨家、刘家等当初一起开拓琉州、斩杀妖王的几个世家之外，就只有当初法相宗龙真君，从他们几家交易去一些妖王精血了！

    而下方那人，明显不是梁家、或者杨家、刘家等人，仙朝世家门阀出身之人，身上都会沾染人道气运，以梁昭煌如今的眼力，自然能够辨认。

    既然不是仙朝之人，那最大可能就是法相宗之人了！

    “又或者说，是御兽宗之人？”

    梁昭煌通过‘黑虎剑’的视角，再度看向印坑之上的图卷，其中诸般飞禽走兽之影，一眼就能看出绝对是当初‘御兽宗’留下的宝物。

    御兽宗虽然被妖国覆灭数千年，但是逃散、残留的御兽宗修士绝对不少，在东海传承下来。

    尤其是数十年前，御兽宗‘万妖秘境’重新现世，御兽宗许多传承再度兴起，甚至在东海又立起一个法相宗。

    梁昭煌早就有怀疑，那是御兽宗传承残存的修士‘借壳上市’。

    如今在这‘魔域地府’之中，见到这一幕，似是越发验证了他的推测。

    而这‘御兽宗’之人，不知道如何进入的‘魔域地府’，目标明显就是这些妖皇留下的‘太阳碎片’、妖皇血脉。

    至于御兽宗与妖皇的关系，倒是越发扑朔迷离了。

    而后，梁昭煌又看向另一批进入‘魔域地府’的修士，足有四人，皆是元婴修为，他此前见到的同样在收集玄黄之气的人影，也在其中。

    此时，双方距离更近，梁昭煌通过‘黑虎剑’的视觉看向这四人，顿时发现一些问题。

    在这四人身上，不仅有着仙道修士的灵气波动，同样有着魔道修士的魔气萦绕。

    而且动手之间，无论是施展的道术、还是祭起的灵宝，也都是灵气、魔气同存。

    “仙魔同修？”

    梁昭煌心中不由浮起一念来。

    这样的情况，他修行百多年，在仙朝、东海、妖国、北蛮之地，却还真是第一次见到。

    “南辕北辙的两条道，竟然能够修行到元婴境，莫非还真能走通？”

    魔道入侵此界已经数万年，数万年中飞升成仙之路断绝，无数修士寻找各种路径、方法，抵抗魔道入侵，想要重开仙路。

    会有人想到‘仙魔同修’这条路，梁昭煌是丝毫不奇怪。

    魔道入侵之下，既然无力驱走，那就想办法将其容纳、消化，成为这天地的一部分，这同样是一个解决办法。

    真正让他感到惊奇的是，竟然有人、或者说是有势力，能够将‘仙魔同修’这样的道路走到这一步，培养出元婴真君来！

    “不过能够培养出元婴真君的势力，也就那么几个。”

    “仙朝之内不可能，妖国之中也不可能，这些人也不知道是出自东海？北蛮？还是西域？”

    梁昭煌心中电念直转，推测着这些人的来历。

    能够培养出元婴真君，必定是需要大量的资源支持，想要完全隐藏自身的存在根本不可能。

    所以这些人所在的势力，在明面上一定有着一个不小的身份。

    “西域百城，多是神道残存势力，北蛮更是魔神的天下，想要发展出这样仙魔同修的修行之道，可能性很低。”

    “最大可能，还是东海的宗派势力。”

    “东海的宗派势力，来源复杂、传承久远，甚至能够与魔道入侵之前、此界之中诸多修行传承有所关联。”

    “便如那十绝岛，就传承着此界最后一位飞升者十绝仙人留下的十绝仙阵传承。”

    “很难说，其余几座大岛之上宗派之中，有没有传承其他飞升仙人留下的传承。”

    “而且，在魔道入侵最为严重时，也是神道与那些修行宗派将魔道抵挡住，使得此界没有最终沉沦魔界。”

    “虽然说这些宗派最后失败，多数败走东海，但是要说对于魔道的熟悉、研究，这些宗派修士也绝对不低。”

    “其中有宗派修士，研究出仙魔同修的路子，是一点都不奇怪。”

    而至于神道之事，却是在梁家晋升世家门阀，了解到许多仙朝上层信息、以及西域百城之事，方才知道的。

    此前，梁昭煌从‘云霄天宫’中，所得八方阁诸多传承中，对于魔道入侵的黑暗时期，记录的语焉不详，只说了各家宗派抵挡魔道入侵之事，却是未曾多说神道之事。

    也不知道是八方阁本身就不清楚，还是有意给宗派修士面上贴金？

    梁昭煌心中念头转过。

    吼！

    这时，‘黑虎剑’所化黑虎发出一声虎啸，却是其感应到了‘魔域地府’的意志，让其出手拿下那几个‘仙魔同修’的修士。

    而且显然不只是‘黑虎剑’，四周此时杀来的魔君也都感应到了‘魔域地府’的意志、命令，其中大半都向着那几个‘仙魔同修’的元婴真君扑去。

    显然，‘魔域地府’对于这些‘仙魔同修’的存在，颇感兴趣。

    “不好！”

    “不能再耽搁了，联手！”

    那四位‘仙魔同修’的元婴真君也发现不对，领头之人顿时喝道。

    下一刻，便见四人联手，仙魔之力在半空中化成一副巨大的太极图，仙为阳、魔为阴，直接镇压而下。

    顷刻间，四周扑杀而上的魔君，还有那印坑上展开的‘万妖图录’，以及印坑底部的十数个‘太阳碎片’、妖皇精血，在这太极图的镇压、轰击之下，齐齐轰飞而起。

    随即，太极图当空一卷，从飞起的十几个‘太阳碎片’中卷走五个，也不多留，当即卷着那四个‘仙魔同修’的元婴真君直接向着‘魔域地府’之外逃遁而去。

    轰！轰隆隆……

    四周地动山摇，‘魔域地府’此刻似乎暴怒起来，阵阵意志、命令传来，要求四周的魔君拦住、拿下那遁逃的几人。

