    手合会总部。

    位于地下的一间密室内。

    五道细长的人影，在昏暗的烛火照耀下摇曳。

    “有人闯进来了......”

    “是那个瞎子和上次来的那个女人，还有一个不认识的人。”

    “怎么办？”

    “仪式正在进行，绝对不可以被打断！”

    “让所有人去拦住他们！”

    随着讨论的结束，烛火渐渐黯淡熄灭，五道人影又重新没入黑暗之中。

    ......

    “有点不对劲。”

    踏入手合会的一瞬间，感官异常灵敏的马特，顿时察觉到了不对，提醒道：“哈斯沃德大人，还请小心一点，这里给我的感觉......很不妙！”

    自从踏入手合会总部后，熟悉的黑暗笼罩而来，让马特的其他感官发挥到了极限！

    但因为发达的感官，让马特反而感觉如芒在背，就好像有一双眼睛在暗处偷偷观察他们！

    杰茜卡表情凝重的点了点头，她也感觉到一股不祥的气息。

    正在这时！

    一把锋利的武士刀，突然从黑暗中刺出。

    叮！

    马特反应相当快，抬起手臂将拐杖横架在胸前，挡住了这致命的一刀！

    但下一秒！

    数把武士刀呈合围之势，凌厉无匹的向他刺来！

    马特脸上没有丝毫慌张，四周的黑暗并未影响动作，反而是让他感觉回到了熟悉的环境，以差之毫厘的距离，贴身闪开了武士刀。

    咔哒！

    一声清脆声响，马特的拐杖突然从中间断裂成两节，一手拿着一节拐杖，势若奔雷一般的捅了出去！

    砰！砰！

    拐杖平滑的顶端，径直刺入了忍者的喉咙里面。

    两道鲜血立即如喷泉般涌出，那两人眼神惊恐的捂着喉咙，试图想要阻止鲜血流出，但眼神却逐渐黯淡，最终倒了下去。

    “诶......”

    马特脸色微变，眼中流露出一抹不忍，最终只能化为一声叹息。

    另一边的杰茜卡，同样遭遇了袭击！

    有七八名忍者穿着黑色的紧身衣，仿佛与四周的黑暗融为一体，从黑暗中发动进攻！

    他们的目标，正是洛德！

    或许是因为杰茜卡和马特二人，无意识的将他保护在里面的动作，致使这些忍者的潜意识里，觉得洛德是最好欺负的一个！

    七八柄寒光奕奕的刀尖刺来，距离洛德只有不到数公分，在那些忍者的眼里，他早已经是个死人了！

    “你们敢！”

    杰茜卡瞳孔猛然一缩，爆发出恐怖的杀意，朝地面蓄力轰出一拳！

    轰！

    巨大的力量瞬间将周围三米内的地面击碎，一块块碎裂的瓷砖犹如暗器般，被爆裂的罡风裹挟着，精准的射向了那几个忍者！

    噗噗噗......

    忍者瞬间被子弹般的碎石贯穿，身体就像是一块破烂般布满了窟窿，鲜血好似不要钱般泼洒出来！

    期间，洛德脸上的神情，甚至都没有发生一丝一毫的变化，仿佛早就预料到了这一幕。

    下一瞬。

    杰茜卡迅速脱下外套，用劲一抖将其展开，如幕布般遮在了洛德的头上。

    哗啦啦～

    落下的鲜血全部被杰茜卡的衣服挡下来，没有一滴血落在他的身上。

    杰茜卡低下头来，语气中夹杂着一丝愤怒：“差点大人沾上他们肮脏的血液，是我的不对。”

    洛德：“......”

    喂喂喂！

    这逼装的有点太过分了啊，他又不是蓝染那家伙！

    杰茜卡可不管这些，在她眼里哈斯沃德就是‘太阳’，任何人胆敢玷污都要死！

    “吼——”

    突然，一声类似野兽般的咆哮，从黑暗中传了出来！

    紧接着下一秒，一个幼小的身影，宛若迅猛的炮弹般冲了出来，那双在黑暗中，都清晰可见的血红的瞳孔之中，散发出一股浓郁的骇人杀气！

    “小心！”

    黑空的速度极快，瞬间越过了杰茜卡与马特的防线，然后一拳击中了洛德！

    砰！

    一声沉闷的巨响后，黑空暴虐的眼神微微一愣。

    那个人.....

    竟然用一根手指，就挡住了他的拳头！

    “你......竟然伤他！”

    杰茜卡眼睛变得赤红，“杀了你，我要杀了你！！！”

    一声怒吼，杰茜卡突然感觉体内，似乎有某种枷锁被打开了。一股前所未有的力量，从灵魂深处涌现出来！

    呼呼呼——

    游离在大气中的灵子，瞬间以肉眼可见的速度汇聚，在杰茜卡的周围，掀起了一道微型龙卷风！

    “你......胆敢用脏手玷污大人！”

    杰茜卡怒火冲天，灵力在手中疯狂汇聚，渐而凝聚成型，变成了一个巨大的十字弓！

    “这是......灵弓？”

    洛德眼睛一亮，这可是意外之喜啊。

    没想到杰茜卡居然在愤怒的加持下，自行领悟了灭却师操控灵子凝聚成武器的高等战斗技术！

    铮——

    杰茜卡双手拉动巨大的十字灵弓，眼中杀气宛若化成实质。

    嗡！

    黑空虽然神智不高，但却能清楚的感觉到，那个女人对他巨大的威胁！

    咚！

    黑空猛然一踏地面，整个人蜷缩后跳，试图想要逃回黑暗当中。

    “死吧，垃圾！”

    神圣灭矢！

    无数灵力凝聚的箭矢，仿佛暴雨般被射了出去，一时间铺天盖地，近乎将整个大厅笼罩在内！

    噗噗噗......

    那些躲藏在暗中的忍者，何时见过这种恐怖的场面，甚至连躲避的余地都没有，就被射成了筛子！

    神圣灭矢之下，黑空纵然有‘兽’附体，却也忍不住惨嚎连连，身体被洞穿了好几个窟窿，跌跌撞撞的逃回了阴影之中。

    血液如河般在地面蔓延流淌，将这里映衬的宛如炼狱一般可怖。

    “呼......”

    杰茜卡呼出一口气，眼中的杀意稍稍减退几分。

    “杰茜卡......你下手未免太狠了吧。”马特眼皮子狂跳，忍不住低声呵斥道。

    “是吗？。”

    杰茜卡转身，眼睛通红的注视着马特，一字一句的道：“我可不认为下手太重了，要怪就怪他们不长眼，居然攻击哈斯沃德大人！”

    “可是......”

    马特刚打算反驳两句，就看见杰茜卡手中的灵弓，已然对准了他！

    “你，不忠诚！”

    杰茜卡一字一句的说道

    她的眼神......是认真的！

    一股寒意瞬间侵袭全身，马特心脏骤然停顿。

    如果他还打算继续说下去，那么下一秒就会如同那些忍者一样，被杰茜卡毫不留情的射成筛子！

    这场面！

    洛德觉得自己要是再不出来，只怕刚招募的星十字骑士团，就要剩下一个人了！

    “好了，杰茜卡。”

    洛德适时的出来打圆场，温和的道：“马特没有别的意思，你无需认真。”

    “是，哈斯沃德大人。”

    杰茜卡放下灵弓，眼神依旧冷冽，似乎是在警告马特一样。

    “这叫什么事儿啊......”

    马特脸上泛起一抹苦涩，他只是稍稍有些不忍而已，就差点被人射成马蜂窝，这换谁能受得了啊！

    这里就可以看出一点不同了。

    杰茜卡将哈斯沃德视为‘太阳’，并可以毫不犹豫的执行命令，甚至可以为之抛弃道德准则！

    但是反观马特，他对于哈斯沃德的信仰，是建立在自己的认知以及准则之上，首先会考虑到是否违背自己的内心。

    所以。

    刚才一心维护洛德的杰茜卡，更容易接纳哈斯沃德，从而觉醒了灭却师真正的力量。

    但马特就略差一些，还没有领悟到灭却师的真正力量，还在凭借以前的经验战斗。

    洛德不想对二者过多评论，但长此以往下去，若是马特还没有成长到他满意的地步，那么他就只能回收马特体内的灵魂碎片了。

    星十字骑士团里，不需要没有能力的人！

