    第12章 杀敌

    李仲忙从师父手中接过元气弓，细细端详，喜道：“此番抓捕秦哉若是让太多人参与，徒儿担心秘密泄露，会误了师父您的大事。还请师父带领大部人马在此坐镇，徒弟自去抓捕秦哉，顺便试试这元气弓的威力。待抓住秦哉后，我便一把火烧掉林子，只说这厮已经丧身火海，实际上将他藏在某个秘密地方，等待师父过来处置。”

    严师仁笑道：“此计甚妙。”

    两人商量完后便依计行事，严师仁带领人马将附近这片树林团团包围，由李仲独自一人进入树林捉拿秦哉。

    李仲进入树林后，脸上原本洋溢的笑容瞬间消失不见，取而代之的是一副阴冷的表情。

    他从来不是一个会亏待自己的人，凡事都会给自己预留足够的利益。包括之前那份珍贵的《乱箭打》玉简，他在献给严师仁之前，早已誊抄了一份纸质版带在身上。

    此番若是能够擒获秦哉，他断然不会和其他人分享，连严师仁也不例外。他已经从严师仁处学得炮制药人之法，等自己炼化了秦哉的异血，陡增百年修为，放眼整个平江郡，不会有任何人是自己的对手。

    到时候不管是在平江郡打造一个全新的李氏家族，还是去更为繁华的海州五龙城做繁华世家的客卿，都要比做一个小小的力奴教头强许多。

    与此同时，秦哉正在树林中急奔，他深知只要逃到平江郡城门附近，有了官府力量的介入，崔家人便不敢肆意妄为，至少不会当场取了自己性命。

    嗖！一支亮白色的箭矢从他耳边擦过，扎入前面的树干中，化作白汽消失，在树干上留下一个拳头大小的窟窿。

    他急忙就地一个打滚，顺势躲到一棵树干之后。看清追来的人是李仲后，他稍稍松了一口气。这个李仲的剑法并不出色，甚至可称作平庸，若是没有掠影法的加持，绝非自己的对手。

    秦哉借助几棵树干作为遮挡物，来回闪躲，逃过了李仲一连数支箭矢。李仲见远射无效，终于按捺不住，收起元气弓，持剑向秦哉冲来。

    这正合秦哉心意，他侧身躲过李仲刺来的一剑，调转刀刃，托刀向上挑削。若是李仲稍有不慎，这一刀便可削去其半个脑袋。

    未料李仲突然双臂齐张，身子拔地而起，硬生生地躲开过了秦哉的刀。在身体凌空的极短时间里，他体内的功力急速运转，黑色的真气透出体表向外逸出，与空气产生某种摩擦，发出尖锐的鹰鸣声。

    秦哉大吃一惊，与原先死在他手底下的崔家老仆相比，李仲的剑法不知高出凡几。

    只见李仲双手握剑，凌空向下钉刺，剑身化作一道闪烁的黑光。

    若是以往，秦哉根本接不住李仲这声势极其凌厉的一剑，可在经历了两次决斗后，他在刀法上的领悟突飞猛进。

    他根本没有打算硬接李仲这一剑，而是看准来路用刀身轻轻一拨，就在剑上力道传至刀身时，他趁势将刀往后一引，刀柄正正地抵在了身后的树干上。

    李仲这一剑端地力道极大，树干被压得往后弯曲倾斜，接着如弯弓般反弹回来，托着秦哉的刀反攻向前，声势之猛可媲美李仲刚才的一剑。

    秦哉这招借力打力极其巧妙，完全出乎李仲的意料之外，逼迫得李仲不得不全力应对。

    可秦哉根本不打算让李仲轻松躲过，一团赤红色的球形闪电在两人之间炸开，亮如白昼的雷光几乎要将李仲湮没。

    李仲大吃了一惊，他急忙施展出掠影法，身体往后倒射出去，速度之快，连留在原地的残影都尚未消失。

    他在空中打了个旋，复又如饿鹰般向秦哉扑来。在掠影法的加持下，他的身形快似妖魅，在空气中留下无数道残影。

    秦哉心知自己若是比快，根本不是李仲的对手，他的刀法精要全在一个稳字。

    他稳扎稳打，对李仲用来试探的虚招全不理会，每次出刀必然是攻向李仲的要害。

    李仲见久久不能获胜，攻势愈加凌冽起来，他如同飞鹰般在空中盘旋、冲刺、出剑。

    他的身上好像披上了一层灰色的轻风，身形在树林中游动。两人又斗了二十招，他挺剑向秦哉胸口刺来，剑甫出时，他的身形尚在秦哉西侧，可转瞬间便又到了东边十步之外。

    他对自己迅捷的身法颇感满意，返身再次向秦哉扑了过来。

    秦哉这次没有躲，他身形稍稍侧过，将刀向下猛劈，刀刃竟然精准地命中了李仲的剑身。

    只听咔啦一声响，李仲手中长剑断裂，他的身体控制不住地向下坠去。

    一团赤雷在他脚下炸响，待他反应过来时，右腿裤管已是空空荡荡。

    李仲惨叫一声，用仅剩的左腿猛地往后一蹬，身体飞出十丈开外。

    这次他再不肯与秦哉短兵相接，跃至一棵大树上，再次掏出元气弓。原本只有半个手掌大小的元气弓在他的手掌中迅速变大，他将自身元气化为箭矢，一支支连绵不绝地射向秦哉。

    秦哉不慌不忙，带着金色光芒的御邪钩从他左手腕上飞出，钩中李仲的小腹。

    李仲本想反抗，可梭钩深深嵌入他的体内，根本无法摆脱。随着秦哉奋力一拉，李仲的身体不由自主地向秦哉飞了过去。

    只见秦哉手中刀光一闪，李仲的脑袋从其脖颈上脱离，骨碌碌地向后滚出了十几丈远。

    在结果掉李仲之后，秦哉从其身上搜出两锭纹银、元气弓。原先记载了乱箭打的玉简已经不见，取而代之的是一本记录了相关功法的纸质册子。

    他收起战利品，并试了下元气弓，发现这件神器的御使之法尤为简单，与御邪钩不可同日而语，于是欣然纳入囊中。

    秦哉看了眼地上的断剑，推想以李仲的身份，此剑原料质地不会差，若是卖到铁匠铺也是一笔不菲的收入，于是用布包裹起来放进了行囊中。

    他料定除了李仲之外，崔府此番派来追捕他的人马中定然还有其他厉害人物，脚下不敢停留，向平阳郡城的方向飞奔而去。

    (本章完)

