    看到这里，锦黛几乎无法忍受，她知道这个念溪就是奚觅念的先人。

    想到前世，她没有与殷权凛相遇，她早亡，而他在病床上等来了奚觅念。

    哪怕只是前世，对她来讲也是剜心的痛，刻骨的恨！

    殷权凛站在她身后，捂上她的眼睛，在她耳边低声说：“或许正是因为有遗憾，所以才让我们现在不留遗憾，往下看看好吗？”

    他不会接受奚觅念那样的女人，他相信百里殷同样也不会接受念溪。

    他的话让她稍稍好受一点。

    也许正是因为以前遗憾太多，所以不知道是谁的力量，让她重生了，可以挽回一切，可以幸福一生。

    她拉下他的手，他反手握住她的手，没有放开。

    念溪是翊王的侍女，翊王在洛国当质子的时候和翊王一起长大，她也亲眼目睹了百里殷与公主如何两情相悦，翊王子对公主爱而不得。

    而她，只是翊王的一个工具。

    她不明白，为什么一个人选个好肚子，就可以什么都不用做就能得到两个优秀男人的爱？

    而却没有一个人注意过她。

    她每天都出现在几个人面前，可百里殷却从来不会多看她一眼。

    现在她的机会来了。

    念溪对百里殷说，她可以帮他与公主联系。

    这让百里殷清醒过来。

    他那双变得赤红的眸，只看得到血腥，在听到“公主”二字，一下子恢复了正常。

    要知道自从洛国公主悔婚以来，瑾国皇室谁也没敢再提过“公主”二字。

    百里殷痛苦，可他更想问一问她，为什么要这样对他？

    此时公主被翊王囚禁，痛不欲生。

    那件公主嫁衣有问题，她从来没想过嫁衣会是假的，她穿上那件嫁衣之后脑子就无法控制。

    想的全是翊王，在婚礼上看到翊王，她更是不知道怎么回事就扑进了他的怀里。

    当时他按着她的头，不让她抬头，直接把她带回了翊国。

    到了翊国之后，他要与她圆房，公主嫁衣脱下之后，她清醒过来，以死相逼，才躲过一劫。

    她在这个陌生的地方，无望！

    她知道百里殷一定误会，一定气疯了，可她还是希望百里殷能来救她。

    百里殷清醒过来，一方面让念溪帮他与公主联系，另一方面自己让人亲自去翊国打听公主的情况。

    然而翊国王庭固若金汤，没能联系到公主。

    并且整个翊国上下都在传说公主与翊王恩爱无比。

    因为宝贝女儿嫁到了翊国，所以洛国皇帝除了给翊王不少的陪嫁之外，还额外给出好几座有钱的城池。

    翊国一下子比以前壮大不少，仅次于瑾国。

    瑾国王室将念溪捧到了相当高的高度，在王室的操纵下，整个国家都知道殷王与念溪多么恩爱。

    在翊王的安排之下，公主听到这个消息，伤心欲绝。

    翊王想趁虚而入，不想仍遭到公主的拒绝，翊国的强大让他无比膨胀，男人的自尊心更是让他手段强硬起来。

    公主被逼无奈，撞墙自尽。

    她没死，却只能躺在床上长眠不醒。

    念溪迟迟无法做到帮殷王联系公主，已经惹得殷王的不满。

    再这样下去，殷王将会把她逐出殷国。

    所以她不得不把公主的实情告诉他。

    再次受刺激的殷王又化身成魔。

    这一次整个瑾国都处在水深火热之中，虽然殷王没有对他们下手，可各种可怕的传说让他们每日都在战战兢兢中度过。

    瑾国王室密谋想要对殷王下手。

    殷王中毒，发狂要毁灭一切的时候，护国道观的道长赶到，将他带走了。

    殷王就是在护国道观的密室中，思念公主，想念曾经的一切，再联想现在，所以写下了“她是不会背叛我的”这句话。

    他终于恢复正常，回到那个霸气的百里殷。

    他几经周折，将昏迷的公主劫出来，把她安置在道观之中。

    她安静地躺在他密室的床上，他痛不欲生。

    他回到瑾国去找能治她的药，王室众人看到他都吓破了胆子。

    尤其是当初害他的那几个人，更是吓得连夜出逃。

    百里殷没功夫报仇，他要先把心爱的女人救活。

    没有殷王的殷国遭到了敌人强势的反击，很快便亡国。

    念溪仓促从瑾国逃走，逃回了翊国。

    他重新回到翊王身边，靠着说起与公主一些从小长大的私事，使得不近女色脾气变得乖戾的翊王对她另眼相看。

    因为她与翊王拥有与公主共同的回忆，所以她成功上位，成为翊王的女人。

    翊王独宠她一人，再没有第二个女人。

    百里殷在秀岩山寻了一处天然山洞，亲手为心爱的女人雕刻了一个家，把两人相爱的一幕又一幕都刻在墙壁上。

    公主天天躺在暖玉床上，终于醒来。

    两人在这里成为真正的夫妻。

    然而可惜的是，公主早被念溪动过手脚，所以彻底不能生育。

    百里殷现在才知道，当年他与公主一起研究锦绣的时候，念溪也是可以听懂的。

    念溪是她家族中天赋最高，心算水平达到可以绣成锦绣的阶段，可她缺少的是公主配色的天赋。

    但是她模仿了百里殷的公主嫁衣，亲手绣了一件相似度极高的假嫁衣。

    她将自己的血与多种药材都绣了进去，这种药物可以对公主造成致幻的效果。

    翊国对药有着高超的水平，还擅长各种蛊。

    念溪受翊王的命令，很早就对公主暗中用药，让她只要碰到特定的药物就会产生幻觉，认为她的爱上是翊王。

    这也是公主被翊王囚禁之后念溪和她说的。

    念溪得意地对公主说，她要去找殷王了，她会代替公主嫁给百里殷的。

    公主内心痛苦，可她不相信百里殷会背叛自己。

    百里殷无法形容内心的痛，虽然他与公主最终在一起了，但他让她受了太多的苦。

    他后悔自己为什么没有第一时间把她拉出来问问她，那样就能看到她的异常。

    而不是任由翊王把她带走。

    她受了太多的苦。

    让他最最无法接受的是，公主因为昏迷多日，身体受到重创，哪怕暖玉也养不回来。

    所以年仅三十，就香消玉陨。

