    孟章都没有想到，这次不过是例行进入九天之上，却能够有这么丰厚的收获。

    不知道是自己真的洪福齐天，还是同行的金丽真君带给自己的好运。

    有了这样的收获，孟章接下来都有点心不在焉了。

    他有点想要早点回去，将收获的灵物化灵水用掉。

    金丽真君倒是心大得很，说要多在周围转转，多兜几个圈子，再接再厉，争取有更多的收获。

    可惜，这样的好事是可遇不可求，可一不可再的。

    两人接下来又在九天之上逛了一大圈，依照孟章灵觉的指引，四处乱窜，细细搜寻。

    但是仿佛两人之前已经将运气用完了。不但没有再次发现新的资源点，而且收获也是寥寥无几。

    孟章每次离开前线大营，都不会离开太久。

    尽管太乙门和域外蛮族大军之间，并没有丝毫爆发全面大战的迹象，孟章还是小心为上，尽量保持己方的戒备力量，避免前线大营空虚。

    眼见收获不好，他就没有继续在这里耽搁，而是在金丽真君不甘心的抱怨声之中，脱离了九天之上，回到了太乙门前线大营。

    太乙门前线大营和孟章离开之前一样，没有什么大事发生。

    回到大营之中，招呼了留守大营的众人一声，孟章就又开始闭关了。

    他将这次收获的化灵水，经过一番处理之后，小心翼翼的滴到本命法器阴阳灵葫之中，让其吸收炼化。

    三阶法器要想进阶成为四阶法器，除了元神真君持续不断用元神之力温养之外，还要根据其需要，不断的为其补充各种天地灵物。

    孟章在这件本命灵器身上，可以说是投入巨大，耗费了无数的心血。

    甚至，因为长时间持续消耗大量的元神之力，差点都要影响到他的修为境界了。

    自从大离皇朝扫北大军主动停战之后，整个九曲盟以及周边地区，就已经恢复了和平。

    说来有点好笑，太乙门和域外蛮族大军之间的小规模战斗，倒成了战斗最为激烈的地方。

    尽管伤亡不少，但是太乙门高层将其当做难得的实战练兵，并没有停止这种战斗的意思。

    这种以小队形式参与的战斗，主力是筑基期修士，也有少量金丹真人。

    不少太乙门进阶不久，尚显稚嫩的修士，都是在这里得到了实战锻炼。

    域外蛮族又不是傻子，当然早就发现了太乙门的用意。

    不过，域外蛮族本身就是好斗成性。

    这么久的时间，真要这么多蛮族一直呆在大营里面，没有毛病都会憋出毛病来。

    蛮族方面也将其当做一个发泄的渠道。

    而且因为蛮族的传统，他们也不会拒绝这样的战斗。

    太乙门方面，文千算虽然一直在前线大营主持大阵，但是修为并没有落下，在前不久进入了金丹后期。

    等到他修为稳固之后，孟章花了点时间，带着他去了一趟九天之上，让他慢慢的适应那里面的环境。

    从此以后，门中三位金丹后期修士杨雪怡、文千算和牛大为三人，恐怕要成为九天之上的常客了。

    太乙门目前拥有数十名金丹真人，他们三人不但是其中的佼佼者，而且都有突破到元神期的潜力。

    尤其是杨雪怡，之前主动召唤鬼神守正的神力降临。

    虽然对身体造成了不小的伤害，花了许多功夫来弥补，但是也让她亲身体会到了元神级别的力量。

    在三人之中，她应该是距离元神期最近的。

    门中后辈不断涌现优秀人才，老一辈的修士修为日益高深，但孟章还是有着很大的遗憾。

    门中的四位护法神将，在苏醒过来，修为恢复到了金丹期之后，修为几乎就停滞下来，不再有多大的进步。

    四位护法神将各有所长，身经百战，是太乙门目前的支柱，孟章也对他们给予厚望。

    虽然由于受到先天限制，他们拥有金丹期的修为，似乎就是极限了。

    不过，孟章心里却很不甘心，希望他们的修为继续提升。

    可惜，他搜遍了能够接触到所有典籍，都无法找到好的办法，可以大大提升他们的修为。

    即便是他们修炼并没有怎么懈怠，而且还炼化了不少的灵物，修为进步仍然不大。

    孟章将这件事情记在心里，日后慢慢寻找机会。

    这段时间的局势非常和平，九曲盟周边地区，就连修真界常见的仇杀，都少了许多。

    孟章心里知道，这是暴风雨来临之前的宁静。

    等到域外妖族和灵族修复了空间通道，大举入侵钧尘界的时候，这一切和平景象都将烟消云散。

    闻东真君在上次接触孟章之后，并没有急着要孟章答复，而是给孟章留出了足够的思考时间。

    当然，为了表示诚意，也是为了展示力量，他再一次偷偷来到太乙门大营附近，和孟章见了一面。

    这一次，他给了孟章一个联络办法。

    孟章可以用此来直接联络大离皇朝方面。就算联络不到他，也可以联络扫北大军的高层。

    孟章虽然还是没有给出回复，但是记下了这个联络办法。

    闻东真君很是得意的告诉孟章，在九曲盟之内，已经有许多修真势力，答应了投靠大离皇朝。

    孟章对此并不意外。

    大离皇朝以前对待修真者太过苛刻，才导致大家都不愿意轻易投靠。

    现在开出了优厚的条件，之前扫北大军又充分证明了其强大，大家当然会做出新的选择。

    孟章虽然早就心动，但还是没有马上答应投靠大离皇朝。

    除了必要的谨慎之外，他对大离皇朝方面还是不够信任。

    闻东真君也没有强求，此事已经成了大半，剩下部分自然是水到渠成。

    想象中的域外入侵者迟迟未至，九曲盟周边仍然是一片难得的安宁祥和。

    经过这么多年的培养，孟章的本命法器阴阳灵葫，终于进阶成了四阶法器。

    四阶法器，也就是法宝，正合元神真君使用。

    尤其是孟章一手培养出来的本命法器，神妙无比，妙用无穷，最为贴合他的功法和修为，能够大大提升他的实力。

    本命法宝阴阳灵葫在手，孟章和之前判若两人，简直就是一场飞跃。

