    成立防守队

    在楚涵这一决定出口之际，霎那间就在人群中引起轩然大波，震惊骇然彷徨等种种情绪一拥而上，尤其是那五百名新兵，简直不敢相信自己的耳朵。

    在他们完全与狼牙战团风格背道而驰的时候，在众军官都对他们这些人不看好的时候，楚涵却不但没有将他们逐出战团，还亲自教导了真正保守战斗模式的目的所在，甚至现在竟然要因此成立狼牙所没有的防守队

    “你们五百人，就是狼牙防守队的第一批成员”楚涵冲着那五百人开口，眼中除了对狼牙战团成员最基础的信任，更多的还包含了一丝期待。

    这已经不是简简单单的照顾和支持，对于这不知将来何去何从的五百人来说，楚涵的这一决定已然是大恩大德。

    众人再次被楚涵近乎武断的决定所惊，新队伍的成立可不是一件随随便便的小事，往往都需要最全面的数据和预测分析，需求率和成功率太低的话，这就完全没有存在的必要，眼下的狼牙战团供应物可不多啊

    很多人都想出口说些什么，但话到嘴边又不知如何开口，楚涵想要做的事无人可以阻止，最重要的是他从来就没有在创新上失败过。

    望着当下震惊又无措的众人，楚涵笑了笑：“防守队与整个狼牙的作战风格都不同，如何训练如何选择展方向，甚至战斗中应该如何做，我都没办法给予你们意见和帮助，包括狼牙战团的其他各队伍甚至部门，也与你们不是一个套。”

    “所以，防守队之后会怎样，你们又能够做到什么地步，都要看你们自己。”楚涵说着，定定的看着狄升。

    狄升等五百人全体紧张的不行，这种寄予厚望的事情，任他们如何也不敢想会落在自己头上

    答应

    怕做不好让楚涵失望

    不答应

    妈的不能不答应

    狄升等十几名队长一瞬间在心中最好了决定，他们已经在激进的风格上废了，这会儿楚涵替他们想出的另一种展模式，若要再有迟疑他们还在狼牙中混什么

    “我们一定不会让长官失望”狄升有些激动的开口。

    其余的那五百人，也是一下子振奋起来，眼中重新燃起了希望。

    眼看事情已成定局，众军官们集体不再多言，看向那五百人的目光也换上了另一种看法，从一开始的不满很快变成了接受，虽然有担忧也有不看好，但他们愿意相信楚涵，也愿意一试，哪怕对这些人最看不惯的徐锋也没有任何反对意见。

    所有人都很清楚，狼牙能够展至今，从区区三百人不到的队伍，到了现在动不动就好几千人的规模，完全就是楚涵滚雪球越滚越大的功劳，包括了从第一批狼牙成员训练时就率先成立的军法，也印证了楚涵一开始就有了全面的考虑。

    说不定眼下的狼牙，也不过是楚涵脑海中展宏图的

    某一阶段而已，他究竟想将狼牙带领到什么高度，狼牙最终又会是什么样子，没有人能猜得到楚涵心中所想。

    而三战队、射击队和侦察队的几名队长，更是心中明白楚涵除了有目共睹的优秀之外，还有一点与他们最大的不同，就是大局观

    或许此时的各小队其特有优势，早已过了楚涵当初所教导的高度，甚至在某些方面也能让楚涵自叹不如，可一旦说到综合能力，说到大局观说到指挥，一整个队伍都敌不过一个楚涵。

    这也就是为什么楚涵再如何看似荒唐的命令，他们都义无反顾立即执行的原因。

    他们是兵，楚涵是将

    这时候，楚涵冲着站在了人群圈外的黑芒战队看了一眼：“肖坤。”

    肖坤一愣，立即从人群中走出，扑克脸上并未有任何表情，只是眼底带着一丝询问，显然不明白这时候的楚涵怎么会点他的名。

    其余在场的众人同样不解，唯有军法处长刘玉定摸了摸下巴，除却一开始的大部队基础训练外，他在狼牙定型后就没有在任何队伍中训练过，直接被楚涵觉醒了黑化模式，独揽了狼牙军法这一重大责任。

    而刘玉定所管理的军法处，面向的群体也从一开始的狼牙战团正规军，渐渐延伸到了整个狼牙军事基地的各部门，甚至最后整个狼牙地界上的基地及城市，也都在其笼罩之下。

    所以若说有大局观的人，此刻在这几千人中除了楚涵，第二人就是刘玉定

    楚涵拍了拍肖坤的肩膀，冲着众人道：“其实一开始黑芒我就是打算向着防守的方向展的，三战队有主攻有控场有防守，这才是最稳妥的方式。”

    此话一出，全体人哗然，连肖坤所在的黑芒战队成员，也都罕见的表情微微有了变化。

    “但是我想不代表就会成功，结果你们也看见了。”楚涵无奈一笑：“黑芒非但没有变成防守队，反而一不小心被训练成了一批暗杀者，果然我亲自带出来的队伍，再如何低调沉默都是激进派。”

    听到这番话，众人也都笑了起来，气氛渐渐变得轻松。

    “所以原本该是防守队的断后，我也下意识的交给黑芒去做。”楚涵继续说着，面上带着笑容，重新看向了那五百人：“防守队接下来就去队伍最后方，黑芒再辛苦一下，你们在三战队中属于不动则已一动惊人的类型，不上战场的情况下带带这些新人最适合不过，这五百人全部都是菜鸟，平时你们也不用管，让他们在后面自行训练，黑芒顶多就是在危机时刻出手。”

    说到这里楚涵又加了一句：“嗯，如果后方有敌人，而这批防守队采取了非反杀式围剿行为，你们也不用管，反正老子也不知道防守队应该是个啥样”

    听到这般话，一阵笑声响起，楚涵这种直接放任不管，又直接诚实的表明自己在这方面不懂的样子，实在是太少见，也莫名的让人有好感。

    大家中秋节快乐今天一更哈