    房间里的气氛很凝重也很压抑。

    南氏医院里赶来的医生就在床边守着，表情看起来战战兢兢的，听到开门声后，扭头看到了霍桑过来了，顿时，都松了口气，甚至，脸上都露出了笑容来。

    霍桑扫了一眼坐在床边，阴沉着脸色，看起来极为冷酷的墨煜，才看向医生。

    “我妈现在的情况怎么样？”

    “秋女士只是晕过去了，其他的没什么大碍，休息好了醒来了就好了，后面好好注意调养身体，不要累到，也不要——再被气到。”

    医生说这话的时候，忍不住又朝着墨煜的方向看了一眼，然后深呼吸一口气。

    霍桑听到她妈没有什么大碍，本来松了口气，但听到医生说她是被气到的，心里一包的火又升了起来。

    “你先出去吧，有什么事我会让你进来的。”

    “好。”

    医生听了霍桑这话，就像是听到了什么赦免令一样，松了口气，赶紧出去。

    等医生一出去，这间房间里就只剩下了霍桑，墨煜，还有昏迷着的秋小池。

    霍桑看了一会儿墨煜，才是平复住马上就要爆喝出声的心情。

    “你和我妈是因为什么事情吵起来的。”

    霍桑尽量用平和宽和的心情和墨煜说话。

    墨煜没回头，手还是抓着秋小池的手，他的脸上也看不出一丁点的狼狈，好像楼下那满地的狼藉不是他做出来的一样。

    霍桑知道，楼下客厅里的狼藉只可能是墨煜做的，她妈没有这么个力气。

    墨煜不说话，只是沉默着。

    “你说，我听着的。”霍桑深呼吸一口气，才说道。

    墨煜低着头，又过了好一会儿才说道，“大人之间的事情，小孩子别管。”

    他的声音低沉沙哑，还有一些没有消散的戾气在他胸臆之间。

    “我不是小孩子，我已经二十六岁了，我的儿子都已经马上六岁了。”

    霍桑这个时候忍不住都想笑，她都这个年纪了，竟然还有人把她当做小孩子。

    想到小星星，她忽然想到回来时没看到小星星，“小星星呢？”

    “我让人带他去后花园了，他不知道刚才的事情，也没看到。”

    “墨先生，我现在就想知道，你对我母亲，到底做了什么，说了什么，才会让她气晕过去的。”

    霍桑再次开口询问。

    墨煜听到霍桑嘴里冷漠的墨先生三个字的时候，浑身打了个冷颤，浑身的气势变得更加冷凉下来，有些颓然。

    “我想带她走。”

    霍桑眯了眯眼，“除此之外呢？”

    如果只是带她妈走的话，她妈一定不会是那样的心情，肯定还发生了什么。

    墨煜的身体变得僵硬起来，“有些事情，是我和你妈的私事，不方便和你说。”

    霍桑皱了皱眉，这些，她也能理解的，男人和女人之间，总是有些事情，不方便和外人说。

    “如果你以后一直会让我妈不开心，让我妈像是今天这样昏倒的话，我想，你们两个不合适在一起，不如趁早分开吧，我妈就留在我这里，我会照顾好她的。”霍桑把想说的话都说了出来。

    “墨先生在墨罗国应该有自己的家，这么多年，墨先生不知道我妈的存在也生活的很好，所以，我想你以后也能生活的很好。”

    “我不会离开小池的。”墨煜闭了闭眼，再睁开眼时，已经变得和之前一样冷锐犀利，十分理智的成熟男人，“今天这样的事情，我保证以后不会发生。”

    “等我妈妈醒来再说吧，如果她不愿意，你不能勉强她，请你尊重她的想法和决定。”

    霍桑说道。

    她的经历虽然没有她妈这样多，但是，她和邢臣佑之间也经历了很多事情，她现在还能肯定的是，她希望邢臣佑能尊重她。

    “有些事情，她坚持的不一定对，我也要顺着她么？明知道是错的，还要看着她错下去么？”

    墨煜语气强势，那是做惯了发号施令的样子。

    “或许你认为那是错的，那是不值得的，但是她想做，那你就应该陪着她做，只要不是触及底线，人活在这世界上总是要去尝试一些事情的。”

    “那如果触及了底线呢？”

    霍桑抿了抿唇，“像是你这样的男人，我不认为有什么底线你包容不了。”

    墨煜听了，笑了一下，然后抬头朝着霍桑看了一眼，“每个人都有不能被触及的底线。”

    “那现在我妈妈触及到了么？”

    墨煜皱了皱眉。

    “她并没有触及到你的底线，你又为什么一定要气到她，我和清醒的妈妈相处的时间并不多，但我也能感觉到，我妈是个温和的女人。”

    墨煜还想说什么，这个时候，床上传来秋小池有些虚弱却冷硬的声音，“桑桑，你不用和他说了。”

    “妈，你醒了！”

    霍桑朝前几步，坐到了床的另一侧。

    秋小池拉住霍桑的手，微笑着说道，“妈没事，只是有些虚弱，所以被人气晕过去了，等我以后好好保养好身体，这样的事情，就不会再发生了。”

    墨煜，“……”

    霍桑松了口气，她妈还能这样开玩笑一样的语气说话，那就说明，情况不是特别糟糕。

    “墨煜，我不会跟你走的。”秋小池转头想把手从墨煜手里抽出来，但是没能抽出来，她只淡淡说了这么一句。

    “你可别逼我，我现在不是二十多年前的我了，我有女儿，有女婿，还有外孙，我不是自夸，我女婿挺厉害的，我想他有能力保证我在我不愿意的情况下，没人带的走我。”

    霍桑忍不住摸了摸鼻子，听到她妈这么自夸，她心里还怪不好意思的，“……”

    墨煜脸色难看，他想开口说点什么，但回头看了一眼霍桑，“桑桑，你先出去吧。”

    霍桑看向秋小池。

    秋小池却说道，“桑桑，你不能走，陪妈坐一会儿，该走的人是他。”

    墨煜不由气闷。

    “你还不快出去？”秋小池柳眉倒竖，冲墨煜喊道。

    墨煜深深地看了一眼秋小池，出乎霍桑意料的站了起来，朝外走去，虽然步子僵硬，但走的很彻底。

    隐隐的，霍桑觉得，哪里好像搞错了。

