    “这……”

    太平公主哪里还有什么怒气可言，蹙着眉，眯着眼，似乎有些疑惑，又似乎有些恍然，似懂未懂，似明未明，出神地想着。

    张昌宗也不等她想明白，接着说自己的：“还有，岳母大人，不管姚宋二人的密奏，是否有太子指使，小婿以为，究其根由，重点不应该是陛下吗？何以岳母大人竟抓着太子不放？太子再如何，现如今也只是太子，坐上金銮才是陛下，未坐上之前，这天下听谁的，这还用问吗？”

    “陛下？”

    太平公主双眼先是睁大，似乎有些惊讶，旋即眯起，重重一句：“陛下！”

    张昌宗笑着点头：“就是陛下！这朝中有岳母大人与太子，陛下才能稳坐金銮，不管是岳母大人或是太子哪一方落败，岳母您觉得，陛下还能坐稳吗？以陛下这么多年养成的趋吉避凶的习惯和直觉，眼看形势比人强，事不可为之下，陛下又会如何做？”

    “趋吉避凶？”

    薛崇秀插了一句嘴，为这四个字露出了几分笑颜来，想了想，深以为然的道：“夫郎言之有理，这位陛下确实很会趋吉避凶。”

    太平公主本来沉思的人，被这两人逗得也不禁笑了，自己想了想，可不就是嘛，这位皇兄还真是挺会趋吉避凶的。母皇时，虽有宫女诬陷，陷入险境的经历，可也有忠心之人愿为他赴死洗刷冤屈；作为一名有名无实的皇嗣，却一直稳稳当当的做着心怀李唐者心中的精神旗帜，看似委委屈屈，看似懦弱胆小，可真正受益的却一直是他。

    张昌宗看她们母女俩儿笑颜如花的样子，假意拍拍案几：“咳，说正事呢，都严肃些。”

    薛崇秀笑看他一眼，没说什么，太平公主就不乐意了，立即柳眉倒竖，故作不悦：“跟谁说话呢？”

    张昌宗秒怂：“小婿放肆，请岳母大人恕罪。”

    太平公主下巴微抬，哼了一声，还没怎么呢，眉眼已经弯弯地带着笑了，显然也没真生气。笑了两下，笑容一敛，眉间满是感慨之色，叹道：“今日始识得我皇兄面目，若不是六郎你提点，我怕是至死也无能看清。”

    “岳母大人过奖，小婿愧不敢当。”

    张昌宗的笑容和语气，不知为何透着虚，薛崇秀挑眉，却未曾多问，太平公主沉浸在“打开新世界”大门的惊喜中，并不曾注意。

    太平公主凝眉自己想了一阵，心服口服，虚心向自己女婿请教：“那依六郎看，眼下的情况，我当如何应对？总不能就这么束手就擒，移居洛阳吧？”

    张昌宗道：“自是不能就这么移居，若是岳母大人移居洛阳，等于是把自己的所有优势一朝尽弃，把大好的局面拱手让人，旁地不用说，陛下就等着退位让贤吧！”

    太平公主听得连连点头，薛崇秀也道：“陛下于措不及手间登基，于朝中根基薄弱，陛下之所以能手握部分实权，乃是因为母亲与太子两方平衡之故，母亲若是移居洛阳，这个平衡就会被打破，而陛下于朝中并无抗衡太子势力的根基，以陛下趋吉避凶之习性，为了自保，定会退位让贤于太子，安坐太皇之位，届时，性命无忧不说，还可继续荣华富贵，尽享人生。但是，陛下甘心就这般退位让贤吗？”

    说到趋吉避凶的时候，还眼神带笑的看了张昌宗一眼，张昌宗跟着嘿嘿笑，对老婆大人的发言表示点赞，并不吝惜掌声，“啪啪”拍巴掌：“秀儿说得对。”

    太平公主懒得说小两口，这么多年，他俩儿一直这样，她都习惯了，强作不知，径直道：“若是昨日，我还敢说能看破皇兄心意，现如今……我却再无把握。”

    张昌宗道：“别的不敢说，要看透这件事上陛下的真意，很简单，就看这密奏会不会被曝光就知道了。若陛下有意，密奏一事，陛下当会低调处理，以免让岳母大人知晓后触怒岳母，打破朝中平衡；若陛下真无心皇位，此事定会被引爆，置岳母大人于风口浪尖上。这样一说……”

    张昌宗悚然一惊，惊道：“岳母大人，密报给你的人当真可靠？岳母大人又是如何联想到太子身上的？”

    太平公主也跟着一惊，不用说她自己都能想到，若是张昌宗来的不够及时，她定会因为盛怒之下，冲进宫去找皇兄理论，说不定还会打太子的主意，更说不定现下已经在谋划如何换太子之事了。

    细思之下，太平公主更加慎重起来，道：“此事我会使人细查。”

    薛崇秀也道：“母亲把那人的名字、出身告诉女儿，女儿让舆部也去查一查。”

    “可。”

    太平公主答应下来，答应完了，转向张昌宗问道：“那六郎你说，密奏一事我当如何？装作不知吗？”

    张昌宗想了想，道：“不急，太子如何，我们不得而知，关键是陛下，且看看陛下的反应再说，旁地且不着急就是。太子那里，若是不知此事还罢，若是知道此事，而岳母大人您这里却无半分反应，换做您是太子，您当如何？”

    本来料定的事情，突然不按预料的走，肯定是七上八下，犹疑不定。

    太平公主满意了，稍稍露出一丝笑意来，颔首答应：“贤婿言之有理，如此，本宫便强当不知吧。”

    张昌宗看她听劝了，心里悄悄舒了口气，胸有成竹的道：“岳母大人放心，此事的解决之法，后续之法，小婿心中已有章程，只待看看陛下的反应。”

    太平公主再度点头，但又忍不住追问了一句：“若陛下无心呢？”

    张昌宗叹了口气，认真道：“恕小婿直言，若陛下真无心，为岳母大人安危计，岳母大人便借此移居洛阳，保留有用之身，否则，只怕不止岳母大人，便是小婿全族也难免下场凄凉。”

    太平公主一顿，沉默了一阵，才沉声道：“我知道了。姚宋二人，真是给本宫出了一道难题。”

    “事情尚不到不可挽回之时，岳母大人且宽心，小婿虽无能，但保住性命却能做到的。”

    张昌宗说得平静却坚决。太平公主看他一眼，心里感觉又酸又暖，似有满腔的话想说，最终，却只逸出一身叹息，微嗔：“傻孩子！”

    张昌宗笑笑，没说什么。

    薛崇秀笑看着，也没多言，只伸手抱住母亲的胳膊，低声道：“母亲既已有了决断，那女儿和六郎就先回去了，孩子们只由乳母看着，女儿不放心。”

    太平公主慈爱的看她一眼，点点头：“去吧，我儿放心就是，自今往后，为娘便是再恼怒，定也会克制自己，不冲动行事，为娘不止有自己，还有你和六郎，还有六郎全族。”

    “母亲！”

    “岳母大人！”

    薛崇秀与张昌宗皆叫了她一声，一时不能成言。太平公主笑笑，拍拍女儿：“去吧，孩子要紧，为娘一个成人，还有什么不放心的？”

    薛崇秀与张昌宗对望一眼，这才点点头，与张昌宗一起告退了。太平公主笑看着两人退走，脸上的笑容一敛，叹了口气，有些事，有些人，她确实是该好好想一想了。

