    香车美女。

    很多男人对汽车有天然的兴趣。

    奥迪A4虽然只能够算入门级豪车，但是也足以让泥鳅嫉妒了。

    要知道泥鳅开的还是五菱宏光，而且是周萧奖励泥鳅的。

    “他们做生意，看来是赚了不少钱！”泥鳅的话中满是嫉妒。

    杜大娘说道：“可不是么！还有啊，你们知道刘家的公子哥吧，就是刘晓飞吧，今年都27岁，还没有谈恋爱，可急坏了他爸妈。”

    在农村，男女的婚姻有时候比念大学还要重要。

    你可以考不上大学，但是不能够在适合的年纪还不结婚。

    在村子里，女人要是超过22岁，男人超过25岁统统算是大龄青年。

    因此刘晓飞已经27岁了，算是大龄中的大龄，到了必须要结婚的年纪。

    杜大娘说道：“这一次刘启忠一家回来，除了回老家过春节以外，最重要的就是给刘晓飞物色一个相得来的姑娘。”

    刘小妹开玩笑说道：“大娘你看我合适不？”

    “去！你皮子痒痒了。”泥鳅佯装要给刘小妹一个锭子。

    刘小妹赶紧躲开，哈哈大笑说道：“我就开玩笑开个玩笑嘛，别人又看不上我！”

    杜大娘继续看着杨倩。

    她说道：“杨倩，今天你在刘启忠家里去过，应该看到刘晓飞了吧。”

    杨倩一头雾水，不知道为什么这个话题会把自己拉扯进来。

    她皱眉摇摇头说道：“没怎么注意呢。”

    杜大娘笑了一声，拍了拍大花棉袄的裙摆说道：“你没注意别人，别人可注意到你了。”

    杜大娘索性把这件事给说开：“我今天来这里啊，就是想撮合撮合两位优秀的年轻人。”

    “晓飞觉得你挺好的，想和你认识认识，她的妈妈罗荣华也比较满意你。”

    “啊？！”杨倩的脸刷一下就红了，有些茫然。

    她急着说道：“刘晓飞我只是听说过他的名字，根本就不认识他呀！”

    杨倩说到这里的时候，还转头看了看周萧。

    只见周萧喝着茶水，一脸笑意，也不知道是什么意思。

    杜大娘说道：“以前不认识不重要，现在就可以认识认识嘛！”

    “我给你们刘启忠一家在蓉城开早餐店，这个早餐店就在火车站旁边，生意好的不得了！听说他们家的早餐店有三间铺面，还请了4个工人。”

    “可真有钱啊！”陈旺感叹的说道。

    陈旺这段时间在负责绿力公司生产的事宜，他知道请工人的工资可不便宜。

    在青霞村请工人都是50块到100块左右一天，蓉城那可是和江州一样的大城市人工费可比青霞村要高多了。

    能够一口气请4个工人，就算一个工人一个月3000块钱，那一个月总共都是一万二，这证明这个早餐店赚的钱可比工人的工资高的多的多。

    “可不是吗！”杜大娘兴奋地说道：“他们一家去年还是前年就在江城市区买了房子，今年又买了车，家庭条件怎么会差呢！”

    “而且他们可是很看好你，你可要好好的珍惜这个机会啊！你要是嫁过去嫁到刘嘉，这就算是鲤鱼跳龙门了，一朝变凤凰啊！”

    杨倩着急着说道：“啊，大娘，我现在还年轻，心思都在绿意身上还不想恋爱！”

    杨倩不是不想恋爱，而是心里早有了意中人！

    但是杨倩心里也有顾虑，一个是她和周萧之间的关系停滞不前，周萧都没有表达什么，她作为女孩子更不好主动。

    还有就是她的年纪比周萧大，这才是他最顾忌的。

    当一个女生的心里有意中人时，就算别的男生再优秀再好，她都不会多看一眼。

    杜老娘听着杨倩说这话，以为杨倩是害羞，不好意思。

    “倩子，我是过来人！知道什么是好人家！你看看你现在家里是什么样子，家徒四壁，就有几个像样的电器，别人家可是在江城有房子，还有四个圈的小汽车。”

    “而且别人也不图你什么，就图你这个人！你要是嫁过去还上什么班，好好的做你的阔太太就行了！”

    杜大娘还在杨倩面前邀功说道：“我可是没有在刘晓飞的面前说别的女孩子，第一个提的就是你。”

    杜大娘又看着陈旺和泥鳅等人说道：“你们说说是不是这个道理，现在像刘晓飞这样优秀的男人，打着灯笼都难找啊！”

    “倩子什么都别说了，明天你和我一起去他家吃个饭，大家相互认识认识再说。”

    杜大娘继续做杨倩的思想工作，“倩子，今年你也20了吧，老大不小了，也该结婚了！”

    杨倩对周萧的感情，也只有张莉花比较清楚。

    张莉花虽然也很喜欢周萧，但是她知道自己是不可能和周萧走到一起的，至少不可能和周萧结婚。

    但是杨倩不一样，杨倩是干干净净的好女孩，值得好好珍惜。

    张莉花赶紧为杨倩解围说道：“大娘，现在都什么时代了，江州城里可有很多女孩子，30多岁了都还没有谈恋爱，倩妹子不也才刚刚20吗？”

    寡妇在村里的风言风语最多，最不受村里的中年妇女所待见。

    杜大娘当然也不待见张梨花，要不是周萧在村子里护着张梨花，杜大娘各种难听的话早就出口了。

    不过杜大娘还是讽刺说道：“找老公还是要看准，不要像某些人啊，年纪轻轻就成了寡妇！”

    “　你！”张莉花哪儿听不出来，杜大娘这话是在说自己，她一下面红耳赤，不再作声。

    杨倩感激地看了张莉花一眼，她知道花姐是在帮自己。

    陈旺不知道杨倩对旧事的感情，这段时间和杨倩一起在绿意公司共事，陈旺也把杨倩当都是自己的闺女。

    什么知道陈启忠的家庭条件非常好，站在长辈的角度，他说道：“倩子，去吃个饭也没什么，就当认识一个新朋友吧。”

    杨倩的脾气也十分执拗，坚决拒绝道：“我不去！”

    说这里的时候杨倩一直看着周萧，他多么希望周萧能够帮一帮自己。

    “周萧，你说呢！”杜大娘问道。

    周萧笑了一声说道：“倩姐去吧，大娘的一番好意你总不能让别人难做吧。”

    “啊？”杨倩惊讶了。

    “啊？”张莉花也觉得周萧怎么会这样说。

    “对嘛，还是咱们周萧懂事！”杜大娘高兴了。

    哪儿知道周萧又说道：“明天是陈晓飞他们家请客吗？”

    “对对对，陈晓飞家请客！”杜大娘赶紧附和说道。

    “他们家挺有钱的？”周萧问道。

    “能够买四个圈的车肯定有钱啊！”杜大娘拍胸口保证。

    周萧点点头说道：“那成，陈叔，花姐，倩姐，明天咱们一起去蹭个饭吧。”

    【作者有话说】

    求大家支持！跪求！

