    顺天神国上。

    一座庞大的祭坛正在出现，逆神炼器师正在铸造，费尽心思，将一座雕像立起来。

    那是一位老人。

    白眉须发，满脸慈祥，但神情却睥睨世间，像是一柄利剑，直刺虚空，那眼睛的方向是星空，寓意逆神的征途是星辰大海。

    上百位武神一同铸造，整个祭坛正快速的立起来，不过数天时间，整个祭坛就已全部完工。

    “祭拜！”

    凌风走在祭坛前，双目赤红地跪倒，老逆主的坟墓在南荒，他们不可能立刻飞过去，但在此刻祭拜，意义更重大，他要让老逆主知道，逆神已推开中域大门，他们会是坚不可摧的利剑，在中域中撕开属于逆神的天空。

    “逆主！”

    叶欣然、凌清等拜倒，心生敬意，这是一个非常气魄的老人，前期一个人撑起了逆神的天空，更是将凌风推上了这个位置。

    其远见精准，称得上一位伟人！

    没有他。

    逆神前期就已倒下。

    没有他。

    逆神也等不到这样一位人主。

    而此刻。

    逆神已鲜血与生生地血战来让老逆主知道，逆神不会倒下，在人主的率领下，他们正迈步向中域，进而他们将走向星空。

    他们要把老逆主的雕像立在这里，镇压顺天门亡魂。

    也要让他亲眼见证，逆神在中域撕开局面，让他望见逆神由这里踏向星空的那一刻。

    “逆主！”

    十来位老人也拜倒，嘶声说道：“以前，我们祭拜你的时候，总觉得心是空的，心生愧疚，那时逆神还不够强横，我们正与顺天门血战。”

    “可此刻，我们就要在这里祭拜你，想将这几年发生的事情说于你听，我们战胜了顺天门，人主手刃逆神叛徒！”

    “此时，我们正站在中域这片神土上！”

    “义父！”

    凌风声嘶力竭的说道：“我们在这里，就要将你立在这里，我们踏向星空，我也会让他们都带上你，那一刻，我想让您与我们一同见证！”

    “祭！”

    在山呼声中，逆神众一位位地拜倒，他们眼睛充血，却并没有落泪，逆神已流过太多血泪，自此刻开始，他们不会在落泪，而是要迈着坚定的步伐，横推中域，走上星空。

    有眼能够看到！

    有耳能够听到！

    这不过是逆神迈出的一小步，还有更大的一步，未来的征战会更辛苦，每一位武修都可能会牺牲，包括人主凌风，新一代逆主叶欣然等。

    但是！

    这是逆神的征战步伐，每一位武修都为此倾尽全力，走出这一步，他们就不可能退缩，而是神勇向前。

    来吧，中域！

    来吧，异族！

    中域沸腾，天下激荡。

    逆神这一步太可怕了，逼迫的天族做出让步，骇得那些本对逆神有些不利的宗门，也瞬间偃旗息鼓，连天族都受创了，他们此刻去碰逆神，那才是真正的找死。

    而且。

    即便是要扳倒逆神，也轮不到他们啊，至少天族应该冲在最前方。

    这就是威吓！

    天族是一头洪荒巨兽，让有人将其杀死，明知道这个人并非是什么可怕的人物，可是四周的万兽，还是会倒飞，不敢上前。

    何况。

    四神土顶级宗门已进入中域，加上零族的出现，也让许多宗门嗅到了可怕的味道，这些顶级宗门是支持逆神的啊，谁敢在这个时候与逆神对峙？

    逆神是狐狸，可那些顶级宗门却是真正的虎王。

    目前。

    逆神也没有心思来战斗，中域六神国实在太大了，远非四神土神国都能并论，因而逆神就要分出更多的武修与心思，而偏偏他们才经过这场血战，损失太大，四成武修因此而牺牲。

    现在他们也非常紧迫与棘手。

    “问仙准备的如何了？”凌风向云梦问道。

    “差不多了。”

    云梦笑着说道：“我会亲自坐镇中域，推行问仙，先前经过斗丹盛会，我想问神、问风系列已得到更多武修的认可，推行起来并不困难。”

    “那四神土呢？”

    “由杨烈、杨歆瑶坐镇！”

    “杨烈？”

    凌风一怔，皱着眉头想起来，说道：“是冷仙楼的那位老人？炼丹成痴，的确大有前途。”

    “是啊！”

    “杨烈的确与众不同，他已丹道入武道，数年磨砺，让他成为了一位武神，炼丹水准也非常惊世，由他坐镇南荒，问仙应该不会出任何问题。”

    “那么，杨歆瑶呢？”凌风奇怪的问道。

    “杨歆瑶拥有炼丹天赋，虽不是杨烈那种痴迷，却也是一个不错的苗儿，而且她在武道上的天赋也表现出来了。”云梦笑着说道：“不过，现在的她还很稚嫩，真正让我重视的是，这是一个天才少女，在智商上不逊色于我。”

    “杨烈痴迷于炼丹，对于这种俗事倒是不太干涉，让他炼丹可行，但掌控问仙不行。”

    “这也行！”

    凌风额首，杨烈炼丹可控制问仙丹药，而杨歆瑶主控问仙，能够得到云梦称赞，其天赋就不是那么简单了，至少，痴迷于丹药，以丹道入武道，让凌风觉得自己不如杨烈。

    “蝴蝶呢？”

    “四神土由行澜、行颜两姐妹坐镇。”寒如月清灵的开口。

    “行澜倒是一个人物。”

    这一点凌风是认同的，东极州那场战斗，她是唯一一个能够保持平静的，这种心境很难得。

    而且。

    她手段狠辣、大气，的确展现出与寒如月相近的气质，适合执掌四神土，这也是对于她的奖励，没有行澜万里送丹，逆神也不可能这么快就结束战斗。

    她是那第一剑啊。

    至于行颜，完全是感激，整个逆神都在感激她，更敬她，这个万里疾驰的神女，给逆神带来了前所未有的希望，走遍了逆神四股势力，自然也能够被推上那种高度。

    “逆神呢？”

    “烛龙！”

    叶欣然上前，平静地吐出两个字。

    “烛龙？”

    凌风愕然，不禁苦笑道：“她的战斗力毋庸置疑，但是……”

    “我知道。”

    叶欣然进行解释：“烛龙耿直、实诚，也能够镇住中域宗门，不过在斗智这个层面上，她太小白，并非中域那些狡诈人物的对手，所以，这就要辛苦于老、云老了。”

    “这是应该的。”

    于老、云老立刻上前，笑呵呵的说道：“这是空前的盛世，我们这把老骨头还真怕被淘汰掉啊，能尽最后一份力，我们与有荣焉。”

    “还请于老、云老费心了。”

    凌风站起身来，重重的一揖。

    接着。

    他望向傲娇鸟、隐说道：“隐神准备的如何？”

    “这……”

    隐苦恼不已，在逆神四股势力中，也唯有隐神底蕴单薄了一点，而他们目前想更进一步，走上星空，在四神土的意义已不大。

    “林永坐镇四神土吧。”

    最终，凌风看出了隐神的问题，也不禁皱眉，傲娇鸟一直在其身旁，秦傲、隐、林永三人常年不在隐神，由逆神几位老人掌控，谈不上多么出彩，但的确没有蝴蝶、问仙出色。

    “是！”

    林永苦巴巴地点头。

    “尽早培植真正的核心人物，不能靠你们撑起隐神。”凌风语重心长的说道，隐神是很均衡，但缺少首脑人物，这是很严重的情况。

    “是！”

    人们匆匆离开，飞向四神土，自其中抽调武修，也在安排四神土的事情，这是一个过程，不可能一蹴而就。

    而。

    凌风也进入古武塔中，在六重门内与烛龙相商，并且将自己的体会直观地表达出来，让烛龙细细地揣摩，逐步地理解空间真意。

    “逆神资源丰富，圣阳、太阴神精不在少数，要是你能够坐镇中域，可更进一步。”

    “空间重在感悟，力量反而是次要的。”烛龙淡淡的说道。

    “这不对！”

    凌风盘坐下来，笑呵呵的诱惑道：“这处于古武塔这么多年可曾想通过？没有吧？知道原因吗？”

    “什么原因？”

    果然，烛龙目光闪烁的望过来。

    “武道并非是闭关锁国，而是要走出去，入世，感受人生百态，感受花谢花开，对人生有更多的体悟，更直观的理解，才能更容易望透空间本质。”

    “是这样？”烛龙眨巴着眼睛，总觉得这个家伙笑得很奸诈。

    “知道为何我能够体会到吗？”

    凌风咧嘴笑道：“因为我已入世，体会到人生意义，也能体会到大千世界的空间规则，这才是我能够步入以身伺道的根本，也是体会到空间真解的根本原因。”

    烛龙目光灼灼地盯着凌风，并不开口，这让凌风有些发毛，她不会眨眼，将自己灰飞烟灭吧？

    “我知道你在诱惑我！”

    终于，烛龙开口了，说道：“你的目的很明显，你的表情也很奸诈……”

    “……”

    凌风忽然觉得很想退货，这个烛龙耿直、实诚的让人很痛苦与羞愤，这样的话你放在心里就行了，干嘛一定要说出来？这么耿直容易被打好吧？

    “不过，我觉得你说的也许有道理。”

    烛龙站起身来，说道：“我要入世！”

    忽然之间。

    凌风觉得烛龙也并非像他想象的那么单纯，很有坑的潜质。

