    “大哥其实也很内疚，他也想要过来，可是，他现在被他们家里的人软禁了起来，出不来了。”

    程景修沉默了一会，还是为神钰辩解了一句。

    但冷绪听了，却笑了笑。

    内疚吗？

    如果真是这样，那当初他们总裁知道人是被神钰带走时，马上给他打电话，他就不会不接了。

    而且，当他们赶到了那列动车上，见到了他本人，他也没有让霍司爵把自己的妈妈带回来，而是一直在和他商量，能不能让他先把箫馥莉带去神家？

    箫馥莉要是被带去了神家，那不就是死路一条吗？

    所以，从始至终，神钰在这件事上，有着不可推卸的责任。

    而这一点，或许，跟他在骨子里就以服从神家命令的性子是有很大关系的，他毕竟不是他的二叔神英，他没那个勇气反抗家族。

    也没有那个胆魄坚持自己的选择。

    “好了，我们还是去看看总裁吧。”冷绪最后还是岔开了这个话题，转身就带着她往病房走去。

    程景修：“……”

    脸上的希冀沮丧下来，他也只能跟着过去了。

    病房内，霍司爵还没有醒，他安静的躺在病床上，挂着针水，一眼望去，面色苍白，眼窝深陷，憔悴的厉害。

    这才几天的功夫，就已经萎靡成这样了？

    程景修见了，心里更加难受了，连带那些肚子里原本准备好的话，也再说不出口。

    “程少爷，那你在这里坐坐吧，我先去帮总裁拿药。”

    “嗯。”

    程景修点了点头，耷拉着脑袋去霍司爵的病床边坐着了。

    他这次过来，其实是还有一个目的的，这些年，他们四兄弟一直感情都很好，这次神钰和霍司爵出这么大的问题，他跟司马晁两人都不好受。

    所以，本着他待得地方靠这边近，就先过来了。

    “三哥，你说你现在跟大哥搞成这样，怎么办啊？大哥他真的不是故意的，出事后，他就一直想过来找你，可是他被神家扣留下来了，三哥，你能不能别怪他啊？”

    他坐在那张椅子上，有点委屈的替神钰说着话。

    这个程家少爷，确实跟神钰的感情不是一般的深厚，他们两人在京城，一个是军门世家的继承人，一个又是机关政要的小少爷。

    程景修真是从小就跟在神钰背后长大的。

    “咳咳咳……”

    也不知道嘟哝了多久，躺在病床上的霍司爵，咳了咳后，终于，他在病房里没有温度的白炽灯光下，慢慢睁开了双眼。

    “三哥，你醒了？”程景修见了，顿时大喜。

    “咳——”

    霍司爵又是咳了一声，许是刚醒，浑身都不适的他，一度还有点喘不上气来。

    程景修见了，忙去倒了一杯水过来：“三哥，你没事吧？我扶你起来。”

    然后他扶着他从病床上坐了起来，将杯子里的温水递给他喝了两口。

    温热的液体流进像火烧一样的喉咙，缓解了那阵疼痛，总算，坐在病床上的霍司爵好受了些，恢复了一丝力气。

    “你怎么来了？”

    他看向了程景修，还带着一丝苍白的俊脸，并没有多热情。

    程景修看到，连忙解释：“我来看看你，三哥，对不起啊，你和大哥发生这样的事，我和二哥却不在身边，如果我们在的话……”

    “跟你们没关系。”

    霍司爵又冷淡的打断了他，眉眼间里，还能见到一丝不耐。

    程景修立刻被吓得不敢说话了。

    这个三哥的脾气，他是知道的，这么多年了，要说大哥的脾气最好，最温和可亲，那么这位三哥跟他完全就是两个极端。

    他很容易生怒。

    而且，是那种一旦被惹着后，很难劝下来的那种。

    “那……三哥，大哥还让我带一句话给你，他说……暂时没有把你的真实身份透露给他家里，如果你不愿意，他说了，他会一直替你瞒着。”

    忽然间，这个程景修就坐在床沿边，小心翼翼的说出这么一番话来。

    神家居然还不知道他的身份？

    霍司爵果然把视线落回他的身上了：“他是在说笑？他都带人来把我妈抓走了，他们神家还不知道我的身份？”

    “是真的，大哥带人出来的时候，他们家里只告诉他带着你妈妈，但是对你只字未提。三哥，你别忘了，你现在的身份，是霍家人，如果没有人知道当年那个真相的话，是根本就不会有人知道你就是他二叔的儿子啊。”

    程景修看到这个三哥不相信，连忙把神钰当初交代给他的话又解释了一下。

    而事实上，现在神家收到的消息，确实只有箫馥莉，对于霍司爵这个遗腹子，他们是还不知情的。这一切，还得源于当年霍延英安排。

    霍司爵终于不说话了。

