    嬴黎气笑了：这操作可真熟，老燕家不仅祖传拖后腿，还祖传眼瞎这毛病。

    燕靖予有不臣之心？这话竟然还有人信。

    老燕家的人果然多多少少都带点毛病。

    “我此时回去请罪，只怕兄长挑不起大梁，极易被瓦剌反扑，先前的努力就白费了。”燕靖予特别镇定：“反正都这么大罪过了，再多几条也无所谓。”

    这话说得嬴黎很吃惊，握住他的肩膀夸奖：“小子有魄力，我帮你，虽然你老燕家一堆不是玩意儿的东西，但你是真的不错，男子汉大丈夫就该这样，反正要问罪，大不了多几条，真要是下狱坐牢，我们俩可以作伴。”

    燕靖予愣了一下，笑起来，低声问她：“胳膊不疼了？”

    “...你这种人真的烦，为什么要提醒我？”

    嬴黎意见很大，所以即便是枫扬找来马车让她舒舒服服的坐着去雄关，她也一脸不情愿。

    回去的路上，燕靖予坐在车辕上亲自赶车，枫扬被迫去骑马了。

    车门开着，燕靖予说道：“我在边关，还让我兄长过来，只怕是想让我们兄弟相争，兄长容易被人挑唆，定然会给我添乱，一旦让瓦剌反扑，那我非但没有留下功劳，兄长也会被问罪，一石二鸟。”

    “但凡你哥有点脑子，也不会给你添乱。”

    他摇头：“难说，兄长为人谨慎，行事过于小心，他必定以凉州为重，就凭这一点，我们俩就会有冲突，他应该要到了，在此之前，我必须动手才是，否则战机转瞬即逝。”

    他拿定主意，到了雄关后等兵马整顿完毕就立刻带着陈兴出发，直奔上坯，嬴淮留守雄关拦截通海关援军。

    这是很冒险的决定，一旦雄安和上坯的敌军增援及时，就是一场恶战。

    嬴黎想去帮忙被他拒绝，他的理由很能说服人：“关键时刻得有人骂醒我兄长，还请嬴姑娘留下为我善后，不过，你别告诉我兄长是有人想要挑唆我们的关系，你说了，他也不会信。”

    他都这样说了，嬴黎只就答应。

    上坯刚开战，燕忱白就来了，知道燕靖予已经在带兵攻打上坯后，他对着留守的将军一顿发火，嬴黎过来的时候他骂的正凶：“嬴淮没有把我的话带到吗？此时不能攻城，折损兵力的事谁来负责？速速传信，让他们撤回来。”

    “只怕是撤不回。”小将军很忌惮他的身份：“已经去了多日，两军交战，想撤都难。”

    燕忱白拉长了脸：“我的话不管用了吗啊？”

    没人接话，嬴黎就说：“你的话管用不管用，在这说了不算，得去战场上说才是，除非瓦剌愿意放他们走且不追杀，那才能撤，否则一撤退就会被追着打，必然损失惨重。

    几个月了，雍王和汉王才召集了五万兵马，可见后面也不会有太多的兵马来援助，所以等着他们也没多大作用，再者，现在的情况是，通海关的敌人大败，士气受挫，我军又拿下了雄关，只要再把上坯和雄安两城拿下，瓦剌的气焰就能被彻底压制，即便真的要等雍王，完全可以等着一块进攻通海关。

    如果此时撤军，瓦剌肯定会反扑，那先前的努力都白费了，朝廷不知实情，给你下旨的时候大概凉州城的叛乱都还没结果，但现在情况不同了，将领在外随机应变是允许的，而且燕靖予也说了，等拿下上坯和雄安，他会回去请罪的，不会牵连你。”

    因为掌掴承恩伯夫人杨氏的事儿，燕忱白对嬴黎也没了刚开始的客气，冷着脸色问：“嬴姑娘是专程留下拦着我的对吗？”

    “是，我是想...”

    “闭嘴！”燕忱白一声呵斥，完全不拿嬴黎当回事：“皇上着我总领边关一切事务，我早已下令停战，你们这是战场抗命。”

    嬴黎火了：“就你那狗啃头的烂主意，听了是要让我们白死那么多人吗？别拿战场抗命那一套吓唬人，我已经解释了为什么不能停，麻烦你用脑子想想再反驳我。”

    她敢骂燕忱白，顿时将留守了小将军吓坏了，赶紧站出来打圆场：“统帅，嬴姑娘说的不无道理，前些日子，嬴姑娘带领五万大军袭扰通海关，给我军争取到了极大的优势，此时应当一鼓作气才是。”

    “嬴姑娘虽有教领一职，但并无插手军政的权利，私自带领大军攻城，此罪我还未提呢。”他瞪着嬴黎，努力撑起自己的威势。

    嬴黎笑了：“提呗，我还怕你不成？我今天已经很有耐心的和你讲道理了，你要露脸邀功，我们不抢你的，但绝对不允许任何人打乱我们的计划，你若看不惯，就赶紧写折子告状，说我和燕靖予战场抗命，不拦着你。”

    “好啊，来人。”燕忱白怒了：“把她给我关起来。”

    小将军吓得半死：“统帅息怒。”

    “还不动手！”燕忱白怒拍桌子，气势汹汹：“你们战场抗命，我就是将你们就地正法为不为过。”

    他乱用职权，嬴黎不想忍了：“你少在这里拿着鸡毛当令箭，是什么战况看不懂吗？你就算是想公报私仇，麻烦你等事情结束之后再开始行吗？我军与瓦剌交战激烈，你一个统帅在这儿发官威，你是这辈子没手握大权过，想趁机过瘾吗？我告诉你，没那份容人气度就趁早滚蛋，少来我面前添乱。”

    燕忱白不客气，她说话就更不客气了，两人争执，燕忱白脸色难看到了极致，几近嘶吼：“把她给我关起来。”

    他是统帅，小将军不敢不听他的，眼见他发怒，只能拉着嬴黎示意她不要再说了，自己将她请了下去。

    嬴黎气得半死，走到门口就听见燕忱白下令：“传令燕靖予速速带兵折返。”

    “猪脑子。”

    愤愤不平的骂了一句，嬴黎回了自己的屋，还在想法子，外面就来了，拿着木板钉子，二话不说将她的门窗全部封死。

    嬴黎立刻走到门口：“你们干嘛？”

    “奉统帅之命，在世子回来之前，将姑娘暂时关押在此处。”

    嬴黎火冒三丈，抬脚就要出去，小将军立刻跑来：“嬴姑娘，且慢。”

    “你们就看着燕忱白那个猪脑子拖后腿不成？”

    小将军欲言又止：“没办法，统帅的命令我们必须遵守，他有圣旨，战场抗命他有权先斩后奏，姑娘就先待些日子吧，有什么消息我都会来告诉姑娘的。”

    “好吧。”嬴黎忍了：“嬴淮可回来了？”

    嬴淮留守雄关阻拦雄安支援上坯的兵马，如今并不在城里，而是在两城之间与瓦剌援军交战，也已经有数日了。

    小将军摇头：“嬴将军还未回来呢。”

    “行吧。”

    她进屋待着，任凭他们封堵门窗。

    燕忱白的命令送到上坯的时候，燕靖予还在带兵攻城，正是关键时刻。

    强攻就要一鼓作气，绝对不能掉链子，否则功亏一篑，对士气影响极大。

    所以，他听信兵说完就让人走了，虽然很气愤燕忱白竟然把嬴黎关起来这事，但他依旧忍住了并不做理会，瞧瓦剌有些坚持不住了，立刻上马号令全军准备进城。

    他抗命不回，燕忱白暴怒，直接下令让阻拦雄安援军的嬴淮回来，嬴淮以为出大事了，急忙赶了回来，燕忱白见了他又是一顿大骂。

    “本将让你传令，你可曾把话带到？”

    嬴淮是个好脾气，被凶了也耐心回答：“末将将话带到了，但是经过商议，觉得此时实在并不适合退兵，为此决定出战，末将派人给统帅送去过书信的。”

    “告知本将一声吗？”燕忱白把怀里的书信拿出来摔在嬴淮面前。

    嬴淮微微皱眉，险些生气，却还是忍了下去：“统帅身在凉州，若是派人请示会贻误战机的。”

    “是觉得会贻误战机，还是压根就不将我的话放在眼里？”燕忱白露出狠厉，几乎要吃人：“本将三令五申不得开战，打仗并非儿戏，死伤将士又何人承担责任？”

    嬴淮耐着性子：“末将不敢，末将并未轻视统帅，实在是因为局势对我军有利。”

    “什么叫有利？援军未到，靠着凉州的兵马反击，现在凉州全境防守薄弱，一旦瓦剌入侵，后果不堪设想，这就是你们说的局势有利？”燕忱白一副问罪的模样：“我告诉你，一旦瓦剌入关南下，后果不是你们能承担的。”

    他气势汹汹，嬴淮已经懒得理他了，但还是不得不说：“统帅放心，如今通海关岌岌可危，即便是瓦剌犯进，也会选择已经被他们占据的通海关为入口，而不是枉费人力再去攻占凉州。”

    “你是觉得我想太多了吗？”

    嬴淮深吸了一口：“末将不敢。”

    “速速去把与雄安交战的人全部撤回来，再有兵力损失，拿你是问。”

    “不可。”嬴淮喊起来：“统帅，世子正在攻打上坯，一旦末将撤军，雄安的瓦剌军直逼上坯，就是让世子他们送死啊。”

    燕忱白斜眼看着他，眼神阴狠：“燕靖予战场为令，罪责难逃。”

    他铁了心要让燕靖予吃大苦头听话，嬴淮劝说无果后还激怒了他，被当场卸去兵权。

    这可把憨厚的嬴淮气到了，知道嬴黎也被关了起来，黑着脸过来，逼着守卫开了门，见到嬴黎后把两人的对话一字不落的说了一遍。

    “这般好的局面，再等五天，世子必定传来捷报，他就那么等不了。”嬴淮狠狠拍桌：“此时撤兵，世子不撤也得撤了。”

    嬴黎已经气到麻木了：“那孙子就是故意给燕靖予添堵的呗，算了算了，撤回来就撤回来了，打不下来算，反正又不是我家的地，爱谁占谁占。”

    “姑奶奶就别说气话了。”嬴淮也很郁闷：“真要交给燕忱白，就他的性子，只怕很简单的一个事情都要弄得特别复杂，瞻前顾后，顾虑极多。”

    嬴黎翻白眼：“这不叫瞻前顾后，这叫婆婆妈妈，干事不果断的男人注定成不了大事，你敢说他把我关起来，不是挟私报复？”

    “姑奶奶有长进，会用挟私报复这个成语了。”嬴淮礼貌夸奖。

    “还行还行。”嬴黎礼貌接受，但还是很气：“我先前一直觉得燕王夏隶杨破虏这三个贱人已经很恶心人了，结果来了这儿我才发现，造作的德性竟然可以代代相传成倍增加，三百多年啊，燕王我就不说，他们家人多有意外。

    就说这个杨破虏和夏隶，但凡他们的后人里面娶到一个贤妻良母好好教养一下儿女，都不至于是这副德行才对啊，难不成是那二位已经恶心的上天了，纵使老天爷都帮不了这个忙？”

    听着她骂人，嬴淮忍不住笑起来：“姑奶奶，杨破虏恶心我知道，可安国公夏隶一生清廉，除了算计你去灭南越国，其他的也没什么大错吧。”

    “你个小屁孩懂什么？”嬴黎语重心长：“一生清廉，那我更清廉呢，那时候穷的，燕王的裤衩都打补丁了，想贪也得有可以贪的啊，夏隶恶心人，是那种他就是在算计你，他还让你觉得是在为你好。”

    嬴淮若有所思：“这也还行啊。”

    “那他要是差点把你算计死了，还转头告诉别人都是在为你着想，你反驳想要解释，结果个个说你不识抬举呢？”

    “......”嬴淮拳头一握：“打不死他。”

    嬴黎拍桌：“现在懂了吧。”

    聊了一会儿，他们俩也冷静些了，嬴淮开始瞎猜：“如果世子被迫撤兵回京请罪，那燕忱白接手通海关这边的战事，只怕耗来耗去得一年多，会不会是皇上想让世子回去继承皇位？”

    “嗯?”嬴黎趴在桌上一脸认真：“你的意思是老皇帝和太子加起来也活不够一年？”

    嬴淮慌了：“我没有，别瞎说。”

    “你不就这个意思吗？”嬴黎哼了一声：“我猜是燕靖予不听话，私自决定拦敌，把老皇帝对比成了个自私自利的昏君，老皇帝绝对很没面子，就很生气，结果燕靖予来了凉州还把叛乱解决了，这一下就在凉州将士面前立威了，然后其他人也慌了，如果再不把他叫过去，等他拿下通海关赶走瓦剌，那其他人还要不要面子了？”

    嬴淮有些无语：“我实在想不通，皇上既然中意世子做大周未来的接班人，何必这样打压他？不是应该给世子铺路，好让他畅通无阻吗？”

    “天真了吧，天真了吧。”嬴黎老气横秋的摇着头：“你就说燕靖予厉害不厉害吧，老皇帝打压他，他都能立威拢人两不误，这样是放纵了，难不成让他架空太子？”

    嬴淮后知后觉：“也对，可是太子身体不好，当皇帝又辛苦，他还不如转手就把皇位传给世子，自己好好养着多活两年呢。”

    “对对对。”嬴黎有点小激动：“我也是这么想的。”

    没想到两人想法一致，嬴黎对憨厚的嬴淮有点改观了，让人拿了两斤瓜子上来，一边磕一边聊，一边等着听消息。

    燕忱白在撤走了阻拦雄安援军的人，燕靖予压力倍增，他已经攻下上坯，自然不可能撤退，否则被瓦剌追着打，必定死伤惨重。

    留守雄关的小将军很及时的把这个消息说给了嬴黎：“世子已经攻下上坯，但瓦剌军数次反攻，妄图将上坯抢回来，双方还在僵持，世子求援，统帅不准，以兵力不足为由让世子死守。”

    “燕忱白不会是瓦剌的奸细吧。”这个想法差点攻占嬴黎的脑子：“不然他怎么会给瓦剌创造这么好的机会，他一定是奸细，不行，等回去了我要参他一本。”

    嬴淮没心情开玩笑，嘀咕道：“世子只带了八万人攻城，上坯防卫坚固，拿下必定代价惨重，如果不支援，他们撑不了多久。”

    “是啊，可是统帅说兵力实在不够，而且统帅已经下令，着令五万人马回防凉州城，以防瓦剌偷袭。”

    嬴黎差点一口老血喷出来：“我们总共带出来十五万人，伤亡怎么着也得有一万人了吧，燕靖予带出去了八万，剩下的可都留在雄关阻击瓦剌援军了，他现在把人全部回防凉州城，是觉得几千人能守住雄关，还是觉得他把人调走了，燕靖予会乖乖回来？”

    小将军一脸惭愧说不出话，都知道事情不妥，但燕忱白一意孤行谁也劝不了。

    燕忱白谨慎过头，给瓦剌创造了绝好的机会，瓦剌大举反攻，越过雄关直取上坯，他们的目标也很明确，进攻上坯，雄关没有兵马可以救援，只能眼睁睁的看着，一旦上坯的大周军被灭，即便自身实力受创，拿下雄关也很容易。

    窥探到瓦剌目的的燕忱白也反应过来了，但五万兵马已经连夜折返凉州，即便立刻派人叫回来，奔波劳累也难以与瓦剌一战。

    禁不住劝说，燕忱白还是把嬴黎放了出来，把她和嬴淮叫到一起共同商议。

    虽然他十分不情愿。

