    四百人很快凑齐，苏五担任主将，商尘随队出征，以协助他更好的统兵作战。

    另外，还有二十名近卫队陪同，以保护苏默的安全。

    裕安村里不缺武力出众的士兵，反倒稀缺缺智力类人才。

    流民的初始智力属性太低，就算智力专精也没太大用处。颜巡培养的人没成长起来还，让那群娃娃写字还行，其余的指望不上。

    想培养法师队，前期要依靠人才卷轴。

    唐离随同赤云军清理虫巢，获得不少经验值，已经提升6级。

    商尘没有参与战斗，仍停留在4级。

    智力专精缺乏强力攻击技能，无法像力量专精那样，能独自击杀怪物。

    前期的武器，基本以弓箭为主，想升级有点困难，稳妥的办法是参与大规模战争，依靠战场模式分配大量经验值。

    眼下有个好机会，苏默想培养法师队伍，先用卷轴把人召唤出来，等升到10级再进行转职。

    “可以把人混到长弓兵队伍，远程兵种相对比较安全。”

    苏默前往仓库里取人才卷轴，上次怪物来袭，击杀怪物掉落五个，开蓝色宝箱得到10个，召唤谋士和医师用掉四个，召唤练兵人才用掉三个，还剩八个。

    他取出五个，剩下的以备不时之需。

    “全召唤谋士吧。”

    裕安村还会有新军团，谋士能出谋划策，是必不可少的人才。

    赤云军自有唐离加入后，战斗力倒没怎么变化，行军侦查的本领提升不知多少倍，不求能杀敌多少，但能避免不少损失。

    军团暂未创立，谋士先培养起来，免得到时无人可用。

    相比亡羊补牢，他更喜欢未雨绸缪，明知必做的事情赶紧去办。

    仓库里堆满各种物品，上次清理虫巢收获不少流民文书。

    墙角的书架上，一百本摞成一沓，共有五十九沓，剩下的一沓还差十九本才满一百本。

    存放卷轴的木箱紧挨着书架，偌大的箱子里只有八个卷轴，数量有点少。

    卷轴的样式很美观，两个白玉轴承卷着泛黄竹简。

    打开后，上面刻有密密麻麻的汉字，不是简体字也没有标点符号，让人看着头大。

    上面的文字，其实是使用说明，描绘使用后出现的场景。

    苏默只在第一次使用时看过上面的文章，平时没那个耐心慢慢阅读，如今再次打开翻阅一遍，已没有初次的晦涩难懂。

    取出卷轴，苏默来到空地中心，将五个卷轴全部用掉，文字化为云雾再地面形成五角星图案，光柱冲天而起，半晌才渐渐消失。

    “拜见领主大人。”

    五位尚显稚嫩的青年齐声拜道，光从外表来看同他一般年纪，个个仪容整齐端庄有礼。

    苏默查看他们的信息，皆是自东汉末年，基础智力属性都超过五点，比流民可强太多，具备培养价值。

    文书刷出来的流民，智力很少有大于3的，就算有也是年迈老矣，值得朗浪费资源培养。

    “裕安村欢迎你们，我带你们在村里转转，稍后会有人给你们安排住处。”

    使用卷轴召唤的人才，他会领着在裕安村走一圈，都已经成为惯例。

    村寨发展至今，规模愈来愈大，农屋是按照十栋一排建成的，每隔十排划定区域。

    村里按照区域、排、栋编号，方便统计村民的信息，征兵的时候不用见人，只要翻开居民薄，就能看到他叫什么名字，多大年纪，加入多久，住在哪一栋，有过什么贡献，清清楚楚一目了然。

    闲逛后，苏默丧宋弘给他们安排农屋，又把赵良喊来，把人暂时安排到他的营内。

    谋士还要去训练营，至少要学会搭弓射箭才行，没有攻击手段升级实在太慢。

    除去攻打北方异族，虫怪山脉的事要安排妥当，王庆和赵牛宝带队前往虫怪山脉建立要塞，柳源重伤还在修养中。

    苏五坐镇裕安村，看守俘虏和流民们修城墙，同时还要负责运输粮草。

    宋弘管理民事，苏四负责农事，王吏负责征兵和练兵，众人各司其职。

    即便苏默不在，裕安村也不至于乱成一锅粥。

    小队集结之初，各位领主都会携带三天的粮草，后面的粮草供都由他负责供应，其余人只负责专心对付敌人即可。

    黄昏落日，苏默遥望漫天霞光，此番出征不知结果会怎样。

    ......

    一夜无事，次日清晨。

    训练营建成以后，士兵不在广场晨训，苏默也能睡个安稳觉。

    当他醒来时，朝阳已经升起，暖意洋洋的光芒洒下来，格外舒爽惬意。

    今天是小队集结的时间，每位领主都要备足三天的粮草，苏默也不例外。

    粮草运输，光靠人搬是不行的，需要用马车拉。

    裕安村至今没有爆出相关图纸，木匠又不懂如何制造运输车，幸好流年有多余的图纸，当即便给他一张。

    白色图纸，一点积分。

    没有货币，小队内部以积分进行交易，只要两人谈妥允许积分兑换。

    他得到图纸后，让木匠尽快把东西造出来。

    木匠铺前，摆放着十辆宽大的运输车，车轮是实木制作，基本接近圆形。

    拉车的是经过驯养的野马，它们的个头太小，不适合充当战马，只能用来运输货物。

    运输车很宽，可容纳两匹马，每辆车可运输五百斤粮食，所有运输车加起来可运送五千斤粮食。

    苏默看到只有十辆运输车，内心盘算一番，发现运输的粮食根本不够用。

    不谈战马供应，光四百名士兵每日消耗粮食达四千斤，五千近粮食根本无法吃三天，想到时间太过紧迫，木匠的能力也有限，半日时间能做出十辆运输车已经是极限。

    “不错，好好工作，村里很需要运输车，你要尽快再造出五十辆运输车。”

    近两日，吴士雨带队将周边的野马群抓个干净，如今育马场里已有三百五十匹野马，其中有五十匹是幼马，剩下的都是成年马。

    成年马中，有一百八十匹适合充当战马，剩下的都有缺陷，可以用来拉车。

