    宋擎苍听着苏晚的话，这下是直接气笑了，是没想到苏晚能把一句威胁的话，都能扭转成这样。

    他干脆松开苏晚。

    苏晚被松开的瞬间，立刻一本正经的开口：“我要去买短效口服的避孕药来吃，我觉得你太不靠谱了，指不定哪天你就能这么报复我。”

    宋擎苍：“……”

    这只小狐狸，还真的知道用各种办法来气死自己。

    再和苏晚说下去，怕是脑溢血的人会是自己，宋擎苍二话不说，直接带着苏晚就朝着办公室外走去。

    苏晚啊了一声，脑袋摇的像拨浪鼓：“宋擎苍，你不可以……”

    “你不用吃避孕药，我来做避孕措施。你放心，我现在对睡你没兴趣，我要去吃饭，当然，你想上床的话，我也可以奉陪。”宋擎苍连说话的机会都不给苏晚，一口气把话说完。

    苏晚一下子就萎了，这下老老实实的被宋擎苍带着走了出去。

    ……

    晚餐两人是在一家日料餐厅吃的。

    到吃完饭，宋擎苍送苏晚回去的时候，苏晚才一拍腿，被这蛋糕的事，弄的苏晚都忘记找宋擎苍什么正经事了。

    车子停靠在学校附近，苏晚扭头看向宋擎苍：“宋擎苍——”

    她的声音又带着讨好和谄媚，软着嗓子，叫着宋擎苍的名字，漂亮的大眼一瞬不瞬的盯着这人，就好似一只贪吃的小狐狸，着急的要从主人的手里拿到食物一般。

    少了之前的锋锐，倒是多了一丝的讨巧。

    “有事？”宋擎苍四平八稳的应着。

    “有。”苏晚倒是不矫情，“我想找叶锐行。”

    “你找他干什么？”宋擎苍的眉头又跟着皱了起来，看着苏晚眼底仍旧有着警告的意味。

    苏晚也没迟疑：“叶锐行手里有一个合作项目，我想让他帮个忙，把这个项目透给苏寅成，再把苏寅成套牢，这种事对于叶总而言，就只是动动嘴皮子的事情，别的事，我自己会处理。”

    “苏晚。”宋擎苍看冷笑一声，“你是不是找别的男人上瘾了？”

    “那也不是，这件事你不靠谱。”苏晚直接给宋擎苍补了一刀子。

    宋擎苍微眯起眼，眼神变得更加危险：“你再说一次？”

    “苏寅成不傻，相反是一个很聪明，很懂得隐忍的人。不然的话，你以为这么多年，我爸妈怎么会被他哄的这么好，屡次犯事都能最终平安的躲过去？”苏晚没和宋擎苍开玩笑的意思，说的严肃。

    宋擎苍不动声色，示意苏晚继续说下去。

    “你是我未婚夫，你在苏寅成的眼中，我们就是一条绳子上的蚂蚱，苏寅成防着我，自然也会防着你，特别是在现在四面楚歌的情况下。他情愿一动不动当孙子，都不会主动接下你给他的大饼的，这一来二去，浪费是我的时间。”苏晚的口气有些嫌弃。

    是把宋擎苍嫌弃上了，宋擎苍不至于听不出来，他气的想笑。大概是再没见过比苏晚还能用完就嫌弃的女人了。

    “而叶锐行就不一样了，没人知道你们的关系，苏寅成一样也不知道，而他还馋叶锐行手中的项目，自然是让叶锐行下套来的更好。”苏晚分析的精准。

    剩下的话，苏晚不用说，她都知道宋擎苍肯定是明白的，这才是苏晚今天来找宋擎苍的目的。

    那蛋糕的事，差点把苏晚的目的都给忽悠没了。

    而宋擎苍并没当即回答苏晚，就这么低头看着：“你怎么知道我和锐行的关系？”

    这话好似问的漫不经心的，但是又带着一丝的意味深长，就这么沉沉的看向了苏晚。

    苏晚眨眨眼，还真的一时半会不知道怎么解释了，重生这种事，自然是不可能说的。

    但苏晚很快也冷静了下来：“我说了，我会算。”

    这种欲盖弥彰的说辞，在某种程度上，却是最好用的。

    宋擎苍哪里会信苏晚这种解释，他的眼神就这么落在苏晚的身上，总觉得苏晚把一切事情都看的明明白白的。

    就好比自己的一切，甚至苏晚可能比任何人都了如指掌，不然的话，苏晚在遇见自己的第一时间，不会说出那么目的性极强的多。

    “苏晚，你还知道什么？”宋擎苍沉沉的问着苏晚。

    苏晚噢了声，一摊手：“不知道了，不如宋总告诉我？”

    小狐狸又狡猾的收起了自己的尾巴，摇头摆尾的看起来就像一直乖巧的忠犬，把自己的天真无邪表现的淋漓尽致的，丝毫看不出任何的端倪。

    一直到宋擎苍打破沉默：“这件事我会和锐行说。”

    “谢谢老公！”苏晚脆生生的，又讨好的不得了。

    和先前那张嘴脸已经截然不同了，眉眼弯弯的，带着星辰，看着宋擎苍，要多崇拜就有多崇拜。

    要不是宋擎苍知道苏晚能演，真的就被苏晚忽悠过去了。

    他要笑不笑的看着苏晚：“怎么谢？”

    “让你男上女下？”苏晚没羞没躁的说着荤话，他们都不是什么善男信女，没必要矫情。

    宋擎苍回应苏晚的，是一个霸道的吻，直达人心。

    一直到宋擎苍吻够了，苏晚的唇瓣微微有些红肿，她才被这人松开，苏晚的耳根子都跟着泛红了起来，这个狗男人的反应太明显了。

    再不走，怕是一发不可收拾了。

    苏晚二话不说：“我要回学校了，要去上传设计稿，不然就来不及了。”

    宋擎苍嗯了声，并没拦着，小腹上一阵阵火在燃烧，确确实实不适合再把苏晚留在自己面前了，容易惹来麻烦。

    而小狐狸早就狡猾的一溜烟不见了，飞快的朝着学校内飞奔而去。

    宋擎苍就这么看着，就算是短短的这段路，主动靠近苏晚的人也不少，那些少年的眼中，都有着对这个女孩的占有欲，偏偏小狐狸是左耳进右耳出的典型，转个身就忘记自己的警告，和这些少年有说有笑的。

    呵——

    宋擎苍不想再看，很快重新挂了档位，快速的驱车离开，这笔账，他有的是时间和苏晚慢慢算。

    ……

    ——

    清大工作间内。

    苏晚进门的第一时间就觉察到了不对劲的地方，她的工作间有人来过了。

