    第125章这很容易偏瘫啊

    男生哭声一顿。

    又听着假发女继续说：“我确实累啊，卧室到客厅足足有三米选，我每天往返在这条三米的道路上看不到希望，而你却满怀希望地在厨房，客厅，卧室，菜市场到处跑！”

    虞夏缓慢地咬碎手指上的妙脆角，咔嚓一声还挺明显。

    “这是真累啊，那可是三米，高位截肢的人用爬都得爬两分钟，真是太遥远了。”

    其他人：“……”

    谢青辞手虚虚握拳挡在嘴角，没忍住笑。

    假发女哭诉一阵，那男生低下头去，自责地说：“是我的错，没让你高位截…不是，我错在没能给你更好的生活，三米确实很远，这样吧——”

    他吸吸鼻子说：“以后我们换一下，你可以自由奔跑在厨房卧室客厅和菜市场之间，让我来代替你走这三米距离！”

    假发女声音戛然而止。

    “算，算了吧，我已经习惯受苦了。当然，我们走到这一步肯定不只这一个原因的！”

    男生虚心求教：“还有什么原因？”

    假发女翘起兰花指捋头发，语气含羞带怯的。

    “我实在太美，你又总是对我不放心，恨不得把我捧在手心，这让我没有了自由，你知道自由对我这种美女来说多重要吗？我可以没有金银财宝，没有绫罗绸缎，甚至可以没有咸鸭蛋配稀饭，就是不能没有自由！”

    男生颤颤巍巍：“宝，宝贝啊，你的假发歪了，发际线好高。”

    假发女：“……啊啊啊！”

    这对话转变得虞夏猝不及防，下一秒就看见假发女一把扯掉了那个黄色卷发头套，从桌子下一掏，重新搞了个荧光绿的非主流爆炸头戴上去。

    “千变万化就是我，任尔东西南北风，我就是你的小祖宗~”

    男生闭着眼睛捏了捏鼻梁骨，哆嗦着提了个意见：“亲爱的，你的爆炸头都快要把你鼻子挡住了，戴这种只挡住一半脸的头套，很容，很容易得偏瘫啊！”

    假发女：“……”敲你妈。

    看戏的一群人已经笑翻了。

    魏尧尧最夸张，笑出了陈年旧嗓的威力，以电视剧里主角吐血的姿势从低头到仰头，一口大白牙露在外面。

    “哈哈哈哈哈哈偏瘫哈哈哈哈哈哈！笑死我了！”

    “戴非主流头套容易得偏瘫哈哈哈哈！这是哪个人才想出来的对话？”

    “救命，这个荧光绿的爆炸头好辣眼睛！像顶着一窝野葱！”

    虞夏本来都笑得差不多了，一听这形容，忍不住去看那顶假发……还真的很像顶了一头野葱啊救命！

    她又绷不住了，低头猛笑，差点笑岔气。

    工作人员也跟着笑，场地里没人能逃得过，笑成一团，爆发出震天的笑声。

    编剧们都是人才，设计的故事有矛盾有争执，还很震惊人类，他们走走停停，一路看过去，跟着弟弟们的表演忍不住做出“哦——”“啧啧——”“咦——”的反应。

    到了广场上，那里还有最后一组表演等着他们。一群人不慌不忙找好位置，兴致勃勃盯着即将要表演的那三个弟弟看。

    表演的人一共有三个，按照那不伦不类的穿着，虞夏将他们分别叫做“大白花”“眼镜男”“黑长直”。

    这次的故事还有了点背景和道路，之前表演过的那个假发女顶着一头荧光绿爆炸头，在他们身后乱窜着喷雪花。

    黑长直平静地问眼镜男：“你还有话说吗？”

    眼镜男神色闪躲：“淑芬，你别这样，我们好聚好散，你……”

    “好聚好散？”黑长直一杯水泼在他身上，指着那个大白花质问，“你见异思迁和她搞在一起了，还让我好聚好散？”

    眼镜男一副很为难的样子：“淑芬，美丽她只是情不自禁爱上了我，爱情无罪啊，你别怪她。我，我也只是情不自禁，你也别，别怪我。”

    大白花假发一甩：“哼，柱子哥，你别怕，我们是真心相爱的，谁也别想把我们分开！”

    黑长直愤怒了，一巴掌拍在桌上，桌面上的杯子都震了震。

    接着“她”手一伸，一把扯下大白花的假发，扔在地上踩：“不要脸！”

    随后又指着眼镜男，哽咽地骂：“李柱子！当初你口口声声说是为了不和我异地恋，才跟着我一起出国的！我带着你踏进国外圈子，你却抵挡不住诱惑，背着我出轨？还带着人在我面前来耀武扬威！”

    “她”看起来非常难过，后又压低了声音自言自语：“如果你后悔了当初的选择，后悔了和我在一起，何不直接告诉我？我冯淑芬不是那么不讲理的人！偏偏，你偏偏在没分手的情况下出轨！”

    虞夏戳妙脆角的动作顿了顿，抬头和隔着点距离的谢青辞对上视线。

    谢青辞眼皮一跳。

    什么意思？她干什么这样看着他？

    虞夏慢吞吞收回视线，心里还奇了怪了。

    这故事怎么就和她这情况撞上了？这么巧？

    她之前只是想过谢青辞会不会后悔进娱乐圈，还没想到过他会在娱乐圈里因为各种关系和别人互生好感的情况。

    ……谢青辞会不会出轨？

    如果他出轨了，也会带着人到她面前来戳她心吗？还是她可能会经常在爆料帖里看见他和某某女生的暧昧八卦？

    虞夏眯着眼继续盯着那三个弟弟的表演看，手上却不再去拿妙脆角吃，而是双手一收，袋子里剩下的妙脆角慢慢被挤压成碎渣渣，咵嚓的声音听得人毛骨悚然。

    谢青辞右眼皮连着跳了两下。

    表演开始转向他们没想到的方向。

    黑长直不再哭诉，而是劝告大白花，举例说明了眼镜男各种缺点。

    “你想好了，这么漂亮的小姑娘…呕…小姑娘，真的要栽在这种猥琐男手里吗？他一个月才洗一次澡，不爱劳动脑子死笨，没有品位没有学识，拉出去只会给你丢脸，以后肯定还要逼着你伺候他，你真的愿意用爱情的幌子无偿当他的保姆吗？”

    大白花居然开始动脑子思考了。

    眼镜男连忙挽回：“大妮儿你别听她的，我那时候还每个月给她两百块钱零花呢。”

    大白花一听，这还得了：“两百块钱还不够我吃顿饭！滚吧死渣男，两百块钱就想让我当你保姆！”

    “…你，你不是情不自禁爱上我了吗？”

    “我现在又情不自禁想踹开你，有问题吗？这很合理啊！”

    ——

    虞夏：你觉得合理吗？

    谢青辞：…合理，美女做什么都合理。

    (本章完)

