    跟随阿史那牡丹来到长安的大部分都是王庭卫士，真正跟出使有关的人只有三四人，他们有常驻长安的迹象，和后来设立大使馆差不多。

    只是没经过什么培训，就是时常会被告诫几句罢了。

    可突厥人野惯了，很多人喝多了就不知自己姓什么，在突厥王庭还不怎的，那里聚集的大部分都是突厥贵族，之外都是他们的奴仆，平常的牧民很难进入王庭所在，大家都很粗鲁，也就无所谓了。

    而到了长安这等繁华所在，贵族只是一小撮，剩下的都是平民百姓，突厥人待的久了些，便渐渐本性难抑，有了胡作非为的苗头。

    实际上，大唐开国之初，战火方熄，民风彪悍自不待言，和后来百姓温和，对外来人总报以宽容之心可不一样。

    突厥人即便今日不碰的头破血流，这么粗鲁蛮横的在长安中惹是生非，过上几日也得被人围殴一场。

    只不过今日确实巧了，成国夫人府的人到了……如今暂时没人搭理他们，其实多数是看在萧氏的面子上，另外就是使节这一层护身符而已。

    几个千牛备身进了后宅，见是突厥人闹事，却也不管那么多，先就呼喝两声，想着让他们老实一些，出来跟主人家认错，然后是牵回成国夫人府教训，还是直接送去长安令衙，或者放掉了事也不用他们来做主。

    可几个突厥人喝多了，抽出刀子便又来吓唬人，几个千牛备身当即就恼了，抽刀便砍倒了一个，在其大声惨叫之际，冲上去围着几个烂醉的家伙就是一顿打……

    ……………………

    宅院外面的人已经被驱散，侯莫陈氏正在跟吕乡君说话。

    “我家主人闻听长安出了位吕娘子，草木山林，春夏秋冬尽可入耳，便令我等前来相邀入府一叙。”

    说到这里，略微示意，下人便送上拜帖，以及见面之礼。

    吕乡君听了却并无任何欢喜之意，心里只道了一声，又来了麻烦，她现在哪敢去谁的府中献艺？

    此时在她看来，长安城中尽多如狼似虎之辈，脸面都不要的，进了人家的门槛，说不定就出不来了，所以现在谁来她这里都是一般打算，先拖延着，明晚她就带着心爱的瑶琴逃回江陵去。

    恭敬的接过拜帖，却做为难状看看自家的院落。

    侯莫陈氏便笑道：“莫要担心，此乃天子脚下，首善之地，还容不得人肆意妄为，一会拿了人出来，让他们给吕娘子认错，再发去长安令衙也就是了。”

    吕乡君看她从容笃定，说的话也很大气，不由看向拜帖，打开一看，抬头就是成国夫人萧的字样。

    其实权贵想召妓子入府，并不用这么麻烦，还送什么拜帖之类，只是名妓要得些优待罢了。

    成国夫人……虽说在江陵见过无数达官贵人，吕乡君的心肝还是颤了颤，萧皇后？

    前朝皇后，天下第一美人，即便未归江陵已久，可那里还有着她的各种传说，梁国皇帝萧铣就是她的侄儿。

    江南的才子们曾作过无数的篇章来传颂她的美貌和才华，闺阁中的女子同样对她充满仰慕之情。

    如今繁华散尽，当年的天下第一美人应已迟暮，母仪天下的萧皇后如今也已成了成国夫人。

    可只要她还活着，就依旧有着无形的魔力……

    一瞬间，吕乡君就有了传说走到眼前的感觉，她来长安不久，便已听到了不少关于成国夫人萧氏的传闻，这么多年过去，天下人却还是忘不掉她，关于她的一切都能让人津津乐道。

    之前的那些想法顿时烟消云散，那样的一个人若不能去见上一见，吕乡君觉着自己一定会后悔终生的。

    吕乡君整了整衣裙，芊芊一礼道：“蒙夫人垂顾，乡君幸何如之？还请大娘转告夫人，乡君明晚便至，只是乡君琴艺粗浅，比不得那些大宗名士，若让夫人失望了，还请莫要见罪于奴。”

    早知道就是这样的结果，成国夫人的邀请，别说一个名妓，世上又有几个人能够拒绝的了呢？

    瞅着眉目宛然的吕乡君，侯莫陈氏觉着这真是个幸运的可人儿，姨母见了一定喜欢，因为她身上有着一些江南女子独有的特质，偏又如此灵巧……

    看来坊间又将有一番精彩的故事传出了吧？

    一边感慨着，一边上前拉住对方的小手，摩挲了一下，有些可惜的是，对方手上有些操琴者必有的老茧，并不那么顺滑柔软。

    “不用这么谦逊，娘子才来几日，便在城中有了大名，肯定有独到之处，只需尽情展露出来，夫人必然欢喜，到时你在城中行走，看哪个还敢来此欺辱？

    说起来，我阿娘也是江陵人氏，以后时常走动，可得听你说说江陵风物……我还没有去过那里呢。”

    吕乡君这下彻底把小心肝都放回了原位，大靠山就这么不经意的出现在了面前，可得扒稳了。

    所以对这位大娘的亲昵举动也甘之如饴，“奴就说嘛，大娘乡音还在，说的极好，听着就让人倍感亲切。

    奴北上之后，时有异乡为客之感，若能跟大娘时常说说话，那可就太好了，就怕身份微贱，碍了大娘名声，那可就是奴的罪过了。”

    侯莫陈氏笑了起来，这小娘子还真是会说话，也不知她的琴声是不是能赶得上她这张巧嘴？

    “大娘可没什么名声，你只要洁身自好，大娘就当多了个忘年之交了。”

    笑的温煦如春，说话间却隐隐带出了些警告的意味，大致上就是说，莫要留人在这里过夜，那样的话大家面上需不好看。

    不然说起来，一个当红名妓，哪有洁身自好一说？

    吕乡君心领神会，咧开小嘴，露出细碎的小白牙就笑道：“大娘可不老，说不得什么忘年之交，奴今身无长物，只一艺防身，以后多给姐姐弹几只曲子，还请姐姐多多照看则个。”

    她是真会说，把侯莫陈氏逗的掩嘴直笑，挽着对方的手便不撒开了，直想跟这知情识趣的小娘子多说几句。

    只是那几个千牛备身不懂事，拖死狗一般将几个血忽淋拉的突厥人拖了出来，往门前一扔。

    为首的那个挺不好意思的到侯莫陈氏身前禀报，“突厥使者的护卫，喝多了闹事，还拔了刀子出来，咱们下手便重了些，还请大娘莫要怪罪。”

