    “老太爷，我家三爷让我来请秦钟小公子回宁国府一趟，不知您是否允许？”

    贾家族学。

    贾代儒被吵醒之后，心里觉得不喜，但转过头看见是贾环身边的守仁后，便笑着说道：“原来是你啊，环哥儿可还好？”

    “回老太爷话，我家三爷很好的，他让我来请小秦公子回去，有事要说。”守仁躬身行礼道。

    贾代儒点点头，这一年多贾环虽然没在族学里了，但是逢年过节，给他的银子礼物都不算少，既然是他要请秦钟回去，自无不可。

    于是贾代儒笑着点点头，转过头看向秦钟大声说道：“今日的教学已经完成了，也不会耽搁学业，秦钟，你跟东府的守仁过去一趟吧。”

    在听到守仁说贾环请自己回去时，秦钟就知道事发了，只见他脸色苍白，身体忍不住颤抖起来。

    “是，先生。”

    秦钟慢慢起身，又快速放开大脸宝的手，便准备跟着守仁回宁国府。

    这时，见秦钟脸色不对，大脸宝一把拉住秦钟，对守仁沉声道：“今日我要请秦钟吃饭，他没时间跟你回去见环老三。”

    秦钟闻言，先是一喜，但又想起贾环的样子，不知不觉间竟然一下子甩开大脸宝的手，小声说道：“宝玉，我得回去了，若是环三叔发怒，可就不好了。”

    大脸宝本就对贾环耿耿于怀，一直不喜，特别是黛玉的事，让他更觉得是因为贾环才下了扬州，走了他都不知道。

    甚至还哭了好几天，今秦钟是自己朋友，才刚刚亲近，又被天杀的环老三叫走了，这怎么行？

    于是大脸宝安慰道：“没事儿的，我是他兄长，我的话难道他还能反驳不成？

    今天你那儿都不许去，就跟我去尝尝四海酒楼的饭菜，听说味道可好了。”

    对面，守仁心里冷笑一声，对于大脸宝的话更是嗤之以鼻，随后摇头道：“宝二爷，恕在下无礼，不能答应宝二爷的要求，我们三爷也只是请小秦公子回去一趟，想来不会影响你们今晚一起吃饭。”

    “放肆，你算什么东西，我做的决定，就算是环老三也不敢说什么，你不过他身边一个下人，有什么资格和我说话？”大脸宝顿时勃然大怒起来。

    他本就想寻贾环的不是，如今守仁这话又这么不客气，索性直接爆发，对着门外的茗烟喊道：“茗烟，你们几个是死人啊，给我将他拿下。”

    得了大脸宝命令，茗烟以及其他三个小厮立刻一拥而上，准备将守仁揍一顿给大脸宝出气。

    “嘭，啪，啊...”

    十来秒钟后，茗烟等四个小厮全部躺在地上哀嚎，而守仁却是连衣服都没乱一点。

    随意瞥了一眼地上的茗烟等人，心里颇为不屑，之后轻轻拍了拍袖子，对贾宝玉行礼道：“宝二爷，这几个小厮无礼，在下就帮宝二爷教训了，还请宝二爷恕罪，今儿确实无意伤人。

    只是，在下就算是小厮，下人，也是我们三爷的小厮和下人，且我们三爷如今掌管着宁国府，又是贾家的族长，虽说宝二爷是我们三爷的兄长，但实际上，我们三爷说的话，您也应该听从才是。”

    大脸宝脸色一阵涨红，他觉得丢脸极了，没想到四五个小厮，居然这么轻松的就被放倒了。

    对面，守仁面色平静，对着秦钟行礼道：“小秦公子，三爷有请！”

    见他这样子，就连讲台上的贾代儒都没说什么，其他人自然也不敢说什么。

    “好，好，我跟你回去见环三叔。”秦钟颤抖着身体，一步一步地跟着守仁而去。

    望着二人离去的背影，大脸宝发怒大吼道：“天杀的环老三，我一定在要去找老祖宗评理...”

    话音未落，守仁转过身来，冷眼看着他说道：“宝二爷还请慎言才是，读书人讲究仁义礼智信，刚刚宝二爷的言行，便与礼之一字不符。

    宝二爷若是要去请老太太评评理，亦无不可，只是请别当着在下的面骂我们三爷。

    古人云，主忧臣辱，主辱臣死，三爷是我主子，但宝二爷不是！”

    这话一出，大脸宝吓了一跳，他没想过一个小厮都敢当着他的面威胁他了。

    只是茗烟几人还在地上躺着，他知道人在屋檐下，不得不低头了。

    于是乎，只得难过的哭了起来。

    见状，守仁心里极为不屑，对于大脸宝这样动不动就哭的，他是看不起的。

    转过身，轻轻行了一礼，便领着秦钟朝着宁国府而去了。

    族学教室最后的座位上，薛蟠这个大脑袋静静地看着刚刚发生的一切，笑嘻嘻地在香怜玉爱身上摸了一把，笑道：“这个环兄弟，不仅自己牛·逼，让人敬畏，就连身边的小厮也能这样霸气，真是厉害啊，哈哈哈！”

    五月初三，他生日，特意请贾环来喝酒，到最后直接被灌趴下，后来听说，贾环将他们一群不安好心想要灌贾环酒的公子哥全给喝趴下了。

    喝到最后，人家还在桌子上慢慢的吃着菜。

    自此，加深了薛蟠对贾环的敬意。

    当然，薛蟠怎么想的，贾环不知道，他正在登仙阁的书房中坐着，静待秦钟的到来。

    没多久，守仁领着脸色苍白，身体不停颤抖的秦钟走了进来。

    “三爷，小秦公子请来了！”守仁恭敬行礼道。

    “见过环三叔！”秦钟行礼道。

    “嗯，你先站到一旁！”贾环对守仁说了一句，随后看向秦钟，也不说话，直接将之前给贾兰和惜春准备的试卷放在桌子上，平静道：“你入贾家族学也已经快半年时间了吧。”

    “回环三叔话，是的，于今年正月二十五入的族学。”秦钟老老实实地说道。

    “嗯，那就好，这是给兰哥儿和我四妹妹准备的蒙学试题，你过来将其做了。

    好好做，也让我能够看到你的真实水平。”贾环平静道。

    本以为一进来就会被批评的，没想到只是做一些蒙学试题而已，秦钟松了一口气，随后行了一礼，便准备答题。

    他之前的蒙学实际上学得不错，只是欠了实战答题，可是在去到贾家族学之后，几乎就没有学过。

    饶是如此，秦钟还是很自信凭借自己以前所学的东西，能够应对这次突如其来的考试的。

    然而，当他看到试卷的时候，一下子就懵逼了，除了照原文天空之外，还有一些蒙学内容的个人理解。

    一时间，秦钟大脑一片空白，半年左右没有学习了，哪怕是原文天空这样最为简单的题目，他都只能写出几道最为熟悉的题目。

    一连两个小时，秦钟绞尽脑汁，将自己还记得的内容填写下，又胡乱扯了一些自己的理解，心里有些害怕地将试卷交给贾环。

    “环三叔，能做的都已经做完了，请环三叔过目！”

