    ……

    恶魔城堡的大广场处，聚集着一群武装着暗红色铠甲的恶魔战士，除了普通的恶魔外，还有精英的高阶恶魔战士，他们正在窃窃私语着。

    “女王又要训话了！”一个恶魔士兵道。

    “听说上次女王在大殿开会，尽兴而来，败兴而归, 最后不了了之！”

    闻言，旁边的恶魔士兵，立刻回应道。

    另一边，刚刚还在指挥大厅内的莫甘娜，拍了拍手，活动了一下身子，走到了恶魔城堡的高台, 过来以后, 正在说悄悄话的恶魔们, 就立刻安静了下来，她也不好发难，目光不善的巡视一圈，反思着自己，是不是对他们太过宽容了？

    阿托、黑风、索顿等一众高阶恶魔，也都在高台上，莫甘娜双手叉腰，转过头来，侧着身子，吩咐道：“地球的情况比较复杂，把那些融合了恶魔基因的孩子们带回来吧，我们需要更多、更强大的战士，凯莎和雄兵连，以后可能会同时对我们发起攻击。”

    “女王，既然超神学院会偏向凯莎，那为什么不趁他们还没有成长起来，消灭他们呢？”

    阿托不解地问道，在他看来, 己方拥有绝对碾压雄兵连的战力，何不赶在天使军团没有降临地球之前，先将雄兵连给提前解决了呢？

    “地球是我们恶魔的新家园，我们是来带给地球进化的，不是来惹是生非的。虽然他们现在还不理解我们，但是，等他们成长为真正的神以后，一定会对我们友好很多。雄兵连那里……都是未来的大神，还不只一个，别得罪死了，你知道不？”

    “还有，你TM要能彻底摧毁银河之力，我们还会被凯莎撵着满宇宙跑？别跟我说什么大卸八块，装瓶子里，时光神虽然走了，可毕竟还没有死，校长不高兴了，来找我的麻烦, 你搞得定？蠢也有点要限度行不！”

    莫甘娜的嘴角微抽, 不禁有些无语了。先下手为强的道理，她还能不知道吗？可问题是，她还想着未来将雄兵连给收为己用呢，尤其是诺星战神和银河之力，这两个可都是香饽饽，当然，时空蔷薇也是至关重要的！先将巨峡号给打掉，也不过是她想先来一场核洗礼，顺带敷衍一下饕餮方面罢了。

    另外，她其实还有一个目的，那就是试探一下陈北的目的，毕竟，这家伙，至今还赖在地球上，没有离开呢。

    阿托低头，不再说话，毕竟，他终究只是一个忠诚的战士，没达到那么高的层次，还想不了那么多。

    “凯莎即将到来，我们得给她找点麻烦，我要核洗礼地球，加速他们的进化，从中寻找我们需要的子民。”

    莫甘娜沉吟了一声，道。地球上的核武辐射洗礼还好，启用恶魔一号的天谴轰炸，大材小用不说，那地球也就彻底凉了，没法子住了，毕竟，当量大起来，这威力，可是远超反物质亚光速冲击波的，只需要五六发，一冲击，就可以让地球偏离原有的运行轨道，从而产生各种各样的毁灭性伤害。

    “大姐，我不同意你的核洗礼。”

    索顿走上前，有些挠头抓耳。

    “为什么？”

    闻言，莫甘娜不禁看向索顿，皱了一下眉头，问道。事实上，她还是相当重视索顿的，毕竟，这可是她在火星上亲自收的小弟，还是三代巅峰兽体的超兽！这一次，从饕餮那里拿到了索顿，付出的代价，自然也是要针对雄兵连以及漂亮国的仇恨人联盟，为何要摧毁巨峡号，也是有索顿的原因在此。

    “哎嘿嘿，别忘了，俺本身就是地球上的神，虽然俺对地球的生命并不负责，但这里好歹也是俺索顿的家，几个蘑菇云，轰隆隆炸没了，想想就不自在！”

    索顿摇头晃脑，手舞足蹈道。它也不是只会吃的，自然也知道核武器的爆发威力。

    “这就是说，咱们两个一边合作，一边还得勾心斗角咯？”

    莫甘娜侧首，语气幽幽道。这只憨憨的吃货鳄鱼，什么时候变得这么精了，虽然被误会了，她实际上并没有炸掉地球的想法，但它看起来还是蛮在乎地球的嘛，不过，也对，不然的话，它怎么还想要尼罗河、长江呢……

    “大姐，这取决于您的态度，而不是俺的，因为俺很坚定！”

    索顿有些发怵，却仍旧坚持道，这是它的底线，它以后还想要在自己的地盘，也就是尼罗河上肆意遨游呢，被污染破坏了怎么办？它又不会清洁治理……

    “呵呵，好，反正进化的方式，还是有很多种的嘛，比如诅咒！”

    莫甘娜不禁轻笑了一声，她倒是无所谓，相比于未来的变异恶魔杂兵，还是眼前的鳄神索顿，明显更为重要！

    她在心里盘算着，索顿的要求，可以写进恶魔法典里面，不然，恶魔法典空荡荡的，终归不太好看。

    “MD，反正你比俺坏！”

    索顿有些不寒而栗，受到天使追植入的思维影响，它现在，也就是一只憨憨的吃货而已，连普通的步枪子弹，都非常害怕的那种……

    “去，我这不叫坏，坏是那种损人不利己的白痴。既然你这么坚持，那现在就定下了，以后谁都不准在地球上使用核武，谁违反了规定，我们就灭了他丫的！”

    “我们的目标是，让凯莎对地球文明失望，雄兵连对正义秩序排斥。传播堕落自由思想的前奏，就从炸沉巨峡号开始吧，推倒了英雄，恶魔才好站起来不是？”

    莫甘娜双手叉腰，回过头来，高声道。

    灾难中有利于宗教信仰的传播，如果能提前改变某个神的信仰，对莫甘娜的恶魔文明而言，那简直就是赚翻了！

    站在高台上，看着下方聚集的恶魔战士，莫甘娜昂首挺胸，振臂一挥：“战士们！还记得凯莎那丑陋露骨的德行吗？”

    ”记得！“

    下方的恶魔战士们，大声怒吼道。对他们来说，上一次圣战的战败，简直就是耻辱，必须给赢回来！

