    周游见到群里这些作者聊的话题开始往近期网文圈的八卦方向靠拢，也不见怪。

    毕竟上一世他同样是这些人中的一员。

    每天完成既定更新任务之后，闲暇之余就忍不住来报道水群，聊聊其他网站又有什么爆火的新书或者新脑洞题材。

    不管是原创还是续写，看似都是写手。

    但做续写的大多都有一颗想要写原创的心。

    他想到自己接受的随机任务三要求续写作品能够进入网站阅读榜的前十之列。

    于是便在键盘上打字。

    猎国：“群里有上过网站阅读榜前十的大佬吗？有些事情想要请教一下，或者有比较懂的。”

    人在江湖漂泊：“果然不愧是大佬，一上来就盯上了咱们涅槃小说网最重要的榜单。给大佬递茶.JPG”

    人在江湖漂泊：“不过想要进阅读榜说简单也简单，说难也难，非大毅力者不可为也！”

    人在江湖漂泊：“想当年我刚开始码字那会儿，基本上就一个念头——只要码不死，就往死里码！

    过够了那种一个馒头还要掰成两半吃的日子了！那会儿一腔热血壮志凌云想要在涅槃小说网干一番大事业，先从进入阅读榜前十开始，每天几乎从睁开开始写到闭眼那一刻！

    那会儿可真的是累啊，坐在电脑前面都能感觉到自己灵魂在起舞。

    每天一两万字的更新就跟玩儿似的！

    咱们写手好歹还能坐在电脑前累，不用去到外面风吹雨淋的，多少人羡慕称一声作者大大，至少只要你足够努力吃饱饭是肯定没问题的！”

    周游：“......”

    我是谁，我在哪，我在干什么。

    他不是在群里想要请教一下有关于阅读榜的事情吗，怎么猝不及防就被群里的大佬给强行灌了这么大一碗心灵鸡汤，不过听对方打字的口吻......

    日更一两万字能跟玩儿似的。

    想必很有可能就是目前阅读榜上的某位大佬。

    心想“自己这运气也太好了吧，刚想要请教如何上阅读榜的事情就恰巧碰到了阅读榜上的大佬。”

    猎国：“那大佬你现在排在阅读榜第几呀？”

    人在江湖漂泊：“100+”

    周游看到这条信息后，瞬间把他给整不会了。

    猎国：“......”

    前面铺垫了那么久，灌了那么多的鸡汤，把牛逼吹得那么大，结果最后告诉他在阅读榜上的排名在“100+”。

    周游是不了解阅读榜没错，但还是知道这个榜单只收录全站前一百的作品。

    换言之......

    对方连榜单都没有上去！

    他怀疑对方肯定是有那个什么大病，或者是社交牛逼症。

    最后憋了半天，实在是不知道要回一句什么比较合适，周游只好勉为其难地回了一个国际通用语：

    “牛批！”

    生产队第一勤快：“漂泊巨又在装杯逗萌新了。”

    鲸吞天下：“漂泊巨又在装杯逗萌新了。”

    此处省略九十九条复读......

    人类的本质就是复读机，相同的信息内容迅速刷屏起来。

    看着群里其他作者们的发言，周游深感“城市套路深，我想回农村”，不过从这些只言片语当中捕捉到关键信息之中，多少也能推测出个八九不离十。

    这位“人在江湖漂泊”灌的鸡汤确实是鸡汤没错，想当年也确确实实是想当年，因为人家早就摆脱续写手的身份，成为了一名响当当的原创网文作家了。

    据说人家现在每天轻轻松松更新个两千字，其他时间在家带带女儿，每个月的稿费都比曾经在涅槃小说网拼死拼活日更一两万字要多得多！

    上过阅读榜也不是假的，就是年代有点久远罢了。

    只不过转战启点中文网成为大神之后，对方称涅槃小说网是“龙兴之地”，因此这个聚集了网站大多数写手的群也就保留了下来。

    时不时现身水群水得不亦乐乎。

    南栅幼儿园扛把子：“@猎国你想了解有关于网站阅读榜的话，其实群文件里面就有。下载回去花个三五分钟看完你也就懂了。”

    南栅幼儿园扛把子：“阅读榜说白了就是读者阅读榜单。如果说你真想冲榜的话，无非就是从两个方向下手。”

    南栅幼儿园扛把子：“多更新或者吸引更多读者来看！不过你这个月还想冲榜的话几乎不太可能，我觉得可以先存好稿下个月尝试冲冲看！”

    人间自有真情在。

    这不就有好心作者专门给周游简单讲解了一番想要上阅读榜的方法。

    “果然不出我所料！”

    更新果然才是网络小说界唯一亘古不灭的神器！

    作者越是使用这柄神器，读者们就越是招架不住。

    听人劝吃饱饭，谨慎起见周游还是听从群里大佬的建议从群文件内专门把详细介绍了阅读榜相关规则的文档给下载了下来。

    拢共不过几十KB大小的文档。

    花三五分钟都算是抬举的说法了。

    整个看完后阅读榜相关规则之后，周游感觉到了强烈的紧迫感。

    因为涅槃小说网的阅读榜是一个月榜，记录的数据自然是按月来计算的。

    6月19号。

    这是今天的日期，也就是说周游他想要冲进阅读榜前十的话，需要面对的是九十位领先了他十八天的竞争对手。

    本身能够从众多写手行列之中脱颖而出进入阅读榜前一百，便意味着这些写手属于佼佼者，更新字数与更新质量都不差。

    不怪的选择三奖励的黑粉值这么多。

    想要完成任务的难度呈直线飙升！

    “好你个系统！真真是不当人子！还以为任务失败没有惩罚是真的那么好心，原因都搁这儿等着我呢！”周游暗测测心想道。

    系统：我怀疑你在占我便宜。

    【系统的随机任务难度都是根据宿主自身而定的，并不存在百分百无法完成的任务，请宿主自行努力】

    早知当初，何必现在。

    开弓没有回头箭。

    既然选择了任务三，他自然是不愿意看到任务失败的。

    要知道任务失败损失的不仅仅是那四万点黑粉值，还有周游心心念念的一次历史类精品级小说的抽奖机会。

    不管是以前的那个周游还是前身，都不可能完成这个史诗难度的任务。

    但今时不同往日了，周游不屑道：“不就是码字，能用码字解决的事情都不算是事情。

    哼！看我......”

    “咕......”

    肚子陡然传来声响，原来不知不觉已经到了吃午饭的时间了，他光顾着在群里水群，完全察觉不到时间的悄然流逝。

    周游觉得自己打开了新世界的大门，原来水群是这么愉快的。

    俗话说：三军未动，粮草先行！

    说到一半的话旋即来了个三百六十度急转弯：“看我......吃饱饭再说。”

