    宛央安静地躺在柔软的大床上，睫毛微微颤动，缓缓地抬起眼皮。

    这里是她在陆沉这里的房间，而陆沉此时就坐在床边。

    “醒了？”

    “嗯。”

    “你已经睡了一天一夜，医生说你没什么大碍，只是累着了。”陆沉眼底带着喜悦，语气温柔得犹如羽毛般轻柔。

    宛央作势要起来，陆沉连忙扶起她，问：“饿吗？”

    “嗯。”宛央抬手揉了一下酸涩的后颈，又问：“你后背的伤怎么样了？”

    陆沉陡然露出了浅笑：“我早就没事了，你收拾一下，咱们下去吃饭。”

    “好。”

    宛央起床洗了个澡，又换了一身家居装。

    打开房门，陆沉一直在门外等待着她……

    餐桌上。

    陆沉给他盛了一碗皮蛋瘦肉粥，推到她身前，道：“一会吃完，我让人送你回宛家。”

    “为什么？”宛央皱着秀眉，微瞪着大眼，目光中充满了不解。

    “乖，跟着我太危险了，这次的杀手和顾承宇有关，既然他走到了这一步，那以后一定不会善罢甘休。”陆沉不想让她跟着自己承担危险。

    “好。”

    宛央答应得干脆，反而陆沉心里有些不好受，可不想与她分离，也没办法。

    最起码她呆在宛家，就不会再遭受危险。

    【宿主，这么听话，不像你以往的风格啊！】系统知道，她现在最大的目标就是保护反派。

    “嗯，我要去找顾承宇。”宛央一边吃着粥，一边跟脑子里的系统说道。

    饭后。

    宛央被陆沉派了四个保镖保护着，离开了山庄别墅。

    临走之前，宛央也见到了那晚跟着他们的司机和保镖。

    很好！

    只要保护罩能救人性命，她就不肉疼！

    她揉着自己的胸口，这样想。

    宛央坐在车辆的后座，看着自己身边两个严肃的大哥，满头黑线这不知道的，还以为她是犯人呢！

    车被保镖开到宛家别墅附近，宛央就让停了车。

    她刚要下车，就听最先下车站在车外给她开门的保镖，为难道：“宛小姐，老板让我们亲眼看着你进入宛家……”

    “不用，你们一个个长的凶神恶煞，我怕吓到我的父母。”宛央打断了那个保镖的话，下了车。

    宛央再回宛家的路上，刚刚那个说话的保镖，一直保持着距离，默默地跟在她的身后。

    宛央知道，但也没说什么。

    保镖是亲眼看着她进入宛家大门，才转身离开的。

    回到宛家，宛央没有让给她开门的佣人声张。

    而是让佣人去屋里给她拿了一把车钥匙，宛央先悄悄地去车库等着。

    佣人也很配合，很快给她拿来了车钥匙。

    在车库里找了个棒球棍，她便一路油门踩到底，杀到了顾氏集团楼下。

    下车进入大厅后。

    她气势汹汹走到前台，把前台的电脑给砸了。

    大厅内瞬间一片混乱。

    前台小姐姐们和保安们都认识她，没有人敢上前阻拦她的疯狂举动。

    宛央手举棒球棍，指着其中已经吓坏前台小姐姐，厉声道：“马上电话通知顾承宇，就说老娘来找他了。”

    “好…好，宛小姐您别冲动。”前台小姐姐抱着头，颤抖着把手伸出来，拿起前台的电话打到了秘书那里。

    秘书知道消息，心里慌得一批，连忙把事情报告给顾承宇。

    顾承宇坐在老板椅上，犹豫了一下，道：“让她上来。”

    “可是……老板，宛小姐，明显来者不善，要是让她上来伤到您怎么办？”秘书最清楚他们之间的恩恩怨怨，也知道那晚杀手的事情，就是因为太清楚，秘书额头都冒着冷汗。

    上次总裁去宛小姐家里，就被打出了脑震荡，这次还不知道宛小姐要发什么威呢！

    而且宛小姐和总裁的关系又特殊，根本不好处理。

    顾承宇坚持，秘书也只能硬着头皮下了楼。

    秘书出电梯看到宛央，愁容的脸上就跟变戏法一样，堆上了谄媚的笑容。

    宛央直接无视他进入了电梯，秘书尴尬地摸了摸鼻子，夹着尾巴怂不拉几的的跟了进去。

    电梯门关上的那一刻，大厅的众人，几乎全部捂着胸口，大呼了一口大气。

    “啧啧～以前一直觉得宛小姐是温温柔柔的大家闺秀，没想到现在比母老虎还凶，还好我们总裁没有跟他结婚。”一个前台女人，冒着酸气评论道。

    “我觉得宛小姐这样没错！宛家那么大门大户，当场被总裁逃了婚，得丢多大面子？女人就应该厉害一点，才不会让男人一直欺负。”

    “是啊！我要是宛小姐，肯定也会这样。”

    “行了，别多嘴，我们赶紧收拾收拾吧！”

    ……

    电梯内。

    秘书站在宛央的身前，偷偷扭头观察了她好几次。

    宛央不耐烦地把棒球棍，触戳到他右边的后大腿上，冷声道：“再看，狗腿给你打断！”

    秘书不自觉地夹紧了腿，不敢吱声。

    等他们到了顶楼。

    秘书领路把宛央带到了顾承宇的办公室。

    打开门让她进去后，秘书在外面麻溜地把门拉了上去，动作贼快。

    而顾承宇坐在老板椅上背对着宛央，应该是特意摆好了姿势等她的。

    宛央二话不说走过去，跟在大厅时一样，先砸了他办公桌上的电脑。

    电脑被砸得四分五裂，宛央又使用浑身力气，把棒球棍砸在了办公桌的中间：“顾承宇！你父母去世以后没有饭吃，老娘就每天亲自给你送！”

    “你在学校被别的同学落井下石，是老娘每天护着你！”

    “你没钱买学习资料，老娘怕直接给你钱，伤你自尊，每次都在你生日的临近的时候，把一年的学习资料收集起来，当做礼物送给你。”

    “你没钱买衣服，老娘就把新衣服买来洗旧了，偷偷放在你家中衣柜里，让你觉得那些衣服，都是你曾经遗忘在角落的……”

    宛央说着说着眼眶里泪珠，连成一条线落了下来，她说的一切都是原主为顾承宇做的事情。

    她就是要让顾承宇知道，原主明里暗里，到底为他做了多少事。

    “你开始创业重组顾氏时，老娘每天偷偷跟着你，生怕那些狗眼看人低的人被给你面子，欺负你……”

    顾承宇坐在皮质的老板椅上，紧闭双眸，薄唇成了一条线。

    宛央声泪俱下地每说一件事儿，都会让他陷入曾经的回忆……

