    黑客妹子现在知道，自己这回是遇到高手了——不，甚至有可能是遇到大佬了。

    作为黑客，技术虽然很重要但却并非第一要素，冷静、胆大、心细方才是最重要的。即使黑客妹子是天才，但常在河边走哪有不湿鞋的？被对方反追踪回来的事情也不是第一次生了……

    但对手的等级高到了这种程度的，还真是第一次——黑客妹子现现在自己的笔记本已经完全不听自己的指示了，即使她使出浑身解数，也很难让电脑再根据自己的命令稍微动那么一下。无论她怎么做，电脑上都只有那一行中文字在闪耀着。

    似乎在嘲讽着少女的无能。

    而在妹子打算尝试直接扣电池的时候，那行字终于变了——由于少女长期没有回应，它变成了一长串省略号：【………………】

    没过多久，一个可以输入文本的文本框显示了出来，光标的出现让少女有了和不知从那里进入这台电脑的对手有了交流的权利，于是她急吼吼地用英文回复道：【大佬，我看不懂中文，你到底要说什么啊？！！！】

    虽然她出身十一区也是认识一些汉字的，也可以从那行字当中看出几个汉字，但想要真正的理解这行字以她的外语水准而言还是太难了——她平时都是用软件来翻译这些东西的，除了几门必须要学会的外语之外，那些更多的语种她才没有按个闲心去学。

    【…………………………】

    变长的省略号似乎正在无声地诉说着这位神秘的对手这个时候究竟有多蛋疼……

    ——————电子双生龙———————

    实际上，这个时候坐在另一边的黎政的确是挺蛋疼的。他转头看了一眼正在吹口哨的白头贼鹰贝尔，想着算了这回也不是这家伙的错。

    黑客入侵自然不是黎政做的，他在和Z-one讨论结束之后回到雪乃身边时，正好就现了她正在和一台表现起来怎么都不像电脑的电脑决斗，为了不打搅雪乃挥，黎政没有叫她，而是回到自己的房间强行征召了正在打游戏的白头贼鹰。然后让贝尔反入侵回了女仆黑客的电脑——毕竟就算少女再怎么天才，面对真正的智能生命时毕竟还是图样啊……

    但是就在自己挑了一个天时地利人和都满足的时间点跳出来的时候，这场反入侵的画风就突然变了……

    黎政现自己应该自带一个被动技能：只要有他在的地方，画风就会变。

    比较远的三叉娘变宅黑萝莉暴走之类的不提，就像这一次，原本的反入侵以及将对手的电脑陷入完全弹簧状态的“黑光模式”本身是一件逼格略高的事情，再加上自己之前一路目睹了对方是如何入侵海马集团的决斗终端、如何在和雪乃的决斗中作弊的情况，这个时候跳出来再指出对方心里的鬼，这种情况原本应该完美附和在装逼界的那个叫做“装逼如风”的术语才对。

    但是，这种“装逼如风”的情况，却因为用了对面根本看不懂的语言而活生生地被打断了，这可真是喜闻乐见……哦不，丧心病狂啊。

    黎政表示自己现在很尴尬，改语种嘛，显得怂了；不管对面嘛，更显得怂了……

    “那你想咋办？”贼鹰贝尔一脸贱笑地看着吃瘪的黎政——虽然在玩攻略妹子的游戏时被这家伙拉出来让贝尔心里很不平衡，但能看到黎政吃瘪，这贼鸟的心理面简直比攻略了十个游戏里的妹子还开心，“我给你说如果你再不回复的话，那你的定位现在就会直接从神秘大佬变为连英文都看不懂的菜鸡~”

    【到时候看你还怎么装逼！】这句话贝尔没有说出来，但和这贼鹰相处已久的黎政还是从它那贱兮兮的小眼神里看出了这一点。

    在思索了不到三分之一秒后，黎政就拿出了挽回自己的威严槽的方案——只见少女的眼前的屏幕突然一变，很快，一个新的对话框就显示了出来，这次对话框里的文字仍旧是用中文书写，但却在下面标注了英文的翻译：

    【插入决斗盘】

    是的，在这个世界待久了，黎政也染上了这种几乎没法治的病：

    没有什么事情是打一局牌不能解决的，如果有，那就打两局。

    ————————死之卡组破坏病毒——————

    【埃塞克斯（黎政，使用贝尔在网络上的帐号）：Lp4ooo】

    【ccV（黑客妹子）：Lp4ooo】

    黑客在网络上是不可能用真名的，即使是理论上能够车翻整个人类网络的智能生命贝尔，也遵守着这个规则；而对方在网络上的假名则是一个很大众的名字，netbsp;   这应该是一个缩写，但它能缩写的东西太多了，也就不知道究竟是个什么的缩写。

    ccV虽然不喜欢决斗，但现在自己的电脑被对面捏着她不敢大意，于是在在连接好决斗盘后ccV依照黎政的指示往后退了退，随后看着电脑屏幕一再变化，最后屏幕中出现了一个手中拿着决斗盘的白毛红眼少女，她一脸淡然，看起来就像是机器人一般。

    实际上，这也的确是一个“机器人”的形象：

    另一边的黎政看见这个形象生成后立即开始吐槽站在自己肩膀上的白头贼鹰：“话说，贝尔你居然在网上用零的形象，一定拿去骗了不少死宅吧？真恶心……”

    贝尔（嫌弃的眼神）：“占据人家妹子的身体才能出去晃悠的你是这里最没资格说这句话的人。”

    “我的先攻，抽卡！”ccV的决斗盘上绿灯一亮，随后她拿到了先攻权限，“我通常召唤‘召唤僧’，这张卡在召唤成功后变为守备表示；然后舍弃手牌里的魔法卡‘贪欲之壶’，动‘召唤僧’的效果：从卡组里特殊召唤‘暗精灵’，攻击表示。”

    ccV的面前开始了投影，因为小酒店的空间有限，这里的投影都是小型的。有着“跳大神”气质的“召唤僧”在这样的立体投影下也开始显得有些可爱了起来；同时身为御姐的“暗精灵”也被浓缩成了萝莉身高，但仍旧是御姐的身体比例。

    “使用‘召唤僧’特殊召唤出来的怪兽这回合不能攻击，当然第一个回合的话这样的也就无所谓了。”ccV稍微向电脑里的那个白少女解释了一下这个效果，至于对方听不听得到就是其次了，“然后我覆盖三张卡，回合结束！”

    ccV第一个回合就将六张手牌当中的五张用掉了，手中拿着一张手牌的她不知道想要做什么……