    叽叽咕咕！

    战场上，四脚龙惨叫声不断。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪本以为试探、僵持了半个小时，四脚龙已经找到好方法对付龙爪槐，结果却依然是笨办法，挥舞自己的金核爪子，切割龙爪槐的枝桠，以及上面的果子。

    的确让它切割不少带果子的枝桠。

    只是它自己却被龙爪槐抽起的枝条，打的浑身出血，血金洒落遍地。尤其是一双前肢，鳞片都已经碎裂。

    为了吃点果子，付出这么大的代价。

    不过四脚龙被激起凶性，并没有退缩，反而更加疯狂，顶着被枝条抽也要拼命斩断龙爪槐的枝桠。一边惨叫，血洒大地，一边爪子不停，把龙爪槐切割得枝叶如雨下。

    龙爪槐不会说话。

    只能用活性波传递自己的情绪——愤怒、危险、受伤、营养、坚守、杀死敌人。

    这一场战斗，持续了整整二十分钟。

    龙爪槐的树冠小了一圈，四脚龙则浑身浴血。不过四脚龙损失惨重，收获却不少，掉在地上的枝桠上，有许多成熟的龙爪槐果实，金黄色的长条连珠状果实，有点像是皂角，这是槐树种类结的的槐角。

    龙爪槐的槐角，理所当然叫做龙爪槐角。

    四脚龙一边哼哼唧唧叫疼，一边将龙爪槐角吞到肚子里。

    看到这里，沈聪不禁出疑惑，他见过四脚龙吃东西，和他一样，只吃没有变金的部位。但是这一次，竟然把已经金属化的果实给吃了，有些反常。

    难道龙爪槐角并没有金属化？

    想到这里，沈聪显露行迹，走了过来：“小四，你在吃什么？”

    四脚龙抬起头，现是沈聪，立刻咕噜咕噜叫了几声，向沈聪炫耀它抢来这么多好吃的。然后将一堆带有龙爪槐角的枝桠，推给沈聪：“**……好吃的……小四喜欢吃……**吃……”

    虽然傻了点，最近也嚣张了点，但是还懂得分享食物，这让沈聪消了消气。

    捡起一枚龙爪槐角，剥开。

    里面是棕黑色的肾状种子，拳头大小，像豆子。也不能说像，本身龙爪槐就属于豆科植物，结的果实自然可以称为豆子。

    闻起来很香，看上去很好吃的样子。

    “**……好吃……吃……”龙爪槐一边连着树叶一起咀嚼，一边高兴地说。身上的伤口，并没有阻止它对美食的享受。

    沈聪看着金属光泽闪烁的棕黑色豆子，半信半疑放进嘴巴里，咬下一口。

    本以为会嗑牙，谁知道这种豆子，竟然并不是很坚硬，咬下去很快就给咬出一大块，然后一股豆子特有的粉碎感觉，在口舌之间传开。味蕾终于起了作用，感觉到味道有些苦，还有豆腥气。

    但是沈聪却没有吐出来，他已经好些时日没有感觉到如此强烈的味觉刺激。

    就是苦豆子，一样觉得好吃。

    吃的不是苦味，而是苦味所代表的味道，嘴巴里终于不再寡淡。

    “嗯，可以，这味道不错！”沈聪眼睛亮，看着龙爪槐的眼神，带上强烈的兴奋。他没有太强的口腹之欲，但是一直寡淡吃不下饭，这样的滋味不好受。如今龙爪槐的豆子，至少给他提供了味道。

    槐豆的苦味化开后，味道竟然渐渐有丝丝甜味，这一丝甜味，让沈聪对槐豆的评价，又高出一个层次。

    忆苦思甜，更加显得甜味的浓郁可口。

    “好吃……**……好吃……”四脚龙看沈聪吃得高兴，它也跟着兴奋起来。

    沈聪拍了拍它的爪子：“小四你立功了。”

    四脚龙顿时眯着眼睛：“咕噜咕噜！”

    一人一蜥蜴，就这样坐在龙爪槐边上，兴致勃勃地吃着龙爪槐的果实槐豆。

    颇有野外烧烤的趣味。

    饱足之后，四脚龙又嚷着：“**……杀大树……吃……好多吃的……”

    “不着急，先回去想一个好办法，能从龙爪槐身上摘果子，又不被它攻击。你这样摘果子不行，涸泽而渔、焚林而猎，只能吃一次。杀鸡取卵的事情要少做，要注重可持续展，才能获得更多食物。”

    四脚龙听不懂什么叫可持续展，不过已经吃饱，沈聪不支持，它也就不强求继续弄死龙爪槐。

    树边还剩下的一些龙爪槐角，都被沈聪捡起来剥开，剥出的槐豆，装进包里，挂在龙鞍上。龙鞍也被沈聪引导吸收了火灵媒，活性量极限达到2.37h，能够延展出更加舒服的座位。

    翻身坐在龙鞍上，返回青山洞穴。

    沈聪的思绪，已经随着槐豆的可食，飘荡向远方。

    “金属化的食物，竟然真的可以吃……目前只有龙爪槐的果实是金属化果子，是不是表示，等其它金树也达到全部金属化后，结出来的金属化果子，同样可以食用？我已经处于淋金/腺金阶段，我的消化液估计也都金属化，或许真能消化金属果实！”

    如果金属可以食用，沈聪就不必为以后没有食物而担忧。

    而且他联想到火种之灵，想要吞噬进化个体补充自己，它的食物就是金属。或许随着进化的完成，进化个体的未来，真的要以金属为食。

    “我应该多去尝试一下金属食物，明天开始，先去找点金属化的树叶吃吃瞧……话说回来，金属食物肯定无法蒸煮爆炒，如果要吃荤菜，岂不是要茹毛饮血？”

    一块肉金，放进锅里，再怎么抄，也是一块生肉金，而不会成为熟肉金。

    除非加热几千度，把肉金融化为肉金汁。

    甩了甩脑袋，将这种奇怪的想法，甩出去。沈聪让四脚龙自己去玩，他准备回去，好好研究一下槐豆。

    刚到家。

    守卫巢穴的黑头就迎过来，体长一米二的黑头，原本天赋只有o.41h，属于金刚蚁群落，最弱的一只。不过在沈聪的培养下，却成为金刚蚁中的指挥官，帮助蚁力神管理整个金刚蚁群落。

    经常食用榕树酸奶和活珍珠，还有蜜宝等食品，黑头的育已经不输于金刚蚁大工。

    现在随着火灵媒的吞噬，黑头的天赋暴增到o.876h，蜕皮两次，体形达到两米一长度，沈聪骑着它，能够满场飞奔。

    相当拉风。

    而其它金刚蚁，目前都还没有被培养，金刚蚁数量太多，会分去过多的火灵媒。火灵媒必须省着用，先把对自己帮助大的载具、战宠培养出来。

    蚁力神也得到了培养，它本来的天赋是o.774h，现在已经达到1.346h，一天赋，中级金兽。

    体形暴增到四米长度。

    可以生产更大的金刚蚁卵，一枚金刚蚁卵达到两米大小，天赋一，孵化后的金刚蚁，绝对会过三米长度，比黑头还要大。但这并不是神级大工，依然只是大工，神级大工需要更苛刻的条件才能生产。

    见到这么大的卵，沈聪当即决定，不再对之前的金刚蚁进行培养。

    那些培养不值得，等它们慢慢本群落淘汰就好，只有更强大的金刚蚁后代，才值得浪费火灵媒去培养。

    培养出一窝行军蚁，这个念头伴随了沈聪许久。

    只有更强大的金刚蚁，才有这个可能。(未完待续。)