    感谢“zdxhy1”的万赏，《调教大宋》第十一个盟主诞生了。

    尽力不让大家失望，苍山会努力多更的。

    ——————————

    “你个小混蛋！小疯子！活腻歪了是不是？”

    一直到回去的路上，吴育还不住嘴地指着唐奕的鼻子骂。

    “万一耶律重元脑袋一热，你这疯脑壳就得搬家！”

    “放心吧，您就！料定他不会砍下来。”

    唐奕无所谓地灌了一口醉仙。这一路可是苦了他了，被吴育絮叨的，脑袋没掉也快炸了。这老头是强拉他在马车上接受批评。

    “看把你能的？你与那邵雍一样，能掐会算不成？”

    唐奕心道，不解释清楚这是没完了。

    “这么跟您说吧，没来之前我就知道，耶律重元必定会见我，而且会很‘规矩’的见。”

    “为什么？”

    “因为他拿了我的钱！”唐奕笃定道。“折津府的华联分店开了有两年了，耶律重元就是再蠢也不会不知道，给他送钱的就是我！”

    “......”

    吴育一阵无语，这其中的关键他不是想不明白。若耶律重元一心给儿子报仇，又怎么会容仇人的商铺开在自己眼皮底下？更不会拿仇人的钱。

    这不是什么拿人手短，而是说明，他有所求。

    “那你也得小心行事，万一他收不住怎么办？”

    “他是一个人来的！”唐奕回道。“这说明，他早就有了心理准备，那一刀也只是试探罢了。”

    “试探？试探什么？”

    “试探我到底是个棋子，还是对弈的敌手！”

    吴育猛的一震，当时他虽在关上，但夜深人静，月下三人对话，每一句都还听得真切。

    最后唐奕说“凭的是对手不知道我的厉害！”原来......

    “原来，那句是在呼应耶律重元最开始的举动？”

    “不是呼应，而是警告！”唐奕冷声道。

    “上一次来，他父子把我当成棋子，结果折了儿子。这怪不得我狠，而是他们蠢！这一次，希望他别再犯这个蠢！”

    吴育收起心神，默默地看着唐奕。说心里话，现在的唐奕与以往不同，他有点看不懂。

    原来，收起了疯劲儿，认真起来的唐子浩，更加的可怕！

    ......

    “唐公子......”车外一声轻唤，却是薇其格。

    “可否下车一续？小女子有几句话还望公子解惑。”

    唐奕眼前一亮，薇其格来的太是时候了。

    “这就来！”逃似的就往车下钻，早听够了这老头儿的絮叨。

    “不行！”吴育一把把他拉回来。

    “有什么话，车里说！”

    说着，还指着唐奕的鼻子道：“从现在开始，再不能有半点隐瞒老夫！”

    他是真怕了，让唐奕骗怕了。

    没办法，唐奕只得让薇其格上车。

    薇其格也没当回事儿，反正在关下的话吴育都听到了，也没什么可瞒的。

    “小女子不懂......”

    唐奕疑道：“不懂什么？不懂我为什么让潘越催你入局，却又不让你深入其中？”

    “正是！”

    薇其格冰雪聪明，事后一想，又怎会不知道唐奕与潘越是刻意为之呢？

    唐奕不急回答，先给薇其格倒了杯醉仙，递到她手里，然后诚然道：“关上之事并非算计与你，而是这事儿想多了反而不好。”

    薇其格道：“我明白！公子有公子的计较，却是不能全与小女子细说。”

    “你明白就好，我们毕竟是各为其主。为故国思量，难免有不可相通之处，怕说早了，姑娘想的多，反而平生误会。”

    “公子无需解释，小女子都懂。一个南朝人鼓动北朝权贵谋反，说不多想却是假的。但是，我相信巧哥看中的男人，不是在朋友之间玩弄心术的小人，公子说是吗？”

    “呃......”唐奕有点尴尬。怎么说也是算计了薇其格一道，这女人不吃亏，这是要找回场子......

    让唐子浩囧可不是谁都能做到的，薇其格抿然一笑，心中得意，被情郎和唐奕算计的事情也就算过去了。

    替唐奕解围道：“公子还没回答我的问题，为什么让我入局，又临阵变卦？是良心有愧了吗？”

    唐奕道：“不是。”

    “第一，我还是那句话，你们两部还没到那一步，只是缺少契机重振族风，何必走造反这条极端的路？”

    “第二，你与耶律重元连手，于宋于我，当然是有利无害的。但是，我不能那么做！让你去听，也只是有个准备，将来出事儿，也能心中有底，知道如何应对。”

    “哦？”

    薇其格疑惑地看着唐奕，她关心的是那句，有利但却不能那么做。

    “为何不能那么做？”

    “因为......唐疯子有唐疯子的原则。”却是吴育替唐奕答了。

    “什么原则？”

    吴育道：“姑娘是心思玲珑之人，放眼看去，唐大郎身边都是一些怎样的人？”

    薇其格不明白，这老头儿为什么提唐奕身边的人。但是细想，唐奕身边，潘越、那个杨家将的后人、君欣卓，还有没来的黑汉子，再加上这次来的那几个“护卫”（好好吧，宋楷等人哭晕在厕所，老子是官二代好吗？）好像与唐奕关系都不一般，就连萧欣、萧誉与唐奕也是可以托付的生死兄弟。

    “老相公的意思是......”

    吴育道：“姑娘当是想通了，唐子浩身边都是肝胆相照的朋友兄弟，可以说不分彼此，完全信任！”

    “而且，不光你看到的，从大郎出邓州时的旧家仆，到大宋将门之后，再到名儒贵胄，与唐子浩称得上朋友的人，无不甘愿全听全信，甚至倾家财与之相携！为什么？”

    “因为唐子浩‘义’字当先，从不出卖朋友。”

    “这就是他的原则！”

    薇其格心下震撼，一个走到唐奕这个高度，还能重义的人，她从未没见过。

    唐奕还是头一次让吴育这般夸奖，不好意思地挠了挠头，“我能走到今天，凭的是对手不知道我的厉害，还有兄弟亲朋无条件的拥护。所以，只要是我的朋友就不能为利而把人往火坑里推，这是我的底线！”

    “公子把小女子也当朋友？”

    唐奕笑道：“只凭你能帮着巧哥逃出火坑这一点，我就认下你这个朋友了！”

    薇其格心中一暖，唐子浩的朋友，这句的份量有多重，她还是知道的。

    “耶律重元这个火坑，我是不会让姑娘往里跳的。”

    “火坑？”薇其格疑道。“公子不看好耶律重元成够成事？”

    唐奕无言摇头......

    “不是不看好，而是必败！”

    ......(未完待续。)