    餐厅的小方桌边，乔沐元和纪长慕面对面坐着，每人面前都是一碗热气腾腾的饺子，还有鲜美的蘸料。

    “你尝尝，我记得你不挑食。”纪长慕嗓音温和，在寂寥空旷的夜晚听来多了几分深沉和峻冷。

    “不挑，饿了更不挑。”乔沐元拿起筷子。

    “小心烫。”

    “嗯。”

    乔沐元是真得饿了，在纪长慕面前也无所谓形象，反正她小时候不美好的形象都被他看完了。

    相比乔沐元，纪长慕倒不算饿，他慢条斯理吃了几只饺子。

    他平时不怎么在家吃饭，更是很少吃家里的饺子，没想到味道还行。

    温暖的橘黄色光华从餐厅水晶灯上倾泻而下，那柔和的光打在纪长慕一张矜贵骄冷的脸上，线条温和许多。

    跟纪长慕比起来，乔沐元要随性可爱些。

    天气很冷，外面的风还在呼呼刮着，凌晨的别墅寂寞安静。

    乔沐元大概是不习惯这份安静，小声跟他说话：“教授，你平时一个人住这么大别墅，不害怕吗？”

    “那你来陪我住。”

    “呃……我只是想问问你怕不怕。”

    “我又不是你。”

    算了……乔沐元不想跟他说话啦！

    聊天终结者。

    低头吃了会儿饺子，乔沐元是坐不住的性子，不一会儿又觉得不说话很难受。

    她只好又主动开口：“教授，你工作这么忙，为什么还要来哥大教书？”

    “以前不教课，今年第一次。”

    “你公司在哪边？什么时候有机会带我看看？”

    “没机会。”

    “……”

    算了算了，她还是吃饺子吧。

    乔沐元再不要跟他讲话了。

    狼吞虎咽吃完一碗饺子，小腹处有点痛，知道他家大概也没有止痛药，她只好忍着。

    但她额头上还是渗出了细小的汗珠，纪长慕看到了，眉尖微蹙：“怎么了？哪里不舒服？”

    “肚子有点疼，没什么事。”

    “天冷了，别感冒，房间里的温度不合适？”

    “挺好的。”

    “嗯，我给你拿一只热水袋。”

    纪长慕也吃完了，放下筷子，颀长的背影消失在餐厅。

    他穿着睡衣，简简单单的衣服穿在他身上却分外好看，哪怕是宽松的版型，也掩盖不了他极好的身材。

    没多久，纪长慕过来时见到娇生惯养的小姑娘把碗筷都端去厨房了。

    她打开水龙头，看上去真得要洗碗。

    纪长慕迈开长腿走过去，关掉水龙头：“放着，明天有佣人洗。”

    “吃了你的饺子，总不至于不做事。”

    “没让你做。”

    “真的？那我不洗咯？”

    “热水袋拿着。”他递给她一只灰黑色毛茸茸的热水袋，“要是有哪不舒服就打我电话，或者直接到我房间找我。”

    “你还要工作吗？一点多了。”

    “不工作了，睡觉。”

    “嗯，早点睡啊。”小姑娘声音软软糯糯，人美声甜，又很好说话。

    纪长慕偶尔会让她生气，但大部分时候，她生完气就忘了。

    “嗯，安。”

    算是简简单单的告个晚安，乔沐元沿着楼梯回了她的小房间。

