    只见黄枫淡然的坐着，纹丝不动，身上也没有其他武者萦绕的灵气，而只是有运转功法的波动。

    “这小家伙有两下子，不过就看你能坚持多久。”蒋过之一掉头，就看到其他两位看过来，三人都是一笑。

    虽然，黄枫挡住了颠簸，可一共飞剑兽会不停止的四天飞行，光罩只会保护人不会甩下去，却不会挡住飞行中的烈风。

    “这飞剑兽的速度也太快了吧。”

    柳玉等心中有此想法，随后当他们看到撞在光罩上的人，这些人正努力的爬上来，只是很艰难。

    没有甩下去的人都心生一丝庆幸，还有一丝幸灾乐祸和优越感。

    “咦，黄枫呢。”柳玉理所当然的认为黄枫就在其中，却是没有找到，等他凝视到那纹丝不动的身体后，神色顿时一僵，脸上刚浮现的一丝幸灾乐祸凝固。

    这个时候，众多弟子都注意到了黄枫，黄枫的修为是最低的，而且爆发的实力在众人心中也不会高，可是他们还需要展开灵气，黄枫却没有。

    “他在硬抗。”

    忽然有人出声。

    黄枫的身体这个时候已经不是纹丝不动了，而是开始颤动，头发向后面狂吹过去。

    这一幕，使柳玉等心情好受了一点。

    “我敢打赌，他坚持不了一盏茶功夫。”有人出声道。

    可惜，一盏茶过去了，黄枫虽然还是颤抖着，但就是老树盘根一样。

    而包括柳玉在内的注意力都收了回来，因为长老提醒飞剑兽要加速了。

    他们惊讶。

    如此快的速度了，原来这还不是飞剑兽最快的速度。

    在高空飞行，最大的问题就是狂风。

    此时，黄枫被风吹着，犹如胸口压着一块巨大的石头，这石头一阵强过一阵，像是要把他砸出去。

    不过他没有流转灵气。

    “果然有用。”黄枫感受到丹田中的剑元力凝聚比平常确实快了，心中暗喜。

    忽然，他听到了长老的提醒。

    这次，黄枫身上也荡漾开一层灵光，一道玉般的光芒，元玉功正缓慢的运转。

    轰。

    仿佛一个巨锤猛然砸到黄枫身上，黄枫的身体向后仰去，就要倒在飞剑兽的背上。

    好在他有准备，元玉功彻底展开，一层厚厚的玉灵气包裹住了他。

    只是，他要是在柳玉他们的那个位置的话，这样的防备是足够了，但显然当玉护罩正在凹陷下去，黄枫双腿似要拔地而起的时候，黄枫意识到这还不够。

    并且，此风越来越冷，黄枫的头发上，脸上都凝起了冰霜，他口鼻吐出的气都是白色冷气。

    “太阳真经。”一道太阳光从黄枫丹田中散开，很快化去了他身上的冰霜，再起一道防护罩。

    两道防护罩叠在一起，但仍然只是勉强阻挡的住。

    此时，黄枫才有机会去看其他人。

    只见，依然是谷钟和师檬最为轻松，他们坐在最前面，风却只是使他们的头发微微晃动。

    其他人都是打出的灵气，而他们似乎什么都没有做。

    这样的轻松，也是使很多人羡慕。

    黄枫转过头看向后面。

    按说，在飞剑兽越后面，受的风力和冷力最小，可是身后的人，反而比黄枫前面的人要艰难。

    “这次去玄月秘境的人，修为最低者在先天二重后期境界，便是二重中期都没有，显然不仅是因为玄月秘境的问题，还有想要坐稳飞剑兽，二重后期是起步。”

    黄枫暗暗道。

    很多人都在抵御风力，这个时候都腾不出心神去观察别的人，同时修炼两门主要功法的，抵挡起来要轻松一些。

    “这样下去，剑元力的凝聚还是有些慢，而且凝聚的速度跟不上受到的风力击打强度。”

    黄枫不想被甩下去，也不想浪费修炼时机。

    他之前考虑的没错，他受到的压力越大，丹田中的剑元力凝炼果然是越来越快。

    “灵草。”

    黄枫看了一下手腕上的储物手镯，在要去玄月秘境前，黄枫兑换到了储物手镯，里面装着储物戒指。

    于是，黄枫拿出灵草炼化进行修炼。

    谷钟淡然而坐。

    他是最轻松的人之一，这次玄月秘境他是主角，同样百宗之战他也是主力。

    “玄月秘境，一定要找到三阶灵草，只要两株三阶灵草，我便能踏入先天六重境界，且还是先天六重后期，而这个境界也不是我的终点。”

    谷钟暗暗捏拳，目露寒芒：“还有金刀门，如果能在玄月秘境中斩杀金刀门的天才，我这次就是满赞而归了。”

    谷钟嘴角露出笑容，便又不然而然的想到了，黄枫为宗门争光，战败陶江。

    谷钟想不到曾被他看不起的人，曾被他看做癞蛤蟆的黄枫，如今在天阳宗过的很滋润，成为了柳元的弟子。

    便是谷钟，曾经都想拜师柳元。

    而今，黄枫做到了谷钟都没有做到的事情，这自然引的谷钟心中不悦。

    “不过就算你有着不弱的武道天赋，但是至少是现在你只是一个地碑弟子，且光在这飞剑兽上与我的差距就很大。”

    谷钟没有回去看。

    他觉得，黄枫现在一定是跑到了后面盘腿坐着，现在也一定领略到了“资格”的含义。

    在天阳宗等弟子坐在飞剑兽上疾驰的时候，天音门这里，在他们上空，有一艘船，此船倒是简陋和普通，是露天的，然而却是停泊在天上。

    此船有一个名字叫做灵舟，是一种飞行工具，由阵法师铸造而成，非常珍贵。

    在黑风府境内，只有府中以及天音门具有灵舟。

    某座山上，陈菲的眼睛一直看着远去的灵舟。

    陈菲自从和黄枫一别后更加努力修炼了，白冰为此高兴过，陈菲灵药一道上的天赋令人惊叹，可就是太缺少上进的动力，白冰为此想过很多办法。

    现在陈菲比以前更刻苦修炼，白冰自然很欣慰很高兴，可看到陈菲盯着灵舟看。

    灵舟都没有踪影了，陈菲还是没有收回目光。

    白冰忽然明白了，陈菲努力修炼，或许不是自己想的那样成熟了，而是为了一个人。

    “你在想黄枫。”白冰问道。

    陈菲点头，看了白冰一眼，有些羞意，但直接承认了。

    白冰心里勃然大怒，她了解陈菲，知道自己的侄女在感情上是比较含蓄，眼下竟然不遮掩的承认了。

    白冰立即有一种身边的重要东西要被人夺走的感受，白冰心里坚定了为自己侄女开眼界的打算。

    她相信等陈菲看到更出色的少年英杰，便不会再钟情于黄枫了。

    ……

    金刀门。

    他们没有灵舟，也没有天阳宗这样巨大的飞行妖兽，不过缺少这么大的飞行妖兽，却能用数量弥补。

    一共十头似虎模样，生有两翅的妖兽并排停在空中。

    “玄月秘境中，如果见到了天阳宗的人，不用客气，给我直接杀了他们。”一个独臂中年人站在半空中冷冷道。

    他是李凤阳，一条手臂被柳元斩断。

    “尤其一个叫黄枫的天阳宗弟子。”李凤阳眼里掠过一抹怨毒。

    “放心吧，这次我要让天阳宗全军覆灭，灭了他们，这次天阳宗百宗之战，精锐也会损失一半。”一个英姿勃发的青年说道。

    青年眉宇间尽显桀骜，一身气息微微显露，使人侧目，仿佛是被野兽盯上一样，自带可怕的威势。

    他是这次金刀门先天六重之下最强者。

    玄月秘境只能进入先天六重以下，金刀门也不能违反自己曾经约定的规矩。

    但是，这不妨碍他们钻空子，曾启也就是这个青年，他能随时踏入先天六重境界。

    “黄枫是我的。”一个少年冷冷说道。

    少年正是陶江，他比以前消瘦了一点，却更显得凌厉干练，而且一身气息在众金刀门弟子中独树一帜。

    这才差不多半年过去，陶江的修为已经是实打实的先天二重后期境界。

    金刀门的弟子都怀着比较敬畏的目光看着陶江，境界的提升却并没有让陶江丢失越级而战的能力。

    陶江虽然只是先天二重后期境界，但只要不是特别厉害的先天三重后期，陶江都能一战！

    “黄枫，玄月秘境就是你的墓地。”陶江目露寒光，他听说了黄枫也会参加玄月秘境，他时刻准备着。

    “走。”

    金刀门同样有三位长老带队，李凤阳只是其中之一，金刀门的人都站在了虎形飞禽上。

    玄月秘境位于，黑风府境内中心一点的位置，而天阳宗，金刀门还有天音宗正好是在玄月秘境的弧形边沿位置。

    玄月秘境当初是由天音门最先发现的，只是玄月秘境中存在极强的禁制，天音门打不开，便邀请天阳宗和金刀门共同进驻玄月秘境。

    玄月秘境是天然之境，外有天然的禁制还有天然的阵法，每次开启玄月秘境，都要多位洞虚武者合力才能打开。

    由于天音门最早发现玄月秘境，他们能进入玄月秘境的人数要比其他两个宗门多十个人。

    “再有一天，玄月秘境就到了。”蒋过之道。

    众人听了，神色都是一震。

    而此时黄枫却是站了起来，迎着冰冷狂风向飞剑兽前方走去。

