    “你有小床我也不跟你睡。”乔乘帆冷哼哼。

    他早就习惯了一个人睡一个房间。

    小柚子挠头，没办法了哎……

    “哥哥，讲故事给我听。”小柚子又道。

    “不会讲。”

    “有书书的……”小柚子松开她的小手，往客厅里跑，她跑着去找自己的故事书。

    她走起路来歪歪扭扭，看的乔乘帆胆战心惊，还好，没跌倒。

    很快，小丫头就把一本故事书搁在乔乘帆的手里头，她翻开到中间的部分：“讲到这里了。”

    “老乔经常给你讲故事？”乔乘帆拿起书。

    小柚子诚实地点头：“麻麻也讲。”

    “他们很爱你。”

    “是的。”小柚子眨着大眼睛，“他们爱我，我爱哥哥。”

    “我哪里值得你喜欢啊。”

    “就是喜欢。”小柚子一本正经地靠着乔乘帆。

    也许是小丫头的笑容很有感染力，原本很讨厌读故事书的乔乘帆也拿起了书：“去你房间。”

    小柚子高高兴兴。

    乔乘帆牵着她的手往楼上走，两人踩着木质的楼梯，楼梯发出“咚咚”的声响。

    小柚子显然已经把打碎花盆的事给忘了，不过乔乘帆没忘。

    小柚子坐在她的小床里，乔乘帆就坐在一旁的大床上，翻开故事书，低下头给她念。

    乔乘帆的声音清润好听，有着小男孩独特的声调，咬字也格外清晰。

    再加上他从小就在学校有朗读课的训练，他读起来也很有感情。

    小柚子听得入迷了。

    比粑粑和麻麻讲得好。

    故事都不长，一个故事很快就能讲完。

    小柚子觉得不够，又缠着乔乘帆给她讲了好几个。

    在讲第三个故事的时候，小柚子困了，眼皮子颤了颤，躺在小床上，睡着。

    “小柚子。”乔乘帆轻声喊道。

    小家伙已经睡着了！

    乔乘帆轻手轻脚地站起来，丢下故事书，替小丫头盖好被子。

    他这才关上灯出门，让保姆去照看小柚子。

    突然多了个妹妹，他挺不适应。

    乔乘帆准备回自己的房间，正好钟管家过来。

    “小少爷，准备睡觉了吗？”

    “嗯。”

    “我刚刚听到有佣人在絮絮叨叨说些什么……”钟管家点到即止，他都听到了。同样，他知道，乔乘帆虽然年纪小，但心理很成熟。

    “钟管家，你把那佣人开除吧。”

    “很容易的事，小少爷，这是你的家。”

    “我没那么在乎，钟管家，老乔什么时候回来？”

    “过几天吧。”

    “你还是不肯给我买票，跟我回去吗？”乔乘帆问。

    他的所有证件和行李都是钟管家在打理，他虽然懂得多，但还没有能一个人不声不响回英国的能力。

    “等乔爷回来吧，小柚子小姐也挺舍不得你的。”

    “小孩子什么都不懂，就是图个新鲜感，我小时候也这样。”

    “并不是，是血缘天生的魅力，这是和陌生人永远都不会有的磁力。”

    乔乘帆皱眉。

    “小少爷，不管怎么样，见乔爷一面，如果你还是执意要走，我就带你回英国。”

