    而且天天也不是第一次和金雁灵相处了，虽然一开始有点不自在，但总归能适应。

    许深放下电话，心情没有什么改变，仍旧挑三拣四，对着服务员大发脾气。

    病房里。

    天天抓着被子，没有睁眼，但他一直没睡。

    爸爸怎么把他一个人丢在这里了？他怕。

    没多久，金雁灵过来。

    门一开，天天还以为妈妈来了，偷偷睁开眼睛，结果看到是金阿姨，他顿时失望地闭上眼睛，又装睡。

    金雁灵身上有特别的香水味，天天缩了缩肩膀，往被子里躲。

    他不太喜欢。

    金雁灵这次是一个人来的，她坐在天天身边，抬手摸天天的小脸蛋：“唉，瘦了很多，小可怜。”

    她的手很冷，天天差点打喷嚏。

    金雁灵一出现，整个病房里都是浓郁的香水味。

    天天好痛苦，又不能睁眼又不能动，还要装睡。

    他只是个孩子。

    金雁灵又跟旁边的佣人说了几句。

    她把一个年轻的女佣喊到阳台上，压低声音问道：“那个女人今天有没有来？”

    “没有呢，金小姐，她只早上出现过，天天从疗养室出来后她就没来过，听说被夫人骂了。”

    “哦？她人呢？”

    “不知道。”

    “那许先生有没有找她？”

    “当然没有，许先生怎么会主动找她，现在天天身体好了，许先生就更不可能找她了。”

    “许先生对她什么态度？”

    “小少爷面前扮恩爱，小少爷不在的时候许先生理都不理她，只有她把自己当根葱，以为小少爷离不开她还想趁机靠近许先生。”

    “那还真把自己当回事。”金雁灵嘲笑，又压低声音，“对了，许先生这些天晚上一直睡病房？”

    “对，金小姐您放心，许先生没有出去乱来，也没有那个心情。”

    “好了，我都知道了。”

    病房里，天天耳朵尖。

    他虽然没有完全听到她们在说什么，但是好像听到了一点点消息。

    妈妈被骂了？

    谁骂妈妈呀？是爸爸吗？爸爸好坏啊，他为什么要骂妈妈，他一点良心都没有。

    天天难过起来。

    他把自己蒙在被子里，虽然不舒服，但他就是难过，要静静。

    这个金阿姨什么时候走，怎么还不走。

    他等了好久好久，金雁灵才从阳台出来，又叮嘱了几句，这才离开医院。

    天天不喜欢被人看着，有人看着他还不如让他自己一个人玩。

    许深没吃多少，吃过饭就回了病房。

    天天终于憋不住了，睁开眼睛。

    许深给他带回一盒子新鲜现做的零食，还有他爱喝的酸酸乳。

    “醒了？”许深看他睡在枕头上发呆，忍不住走过去，“饿不饿？”

    “不饿。”

    “哦，想要什么？”

    天天憋着气，不吭声。

    许深哄道：“除夕带你回家，咱们回家过年。”

    “天天不想跟你过年。”小家伙虚着声音，奶声奶气，挺委屈。

    “……”许深觉得他真是反了，“不想跟我过年？那我把你丢医院。”

    “好的。”

    许深：？？？

    天天更加气鼓鼓。

