    “圣文字刻印，不错。”

    洛德看着自己新得到的能力，嘴角不禁扬起一抹笑容：“距离友哈巴赫的全知全能，又前近了一大步啊。”

    灵魂分赠·圣文字刻印的过程很简单那，只需将自己的血液滴在酒中，然后喝下血酒之人的灵魂，就可以被他刻上冠有能力的文字。

    一旦文字完全成型之后，他就可以将更强大的灵魂力量，送入喝下血酒之人的体内。

    换言之......

    他现在可以将自己的圣文字，刻印在其他人的灵魂里面！

    这是友哈巴赫的四大能力之一，如今他已经集齐了‘接触式治愈’和‘圣文字刻印’。

    只差‘灵魂回收·睡眠状态’和‘灵魂回收·圣别’两大能力，系统就会正式向他开放，友哈巴赫的圣文字全知全能（Almighty）了！

    “啧......”

    洛德轻则了一声，可惜眼下哈斯沃德不在身边。

    不然正好可以尝试一下，将世界调和的圣文字赐予他。如今只能等回去以后，再尝试刻印圣文字了。

    把这些奖励全部收入囊中后，洛德目光火热的投向了最后亦是最重要的，剩下的两个橙色级奖励！

    ‘灵王的指甲’或许很多人不熟悉，其实这是制作‘崩玉’的关键材料。

    根据蓝染实验笔记内容来看，用灵王的指甲融合特殊灵魂，就可以制造出崩玉的雏形，然后再经过调试改造，就能创造出真正的崩玉了！

    特殊灵魂的话，他这里还有一个黑心魔。

    至于具体实验方法和细则，还需要回到尸魂界以后，和浦原喜助还有音梦商量下才行。

    “嘿嘿，这可是个好东西啊。”

    洛德喜滋滋的收起灵王指甲，然后吐出了一口浊气，看下最后一个橙色级奖励。

    相信只要看过死神的人，都不会对它感到陌生！

    隶属于护庭十三番队总队长山本元柳斎重国，拥有炎热系斩魄刀中最强的攻击力，以及年代最为古老的斩魄刀——流刃若火！

    尸魂界所有斩魄刀里，唯三拥有天相从临的技能！

    始解后火焰的温度可达到数千摄氏度，媲美太阳表面所散发出来的温度，只需一击便可将数百公里之内化作灰烬，让天空与大地变成炎热的火炉！

    而持有这把斩魄刀的死神，是号称千年最强死神的山本元柳斎重国！

    尸魂界护庭十三番队创始者、初代一番队队长、真央灵术院创始人兼初代校长、千年前更是以一己之力，击败了拥有全知全能的友哈巴赫！

    山本元柳斎重国有多强？

    纵观死神全篇所有登场的反派，第一时间所想的不是击败他，而是用各种各样的手段限制他。

    逼格最高的蓝染惣右介，需要借助灭火皇子封印流刃若火，方才敢与山本老爷子正面对抗。

    全知全能的友哈巴赫，更是用假身骗过了山本老爷子的眼睛，消耗了他所剩不多的体力，又从背后偷袭，这才导致了山本元柳斎重国战死沙场。

    通过以上种种情况，足以证明山本元柳斎重国和流刃若火，在整个死神里占据着怎样的地位，称之为全篇的天花板级战力不为过！

    虽然没有抽到山本元柳斎重国有点遗憾。

    可抽到了碎蜂和日番谷冬狮郎两位队长，也算是从某种程度上弥补了他的遗憾，为高端战力缺失的尸魂界，新添了两位队长级死神！

    一波暴富之后，洛德心情变好了许多。

    果然古人说的没有错：何以解忧？唯有暴富！

    “系统，打开我的个人属性！”

    洛德翘起而两腿躺在床上，嘴里一边哼着调子一边呼唤系统。

    【叮~个人属性如下】

    宿者：洛德·卡尔

    血统：死神、灭却师、虚

    称号：地狱领主、剑八

    灵压：三等席官

    始解：观沧海、神枪、千本樱、冰轮丸、天谴、严灵丸、野晒、五形头、肉雫唼、流刃若火

    卍解：大红莲冰轮丸、黄煌严灵离宫、皆尽、千本樱景严

    剑道-LV7：剑压、两断

    白打-LV6：一骨、瞬哄·雷神战形

    瞬步-LV6：空蝉

    鬼道-LV7：可瞬发七十号以下鬼道

    虚化：冥神（1%）

    完现术：未解锁

    圣文字：万物贯通（X-axis）、世界调和（Balance）、致死量（Deathdealing）、爆击（Explode）

    技能：灵魂分赠·接触式治愈、灵魂分赠·圣文字刻印、静血装、动血装、影之空间、飞镰脚、神圣灭矢、乱装天傀、钢皮、超速再生、发胶手、八千流·剑道·总纲、王虚的闪光。

    持有灵魂：上等灵魂*5

    道具：义骸、地狱蝶、记忆置换机、崩玉（残破的碎片55/10000）、写真合集、神赦亲卫队服装、灭却十字-断罪者、切割灵魂之物、天踏绚、百万盾、毁鷇王、蓝染的笔记（残）、补肉剂、超人药、黑斗篷、十刃限定服饰、替罪之盾、黑心魔（灵魂状态）、破碎的天堂（圣凡冈撒）、灵王的指甲、缚道之四兽塞门（一次性）、暂时灵魂（一等）、破道之九十一·千手皎天汰炮（一次性）。

    （特殊建筑不列入持有道具中）

    ...

    “越来越长了啊.....”

    洛德心里一时间有些感慨万千。

    想他从开始一穷二白，发展到现在真可谓是不容易啊，其中还有两次险死还生，直面强大炽天使和两位魔王的怒火，若是运气稍微差一点的话，只怕现在都可以穿越第三次了。

    ...

    ...

    ...

    时间不知不觉的过去。

    当洛德还沉浸在兴奋中时，洞穴外的漫天风雪中，传来了一阵沉重的脚步声。

    是布伦希尔德回来了。

    只是她的状况貌似不太好，胸前的银甲被某种利器劈碎，一道从左肩至右腹的巨大伤口，甚至都能看见里面翻卷的血肉，其深度更是近乎斩断了所有的肋骨。

    尽管布伦希尔德的伤势如此之重，可右手还是拎着一只死去的麋鹿，在风雪中摇摇晃晃的前进，鲜红的血液将纯白的积雪染成红色，在她身后拖出了一条长长的痕迹。

    布伦希尔德艰难的走进洞穴，放下了手里拎着的麋鹿尸体：“这是......我最后能为你做的，以后......就只能靠你自己了。”

    洛德神情微变，问道：“到底发生什么事了？”

    然而。

    布伦希尔德并未回应他，只是靠着岩壁上缓缓坐在地上。

    紫色的长发垂落在肩头，布伦希尔德绝美的容颜上，此刻已看不见半点生机，鼻尖的气息若有似无，瞳孔渐渐涣散无光起来。

