    日上三竿，阳光普照，透过窗户照亮yin靡房间。

    碎帛遍洒，衣裳散落。一具丰盈圆润，气息yin靡的赤luo身躯瘫软卧榻，不停微颤拘挛着，白玉肌肤遍布着艳丽的晕红，在光线中更为炫目扎眼，令人遐想连篇，欲罢不能！

    疯狂了一晚上又一清晨，萧影才稍微平息体中燥热，却依旧半抱着爱不释手的诱人娇躯摩挲着，享受着抚摸时的微微抽搐，恨不得再战八百回合。

    可惜，时间有限，内有黑塔部落，外有诸多强敌。

    更重要的是，即便是中了暗算，师南晴毕竟是巅峰仙王，万禽五绝扇也没法禁锢太久，器灵玲珑已经向萧影发出隐晦警示！

    “这个……”

    温柔抚摸半响，直到师南晴情绪稍复。萧影又眼神炙热盯着诱人桃花脸许久，方才硬着头皮说道：“时间差不多了，有没有什么想说的吗？”

    不擅甜言蜜语的萧影不知如何安抚、沟通，只能没话找话，主动询问了！

    原以为是闺怨尤物，没想到是万年圣女，总不好穿上裤子就一声不吭闪人，这种事萧影还真做不出来。

    萧影也想过杀了师南晴以绝后患，但是，师南晴所说没错，她确实对萧影没什么恶意，有关仙帝道果，师南晴的做法确实很宽容厚道了。换成别的仙王，二话不说动手就抢，哪里会又是鲲鹏战衣，又是交易又是请求又是感情牌？

    简单点说，就是罪不至死，反倒是萧影有些亏欠，哪能直接灭口？！

    “嗯！”

    全身的艳丽晕红未褪，余味未尽且依旧如水瘫软的师南晴，有气无力微微应了声，迷离桃花眼明亮许多，显然确实已经清醒不少，只是依旧有些迷醉、慵懒！

    虽然是巅峰仙王，却是失去法力的仙王，又不是擅长**力量的巫王。被萧影疯狂折腾了一夜多，师南晴多次感觉自己死了过去，如今是浑身发软，身疲力乏，迷迷糊糊中精神有所恢复却提不起劲，连思维也迟钝许多！

    幸亏师南晴是仙王之躯，否则普通人族女性还真经不起萧影这么疯狂持久的无休止折腾，何况是初次！

    “你没什么想说的吗？”

    重重抓了把倒扣玉碗般格外丰硕饱满的惊人高耸，惹得师南晴娇吟瞪视，萧影神情古怪看着怀中尤物问道。

    激战和疯狂已经告一段落，确定师南晴确实有点精神了，萧影却感觉颇为怪异。

    按照萧影猜测，反应过来后的师南晴。

    要么勃然大怒，破口大骂；要么杀意凛然，冷若冰霜；要么就此认命，温柔似水；要么理智镇定，冷静商议。

    等待良久，却没见师南晴有什么表现，依旧如初见般慵懒平静。

    “说什么？”

    秋水荡漾的美眸，平静无波看着萧影，师南晴静静被萧影拥抱着，任由萧影抚摸施为反问道，吐气如丝，声音沙哑而低沉。

    即便是慵懒平躺，惹火诱人的曲线依旧没影响分毫，浑身毫无赘肉且柔软结实，任何部位都是女人中的女人，极具惹火魅力，确实是具能让任何男性疯狂的娇躯。刚刚遭遇狂风骤雨的强制摧残，清醒后却不遮不掩，无羞无怒，不反抗不回应不温顺，萧影怎么想怎么古怪！

    难道折腾太久，太过刺激，太大打击，师南晴麻木了？或者是完全就当是被鬼压了？

    “……”

    萧影嘴巴蠕动数下，什么也说不出来。

    “不愧为巅峰仙王，大岛岛主，宗派宗主。难道这就是高人风范？真正的泰山崩于前而不变色，连经历这种事都平静如斯……”

    心中暗自嘀咕着，萧影也不知该欣喜还是失落，或者是放松、警惕！

    “那我走了？”

    胡思乱想沉默片刻，萧影温柔抽回手臂，放下赤luo娇躯，试探性说道。看到的却是毫无动作，毫无异样，依旧平静看着自己的精致容颜。

    话落，萧影起身，下地，穿衣……

    过程中，师南晴依旧毫无异样平静看着，不躲不闪，不遮不掩，看不出怒火、羞涩或兴趣，也看不到威胁或警告！

    “就这么完事了？不用负责任也无需付出代价？这女人还真是……”穿戴之际，萧影暗自嘀咕着。

    女人心，海底针啊！

    初见的媚世烟行，肆意调侃；随后的忐忑羞涩，紧张拥抱；而后的威胁哀求，反抗挣扎；如今却是宛若无事，平静至极！

    生理上萧影是尽兴了，确实是蚀骨**的绝世尤物；

    心理上，萧影却有些不爽了，有种虎头蛇尾的感觉，难道卧榻上艳红的桃花是假的吗？好歹给点反应，好坏都行，别平静得这么渗人啊！

    穿戴完毕，萧影还是觉得应该给个交代，眼神炙热不舍且贪婪看着依旧赤luo的娇躯，似乎要把眼前景象烙印在脑中，语气郑重认真说道：

    “我不会后悔！不过，不管你想找人报仇，还是找人负责，我等着……”

    迎着依旧平静坦然的眼神，说着说着，萧影说不下去了。

    心思一转，眼神炙热扫视：乌黑亮丽的长发，散乱迷离的刘海发梢，丰润白皙且红晕未褪的luo躯，红白浑浊而狼藉不堪的物体，特别是那丰硕饱满的惊人高耸，这是萧影最喜欢的浑圆玉碗型，实在是不忿这女人的反应啊！

    最后，邪笑调戏道：“当然，如果你想……那啥……重温美梦，本座更欢迎！”

    惹火**的身躯一翻，呈现出更为夸张曲线，依旧不遮不掩，玉臂托着脸颊看着萧影，师南晴嫣红朱唇嘴角微撅，似笑非笑问道：

    “是吗？那妾身怎么找你？”

    “呃……”萧影神情一僵，把自己绕进去了！

    佳人是有反应了，反倒是萧影不知怎么回应！

    师南晴没好气横了眼萧影，嗔怪委屈道：“什么时候收回道器？已经是自己人了，你想做什么都可以，何必禁锢妾身，影响情qu呢？就不怕甫一离开，妾身被别人趁虚而入吗？如今妾身可是毫无反抗之力哦！”

    说话间，诱人桃花眼秋水涟漪，朱唇嫣红委屈嘟起，加上那luo躯、神情、语气等等，使得萧影心中炙热纷起……

    “妖精！”

    俯身搓揉下潮红未褪的亮眼高耸，萧影身形一晃，探身从窗户射出，声音缓缓掠起：

    “放心！那可是道器……你想要，我也舍不得！等我离开黑岩岛，确定安全了再说！你别妄想找我，诸天万界的无数大能者都找不到，你就更别想了……”

    话落，萧影已经落在客栈数里外的街道上。

    想了想，萧影又身形一晃，转身离开黑岩城。

    本来还想买些丹药物资、妖魂符箓等，想想还是算了。

    丹药方面，萧影在桑榆岛就花费重金购买，足够支撑一年半载。符箓等辅助之物也不是很必要，作用不大；至于妖魂，萧影是想要大罗金仙及以上级别的妖魂，太贵了，不如自己狩猎，何况仙王级别妖魂，萧影买不起，得到也没那么多极品仙晶激活。

    仔细掂量，如今的珈蓝仙舰和黑塔部落，除了仙晶，还真什么也不缺，就没必要浪费了！

    更重要的是，师南晴所说有道理，禁锢太久的话，万一真被别人趁机而入，师南晴如今可没反抗之力。无论如何，毕竟是自己的女人，而且是把第一次交给自己的女人，虽然是霸王硬上弓而来！

    ……

    一柱香时间后。

    萧影甫一离开黑岩岛便收回“万禽五绝扇”，并让烟雨二玄带着，以不逊于飞天之速的海遁之术离开。

    半个时辰后……

    经过近半个时辰恢复，师南晴终于恢复法力。

    “轰……”

    笼罩整个黑岩城的恐怖威压爆发，气息辐射小半个浩瀚辽阔的黑岩岛，引得无数势力震惊胆寒。

    一个高达数千丈，擎天彻地，身穿璀璨圣衣，气息暴戾森寒的身形，出现在黑岩城城中。

    这是黑岩岛岛主斗战仙王的元神法相，状若实质，并非虚幻阴神或恍惚阳神！

    “斗战圣卫何在？！”

    一个威若大道之声，传遍整座黑岩岛的威严声音起，听不出是男是女，却能感受到惊天动地的怒火、不可抗拒的威严！

    “喏！”

    上千道强大气息在黑岩城各处掠起，遍布黑岩岛的其他十七座城池，少则上百，多则近千，回应者最差也是玉仙之境。齐齐高声呼应，气势冲霄，笼罩整座黑岩岛。

    “即刻起，封锁全岛，包括周围海域！全岛戒严，仙舰回归！任何捣乱者、滋事者、遁逃者……杀！无！赦！”

    滚雷阵阵的声响传遍黑岩岛，传向周边海域，恐怖的威压，残暴的敕令，令情绪涌动的无数势力、修士，全部噤若寒蝉，连离开港口数百里的仙舰，也纷纷折回黑岩岛。

    “参见岛主（大人、宗主）！”

    与此同时，十几位大罗金仙级别首领，第一时间遁空赶到斗战法相身边，恭敬忐忑凌空拜倒参见，其中小半穿着神秘华丽的圣衣。

    除却四位斗战圣卫首领外，其余则是黑岩岛的管理者、掌控者等等！

    “封锁海域，排查全岛！抓回任何黑户，懈怠者以命相抵，宁杀错，莫放过！”

    “谨遵谕令！”

    一场腥风血雨，迅速在黑岩岛及周边海域掠起……

    可惜，已经离开的萧影，不知道黑岩岛的这场血腥风暴，也得不到相关情报！！！

    ****

    晚上还有更新，昨晚影子在评论区请假了，很抱歉！拜求下月票、推荐票，给点激情、动力吧，拜谢！！！RS

    S