    七月十五号上午，大华国南方中部区域，一列向西平稳疾驰的高速列车，车厢内……

    “嘶！”

    王升轻轻摸着自己的脸颊，这块淤青是昨天他被父亲胖揍一顿的证明。

    车窗外，田野在迅速后退。

    王升有些担心的看着自己尚未痊愈的脸；他不倒是多在乎自己长的怎么样，而是担心自己带着伤上山拜师，会不会给今后的师父留下不好的印象。

    昨天……

    真·鸡飞狗跳。

    在王升印象中，从没发过火的老爸像是一头暴怒的雄狮，虽然打了自己一拳就被母亲大人无情镇压，但确实让王升感觉到了爸妈对自己这个决定有多愤怒。

    王升扭头看了眼过道另一侧的父母，父亲扭头看向一旁，母亲则温柔的对他勉强笑着。

    昨天晚上的争吵仿佛还在耳边，但不管如何，王升的坚定和倔强最终说服了这对爸妈，但条件是最多只能休学一年。

    一年，已经足够自己有些小成就，然后对爸妈展示下道术的神奇了。

    除了休学最多只有一年的条件，父母还跟王升约法三章，比如不能剃发、不能做什么危险的事。

    还有就是，他们也必须跟着一起上山，看王升安顿下来，确保生活平稳且安全之后，才会启程回家。

    为此，两人连夜请了本计划去国外度第十九个蜜月的年假，匆匆忙忙的订票取票登上了这列高铁，还厚着脸皮跟两位旅客换了座位……

    也是真难为他们了。

    看一眼手机地图，距离他的目的地还有三百多公里，还有几次经停，大概两个多小时后能抵达自己‘上山’的第一个目的地。

    武当。

    王升的目的性很明确——

    他并不是去武当山上随随便便的找个道观花些香火钱住下，那样没什么用。

    他是要找一位能够带自己修行的师父，一家能够在今后庇护自己的门派。

    得益于网络信息的发达，修仙势力如雨后春笋一般冒出时，网络上也是各种消息满天飞，王升上辈子一直对这些有所关注。

    在这个时间点，这些还没被世人重视的门派和势力，收徒其实并没有太多限制，有一颗诚心、准备点法金，差不多也就够了。

    王升现在是十七岁的少年，勉强符合‘拜师不可超过十八岁’的规矩。

    他其实也有很多选择，但仔细考量以后，他首先还是稳妥的了一个对他来说门槛较低的去处——

    道教圣地，武当山。

    在王升的记忆中，他三十一岁度过的最后一个月，网络上由‘仙道理事会’更新的仙道天榜百大高手中，武当山有六七位道长的名字在其中，虽然排名都不算拔尖，但对王升来说，已经算是十分不错的拜师人选。

    此前这四个月，除了通过高强度锻炼激活自己的身体，王升也好好的做一番准备，确保自己能够拜个名师，且不会引起对方的怀疑。

    趁着还有些时间，王升揉揉太阳穴，开始回顾这些，大多来自于比较出名的几部道教典籍的‘知识点’。

    上山拜师，其实并不比参加一场面试简单多少。

    ……

    武当山，在武侠小说中撑起了正道武林半边天的存在，历史上也是著名的隐居修道之所在，又有太和山等诸多别称。

    得益于武侠小说的传播，如今但凡提起武当山之名，最先联想到的便是元末明初的武术大家——太极张三丰。

    这就跟提起尹志平，最先想到的是一个占了大便宜的风流道士，而非全真教第六代掌教宗师一样。

    当然，王升这次的目标，与这位‘三丰神人’并没有太多关联。

    自元明向前追溯，武当山自汉末便是求仙修道的圣地，千年之前就有‘七十二福地第九’之美誉。

    不过在如今，武当所存的只有诸多传说与道教的经典，以及被世人盛传的武当武术。

    有爸妈在，原本路费拮据的王升也能享受包车的待遇，倒也少走了些路。

    但一家三口进了武当山大门，那包车司机收了钱，就把他们扔在了大门内侧；一家三口还没反应过来，那辆小车就扬长而去……

    这让王升爸妈看到不断有车辆往山里面开去时，各种咬牙切齿、气急败坏。

    被骗事小，走路事大！

    “妈，你跟爸就当锻炼锻炼了，我拿行李吧。”

    王升笑着说了句，主动把爸妈的行李箱提了过来，手臂上肌肉鼓鼓的，让母上大人一阵欣慰。

    山上比平原地带清凉许多，这点负重也不会让王升大汗淋漓，武当山的山路不算陡峭，爬起来倒也不费太多力气。

    过了回龙观，王升就提着行李箱健步如飞，故意把爸妈落在了后面。

    他还真怕爸妈为了给他捣乱，不惜一切代价的那种……

    这一路，山涧隐没于林海，飞鸟奏鸣于空谷。

    蜿蜒曲折的小路不知通往何处，上上下下的行人也从未断过。

    王升无心欣赏美景，只是不断想着见到这些‘未来的高人’后，自己该注意些什么细节，如何让对方能够留下自己，并且足够重视自己这个弟子。

    上辈子自然来过武当山碰运气，可惜他来的时候，武当山的山门已经是半封闭的状态，有许多像他一样前来求道的年轻人都被拒之门外。

    但现在这个时间点，这里还是旅游胜地，道长们也要靠香火和法事维持生计，不免还有诸多烟火气。

    过老君堂、太上岩、太子坡，王升直奔半山处的紫霄宫而去。

    武当山上其实还有许多后起的道观，但这些道观已经和武馆类似，里面都是些十多岁的孩童练拳耍剑，跟‘北少林’的情况也差不多。

    当然，学费也是。

    进了紫霄宫，王升开始在各处转悠。

    音质不算太好的外放音响循环播放着丝竹道乐，青鼎中的烟雾徐徐袅袅，映衬得这里如同天上云岚中的宫阙。

    那座挂着紫霄殿三个字的宫殿建筑，看起来并不算多恢弘。起码在王升印象中，有许多不算太出名的佛门寺庙，里面的大雄宝殿都都比这座紫霄殿要气派一些。

    十多分钟后，王升提着两个行李箱，带着笑脸，拦住了一名低头玩手机的道长，先客气的问候了几声，便直接说明了来意。

    这位道长一开口就带着浓郁的口音：“小哥你找高师叔？干什么？拜师？哦，陈师叔去国外演出去了，最近几个月你怕是见不到了。”

    高始行，未来天榜排名前三十的人物，在天地元气复苏之前，算是武当武术的代表。

    天地元气复苏之后，高始行更是越活越年轻，被人称作是由武入道，其实这位高人公开表示过，自己是武当修道一脉的传承者。

    出国演出？

    这倒也说得过去，这位道长又不是什么明星网红，网上一般也查不到他的行程。

    王升目光不免露出少许失落，随后又念了几句道长好，问询了其他几位自己记得住名字的武当未来仙道高手。

    可惜，这几位要么是这位道长不怎么熟悉的，要么就是不在紫霄宫中的，反正王升忙活半天，却是一无所得。

    “小哥，看你样子还没成年吧？”

    这位道长拍拍王升的肩膀，语重心长的教育着，“当读书，就读书，可别被那些小说里的故事忽悠喽。你要是真想学武呐，我给你推介几位，你看看这个，我们有个武当武术道观联合招生群……”

    王升稍微有些凌乱，拿着手机加了几个微信群，这位道长才心满意足的放他走人。

    趁着爸妈还没来，王升把紫霄宫内内外外都找了一遍，最后才无奈的叹了口气，感觉像是被泼了一盆冷水，心底的火苗也被扑灭了少许。

    不过，这种程度的挫折，显然不能让他放弃这次期盼已久的武当山之行。

    下一个目的地——上金顶，去太和宫！

    跟爸妈电话联系了一下，让他们就在紫霄宫吃点东西等他，爸妈也是有气无力的同意了。

    寻到石阶路径，提着两大箱行李，王升继续往后山爬，依然牟足了干劲。

    也是应了那句好事多磨，王升找了半天，都没能找到自己印象中的‘仙道高手’，倒是见到了不少道长和道姑，也看到了一些在山中清修的隐士。

    “唉……”

    入山寻仙人，仙人不在家。

    欲问心归处，何处生道花。

    下午五点多时，王升爸妈在紫霄宫后的石阶旁，找到了有些失落的王升。

    “怎么了小升？”

    母亲连忙跑过去问候，脸上大写着心疼。

    “没事，只是没能找到想拜师的道长，”王升挠挠头，也没办法跟爸妈吐露心事，只能勉强笑了笑，“咱们今晚在山上住一晚上吧，明天我再找一天，如果找不到合适的师父……我就跟你们回去。”

    然后再选下一处修仙门派！

    王升爸妈顿时心情大好，不过当天山上已经没了住宿的房间；还好天色不晚，王升提着行李，带爸妈踏上了下山的路。

    寻仙却不遇仙，或许这就是仙缘未到吧。

    仙缘仙源，玄之又玄。

    王升轻叹了声，提着行李箱的手臂也有些酸麻，扭头看了眼正在半路休息的爸妈，他心底也泛起了少许愧疚。

    让他们陪着自己这么折腾，自己这个儿子做的还真是……

    前面刚好是龙泉观，王升拽着行李箱，想过去欣赏下这座‘小庙’。

    但刚走了两步，他却被路旁角落处，一处不太起眼的旧书摊吸引了目光……

    书摊上摆着十多本古籍，前面还挂着一幅满是油渍的布帘儿，帘上写八个笔力苍劲的大字：

    算命

    开光

    问药

    求武

    在书摊后，有位坐在一张藤椅上仰头大睡的高瘦道士。

    道士有些衣衫不整，睡着了还时不时用手挠挠衣领，应该是很久没洗过的长发在头顶束了个道箍，平添了几分高人气质。

    离近了些，王升能闻到一股超过半个月没洗澡换衣服的馊味。

    最初吸引王升的，自然是摊位上的这些‘古籍’；但离得近了些之后，王升下意识开始打量这位道长。

    突然间，王升像是被闪电劈中，手指轻轻颤了下，自己的行李箱没提稳，直接落在了地上。

    哐——

    “嗯？”仰头大睡的邋遢道长眼镜睁开了一条缝，和王升面面相对。

    王升心底的震惊与狂喜，在这个瞬间完全写在了脸上。

    高瘦道士眨眨眼，摸着干净的下巴嘀咕了句：“道长我有这么大的私生子？”

    “道长，您可是！”

    王升刚要喊出那个已经到了嘴边的名号，但他仅存的理智压住了这股冲动，话到嘴边就变成：“卖古书的？”

    这道士也被王升前后顿挫的语气逗乐了，笑眯眯的扫量着王升的打扮，发现王升穿的像是个有零花钱的主，顿时满意的点点头。

    然后，道士震了震衣袖，正襟危坐，用清雅的嗓音缓缓道来：

    “武林秘籍批发价，一本三百，量大优惠，真正的武当古武传承，绝对让你从此独步天下，笑傲宇内！

    这里还有一些内外武功兼修的套路搭配推荐，如果小居士你有内功方面的需要，还可以参加由我主教的内息速成班……

    小居士，你今日与武相遇就是缘分，不要错过人生的机缘呐。”

    王升闻言重重的点头，两步走向前，盯着这道长一阵猛看。

    机缘！

    对，没错，这就是他的机缘！

    “还请道长收我为徒，我愿追随道长学道修道！”