    “月姐，我们就先走了，有什么事记得及时告诉我。”司阳在传送阵前拉了下池月的手说道。

    他可不是无缘无故要拉池月手的，而是池月的特性能力非常好，不复制过来可惜了。

    结果司阳的脸色很快变的铁青。

    “小阳，你的资质或者智力还无法支持你获得这个特性。”小白突然提醒道。

    池月奇怪的问道：“小阳，你怎么了？”

    “没事没事，我们先走了。”司阳说完拉着赵济的袖子就走进了传送阵。

    “小白，还有这种情况你为什么不早提醒我。”

    出现在九原城传送阵上的司阳怒气冲冲的边走边对小白质问。

    “这都是小事情啦，你回头提升点智力，或者资质在往上升一下就好了，有些天生的特性和天赋是需要一定条件才能具备的，就像你给三岁小孩一把弓箭他也没办法射死人一样。”

    小白解释道。

    “那你起码也先告诉我一下吧，好在我还没告诉池月这事。”司阳还是很恼火。

    特性没复制成，还浪费了一次机会。

    身后的赵济一脸懵的跟在司阳后面都快小跑起来了，司阳突然气冲冲的样子把他弄的有点糊涂。

    “子阳小心......”赵济突然喊了一声惊醒了还在和小白理论的司阳。

    只是还是有点晚了，一个人影已经飞快的冲到司阳面前，眼看就要直接撞上。

    司阳情急之下直接双手伸出，全力撑住了这个要撞到自己的人。

    一股巨大的力量让司阳右臂一麻差点快失去知觉，好在左手并没受什么影响顶住了这个人的冲力，并顺手一把抓住这个人。

    只是他这一抓可就不愿放手了。

    “你放开俺，不然俺打你啦。”被司阳抓住的人大叫道。

    只是他努力挣扎却挣不开司阳的左手。

    “你不能走，你差点撞伤我，你要给我个解释。”司阳左手死死的抓住这人说道。

    （大家猜是谁？）

    眼前这人身高和司阳差不多，倒是要壮实许多，不过看他虽然生的黑梭梭的但是脸上还有着些稚气。

    就在这人真要动手打司阳的时候，一群人冲过来把两人围在了中间，其中有几人还拿着棍棒。

    “就是他，快把他抓起来。”领头的一人指着被司阳抓住的人大叫着。

    “慢着慢着，你们要抓人也的先说明的缘由吧，现在他可是我抓住的。”

    司阳急忙摆手说道。

    “多谢这位壮士，我要抓此人去送官，他几次三番的从我店内偷抢食物，让我的小店都快经营不下去了，只是此人力量极大跑的又快，今日要不是壮士援手只怕还是抓不住他。”

    那个领头的对司阳说道。

    “原来如此，这并非多大的事呀，何必如此大动干戈？”司阳有点不理解的问道。

    “就是就是，不就吃了你几个饼和少许牛肉，以后还你便是。”

    被司阳抓住的少年郎也趁机狡辩道。

    “壮士你可不能信他，他岂是只吃一点，他已经连偷带抢几次，光是面饼就抢走十多张，还有足有五十余斤牛肉。”

    那个领头的人顿时气恼的大声说道。

    司阳顿时盯着抓住的年轻人，竟然笑着问道：“你竟然如此能吃？”

    “俺饿，可俺又没钱。”年轻人一梗脖子说道。

    “要不你认我做大哥，以后跟着我，我管你吃饱，今天这事我也帮你解决如何？”司阳一副慷慨关切的说道。

    “你说话可要当真。”年轻人惊喜的说道。

    “必须当真，跟着我以后绝不让你饿到。”司阳拍拍胸口说道。

    “那以后你就俺大哥，大哥让俺干啥俺就干啥。”年轻人很干脆的就答应下来。

    （有人猜到这是谁了吗？）

    “哈哈，好，以后你好好跟着大哥。”司阳心情那是一个极好。

    胡车儿（高级武将，历史名将成长阶段）：年龄：15岁，

    等级：41级，资质：SS级，天赋：天生巨力，

    特性：疾驰，枪棍熟练，声望：100，

    身份：流浪武将，

    统帅：30武力：80智力：5政治：8，魅力：4，福缘：6，

    金钱：无，

    技能：乱舞（需要枪棍类兵器），破岩击（需要枪棍类武器）

    功法：灵蟒霸体功（白金级功法，第五层，战力加成60%），

    装备：粗布衣。

    胡车儿现在的情况比司阳想象的要弱一点，目前才是高级武将，离三流名将还差一点呢。

    这好歹也是偷走典韦双铁戟的人，起码说明他力气很大实力并不差。

    而且演义中可是说他能负五百斤，日行七百里，亦异人也。

    不过你15岁就长成这么大个，还真是够异人的。

    从刚才他撞自己一下也能感觉出，要是自己没有左手手套的话，只怕自己的胳膊都已经断了。

    好在现在胡车儿还在成长阶段，加上年龄还小，还有一很大的可塑性。

    看他SS级的资质就说明这这是按照演义中的标准来的。

    演义中虽然对他描述不多，但也已经说明他是个天赋异禀的人。

    要是能有更高级的功法，以后胡车儿成长的空间还是很大的。

    就算现在胡车儿要是和刘猛汉打的话，有极大可能能秒杀刘猛汉，毕竟他修炼的是白金级的功法。

    加上历史名将的加成，目前来说绝对是自己见到最猛的人。

    “店家，既然他现在是我兄弟，那他的账算在我头上，我同你去店里结算一下，顺便再买些吃食。”

    司阳很大气的说道。

    这里现在围的人有点多，司阳可不想让有玩家注意到这里。

    “既然如此壮士这边请。”

    听司阳这样说那店家也就不再坚持要抓胡车儿了。

    这家店不远，转一个弯就到了，店面也不小显然还达不到能被胡车儿吃垮的地步。

    倒是这胡车儿挺会吃，就抢牛肉。

    到了店里落座后，店家计算了下这几次被胡车儿抢的食物价格时司阳还是有点吃惊的。

    一共五次，面饼二十二个，每个四个铜钱，面饼的钱还不到一银币。

    但是说胡车儿抢的牛肉竟然有近五十斤，一斤熟牛肉高达30铜币，店家足足要了15银币。

    司阳也判定不了店家说的真假，不过胡车儿自己也承认他抢的时候是抓起一大块就跑，这样平均算一次抢十斤好像也不是不可能。

    要知道司阳和赵济出来两三天，吃住传送加一起都没花超过十个银币。

    当然在卫家吃的那顿不算，那顿有酒还是挺贵的。

    这东汉末年就是这样，那些世家大族不仅有钱还有势生活极其奢华，但是穷苦人家却是连饭都吃不起。

    不然怎么会有那么多人跟着黄巾军起义，还不是就为了口吃的。

    “店家这样吧，你这店里目前还与多少熟肉食和面饼你都卖给我吧，一起算账。”

    司阳说着手里掂出两枚金币。

    “好好，客官您稍等。”那店家一看司阳手里有金币马上就客气的说道。

