    “别追！”倾歌一把拉住想要追过去的蓝羽，摇头：“你不是她的对手。”

    来人武艺高强，内力深不可测，就算是他们联手，也根本抵不过。

    回头，便看到营帐倒下。

    周围的兄弟们赶了过来，倾歌心头一紧，快步过去，一把将营帐掀开。

    “慕白！”

    慕白倒在营帐之下，唇角溢血，脸色惨白。

    那一掌正中他的胸口，伤得不轻！

    “蓝羽，快把他送回营帐去！”

    ……

    慕白醒来的时候，天还没有亮。

    营帐里安安静静的，除了睡在矮榻上的自己，便只有坐在身旁的女孩儿。

    她背对自己而坐，安安静静的，不知道是睡着了还是在做什么。

    大概是因为夜里太忙碌，一缕长发撒开，落在肩头，还没被主人注意到。

    一丝凌乱。

    慕白下意识伸出手，想要将她肩头的发丝撩开。

    却听到淡漠的声音响起：“什么蛊？”

    什么蛊？

    慕白眸色一沉。

    “不用骗我，不是中毒，与内伤有区别，找不到病或伤的源头……我是指，你心脏疼的症状，连心脏病都不是。”

    倾歌回头，看着他：“和那家伙一样，中蛊了吧？”

    她发誓，有生之年，一定要好好研究一下这所谓的蛊术。

    入乡随俗嘛。

    来到这个不甚文明的年代，就连这些不甚文明的邪术，也得一并研究了去。

    否则，医术有缺陷不是？

    慕白撑着矮榻，慢慢坐了起来。

    倾歌也没有要帮他的意思，等他坐起来之后，她将手里那碗药，送到他的面前。

    “我可以治你内伤，但你身上的蛊毒，我暂时还无可奈何。”

    暂时！

    她不相信，这世上有任何医术蛊术，能难倒自己。

    慕白不说话，却看着她那双闪烁着晶莹光泽的眼眸，有些失了神。

    “想什么？”连药都不喝？

    慕白依旧不说话，摇摇头，将她手里的药碗接了过去，一口气喝光。

    “也不问问我给你开了什么药？万一是毒药，怎么办？”她挑眉。

    慕白垂眸，看着已经被喝光药液的空碗，眼底竟掠过一丝苦涩。

    “若是毒药，也许，就两清了。”

    “什么？”楚倾歌皱了下眉心，凑了过去：“说什么话，声音这么小，我听不清楚。”

    但是慕白却不想再说了，将空碗递回给她。

    之后，躺了下来，扯上被子，将自己的身体盖住。

    倾歌歪着脑袋。

    他甚至转了个身，背对着她。

    “这算什么意思？我惹你生气了？”

    “嗯。”

    “嗯？”竟然，是真的？

    这家伙不喜欢开玩笑，但她不知道自己做错了什么。

    “连累你受了伤？拜托，你自己要替我挨那一掌的，我可没有求你，跟我有什么关系？”

    但他不说话，也不理她。

    倾歌放下空碗，又凑了过去，偷看他的眉眼：“不是吧？真的生我的气？”

    “嗯，不要烦我。”慕白闭上眼。

    “你在赶我走啊？我可是照顾了你几乎两个时辰，你看，外头天都要亮了。”

    “你走吧。”这次，连掩饰都不需要，直截了当，“以后，别再出现在我的面前。”

    \f\t\n","hascontent

