    蓝浩云虎躯一震。

    整个人从那种崩溃绝望的情绪中回过神。

    他眼眸发亮，颤声道：“我倒是差点忘了，今夜……还有一位尊贵无比的客人要来！”

    声音中，难掩激动。

    在场许多人都想起，此次寒山夜宴，古族蓝氏曾很神秘的宣布，将会有一位来自其他星域的尊贵客人驾临。

    甚至，今晚这一场论道争锋之所以没有开始，就是为了等待那位贵客驾临！

    苏奕很悠闲，没有着急动手。

    一口气灭杀所有对手，的确很容易。

    可如此一来，则容易吓跑那些还不曾冒头的对手。

    他倒想看一看，今夜古族蓝氏请出了怎样一个尊贵的客人，希望……别太让人失望。

    很快，远处天穹下，映现出一道璀璨的金虹。

    一道身影伫足金虹之上，破空而来。

    “鄙人蓝浩云，恭迎大人！”

    这一刹，蓝浩云面露狂喜，第一时间迎上去，仪态恭敬。

    众人抬眼望去，就见那脚踏金虹而来的，是一个容貌似青年的男子。

    一袭玉袍，身影笔挺，浑身萦绕在淡淡的光焰中。

    尤为醒目的是，这玉袍男子腰畔，悬挂着一对双刀！

    “这位是？”

    许多人惊疑。

    一个古族蓝氏的老人揭晓了答案：

    “星空八大界王世家之一，庄氏一族的贵人！”

    轰！

    场中轰动，像炸开锅似的。

    惊呼声四起。

    在星空深处，有八个堪称巨无霸的世家古族。

    每一个，皆在星空各界有着巨大的影响力。

    像紫霄星界的七大古族，也仅仅只能在紫霄星界称王称霸。

    可那八大界王世家不一样，每一个皆堪称星空深处的顶级势力，比之星空巨头都不逞多让！

    而庄氏一族，便是其中之一！

    这样的贵客驾临，哪怕就是个奴仆，都足以让蓝氏古族视作最尊贵的客人对待。

    而人们都看出，那玉袍男子的身份绝非寻常，身上涌动着界王境人物的气息。

    换而言之，这位来客在庄氏一族的地位和身份，注定非同小可！

    “庄氏一族！”

    商文正心中一颤，彻底色变。

    他焉可能不清楚，庄氏这等庞然大物的恐怖？

    与之对比，紫霄星界这七大古族，加起来都不够看！

    而今夜，古族蓝氏竟请动庄氏一族的贵客驾临，这让商文正顿时意识到不妙。

    他忍不住看向身旁的孟长云，却见后者明显也怔住，似感到意外！

    还不等商文正回神。

    天穹下，已响起蓝浩云那悲痛欲绝的声音，“大人，还请您为我蓝家主持公道！”

    说着，蓝浩云噗通一声跪在那。

    玉袍男子惊愕，“你这是做什么？难道还有人敢欺辱你们蓝家不成？”

    蓝浩云满脸恨意，猛地一指远处立在寒山之巅的苏奕，道：“大人，今夜此人前来，滥杀无辜，残害我辈修士，他……”

    蓝浩云愤慨陈词，神色间尽是恨意。

    也引起在场许多人共鸣，皆愤怒难当，俨然让苏奕成为了千夫所指的对象。

    只是，没有人注意到，当玉袍男子看到苏奕时，眼眸猛地瞪大，整个人呆滞在那。

    “你要替古族蓝氏出头？”

    苏奕问道。

    他眼神很微妙，没有想到，会在此地见到庄壁凡的这个曾孙。

    还记得前不久在黑湮界天青城，自己还曾亲自收拾过这小子一顿，不曾想，现在又见面了。

    并且，对方还被古族蓝氏视作贵客！

    听到苏奕的话，玉袍男子浑身一颤，猛地清醒过来。

    而后，在众人不可思议的目光注视下，这位来自庄氏一族的贵客，整了整衣冠，神色庄肃地朝远处的苏奕躬身见礼：

    “我庄霄云就是有一百个胆子，也断不敢跟阁下作对！”

    全场寂静。

    所有人惊得下巴差点掉地上。

    正在愤慨悲恸斥责苏奕的蓝浩云，声音戛然而止。

    他满脸难以置信地看着玉袍男子，道：“大人，您怎么……”

    玉袍男子庄霄云气得抬脚狠狠揣在蓝浩云脸上，咬牙切齿道：“你这是请老子来赴宴的？我看是请老子来赴死的！！”

    砰！

    蓝浩云直接跌出去，脸颊上留下一个脚印。

    他差点崩溃，惊叫道：“大人，您是不是误会了？”

    啪！

    话刚出口，庄霄云就一巴掌抽过来，打得蓝浩云脸颊红肿，头发散乱。

    “滚一边去，别再跟老子说话，否则老子灭了你！！”

    庄霄云破口大骂。

    他的确气坏了。

    前不久时候，侥幸从苏奕手底下捡回一条命，就已让他感到庆幸。

    谁曾想，今夜还被人蛊惑着要去对付苏奕，这简直就是把他往火坑里推！

    场中气氛愈发死寂了。

    所有人都傻眼，被这变故惊到。

    无法想象，古族蓝氏请来的贵宾，怎么会忽然翻脸，直接痛揍蓝浩云！

    这无疑太过匪夷所思。

    “这……这……”

    商文正说不出话了。

    他都有些懵。

    商青娉和姚雪也面面相觑。

    一位来自星空界王世家的贵客，却似对那沈牧无比忌惮和畏惧？

    想一想，就让人心颤。

    而此时，庄霄云已火烧屁股似的来到苏奕身前，似生怕苏奕误会般，解释道：

    “阁下，我真的只是路过，顺便来吃杯酒，和他们蓝家也没多少关系，无非是他们宗族的一个女子，是我一个族叔的侍妾，根本和我没一丁点关系。”

    苏奕哦了一声。

    庄霄云心中却一阵发毛，道：“阁下若不信，尽可以杀光古族蓝氏的人，我断不会插手，甚至……”

    他目光一扫在场众人，眼神冰冷，“我愿意出一把力！”

    全场皆惊。

    到了此时，谁还能看不出，这位庄氏一族的贵客，明显对那青袍年轻人无比忌惮？

    一想到这，许多人心如死灰。

    庄氏，星空八大界王世家之一！

    可连庄氏的贵客，都这般忌惮对方，这无疑也衬托出那青袍年轻人来历注定恐怖无比！

    苏奕想了想，道：“你若想帮忙，就留在此地，和老孟一起，把这一场清算进行彻底。”

    他已彻底没兴致再出手。

    庄霄云顿时如释重负，连忙痛快答应。

    苏奕则甩手把那一块玉简丢给孟长云，道：“交给你们了。”

    “是！”

    孟长云肃然领命。

    苏奕则再不看在场其他人一眼，径自来到商文正、商青娉身前，道：

    “走吧，我们先离开此地，找个地方好好聊聊。”

    说着，就朝远处行去。

    商文正、商青娉和姚雪皆连忙跟上。

    哪怕在路上，他们的脑子都浑浑噩噩的，内心一片混乱。

    很难彻底冷静下来。

    ……

    当晚。

    寒山夜宴之上，一众界王伏诛。

    一众来自各大古族的强者被清算。

    整个古族蓝氏最顶尖的大人物，几乎被一网打尽。

    当这一场清算落幕，那寒山之巅，已是血流成河！

    “道友，是否要把这蓝家彻底踏灭了？”

    庄霄云笑着问道。

    孟长云摇头，反问道：“阁下觉得，随着那些界王陨落，古族蓝氏还有延存下去的可能吗？”

    庄霄云一怔，深以为然道：“当这样一个大势力没有了界王坐镇，必会引来群狼啃噬，就此土崩瓦解。”

    孟长云道：“不止是蓝氏，其他古族也如此，这就是我家公子的惩罚，也算是帮商氏一族以牙还牙，出一口恶气。”

    说着，他转身就走。

    庄霄云迟疑了一下，追上前去。

    “阁下为何还要跟着？”

    孟长云有些意外。

    庄霄云笑呵呵道：“我就是离开，也得跟你家公子打个招呼，否则，就太没礼貌了。”

    孟长云：“……”

    他没有再说什么。

    当晚，发生在寒山夜宴的事情，就像一场风暴般扩散出去，引发轩然大波。

    可以预见，整个紫霄星界的修行势力，都将为此震颤，彻夜难眠。

    ——

    ps：2连更送上！

    最近有不少童鞋砸了打赏月票，名字不列举了，金鱼感激不尽，拜谢！

