    “真是这样？”瞳孔收缩，紧皱眉头，格温狐疑的说道。

    乔治见格温弯着脑袋，打量着自己，假装镇定，坚决道：“不是这样，还能怎样？”

    “好吧！我暂且相信你。”收回目光，格温信誓旦旦道。

    不知道为什么，格温总觉得乔治心里藏这什么小秘密。

    从拳坛出来。

    孟飞弟一时间去看望了默多克。

    与此同时，黑暗中，一道人影探出脖子，瞅见对方去了医院，赶忙跟了上去。

    纽约市中心医院。

    手术室。

    孟飞刚才那一脚，直接把默多克的小弟踢骨折了。

    站在手术室外，经过一段时间的等待，终于默多克被拖出了手术室。

    躺在病床上，打着点滴，默多克看着医院走廊里，那道熟悉的身影，下意识的伸手挡在了裆前。

    孟飞看着默多克从手术室里，被医生拖出来了，紧紧跟在移动病床后面，与对方一同来到了病房。

    “感觉怎么样？”面露难堪，孟飞不好意思的询问道。

    默多克脸上浮现出一抹笑容：“不是什么大事。”

    “那样最好！”孟飞脸色突然沉下去，“现在我就送你上西天。”

    拿起另一个放在床头的枕头，孟飞直接往默多克脸上扣。

    乳白色的枕头扣在脸上。

    面对这突然起来的变化，默多克整个人都懵逼了，他还以为孟飞是因为愧疚，所以才来看他，没想到对方来杀自己的。

    身体剧烈抖动，默多克奋力挣扎，奈何下身打了麻药，只有手臂有力气，根本使不上劲。

    这时，病房窗子外，靶眼贴着墙壁，脑袋伸出一半，一只眼睛看着剧烈挣扎的默多克，脸上春风满面。

    当他看见默多克躺在床上，彻底没了动静后，这才放心离开。

    这时屋内，默多克的双眼瞪得死死的，他像看傻子一样仰望着孟飞。

    大哥，呼吸机戴在嘴巴上，都没拔，你捂得死我吗？

    片刻后，孟飞看着放弃抵抗，却还在眨眼默多克，疑惑的问道：“大哥，你怎么还没死？”

    扯下枕头，当看见对方嘴巴上还戴着个呼吸机，孟飞脑瓜子嗡嗡的。

    没有说话，把枕头扔到一边，孟飞笑道：“既然我已经杀了你一次，至于你为什么没死，就不管我的事了。”

    看着预要走的孟飞，默多克叫出了对方，“是金并派你来杀我的吧！”

    “算你聪明！”孟飞点点头，笑道。

    “谢谢！”默多克发自内心的感谢道。

    道上混了几十年，默多克知道孟飞之前根本没打算杀他，刚才估计这是走个过场。

    “把伤养好了，就离开纽约吧！否则对你我都不好。”孟飞阴沉着脸，述说道。

    “放心，我会一个人悄悄离开，不会告诉任何人。”默多克回答道。

    默多克打了一辈子拳，钱早就挣够了，现在趁着假死，正好可以出国旅游，去享受一下人生。

    “刚才那一脚，我很抱歉。”孟飞皱眉，沮丧道。

    “不是说了没事吗？再说你也不是故意的不是。”默多克满不在意道，这次孟飞没要自己命，是他得了便宜。

    冲着默多克点点头，孟飞告别道：“祝你好运，我走了。”

    望着孟飞离去的背影，默多克送别道：“也祝你好运。”

    从医院出来，孟飞刚好看见马修的身影，火急火燎的冲进了医院里。

    默多克病房。

    “爸爸，你没事吧！”戴着墨镜，腰间插着跟盲杖，马修握着眼前男子的大手，痛哭流涕道。

    在接到医院的通知后，他立马从家里冲了出来。

    凭借着超级的感知力，一点一点找到了医院。

    默多克摸着马修稚嫩的脸庞，安慰道：“放心，爸爸没事，走路不小心摔了一跤而已，能有多大问题。”

    作为单亲父亲，默多克在生活中既当妈又当爸，马修是靠着他打拳含辛茹苦拉扯大的。

    “爸爸，你告诉我，到底是怎么回事？”

    马修可不相信，摔跤能让人做手术，对于父亲的职业，他是知道的，所以他才会这么问。

    “哈哈！真的是摔跤拌的。”见马修苦苦蹄蹄，这一刻，默多克心里十分不好受。

    既然父亲不愿意说，马修也不好意思多问，他颤抖着嗓音说道：“好，我相信你！”

    空气在这一刻突然安静，默多克狠下心来，对着马修说道：“爸爸要出国一段时间，这些日子，你就在学校好好读书吧！”

    “什么？你要出国！”

    听见父亲说自己要出国，从小跟在他身边，马修一时间难以接受。

    “放心，要不了多久我就会回来。”默多克抚摸着马修的小脑袋，保证道。

    这次，金并如果真的他没有死的话，那么肯定会发了疯的对他，及他的家人进行报复。

    为了不让对方看出端倪，这是默多克至今唯一能想到的办法。

    “好！我等你！”马修不在哭泣，因为他知道眼泪解决不了任何问题。

    至于父亲为什么要出国，他内心也有一点猜测，那就是对方惹到了不该惹的人，毕竟出国这种事，在电影里，都是逃亡者的首选。

    小时候，身边没有朋友，马修最爱的就是看电影，虽然看不见，但能听见声音，也算是拥有了另一种陪伴方式吧！

    “好孩子，赶紧回家吧！明天你还要上学，不要来一直陪着我。”默多克看着自己懂事的儿子，欣慰道。

    摇摇头，马修和颜悦色道：“没事，我只是想在这有限的时间里，多陪陪你。”

    ……

    此时，香格里拉大酒店。

    地下实验室。

    靶眼回到这里，第一时间将刚才看见的那一幕告诉了金并。

    得知孟飞真的干掉了烈焰拳手，金并脸上露出了得意的微笑。

    这次，他派孟飞去杀烈焰拳手，除了试探对方对他的忠诚度外，其次就是让手下的人明白，这就是不听他话的下场。

    想到这里，金并还特别瞄了一眼兰登博士。

    当兰登博士转过头，发现金并又再用那种试探性的目光盯着自己，浑身吓得一哆嗦。

