    【求订阅。】

    古道回去，第一时间找到了古元的闭关之地。

    魂秀突破斗帝，此事事关重大。

    古元必须知道。

    斗气大陆的形势，也会因为魂秀的突破改变。

    古元闭关之地。

    乃是由古元自己开辟出的一方空间。

    没有古元的允许。

    任何人都不能进出这方空间。

    而这方空间的入口便就在古元的府宅之中。

    古道对着一处虚无的空间，喊道：“古道有要事禀告族长！”

    随着话音落下！

    空空如也的空间，再次掀起了些许的波纹，空间波动！

    古道见状。

    一脚步入这空间波动之中，整个人也随着消失不见。

    ……

    古道：“族长！”

    “古道，有什么事情吗？”古道盘膝而坐，紧闭眸子，缓缓开口。

    并未因为古道的到来，而就有丝毫的懈怠。

    快了。

    快了。

    他感应到了。

    触摸到了。

    他有感觉了。

    就是这感觉，快要碰触斗圣到斗帝之间的桎梏了。

    可…

    明明有感觉。

    感觉那么的强烈。

    可无论如何也碰触不了那层桎梏。

    明明就只差了那么一点。

    可这一点距离他就有着一道鸿沟一般，无法逾越。

    古道恭敬道：“族长，魂秀突破斗帝了。”

    “嗯？”

    古元紧闭的眸子，蓦地一睁。

    气息大乱！

    恐怖的威势就这般的从身体之中爆发，让的这方空间大乱，微微波动。

    哗！

    古道忍不住的倒退数步，心中惊骇。

    他惊骇的不是古元的威势，而是心中愈发坚定了魂秀是斗帝的事实。

    心中腹诽：“族长九星斗圣后期的威势，就这？和魂秀那一丝威势差得太远了。”

    “九星斗圣和斗帝明明就只差了一步之遥罢了，其中差距有着天差地别。”

    ……

    “呼…”

    古元长长吐出一口浊气。

    他意识到自己失态了。

    从身体之中爆发的气息逐渐收敛。

    凌乱的空间，得到平息。

    古元震惊，惊骇的看向了古道：“古道，你刚才说什么？魂秀突破斗帝吗？”

    “嗯！”

    古道认真严肃的点了点头：“没错，族长，魂秀突破斗帝。”

    “不…”

    “不可能！”

    得到了古道肯定。

    古元直呼不可能。

    别人或许不知道万年以来，自陀舍古帝之后便就再也没有斗帝了。

    但是他古元却是清楚。

    他停留于九星斗圣后期巅峰多年了。

    距离传说之中的斗帝强者就只差了一步。

    一步。

    这看似简单的一步。

    他却是迈了数千年。

    有的九星斗圣强者。

    穷极一生，都无法迈出这一步。

    带着遗憾陨落。

    不是他们不够努力。

    相反。

    他们很努力。

    可在努力又如何？

    在没有允许的情况下。

    在缺少一道必要的东西的情况下，哪怕他们在如何的努力，都将于事无补！

    没有这道东西。

    如何惊艳绝伦之辈，都将止步于九星斗圣后期巅峰。

    无法打破桎梏。

    现在。

    古道告诉他。

    魂秀突破斗帝了？

    打破桎梏了？

    在没有那道东西的情况下。

    打破了？

    他怕打破一个寂寞吧？

    这绝对不可能。

    ……

    古道见古元不相信，认真的把在魂族大殿之中发生的事情，一五一十的告诉了古元。

    古元闻言沉默不语。

    许久之后。

    古元这才缓缓开口：“魂秀的威压真的有那么强吗？”

    “嗯！”

    古道点头道：“魂秀的威压，压得炎烬，雷赢，四魔圣和我等许多斗圣强者都反抗不了。”

    “他的威势远超族长，超过了圣威的范围，我很确定，就是帝威。”

    “帝威？”

    古元嘴里呢喃。

    再次陷入了沉默。

    两，三分钟后。

    古元这才开口道：“魂秀并不没有突破斗帝。”

    “嗯？”

    随着古元的话音落下。

    这让的古道震惊意外了。

    魂秀没有突破斗帝？

    这怎么可能。

    古元解释道：“魂秀若是突破斗帝，大陆不可能毫无动静。”

    “大陆之上，并没有大动静发生，天地之间的力量也没有变得狂暴不堪，这说明魂秀并没有突破斗帝。”

    古道：“族长，难道魂秀就没有可能悄悄的突破，随后惊艳我们吗？”

    古元微微颔首：“的确有这个可能。”

    “这只是疑点一。”

    “还有一点，就是最重要的一点。”

    古元反问古道：“古道，你知道我为何一直停留在九星斗圣后期巅峰？而一直不曾有丝毫进步吗？”

    “明明距离斗帝就只差了一步，可是这一步，无论如何我都迈不出去。”

    古道：“族长你曾经说过这个斗气大陆少了一种东西正是因为少了这种东西，才导致你一直停留在九星斗圣后期巅峰，始终无法再进分毫…”

    等等！

    古道的话音落下。

    很快。

    他就意识到了一个很重要的问题。

    是啊！

    大陆之上少了那一道东西。

    魂秀又是如何突破斗帝的呢？

    联想古元分析的种种。

    古道心中惊骇，有着一个大胆的猜测。

    嘴里呢喃：“魂秀没有突破斗帝？可…他的威势就是帝威，远超圣威。”

    “他怎么可能不是斗帝呢？”

    古元解释的道：“如果你所言非虚的话，那就只有一个可能了。”

    古道：“什么可能？”

    古元认真：“魂秀的灵魂力，达到了帝境灵魂。唯有如此，魂秀的威势方才是帝威。”

    “帝境灵魂？”

    古道闻言，嘴里呢喃。

    的确。

    只有如此解释，方才能够行得通。

    ……

    魂天帝哪里。

    四魔圣的亦如古道一般，把魂秀突破斗帝的事情禀告了魂天帝。

    得到了差不多一样的回答。

    那就是魂秀不可能是斗帝强者。

    绝对不可能。

    不是他们不相信魂秀。

    而是天地的规则不允许斗帝强者的存在。

    而且。

    若是魂秀突破斗帝？

    魂族的血脉应该会得到刷新。

    魂族之中应该会诞生出不少的强者才是。

    可…

    魂族平静异常。

    没有突破的动静。

    既然魂族的血脉没有得到刷新！

    那就只能说明一个问题。

    魂秀不可能悄悄的突破斗帝了。

    他极有可能。

    只是灵魂力到达帝境罢了。

    并非实力突破斗帝，打破桎梏了。

    灵魂力到达帝境。

    这的确也是一件可喜可贺的事情。

    魂族为了让虚无吞炎的灵魂力到达帝境。

    这些年。

    一直都是在抓捕炼药师的灵魂。

    为此付出了很大的代价。

    可这就是一个无底洞。

    魂族付出了那么大。

    虚无吞炎都没有丝毫到达帝境的迹象。

    眼下。

    魂秀到达帝境灵魂。

    这对于魂族而已。

    当真就是一个意外之喜。

