
星宇1174年11月26日早晨7点，“小罗格，对，烤稍微焦一点！”颜铁龙一边为未婚妻和龙莉雅丝公主制作早餐，同时指挥身边年轻厨师如何制作让骆斯莉西迪恩满意的烤肉。

很快颜铁龙制作完荷包蛋，麦粥和热牛奶之后，他就听到另一位年长厨师长询问，他烤制的烤肉什么样？

正当颜铁龙从烤肉色泽和香味，并切一小块烤肉品尝之后就认可厨师长技术之后，他身边的其他三名厨师也都向颜铁龙请示他们烤肉怎么样？

品尝完三名厨师的烤肉，颜铁龙对三名厨师烤肉表示合格，现在让服务员将烤肉和早餐送到二女一头亚龙面前。

“吼～……。”。龙莉雅丝公主听到同伴吼叫，她开始为对方翻译道：“团长，骆斯莉西迪恩感觉烤肉味道比昨天还差一点，它问你是不是偷懒了？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主翻译，他对骆斯莉西迪恩表示，它吃了太多，所以就会吃腻了，所以才会感觉烤肉味道比昨天要差。

骆斯莉西迪恩听完颜铁龙解释，它稍微思考之后就认同了，不过它要求颜铁龙做其他美食。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主翻译，他开始伤脑筋起来，毕竟为骆斯莉西迪恩制作食物分量有些大，而且对方喜欢吃辣，可是达古拉要塞关于辣的香料几乎没有，而他现在不可能动用传送去购买，毕竟现在外面有各个势力盯梢着他。

颜铁龙对骆斯莉西罗恩表示现在是做任务时期，在加上这个地区某一些香料无法买到，所以接下来制作的食物味道可能要比现在还要差。

骆斯莉西罗恩听到颜铁龙讲述，它表示它可以返回龙穴让人准备颜铁龙所要的香料。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主翻译，他刚要拒绝之时，他注意到旅店老板向他们走来，于是就给大家一个眼神，然后搂着未婚妻的腰做出一副纨绔子弟样子。

见到独角飞炎翼龙骑士跟他女仆互动，旅店老板停下脚步十分犹豫要不要继续靠近，毕竟一旦惹独角飞炎翼龙骑士生气，那他先前投资就会打水漂，可是外面那些贵族给的承诺他也无法拒绝，这导致他陷入二难境地。

颜铁龙让未婚妻喂他切好的荷包蛋，然后突然发现了旅店老板就询问对方怎么了？

听到独角飞炎翼龙骑士询问，旅店老板鼓舞勇气走到颜铁龙面前，然后将他手中请帖交给颜铁龙。

看完请帖内容是翁墨古德伯爵激请宴会请帖，颜铁龙下意识感慨：“这个翁墨古德伯爵还真是行动迅速阿！”。

在站在一旁旅店老板内心松了一口气，毕竟旅店老板担心眼前大人物生气，那他也会跟着倒霉。

感慨完的颜铁龙看着旅店老板就告诉对方，他同意翁墨古德伯爵激请。

旅店老板听到独角飞炎翼龙骑士的话，他表面十分恭敬行礼告辞，但是他内心十分欣喜不同嘀咕发财～。

颜铁龙见到旅店老板离开，开始为二女介绍翁墨古德伯爵一些情况，去其中关于伯爵侄子像要成为独角飞炎翼龙骑士这一件事。

龙莉雅丝公主听完颜铁龙讲述，她突然告诉颜铁龙要是将翁墨古德伯爵拉进他们计划，龙穴不是不可以做出特立，让海谷黑罗西成为独角飞炎翼龙骑士一个机会。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他露出十分吃惊的表情，于是就询问龙穴做出这样决定会不会影响龙穴纯粹性。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她无奈告诉颜铁龙以前皇室有大量直接管辖领地和龙穴中亚龙不多，所以一直没有出现财政问题，可是随着亚龙不断增多，在加上皇室掌控领地不断减少，每年提供龙穴资金不断减少，甚至出现独角飞炎翼龙骑士当某些贵族的保镖这种情况，所以大长老做出一些改革决定招收一些有财力家族成员当外编独角飞炎翼龙骑士。

当然龙莉雅丝公主表示那些外编的独角飞炎翼龙骑士只有皇家骑士一样的工资，可是他们却要支付三头独角飞炎翼龙伙食费，而且还要被皇室洗脑三年成为坚定皇室支持者。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主讲述龙穴缺钱，他对龙莉雅丝公主表示垄断达古拉要塞这边粮食，那么以后养上百位独角飞炎翼龙骑士。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她表示希望如颜铁龙所讲那样。

当龙莉雅丝公主话音刚落，旅店老板脸色不对劲来到颜铁龙他们这边。

见到旅店老板苦瓜脸犹犹豫豫样子，颜铁龙就忍不住问出了什么事吗？

“大人没有出什么事，不过～”旅店老板说，他将怀里一堆请帖放到颜铁龙面前。

颜铁龙并没有去看请帖而是询问旅店老板外面来了多少贵族？而旅店老板小心翼翼表示外面大小贵族和商人近几百人，同时也表示眼前这些请帖是他无法拒绝，接着旅店老板让身边员工递上二份精致木盒表示里面的东西是他陪礼。

颜铁龙有些好奇旅店老板会送什么礼物，于是就打开一个精致木盒就见到一条由纯天然红宝石为主体的宝石项链出现众人面前。

见到纯宝石项链，龙莉雅丝公主和颜铁龙目光就被吸引，只是很快二人被一声吼叫色回复清明。

而清醒的龙莉雅丝公主对颜铁龙小声翻译，骆斯莉西迪恩表示宝石项链是它的。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主翻译，他就对旅店老板表示他是接受对方打扰他们享用早餐的歉意，但是他的伙伴不高兴了，所以对方必须要安抚它才行，不然让同伴闹起来拆了旅店只是小事，要是让它在要塞里闹起来那才是麻烦事。

旅店老板听到独角飞炎翼龙骑士的话，他的额头直冒冷汗，并询问颜铁龙什么样才能平息骆斯莉西迪恩小姐的愤怒？

颜铁龙对旅店老板表示，平息骆斯莉西迪恩愤怒是一件十分简单的事，拿千颗纯天然宝石就行。

听到要上千颗纯天然宝石赔偿，旅店老板直接抱住颜铁龙大腿表示，把他卖当奴隶矿工都陪不起，并希望颜铁龙想想办法救他。

颜铁龙见到他大腿下了旅店老板就一阵恶不爽，不过想想上千纯天然宝石价值还直不是一家稍微有些背景的旅店老板拿的起，于是稍微思考之后就对旅店老板表示，晚上他会借助翁墨古德伯爵府邸举办宴会，只有有实力的人才能参加宴会，而实力最低表示就是一枚纯天然宝石。

旅店老板听到独角飞炎翼龙骑士的话，他露出一副不敢相信的表情；在听到独角飞炎翼龙骑士催促，他很快出自家旅店对旅店门口等待众人宣布独角飞炎翼龙骑士内容。

对于独角飞炎翼龙骑士宣布内容，不少贵族和富商认为独角飞炎翼龙骑士想钱想疯了，而另一些商人和贵族却感觉独角飞炎翼龙骑士讲述内容有另一种意思，于是他们开始做准备起来。

享用完早餐之后，颜铁龙带着龙莉雅丝公主和狮特艾莉坐独角飞炎翼龙来到翁墨古德伯爵庄园面前；而对于独角飞炎翼龙骑士到来，守门人员急忙通知家主。

翁墨古德伯爵带领他侄子亲自接待颜铁龙他们；当来到大厅之后，颜铁龙直接表示他无法参加对方的宴会，同时也表示要借助庄园一用。

早已经得到独角飞炎翼龙骑士要举办宴会，但是翁墨古德伯爵对于对方要借他的庄园有些意外，不过他稍微思考就同意了，同时还是不死心询问有没有办法帮他侄儿成为独角飞炎翼龙骑士？

颜铁龙听到翁墨古德伯爵愿意借庄园内心送了一口气，毕竟短时间找一处符合贵族举办宴会地方还真的不好办，还有先前他已经告诉众人，他要借助翁墨古德伯爵庄园一用，要是翁墨古德伯爵不同意借庄园，那会打击到独角飞炎翼龙声誉。

对于翁墨古德伯爵的大方，颜铁龙也透露对方，他这一次是龙穴大长老委派到这里做任务，只要伯爵大人能配合好他，那么伊斯基尼德就能获得一次试炼成为独角飞炎翼龙骑士机会。

伊斯基尼德听到他还能成为独角飞炎翼龙骑士十分激动，然而翁墨古德伯爵十分平静询问对方是怎么样的任务。

颜铁龙听到对方询问，他拿出关于整合达古拉要塞周围粮食渠道交给对方，并讲述龙穴要控制达古拉要塞周边粮食贩卖，同时也指出所有参加计划者都能受益。

翁墨古德伯爵看完计划和听到独角飞炎翼龙骑士的话，他突然询问对方龙穴大长老是否已经找到一条商路，而他们是否可以派人一起跑商等问题。

颜铁龙听到对方询问和想要谋求更大的利益，他就表示龙穴付出巨大牺牲才找到一条赚钱的贸易线路，所以短时间不会将利用分享，不过以后就很难说了。

翁墨古德听到颜铁龙讲述，他能理解龙穴这种做法，而且他还从对方言语中得到以后他们这些跟着龙穴人还会获得更多的利益，于是他同意并让人送给颜铁龙十万金币，希望颜铁龙为他侄儿能成为独角飞炎翼龙骑士这一件事多多上心，要是他侄儿真的能成为独角飞炎翼龙骑士，那他还会送一笔不小的谢礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55092982"  chaptername="第七百四十九章：拉翁墨古德伯爵">加入书签</a>
</div>
