    天亮的时候，楚小天身边的三十多张符纸都消失不见，只剩下乾坤镯中的二十张纸符。其中，隐身符十五张，爆炎符五张，至于其他的，都失败了。

    这一晚上，虽然都在炼符，让精神力增加了不少。但由于他的天尸诀一直都是自动运转，也同样是进步明显。丹田之中，那一个绿色的漩涡，又扩大了几分，看来用不了多久，就可以突破到下一个境界了。

    伸了个懒腰，听着全身骨头一阵辟里啪啦的响动，楚小天开门走了出去。门外，楚雄一行人已经早早在那里等候了。

    “少爷，小姬姑娘走了”楚小天一出现，一旁的小云就轻声的开口道。

    楚小天楞了一下，原来，昨晚上的小姬不是发神经，而是真的想要离开了。虽然说她跟自己没太大关系，可他心里却还是生出一种异样的感觉，并不能算不舍，却好像带着一丝淡淡的失落。不过，这种感觉他认为很正常，也就没有多想。人嘛，在一起久了，多少会有点感情的，况且，还是一个娇艳的小美女。

    “哦，我知道了，我们先去吃点东西，然后上路吧”淡淡的回了这么一句，楚小天挥手，带着众人下楼而去。

    “少爷，其实小姬姑娘并不跟她表面看起来的那般，她现在，其实还是处子之身。而且，我看得出来，她对少爷你，有些情意”楚小天才走两步，他的耳边，传来了楚雄的传音。心中轻轻颤动了一下，他的脚步也不自觉停了下来，但最终还是什么都没说，继续向楼下走去。只是，他的脑中，却不自禁的浮出那个倦缩在他身边，一脸安静的身影。

    “她是因为昨晚上的话才离开的吗？”在心中暗暗自问一句，得出一个不能肯定的答案后，楚小天嘴角浮出一丝苦笑，摇了摇头，继续向前走去。

    一刻钟之后，几人驾着楚车离开乌江镇，化成一道黑光，绝尘而去。只是，他们不知道，在镇子口的一棵树上，一个身穿红色短小皮甲的少女，正站在上面，拍打着背后两支雪白的翅膀，定定的看着他们离去。直到什么都看不见之后，才幽幽的叹了一口气，自言自语的道：“燕双双，人家根本不在乎你，你又何必犯贱。你在他的心里，其实就是一个不知耻辱的女人而己”话音落下，她的身形消失在原地，化成天边的一个黑点，只是，在她消失的地方，有两颗水滴从天空滴落，落入树叶之中，消失得无影无踪。

    用了一天的时间，在接近傍晚的时候，楚小天的楚车到了青木镇上。这个时候的青木镇，显得非常的冷清，一条街上，也看不到几个人影。不过，一想到自己很快就可以见到阔别多日的小雪，楚小天的心情就忍不住的激动起来，眼前的冷清，完全变得跟他没有了关系。他知道夏雪喜欢安静，再者，那山谷里的两间房子，也住不下那么多人。因此，他让楚雄一行人在青木镇上的客栈中住下，而他自己，则向着夏雪居住的山谷快步走去。

    越是接近山谷，楚小天就越是激动，同时，心中也有点忐忑不安，自己不辞而别那么久，夏雪会不会生气呢。不过，她要真生气了，自己也一定有办法把她哄高兴。

    不过，一走到山谷的入口处，楚小天的脸色就变得难看了起来。他隐隐的听到山谷中传来一个女子的尖叫痛骂声，其中，还夹杂着一个男人的狂笑。一股杀气从他的身上猛的爆发出来，让这山洞里的流水都险些倒流回去，楚小天的身形化成一道薄薄的黑影，向着夏雪的房间暴射过去。

    “砰”的一声炸响，夏雪的房门被他撞碎，楚小天的身形进入其中。眼前的情景，让他双眼杀气爆涨。

    房间里，夏雪一脸的悲愤之色，双眼含着泪水，正在四处躲避，她的身上，衣服破损多处，露出里面嫩白如雪的肌肤。一个带着一脸猥亵笑脸的青年，如猫戏老鼠一般的不急不缓的追赶着她，嘴里淫声笑语不断。小紫此时躺在一个角落里，嘴角有着血水流出，也不知是死是活。

    “混账东西，都说了让你们在外面守着，你们居然还敢撞门进来，不想活了吗？”感觉到有人进门，那个青年停了下来，劈头盖脸就是一通大骂。不过，看清了来人的样子后，他不禁楞了一下，而后，怒声问道：“你是谁？怎么进来的？难道你想来坏老子的好事，来……”

    后面的话，他没能说得出来，楚小天一拳砸在他的嘴上，将他满嘴的牙齿打落了最少一半，身体也被那巨大的力道砸得倒飞而出，摔落到那墙角，头一歪就晕了过去。

    楚小天没有理他，而是向着如一头受惊小鹿一般，站在墙角瑟瑟发抖的夏雪缓缓走了过去。

    “小雪乖乖，不要怕，我回来了，没人可以欺负你了”紧紧的将夏雪拥入怀中，楚小天满心歉意的柔声道。

    “小天哥，你真的回来了，真的回来了，我刚才好怕，好怕。你要是没有回来，以后，就再也见不到我了”夏雪身体微微有些颤抖，用尽全力的抱着楚小天，好像要将自己的身体跟他融合在一起一样。

    “傻丫头，不要怕，没事了，我保证以后绝不离开你了”轻轻的拍打着夏雪的玉背，楚小天柔声的开口道。他听出了夏雪话里的意思，自己要是晚回来一点，恐怕这个少女就要香消玉殒了。

    “大胆小贼，居然敢伤我们家公子”楚小天在这里安慰夏雪，一声暴喝，陡然从那房门口传了出来。六道人影鱼贯而入，四个将他们两人围了起来，两个，则跑到之前被楚小天打晕的青年身边，满脸紧张的将其扶了起来，然后将之弄醒。

    “介个小死，忽要弄死了，给我活捉，我要让他疯不如死”睁开眼睛的第一件事，这个青年就是满眼杀意的指着楚小天对那四个大汉冷声道。不过，半口的牙齿没了，这个话说出来，怎么也不点不是那个味。

    “放心，我不会死，因为，你们都会死”楚小天目光冷冷的扫过这几个人，丝毫不掩心中的杀意。这六个护卫模样的人，有四个，连同那个青年都是化元境的修为，另外的两个，则都是破穴初境的修为。这一股实力，看似可以随意的将他杀死好几回，不过，这种修为的人，死在他手上的，已经不少，他根本不放在眼里。这几个人，差点让夏雪受辱，无论如何，他们都要死。

    楚小天话一落音，一个壮硕的护卫就忍不住的大笑起来“哈哈哈哈，好个不知天高地厚的东西，就凭你这点实力，我一个指头都能捏死你”

    他的话音落下，另一个矮小猥琐的护卫也一脸淫亵笑意的开口道“小子，其实，你真不该出手阻拦的，能被我们家公子看上，那是你这女人的荣耀。这天下不知有多少女人想让我们少爷宠幸，我们少爷都不屑一顾。不过现在嘛，你既然敢伤我们少爷，那就只能让你看点好戏了。等下，我们会让你全程观看你这个女人是怎么样在我们身下……”

    他的话，也没能说完，楚小天一手搂着夏雪的纤腰，一手已经抓住了他的脖子“你的嘴，太贱了，所以，永远的闭上吧”。淡淡的说完这句，轻轻的一扭，就听“咔嚓”一声轻响，这个化元境后期护卫的脖子就转成了一个不可思议的角度，一双眼睛也带着不可置信的神色，慢慢的没有了神彩。他到死也想不明白，这个看起来像个辟海之境的小子，是怎么能拥有这么恐怖的速度的。

    其他的人，也刚刚反应过来，面带惊骇之色，怒喝一声，纷纷拨刀向着楚小天扑过来。不过，他们砍中的，只是自己同伴那已经没有了生命力的身体，楚小天的身形，已经在他们出现的时候，搂着夏雪出了这间木屋，到了山谷的出口处。

    “小雪乖乖，你站在这里不要动，我去把那几个畜牲收拾掉了，就带你离开这里。不要怕，很快的啊，而且，也不要看，一点都不好看的”轻轻的将夏雪额头垂落的一缕发丝拨到耳后，楚小天柔声的开口道。

    “嗯，那你要快点哦”夏雪轻轻的点了点头，好像根本就没有想过楚小天这个辟海境的人跟那些化元境高手之间的差距一般。

    “小雪乖乖放心，很快的”嘴唇在她的额头轻轻的印了一下，楚小天身形消失，再次出现，站在了这片山谷的中央。这个时候，之前围住他的四个护卫中的三个，也刚好到达这里。

    根本都没有任何的废话，游龙枪直接出现在楚小天手上，手腕一抖，长枪洒下万点寒芒，将一个化元境的护卫罩定。

