    罗雪就要上去收拾这个家伙，秦风一把拉住他说道：“算了，让他去。”

    此时那家长老头忙道：“秦风，你也要去，这个孩子是你看过的，如果出了问题，那里要负责。”

    老头刚说完，那罗雪就说道：“给我打。”

    秦风喝道：“住手，他们说的对，这个事情我要负责，我给他治疗过，为了大家相信我，可以跟去。”

    罗雪这才点点头，秦风对旁边的潘琴说道：“潘老师，你让孩子们上课吧，我先走了。”

    秦风刚要走，囡囡跑过来抱住秦风说道：“爸爸，我相信你，你早点回来。”

    秦风笑道：“囡囡是大姑娘了，不能给爸爸抱了，放心，爸爸会回来的。”

    秦风离开，跟着救护车来到了医院，罗雪也想帮秦风，赶忙带人一起来了。

    孩子送到了抢救室，医院的医生正在抢救，秦风挡在了外面，过了片刻，里面的医生出来了，这个医生看到秦风，赶忙说道：“你们是孩子的家长吗？”

    秦风摇摇头道：“我不是，不过孩子的家长马上就到了。”

    就在此时，那刚刚在救护车的主任跑过来叫道：“张医生，是不是孩子不行了，这个家伙党耽误了很多的时间，还要动手打我，我现在就报警。“

    此时众多的家长也赶到了，他们刚刚听到这主任的话，当即就暴怒了，一个个义愤填膺的样子，要找秦风算账。

    “我就知道这家伙不靠谱，现在医院都说了耽误了时间，如果孩子有三长两短的话，我们一定要告他。”

    “对，孩子出了问题，要他去坐牢。”

    “不能放过他，要他偿命。”

    大家吼叫着，而此时孩子的家长也赶到了，他刚刚到，就抓住了秦风的手大声骂道：“是你害了我的孩子，我要你偿命。”

    罗雪一看情况有些不妙的，对手下说道：“你们来，还愣住做什么，给我将这些家伙都弄走。”

    几个修真者直接上前，那些家长虽然愤怒，可是完全挡不住那些修真者，全部都被赶走了。

    而此时那个医院的主治医师终于是有机会说话了，他大声叫道：“你们不要吵，听我说。”

    家长们都看着这个主治医师，因为他才是知道孩子情况的人，主治医师忙道：“你们都误会了，孩子没事，我刚刚检查了孩子的身体，孩子的确是中毒了，但是我很好奇，孩子的五脏六腑却没有毒素，这不正常，所以才出来问问情况。”

    听到了这个主治医师的话，那些家伙都惊呆了，他们完全没有想到，会是这样一个结果，而此时那主任也不相信，抓住主治医师就说道：“你说的都真的吗？”

    主治医师点点头道：“是真的，这个事情我还能开玩笑吗？你们都误会了他。”

    这一下家长们不敢叫了，他们刚刚差点就撕了秦风，虽然他们没有这个本事，而此时秦风却是孩子的救命恩人了。、

    “你们听我说，孩子中毒的时间很长，如果不是有人将这五脏六腑的毒素去掉的话，就算是送到了我们医院，我们医院也是无力回天的。”

    这一句话更是让家长们后悔了，他们一个个都是不好意思的看着秦风，那孩子的家长忽然扑通一声跪在了秦风的面前哭道：“恩人，刚刚是我不好，我误会了，恩人请你责罚我吧，我愿意接受任何的惩罚。”

    其他的家长也都纷纷说道：“秦风先生，对不起，我们错了，我们都要给你道歉。”

    “对，都是我们的错，差点就错怪你了，你想怎么骂我们都可以。”

    大家都是一脸的尴尬和后悔，秦风看了看他们笑道：“这算什么，你们也是为了孩子，本质上是不错的，不过以后要弄清楚情况再说。”

    大家连连点头都说是，那老头忙道：“秦风先生，以后不管你说什么，我们都相信你。”

    秦风笑道：“那也不行呀，万一我也错了呢，你们还是要监督的好，对了，那个锻炼我看暂时我就不去了。”

    老头却一把抓住秦风说道：“不行，秦风先生，你的锻炼肯定是没问题的，你能救活这个孩子，那你的锻炼办法肯定是好的，我们都相信，你一定要去。”

    大家都叫了起来，纷纷要求秦风回去，秦风看了看大家笑道：“既然大家这么相信我，那明天开始，我还是照旧帮孩子们锻炼身体了。”

    大家都是兴奋的鼓掌，而此时潘琴也带着孩子们来了，看到潘琴来了，秦风忙道：“你怎么来了？还带了孩子来？”

    潘琴忙道：“孩子们都担心同学的身体，都想过来看看，所以我就让校车送他们来了，现在同学的身体怎么样了？”

    秦风笑道：“没事了，现在需要住院而已，没有生命危险。”

    “那太好了，一开始我还担心，如果孩子有事情的话，你都有麻烦。”

    旁边的主治医师笑道：“这一次我可以问了吗？是谁帮孩子去除了毒素。”

    大家都指了指秦风，那主治医师看了看秦风也惊讶道：“先生，我想问一下，你是用什么办法来去除这些毒素的，按照我们现在的医学水平，好像还做不到在短时间内去除五脏六腑的毒素，你是怎么做到的？是不是有什么先进的仪器或者药物。”

    秦风微微一笑道：“我没有用什么仪器，也没有什么药物，我说的办法，你们也没办法理解，更没办法模仿，所以我就不说了。”

    秦风的治疗办法，就算是其他修真者都做不到，更不要说这些普通的医生了，那主治医师还感觉秦风有些神神秘秘的，既然秦风不说，他当然也不好意思问了，就笑道：“既然如此，那我不打扰了，我还要进去看看孩子，家长可以跟我一起见孩子。”

    孩子的家长赶忙跟着主治医师进去了，而此时那主任还站在这里，罗雪当即一声令下说道：“将这个医生给我抓起来。”

    那主任吓得了脸色变了，赶忙叫道：“你们想做什么？这里是医院，你们不能在这里动手。”

    罗雪冷笑道：“刚刚是你在诬陷秦风先生，如果不是你的话，这些家长也不会错怪秦风先生，所以你才是罪魁祸首。”

