    齐克和两位三等神明并不知道，宋小圣这种存在，在不同的星海中有着不同的称呼，有的地方叫做“天邪”，有的叫做“至恶种”，有的叫做“永堕之魔”，等等。

    但实际上都是一个物种，他们的诞生，有着各种机缘巧合，但大致上可以确定，他们是星海的“孩子”，是星海种种强大负面力量的聚集体。

    需要漫长的岁月，和某些大机缘，才能够诞生灵智，成为生命。

    因为每一个“魔念”所聚集的负面力量各有不同，而且他们获得灵智的机缘也不同，所以没有两个完全一样的魔念。

    但他们有一个共同点，那就是以破坏和毁灭为本能，简单来说，就是没有一个好东西。

    他们桀骜不驯，阴险狡诈，绝不可能向任何存在臣服，哪怕是星海的统治者。

    所以齐克以“天赋神眼”看出来两个孩子的真实身份之后，立刻不敢轻举妄动。看上去那一头魔念并没有成长起来，但是祂毫不怀疑魔念的强大力量。

    一头完全体的魔念，可是有能力毁灭整个星海的。

    祂们在吃惊议论的同时，已经把消息传递到了遥远的战场上，战争之神果刚大吃一惊，苏茶星关系着整个安德菲斯神系的未来，祂果断下达了撤退的命令，放弃眼前的战场——反正这一场大战败局已定。

    果刚带着另外两位三等神明亲自断后，但也只能保证神明和大部分神军撤走，他们的庞大舰队，永远的留在了这一片星域中。

    虚空中，漂浮着大量的星船残骸，还有殉爆在其上不断响起；更加细小的星船碎片密密麻麻，成为了宇宙中的尘埃。

    同样成为尘埃的，还有那些神军的英灵战士们……

    古氏的震兑军团正在全面追击，不断扩大着胜利的成果。那一百多艘擎天级已经散开，作为箭头各自带领着一只星船小队，追杀还在逃窜的安德菲斯星船。

    神国的属神强大，但是并不能战胜古氏的子弟，他们只能无限遗憾的为自己的神明尽忠，和自己的星船一起，被炸得粉碎。

    古宁野意气风发，这一战虽然没能陨落太多的神明，但是舰队战大获全胜，接下来古氏可以全面占领九针星域，压迫的安德菲斯神庭全面后撤。

    整个古氏的通讯仙器中，都是欢呼声和称赞声，古步天却皱着眉头求见古宁野：“对方并没有完全失败，神明们却忽然撤退，这有些不合理。”

    “而且齐克中途忽然带着两位三等神明离去，是因为什么？”

    古宁野被他一提醒，马上明白了，立刻下令：“请神将们立刻追击！”

    古步天急忙阻拦：“不可！万一祂们中了埋伏，我们刚刚到手的战果就要全部吐出去！”

    古宁野却笑了：“不会有埋伏的，是宋先生，神明们忽然后撤，一定是他的成果。现在所有的神明收回，宋先生的处境十分危险，宋先生全力帮助我们古氏，我们不能对他的安全不闻不问！”

    古步天是个军痴，下意识的就思索：这个时候最佳的作战方案，应该是请神将们徐徐前进，步步为营，先以不落入陷阱、巩固战果为宗旨。

    如果那些神明真的是回去围攻宋征，正好利用宋征消耗祂们的有生力量。

    等到神将们赶到，就可以一鼓作气彻底击败神明们。

    这样做最大的风险就由宋征承担了——古步天并不是主动去牺牲宋征，这个时候不管谁处在宋征的位置上，古步天第一反应都是如此，因为这的确是最正确的选择。

    他飞快的将自己的计划跟古宁野说了，古宁野却冷笑瞥了他一眼：“愚蠢！立刻按照我说的去做！”

    “是！”古步天无奈，去下达命令了。

    古宁河在一旁笑道：“这小子啊，只会打仗，眼光还是局限在战争层面上。”

    两个老怪都很清楚，这个时候不能只看战争了，便是不提宋征这一次大战中对古氏的帮助，若是牺牲了他古氏的名声必定一落千丈，只是想一想宋征有多大的价值？就明白岂能轻易牺牲！

    外面的星海中，神将们化作了一道道流光，飞快的朝着神明们追击而去，果刚气的浑身发抖：竟然紧追不舍！

    祂不得不反复和后面的神将们战斗，这导致所有神明撤退的速度也严重拖慢，赶到苏茶星附近，已经是好几个时辰之后了。

    到了这里，果刚和齐克会合，神明们重新稳住了阵脚。神将们也在古氏的协助下，布下了仙阵连营，摆出了和神明们决战的姿态。

    果刚和齐克见面，第一句话就问：“苏茶星发生了什么？”

    齐克面色凝重的将情况说了，果刚也是大吃一惊：“捕天者和魔念……这、这怎么可能？”这甚至已经超出了神明的认知。

    齐克无奈道：“所以本神也不敢轻举妄动。”

    果刚看了一眼远处星海中，天庭庞大的仙阵连营，说道：“立刻向神庭求援，苏茶星我们必须夺回来！”

    齐克摇头叹息道：“凡人们有一句俗语：墙倒众人推。神庭现在，已经没有能力支援我们了……”

    “什么？”

    在大战之前，古氏就将一些消息散布了出去，并且通过自己的情报网，重点通报了一些天庭、神庭。

    消息的内容便是，安德菲斯神庭为了九针星域的大战，抽掉了大量神明，他们在其他星域的防御必定薄弱。

    这是在挑唆其他的天庭神庭对安德菲斯用兵。

    但是那些天庭和神庭却没有贸然行动，怀疑消息的准确性，也担心这是安德菲斯神庭的陷阱。

    但是这一场大战一结束，安德菲斯神庭出现在九针星域的神明一目了然，别的天庭神庭一计算就知道之前的消息准确！

    而且孤注一掷的安德菲斯战败了！这就是千载难逢的痛打落水狗的机会。各个天庭神庭调集力量，向安德菲斯方面靠近。

    安德菲斯神王虽然下定了孤注一掷拿下苏茶星的决心，可是却不能对于这些威胁不管不顾，否则各大天庭神庭合围安德菲斯，祂们等不到“未来”就要覆灭了。

    果刚和齐克同时感受到了压力：现在祂们面临的局面是，宋征在内，仙官神将在外，腹背受敌。而神庭已经无力派出增援。别说夺回苏茶星了，守住神军大营，不被杀得大败就不容易了。

    果刚沉声道：“别无选择，当此生死存亡的时刻，我们与神庭一体，唯有拼尽全力决一死战，尽人事听天命！”

    齐克微微皱眉，身为神明，又怎么可能愿意“听天命”？正常状况下，祂们就是所谓的“天命！”

    但是现在的局面，祂也没什么好办法，神明的神通也有力有不逮的时候。

    古宁野带着古氏的几位骨干，紧跟着仙官神将们的脚步追了过来，看到苏茶星的时候，他松了一口气，上面传来宋小圣强大的气息！

    宋小圣一直很不安分，见到神明们的时候，就一直跃跃欲试，想要打一仗。原本还打算是打一场就跑，毕竟对手人多势众。但是后来神将们赶来了，宋小圣就一直在散发气势，想要引起一场大战！

    要不是宋征一直压着，这家伙已经冲出星海了。

    “果然是宋先生！”古宁野一声感叹，心中一阵阵的侥幸，这一次如果不是宋先生，古氏就真的一败涂地了。

    他将古步天喊来：“全力攻破神军大营，将宋先生救出来！”

    古步天道：“其实简单，只要我们内外夹攻，安德菲斯诸神必败无疑！”他却两手一摊：“现在的问题是，宋先生并没有携带我们的通讯仙器，我们无法和他取得联络，商议共同作战的计划。

    而安德菲斯诸神封锁了虚空，我们也很难派人潜入进去。”

    古宁野意外，没想到竟然卡在了这么一个小细节上。

    他拈着胡须思考对策，忽然耳边莫名其妙的响起了一个声音：“古老前辈……”古宁野哈哈大笑起来，他想起来了：星鸣蝉，星海通传！

    他一声赞叹：“没有宋先生不能解决的问题！”

    古步天也是意外，摸了摸自己的脑门，似乎宋先生出现之后，自己这个军痴的作用就大大降低了，只要有他在，一切战斗都变得十分简单……

    这样不好呀，完全没有挑战，这不是战争！古步天执拗的在心中郁闷着。他可是准备将来把自己一声的光辉战例编纂一本兵书的男人，如果一直这样，将来兵书怎么写？兵法云：遇战不能胜，请宋先生？

    他这正走神呢，一旁的古宁野给了他一巴掌：“好生听着宋先生的作战计划，比你的高明多了！”

