    张扬听出赵铁生还是在给他们小两口制造障碍，居然把自己拿出来当理由了，张扬笑道：“什么年代了，谁还讲这个规矩，我和嫣然今年举办婚礼够呛，不过我们应该先把证给领了，嫣然是美籍，我们的手续可能稍稍麻烦点，不能让小静等成老姑娘吧！”

    徐立华也跟着帮衬道：“五一就五一呗，只要他们愿意，兆勇啊，我们这边虽然没什么意见，可是你这件事还是应该先征求父母的同意，婚姻是一辈子的大事，你要是不尊重他们的意见，他们肯定会很伤心的。”

    丁兆勇道：“赵叔叔、徐阿姨，你们放心，我一定会给小静一个风风光光的婚礼。”

    赵铁生和徐立华聊了一会儿就起身去休息了。

    客厅内只剩下丁兆勇和张扬兄妹俩，丁兆勇叹了口气道：“张扬，你爸妈好像不喜欢我。”

    张扬道：“那倒不是，还不是因为你家里的事儿。”

    丁兆勇道：“我跟我爸谈过，他现在没什么意见，就是我妈她……”

    张扬道：“凡事都有个过程，你尽量耐心点，争取说服她。”

    丁兆勇道：“今年春节我想小静去我家。”

    赵静道：“我不去！”

    丁兆勇道：“我跟我爸都说过了，他还答应帮忙做我妈圌的思想工作。”

    张扬道：“丑媳妇总得见公婆，你们想要顺顺当当的结婚，就得面对这些困难。”通过今晚的事情，张扬看出丁巍峰还是有所转变的，他能够主动和赵铁生打招呼，就证明他已经试图放下架子。张大官人渐渐学会了大局观，考虑事情已经变得越来越全面，跟丁家怄气，非得要分出个输赢压根没那必要，如果那样做，到最后伤害到的只能是赵静和丁兆勇。

    赵静有些心烦不想谈这件事，把话题转移到张扬的身上：“哥，听说你和嫣然的事情定下来了？”

    张扬笑道：“定下来了，过两天我们也去领证。”

    丁兆勇道：“当了省委书记的女婿，以后你可就没那么自圌由了。”

    赵静为圌哥圌哥感到高兴之余，不免又想起自己的遭遇，有些黯然神伤，她起身上楼去了，今晚她留在这里住。

    张扬去酒柜里弄了瓶威士忌，拆开一包花生米，和丁兆勇对饮了起来。

    丁兆勇道：“对不起。”

    张扬笑道：“怎么突然跟我说这些？”

    丁兆勇道：“我让赵静受了不少的委屈。”

    张扬道：“她自己选的，感情就是这么回事儿，我现在闹明白了，她自己的选择，我们无权干涉。”

    丁兆勇道：“你放心，我一定会在结婚前解决所有问题。”

    张扬道：“兆勇，其实今晚我们回来的途中遇到你爸妈了。”

    丁兆勇一听就紧张了起来：“怎么？有没有发生什么不快？”

    张扬笑道：“还行吧，我看得出，你爸现在的态度改变了很多，要不这样，等过段时间，我去你爸，跟他好好谈谈，我想你爸应该是个开明的人。”

    丁兆勇端起酒杯和张扬碰了碰道：“忘了恭喜你和嫣然。”

    张扬笑道：“谢谢，说实话，真要是把结婚提上日程，我这心里还有些忐忑。”

    丁兆勇道：“这叫婚前紧张综合症，每个人都这样。”

    张扬笑道：“你也紧张？”

    丁兆勇道：“有点儿，担心自己做不到小静想得那么完美。”

    张扬道：“喜欢一个人不一定都是优点，同时也包括他的缺点，这世上就没有十全十美的人。”

    丁兆勇笑道：“听你这么一说，我压力小多了。”

    张扬喝了口酒，砸了砸嘴巴道：“还别说，这洋酒喝习惯了也不错。”

    丁兆勇道：“梁成龙把别墅借给你算是借对人了，这货辛苦存的名酒全让你给喝光了。”

    张扬呵呵笑了一声：“红粉赠佳人，美酒送英雄，他的酒进到我肚子里才不算糟蹋。”

    丁兆勇笑道：“倒也是，哥几个里面数你最能喝，也最懂酒，梁成龙的这些酒就是为了你准备的。”

    张扬道：“最近生意怎么样？”

    丁兆勇道：“还不错，我在南锡梦晨数码广场做硬件批发，生意挺红火的。”他话锋一转道：“梦晨招商情况很好，全国各地的it从业者都对那边表示出强烈的兴趣，我真是不知乔梦媛出于怎样的考虑，生意还在上升期，居然就把梦晨数码广场转让了，这要损失不少的钱。”

    提起乔梦媛，张扬也不由得叹了一口气，低声道：“还不是因为乔鹏举惹下的那些麻烦，环宇集资的事情虽然没有追究他的责任，可是很多的集资款他要退回去，单凭他自己填补不了这个漏洞，所以乔梦媛把手上的业务全部结束，套取大量的现金帮助他解决困难。”

    丁兆勇感叹道：“乔梦媛真的很不简单，拥有这样的侠骨柔肠，很少有女孩子可以做到她这样。”

    张扬点了点头，对丁兆勇的话深表认同，自从乔梦媛离开平海之后，就没有和张扬主动联系过，其间张扬打过一次电话，乔梦媛只是简单地寒暄了两句，这段时间，再打她的电话，几次都处于关机中，张扬对乔梦媛的近况很是担心，这次前往京城务必要抽时间和她见上一面。

    丁兆勇道：“乔鹏举这次能够躲过一劫也算得上幸运。”

    张扬道：“乔老虽然退了，可是政治影响力仍在。”

    丁兆勇道：“应该是大不如前了，否则乔书记怎么会离开平海？”

    张扬笑道：“兆勇，你什么时候也对政治这么感兴趣了？”

    丁兆勇道：“我们家老爷子也快到点了，我看得出，他最近很不开心，所以经常开导他。”

    张扬道：“这叫离休综合症，跟婚前紧张综合症差不多。”

    丁兆勇哈哈笑了起来：“你这一打岔，我差点忘了说到哪儿了，对了梦晨数码广场现在改名了，叫安泰数码广场。”

    张扬一听就知道改名和安达文有关。

    丁兆勇道：“香港世纪安泰的安达文接下了梦晨数码广场的盘子，这个人怎么样？”

    张扬对安达文没什么好感：“不怎么样，一个连姐姐都坑的奸诈小子，你觉着会怎么样？”不过他马上又道：“你别受我的影响，你们生意人在商言商，这小子倒是一个经商奇才，安家曾经一度面临衰败，他执掌世纪安泰之后，很快就重振安家，有些本事。”

    丁兆勇笑道：“我也听说他是个经商天才，本来想通过你的关系联络联络，现在看来没那种必要了。”

    张扬笑道：“你不提我还好，那小子跟我有些过节，你要是提起我，他说不定会想办法阴你。”

    丁兆勇道：“我现在就是后悔，当初没从乔梦媛的手上把门面给买下来。”他最早只是抱着试试看的态度，现在的门面都是租用的，而乔梦媛最早定下来的原则也是门面只租不售，不过丁兆勇如果一早利用他们的关系，买下来应该没有任何问题，现在乔梦媛将梦晨数码广场整个转让给了安达文，丁兆勇再想买下恐怕没那么容易了。

    张扬道：“江城的南林寺广场也是被他买下来的，搞不懂这小子，好像突然把注意力转移到平海来了。”

    丁兆勇道：“好好的当你的官就是，做生意你不懂。”

    张扬道：“我发现自己官也当不好，感觉当官不如开始的时候自由了，干什么事总觉着缩手缩脚的。”

    丁兆勇笑眯眯看着张扬道：“是不是因为你家岳父成了省委书记，心理压力很大啊？”

    张扬咽了一大口酒：“不瞒你说，我真有压力，过去他是省长的时候，我还没这种感觉，可现在忽然觉着自己置身于所有人的注目之中，我的一举一动都被别人盯着，我做事必须小心谨慎，一点错都不允许，我是不是想得有点太多了？”

    丁兆勇道：“这倒不是，你这样考虑很正常，宋书记现在是平海一把手，你又在东江工作，平时有什么风吹草动很快就会传到他的耳朵里，还有，肯定有不少人盯着你，你这个人平时做事又太随性，难免不被人挑毛病。”

    张扬道：“你有什么建议？”

    丁兆勇道：“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！”

    张大官人瞪大了一双眼：“别跟我玩深沉，说明白点儿。”

    丁兆勇道：“说白了就是，你现在的问题是失去自由了，你想获得自由就必须往外走，离开宋书记的视线范围，什么也不如自由重要啊？”

    张扬道：“两者皆可抛是啥意思？你小子该不会对我妹也抱有这样的想法吧？”

    丁兆勇万万没想到张扬会绕到自己身上，他慌忙道：“我就这么一说，这首诗对你适用，对我不适用，我是一俗人，我是生命诚可贵，自由价更高，若为爱情故，两者皆可抛！”

    张大官人笑道：“丁兆勇啊丁兆勇，你小子挺滑头的啊！”<!--over-->

