    “这丹药的等级该得有多差啊？总不会将下个位面的丹药给取出来了吧？

    那种丹药，在这乱仙域……可全是垃圾！”

    尖锐的声音透着毫不留情的讥讽与嗤笑，云小曼斜倚着柜台，姣好的面容完全是看好戏的表情。

    没钱还想在这里装，简直可笑！

    侍者在瞧见百里红妆取出这么多的丹药之后，面色也有些难看。

    正如云小曼所说的那般，丹药的价格虽然的确比不上仙丹炉，可是用几瓶的数量来交换，那这丹药的等级该有多差啊？

    “姑娘，我们这里只收仙灵丹。”侍者不由得提醒了一句。

    百里红妆倒是并未在意，她取出来的本就是仙灵丹。

    寻常的丹药，那是下层界修炼者所需要的，来到了仙域，自然是没有任何的作用。

    “我知道。”

    “你知道你还这么做？”云小曼大笑，眼底讥讽之色更浓，这个女人简直就是个白痴！

    百里红妆眉头渐渐皱了起来，本想着不与傻瓜争长短，和这种蠢货争辩只会拉低自己的智商。

    只是，这家伙不依不挠起来的确是挺让人厌恶的。

    “我怎么样是我的事，用不着你咸吃萝卜淡操心！”

    漆黑如墨的凤眸呼啸着风雪，宛若极北之境透着无边的冰冷，只是一个眼神，便足以让冷意深入骨髓。

    云小曼的脸色变了变，就连那洋溢在脸上的得意也不自觉地凝固了下来。

    在那样的眼神之下，她竟不自觉的有着一瞬间的心慌。

    再度反应过来时，她的面色变得更加难看。

    就在她准备再度发作的时候，关逸漫不经心却字字珠心的话却是直接针对着帝北宸。

    “身为一个男人，竟然要让女人买单，是不是太丢脸了？”

    “总比用钱换来的好。”

    帝北宸深邃似海的眸子不曾泛起半点波澜，疏离的声更是没有半点针锋相对之感。

    然而，这话落在关逸的耳朵里，却让他的面色陡然变得难看起来。

    这话的意思分明就是他身旁的女人是真正的感情，而他只不过是用钱换感情！

    明明自己说的并没有什么错，可是被帝北宸这么一说就像是落了下乘一般！

    “给不了自己女人想要的，竟然还在这里恬不知耻的狂妄自大，是不是太可笑了？”

    关逸明明是与帝北宸较量，余光却是打量着百里红妆，他想知道这美人听到自己的话之后心情是不是也有些许变化。

    “她迟早也会离开你！”

    帝北宸闻声缓缓垂下了眸子看向百里红妆，“夫人，你会离开我吗？”

    望着那双布满了星辰的耀眼眸子，百里红妆的嘴角几乎是第一时间展开了明媚的笑意，“不会。”

    下一秒，帝北宸低下头，菲薄的唇覆上了那樱色水嫩的唇。

    关逸和云小曼瞪大了眼睛瞧着眼前这一幕，简直不敢相信这是真的！

    心脏……受到了暴击。

    帝北宸抬眸，俊美无俦的脸庞一如既往的淡然，只是随意地看着关逸，便已经完胜。

    “你……你！”

    关逸面色铁青，他从来没碰到过这么可恶的家伙！

