    张旭闻言，老羞成怒，他居然被刘江给骗了。

    张旭狞笑：“有关系又如何，我就算是死也不会说一个字的。”

    “没关系的。”刘江微微一笑，他本来也没指望张旭开口，就算张旭开口，说的东西他也不确定是不是真的。

    他只想想刷一些情绪之力，仅此而已。

    然后呢，用在他身上刷到的情绪之力，将张旭变成他的魂奴。

    成为他最为衷心的打手。

    ……

    金华郡。

    一众巡察府的巡察，到处张贴告示。

    有一些巡察，甚至马不停蹄的赶到一个个重镇，将告示贴在各大重镇。

    告示上，明确写着。

    明天下去，在金华郡北城刑场，斩杀王二河等一百八十三个恶霸。

    告示的后面，甚至还附着一百三十八个恶霸的名字。

    长长的一串，甚至还有户籍所在地。

    围子镇。

    一个告示牌下。

    几个老者读完告示，一众百姓都惊呆了。

    刘江大人，要下狠手了，一要在明天下午处决一百八十三个恶霸。

    “这真的还是假的？”

    “肯定是真的啊，告示都贴出来了，巡察府的官爷亲手贴的，他怎么可能会拿这种事情开玩笑。”

    “二爷爷，你看，还有我们镇子上的胡才，这个畜生要被处决了。”

    “呜呜……老天有眼，老天有眼啊，那该死的畜生，终于要被处决了，老天有眼。”一个满脸都是褶子的老者，激动的说着，说着说着，就哭了起来。

    老者老泪横流，心中压着的石头，终于是落到了地上。

    他那可怜和儿子，黄泉之下，终于可以瞑目了。

    刘江大人，这都多亏了刘江大人。

    “要不是镇子上太远，我真的想亲眼看看胡才那畜生被砍掉脑袋都那一幕。”一个瘦瘦的男子道。

    “我也想，那个畜生，仗着家里有钱有势，把我媳妇糟蹋了一百多回，我恨死他了。”旁边另一个更瘦的开口。

    “那就是个畜生，男人也不放我，他把我也糟蹋了一百多回，一天就糟蹋了一百多回啊，要不是一回就两秒，我估计就死在他家院子里了。”瘦子咬牙切齿的说道。

    “这下好了，这个畜生要被处决了，我开心啊。”更瘦的瘦子开口了。

    “我也开心啊。”

    “三个，要不去你家喝点，庆祝一下。”

    “我家里没酒啊，去你家吧。”

    “我家也没有啊。”

    ……

    姚在镇。

    告示牌下。

    人群中。

    几个一看站姿就不正经的少年，面面相觑。

    “我滴个乖乖，飙强都要被处决了。”一个少年暗暗吞咽了一口口水。

    “刘江，这也太狠了吧。”一个不正经少年脸色有些难看，心中有些害怕。

    几个少年，都看向另一个少年，那是他们的头儿，唐彪。

    唐彪家里做生意的，挺有钱的，不过他的梦想可不是继承家里的商铺，

    而是和飚强一样，逍遥自在，无法无天。

    做生意太累，飚强那样逍遥自在，那才是最爽的。

    两个小时前，唐彪给他们说，飚强被抓走了，他们正好可以趁机崛起，做大做强，成为不亚于飚强的存在。

    看着几个小弟的目光，唐彪暗暗吞咽一口口水，道：“要不我们还是回家吧，做大做强的事情，以后再考虑。”

    刘江这个新任府主，太狠了。

    万一不小心落在刘江的手里，他可是要掉脑袋的。

    “我觉得老大说的挺有道理的。”

    “回家回家。”

    ……

    金华郡。

    一个穿着很华丽的妇人，一脸急切的对自己的夫君道：“你赶快去找人求求情啊，花多少钱都都行，小文他还是个孩子啊，才十八岁啊，他不能死啊。”

    “我说过多少次，平日里不能太惯着他，现在跟着王洪做了那么多的坏事，你个败家玩意儿。”男子很是恼怒的喝嘛一声。

    “你跟我凶什么凶，儿子都快要被处决了，你跟我凶什么凶。”妇人一听，直接就炸毛了，尖声道：“你有本事给刘江凶去啊。”

    “你给我闭嘴。”男子恼怒道：“快去给我拿金条，全部给我拿来。”

    “啊？全部？”妇人一呆，那可是他们攒了那么多年的家底啊。

    不过为了救儿子，她微微一呆，便是转身去拿黄金了。

    虽然心疼的滴血，但儿子比黄金重要。

    虽然儿子杀了好几个人，但在她眼里，那还是个孩子。

    一定要救回来的。

    很快，整个金华郡，都是知道了王二河等一百八十三个恶霸要被斩杀的事情。

    整个金华郡的百姓，商人，工人，以及大夏仙国各个部门的人，全部都被震撼到了。

    无数被恶霸欺压的百姓，欣喜若狂，成了刘江最为虔诚的崇拜者。

    一些平日里做一些小的坏事的百姓，心中暗暗凛然，暗暗告诫自己，要收手了。

    一些蠢蠢欲动的，直接掐掉了那些心思。

    至于恶霸的家属，则是心急如焚，一个劲的托关系，想要在关键时候，救下自己的亲人。

    ……

    巡察府。

    刘江花了一个小时，便是刷了306万点的恐惧之情，还有89万点的怨念。

    期间，宝树还一直吸收着来自外界的情绪之力。

    “来自周江丰的欣喜之情+1000，+……，崇拜之情+1000，+……”

    “来自王华的恐惧之情+1000，+……”

    “来自王云的怨念+1000，+……”

    ……

    有欣喜之力，有崇拜之力，也有怨念，还有恐惧。

    将张旭收起来，刘江离开审讯室。

    走在路上，刘江发现宝树还在一个劲的吸收着情绪之力。

    宝树上，欣喜之能量果子，都足足136颗了。

    心念一动，刘江便是直接炼化十颗能量果子，一边走路，一边吸收着。

    “府主，有人找您。”一个巡察上前，恭敬的道。

    “干嘛的。”刘江询问。

    “他是李文智的爹，提着一个箱子，十有八九十来求情的。”巡察于峰道。

    刘江记忆里强悍，一听名字，便是想起李文智都做了那些事情。

    先后杀了十三个人，比他的老大都要可恶。

    “不见。”刘江淡淡的开口。

    那些为祸百姓的恶霸，必须要死。

