
　　意外出现了。

　　苏听鱼微微瞪圆了双眼，而她忘记了现在自己是一张老脸，做出这种神态，反而像是怒瞪着人，像是火山即将喷发一样。

　　眼镜男生怕苏听鱼不相信自己，脸色焦急不已：“真……真的是！我真的是！！我们都是问天的！我们是一家人！伐木累！！”

　　苏听鱼眨了眨眼。

　　不是吧不是吧？

　　她真的只是随口提了一嘴而已，还真的撞见了真·问天组织间谍啦？！

　　“你说我就信？我看着很像傻子嘛？”苏听鱼微抬起下巴，一脸威胁加恐吓：

　　“给你十秒钟自证身份，不然，第一个咔嚓你！”说着，右手五指并拢，横在脖子前，做了一个“咔嚓”的手势。

　　“别别别！”眼镜男连忙摆手，大脑开始飞快运转，想要拿出一点什么证据来自证清白。

　　忽的，眼镜男瞥到身旁毫无动静的机器，面上一喜：

　　“实验室所有的机器设备突然无法使用并陷入待机休眠，你们是用了组织的屏蔽器了吧！”

　　闻言，苏听鱼的眼神有了一丝波动。

　　哇塞！

　　不会真的是间谍吧？

　　“监狱各处的机器数据还是我提供的，所以，屏蔽器很轻易就能屏蔽掉监狱内的所有机器。”

　　“而限制屏蔽器的，目前只有屏蔽范围不够大了，没办法将整个监狱都屏蔽掉。”说到这里，眼镜男不自觉地有些遗憾。

　　“你个奸细！”

　　“好你个晏清！原来是你干的好事！”

　　“……”

　　当那些研究人员听到机器无法使用的罪魁祸首就是眼镜男时，纷纷破防，开始破口大骂。

　　晏清现在可顾不得这么多了，为了自证身份，他还说出了自己在问天组织里的代号和职位等。

　　“我叫晏清，今年五十九岁，性别男，爱好女……”

　　“……我为问天出过力！我为问天流过血！我为问天忍辱负重卧薪尝胆头悬梁锥刺股！！我是问天的大功臣！！！”

　　一番操作下来，把苏听鱼整得有点傻眼。

　　这大兄弟的求生欲很给力啊！

　　“咳咳，我暂且信你。”既然一开始冒充了问天组织，苏听鱼就索性冒充到底，“不过，你若是有什么异动，我会第一时间丢你去喂花！”

　　苏听鱼话音刚落，七株小残花配合地张开大花苞，露出内里堪称铁齿的花蕊。恐吓着晏清。

　　“绝对不会！绝对不会！”晏清连忙表态。

　　“那好，你去把CS541都拿过来给我。”白送上门的劳动力，苏听鱼岂有不用之理，当下就发出了第一个命令。

　　“好咧！”晏清精神大振，知道自己是暂时脱离了险境，而现在就是轮到他交出投名状。

　　“晏清！你这个吃里扒外的白眼狼！”招博士死死抱着CS541，他不敢冲上前，还有几名未被捆绑的研究人员挡在他的前面。23sk.Com

　　“额……这位……大人，能麻烦您的小植物们帮个小忙吗？把这些人都给牵制住？”

　　晏清虽然想交一个投名状，但也不是真的要直接莽。

　　欺负招博士一个上百岁还一身病痛的老头还算可以，可要他直面几个男人的围攻。

　　额……他看起来很傻吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第579章 海岛监狱56免费阅读。https://xs.23sk.com 