    走入大堂，司马烈放慢了脚步，陈洛扫视了一圈，微微一滞，这个大堂的布局，和自己那三国神秘空间的布局何其相像。

    在大堂中，也矗立着数尊雕像，似乎以一种玄奥的规律摆放着，并不显得杂乱，反而隐隐有一种共鸣之感。

    “此乃各个时代我人族的史家半圣。”司马烈解释了一句。

    陈洛连忙朝众雕像行礼，跟着司马烈走到的大堂的正中，司马烈停下了脚步。

    “想必宋兄和你说过史家对于儒门的作用了吧？”

    陈洛点头，说道：“四师兄说，史家可以巩固大儒的家国天下！”

    司马烈自豪地笑道：“不错，若没有史家的岁月沧桑，微言大义也好，家国天下也罢，都不过是岁月中的一瞥，雁过无声，风过无痕。”

    “史家之重，重在文明传承。我们常讥笑妖族靠的是血脉祖宗，其实我人族亦如是。”

    “只不过我人族的血脉祖宗，不是一家一姓的血脉，而是万年的浩荡历史。”

    “前事不忘后事之师，这就是我人族不断前进的根源。老夫喜欢你那句‘江山代有才人出，各领风骚数百年’，但是也莫忘了，这江山一代代才人，都是踏着前辈开辟的道路方能立在浪潮之巅。”

    “唯有继往，才能开来。”

    陈洛恭敬施礼，道：“小子受教。”

    司马烈坦然接受陈洛的行礼，这不是师徒间的传授，而是同族前辈对后辈的叮嘱。

    伸手扶起陈洛，司马烈问道：“你见过其他人的家国天下吗？”

    陈洛回忆了片刻，他见过魏焱的，也见过宋退之的，点了点头：“见过几座，貌似与我人族疆域无异。”

    司马烈一手抚须，又问道：“你见过史家的家国天下吗？”

    陈洛一愣，这个还真没有。

    司马烈伸出手，点在陈洛的眉心，说道：“不要抵抗！”

    司马烈的手指点中陈洛眉心，陈洛感觉身体一轻，耳边传来奔涌的江河之声，再睁开眼，就发现自己和司马烈悬空站在一座奔涌长河之上。

    “这是……”

    “老夫的家国天下！”

    “史家人的家国天下，便是修出自己的历史长河！”

    陈洛有些震惊，这浩浩荡荡的长河比四师兄的无趣山川要威风多了啊。

    这个感觉千万不能让那个傲娇的四师兄知道。

    不然醋坛子要打翻的。

    “司马先生威武啊！”

    司马烈淡淡一笑：“这不算什么，当年一位史家前辈向李青莲展露他的历史长河，吓得李青莲作出了一首千古名篇。”

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    “君不见，明镜高堂悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    陈洛恍然大悟，难怪“朝成青丝暮成雪”，原来说的是历史长河，对上了对上了。

    “对了。”司马烈似乎想到了什么，看向陈洛，“那位史家前辈，曾以史学教化天下，虽是大儒，却喜欢被人唤作夫子，世人称为岑夫子！”

    陈洛一惊。

    卧槽！

    岑夫子，丹丘生，将敬酒，杯莫停！

    史上最有名的三人酒局，其中一个是你们史家的人！

    这是吃面加个了大排——整个了大排面！

    司马烈带着陈洛朝历史长河的下游行进，一边走一边介绍：“史家与其他儒门学子不同，我等以浩然正气为根基，修出兴衰气，除了天道之外，也借助了历史长河的力量，所以我等的家国天下皆是长河之象。”

    司马烈指着一朵翻腾的浪花，说道：“你看那朵浪花，便可能是老夫史著中的一个前代人物，亦或者是一段历史事件。”

    “以后若是有史家大儒与你为难，千万要不要陷入他的历史长河之中，否则他可以借助历史长河中的事件和人物，对你发起攻击。”

    “史家攻击力冠绝儒门，不仅仅是兴衰气有岁月之效，更重要的是，一位优秀的史学大儒，他的底牌或许就是他笔下的一个时代！”

    “当然，不会超过那史家大儒本身的威力，但是也足够难缠了。”

    陈洛心中一动，那要是自己写完了《三国演义》，岂不是……

    司马烈望了一眼陈洛，自然知道他在想什么，叹口气：“你小子可惜了。”

    “为什么？”

    “你的演义长河与历史长河有些相似，但终究是虚幻的。天道可以赐予你书中谋臣武将力量，本质上与你书写武侠获取力量是一个道理。但是天道没有办法赐予你一个时代的加持。”

    “因为它就没有存在过。”

    陈洛也叹了口气，他自然听懂了司马烈的意思，不过这么一大盆冷水浇下来，心里也确实有些不好受。

    “好了好了。”看着陈洛有些丧气的样子，司马烈拍了拍陈洛的后背，又笑道，“不是说了要给你机缘吗？不要丧气。”

    陈洛这才想起了此行的目的，又问道：“老先生，您就别卖关子了，到底是什么机缘？”

    司马烈说道：“不急，马上就到了，你看……”

    司马烈向前一直，陈洛抬头看去，不知何时前方的水汽迷雾消散，陈洛瞳孔猛然睁大。

    他看到一条几乎看不到边的长河。

    不对，这是海吧！

    和面前的汪洋相比，司马烈的历史长河简直就是一条小支流。

    陈洛如果记得没错的话，他们是往下游走的。

    历史长河的下游，那是……

    “此处，叫未来海！”

    陈洛有些疑惑地看向司马烈。

    你们史家，有点东西啊。

    “未来海，乃是历史长河的终点，也是历史长河的起点，此刻之未来，便是彼刻之过去，其中的道理，奥妙无穷。”司马烈说道，“你的机缘，便在里面。”

    “里面？”陈洛吃了一惊。

    这意思，是要跳海？

    “你有岁月之力，可以进入未来海，无需担忧。”

    “未来海中，有无数岁月宝物，能拿到什么，就看你自己的了。”

    “把握机会，未来海一甲子才会现身一次，与我等时间长河相连，是史家独有的宝库，这次算便宜你了。”

    陈洛听闻，面露疑惑：“也就是说，还有其他人进入未来海？”

    司马烈点点头：“史家三品大儒以上品级，就可以独自开辟历史长河，自然也能连接未来海。不过带人进入，起码要二品知著境才行。以老夫所知，能入海者，不足百人。这浩瀚未来，你们未必能遇见。”

    陈洛更是疑惑：“那司马先生你能进去吗？”

    这个要问清楚，万一捡到一个宝物，然后遇到一个大儒，你说是给还是不给呢？

    司马烈笑了笑：“未来海未来海，顾名思义，是给未来准备的。除了沧桑之力护身以外，入海之人的年纪自有限制。老夫已经过了那个年纪了。”

    “你放心，史家修行最难，你莫说遇上大儒，就算想遇上个夫子都是难事。”

    陈洛心中放松了一些，又想到了什么，正要开口询问，司马烈一脸不耐烦：“有完没完，赶紧下去！”

    说着，司马烈抬腿一踢陈洛的屁股，陈洛从半空中落下，坠入未来海……

    ……

    灵州，竹林。

    一道青烟在竹林中缓缓升起。

    一小团篝火火苗跳动，嫩白的竹笋被人细心地摘取了笋尖的部分，串在小木签上，来回翻滚。

    刚刚从食铁兽身上拔下来的毛支撑的刷子，蘸上芝麻香油，均匀地抹在笋尖上，那香油滴落，火苗仿佛吃到了什么补药，雀跃了一下。

    一只白腻腻的小手拈起一小撮雪花细盐，撒在笋衣上，又上了一层油。

    在灵州，辣椒自然是少不了的。

    那红彤彤地辣椒面洒落，瞬间清白色的瞬间妖艳了起来。

    来回翻腾了两下，俏生生的丫鬟将烤笋尖放在鼻子闻了闻，满意地点点头，回头喊了一声：“姑娘，笋尖弄好了！”

    那不远处坐在竹凳上的姑娘一身白衣，头上束着一条青色丝带，此时眉头紧蹙，便是这竹林都朝着她微微倾斜，似乎生怕阳光闪着她的眼睛一般。她仿佛没有听到小丫鬟的呼唤，眼睛看着面前八枚雪白鳞片，喃喃自语。

    “怎么又是龙战于野之象！”

    “大师兄、二师姐、四师兄，还有那个捡来的便宜小师弟，都在外面。”

    “到底说的是谁？”

    “不行，要去跟师父说一下。”

    想到这里，这恍若仙女一般的姑娘站起身，走到那小丫鬟面前，拿起一串烤笋尖，边说边吃：“走了小笋。”

    小丫鬟连忙将篝火踩灭，拍了拍襦裙：“好嘞。”

    ……

    首阳山。

    所有人都知道上次大天师带回了一个女弟子。

    道门中人，道心纯净，漂不漂亮倒不是太关注，主要是看得舒服。

    那个新晋的道门大师姐就是那样，看上去舒服极了。

    可惜，一直沉睡着。

    听说是在吸收一位碎魂境道君的道意。

    那岂不是说，只要中途不陨落，保底都是一个一品碎魂境了？

    啧啧啧，道运昌隆啊。

    此时此刻，白玉宫内。

    七位天师连同一位顶尖道君分裂在八卦阵法之上，而陈萱双眼紧闭，悬浮在八卦图之上。

    源源不断的神魂之力通过阵法传入陈萱的意识海内，帮助陈萱梳理体内道意中的道理，助其吸收。

    陈萱的眉头突然微微皱了一下。

    清微连忙出声：“诸位再坚持片刻，萱儿的神魂已经可以容纳大师姐的道意了。”

    坐在巽位的清玄笑道：“大师兄放心，这是大师姐的衣钵弟子，我等就算耗干神魂之力，也会让她安然苏醒！”

    其余天师纷纷点头。

    此时那坐在坤位的顶尖道君突然说道：“诸位天师，萱师侄苏醒片刻，体内将瞬间承载碎魂境道君之力，到时候如何将其引出才是关键一步，否则肉身崩溃，神魂不存，还请做好准备！”

    众天师闻言，都面色严肃起来。

    ……

    中京城内。

    谢家在中京算不上权贵，但是却称得上一句豪商。别的不说，仅仅中京和直隶两地，笔、墨、纸、砚九成是谢家的，而天下文房四宝，谢家独占三成。

    不错，并非一样，而是四件！

    谁都知道谢家是怎么发家的，但是谁也看不到谢家是怎么发家的，就好像他就在人们的眼皮子底下，看着看着，突然一眨眼，就变成了一个庞然巨物。

    就连当今圣上，在接见商贾之时，也亲自将谢家家主排在了第一位，还特赐了牌匾：四宝之家！

    虽然家主谢奎如今只是一个五品开化境的夫子，但是走到哪都是大儒的规格，甚至有时候大儒也要对他笑脸相迎。

    有人戏称，若是谢奎发一发狠，这天下人读书的难度，又得提上一成。

    还真有好事者去算了一笔账，发现这个戏言起码在读书的耗费上，是真的。

    可是，如今就这么个能够影响天下的大儒商，就如同一个乖巧的小书童一般，侍立在一座精致的小院前，孺慕地望着坐在院中的背影，恭敬说道：“方师，那陈洛去了春秋堂。”

    方师下棋的手顿了顿，沉吟片刻：“算算时间，应该是未来海开了，想必是司马烈给陈洛送好处。”

    那白棋落下，看棋势，似乎只要再下一步就能围剿一条黑棋的大龙。

    “无妨，改不了大局！”方师淡淡说道，他望着那棋盘上只要再一步就能赢下的棋局，突然笑了笑，伸手将棋盘拨乱。

    “该走了……”

    ……

    历史长河，未来海。

    陈洛此时正面对着一条凶狠的鲨鱼。

    他也很懵逼啊，他一进掉进海里就落在这条大家伙的面前。

    陈洛咽了一口口水，看着那条鲨鱼，尝试着抬起手，打了个招呼。

    “嗨，您是宝物吗？”

