    第25章 东蜂快递，使命必达

    “我告诉我爷爷去！就说你欺负我！”

    白沉香又羞又恼，一跺脚，便真的往屋外走去。

    林佑倒是一点儿也不怕。

    经过那一阵子的相处，白沉香的脾气他早已经摸透了。

    “去吧去吧，最好说说我是怎么亲你的，说不定你爷爷还真的把你嫁给我了。”

    林佑顺势往旁边椅子上一坐，笑吟吟地看着她。

    白沉香扭过头来，见到林佑那欠揍的模样，心中便气不打一处来。

    她在敏之一族、甚至是单属四宗族里，都是被人捧得跟小公主一样。

    一般人见到她生气，便会连忙过来哄她开心。

    但在林佑这儿不同，白沉香往日的高傲和小脾气，在林佑面前真的是一点儿用都没有。

    可这样一个把自己气得够呛的人物，还能亲自给她治病，带她见识各种稀奇古怪的东西，甚至是亲手给她设计衣服。

    这又让白沉香不知道该用什么态度对待他。

    林佑见白沉香站在那里狠狠地瞪眼瞧着自己，也知道欺负一下就得收敛，不能玩儿过头。

    于是，他微微一笑，对白沉香说道：“算了，既然你不喜欢我的奖励，我再给你换一个就是了……你刚才说想要什么来着？”

    听到这儿，白沉香顿时转怒为笑。

    对她来说，这是林佑难得的一次屈服，是白沉香的胜利！

    既然林佑给了台阶，她也不能一直不下。

    于是，白沉香快步走到林佑跟前，脸上略有些不好意思，俯身在林佑耳边悄声说道：“我要……”

    林佑听了她的话，脸上的笑容更大了。

    “你真的要这个？”

    他不太确定地问。

    白沉香见他笑得怪异，不知为何心里一阵发慌，但听到林佑的问话，她的高傲心气儿又上来了。

    “我就要这个！”

    她一扬俏脸，十分确定地脆声回答：“之前你不是说，‘泳装’这种服饰比我身上这件还要美吗？既然这样，那我为什么不能要！”

    白沉香说得有理有据。

    但其实，她也只是从林佑嘴里听到过这个词而已，根本不知道所谓的“泳装”到底是个啥东西。

    听到白沉香的这个要求，可把林佑给乐坏了。

    这本就是他求之不得的事。

    当初他也只是在白沉香面前随口一说，根本没想到这丫头竟然记在了心里。

    “好！那没问题！但是有一点，我辛辛苦苦给你做出来的话，你可得穿上它才行。”

    “嗯，一言为定！”

    白沉香伸出小拇指跟林佑勾在一起。

    “啊！对了……既然又要做衣服，这样的话，我得给你再量一遍数据呢！”

    林佑的目光在白沉香胸前轻轻一扫，笑道：“嗯，目测可能比之前大了一些。”

    白沉香立马双手交叉护在胸前，有些抗拒地问道：“怎么还要量？不久之前不是才量过吗？”

    “之前做的是外套，我可以隔着衣服量，但这次是贴身衣物，所以……”

    林佑露出一个阴险的笑容。

    白沉香立刻听懂了他的话，眉头一皱，结结巴巴地问：“所以……要、要脱……？”

    林佑哈哈一笑，摇头道：“不，我是说，所以你得穿薄一点。”

    “呼……那就好，吓我一跳！”

    白沉香拍着胸口，脸上满是犹未消褪的羞意。

    她想了一下，对林佑继续说道：“现在白天不太方便，不如你晚上时候来我房间再量……”

    这话说完，白沉香忽然感觉大大的不妥。

    自己这么做，恐怕是在引狼入室。

    她刚想着改口，不料，林佑却马上一口答应了下来。

    “好，那你晚上记得给我留门。”

    不等白沉香反悔，林佑便站起身来，径直走向门外，“好了，香香！我们该去见见两位族长了，别让他们等急了，哈哈哈……”

    笑声中，林佑走得飞快。

    “哎……”

    白沉香想说的话，还来不及说出口，只得又咽回了自己的肚子里。

    “都等了好几天了，还差这一句话的工夫嘛！”

    她愤愤地想着。

    ……

    还是在曾经接待杨无敌的会客厅。

    白鹤和杨无敌二人并排坐在大厅两侧的椅子上。

    敏之一族族长白鹤是第一次前来，所以坐在距离林佑较近的座位上。

    而杨无敌是去而复返，自觉脸上有些挂不住，因此坐在了靠门的位置。

    林佑带着白沉香和几名随从匆匆而来，进门之后，望见杨、白二人。

    林佑连声说道：“晚辈林佑，让两位前辈久等多日，有失礼数，照应不周之处，还请前辈们见谅。”

    白鹤起身拱手说道：“林会长客气了，我们两个老家伙是有求于人，你原本也不必如此多礼。”

    “这是哪里的话！”

    林佑伸手邀请二人坐下，自己坐在主人座上。

    白沉香原本想跟着林佑一起坐，但她犹豫了一下，还是跑到了白鹤身后站好。

    林佑见白沉香还算聪明，微微一笑，继续对白鹤说道：

    “两位前辈能来商会亲自考察，已经是莫大的荣幸，如果能得到前辈们的助力，‘新势力’商会的发展必然会更上一层！”

    白鹤抚着胡须点点头，说道：

    “林会长之前托香香给我带来一封信，信中所说，你有让我们敏之一族赚钱的法门，我白鹤今天也豁出这张老脸，希望您能在这里透露一二，以便我能更加周详地考量。”

    听到白鹤问出这个问题。

    白沉香和杨无敌都不禁凝神侧耳，准备认真倾听。

    白沉香生怕林佑提出的办法无法被白鹤接受，心中有些小忐忑。

    而杨无敌一直好奇，林佑所说的办法到底是什么，又能不能用在破之一族身上。

    林佑早就料到白鹤会问出这个问题。

    他也早有准备。

    如果他一直在拿着这个办法当诱饵，如果不明确地告诉对方，自己的饵是真的香，白鹤又怎么会轻易相信他呢？

    于是，林佑笑呵呵地说道：“其实，这个办法就算全部告诉您也没关系，因为这种赚钱的方法，终究是要依靠我们商会来运作的，之前一直不肯告诉香香，其实就是想跟您当面商谈一下……”

    白鹤乍听到林佑直呼白沉香的昵称，禁不住回头惊异地望了孙女一眼。

    自己的孙女脾气性格，他是了解的。

    若非亲密关系，旁人想要称她的昵称，基本上都会被她一顿怒怼，怎么她今天这么安静了？

    待回头后，见到白沉香悄然羞红的面颊，白鹤心里似乎明白了什么。

    再次面对林佑，白鹤继续方才的谈话，问道：“林会长请讲。”

    林佑自信一笑，站起身来，慢慢说道：

    “白鹤前辈，我所研究的敏之一族赚钱的方法，有一个新的名词可以称呼，叫做‘快递员’！

    敏之一族以速度取胜，获得‘飞行’魂技之后，他们的速度将更上一层楼。

    所以在这种得天独厚的优势下，敏之一族可以担任运送货物的工作，将顾客所需要的、所托付的东西，以最快的速度，送到需要它的人手中。

    以此为基础，我们将发展起一套新的‘物流’体系，在整个斗罗大陆每座城市设置商会分部，顾客到商会下单，敏之一族的人可以担任信使、送快递、紧急药品货物运送等等职位，因为是加速运送，每一单我们都可以额外收费……

    ‘快递员’不仅仅为商会服务，同样也为普通人服务，这就将会有无限大的发展空间。

    让整个斗罗大陆的物资像河流一样，完全流通起来，这就是我所提出的‘物流’系统。

    而我们敏之一族将有一个新的身份，我管它叫做‘东蜂快递’。

    我们的口号就是‘东蜂快递，使命必达’！

    哈哈……当然，这只是我大致提出的方法，至于其中细节，我已经做好了十分详尽的计划，只等白鹤前辈过目。”

    林佑说完，微笑着看向白鹤。

    白鹤身后，白沉香一双神采奕奕的大眼睛，认真盯着林佑，眼神中流露着仰慕和崇拜。

    白鹤则抚着胡须，点头说道：“好，好一个‘东蜂快递，使命必达’！”

    他略一思索，转而提出了自己的疑问：“你所说的职业，其实本来也有，信使、商队，一般也都是由普通人去做，用魂师去做这些事，也只有林会长这种思想活泛的人才能想得到了。”

    “白鹤族长，”林佑解释道，“无论是什么事，想要拿来真正的赚到钱，都需要一个系统的整合，当一件不起眼的小事变成了一个产业，那自然就会创造出巨大的财富……

    另外，我们的职业方向要不拘一格，我听说敏之一族原本擅长情报、侦查工作，那之前所擅长的完全可以继续，只不过在平时的时候，换个称号、换个身份、换个角度去生活，不必太过拘泥……

    我的计划就是这些了，白鹤族长，您觉得如何？”

    说完，林佑端起茶杯，等待白鹤的回复。

    而听了林佑的大致计划，白鹤也是颇有感触。

    他垂着头认真思索良久，忽然长叹一声，说道：“林会长的眼光和见识果然不同寻常，与我们这些抱残守缺的老顽固完全不同！我年岁虽长，但在经商方面，真的没有能与你相比较的资格……现在的天下，还真得交给年轻人了啊……”

    说着，他扭头看向坐在一旁久久未发言的杨无敌，说道：“老山羊，你觉得如何？”

    杨无敌没好气地“哼”了一声，闷声说道：“你问我做什么？我既然陪你过来了，那肯定是有加入的打算，不然我跑来自取其辱吗？”

    林佑听到杨无敌的话，顿时大喜，“多谢杨前辈抬爱！”

    白鹤抚须说道：

    “我们两个老家伙已经在你这里住了几天，田管事很是照顾，我们也见识了不少新鲜玩意儿。

    正如你刚才所说，想要赚钱，便须将很多东西整合起来，林会长能将商会治理得如此井井有条，确实有过人之处。

    既然‘新势力’商会愿意帮我们宗族渡过难关，那我们便厚着脸皮，恳请林会长接纳我们的宗族了。”

    林佑听后很是高兴，连忙说道：“那可太好了！”

    他抬眼望了下坐在一旁的杨无敌，知道这老家伙觉得脸上挂不太住，于是说道：“业务一旦扩展，很多药品必然会不够用，到时候还得请破之一族的制药师帮忙才行。”

    杨无敌听到林佑的话，闷闷地说道：“之前你不是说了，并不缺制药师吗？”

    林佑摇摇头，笑着解释：“不，之前因为没有白前辈的加入，我们商会的人手不足，自然拓展不开，而现在可不一样了，需求量以后将突然增大，这制药工作也不能一直由我来完成，所以我会将配方交给破之一族。”

    “啊！！！”

    杨无敌听及此言，激动不已，猛地站了起来。

    “你竟然肯将如此宝贵的配方，交给我们……这、这真是……”

    他一时难以自制，竟然想不出、不知说点什么才好。

    而林佑呢，他当然不会一直被制药工作缠住手脚，早晚都要交给别人。

    此时正是一个良机。

    用这些药物配方换取杨无敌的效忠，他觉得很值。

    反正“新势力”发展到今天，所能依靠的，早已经不仅仅是那些药剂了。

    于是，林佑对杨无敌说道：“杨前辈既然对制药有研究，我将配方交给您，总比交给门外汉要强得多，或许在您见到配方之后，还能从中发现一些可以改进的地方。”

    “好、好！我破之一族必然保守配方秘密，绝不泄露！”

    杨无敌回答得斩钉截铁。

    这一下，不光杨无敌的破之一族也得到了安排，他的求知欲也能得到满足。

    “竟然一下子就找到了老山羊的死穴，这位林会长能有今天这成就，果然不是偶然。”

    白鹤抚须望着林佑，对这位年轻人的手段，又多了几分敬佩。

    ……

    会议结束。

    对于两个宗族的安排，暂时就这么定下了。

    既然打算加入商会，那就需要整合一下，集中力量干大事。

    不能一盘散沙。

    于是，两个宗族决定迁移到诺丁城来。

    因为要回去让族人们做些准备，白鹤和杨无敌打算明天一早动身出发，今晚便在商会住最后一晚。

    两个宗族的人加起来，单是拥有战力的魂师就有五百多人，再加上家族中的老婆孩子、嫂子弟媳、大姨子小姨子等等乱七八糟，加起来也有上千人了。

    这上千人的住处安排，倒是成了一大问题。

    “实在不行，就只能买下一条街，给他们当住处了。”

    林佑思索着，走上了二楼的客房。

    天色已晚，众人也已经吃过了晚饭。

    因为斗罗大陆上没有手机、没有电视，更没有电脑。

    除了床上活动，大家也没有什么其他的晚间娱乐，所以就都早早的各自回房休息了。

    林佑轻车熟路地走到一处房间，伸手一推。

    “咔哒……”

    房门立刻被推开了。

    白沉香竟然真的听了林佑的话，没有锁门。

    房间内。

    正坐在桌前捧着脸发呆的白沉香回过头来，看到是林佑，便脆声命令道：“把门锁上。”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

