    这位神灵是来自婆罗文明的，此刻的他脸色极为的难看，而其他神灵看着他的眼神都极为不对，这让他有些不太舒服，现在谁都知道，大势已去，现在强行出手，无疑是落入把柄，可别忘了之前人族代表来之前在宇宙中央的时候所说的话。

    这一次的情况，算是超出了预期所想，但是没有什么太大的问题，方柔就不信了，这些人真敢猖狂到当着他们这么多神灵的面动手。

    众神调查，逃兵以及涉及到他们的那些军官全部镇压下去，等待审讯，而现在，还在场的，也就只有原中军的众神和将士们，因为再来之前，中军就被调离了前线，由人族的英灵舰队所接手，所以现在的中军都要等待接受调查。

    至于英灵舰队，至少在之前那场战争中展现出来的实力，是足够承担的，毕竟同样是项宁带出来的舰队，实力怎么会弱呢？

    安排完这些后，方柔看向那些战士，开口道：“你们因违反中军纪律理应按照同那些人一样接受死刑。”

    此言一出，他们脸色都有些煞白，抬起头看着方柔，眼中有着无奈以及微微的失落。

    “但是你们拼死阻拦鳞角体大军，战功卓越，为后续支援部队争取足够的时间，此功过抵消。”

    看着他们忽然露出惊喜的样子，方柔开口道：“愿你们能记住今天所发生的，坚定自己的信念。”

    “谢谢夫人，我为之前对您的莽撞行为道歉。”

    “无碍，带着他们先去疗伤吧。”

    说完，方柔便转身走向主舰之中，众神跟随其后，圣王看着蕊心，只是叹了口气道：“这一次我也没办法帮你，但是现在，你依旧是代理统帅，该如何挽回，就要看你自己的了。”

    蕊心微微点头，眼中失神，独自一人站在原地，不知道现在到底在想什么，但没人跟她说什么，这一切，都要她自己去走出来。

    程然，被人质疑和当众点出来让人难堪又会让被说的人心态剧烈浮动，很容易就崩塌，从此一蹶不振成为心结。

    但是，这世界上哪有生来成功的人，要想成长，都需要经历一些大风大浪，当然，有时候太过大，也容易摧毁一个人，当然这一切都要看她接下来是就此被打击沉沦，还是能绝境中重生了。

    方柔来到中军准备的休息室之中，躺在靠椅上，有些许疲惫，身体倒是没什么，但是精神上却是让她有些吃力了。

    她看着傲慢和夏龙武道：“看来我好像不太适合做这些东西。”

    “你已经做的很好了，这种事情，确实没那么好做，毕竟人皮之下，到底是人还是鬼，又有谁知道呢？接下来就交给我们吧，我们会把调查好的资料给你，这里算是战场，属于我们的战场，而并非你的，你的战场就是该扯那些不要脸的家伙的皮，拔下他们的伪装，让人看看到底有多腐朽。”傲慢不屑道。

    “哼，这种东西，我们地球都玩腻了，这一次，我看看能不能钓出一些大鱼出来。”说完，两人离开休息室。

    而被压在太空监牢之中的蛀虫和逃兵，绝大多数都是有身份地位的人，每一个审出来，后面的背景都让审查的将士心中畏惧，他们毕竟都只是普通的将士，没什么特殊或者太大的背景，面对这些宇宙强者和庞大势力的后代，他们也只能按要求审核，再多他们也没办法了，毕竟这些不是他们这些小人物能够承受的。

    看看他们现在嚣张的态度。

    “好了好了，该演戏完演戏完了，现在可以放我们出去了吧？”

    “不用装模作样的，你们还没那资格来审我们，现在放我出去，别等我爷爷来了，就没那么容易善了了。”

    一个个跟个纨绔公子一样。

    这的太空监牢上千间，本是要囚禁俘虏所用的，但是现在却用来将他们这些逃兵和蛀虫给关押起来。

    他们一个个的被铁链所束缚在原地，对这些娇生惯养的人来说，怎么能承受得住？当然，也不乏一些心态沉稳的，和知道这一次没那么容易解决的，沉默着在想着办法如何脱身。

    但是，当他们看着眼前出现的人之后，心中一个咯噔。

    其中，一个囚牢之内，炎阳神站在那被锁链束缚的人面前，他抬起头，看着炎阳神那淡漠的神色，原本之前叫嚣着的脸顿时僵硬了下来。

    中军之所以能那么强，便是纪律严明，如果发现严重问题的，项宁便会追究到底，也就是不管这战士犯了什么错，先找的，永远是他的上司，而之后，便是有他的上头去惩治。

    而炎阳神隶属于中军第三舰队群指挥官，第三舰队群都是由他负责，而他眼前的这位，便是他第三舰队群的战士，而招他进来的那位，在他进他的牢笼的时候，就已经死了，是自杀的。

    “炎···炎阳神大人，求求您···绕过我，您跟我爷爷是故交···我爷爷他···有能够让您的火纯度提升的至宝，只要您肯放过我······”

    炎阳神掐住他的脖子，提留起来：“你真给你们族丢脸，今天我也不需要审讯你什么，你若是在战场附伤断胳膊断腿的都好，只要不当逃兵，不至于死，但是你选择当了逃兵，你对得起那些战友么？”

    确实，眼前的人是他故友的孙子，当时也找到他要加入中军混军功，现在人人都知道潘多拉星域这边机遇和危险并存，但只要是混过去了，能得到的东西可就太多了。

    为了能让更多人参与其中，各大文明，以及宇宙中央设立军功点，只要达到一定的军功，兑换的东西，是一些普通域外强者所难以得到的，实力提升之快，让多人趋之若鹜？而中军这种强者如云，只要混上几次，得到的军功是其他三军的两三倍，并且未来军功也远不止这些好处。

    “根本就拦不住···上去也是送死···我为什么不能跑，我只想活命咳咳咳，有错吗？”

    “那你就不该来。”炎阳神一点犹豫都没有，只是手一捏便让其生机断绝。

    “若人人都畏惧死亡，那建立这中军又有什么用。”炎阳神想起了那个人的身影，他决不能让他看到他的军中居然会出现逃兵。

    PS：今天在外学车科三，只有一章了，请诸位读者谅解，明天会补回三章~

