    比赛的局势再度变得诡异起来。

    王超拿到发球权，他赫然发了个从未发过的短下旋，落到了林梓君左手位。

    这个球看得秦华昌头皮发麻，倒抽一口凉气。

    只有他知道王超在干什么。

    王超在豪赌，在玩火。

    他把拧球的机会送到了林梓君面前。

    他就是想要看看，面对这个球，林梓君到底还能不能拿出他在第三局时的勇气，直接拧。

    这个球发得近乎完美，贴着球网飞过去，落在距离球网非常接近的地方，几乎连理论上的拧球弧线都不存在。

    但王超要看的并不是林梓君拧球的成功率，他要看的，仅仅是林梓君的决定。

    如果林梓君敢拧，即便他拧球自杀，王超也绝不会再主动往林梓君的反手位打任何一个短球。

    但如果林梓君不敢拧，那么……呵呵！

    林梓君这一刻其实有极其细微的犹豫，只是他的思考速度过快，所以这一点犹豫普通人根本看不出来，他们只看到林梓君顺理成章的上前一步，球拍探出，摆短。

    摆得很完美，没有给王超任何进攻机会。

    但王超心里却松了一口气。

    他确信，林梓君的心态又出问题了。

    “这小子的心脏真是铁打的，让我再年轻三十年，我也不敢这么打球……”秦华昌捂着胸口，老脸微红，呼吸有些急促：“不行了不行，我不能再看下去了，再看下去得吃药，老何你身体好，你帮忙盯着点。”

    ***“嗯”了一声，全神贯注，哪儿还顾得上跟他说话？

    当林梓君放弃了拧球机会，也就代表着他的勇气真正丧失殆尽。

    所谓考验，并不仅仅是一个选择，而是当你选择退缩时，你会下意识在内心深处告诉自己：我不行，我怕，我做不到。

    这其实是一种负面状态的自我催眠。

    王超的豪赌，本身就是他放出的第二个胜负手。

    他成功了。

    当林梓君执着于求稳，王超就再次找到了机会，主动起板，用一连串的组合攻击将林梓君击溃。

    3：0。

    随后第四个球，依然是王超抢先进攻，只是这一次，王超搏杀失败了。

    3：1。

    林梓君再次拿到发球权。

    但他仍然不敢搏。

    他本质上不属于铁血性格，只是内心有着不服输的韧性，这种韧性支撑着他在第三局完成了不可思议的大逆转，但是当心态再次波动后，他已经没有更多的勇气重新调整回来了。

    就像打球会一鼓作气再而衰三而竭一样，心态的调整和勇气的鼓足，同样存在着陷入疲乏难以为继的状况。

    林梓君疲了，也怂了。

    他的两个发球没有任何问题，打球策略也没有任何问题，但王超的短球做得极好，于是林梓君始终不敢拧，而王超则越发凶残，开始不顾一切的疯狂进攻。

    恰如道左相逢，必须刺刀见红。

    狭路相逢勇者胜，决定胜负的绝不仅仅是技术，谁能撑到最后一刻，谁就是最后的胜者。

    他打成了一个，打丢了一个，把比分打成了4：2。

    然后王超拿到发球权，再发短下旋，落到了林梓君的正手位。

    这是他对林梓君的又一次心理刺激。

    这一次他没敢发林梓君的左手位，因为林梓君虽然疲了，但本质上依然是一头猛兽，你可以逗他，但你不能多次将脑袋伸到他嘴边，否则，万一他脾气上来，还是有可能咔嚓一口咬死你的。

    但把脑袋放在他屁股边就没事了，他想咬你，至少得先转身，这样你就有了缓冲的余地。

    而且，增加拧球难度，也更有利于给林梓君一个自我说服的理由，让他心安理得的选择谨慎。

    “这个球不好拧啊，质量这么高，本来成功率就低，何况我还得调整身位……算了，摆个短得了。”——大概是这样。

    这个球最终又是王超主动进攻，并成功拿下。

    5：2，王超追平比分，双方局比分打成3：3，进入最后的决胜局。

    六局比赛，明明总共才打了三十分钟，但无论是看台上的观众，还是小房间里的诸位大佬，又或是各个国家体育频道的解说们，却都感觉荡气回肠、惊心动魄，犹如看了一场跌宕起伏不断反转的超级大片。

    他们期待着决胜局是更加华彩的篇章，足以载入乒坛史册。

    但他们失望了。

    仅仅三分钟后，比赛结束，王超以5：1拿下了最后的胜利。

    一直到吉川大木出场宣布比赛结束，并号召大家一起为胜利者鼓掌时，许多人才从恍惚中清醒过来，后知后觉的意识到一件事情：原来最后一局林梓君崩了。

    林梓君居然崩了。

    在所有人都认为他会崩的时候，他没崩，而在顺风顺水的时候，他却悄无声息的崩了。

    “这是怎么回事啊？”草蜢问易景。

    “这到底是怎么回事啊？”李正直问朱世贤。

    “我搞不明白啊，亚洲人都是这么奇怪的吗？”莫拉德自来熟的拉着克里斯琴.哈特一个劲的询问。

    唯有湾岛老将庄慧深叹了口气，走上前去，轻轻拍了拍林梓君的肩膀，轻声安慰道：“没事，来日方长，你跟他还有机会遇到的，到时候打回去就是了。”

    林梓君长久的沉默，眼眶微红，过了许久才垂头低声道：“前辈，我……自己都不明白，为什么会这样。”

    “这不是你的错。”脾气向来暴躁的庄慧深此刻难得的温柔：“这也不是你和王超的差距……这是湾岛乒协，或者说全世界任何乒协，与华国乒协的差距。”

    林梓君抬起头来，有些愕然。

    “心理素质的培养方面，没有人比华乒做得更好，所以你和王超在心理素质上有差距，这是理所当然的事情。”

    庄慧深笑了笑，有些讥诮：“你以为华乒选手真就天生比其他国家的选手更擅长乒乓球这项运动吗？其实不是的，我当初在华乒二队集训时，也是无敌的存在，但是当我回到湾岛，几年过去，就发现自己已经打不过很多我当年的手下败将了。”

    林梓君眨了眨眼。

    “华乒的强盛，是因为他们有着天下无敌的教练组，华乒国家队的每一个教练，放到其他国家，不夸张的说，都是可以做国家队总教练的。”

    庄慧深道：“因为这些人都是当年的世界冠军，他们退役了，就回去带更年轻的队员，把年轻队员带成世界冠军，而等到年轻队员老去，他们也会转职教练，去带更年轻的队员，就这样，一代一代，周而复始，循环往复。”

    “到最后，就连华乒国家队内的一个厨子，一个清洁工，一个看门的，都有可能曾经是世界乒坛叱咤风云的人物，他们冠军扎堆，多得用不完，还得竞争上岗，无论打球理念还是日常训练的质量都是你无法想象的，他们还有一大批从未打过国际比赛的专业陪练，每一个的实力都足以打进世界排名前五十。”

    “他们甚至还有一群能够轻松打进世界排名前一百的省队选手，只是因为年龄略大，或是天赋略差，或是上限不够高，所以被华乒那些眼高于顶的教练们嫌弃，一辈子都没进过国家队。”

    “他们一直是集团军作战，而其他乒协多半是各自为战，乒乓球是华乒选手的理想图腾，而对其他国家绝大多数选手而言，不过是谋生的工具。”

    “你说，我们跟他们怎么比？”

    林梓君轻声道：“那蒋培荣总教练……”

    “他就是个屁。”说起蒋培荣，庄慧深就没有好脸色了，冷笑道：“当初他被秦华昌和朱泽石吊起来打，后来又被王文栋吊起来打，退役之前还被刚进国家队的孙天龙吊起来打，打得他妈妈都不认识他了。你说，他这样的人都能当总教练，培养出来的又怎么可能不是一堆歪瓜裂枣？”

    林梓君不吭声了，心情有些微妙。

    虽然知道庄慧深前辈不是有意的，但是……自己是不是也被前辈的地图炮给误伤了？

    但总体而言庄慧深的安慰是有效的，因为林梓君现在知道，今天虽然输了，但并不算是输给王超了。

    在同龄人的公平竞争中，他还没有真正落后。

    他只是输给了华国乒协而已。

    原来自己与王超之间最大的差别，不是技术，不是心态，不是手感，不是智慧，而是背景。

    王超背后站着一尊庞然大物，自己背后却只站了一个小小的毛神。

    原来世界上最遥远的距离，既不是生离死别，也不是天各一方。

    更不是我就站在你面前你却不认识我。

    而是我的厨子都是世界冠军，还要竞争上岗，你的总教练却只拿过一块亚运会混双的铜牌。

    太欺负人了。

    这时候的林梓君还不知道两个让人悲伤的真相。

    第一个是，就连那块铜牌，蒋培荣也是找华乒女队选手做搭档才拿到的，那属于华乒对湾岛乒协这个小老弟的扶持计划。

    第二个是，华乒教练组的心理素质教育固然做的极好，但王超却在华乒国家队一天都没集训过，更没有接受过教练们任何关于心理素质的教育。

    所以林梓君终究还是输给了王超本人，而不是他背后的那尊庞然大物。

    ……

    或许是王超和林梓君这场球打的过于惊心动魄，耗尽了在场所有观众的热情，当朱鼎和吕飞扬出场，观众只给予了稀稀拉拉的掌声。

    樱花国人对华国并不算友好，相对的，两个华国选手的内战也并不能让他们燃起多少热情来。

    更何况现在全世界都已经默认王超夺冠，所以这场球，其实只是背景板之争。

    赢了的可以做王超夺冠的背景板，输了的，就连背景板都没得做了。

    但这场球对吕飞扬和朱鼎个人而言，其实很重要。

    吕飞扬念念不忘自己一飞冲天的梦想，更有着初生牛犊不畏虎的勇气，他虽然亲眼目睹了王超和林梓君的惨烈厮杀，却依然抱有几分侥幸之心，觉得自己只要超常发挥，还是有机会战胜王超的。

    毕竟，林梓君输是因为正手太弱，可自己的正手很强的好吗。

    自己可是立志要捍卫华乒荣誉的！

    但他万万没想到，他最终连朱鼎这一关都没突破。

    吕飞扬很懵逼，在被4：0干净利落的干掉之后，趁着赛后握手的机会小声问朱鼎：“鼎哥，你该不会打水鸟鹰的时候隐藏实力了吧？你那时候的实力，应该打不过我才对啊。”

    朱鼎冷酷一笑，并不作答，反问道：“你连我都打不过，还成天蹦跶着要打王超，你要脸不？”

    说完扬长而去。

    于是吕飞扬震惊了。

    天哪，天蝎座真的太阴险了！

    鼎哥他居然打水鸟鹰的时候还在隐藏实力，就等着算计我啊！

    果然不是一般的记仇……

    我不就是之前采访的时候稍微猖狂了一点吗？至于这么针对我吗？

    吕飞扬悲愤且无辜，想要去寻求葛淼教练的安慰，却被葛淼教练用一字真言赶了出来。

    那一字曰：滚。

    王超看在眼里，憋笑在心里，却并不打算给吕飞扬解惑。

    他在旁边看得明明白白，朱鼎明显又进步了。

    甚至不能用进步来形容，应该叫做“进化”。

    打完水鸟鹰后，朱鼎整个人都发生了翻天覆地的变化，对此王超表示完全不能理解，因为他那日并未在看台上看到***。

    所以他想不通，朱鼎那场球明明赢得并不漂亮，最多只能说解气，以朱鼎这么心高气傲的性格，用那种方式赢了一场球，为什么会心情变得这么好？

    他难道不该觉得胜之不武吗？

    他是不是病了？

    出于一番好意，王超打算回国之后找大师伯朱泽石偷偷聊聊，因为听说现代社会有很多精神病人表面上都是很正常的，但如果不趁早医治，等到病情加重到一定程度，会有严重的后果。

    所以防患于未然很有必要。

    至此男乒上午的比赛全部结束，剩下的是女乒比赛，而世界乒坛也因为今天这场球而再次陷入巨大震惊之中。

    如果说九月份林梓君的崛起是世界乒坛最大的惊喜。

    那么T2上王超的崛起则是世界乒坛最大的噩梦。

    别怀疑，这里并没有用词不当，因为乒坛的格局向来是全世界打华乒，所以，当其他协会出现天才，那就是“抗华阵营又添一员猛将”，而华乒出现天才，那则是“邪恶的华乒大魔王进一步强化了他的后备力量”。

    考虑到一周之前罗九刚刚以全新打法横空出世，现在世界乒坛已经陷入了某种被迫害妄想的悲观情绪之中，而在王超击败林梓君后，这种悲观情绪变得更加深刻。

    “华乒依然不可战胜。”

    “孙天龙的统治还未落幕。”

    “罗九已经迫不及待想要统治*****。”

    “王超或许会统治下一个十年。”

    “吕飞扬能不能统治再*****？”

    “华乒内部究竟还藏了多少种子选手？我的天！”

    无论如何，这个首次在世界上出现的T2钻石赛至此算是大局已定，两位华乒选手在巅峰处会师，决赛变成内战，来自世界各地的勇者们暂时偃旗息鼓，谁也没资格挑战大魔王，唯一能做的是好好休息，第二天擦亮眼睛用欣赏的眼光看看大魔王们的内战是怎么打的。

    樱花国乒协作为东道主，站出来酸溜溜的表了个态，说：“水鸟鹰选手的退赛固然是本次比赛的重大遗憾，但幸好选手们依然贡献了让人惊叹的高质量对局，最终，来自华乒选手的决赛内战，证明华乒依然是这个世界上暂时不可战胜的王者，那么，在今年上半年拜耳挑战大魔王取得成功后，下一个成功者会是谁呢？他会在今年年末出现吗？”

    相对而言，德意志国作为欧洲乒乓球最强国，在中午十二点时发布的官方发言显得更加理智和干货十足，他们指出：“如果是吕飞扬这样的小将崛起，其实并不会对世界乒坛造成摧毁性的打击，正如当初林笠和白峰崛起时，我们就发表过类似的言论，一名只凭勤奋苦练和身体天赋打球的选手是无法走到巅峰的，唯有像孙天龙这样体能与智慧兼具的选手才有着难以想象的破坏力，但可怕的是，华乒这次亮出来的真正锋刃不是吕飞扬，而是王超，这名18岁的年轻选手虽然身体有些单薄，但在比赛中展现出的老谋深算以及打球智慧，让人叹为观止，甚至让人怀疑他的身体里是否住着一个苍老而睿智的灵魂。更可怕的是，我们甚至很难看懂他究竟在比赛中用了哪些策略，所以最终我们不得不请来我国的国宝级选手汉斯.拜耳，让他来带我们回顾上午这场惊天动地的大战。”

    是的，德意志人放大招了，他们直接请拜耳出面讲球。

    拜叔世界排名前三，虽然接到了T2的邀请，却拒绝参赛，他原本是看不上这种小比赛的，但是在仔细看完这场球后，却被激起了浓烈的兴趣，于是接受了官方邀请，用了长达十五分钟的时间，对这场球进行了细致入微的点评，并准确的猜测出了王超和林梓君在各个阶段的心理博弈。

    不能说全对，但也对了个七七八八，考虑到他是不知道王超和林梓君之间那些背景信息的，那么他这个阅读比赛的能力就算得上是相当惊人了，不愧是欧洲之王。

    在视频的背后，他对着镜头含笑道：“王超，林梓君，很期待明年能在世界赛场上与你们相遇。”

    这是来自欧洲之王的邀约，代表着极高的赞誉和肯定，也代表着王超从此刻起，真正进入了全世界各个国家的视线之中。

