
都说追女人不外乎三点：胆大，心细，脸皮厚！

牛钰三点兼具，加上人长得帅气，会说话，而且，懂得循序渐进的道理。

如此一来，相当于身怀绝世武功了。

他的出现，立即引起骚动，让叶馨瞬间成了话题人物，也让叶馨整整一天都不在状态。

到下班的时候，牛钰又出现了。

他手捧鲜花，站在大楼门口，惹得过往的员工纷纷观望和议论。

等叶馨出现时，他立即走上去，又是一番温馨的话语，然后，离去。

叶馨各种不自在，满脸通红，如同逃难一样，匆匆离开了公司。

第二天，同样的节奏，上午送来鲜花，下班时又来了……

叶馨受不了了，终于鼓起勇气说道：“谢谢你的花，但我还没有谈恋爱的想法，所以……你别再来了。”

“嗯，我知道了，真是不好意思，给你添麻烦了，我以后会克制的，抱歉，我……”

牛钰欲言又止，最终化作苦涩一笑，转身离开。

他那背影，透出几分被伤到的悲伤和落寞。

又是一大招啊，惹得叶馨觉得自己仿佛做错了什么，心里不由得有些不自在。

但第三天上午，牛钰又来了，见面送上花后，忙说道：“对不起，我马上就走，我只过来看你一眼。”

说完，深深看了叶馨一眼，眼光百转千回，无尽思念的样子，看得叶馨起了一身鸡皮疙瘩。

看完后，牛钰走了，到下班的时候，再出现，换了言词：

“我知道你不想谈恋爱，我尊重你的决定，我不会强求的，就让我默默陪在你身边好吗，我保证，我绝不骚扰你，谢谢。”

“……”

叶馨能说什么，完全陷于了被动中。

第四天，上午照常是一捧鲜花，虽然他什么都没多说，但扰乱了叶馨的心绪。

说实在的，叶馨对牛钰没有一点感觉，可对方老是送花，且四周的同事老是起哄，已给她造成摆脱不了的困扰。

也就在这天，已经憋了好几天的狄威忍不住给叶馨打电话了，恰恰叶馨上厕所，没带手机，搁在桌面上。

叶馨同事眼见电话响了好久，便替叶馨接了电话。

这同事听到狄威叫“小馨”时，以为是这几天送花追叶馨的牛钰，鬼使神差说道：

“你女朋友上厕所了，我是她同事，你好帅啊，你要好好加油哦，我们都看好你，追到小馨后，可别忘了请我们吃大餐，嘻嘻。”

看好我！

狄威心喜，但转念一想，这话不对劲啊……

他疑惑问道：“美女，你见过我吗？”

“当然见过啊，你每天来我们公司，哪能没见过，我还知道你的名字，牛钰，对不对？”

牛钰！！！

我艹，我叫狄威好吧！

当真是晴天一霹雳！

竟然不是看好自己和叶馨，而是牛钰，情敌啊，搞个鬼啊！

挂断电话后，狄威屁股上像着了火一样，当即找到叶凡，着急道：

“媳妇她哥，出大事了，快走。”

“出什么事了？”

“后院着火了。”

狄威挠头抓腮，满面着急：“有个有牛钰的家伙在追你妹，简直是惨无人道啊。”

“……牛钰？牛家的吗？”

“不认识这鬼，肯定不是好东西。”

叶凡略一想，猜测只怕是牛家在搞鬼，无非是要引狄威和自己出去，明目张胆的诡计啊，去还是不去。

当然得去！

先不说狄威，光是叶凡，就不会允许他人伤害叶馨。

他忙道：“你先找人打听一下，看看这牛钰到底是哪路毛神？”

“对对，有道理。”

狄威立即打电话，没费什么功夫，即打听到了牛钰的一些事迹。

挂断电话后，立即破口大骂：“我艹他大爷的，是个花花公子，女朋友三四个，老少通吃，泡妞很有一手，敢打小馨的主意，老子要灭了他。”

“肯定是牛戈在背后搞鬼，你安排个人在叶馨公司楼下等他……算了，我自己去。”

“一起去。”

“你去干吗，这又不是拼人头，牛戈肯定会在暗中守着，万一落在他手里，那就没法玩了。”

“我知道，但牛钰打叶馨的主意，如果我还缩在后面，那我还叫男人吗，放心吧，我都听你的，不会乱来的。”

好吧，说的也有道理，叶凡便没再多说。

另一边。

牛戈又被家主牛沙叫过去，询问进展。

牛戈没东西交差，只好说：正在努力。

这可不是牛沙想要的答案，当即冷脸道：

“这么小一点事，都耗了四五天了，难道准备耗一个月，怎么办事的？”

牛戈无言以对。

见牛戈满脸黑线，牛沙语气缓和了一些：

“大哥，不是我有意说你，而是其他人都在盯着这事，很多人都在背后笑话牛家，只有尽早解决，才能挽回颜面，时间拖长了，就算事情解决了，也难以挽回颜面了，这道理，你应该懂的。”

“懂，回头我让牛钰再使点劲。”

“嗯，必须使劲了，另外，狄威如果出来，要么是找叶馨，要么是找牛钰，找牛钰的可能性更大，你可别光顾着盯叶馨，而忽略了牛钰，错过了机会，再想逮他们，那就更加困难了。”

一语惊醒了牛戈，他确实安排了人盯叶馨，但忽略了牛钰。

出门以后，他立即安排人暗中盯着牛钰，想了想，他又布了一手棋。

当天下午，叶凡和狄威偷偷翻围墙出院，走出几百米后，与狄威的一个朋友会合，主要是需要对方提供车辆，有车才好办事。

开着对方提供的越野车，两人去市内买了一些装备，然后直奔叶馨公司。

到达目的地后，把车停在不起眼的角落里，两人坐车上静等。

快五点半的时候，终于见到了目标：牛钰！

他衣着光鲜，穿得帅气体面，手捧鲜花，站在公司大楼门口等着。

看着他这样子，狄威立即满脸恶相，恨不得冲出去把这个情敌撕成几块。

但叶凡没让他这么做，自然是顾虑牛戈暗中有布置。

五点四十左右，叶馨出现，牛钰一如既往，送花，温言细语，然后想约叶馨一起吃饭，但被叶馨拒绝了。

牛钰没有勉强，离开了。

到停车场时，还没走到车边，身后忽然冲来一辆车，车门拉开，黑乎乎的一个大麻袋直接扣在了他的头上，接着，被扔进车里……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544703"  chaptername="第831章  较力">加入书签</a>
</div>
