
齐宣一看，竟然是个男人扮成女人的样子，立刻恶心的一剑朝他刺了去。

然而，对方竟然还是个高手，两人就打了起来。

齐宣的手下上前来帮他，说：

“快走。”

齐宣当然也知道这个时候不宜恋战，立刻就跟着手下一起撤退。

但是，这个扮做哑巴的人哪里肯让他们走？

于是就打斗的异常激烈。

那人砍伤了齐宣的左胳膊。

齐宣退出了战斗圈，带着属下连忙逃走。

那人也不去追，而是让御林军赶紧搜。

他不能中调虎离山计，所以不能离开。

他开了地下密室的走道匆匆下去。

眼前的景象也让他产生了深深的自我怀疑。

这怎么回事？

怎么什么都没有了？

土地爷爷的宠儿呢？

床呢？

桌子呢？

椅子呢？

这些都去哪里了？

不可能有人能神不知鬼不觉的把这些东西给搬走。

这到底发生了什么事？

难不成是刚刚的那伙人搞的鬼？

他连忙调集能调集的力量，全力的搜捕刺客。

抓到刺客再好好审问，这到底是怎么回事？

他安排下去之后，就也前去皇上祈福的地方。

他依旧穿着女子的衣服，假装成一个哑巴妇人。

皇上见他到这里来了，顿时就知道出事了。

本来繁琐的仪式，被他给简化了。

钦天监只好跟在后头补救。

祈福之后，他匆匆的回宫。

扮做妇人的侍卫就跪在养心殿里。

“到底发生了什么事？”皇上怒气腾腾的问道。

“皇上进去一看便知。”

皇上立刻进暗室，发现里面是空的。

不仅没有人，就连东西也没有，整个人也有些懵。

虽然，不排除有一些高手可以潜入到皇宫里来。

但是，绝对不可能有人能在他们的眼皮子底下把东西给搬出去的。

椅子算是小物件，可以拿走。

但是桌子和床呢？

太匪夷所思了。

“这到底是怎么回事？”皇上问道。

那人就将他过来的时候缩遇到的事情就简单扼要的阐述了一遍。

皇上面色一僵。

不可能有人能在这么短的时间内将这里的东西给搬走。

难道是，是土地爷爷？

想到沐冬至那骇人的身份，他的手在衣袖下抖了抖。

“速速派人去追查刺客。”

“是。”

于是，他们就快速的追查刺客，全城追。

百姓不知道发生了什么事，但知道皇上行色匆匆的赶回了宫里。

很快就有大批的御林军和锦衣卫都出动了。

他们就知道一定是发生了什么大事了。

而且有一些人道听途说，就说是出了一个很厉害的杀人狂魔，不得不全城追捕。

百姓们一听说杀人狂魔，哪里还敢露头，全都回家去了。

一家老少都在屋里不敢出门。

整个京都大街上空荡荡的，看起来诡异急了。

马蹄声不住的践踏在青石地上，发出哒哒的声音。

没一个声音，都像是踩在百姓的心尖上似的。

皇上突然想起了齐宣，立刻就亲自带人上门去了。

他并没有让人通报，直接进了齐王府。

他到前院的时候就听到后院有阵阵的喝彩声。

“世子爷厉害，属下甘拜下风。”

“再来。”齐宣说道。

于是很快就有兵刃相接的声音。

“宣儿，你不是风寒了么？”皇上进来就看到齐宣在跟人打架。

齐宣听到他的声音，立刻回头，而他属下的人则是没有收住找事，一剑就劈在了他的左胳膊上。

“嘶~”齐宣嘶了一声。

那属下立刻下跪。

其他的人也都立刻下跪。

皇上盯着他那受伤的胳膊，想起了刚刚在皇宫里听到了话，眼眸里有波涛暗涌。

齐宣也对着皇上下跪，说：“皇上。”

皇上说：“朕今日有空前来看望你，你竟然大年初一见血了。”

齐宣说：“这些日子一直风寒，身子不利索的很。

今日本想着出来活动活动，出出汗，可谁知竟然发生了意外。”

“让府医前来包扎吧。”皇上说道。

府医过来磕头之后就给他进行了包扎，说：

“世子爷，您这伤口伤的很深，必须得缝合才行。”

“缝合？是安乐郡主交你们的缝合术吗？”

“正是。”

“缝吧。”齐宣说道。

那府医就当着众人的面，将他的胳膊上的伤口给缝合了。

府医又叮嘱了一番下去了。

齐宣也将其他的人给遣下去了，自己请皇上落座。

皇上就说：“今日宫里也来了刺客。”

齐宣立刻说：“刺客？

什么人？竟然这么大胆子？”

皇上说：“刺客的左胳膊上也有伤。”

齐宣说：“那就按照左胳膊上有伤的全城搜。”

皇上盯着他。

齐宣见他盯着他，立刻说：“可不是我，上次我去那是迫不得已，我怕东厂的大都督会对皇家不利，不得不私自行动。”

皇上没有说话。

心里也不是一点怀疑都没有。

齐宣故意弄伤胳膊，而且还挑他进门的时候弄伤，不就是为了摘清他自己吗？

他说：“这王府朕有好些年没来过了，你陪朕逛逛。”

齐宣心里知道皇上这是在怀疑他，而且还不加掩饰的怀疑他。

要是隔在以前，他受伤了，他肯定让他好好休息。

不会，让他还陪着他逛。

他大概是想看看那同沐冬至一起失踪的桌椅和床在不在他的王府里。

于是，他就引着他四处逛。

他根本就没有救出沐冬至，也没有搬宫里的任何东西，自然是一点都不紧张了。

皇上见他一点都不紧张，也开始怀疑了。

莫非他猜错了？

他随便逛了逛，就叮嘱他要好好休息，然后就离开了。

他离开之后，齐宣盯着大门半响都没有说话。

皇上从什么时候开始，变成这样了？

皇上一连多日都没有找到沐冬至，心里郁闷的很。

脾气也十分的暴躁。

群臣也能看得出，皇上最近似乎格外的看齐宣不顺眼，并且屡次出言刁难他。

齐宣知道自己这是被皇上给猜疑了。

皇上就像是中邪了一样，看谁不顺眼，就一直盯着他。

齐宣小心翼翼的，一再命令家里的人全都低调。

可尽管这样，还是被皇上给抓到了把柄。

他府上一小厮出去买东西，但是钱不够，让对方到齐王府来要钱。

对方不肯给他。

他就说了一句“我们齐王府难不成还能欠你这三十个铜板不成”，被西厂的人给告诉给了皇上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69235136"  chaptername="第690章  让皇上为他人做嫁衣">加入书签</a>
</div>
