    苏云周将女孩子们的表情尽收眼底，若无其事的走到前面，从边上拉了张椅子，坐了下来，表情有些严肃的道：“我姓苏以后你们喊我苏老师，今天少了一个，就你们三个人，那我也说一下，从今天开始的一个月，你们要进行消防培训，除了日常的讲课外，还要去社区和学校进行宣传活动。”

    沈梦星举起了手。

    苏云周额首，“那位沈同学，你有什么疑问。”

    “我想问，我们每天都要来吗？周末也不能休息？”

    苏云周撇了一眼同样好奇的施翌希，点了点头，模棱两可的道：“差不多吧……如果社区的宣传活动是周末，你们就得把时间空出来。”

    “啊……不是吧……”沈梦星和段朦一同哀嚎，没想到被如此赤裸裸的拒绝。

    “有没有商量啊？”施翌希跟着后面说了一句。

    苏云周的眼神马上落在她身上，眼神挑了挑，“商量？”嘴角露出笑颜，“没有的。”

    施翌希嘟嘴表情无奈，她就知道不会这么容易……

    “好啦，还有同事有什么疑问吗？”苏云周锐利的目光扫视了一圈，每一个和他眼神对视的人都默默的转开眼，败下阵来。

    “没人说话，那就是没有意见了。”将翘起的二郎腿放下，站起了身，表情严肃而认真，比刚才还有压迫力。

    “现在我们开始上课。”

    沈梦星的手又举了起来。

    “沈同学，你又有什么问题？”苏云周十分好

    脾气，并没有因为自己准备上课被打断而恼怒或心有不满！

    他更多的是好奇，这些小女生到底有些怎么样的心思，多多接触，才能更好地了解。

    “苏老师，我想问一下我们一般上课，有多少时间。”

    “怎么这个非常重要吗？”

    “当然是老师，我们也是挺忙的，有的时候下午还有课呢，比如说星期四和星期五并不是每一天的，下午我们都是空的，所以我们要吃到您这个上课的时间大概是多久。”沈梦星今天的话特别多和平常的她很不一样。

    以前这些问题都轮不到她来问，不是不在意，而是懒得问。

    反正上课可以发呆划水，老师又不会很在意，只要你安安静静地不要打扰到课堂的秩序，睡觉都不会来管你。

    但现在这个可不一样了，就随便地听一下，这个消防培训就不简单，不但有理论，还要有实际操作。

    这就有点麻烦了！

    “不用担心，一般来说，理论课我给你们的上课时间会控制在一个半小时之内，毕竟时间久了，你们听得枯燥我讲的也累。”苏云周表情没什么变化。

    一个半小时之内那还好……

    坐在椅子上的三位小女孩不由自主，同时松了一口气。

    怕就怕整整一个下午都得坐在这里听课，还不能够玩游戏，睡觉发呆……

    还好还好，忍一忍时间过得很快。

    “不过……”苏云周突然话锋一转。

    三人均屏住了呼吸，这话就不能一下子说完了，还要留一半。

    “如果是让你们去社区和学校，做一些消防宣传，或者一些实际操作，那肯定是要超过一个半小时，可能是需要大半天的时间，这个你们自己做好心理准备。”

    “啊！那么久。”施翌希哀嚎得最响，现在天气越来越热了，太阳是那么的毒辣，这种时候，他们居然还要有一些户外的工作，也太惨了吧。

    想到今天中午只是在外面等了20分钟，她就有一些受不了。

    那种宣传活动估计是要发传单的吧，太惨了，那不就是得在太阳下暴晒好几个小时。

    想到即将发生的可能。施翌希眼前一黑。

    苏云周注意到了他的小女孩那一脸痛苦和拒绝的深情，眼里满是笑意，但表情却更加严肃。

    直接点名，“是同学看着样子，似乎对我们后面的安排有很大的不满，你可以说出来，我看看说的有没有道理，如果有道理的话，也可以相应的做出一些调整。”

    施翌希眼神心虚，飘忽不定，果然天下男人都不是什么好东西，这个看起来很帅的消防员小哥哥，真是白瞎了他的外表。

    明明长得一脸正气，是个阳光暖男，怎么心眼这么小这么记仇？

    看起来好像很公平，很民主的样子，还让我提意见，说的好听会相应的做出一些调整，到底要不要调整还不是他说了算。

    当我是笨蛋吗？

    我会那么傻开口说啊……

    笑着摇头态度尽量谦逊道，“我没有什么想法，就是觉得现在天气很热，有时大中午的让我们出去在室外是不是有点虐……”伸出小手指比了一下。

    “你们俩说对吧？”聪明的施翌希不忘将边上的两个人一起纳入自己的阵地，有句话叫做法不责众。

    “对对……苏老师，现在这个天实在是太热了，您看要不尽量少安排一些户外？”段朦也开了口，先前她一直沉浸在视频里不得自拔。

    “天热啊……”苏云周若有所思，“这个到时候我会安排你们就不用担心了。”嘴上这么说者，其实心里完全不是这么想的，他一定要给这几个小女生一点教训，一定要让她们有一个深刻的自我认识。

    电器线路火灾可不是小问题，必须清楚地认识到自己的错误，从今以后杜绝再次发生，还要知道该如何去制止别人。

    更要带她们去消防队，好好的看看平常那些消防员是怎么样，在烈日下锻炼！

    他们难道不热吗？

    “现在我们开始进行，我们第一次上课，今天我们的课程是要让你们认识到什么是火灾。”苏云周一边说着一边打开了电脑，并没有连接教室内的投影仪。

    而是直接将屏幕翻转的过去面对着三人。

    他侧身站着，一边说一边惦记着ppt。

    没有使用投影仪的一个好处，那就是逼着三人，全神贯注看着那个电脑屏幕，不能够有太多的分心，要不然那个字就会有一些不清楚。

    三人都不自觉的伸长了脖子，在苏云周看来，就好像嗷嗷待哺的鸭子，在等着被投食……

