    拜师仪式简单而直接，一个最少也拥有成界之境的强者，虽然现在已经只剩一条神魂，他的经验，对于楚小天来讲，作用无比的巨大。楚小天之前的炼器，除了得到的那些玉简中记载外

    ，其他的东西，都是靠他自己摸索出来的。虽然现在的炼器水平，也比别人有指导的要快得多，但那也只是证明他的天赋强大。现在，要是再有一个强到连堪比神器的圣器都能炼制出来的怪

    胎师傅指导，楚小天的提升速度，会快到一个什么程度，完全可以想像得到。

    “好了，小子，以后的炼器，就由我来指导你。你现在有什么事的赶紧做完，以后就给我好好的闭关炼器，我要让你快点将圣器炼制出来，然后给我去将七大门派灭了”拜师完毕，石龟

    漂在虚空中，对着楚小天大咧咧的开口道。

    “明白了师傅”楚小天朝着石龟点了点头，那石龟身形一动，直接就牢牢的趴在了楚小天的肩上。

    “你寻宝那么多年，知道哪里有延寿的灵药吗？”任凭石龟在自己的肩头上安家，楚小天又转身看着寻宝鼠问道。

    “嗯，这方圆百万里之内，是没有那种灵药了，这么多年我好不容易才找了几株吞下，让我活到了一万多年，现在剩下几百年的寿命，我也正在找续命的灵药呢。这片地方我都找遍了，

    没有，想要找那种灵药，估计得继续往密林深处进发”听楚小天一问，寻宝鼠倒是很老实的摇了摇头道。不过，它那话却让楚小天几人一阵阵的郁闷，什么叫才找了几株，这么说来，他们寻

    了那么久都没有找到一株的，那算什么。不过，这倒也让楚小天明白了一个问题，这只仅仅五阶的寻宝鼠，是如何活了上万年的。感觉，这方圆百万里之内的续命灵药都被它给吞了。

    蝰蟒就更加郁闷了，他双眼凶光闪烁的看着寻宝鼠，一副恨不得将它直接吞下去的样子，吓得寻宝鼠都不再敢哼声了。

    “既然这一片地域没有了续命灵药，我们也就不要再在这里浪费时间了，我们直接去这里看看吧。这里，有我需要的一株灵药”拿出那张地图铺在众人面前，楚小天在上面圈出一圈土地

    ，看着蝰蟒几个开口道。而他指向的地方，则是木灵谷。这里，没有记载有续命灵药的出现，却有可能有着楚小天此行的目标，天灵芝。天灵芝都是只有在天灵木气浓郁的地方才有可能长出

    ，这木灵谷，就是这样的地方。这方圆百万里都没有了续命灵药存在，而木灵谷，又刚好在这百万里之内，正好可以去那里看看。一想到自己很快就能到达天灵芝的生长之地，楚小天就忍不

    住的一阵阵激动，要是能得到一株天灵芝，这次的目标，就圆满完成了。

    “木灵谷？天灵芝？小子，我劝你还是不要去打那里的主意比较好”楚小天指着地图上的木灵谷，话音刚刚落下，他肩膀上的石龟当即就开口说道。

    “为什么？”楚小天楞了一下，他没有想到灵谷子居然还知道天灵芝。

    “天灵芝，可不是你们能够染指的东西，你要是去那个地方，恐怕出都出不来了”灵谷子微微的沉吟一下，而后缓缓的开口道。看着楚小天还是一副不明白的样子，他又再次沉声开口道

    “天灵芝，远远不是你想像中的那般简单，每一株成熟的天灵芝，其实都是一个通天境的强者，他们生活在天灵木气浓郁的地方，实力更是会达到一个极高的境界，就算是比他们境界高出一

    阶的人跟他们对上，也是有死无生的结果”顿了顿，看了楚小天一眼后，他又再次开口道“我曾经从一个炼丹门的丹师那里听闻，天灵芝，其实有一个族群，在这无尽密林中，生存了不知多

    少万年。它们的族群中，甚至还有灵界七大门派都不敢动的强大存在。所以，就算是七大门派，想要得到天灵芝，基本都是一件不可能的事情。以你小子现在的实力，如果跑到木灵谷去找天

    灵芝，人家估计一个念头就能让你飞灰烟灭”。

    “这怎么可能，不是说这个世界中不会有超过九阶的存在吗，天灵芝一族，又怎么可能会有连七大门派都害怕的存在。再说了，他们天灵芝一族都是灵药，怎么可能会有那么强的实力”

    楚小天满眼不可置信的惊叫，非常不愿相信灵谷子所说的话。他废了那么大的力气，好不容易才闯到这里，却在这关键时候被人家告之，那里是一个有着绝世强者坐镇的地方，这个结果，实

    在是让他不能接受。

    “世事无绝对，天灵一族，比起灵界七大门派都要古老得多，灵界七大门派能限制这个世界出现超越九阶的存在，却限制不到天灵一族。而且，它们一直行事低调，就隐藏在这无尽密林

    之中，七大门派没事也不敢去招惹这个庞然大物。至于你说他们是灵药，那就更好说了，谁规定灵药就不能修炼出很强大的实力了。天灵族，是受到上天眷顾的种族，服下它都能提高十倍的

    天地契合度，那它们本身的天地契合度会有多高，你想过没有。这样的种族，你能让他们不强大？”灵谷子看了楚小天一眼，冷冷一笑道。

    “这不可能，我不相信这是真的，天灵芝，我一定要得到的，没有天灵芝，我拿什么救小雪”楚小天只觉得一盆冷水当头浇下，将他之前的兴奋全部浇熄，他有些颓丧的一屁股坐到地上

    ，喃喃自语的摇着头道。

    “前辈，难道就没有别的办法了吗？”玉含香看着楚小天的样子，当即就蹲在他的身边，抓着他的一只手，然后看着他肩膀上的石龟开口问道。她知道楚小天对天灵芝的看重程度，要是

    知道天灵芝的生长之地，楚小天还得不到天灵芝，她还真怕楚小天会想不开。

    “嗯，想要得到天灵芝，也不是全没可能的事情。当年，我从炼丹门的人那里了解到，天灵一族中，要是有族人犯了族规，就会被处死。而那处死族人的身体，灵界中的人就可以用宝物

    去跟它们兑换。只是，这种事情，似乎天灵族跟灵界的炼丹门已经达成了某种协议，天灵一族中一旦有被处死的族人尸体，立即就会落到炼丹门的手中。其他的门派，是没法换得到的”石龟

    沉吟了一下，最终缓缓的开口道。

    “只要能换，那就好，我身上有很多宝物，炼丹门出多少宝物，我出两倍，五倍，十倍的价格，我就不信换不到”一听灵谷所说，楚小天的眼睛当即就亮了起来，有一丝希望，那就还有

    成功的可能，总比完全绝望要好得多。

    “前辈，我们先去这木灵谷，然后再去离木灵谷最近的山谷寻找续命灵药，行吧”重新振作了精神，楚小天转头看着蝰蟒开口道。虽然说是询问，话语中却也带上了一丝不容质疑的味道。

    蝰蟒看了楚小天一眼，然后面无表情的点了点头。

    “事不宜迟，我们前往木灵谷”楚小天看到蝰蟒点头，当即就转头看着其他几人道。话音落下，他直接召出一号在前方开路，向着无尽密林的深处走去。

    “小子，其实，我的窝里还有许多宝物，你也去取来吧”看着楚小天就这么向着无尽密林的深处走去，寻宝鼠微微的沉吟了一下，最终还是挡在楚小天的前方，看着他开口说道。

    “嗯，这个，不用去了，那里，早就被我搬空了”看着寻宝鼠这么一说，楚小天倒是有点不好意思的摸了摸鼻子道。

    “你……，我￥＃＠＠”寻宝鼠极其无语的指着楚小天，忍不住的爆了一句粗口。他之前还以为楚小天怎么那么容易就相信他说的话，认为螭龙的宝藏是他们两人所有，半句话都没问呢

    ，原来，他早就把自己的东西给搬空了。

    “走吧走吧，先到木灵谷再说，我们到时再想办法怎么弄到木灵芝”没有理会郁闷无比的寻宝鼠，楚小天挥了挥手道。

    一号负责开路，寻宝鼠则蹲在一号的肩上，查看这方圆千里之内的宝物，一旦发现，它就会化成一道金光离开，转眼消失不见。再次出现之时，手上必定会有一株灵药或者是一些什么极品的材料。回来之后，它则是郁闷无比将那些东西交到楚小天的手上。因为它实在是没地方放，它好几次都想忍住不去，结果，天性使然之下，它还是忍不住的出手了。

    到最后，看着寻宝鼠郁闷无比的样子，楚小天都有点觉得过意不去了。于是，就拿出一个乾坤镯给了它，让它乐得吱吱吱吱的围着楚小天叫了半天。乾坤镯在楚小天眼里那算不得什么，可在妖兽眼中，却是最为难得的宝物之一了。因此，看着寻宝鼠得了一个乾坤镯，两只火狐也都双眼放光了，就连蝰蟒，也露出一丝意动的神色。楚小天顿时明白了其中的关键，当即二话不说，又拿出三个空间极大的乾坤镯递给他们三个。看着他们那欣喜不己，道谢不断的样子，他的心中则乐开了花，这些妖兽，似乎，很容易满足啊，以后自己要是多炼制点器，不知能不能招到很多妖兽高手啊。

