    “你……!”玉太苍这辈子还没有被人用这样的方式骂过，立时气的火冒三丈，“好，好，好，周豹，不要以为有一点小手段便能够为所欲为!”

    怒吼声身，玉太苍的身上升起了一尊金色的法相真身，这尊法相真身身高八丈，三头六臂，六臂之中，分持着六件纯阳级别的法器，兵器，三个头颀之中，竟然都是额生三眼，那第三只眼猛的张开，三道金红色的光芒直射而出，正打在造化金册的副册之上。

    “造化金册，给我回来!”

    哗的一声，原本金光四射的造化金册副册金光猛的一敛，竟然开始对抗起周豹火红睛的力量了。

    “火红睛外丹!”看到运道金红色的光芒，周豹心中猛的一震，一

    股强烈的杀意直冲头脑。

    “不错，是火红睛外丹，这就是用你们火红睛一族的眼睛，哈哈哈哈，真的很好用啊，火红睛的力量的确是强大的很!”以三颗火红睛外丹压制住周豹的火红睛力量之后，玉太苍终于得意的笑了起来，“周豹，你放心，杀了你之后，我是不会灭你满门的，我会把你们一家九族全都抓起来，关押起来，养在灵霄殷，等到他们血脉觉醒的时候再挖了他们的眼睛，炼制成外丹，对了，如果我记的没错的话，你的女人好像怀孕了，实在是太好了，那是你正统的血脉，想来他一生下来便拥有火红睛，放心吧，我会好好的待他的，不会杀他，我还会把他扶养长大，让他为我们玉家生出拥有火红睛的种呢，哈哈哈哈哈!”

    “好啊，等到你能够出去再说!”周毅咬着牙道，眉心红光一光，全力发动了火红睛的外丹，又一道红色的光芒，打到了造化金册之上。

    “咦？火红睛外丹？这不可能，你怎么会有火红睛外丹，火红睛一族严禁族人炼制火红睛外丹，你……!”

    “你***就是一个傻8!”听了玉太苍的话，周豹低低的喝骂了一声，火红睛一族，这个世界上哪里还会有火红睛一族啊？不过就是大猫小猫三两只而已，什么狗屁规矩，什么严禁不严禁的，除了灵霄殿他们这些专六研究火红睛的宗门，还有谁会知道？

    现在，双方有三只火红睛，自己这边也有三只，算是扯平了，但是周豹却知道，最后占据优势的一定是自己，因为自己的两只眼睛是每在自己身上的，是血脉相联的，在运用体悟方面，有着玉太苍无法比拟的优势，很快，他便找到了感觉，在与玉太苍僵持的时候，将自己的优势一点一点的夺了回来。

    “嘿嘿嘿嘿，姓玉的，你刚才说什么，不杀我的全家，不好意思，我没有你那么大的度量，就凭你刚才的话，我一定会灭你玉家满门，你放心，我不仅会把你的火红睛外丹留着，我还会把你的两颗眼珠子保存起来，让你看着我杀光你玉家的血脉，断绝你灵霄殿的传承!”周豹Yin狠的叫道。

    周轻的话再一次激怒了玉太苍，只见他的法相真身一震，六只持着纯阳法器的手臂撕扯了起来。

    咔枣咔咔咔咔

    一阵令人感到牙酸的空间撕裂声在周豹的耳边响起，六只手臂凭着手中的纯阳法器，竟然开始憾动起两仪微尘阵的根本。

    “有趣，你难道以为我这两仪徽尘阵是纸糊的不成?!”周豹冷笑着，双手一张，手中便多出了两杆令旗，猛的一挥，阵幸异一次泛起了一阵青尘，随后，猛烈的湖水声在众人的耳边响起。

    “这是一一!”

    没有等到众人反应过来，漫天的冰雪已经消失，取而代之的是滔天的大浪!

    余下的八名尊者级强者瞬间便被大浪吞没，巨大的浪头掀起了数十丈高，一波一波的朝着玉太苍与他的法相真身冲去。

    法相真身再也顾不得撕扯周围的空间，全力的阻挡起那滔天的巨浪来，因为要阻止巨浪袭来，~~}最快手打更新!〕法相真身的行为不禁有些迟滞西周豹便是利用了这一迟滞的时间，火红睛中红光一闪，一道血红色的领域铺了开来，瞬间便将造化金册的副册笼罩到了领域之中，同时，切断了造化金册与玉太苍法相真身之间的联系。

    不好!

    感觉到自己与造化金册的副册失去了联系，玉太苍大惊，要知灵霄殿虽然拥有造化金册最大的一部分掌控权，但是也不是无限制的，造化金册凝聚一次副册，就要损耗许多，至少需要五千年的时间才能够恢复，为了这一天，他们整整筹划了十万年，太测天失败了，如果碧落天再失败的话，他必然

    成为整个灵霄殿的罪人，到时候，即便是天君级的实力，也要受到极大的惩罚，最为重要的是，一旦失败，灵霄殿持会失去很多，在七神域，数万年来积存的优势就要被打破，利益就要被其他几大宗门瓜分，到时候，灵霄殿的敌人也会趁虎而入，这一连串的连锁反应，却不是他一个人能够承受的了的。

    所以，他知道，无论如何，自己现在都要拼上一把了。

    三头六臂的法身猛的一个旋转，六件纯阳法器，猛的一合，竟然合成手一个莲花的形状。

    “赤金法莲，立地生根!”

    随着他的一声怒吼，那朵六件纯阳法器拼合成的法莲猛的砸在了地上，一道道金色的毫光自沽莲的根部射出，竟然渗入了地下，正如他刚才怒吼的一般，立地生根了。

    但是周豹却知道，这生的根并不是在地上，而是扎在两仪微尘阵的空间之中，虽然并没有破开这两仪微尘阵的空间，但是却严重的破坏了它的稳定。

    原本这由六件纯阳法器组合而成的赤金法莲威力虽然远超纯阳法器，但毕竟不是仙器，并不足以惊动两仪微尘阵，但是现在的两仪微尘阵虽然是一个完整的阵法，却是周豹借助两仪幻杀阵之势给布出来的，行事匆忙，毕竟有些疏漏不足之处，这些疏漏与不足被给了赤金法遂机会。

    经由这赤金法莲一馈，那滔天的巨浪顿时消失不见，周豹手中的阵旗连舞，准备再换一个世界，却感到阵法运行生涩无比，再也不像之间那般运转自如，如果强行运转的话，甚至有可能崩溃，只能以阵法之力慢慢的消磨这赤金法莲的力量，方才能够恢复。

    但是玉太苍，是不会经他这个机会的。

    在以赤金法莲定住了两仪微尘阵的运转之后，玉太苍的脸上终于露出了一丝如释重负的笑意。

    周豹知道他在笑什么，他也在暗中笑了起来。

    “看来，这厮是要动用仙器了!

    是的，玉太苍是要动用仙器了!

    此次玉家势奋必得，玉太苍的身上必然带有仙器，所以，周豹一开始的时候才会计划布下两层两仪微尘阵，以防不则，只是计划不如变化，还没有等到他有机会布下两层大阵，便看到了灵霄殿的人，知道这一次七神域几大宗门都被灵霄殿狠狠的耍了一道，他的计划自然也没有成功。

    不过这并不代表他就没有机会，灵霄殿是把所有的宗门耍了一道，但是同样的，因为他们这一次的计划都秘密的，必然无法动用大批的人力物力，而且为了掩人耳目，甚至还会将灵霄殿的一些有名的强者摆在明处，迷惑人心，这样一来，进入碧落秘境的人就不会太多，毕竟灵霄殿所掌握的入口只有那么一处，在这么一个敏感的时刻，各大宗门都睁大眼睛盯着呢。

    正是因为人不多，所以给了周豹机会。

    周豹先灵霄殿一步拿到了碧落秘境的大道本源，又无意中在碧落秘境之中演化出了天雷，与碧落秘境中的大妖们大达了协议，可以说占尽了地利与人和，~~}最快手打更新!〕虽然现在看来，以那头巨琼为首的碧落秘境的群妖们显然主要是为打酱油的，但是这个酱油打的也不错，至少帮自己拖住了九名尊者级的真仙，帮了自己一卒-大忙，而自己虽然需要一个人面对一名天君级的真仙，可是有两仪微尘阵在身，对起来也不算是太过吃亏，再加上自己在暗处偷袭，又有火红睛与大道本源之助，与这玉太苍算是扯平了。

    但是周豹从来没有放松过，之前做的这一切都不过是预热而已，说白了就是前戏，真正决定胜负，甚至生死的只有一样东西，那就是仙器!

    巨大妁款L盘自玉太苍的头顶浮现，周豹面上的笑容便扩大了。

    仙器定星盘!

    便是周豹在海域之中看到过的那一个可以静止时间的仙器，面对这么一个自己也算是熟悉的仙器，周豹的心放下了一半。

    仙器又怎么样，仙器很了不起吗？

    我也有啊!

    周豹也有仙器，而且还是他自己祭炼出来的仙器，至少在运用上，他要比这玉太苍占优，玉太苍对他最大的优势并不是仙器，而是他天君级的修为，修为的鸿沟，周豹很难跨过，但是显然，他并不知道周豹身上也有一件仙器，所以本能的认为两人之间最大的差距是在仙器上。

    顺序弄反了，麻烦也就来了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">