
　　“握草！！……我是听错了吗？我一定是听错了！！”

　　“雾草！这么多的奖励？这么多的奖励，这真的是真实存在的吗？？玛德！人比人气死人！我现在还在搬砖呢，别人靠着玩游戏，已经赚了这么多的钱了！”

　　“我考！我考！我来算算……尼玛！一百乘以一千……一万？不对，踏马的，一百万啊！！这踏马是一百万……哦哦，是十万啊，抱歉了……我重新来……一百乘以一千，这可是十万啊！！！十万！要知道，这个数字，还要再乘以6……那就是六十万了！六十万贡献点啊！我的亲娘啊！！一百二十万现金啊啊！”

　　“嘶！我踏马觉得一百四十块，都是一笔不得了的钱了！结果，竟然直接赚了一百四十万啊！！”

　　“我踏马直接起飞！我踏马直接羡慕到螺旋飞天！有人在这游戏中，愣是直接日入百万！！”

　　“我考，直接一套房子出来了……这踏马……这……烈哥的慷慨，真的不是盖的！唉！！！我什么时候能有这样的机会啊！我的要求不高，不要直接日入百万，直接给我日入九十九万，就可以了！”

　　“羡慕到飞天，现实世界，有人能赚到几百万，我却只能一块钱一块钱的赚钱，到了游戏之中，还是如此啊！有人一口气，竟然就直接赚了一百多万！！”

　　当玩家们计算出来，萧烈足足赏赐给了大医凌然将近六十万贡献点的东西之后，当场就爆炸了。

　　他们全都十分之羡慕，甚至羡慕到快要质壁分离，快要原地起飞，快要羡慕得孩子都飞出来了。

　　嗯……

　　而鹅是老农，则满脸都是狂喜的神色，他极为入戏地一跪地：“谢宗主厚赏！”

　　“嗯！”看到这些弟子们表现出这样一副神态，又看到鹅是老农一副完全不嫌弃少，甚至觉得十分之多的样子，萧烈彻底放心了。天籁小说网

　　很好。

　　这些弟子们，真的是很知道满足啊！

　　接着，萧烈又朗声道：“下面，战神，出列！”

　　随即，萧烈又赏赐给了战神一枚炼气丹，一百颗灵石，一百颗疗伤果，一百颗聚气丹。

　　这自然，又引得众人一阵阵嘶嘶。

　　他们都羡慕得要命。

　　战神也咩有想到，自己只不过是触碰了一下问道石，竟然就能得到这么多的奖励。

　　当下，脸上满是欣喜之色，单膝跪下，朝着萧烈一拱手：“谢宗主大人！”

　　战神当然是没有想过把这些东西转化成现金的，毕竟他也不缺钱。他的老婆，乃是校花，同时，也是某董事长的独女，所以他根本不缺钱。而即便不用他老婆的钱，他自己，都是大吃货国军神，一声令下，就可以让十万将士赶来，所以，钱对于他战神来说，只不过是一个数字罢了。

　　而，萧烈的这两项奖励如此之丰厚，直接引得众多玩家们一声又一声倒吸凉气。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　顿时，差不多整个大殿前面的氧气，都被吸光了，以至于，一时间甚至有玩家开始缺氧起来。

　　“好！本次封赏，就此结束！”萧烈点头说道。

　　接着，他又问道：“你们把副本探索的怎么样了？”

　　这也是萧烈始终关心的一件事情。

　　毕竟据系统所说，那副本里面出产出土灵珠以及精魄碎片。

　　这两样东西都是非常宝贵的宝物。

　　土灵珠都可以让自己的修为更加凝实，更加厚重，并行服用过土灵珠之后，自己的身体就可以变成土灵体，能够有效地免疫土系灵气的侵蚀。

　　而且，这土灵珠还有一个妙用。那就是，如果之后还能找到剩下的四种灵珠并且吞服的话，甚至还能将自己的身体转化为混元灵体。这是一种很强大的体质，能够有效地提高萧烈的战斗力。

　　而精魄碎片，虽然不如土灵珠宝贵，但也是十分珍惜的一种存在。这精魄碎片，乃是炼制傀儡的时候使用的。正是因为有了精魄碎片，所以使得原本就是一大块土的土之精魄，拥有了初级的灵智。

　　这精魄碎片，既然能让土有灵智，自然能让傀儡啊等等存在有一定的灵智，听主人的命令。所以，是炼制傀儡时候的必需品。

　　所以很容易就可以脱手，是很抢手的商品。

　　因而，萧烈对副本的探索，十分关注。

　　然而，萧烈这话一说，众多玩家的脸上，顿时露出了为难的神色。

　　“宗主大人，那个副本，真的是太难了啊！我们根本就打不过啊！！”

　　“真的！那副本里的怪，攻击高防御高，攻击高到可以一击将我秒杀掉，防御高到我们根本破不了防御……这还打个der啊！！”

　　“是啊是啊……真的是叫人无语，真的是太难打了！别说继续往深处去探索了，就连门口的两个怪，我们都打不过啊！”

　　“对的对的，更恐怖的是，这两个怪物，身上竟然没有一点的弱点！这两个怪物，比当初的翼爪龙还难缠！当初的翼爪龙，好歹还有眼睛这个弱点，这些个土之精魄，浑身上下，真的堪称是一点弱点也没有啊！”

　　“对……”

　　玩家们一听萧烈说的话，顿时就脸色一变，神色变得十分之悲哀。

　　他们都觉得，这副本简直太难了。

　　难到他们有点怀疑人生了。

　　萧烈闻言，心中也是一惊。

　　这副本，或者说，古代家族给自己家族弟子试炼的地方，真的就有这么难？

　　怎么会这么难呢？

　　萧烈在心里面，对于自己这些弟子的办事能力，还是很信任的。

　　毕竟，很多次危机，很多次任务，都是这些弟子们帮忙做到的。

　　但是，饶是这些给力无比的弟子们，在奋斗了整整一天一夜之后，竟然没有取得丝毫的成果？

　　这不由得让萧烈感到一丝愕然。

　　随即，他询问起系统。

　　“系统，这个副本，到底是什么情况？为什么这些弟子，根本打不过这个副本？”萧烈好奇地问。

　　“报告宿主，这是因为，这副本，乃是古老世家弟子们的试炼之地，所以，难度十分之大。”系统这般解释道。

　　萧烈听了，更好奇了：“我的弟子们，可是修炼了不灭神魔决，并且，还有螺旋丸和匕斗术这两门十分强大的术法。饶是如此，也无法通过这个考核？或者说，甚至连里面最弱小的怪物，都打不过？”

　　“是的，就是这样。”系统回答道。

　　“嘶！”萧烈不由得倒吸了一口凉气，心里面，对于那些古代家族们的强大，有了新的认识。

　　随即，萧烈略加思索了一番。

　　“对了，那既然如此，我就派升级到炼气期的弟子们前去参加这试炼，如何？”萧烈这般问道。

　　升级到炼气期之后，实力瞬间就会暴涨好几倍。

　　说不定就可以通过这个考核？

　　“报告宿主，这也是不可以的。因为这个副本，只对锻体期的修士开放。炼气期的修士，虽然也能进入，但是只能进入一次。更高级别，是完全不能进入的。”系统解释道。

　　“嘶！”萧烈不由得倒吸一口凉气。

　　只是对锻体期的修士开放？炼气期的弟子只能进入一次！那看来也就只有依靠锻体期弟子们了！甚至，他萧烈想要加入到这副本中，都是不可以的！

　　“建议宿主可以尝试一下将雷体丹发放给玩家们。”系统这时候说道。

　　萧烈听了，却是想了起来，道：“你倒是提醒了我。我想起来了，这种傀儡类型的东西，素来最害怕雷电。因为傀儡的核心是精魄，而精魄这种东西，一遇上雷电，就会直接烟消云散。”

　　随即，萧烈也不再迟疑，淡然点头，对众多修士说道：“各位弟子，你们不必惊慌。现在宗门内，开放一种新的道具。”

　　萧烈这话，顿时引得众多玩家们十分好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第161章 日入百万，副本好难。免费阅读。https://xs.23sk.com 