    事到如今这个地步了，李明也不同跟这个女人打哈哈了，他要钱，没有钱的话，他就会成为一个老赖！

    没钱的话，他以后更会过着生不如死的日子！

    “保安，把这个家伙轰出去！”

    对于李明的撒野，秦夜一句话的功夫，就跑过来几个公司的保安，扣住了李明的双手，直接押了下去。

    这些保安早来了，只是没有秦夜开口，他们都不敢轻举妄动。

    “该死的，你们这些看门狗，放开我！”

    李明脖子青筋暴露，挣扎着反抗，可他怎么会是两个训练有素的保安对手，几下功夫就被制服了。

    “行了，直接扔出去吧。”

    这话刚说出来，秦夜细想又觉得不对劲，说：“不，从二楼窗台就可以扔出去，把垃圾扔远点。”

    李明马上就被秦夜吓住了，对身边架起自己的两个保安，哆嗦道：“兄弟们，大家都是求财，不至于这么绝吧？”

    “扔出去！”

    秦夜一句话下，两个保安架起李明，真就把二楼将人给扔出秦一直播有限公司了，响起一阵凄厉的惨叫声。

    付青青身体颤抖了一下，愣神的看着李明被扔出去的方向，久久没有回过神来。

    “怎么，你要是心疼的话，现在追出去还能来得及，估计也就摔断了自己的双腿。”秦夜摸着下巴，笑着说道。

    “不，他的死活跟我没有关系！”

    付青青抹去自己的脸上的泪花，她不会再对这个男人留念了，至于李明的死活，从始至终跟她都没有关系。

    “好，该断则断，你跟我过来。”

    处理了付青青的事情后，秦夜也打发众人的围观，没好气的说：“怎么，看戏也该收场了，都回到你们的工作岗位！”

    秦总开口下，秦一直播有限公司的员工，当即一哄而散。

    “付青青，你先去洗把脸，然后去人事部等我。”

    “好。”

    对于秦夜的安排，付青青没有疑议，反而在这位秦总的面前，付青青的举动都显得十分拘束，不敢怠慢。

    此时，董婉儿也来到秦夜的身边，淡淡地说道：“对付这种男人，你是不是太过仁慈了，这样就放过他？”

    “不然呢？”

    秦夜摇了摇头，一日还没有离婚，李明都是付青青的合法夫妻，事情不能赶尽杀绝，万一李明真瘫痪了。

    付青青还要身怀三甲，照顾他不是。

    “丧偶比起离婚好听一些，我现在就去杀了他，干净利落！”董婉儿语出惊人的说道。

    “卧槽……”

    秦夜一脸怀疑人生飞看着董婉儿，这个女人是认真的？不过就是一场失败的婚姻，至于要这么赶尽杀绝么。

    民事纠纷，变成杀人命案？

    秦夜不由得打了一个寒颤，对董婉儿说：“你可不要乱来，对赌期间，你可是正常随从的身份，你可不是狂杀组织的杀手。”

    “再说了，你的武器还被我收缴了，你可不要乱来。”

    “杀一个普通人，何必要脏了我的银月短刀，想要收走这个男人的性命，易如反掌。”董婉儿面容冰冷。

    她要夺走一个人的性命，能做到滴水不漏，这是董婉儿身为一个身经百战杀手的底气，手段在。

    根本就无需出动，她的刺杀利器。

    “你们这些杀手，还路见不平拔刀相助了？”秦夜一脸复杂的说道。

    秦夜很清楚，这可不是董婉儿隶属的杀手组织，在这个时候，暗杀李明可是一桩亏本买卖，赚不到一个钢镚。

    “这样的狗男人，不必留在海市！”

    董婉儿十分洒脱地说道。

    这次刺杀目标，她不会对那个女人，秦夜收取分文。

    “喂，你等……”

    秦夜话音未落，董婉儿脚下生风，几乎是一个眨眼间，董婉儿就消失在秦夜的眼前，来去如风。

    “算了吧，都自求多福吧。”

    见到劝不住这个女人，秦夜也不由得叹息一声，他可没有这个闲功夫救人，能不能活下去，且看李明的造化。

    事实再次证明，不要得罪女人。

    毕竟，你不知道在什么时候，得罪到一些有实力手段的女人，体验到生不如死的滋味。

    秦夜转身回到人事部，董婉儿则是在等待着他。

    “秦总，刚才谢谢你帮我解围。”

    付青青站起身来，对着秦夜郑重其事地鞠躬了一下，刚才没有秦总给她解围，她真要被李明不分由说的带走了。

    “小事一桩。”

    秦夜轻笑一声，坐在付青青的面前，说：“我可以先支付你五十万，这是你未来一年的薪水，我提前支付了。”

    “至于在直播的时候，粉丝打赏的利益分成，你与秦一直播有限公司，七三分成，你看这样条件可以吗？”

    秦夜说出了秦一直播有限公司的条件。

    “预支薪水五十万块，还有七三分成！！”

    付青青顿时傻眼了。

    她想过很多次，秦总给自己开出来的条件，却没有想到，这位秦总开出来的条件，如此丰厚，让人起不到半点讨价还价的心思。

    付青青都不禁怀疑，自己真的有这个价值，能给秦一直播有限公司，带来与待遇对等的收益么……

    万一害得公司亏本了，付青青也不忍心。

    毕竟，付青青自诩自己也不过是一个名不见经传的小主播，坐拥的粉丝资源十分有限，那还是蔚蓝公司的前账号。

    “我相信你的潜力，只要你付出足够的努力，我相信成为一个三百万级别的网红，不会是一个问题。”

    秦夜露出十分看好付青青的目光。

    在之前，秦夜已经通过了神级系统，查看过付青青的信息。

    付青青虽然直播时间较短，但是吸粉速度极快，短时间内就积攒了三十多万的粉丝，加上秦一直播有限公司的全力推广。

    秦夜相信，这对于秦一直播有限公司，都是稳赚不赔的买卖！

    秦夜相信自己的眼光。

    同样相信眼前的付青青。

    “我，我没有意见的。”

    付青青对于如此丰厚的条件，根本就没有任何拒绝的理由，爽快的签下自己与秦一直播有限公司的直播合同。

    秦夜点了点头，说：“接下来，你就一门心思好好直播，不要辜负了公司的栽培。”

    秦一直播有限公司，不会亏待旗下艺人。

