    “外交大臣阁下，今天上午，廊索维慈那个家伙可是被气坏了，实在是大快人心了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”在津门市市政府的一个办公室内，德国驻华公使哈豪森笑着说道。

    “是啊！不过，我认为他是完全没有搞清楚现在的状况。”唐绍仪也是一脸的笑容。当了这么多年的外交大臣，他还是头一次觉得这么解气。

    “是的，俄国人虽然损失了几十万军队，但这对于他们来说，根本就是九牛一毛而已，并没有伤筋动骨。想要让俄国人认输，那还非常的困难！”哈豪森公使接着说道。

    唐绍仪点了点头：“的确是这样的，俄国人非常的固执。不过，现在的局面，依旧是我们占优。就算是无法达成一致，对我们也没有太大的损失。反倒是俄国人，我想他们会先支持不住的。”

    “外交大臣阁下，德意志帝国方面，希望能够知道你们在这一次谈判当中的底线。以便于我们能够为你们提供更多的帮助。”哈豪森说道。

    “公使阁下，我们已经占领的俄国的领土，绝大部分都不会退让了。包括海参崴在内，俄国人必须要归还给我们。至于东西伯利亚，我们可以做一定程度的让步，将边界定为色楞格河和贝加尔湖，以东属于我们，以西属于俄国。”唐绍仪接着说道。

    “让出伊尔库茨克吗？”哈豪森不由得皱了皱眉头。德国是巴不得中俄两国无法达成一致，继续打下去的。但中国如果让出伊尔库茨克及周边地区的话，俄国人很有可能会就坡下驴的。

    “公使阁下，我们是这样考虑的。伊尔库茨克距离鄂木斯克太遥远了，足足有两千多公里。西伯利亚大铁路也被炸毁了不少，即便我们继续占据伊尔库茨克，也无法对俄国构成太多的威胁了。相反，如果我们将伊尔库茨克交还给俄国人，那他们就必须要在伊尔库茨克及周边部署重兵才行。只有这样，才能够确保伊尔库茨克不会再被我们夺取。并且。如果我们和俄国一旦开战的话，也可以围绕伊尔库茨克来消灭俄军的主力。”唐绍仪笑着说道。

    哈豪森公使顿时眼前一亮，听唐绍仪这么说，那无疑是将伊尔库茨克归还给俄国。比不归还，对俄国更加的不利了。一旦俄国6军在伊尔库茨克部署重兵的话，那相应的他们在欧洲部分部署的兵力就会降低了。而德意志帝国面临的威胁，无疑就要小得多了。

    “外交大臣阁下，不得不承认。这绝对是一个天才的策略。俄国人就算明知这对他们不利，但除了接受之外，也没有其他办法了。”哈豪森公使由衷的赞叹道。

    “这当然是天才的策略了！”唐绍仪心说道，这可是太子殿下的谋略。

    与此同时，英国公使朱尔典，法国公使巴斯德和俄国公使廊索维慈，也在俄租界内进行密谈。只不过，廊索维慈依旧是一副怒气冲冲的样子，他认为英国和法国没有在谈判当中尽到盟友的义务。

    “你们都看看，那些可恶的黄皮猴子到底是提的什么条件？他们不仅要霸占俄罗斯帝国的领土。还要我们付出巨额的赔偿！另外，他们还要我们放弃在华的特殊权益，将租界归还给他们。这简直是对俄罗斯帝国乃至整个西方世界的挑衅。我们应该团结起来，一起对他们施压。只有这样，才能够捍卫我们在华的利益。”廊索维慈愤怒的说道，他希望能够以此来引起朱尔典和巴斯德两人的共鸣。结果，却让他失望了。对于他的愤怒，朱尔典和巴斯德两人一点表示都没有。

    “廊索维慈阁下，现在的局势，迫使我们不可能支持俄国向中国开战！他们已经完成了统一了。并且拥有过一百二十万6军。最可怕的是，他们拥有过四亿人口。如果，我们把他们彻底的逼向了德国的话，这对于我们来说。是一场灾难！”朱尔典爵士严肃的说道。

    “是的，法国政府也同样认为，我们绝对不能够在这个时候和中国爆大规模的冲突。”法国公使巴斯德附和朱尔典的意见。

    “难道，你们是打算牺牲俄罗斯帝国的利益吗？”廊索维慈语气冰冷。

    “不，这并非是我们想要牺牲俄罗斯帝国的利益，而是你们自己造成的。如果。俄罗斯帝国的军队能够在战场上取胜，哪怕是仅仅占据优势，我们也会全力支持你们的。可惜的是，最后的结果刚好相反。在德国人虎视眈眈的情况下，我们根本就没有办法为你们提供帮助！”朱尔典爵士解释道。

    廊索维慈哑口无言，身为一个外交官，他不是不知道这一点。从战场上得不到的东西，也别想从谈判桌上得到。俄国人既然在战场上打不过中国人，想要通过讹诈的方式来保护俄国的利益，那根本就是不可能的。现在，英国和法国的态度，无疑表明了这一点。

    “廊索维慈阁下，我们回去和中国人再一次进行沟通，尽可能的保证俄罗斯帝国的利益，但是，也请你转告俄国政府，不要再做不切实际的白日梦了。”朱尔典爵士说道。

    之后，朱尔典爵士和巴斯德爵士离开了俄租界，前往津门市市政府，拜访帝国外交大臣唐绍仪，希望中华帝国能够进行一点让步，从而使得这一次的和平谈判不至于这样就破裂掉了。

    唐绍仪接见了朱尔典爵士和巴斯德两人。他也知道，想要使得俄国人屈服，英国人和法国人的态度无疑是很重要的。

    “外交大臣阁下，我不得不说，今天上午您提的那些条件，实在太苛刻了。这样的话，不利于和平降临。大英帝国希望中华帝国能够降低一些条件。为远东的和平，贡献一份你们的力量。”朱尔典爵士说道，他这么说，完全是将英国打扮成为了远东和平的捍卫者。而中华帝国，则无疑是和平的破坏者。

    “不，不，爵士阁下，恕我不能够同意你的观点。我在今天上午提出的条件，完全是合理的。中华帝国赢得了这场战争的胜利，我们有权力获得这些利益。”唐绍仪连连摇头。

    “俄罗斯帝国并没有输掉，他们还有足够的实力打下去。”巴斯德公使说道。

    “当然，这一点我很相信。但同样的，我们也可以打下去。”唐绍仪笑着说道。现在的局势，对协约国不利，所以，中华帝国可以以此来威胁他们。

    “外交大臣阁下，别忘了，俄国是我们的盟友。如果，中华帝国执意要将战争进行下去的话，我们两国不会坐视不理的。”朱尔典爵士冷着脸说道。

    “当然，爵士阁下。不过，请爵士阁下不要忘记了，中华帝国虽然没有和其他国家结盟，但我们也是有朋友的。如果我们要和其他国家结盟的话，他们肯定不会拒绝的。另外，中华帝国现在虽然只有一百多万6军。但如果我们愿意的话，可以将6军的规模扩大到两百万，五百万，甚至是更多。我们不惧怕打仗，我们也相信，就算是打仗，我们也不会输的。”唐绍仪表露出了帝国的决心。

    尽管，朱尔典爵士和巴斯德两人对于唐绍仪的言论非常的不满。但他们却不得不承认，正如唐绍仪所说的那样。一个已经完成了统一，并且拥有强大军事力量的中国，再也不是他们能够随意欺辱的了。尤其是现在，西方列强还不是铁板一块的情况下，那就更是对他们构成了巨大的威胁。如果将中国逼向同盟国的话，那协约国就将完全处于不利地位了。

    “外交大臣阁下，我想，你误会什么了。大英帝国向来是希望和中华帝国和平相处的，并没有逼迫你们的意思。”朱尔典爵士立刻转变了口气。既然硬的不行，那就只能够来软的了。

    “中华帝国也将英国当作我们最重要的朋友。”唐绍仪也说道，这些瞎话，对于这些外交官来说，自然是张嘴就来。

    “那么，鉴于我们两国之间的友谊，我们希望中华帝国，能够在一定程度上，降低要求。毕竟，如果战争一直进行下去的话，对中华帝国也很不利。你们的国家，百废待兴，需要的是建设，而不是战争。”朱尔典爵士说道。

    唐绍仪点了点头：“这也是我们同意进行和平谈判的原因。不过，帝国的利益也必须要得到捍卫才行。我们在过去几百年间丢掉的领土，既然现在重新夺回来了，就断然没有再让出去的可能。否则的话，我们无法对国内的老百姓交代。另外，俄国既然被击败了，他们在华的特殊权益，也自然应该被废除，这是理所应当的。至于战争赔款，我们可以适当的降低一点。为了顾全俄国的面子，可以以战俘的赎金的方式来支付。这已经是帝国的底线了，我们不会再退让了！”(未完待续。)

    ps：　　第三更到，距离第五名还差一百二十多票，求月票支持！感谢书友没钱的***丝的打赏！感谢书友义哥义薄云天、亂丗ャ风流、mfive、huanghaidong的月票！