    琳琅王朝积攒下来的财富，比起楚风眠想象中的还要多的多。

    这宫殿之中，另有乾坤，足足是有着九层，每一层堆积的宝物，虽然都比起上一层要少，却价值却是还要高得多。

    不过这宝库之中大部分，哪怕是许多宝物，对楚风眠来说，现在的用处都不是很大了，除非是仙石，仙物，甚至一些独特的诸天奇物，圣药，才对现在楚风眠有所效果。

    楚风眠步入到了宫殿的第九层，这里，应该就是琳琅王朝宝库最核心的地方，堆放的宝物也应该更多。

    琳琅三魔，平日里在沧海星域行动，也经常会碰到有人截杀，所以他们的宝物，都藏在了这宝库之中。

    毕竟琳琅王朝才是他们的老巢，最为安全之地。

    所以从琳琅桀的空戒之中，没有多少的宝物，宝物都是在这宝库之中。

    楚风眠踏入宫殿的第九层，这第九层里的宝物，已经不多了，只有一个木架，在这木架之上，摆放着几种东西。

    “哦？这是？”

    楚风眠突然闻到了一种药香，他的目光看了过去，就在木架上，放着一个玉瓶。

    在这玉瓶中，盛放着十几枚丹药，这玉瓶是封闭这的，可依然是可以散发出药香，这玉瓶中装载的丹药，绝不是凡物。

    楚风眠走过去拿起了玉瓶，刚刚打开，一股精粹的药香就喷涌而出，还蕴含着一种古老的药力。

    这玉瓶里的丹药，绝度是远古级别的圣丹。

    这种级别的圣丹，在如今这个时代之中，几乎是绝迹了。

    想要炼制远古级别的圣丹，至少需要数种远古级别的圣药。

    如今的时代之中，想要找到上古，中古级别的圣药，都不容易了，更何况远古级别的。

    一些老古董的手中，还有一些远古级别的圣丹，不过他们手中的远古圣丹，几乎都是从古老遗迹之中得到了。

    经历了不知道多少万年的时间，蕴含的药力逐渐流失。

    虽然远古圣丹的药力流逝的很慢，可长年累月下来，从遗迹之中发现的远古圣丹，能够拥有七成药力，都算是极品的了。

    大部分的远古圣丹，能够剩下五成药力，都算是不错的了。

    不过现在楚风眠手中的这一瓶远古圣丹，从上面蕴含的精粹药力来看，这绝不是那种从遗迹之中出土的远古圣丹。

    而是刚刚炼制了没有多久的远古圣丹，近十年的时间中炼制而出的。

    这一瓶远古圣丹，每一枚的药力，都有着十成，没有一点点的流逝。

    十成药力的远古圣丹，拿出去拍卖，足以是让无数半步天人境的强者，都会去疯狂争抢，为之疯狂。

    楚风眠也没想到，这琳琅王朝的宝库中，居然有这种好东西。

    这琳琅王朝的宝库，对楚风眠来说，只是意外之喜，毕竟楚风眠毁灭琳琅王朝，只是为了完成海剑宗的任务。

    没想到这一次还有着如此收获。

    楚风眠心中欣喜，一边将那玉瓶之中，倒出来一枚远古圣丹，这远古圣丹，呈现着一种金光色的光泽。

    其中蕴含的力量，居然是有着一种异兽的力量。

    这一枚远古圣丹，仿佛是一同一只巨大的巨兽一样，蕴含着无穷无尽的力量。

    “神象玄力丹？这是神象玄力丹？”

    楚风眠感受到这远古圣丹的力量，惊呼了一声道，一眼认出了这远古圣丹的身份。

    神象玄力丹。

    对天下所有炼体之道的武者妖神来说，他们最为梦寐以求的丹药，论起价值，不在藏金精，六翼蜈蚣之下。

    神象，乃是先天神兽之一，代表着天下肉身蛮力的极致。

    哪怕是其他的先天神兽，在力量上，都无法跟神象抗衡，神象的后代，天象，玄象，古象等，也是妖兽一族力量的代表。

    这神象玄力丹，就是以数种炼体之道的圣药，在加上一点点神象的血脉，炼制而成的一种圣丹。

    这种神象玄力丹，是武者妖神，想要凝炼不朽真身效果最好的丹药之一。

    远古时代的不少强者，凝炼不朽真身，都是依靠这种神象玄力丹，凝炼成功的。

    不过现在，炼制神象玄力丹的击中古圣药，都已经无比罕见了，这种丹药，楚风眠也只是从古籍之中见到过。

    在九域之中，这种神象玄力丹，足足数万年都没有人炼制成功过了。

    没想到这琳琅三魔，居然是凑齐了一炉炼制神象玄力丹的材料，还将这神象玄力丹真正的炼制了出来。

    这一个玉瓶之中，一共十三枚神象玄力丹，都是从同一炉之中炼制出来的。

    “看来这琳琅三魔的志向倒是不小。”

    楚风眠看这玉瓶中的神象玄力丹，嘴角浮现出几分笑意。

    这琳琅三魔炼制这神象玄力丹的目的，楚风眠也已经猜到的，那就是为了凝炼不朽真身。

    只要是在半步天人境的时候凝炼成不朽真身，等度过天人大劫，羽化登仙之后，就会得到大量的好处。

    像是楚风眠知晓的，少帝，荒天王，都是为了这个目的，所以才死死的压制境界，不去突破，而是想要凝炼了不朽真身，在做突破的打算。

    这琳琅三魔，看来也是有着这样的打算，而且说起来，这琳琅三魔的成功机会，要比起少帝，荒天王还要多一些。

    他们现在积攒实力，苦修炼体之道，在加上这些神象玄力丹，他们倒是真的有着几分机会去凝炼不朽真身成功。

    不过现在可惜，这琳琅三魔，两个死在了那海长歌的手里，最后的这琳琅桀，也死在了楚风眠的手中。

    整个琳琅王朝，都被楚风眠一锅端了，这一瓶神象玄力丹，也将属于楚风眠了。

    “这些神象玄力丹，正好是可以为我的肉身再增添几分力量！”

    楚风眠虽然已经是凝炼出了不朽真身，不过这神象玄力丹，可是蕴含的这几分神象之力，对现在楚风眠的不朽真身，都可以增强几分力量。

    可以让楚风眠的身躯更加的坚韧，力量更强。

    神象玄力丹到手，楚风眠自然不会客气，他拿出了一枚神象玄力丹，直接吞噬了下去。