
　　（为王座上的囚徒兄弟加更【14/15】）

　　“砰”

　　纳格法尔号上，船长室的门被推开，飘着进来的海盗龙大副抱着双臂，看着眼前蜷成一团，抱在一起的夜之子精灵贵族姐妹。

　　虽说是万年传承的贵族了，在任何时候都该保持必要的体面。莉莉丝和安纳瑞斯两姐妹也是从小就被以贵族风格的教育培养，仪态方面绝无问题。

　　但无奈眼前这场面太吓人了。

　　两姐妹运气糟糕，借了朋友的房子讨论大事，结果遇到了海盗袭击，被抓走已经够悲惨了，结果还被粗鲁的海盗们，丢进了一艘货真价实的幽灵船里。

　　这可是幽灵船！

　　在夜之子精灵们的传说中，都是极为可怕的邪恶之物，会带着罪人的灵魂驶入地狱里。

　　又因为精灵帝国历史源远流长，她们的先辈们是亲眼见过海拉麾下的幽灵船的，因而那些传说记录就格外真实。

　　也格外吓人。

　　在得知自己正在幽灵船上后，两姐妹的心防被彻底击溃了。

　　她们只是天生的贵族，又不是天生的战士，更不是天生的施法者，她们受到的教育是要保持体面，维持权力。

　　追求力量什么的，那是一无所有的下位者才会做的事。

　　而且再怎么说传承高贵，莉莉丝和安纳瑞斯现在也不过是一千五百岁的年轻夜之子罢了，她们的人生才刚刚开始，完全没有做好迎接如此“人生惊喜”的准备。

　　年轻人嘛，遇到第一次什么的，肯定会慌的。

　　“把她带走！”

　　塞菲尔最近喜欢上了扮演大坏蛋的感觉。

　　她很喜欢现在这样捉弄人，便冷笑一声，摆出一副凶狠海盗的气势，对身边的两名不死骑士吩咐了句。

　　穿着锈蚀盔甲，身带寒意的骑士们沉默上前，一个拽起莉莉丝·月郡，一个把安纳瑞斯·月郡推开。

　　动作粗暴，毫无优雅可言。

　　但相比批评这些无毛猴子的粗鲁，月郡姐妹更担心的是自己接下来的遭遇。

　　“你们要把我姐姐带去哪里！”

　　被推到地上的安纳瑞斯抱着双臂，心中畏惧却又尖叫着喊了句。

　　虽然平时和莉莉丝关系很糟糕，尤其是在父亲去世前，把家主之位给了莉莉丝，让安纳瑞斯非常不满。

　　甚至一度将姐姐视为仇敌，还和月郡家族的政治敌手暮湾家族混在一起。

　　但到眼下这一刻。

　　到这生命随时会凋零的时刻，两姐妹这才清醒的意识到，双方之前的那些矛盾，那些基于争夺权力而衍生出的对立与仇恨是多么的可笑。

　　这里不是和平了一万年的苏拉玛！

　　这里是一群海盗环伺之地。

　　这些无毛猴子和绿皮怪物，可不会因为她们身份高贵就饶过她们。

　　所谓的头衔，血脉和万年传承，优雅仪态什么的，在这种情况下，甚至不如一把防身的刀子好用。

　　“你们把她留下！”

　　眼看着姐姐被拖走，安纳瑞斯心中的惶恐到达极致，她也不知哪里来的勇气，站起身就要抱住姐姐的手臂。

　　但却被凶恶的海盗龙一脚踹过来，正踢在胸口，把这个娇弱的夜之子贵族女士踹到了布莱克那张舒适的大床上。

　　“呵呵，带去哪？这还用问吗？”

　　塞菲尔冷笑着说：

　　“当然是带去好地方，让她‘享受享受’。小姑娘，你也做好准备吧，等你姐姐享受完了，就该你了。”

　　口中如此说着诛心之语，把安纳瑞斯吓得瑟瑟发抖。

　　随着不发一言的姐姐被拖着带走，船长室的门砰一声关上，让安纳瑞斯的心也随之猛地跳动一下。

　　这个月郡家族有名的叛逆少女，这会心里尽是畏惧，找来找去，只在身上找到一个平时用来玩的小雕像。

　　上面以亵渎的姿态，塑造出月神圣像。

　　苏拉玛的精灵们是不信月神教义的，他们沿袭了上层精灵奥术师们的一贯作风，基本上可以算是无神论者。

　　制作月神圣像的小吊坠，也多用于讥讽或者艺术性的创造。

　　但这会，在绝望之中，安纳瑞斯·月郡病急乱投医，居然抱着这个小雕塑，开始笨拙的，断断续续的向月神艾露恩祈祷。

　　也只有在这时候，她才突然理解到了。

　　为什么她曾见过的那些凄惨的，不被人关注的苏拉玛城的无家可归者，在被流放时会选择祈祷。

　　她曾和其他贵族们一样，对那种懦弱的行为嗤笑讥讽。

　　但现在，她也落入了这种绝望之中。

　　她甚至流出了眼泪...

　　真惨啊。

　　---

　　深潜于海水之下的纳格法尔号在水中悄无声息的前进。

　　船艉楼中一个收拾的比较整洁的舱室里，已换上一袭很有库尔提拉斯风格的宽松服装的布莱克，正在卡拉赞的幽灵乐师们演奏的舒缓乐曲里，手握刀叉，切割着眼前盘子里的鱼。

　　在身前的大餐桌上，摆放着好几道散发香味的佳肴。

　　这是由船上的几位幽灵厨师制作的“晚宴”，来自卡拉赞的幽灵厨师并没有因为纳格法尔号上的逼仄环境就降低自己的技艺。

　　他们做出的食物依然美味。

　　而布莱克正在享用的鱼，是他的首席渔夫纳特·帕格，趁着海盗们劫掠庄园的时候，在苏拉玛的海域里钓到的新鲜魔光鲇鱼。

　　是很稀有的深海鱼，以魔力为食，能钓上来这种稀有的鱼，代表着纳特·帕格的垂钓技巧已再上一层楼。

　　因为常年被魔力浸润，导致这些鱼的肉质奇鲜无比，又被良好烹饪后，送入嘴里如最上等的牛肉一样。

　　甚至有些弹牙。

　　海盗阁下的脖子上系着餐巾，用餐动作非常优雅，一举一动合乎礼仪，因为身旁的管家莫罗斯正在看着他。

　　管家管不了布莱克在野外是怎么糊弄。

　　但在他眼前，就必须用最标准的礼仪用餐，这是莫罗斯身为管家最后执着。

　　现在看到海盗如此上道，亡灵管家也满意的点了点头，又从旁边临时客串女仆的小桃乐丝手中，接过一个装满碎冰的小桶。

　　里面放着两瓶不同的酒。

　　一瓶是给海盗喝得，另一瓶是给客人喝得。

　　“你叫莉莉丝·月郡？”

　　海盗放下刀叉，用餐巾擦了擦嘴，伸手举起杯子，莫罗斯便拿起酒瓶，给他杯子中倒酒，停留在三分之一的刻度。

　　布莱克摇晃着手中酒杯，看着坐在他对面的莉莉丝·月郡。

　　后者明显在努力维持着自己的气质和仪态。

　　可惜她眼中的嫌弃是掩饰不住的。

　　尽管莫罗斯已经竭力做到最好，但落在这传承万年的精灵贵族眼中，眼前这晚宴也太寒碜了。

　　没有香水洒落的地毯，没有十几名侍立在旁边的仆从。

　　没有前菜餐点，没有客人们的虚伪笑容，也没有精致的装饰。

　　音乐伴奏倒是有，但却是由一群幽灵乐师奏响的，这个环境也太渗人了，就和一场拙劣的变装舞会一样。

　　如果放在苏拉玛城里，这样的宴会她根本不屑于参加。

　　但现在...

　　“是，船长阁下，我是莉莉丝·月郡，月郡家族的长女与家主。”

　　月郡女士的手有些发抖。

　　这让她感觉羞愧，便举起酒杯，莫罗斯打开那瓶刚从苏拉玛城里带回来的千年魔力酒，为客人也倒了一杯。

　　她抿了一口这酸酸甜甜的熟悉味道，在酒水顺着喉咙滑入胃部时，酒中的魔力也悄无声息的融入躯体，那舒适的感觉让月郡小姐的心也安定下来。

　　她是个很有智慧的女子，否则也不可能得到家主的位置。

　　看眼前这拙劣晚餐的布置，她便知道，眼前这个无毛猴子海盗们的头子，要和她进行一场谈话，而这场谈话的结果，会直接决定她和她妹妹的下场。

　　“我听说过你的家族。”

　　布莱克打量着眼前的月郡小姐，和游戏中的形象相比，现在的莉莉丝更鲜活一些，也不是游戏中的通用模板。

　　怎么说呢，更有特点一些。

　　衣着倒是和游戏中差不多，都是夜之子贵族们会穿的那种奇特的紫色燕尾服与裙子的融合，体现出纤细的线条来。

　　夜之子们似乎以瘦为美。

　　苏拉玛城中几乎见不到一个胖子。

　　这位女士身上配饰极多，尤其是手指上那个红宝石印玺，在布莱克的侦查视角里，那玩意散发着深紫色带有一缕橙色的光。

　　没准是一万年前的魔法造物，但也有可能只是身份的象征，品级很高，却没有什么特殊效果。

　　否则这两位月郡女士，也不会来纳格法尔号上做客了。

　　“我听说，月郡家族在艾萨拉女皇执政时期，就已经是苏拉玛城中的大贵族之家，在上古之战时期，你们还曾坚定支援过黑鸦堡领主库塔洛斯·拉文凯斯阁下。

　　是坚定的主战派呢。”

　　布莱克把自己在游戏里道听途说的东西说了一遍，让月郡小姐连连点头，又说了些家族历史。23sk.Com

　　其中不乏一些如雷贯耳的名字。

　　比如月之大祭司泰兰德·语风当年在苏拉玛待过的月神神殿，就是月郡家族出资修建的。再比如，影之歌家族的祖宅，现在也是月郡家族在管理。

　　最后比如，一万年前，传奇人物伊利丹·怒风抛弃德鲁伊之道，前往黑鸦堡学习奥术魔法时，也曾拜访过月郡家族的庄园。

　　而在气氛变得融洽一些时，海盗终于切入正题。

　　他看着眼前的莉莉丝·月郡，问到：

　　“那么，之前在苏拉玛城上层圈子里，一直为‘反抗者’们做掩护，通风报信的大贵族，其实就是你的父亲，对吧？

　　我在城里游逛时，听说月郡先生在数年前去世了。

　　在他去世之后，针对反抗者的搜捕就提上了日程。”

　　“这...”

　　莉莉丝犹豫了一下，最终点了点头，用她那繁琐古老的萨拉斯语腔调，轻声说：

　　“我曾也不知道，更不相信父亲会做出这样的事，但在我继任家主的那一晚，却听他亲口说了这些。

　　月郡家族曾是第一个旗帜鲜明的支持艾利桑德女士统治的城中贵族，大魔导师能维持苏拉玛城的统治，也是得到了月郡历代家主的助力。

　　但我父亲是个异类。

　　他在支持大魔导师的同时，也注意到了平民们越发糟糕的现状。

　　他并不是要反叛。

　　但他认为，让平民过的舒适一些，并不会破坏苏拉玛城的稳定，而如果情况继续恶化下去，大魔导师统治下的苏拉玛或许就会迎来动荡。

　　父亲叮嘱我，他那样做不只是出于伤心和怜悯，更是为了家族的稳定传承着想。

　　他要求我在他逝去之后，继续发挥月郡家族的影响力，对‘反抗者’们暗中庇护和支持，我也确实准备那么做。

　　但因为我妹妹的叛逆，导致我难以收拢家族的势力，更没有精力在复杂的政治环境里，完成父亲的叮嘱...”

　　“是没有精力，还是不愿意做呢？”

　　布莱克敲了敲桌子，对莉莉丝问了句，后者并没有回答，海盗也不在意，他随口说：

　　“奎尔萨拉斯高等精灵朝堂上，王党和议会之间的可怕对立，已经让人大开眼界，我想比他们传承更古老的夜之子的政治，同样也会是个影响人胃口的话题。

　　我没兴趣自讨苦吃。

　　所以，就不绕圈子直说了。

　　在离开苏拉玛前，我会把你丢在荒野上，怎么回去苏拉玛城你自己想办法。我只有一个要求，回去城里，继续你父亲要你做的事。

　　那些反抗者的势力我会在下一次过来的时候接收。

　　之后的事情，之后再说。

　　而你的妹妹不再会是你的麻烦了，我会把她带走，我会保证，她这一辈子，都没机会重返苏拉玛。”

　　海盗看了一眼脸色大变的莉莉丝，他短促的笑了一声，说：

　　“你的妹妹将是维系我们之间‘良好关系’的中枢。其实，等你了解我这个人之后，你就会知道，我其实很友善的。

　　从不会要求合作者和朋友们做他们做不到的事。

　　因此，对于我们之间将开始的合作，我会说...

　　如果反抗者们死了，被消灭了，我就会送你妹妹去一个‘好地方’。”

　　布莱克放下酒杯，他活动一下手腕，取出矮人烟斗，又靠在椅子上，说：

　　“没错，就是你想的所有海盗故事中的那样，莉莉丝夫人。我在威胁你，而你无法反抗，唯有接受我的所有条件。

　　我让你干什么，你就得干什么。

　　比如现在，别压抑心中的痛苦和畏惧。

　　哭吧。

　　这音乐太单调了，我突然想听精灵妹妹们哭一哭，听说精灵们哭起来最感人了，你一定要哭的大声一点哦。

　　悄悄告诉你个秘密，我这个人，最喜欢欺负精灵了，什么样的精灵我都喜欢欺负，看到你们落泪时，我会有种...既变态又深邃的快乐。

　　开始哭吧。

　　我等着听呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，34.我最喜欢看精灵妹妹们哭了，你可一定要哭的大声点哦-【39/40】免费阅读。https://xs.23sk.com 