    时间来到中午十二点。

    骆皓晨赶着从野外回往星陨城的途中，打开星陨城的聊天频道看了看，果然见得里面，早已是一阵热火朝天。

    “星陨城的各位小哥哥小姐姐们，小弟初来乍到，还请多多关照啊！嘿嘿……”

    “有没有组队一起去干「狼人的威胁」任务的？来人组我，我有C级嗜血天赋！星陨城未来第一暗杀者在此！好友数量有限，想跟我交朋友的赶紧了啊！”

    “「英雄」公会招人，有没有想要来我们公会长期发展的私聊我，让我们一起在星陨城创造辉煌！”

    “高价收一把潜行者武器，价格不是问题，我家在江城市区有一家上市公司，月入五百个w，有好装备的私我，要两条附加属性以上的，或者S品以上的！”

    看着热度高涨的聊天区，骆皓晨知道：自己赚钱的机会，来了！

    于是，快马加鞭回到星陨城。

    然而来到仓库，才发现之前在新手村那边存的装备图纸跟魔晶，都差不多用完了！

    于是，骆皓晨又来到星陨城拍卖行。

    随着全民进入战师，或者即将成为战师的时代，31-40级的四阶装备是追求，而21-30级的三阶装备，已经成为需求！

    在没有“装备图纸与魔晶可以合成升级”这个功能的魔域世界里，二阶图纸与魔晶，也就面临了淘汰，许多玩家纷纷将身上的二阶材料低价上架拍卖行，尽早脱手，以免越拖到后面越不值钱。

    但，对于骆皓晨来说，这些不值钱的低阶材料，可是好东西！

    于是，骆皓晨花光身上通过杀魔兽爆取而来，仅有的50多个银币，一下子在拍卖行里足足买了50多张二阶装备图纸，与50多颗二阶魔晶！

    这些低级材料掉价越厉害，骆皓晨越开心。

    然后通过SSS级天赋无限融合，将它们一键融合成27张三阶图纸，与26颗三阶魔晶。

    随后，骆皓晨将之前在新手村那边，击杀魔兽爆出来的几件非本职业的25-30级装备拿了出来，来到城中铁匠铺，批量锻造。

    然后使用天赋进行融合。

    眨眼，五件25-30级，各职业分布的SSS级神装，便出炉了！

    进入高等主城的玩家，等级必定都是20星战将，甚至有些已经完成晋级挑战，成为1-2星战师的。

    所以这些装备对于现阶段这些30级左右的玩家来说，可全部都是他们急需的极品神装！

    本来想着先便宜点上架，赚点金币用用的。

    但是看到星陨城有钱大佬这么多，骆皓晨索性直接以30金币的单价，将五件装备全部上架！

    接下来，只等这些装备卖出去，骆皓晨就有钱买符文，去刷亡灵墓地，收集亡灵套装了！

    秉着这个念想，骆皓晨离开了拍卖行。

    “先去把任务交了吧！”

    如此想着，骆皓晨便先后找到触发任务的那三个NPC，依次将花了一上午时间完成的三个任务，给提交了！

    “滴～恭喜你完成稀有级隐藏任务「狼人的威胁」，获得奖励：经验值?30000，银币?50，四阶装备图纸?3，获得装备「狼王护腿」（35级A品）?1！”

    “滴～恭喜你完成稀有级隐藏任务「邪恶之源」，获得奖励：经验值?34000，银币?60，四阶装备图纸?3，获得装备「邪灵」（36级A品）?1！”

    “滴～恭喜你完成稀有级隐藏任务「嗜血蜘蛛」，获得奖励：经验值?40000，银币?80，四阶装备图纸?3，获得装备「嗜血魔戒」（37级S品）?1！获得技能书「飓风斩」（绿色）?1！”

    骆皓晨头顶，连续两束金光洒落。

    “滴～恭喜你升级为7星战师……”

    “滴～恭喜你升级为8星战师……”

    连续三个稀有级隐藏任务一波到手的感觉，果然爽！

    二话不说，骆皓晨又用任务奖励的银币，去购买了一堆低阶装备图纸与魔晶，然后融合成四阶。

    再来到铁匠铺，批量锻造任务奖励的三件装备，融合升级！

    「狼王护腿」（35级SSS品）：?280护甲值，特效/?200护甲值。

    副属性：?40体力。

    「邪灵」（36级SSS品鞋子）：?240速度，特效/攻击命中敌人降低敌人200速度持续5秒。

    副属性：敏捷?40，耐力?40。

    「嗜血魔戒」（37级SSS品）：?270攻击力，特效/攻击使敌人进入持续3秒钟流血状态，每秒钟损失200气血。

    副属性：智力?40。

    二话不说。

    骆皓晨用狼王护腿，替换身上15级的生化护腿，护甲值瞬间飙升325点！附加的40点体力折合战师级战斗法师20星的体力成长，还给骆皓晨带来了高达800点的气血加成！

    邪灵替换身上的16级魔力之靴，速度提高140点！副属性额外再加60点速度与52点防御力！

    嗜血魔戒替换5级的火焰戒指，攻击力飙升240点！副属性40点智力，再额外加112点攻击力与26点速度！

    这一波，可谓是实力飙升了！

    就算没有橙色符文，凭借现在这一身数据，骆皓晨也必然能够随手拿捏亡灵墓地里的骷髅战士！

    骆皓晨已经迫不及待想要凭借这一身强大属性，去虐杀骷髅战士了。

    然而，“咕咕”叫的肚子，却是在时刻提醒着骆皓晨：该吃饭了！

    于是，骆皓晨原地下线。

    由于今天骆欣雨没有上班，当骆皓晨下线时，立马闻到从厨房里传来的香味。

    看向厨房，正见得骆欣雨系着围裙，在那给骆皓晨做饭呢！

    “哥哥，你回来啦！”

    似乎是听到了动静，骆欣雨转面看到骆皓晨回来，十分的开心。

    “今天什么日子啊？咱们居然吃得起鸡了！”骆皓晨闻着香味来到厨房，看到骆欣雨正在炖鸡汤呢！

    骆欣雨欣然一笑道：“是朱阿姨送过来的，她说她儿子从魔域回来了，并且告诉她：是一个喊她妈妈为房东的人，从坏人手里救下了他！”

    “朱阿姨就猜想到这个人是你，所以这只老母鸡呀，是朱阿姨特意买来为了感谢哥哥你的！”

    “朱阿姨还给了两千块钱呢！不过我没要。”

    骆皓晨点了点头，道：“嗯，这个钱咱们不能要。”

    说着，骆皓晨摸出手机，划拉了两下，然后对骆欣雨说道：“我给你微信上转两万块钱过去了，有什么想吃的需要用的，自己去买。另外，从今天开始，别去上班了，以后我养你。”

    “可是……”

    “没什么可是的，听我的丫头，乖。”

    骆皓晨摸了摸骆欣雨的脑袋，柔声说道：“你也不想哥哥一边在魔域里奔波，一边还要抽时间来担心你吧？”

    “我说过，我一定会让咱们家将来过上好日子的，赚钱养家本就是男人的事，你就给我乖乖待在家里，好好休息。”

    “我向你保证，最多三个月，我就带你去龙城最好的医院，治好你的腿！”

    这一刻，骆欣雨的眼睛有些湿润，她用力的点着头：“嗯，好！”

    骆皓晨伸手轻轻擦拭着骆欣雨眼角的泪水，宠溺的说道：“傻丫头！”

    “别哭了，哥哥饿了，啥时候能吃饭啊？”

    “饭已经做好了，鸡汤也炖好了，哥哥我去给你盛！”

    “你去歇着，我来。”

    于是，兄妹俩一块，有说有笑的吃了一顿津津有味的午饭。

    午饭过后，骆皓晨将碗筷收拾好，便上线了。

    “滴～欢迎来到魔域世界，你所在位置为：江城服务器高等主城—星陨城！”

    骆皓晨刚刚上线，便一连接收到三封邮件。

    “你寄售在拍卖行的装备「亡灵匕首」（27级SSS品）已成功出售，扣除5%手续费，剩余28.5金币已发送至你的背包！”

    “你寄售在拍卖行的装备「幽影铠甲」（28级SSS品）已成功出售，扣除5%手续费，剩余28.5金币已发送至你的背包！”

    “你寄售在……”

    打开背包一看，金钱：86金24银！

    骆皓晨直接一个“好家伙”！

    “不愧是高等主城，有钱人是真多啊！”

    骆皓晨喜出望外。

    有了这些金币，橙色符文就能随便用了！

    而且金币用完了，还能继续融合出SSS品装备，再拿去卖！

    只要有无限融合这个SSS级天赋，骆皓晨就能拥有无尽的金币！

    如此想着。

    骆皓晨便来到拍卖行，大量收购别人不要的低阶装备图纸与魔晶，另外买了十几件25-30级的装备。

    然后通过无限融合，将它们批量锻造之后，一键融合成SSS级神装！

    所有装备，清一色30金币的单价上架！

    没多久，星陨城的聊天频道里，直接炸锅了……

    “我靠！拍卖行里怎么一下子出来那么多SSS级的装备？”

    “而且全部标价30金币，不会是同一个人上架的吧？”

    “我天！SSS级装备属性好强啊！我好想买！是哪些个大佬上架的能不能便宜点啊？30金币着实太贵了……”

    就在这时，突然一个让骆皓晨感到熟悉，而且直接爆发他心底杀意的ID，从聊天频道里出现。

    「至尊红颜」（男，2星战师级战斗法师）：“拍卖行那些SSS级装备上架者，私我线下交易，100万龙币一件。”

