    林放和鱼小路很快就找到了正在沙堆上趴着睡觉的海龟爷爷。

    “海龟爷爷。”

    “海龟爷爷！！”

    鱼小路游过去，喊了两声。

    海龟爷爷无动于衷，依旧趴在那里呼呼大睡。

    鱼小路见状，十分熟练的咬着一根水草，在海龟爷爷的鼻子上挠了两下，那熟练的动作，显然不是第一次这么干了。

    海龟爷爷的鼻子很快，就开始不正常的抖动，并且幅度越来越大。

    鱼小路见状，立刻拉着林放躲在一边。

    “啊，啊湫！！”

    海龟爷爷打了一个大大的喷嚏，茫然的睁开双眼，眼神中还带着些许的迷糊，爪子下意识的在鼻子里掏了掏，掏出半根水草出来。

    “鱼小路！！！”

    一声带着愤怒的呼喊，在水池之中回荡，惊醒不少的小鱼。

    鱼小路此时不好意思的凑过去。

    “海龟爷爷，你找我啊？”

    “我……”

    海龟爷爷气呼呼的瞪了她一眼。

    鱼小路立刻摆出了一副怕怕的表情，她往后游了游，眼神恐惧的看着海龟爷爷。

    海龟爷爷顿时心软了。

    “说吧，找我有什么事情啊？”

    “嘿嘿，海龟爷爷最好了。”

    鱼小路见海龟爷爷没怪罪她，立刻一脸讨好的说了一句。

    海龟爷爷则是没好气的看着她。

    “好，你还打扰我睡觉？”

    “嘿嘿。”鱼小路又不好意思的笑了，她也不再废话，直奔主题道：“海龟爷爷，这一次可不是我找你有事，是林放想见你。”

    海龟爷爷又看向林放。

    “你们俩……一起过来的？”

    “是啊。”

    鱼小路点了点头。

    说着话的时候，她看向林放的眼神里，满满的小星星。

    于是海龟爷爷的神情就会变得古怪起来，哈哈大笑起来：“哦~~哈哈，海龟爷爷懂了，你们小年轻之间的事情嘛。”

    林放看着海龟爷爷，有些不明所以。

    不过现在最重要的事情，还是搞清楚成仙之下的境界划分。

    “海龟爷爷，我这次过来，就是想问一下关于境界的划分，成仙之前的境界划分，您知道吗？”

    “原来是这件事情啊。”

    海龟爷爷笑道：“你如今学了大品天仙诀，以后倒也不是没可能成就一番事业。”

    “既然如此，那我就给你说一下。”

    “你如今是灵兽境界，这是我们妖族的称呼，在人族的划分应该叫蕴丹境界，这个时期你刚刚凝聚出内丹，还很脆弱。”

    “当你什么时候能将内丹孕育的成熟，就是成丹境界。”

    “也就是人族的金丹。”

    “我以前听主人说，在人族的一些小国里，金丹便已经是了不得的大人物，所以很多金丹小辈还会说什么，一粒金丹入腹中，我命由我不由天的昏话。”

    “就连大罗金仙都不能超脱命运，区区金丹小辈，可笑，可笑。”

    海龟爷爷说着话，还摇了摇头。

    林放想了想，虽然前世小说中的金丹确实有些不朽特质，但是搁在西游世界确实不够看。

    尤其是这里貌似真的有圣人。

    不过既然有了金丹期。

    那往上，岂不是……元婴，合体，渡劫，最后劫后成仙，失败当散仙。

    于是林放笑道：“海龟爷爷，那在往上是不是丹碎成婴，然后合体修道，渡劫成仙，失败就兵解做散仙啊。”

    海龟爷爷却摇了摇头。

    并且很严肃的看着他，告诫道：“你这些理论都是那里来了，全都是谬论。”

    林放懵了。

    “居然不对！！”

    海龟爷爷继续语重心长的告诫。

    “这内丹是你的成道之基，是你一身修为的体现，它要是碎了，轻则修为尽散，重则一命呜呼，那里来的丹碎成婴？”

    “我不知道这是谁给你说的，但这个人一定是想害你。”

    “还有那什么渡劫，兵解，更是无稽之谈。”

    “你知道每天有多少人成仙吗？”

    “如果成仙需要经历什么雷劫的话，那整个世界岂不是天天都有雷劈，各地都要劈，你这是要累死雷神，还是要累死雷公电母？”

    虽然林放很想反驳。

    但无奈海龟爷爷的话说的太有道理，他居然挑不出一点点的毛病。

    这个世界是有雷公电母，雷神水神，河伯龙王……

    这些神仙掌管着人间的气候变化。

    真要是成仙需要渡劫的话，那天庭雷部的人恐怕各个都是大忙人，一点休息的时间都没有。

    而且上次猴哥成仙的时候，也没有见有雷劫降临，看来确实是他错了。

    海龟爷爷见他认错态度良好，便多说了两句。

    “至于元婴，我倒是听说过。”

    “据说那太上老祖的法决，可以一气化三清。”

    “门下弟子修行时，做不到太上老祖那样，于是就将自己的元神分离孕育成婴儿，然后在悉心培养几十年，等元婴长大，便是第二元神。”

    “这只是种法决，和我们的境界划分完全不同。”

    “若是人人都能拥有第二元神的话，太上老祖的一气化三清就不会是顶级法决了。”

    林放也觉得有道理。

    看样子，前世中的某些理论不能硬套，容易出事。

    “那海龟爷爷，成丹之后的境界是什么啊？”林放好奇的问道。

    “成丹之后，便时灵海境界。”

    海龟爷爷笑着说道：“到了这个境界之后，你就需要在自己的身体里开辟出新的灵海，效果和你现在的丹田一样。”

    “而且要一连开辟出来九个。”

    “到时候，加上你的丹田，你就拥有了十个丹田。”

    “是不是很厉害啊。”

    林放想了一下，觉得确实不错。

    十个丹田，容量大，存的灵力也多，到时候能调动的灵力多了，他的保命神技也就能多一些时间。

    “那是不是还有十个金丹啊？”

    海龟爷爷却摇了摇头，道：“金丹只能有一个。”

    “不过那些丹田里能储存你用金丹纯化过的灵力，本质上并没有什么不同。”

    林放若有所思的点了点头。

    实际上他早就发现，所谓的金丹就是个灵力纯化器。

    他的丹田里储存的还是灵力。

    不过经过了金丹的纯化之后，已经发生了质的飞跃。

    “那灵海静之后呢？”

    林放还想了解更多。

