    “我没有听错吧？”杨凌峰瞪大了眼睛，“这通关的技巧就这么简单？”

    他一直都在想着这一关究竟是在考验妖兽的心智还是实力，又是通过什么来判断的。

    然而，百里红妆所说的理由，这未免也太瞎了吧！

    百里红妆微微点头，“就是这么简单，不信的话你们仔细想想刚才跌落下去的妖兽情况。”

    姐弟二人顿时认真的回想了起来，这一想，两人也发现这情况似乎的确是这么一回事。

    再看向眼前，被吹走的妖兽的确都是一些体型比较娇小的妖兽，那闪电狸就直接被吹下去了。

    狐狸的身形也有些摇摇欲坠，不过它一直都在强撑着……

    “这考核难道就这么简单的？”

    百里红妆挑了挑眉，“你觉得以它们的智商，出的考核会有多难？”

    杨凌峰：“……”你说的还真是有几分道理。

    杨沁雪：“红妆，还是你厉害，我之前全都想偏了。”

    果然，面对这些妖兽，他们只能将思想最简单化才能贴近他们的情况，一旦将其想复杂了，那就不对了。

    “就这么简单的通关技巧，这些家伙竟然都没有发现，真的是……”太蠢了……

    杨凌峰拍了拍杨沁雪的肩，一脸感叹地道：“习惯就好，这些家伙的智商一向如此。”

    “我现在倒是越来越放心北宸了，如果他真的在圣界，想必应当也不会有危险。”

    百里红妆松了一口气，从这关卡的设计就能看出圣界的妖兽也没有多聪明……

    随着三人将炼器的材料绑在了身上之后，再通过这第二关也就变得非常顺利，一直到第二关的最后，三人这才停了下来，继续观察起了第三关。

    “这第一关是不能太重，第二关是不能太轻，不知道这第三关比的是什么？”

    杨凌峰正了正神色，一鼓作气地道：“这一关我一定能发现！”

    杨沁雪没有说话，却也是铆着一股劲，这一路走来他们都是靠着红妆当军师。

    在被提醒了这么多之后如果这第三关还是无法发现，那么他们未免也太没用了。

    随着一些妖兽被驱散开来之后，百里红妆忽然惊讶的发现这桥上存留的妖兽之中，河岸以南的妖兽数量明显要比河岸以北的妖兽数量多上一些。

    这一发现让她感到十分奇怪，从先前两关的情况来看，河岸两边的妖兽通过率都差不多，唯有这第三关出现了这样的区别，这到底是为什么？

    杨凌峰正在冥思苦想，他将所有的想法都往最简单的方向去想，可是他无奈的发现自己根本就想不出任何的可能了。

    说实在的，想要以这些家伙的角度去想问题，那也不是一件容易的事情啊。

    “这第三关我实在是想不出来了，到底是什么呢？”杨凌峰拍了拍自己的脑袋，“这些榆木脑袋想问题的角度都很刁钻啊。”

    杨沁雪也是一脸无奈，“不能重也不能轻，看起来就像是选美，这第三关考的总不会是颜值吧？”

