    第二百六十章另一个世界的气息

    ……

    “嘶嘶，大祭司所言甚是。我们共同出手，斩杀此獠。”

    金雕长老没说话，但手中光芒一闪，再次把青色长幡拿了出来。

    “嘿嘿嘿，算你们对神教还算忠诚。”

    冷声说完后，紧盯对面的年轻道人。

    “拿出你们的法器，我们一起上。”

    法力一催，但密特拉神杖却毫无反应，下意识的回头一看。

    曾经插在山壁间的巨杖已经不见，只留下一个十丈之巨的大洞，留在原地。

    很快，一座云气缭绕的小山，从洞中飞了出来。

    小山滴溜溜旋转，瞬间变为一座巨山，直朝雕像和祭坛压了下来。

    大祭司脸色一变。

    “不好，快出手！”

    说话间，张口一喷，无数金涛烈焰，冲天而起。

    金雕长老把手中青色灵幡一催，无数罡风飞出。

    风借火势，火助风威。

    眨眼间，一片百丈火海，烧透山顶。

    哈桑拔出腰间弯刀，劈手一砍，三十丈之巨的刀光，含在烈火中，直冲巨山飞去。

    但不管是烈火还是刀气，跟巨山一触，仿佛泥牛入海，根本无法撼动，就更别提阻止其落下了。

    凝视着缓缓压下来的巨山，大祭司目露寒光。

    “哈桑，神教培养你这么久，如今阿胡拉神需要你献身。”

    哈桑一愣，戒备道。

    “大祭司，你这是何意？”

    大祭司怜悯的看了他一眼，手中指诀变换，哈桑泥丸宫内，盘绕在他身畔的黑蛇，瞬间膨胀，一口把他的神魂吞了进去。

    同时，缠在他右臂间的黑蛇，也化为一头四十丈的巨型黑蛇，凌空朝巨山飞去。

    大祭司刚要结印。

    一柄长矛仿佛闪电，瞬间穿透黑蛇头颅，带着它飞入巨山内，光芒一闪，消失不见。

    见多了自爆之类的手段，徐君明自然要多多防备。

    “不管你是不是黔驴技穷，都结束了！”

    一催九峰山，‘轰然’落下。

    一个洞天世界的重量，瞬间把整座祭台压得粉粹。

    瞬间烟尘迭起，雷鸣地动，整个山洞都摇晃起来。

    “嗯？”

    一股强横的力量，传入心底。

    淡黑色的诡异力量，从九峰山山底，仿佛高压喷气般冲了出来。

    “吼…！”

    震耳欲聋的惊人吼声，仿佛雷霆炸裂。

    浩瀚的声波，震动心神。

    “嗡…！”

    沉重的九峰山，突然升了起来。

    渐渐的，一个三头四臂，青面獠牙，体生黑鳞，仿佛魔神般的巨人出现在徐君明眼前。

    三丈，五丈，八丈，十二丈，十五丈。

    一直到十八丈后才停下来。

    巨人四条巨臂托起九峰山。

    比水缸还大的巨目紧盯着徐君明。

    其中愤恨之色，浓郁如水。

    “杀！”

    巨人一扔，九峰山直朝徐君明飞了过来。

    伸手一指，九峰山光芒一闪，在身前停下。

    滴溜溜旋转着，落到徐君明头顶。

    “得罪我拜火教，我要让你后悔终生。”巨人怒吼道。

    “去死！”

    巨拳一挥，狂涛般的巨力，直朝徐君明飞来。

    面对巨拳，瞳孔微微一缩。

    双手指诀变换。

    “弟子徐君明恭请关圣帝君上吾身，急急如律令！”

    这次他的身体没有涨大，但身上的气势却迅速强盛起来。

    顷刻之间便超过了三头四臂的大祭司。

    右手一挥，一道清亮如水的剑光，如同九天银河，仿佛跨越了空间。

    从十八丈高的大祭司颈部一闪而过。

    后者神色一滞，巨拳瞬间停在半空。

    “你…！”

    话未说完。

    三颗头颅‘咕噜’一声，如同巨石般滚落下来。

    庞大的身体，推金山倒玉柱，‘轰隆’跪倒在地，砸起满地烟尘。

    剑光飞落徐君明掌心，化为一柄长约三尺，宽有一指，青龙吞口，通体淡青的八面汉剑。

    剑柄下方，两个蚀文熠熠生光。

    斩妖！

    作恶之人是妖，作恶的鬼是妖，作恶的魔也是妖，作恶的妖更是妖！

    斩妖剑，斩尽天下为非作歹的神、魔、妖、仙、人、鬼！

    “装死就能逃得掉吗？”

    将手一指，斩妖剑凌空飞起，一道煊赫的剑光，划空而过。

    地上碎石内，一道金光冲天而起，速度快如闪电，直朝外面逃去。

    他快，剑光更快。

    “饶命…！”

    一剑绞首！

    金丹也被斩为两半。

    剑光飞回，同时也把两半金丹，和金雕王夺舍的肉身带了回来。

    简单看了一眼后，收入一梦黄粱。

    “咕噜……！”

    喝水般声音响起。

    肉眼可见，地上的尸体干瘪下去。

    徐君明眉头一皱，法力一催，黄粱米流星般飞落，把大祭司剩下的残尸收进去。

    不过，一个完全由精血凝聚的法阵已经成型。

    法阵中间，一个黑点出现，黑点迅速扩大，转瞬间膨胀为一丈大小。

    “空间通道。”

    精修空间道法的徐君明，对这在熟悉不过。

    同时一股浩瀚的气息，从通道另一侧传了过来。

    “另一个世界的气息！”

    徐君明心中大喜。

    “果然还存在另外的世界。”

    突然，空间通道颤动起来，仿佛有什么巨大的东西，挣扎着过来。

    脸色一变。

    “去！”

    斩妖剑飞出，瞬间把地上的法阵斩断。

    不过空间通道并未消失，反而越来越大。

    浓郁的灵气奔涌而来，瞬间整个山洞闪烁起七彩光华。

    徐君明已经完全没心思关注这些。

    一股他生平仅见的强悍气势，透过通道奔涌过来。

    默默催动壶天法符，准备事不可为，便催动壶天神行术离开。

    很快，一只三丈大小，长满鳞片，鳞片上生满不知名花纹，透出坚固之意的巨掌，从中伸了出来。

    巨掌一抓，一股令人窒息的力量，瞬间围住徐君明。

    周围的一切仿佛凝固住了。

    与此同时，一股强大的意志，从通道另一侧跨越过来，凝成一个三头四臂的魔神形象。

    目光射来。

    徐君明瞬间感觉通体透彻，仿佛所有的秘密都被看透了。

    “这么多道法？该说你悟性惊人，还是愚蠢？不过既然你斩了我的化身，那便做我新的化身吧。”

    五指张开，大手直朝徐君明抓了过来。

    刚要催动壶天法符，很快又停了下来。

    一道赤红色的闪电，凭空打来。

    ‘轰隆’一声，三头四臂的魔神被击灭。

    “此界天道？！”

    宏伟而又威严的声音，透过无穷空间，跨越而来。

    “一个小千世界的天道，能奈我何？”

    骄傲的说完后，黑色巨掌，掌心摊开，直朝打来的红色闪电拍去。

    “轰…！”

    雷霆炸开，一滴滚烫的鲜血坠落下来。

    脱离黑掌后，血液迅速扩大，转眼间变为三丈之巨，‘轰隆’一声砸落下来，并没有散开，而是仿佛凝固的赤红色琥珀，散发出惊人的热意，把地上砸了一个大坑。

    “该死，小千世界的世界之力不可能有这么强！”

    惊怒一声，黑掌回缩。

    一道青色的闪电追来。

    “啊…！”

    伴随着惨叫，琥珀状的血液飞洒，一截黑色的断指，如同一座黑色大岳，‘轰隆’一声，砸落下来。

    转瞬间，把整个山谷撑的满满当当。

    “臭小子，我‘火桑大君’记住你了！”

    一道火红色印记闪电般朝徐君明飞来，还没等烙印在徐君明身上，就被破空而来的青色闪电，打的粉碎。

    敬畏的看着追入空间通道的青色闪电，其中蕴含的雷霆之力，让精通雷道的徐君明也心生畏惧。

    等空间通道消失，青色闪电也跟着消失了。

    只留下满洞浓郁之极的灵气，崩散的雷霆神力，以及炙热如火的惊人气血。

    不过最令人震撼的还是这截接近百丈的断指。

    一截手指就如此巨大，那三头四臂的火桑大君怕不有千丈之巨。

    感受着断指中浓郁之极的气血和残留的强横法力。

    “这家伙应该算是‘仙’了吧！”

    感叹之余，看着断指，心中升起浓浓的喜悦。

    不单单是为了丰厚的战利品，更多的还是因为前路并未断绝。

    他的猜测是正确的，这个宇宙中，还有另外更加强大的修行世界。只要他的空间道法足够强横，便可以跨越空间，去往另外的世界继续修行。

    “成仙了道！”

    徐君明心底升起浓浓的期待。

    ……

    “轰轰…！”

    空中电闪雷鸣，浩荡的雷云纵横百里。

    一道道劫雷仿佛接天连地的飓风，不断劈下来。

    空中三百六十五粒黄粱米，每一颗都色呈九彩，每一粒都有水缸大小。

    沐浴在雷霆中，吸取天地精华。

    ‘嗤啦’，闪电密集成网，三百六十五个雷眼，从半空中凝聚出来。

    一瞬间，天空雷柱如雨，耀眼的蓝白色光华，照耀天地。

    强盛的雷光，把阳光都压制下去。

    这一刻，天地为之失声。

    虽然只是刹那，但仿佛又过去了许久。

    等到雷霆消失，黑云消散。

    万里无云的天空中，只剩下三百六十五颗，三丈大小的黄粱米，仿佛三百六十五颗九彩星辰，镶嵌在半空。

    徐君明心中一动。

    一梦黄粱瞬间变为一座百丈长，十丈宽的九彩拱桥。

    很快，又变为一座百丈之巨，内含千里空间的巨型黄粱米。

    最后，又变成一条横跨百丈，宽有十丈，死气浓郁的浊黄色河流。

