    洛杉矶外海。

    一条破旧的货船上。

    面对黑洞洞的枪口，这些人吓得脸色发白，“你们，你们要做什么？”

    “很简单，你们被绑架了，我们准备勒索你们的钱财，你们每人交2万美元赎金，否则谁也别想活着离开。”

    绑匪露出邪恶的笑容。

    “给你们一个机会，给自己家人写信，如果你们的家人不交钱，那不好意思，你们会被直接丢到海里，喂鱼。”

    “你们这是在犯罪。”一个年轻人不忿的喊道。

    “砰~！”

    没有一句废话，子弹穿透他的大腿，年轻人倒在地上抱着大腿声嘶力竭的哀嚎。

    “不是和你们开玩笑，如果现在有人想死，可以直接站出来，我送他离开。”绑匪头目冷冷道。

    这一枪震慑了所有人。

    如今可是50年代，美国黑帮最猖獗的时代，没人会怀疑黑帮杀人的警告，最近两年，也就是洛杉矶和旧金山，治安变得好了一些，可其他城市，黑帮火拼杀人依旧是每天的日常。

    这些人开始乖乖写信。

    等信写好后，填上地址，这些人被分了几个货仓关押，冰冷的货仓什么也没有，他们只能坐在铁板上。

    没有吃的没有喝得。

    有人熬不住哀求，最后才给了极少的一点吃喝，随后舱门关闭，继续过着暗无天日的日子。

    在一处船舱内，有人小声道：

    “我怀疑，这些绑匪是不是那个乔恩哈迪安排的。”

    “其实不用怀疑，可以百分百肯定是他安排的，当初麦肯锡要对付他时，我心里就一直在害怕，可最后担忧的事情还是发生了，那个乔恩哈迪是好惹的吗，他可是敢派战斗机扫射黑帮的人，意大利黑手党在美国如何，你看有一家敢招惹他的吗，HD安保其实就是他的私军，他还是英国总督，日本经济特使，势力简直太强大了，麦肯锡真是挑错了对象。”

    “他抓咱们，就不怕影响吗？”这人问道。

    “影响，怎么会影响到他，即便全世界的人都知道这件事情是他做的，可有证据吗，抓咱们的是劫匪，是绑架，和乔恩哈迪有什么关系，他还是大富翁，还是慈善家。”

    “那我们是不是回不去了？”那人担忧道。

    “只要不乱说话，乖乖等着，或许还有回去的可能，不过我估计等咱们出去，麦肯锡恐怕已经完蛋了，调查委员会也会解散。”

    ......

    这人猜的没错。

    好莱坞。

    此刻正在进行一场大规模示威游行。

    很多一线明星，包括克拉克盖博，加里格兰特，海蒂拉玛，伊丽莎白泰勒，英格丽鲍曼......。

    还有电影公司的导演、编剧、甚至其他工作人员。

    足有几千人。

    这些人走上街头。

    举着牌匾和条幅，要求政府停止麦肯锡的****，惩处麦肯锡的罪行，恢复美国自由的风气。

    麦肯锡不止迫害了一些人，更重要的是影响了整个好莱坞，现在没人敢拍电影，没电影可拍就代表赚不到钱，好莱坞的人能喜欢麦肯锡才怪。

    “审判麦肯锡，恢复好莱坞自由。”

    “惩处政治流氓麦肯锡。”

    “我们要自由，我们要呼吸，我们不要白色恐怖。”

    明星们、编剧们、导演们举着标语，一边走一边喊口号，气势十足，公路两侧有无数记者拍照，还有很多摄影师举着摄像机把这一幕录下来。

    在公路两侧街口。

    HD安保人员穿着黑色作战服，胸口挂着冲锋枪，身后停着几辆警车，负责保护游行人员的安全。

    至于警察。

    则是站在旁边微笑的看着。

    游行进行了整整三个小时才结束。

    当天的ABC电台、电视台，对这次的游行进行了最及时的报道，连NBC、CBS两家电视台也做了播报。

    麦肯锡的调查名单里也有这两家电视台。

    要以一己之力挑战整个美国的传媒新闻业，挑战政府高官、挑战所有企业、甚至挑战军方...。

    不得不说麦肯锡真是牛逼。

    第二天。

    各大报纸也对好莱坞的大游行进行了详细报道，那些工厂企业的工会组织一看，咱们也应该动起来啊。

    要知道，

    以前麦肯锡迫害最大的，处了好莱坞就是各企业的工会，现在这些工会看到机会，那还不动起来。

    组织工人罢工，继续进行示威游行。

    轰轰烈烈的全国罢工活动又开始了，这次比以前还激烈，据说最高巅峰时刻，全美各大城市会有超过几十万人走上街头。

    而且这次他们的目标也很明确，

    只针对一个人。

    那就是麦肯锡。

    “严惩麦肯锡。”

    “这样的议员应该滚出国会山。”

    “恢复美国信仰自由。”

    “让麦肯锡下地狱。”

    各大报纸纷纷报道，惩处麦肯锡的声音犹如浪潮一般，在美国上空飘荡。

    国会山。

    正在召开议员会议。

    而这一次，却不是麦肯锡的舞台，议员尼可松站出来，对准麦肯锡展开了猛烈的炮轰。

    他炮轰的不是什么主义，也不是什么通工调查委员会，他炮轰的是麦肯锡的人品，还有他的偷税漏税，以及和企业家合伙操控股市的行为。

    因为用这些做话题，永远没有政治错误。

    “麦肯锡，吃喝嫖赌抽，简直就是个五毒议员，这样的人怎么有资格成为人民的代表。”

    “麦肯锡，偷税漏税，我这里有一份调查证据，在过去的几年里，麦肯锡偷税漏税金额达到6万多美元，我可不是随口污蔑，而是有确凿证据。”

    “麦肯锡，勾结金融公司人员，操控股市交易，用压迫某些企业作为手段，让金融公司做空那些公司，非法牟利33万美元，我这里有确凿证据。”

    尼可松举着手里的文件，义正言辞的大声斥责麦肯锡的人渣行为，和这种议员同在国会山，他觉得引以为耻。

    尼可松为什么这么卖力气。

    一是因为老板哈迪。

    老板要他狠狠咬这个家伙。

    再有就是。

    搬倒麦肯锡，尼可松就可以变成政治明星。

    哗哗哗~！

    国会山响起热烈的掌声。

    这些日子，很多议员被麦肯锡这个流氓弄得很是狼狈，甚至指责他们是间谍，通工，这是要断送他们的政治生命啊。

    现在有人要干掉麦肯锡，虽然他们不敢直接出手，但呐喊助威，关键时刻支持一把的胆量还是有的。

    现在正是落井下石，踩死麦肯锡的最佳时机，他们怎么可能放过。

    麦肯锡在国会山，本来就没什么盟友，又得罪了那么多人，墙倒众人推在正常不过了。

    麦肯锡就在座位里。

    尼可松发言结束后，他准备站起来反驳，他可是有名的嘴炮，并不害怕讲话。

    可就在这时，

    坐在主席台上的议会主席，副总统艾尔本·威廉·巴克利开口道：“麦肯锡议员，我不得不打断你的发言，因为今天并没有安排你发言，而且还有一件事情告诉你，调查局的人就在外面，他们现在要带你回去接受调查。”

    麦肯锡当即傻眼。

    他没想到一切来的这么快，对手根本不给他反击的机会，这次的议会，不是辩论会而是审判会。

    麦肯锡被带走。

    议员们脸上全都是幸灾乐祸的表情。

    国会山外，

    聚集着大量记者，很显然这些人提前接到了通知，甚至还有摄像机，台标明晃晃的挂着ABC三个字母。

    前面三名西装革履的调查局人员，麦肯锡在中间，双手被人控制住，没带手铐已经是给他面子。

    “咔嚓咔嚓~！”

    记者们看到这一幕，疯狂按下快门。

    电视台摄影机镜头对准麦肯锡猛拍，就差捅到麦肯锡脸上，麦肯锡只感觉热血上涌，对着镜头大声喊道：“这是迫害，这是赤裸裸的迫害、诬陷，这是工党的阴谋！”

    “议员先生，偷税漏税和操纵股票也是诬陷吗？”有记者大声问道。

    “那些~那些也是诬陷，我没有。”麦肯锡依旧死鸭子嘴硬。

    当天的新闻。

    播出了麦肯锡被调查局带走的新闻，很多人看到这一幕，忍不住欢呼起来。

    这种政治流氓被抓。

    简直是喜大普奔。

    麦肯锡的事情，其实调查起来并不难，他偷税漏税的事情，税务局一查就能查出来，在以往几年中，麦肯锡确实偷税漏税几万美元，而这些钱是怎么来的呢？金融公司赚钱后分给他，他偷偷藏起来没有报账。

    金融公司为什么会分钱给他，这一点也不难查，那家金融公司的负责人被抓，很老实的供出确实和麦肯锡勾结，麦肯锡负责整治那些企业，趁着他们企业股价下跌的时候，金融公司则大肆做空从中牟利，形成一个完美的合作。

    那家金融公司，用这种方法获利三百多万美元，而麦肯锡分到了三十多万美元。

    这些钱不是好来的，所以给麦肯锡的全都是现金，这些钱又不好上税，所以涉嫌偷税漏税。

    对这些罪名，

    即便有确凿证据，麦肯锡依旧矢口否认，不出具任何口供，叫来自己的律师为自己辩护。

    他曾经是法官，对这一切很熟悉。

    一周后，

    麦肯锡走出来调查局，他缴纳了大笔保证金获得保释，他可不想在监狱里待着。

    有人过来接麦肯锡准备回家。

    可是他们的汽车刚走到一条公路上时，一辆高速驶来的大货车，狠狠撞在了麦肯锡乘坐的那辆汽车中间，轿车被撞的四分五裂，等汽车停下已经没了形状。

    货车司机下车后看到这一幕，默默的走到旁边电话亭，拨打了报警电话，告知警察自己撞了人，主动投案自首。

    不得不说。

    那句古话‘祸害遗千年’说的真有道理。

    就算汽车被撞散了，麦肯锡竟然没死，不过也受了重伤，被送往医院进行抢救。

    当人们看到麦肯锡时，他浑身插满了管子，医生说：“他身上有十几处骨折，尤其是头部也遭受了重创，有一块头骨裂开，大概率就是植物人。”

    “即便是醒来，恐怕也会变成傻子。”

    这下，

    麦肯锡终于闭嘴了。

    因为有人让他闭嘴，不想在听他继续逼逼，这种方法最干脆利落。

    ......

