    “一百零八！”

    陆子愚收摄自己的心神，没有表现出异样来。

    对方从开口说话来，虽然一直表现的很是大气，不在乎什么的样子，但是对方刚才也说了，能熔炼三百六十五个窍穴的功法非常的稀少，他不敢赌。

    自己的《不灭身》可不是什么捡的, 而是在那枚世界种子中带的，天生的功法，里面不止有熔炼窍穴的方法，往后还有很多，只是他现在看不到而已。

    “呵呵，那你运气不错啊！”

    海天阁主闻言双眼一亮，最后笑着说道：“能熔炼一百零八个窍穴的炼体功法，就是在外边都不容易见到！”

    陆子愚心里一凸，有些说的多了。

    “你是不是想要和以前一样, 在这里收集破灭之气？”

    海天阁主往前走了几步，看着那世界壁障道。

    陆子愚点了点头，看来自己在这里的一些动作对方都看在眼内了，也没有什么好隐瞒的，过来说了这么多，也知道自己这么多的东西，隐瞒也没有用。

    “现在可不行了！”

    海天阁主转身看着陆子愚道：“这里是世界的薄弱点，以前的你那一斧，世界能自行恢复，还能增加世界的底蕴，可是现在的你，要是再这样，可是在破坏世界。”

    陆子愚闻言点了点头，这个他都是没有太吃惊，他自己都能感觉到，现在的自己，一斧子绝对能劈出一个大口子，而且不是那么快能愈合的。

    “在这个世界内, 搞破坏可是都没有小下场的哦！”

    海天阁主依旧是笑吟吟的看着陆子愚说道，只是这次的笑容有了几分冰冷。

    “晚辈莽撞了！”

    陆子愚连忙抱拳道。

    这句话他信，人族的海域内，就是破坏一个岛屿都不行，万一摧毁了岛屿，那必须得自己补上。他以前知道的不多，但是知道这一条是铁律，看来是这位订下的啊。

    “好了，今天第一次见到你这样炼体者，说的有点多了，出去后管好自己的嘴巴。你也早点离开这里吧，这里不是你们能来的，以前是有些疏忽了，我也要离开了！”

    海天阁主突然抬头看了看天空，最后对陆子愚笑了下说道，最后瞬间消失不见了，只是隐隐有话语传来：“等你开辟洞天后，我们再见, 混沌魔猿的注意也别打！”

    “前辈，晚辈能不能提前离开这个世界？”

    陆子愚才想起, 他还有事情问的，可是他的身影传出去后，没有丝毫的回音。等了一会，依旧是没有什么动静，他才确认，对方真的离开了。

    “看来是真的要离开了，至于破灭之气，只能以后再想办法了。她也说过了，外边有很多的炼体者，想来破灭之气不是太难得到吧！”

    他已经来这里不短的时间了，不能再收集破灭之气了，那也就没有什么事情了。要是他真的想收集，可以在那些混沌魔猿身边等着，只是时间太长了，想要收集够第二个窍穴熔炼的量，没有个几十年是不可能的。

    他没有那么多的时间等，他这么长时间没有消息，家里的人应该是着急了。还有袁老头等人，自己当初可是答应了人家要出手的，再留下去可能会出事。

    伸手将三界塔收了回来，然后直接放开了身形，极速向前掠去，眨眼间就路过了被他揍了的一家子，然后继续向前。

    既然不能收集破灭之气，混动魔猿的注意也不能打，那他想找找那些已经自己死了的混动魔猿，那些家伙手里的巨斧可是好东西，刚才忘记问了，那种材料是怎么来的，但是刚才给忘记了。他想去看看，这里还有没有自然陨落的混沌魔猿，它们的骨骼和皮都是很不错的材料，既然知道了不是人类后，他也用起来就没有心里负担了。

    一座座岛屿飞略过去，他看到了很多的混沌魔猿，大多都是两只，也有三只的，四只的非常的稀少，除了那一家子外，他只看到过一家。

    也有混沌魔猿发现了他的踪迹，想要出手，可是不等它们过来陆子愚就走了，也有直接被击飞的。一时之间，整片空间内都是吼叫连连。

    “这些家伙难道长生不死吗？”

    他都不知道跑了多少的距离了，可是没有看到一具尸体，他都怀疑，这些家伙是不死的，虽然这里的环境没有争斗，不会被敌人杀死，可是这里不知道多长时间了，竟然连老死的都没有，还有，他一路过来，发现这些家伙好像是不会老似的，虽然大小有些不一样，最终最大的一尊，有九丈高，那浑身的气机好像随时都能突破。

    可能已经过去上万里的路了，依旧是没有碰到一具尸体，这让他有些失望，也不知道自己当初碰到的那一具是怎么死的，自己运气不知道是好还是坏。

    这里的空间是很大，可是他现在的心神能笼罩一小半的宽度了，到了这里，他不想再往前走了，前面还不知道有多远。

    “吼！”

    “嘭！”

    将发现他踪迹，攻击过来的魔猿随手击飞，他又开始往回走了。这里的地形可不会让他迷路的，只有这么宽的一条路。

    这次他回的时候，是靠近那寂静海域的位置，既然靠近世界壁障的那边没有，回去看能不能看到。

    贴着海面快速的飞行着，空气都被他撞破了，阵阵的音爆声震耳欲聋。

    “咦！”

    快速飞行的陆子愚孟的放慢速度，拐弯向一座岛屿上落去。

    “没有想到这里还真的有啊！”

    一句巨大的白骨呈现在岛屿上，这一具的尸体死去好像时间更久，骨头已经快要发白了，下面铺开的皮上的毛发基本上都没有了。

    “可惜了！”

    陆子愚拿出巨斧试了几下，尸体在这里的时间太长了，骨骼已经开始白骨化了，没有前面的那具坚固了。最后试了试皮，还不错，质量还可以，和上一张差不多，或者是更好，因为上面已经没有毛发了，处理起来更加的方便。

