    第603章 刀疤脸之死，栽赃还是陷害？

    

    还别说……   

    为了江南，东云十有八九会跟大羊撕破脸，甚至大打出手都有可能。

    

    毕竟江南的重要性。

    

    比起任舟婉来说，那是只高不低，甚至完全不在一个档次上。

    

    一边是只是云为的继承人。

    

    而另一边却是东云唯一一位堪比六级的五级数学家，是当世的数学之神。

    

    一人七猜想，牛蛙可辣死。

    

    就凭这一点，东云绝对会力保江南，这是毋庸置疑的事情。

    

    因此。

    

    格伦斯也不得不凝神以对。

    

    但也仅此而已。

    

    东云要力保江南又如何？

    

    就是因为东云要力保，就是因为江南对东云太过重要，所以他才不得不抓人。

    

    任舟婉被接回国了。

    

    这点，大羊虽然没赢，但输的也不多，属于双方暗中较量，并彼此退让的结果。

    

    可江南，就万万不能让其回国了。

    

    毕竟此人，太过重要。

    

    且这里是大羊，是IBF的地盘，不是枫叶，怎么拿捏江南都是他说了算。

    

    想通这一点。

    

    格伦斯眉头很快舒展，不理会唐笑虎，只笑着看向江南：“江教授，多余的话就不说了，谋杀案，人命关天，残忍至极。”

    

    “即便你是五级数学家，在数学界地位崇高，但该配合调查还是要配合的。”

    

    “不过请放心，我们IBF从来不会冤枉一个好人，同样，也不会放过一个坏人。”

    

    说完。

    

    他也不等外人反驳，便直接上前，亲自动手，给江南带上了手铐。

    

    对此，陆成舟，迈尔斯和唐笑虎也没法阻止，而江南也没让他们阻止。

    

    就这样……   

    格伦斯带着江南迅速离去。

    

    江南，真的被抓走了。

    

    说好的今天回国，暂时是回不去了。

    

    对此。

    

    作为当事人的江南倒没什么。

    

    但陆成舟，迈尔斯和唐笑虎三人，却是又急又怒，但也无可奈何。

    

    唯一能做的，就是赶紧摇人了。

    

    原本他们都要一起回东云，但现在，三人都不打算回去了。

    

    陆成舟和迈尔斯准备前往国际数组，发动两人在数学界的能量，给大羊官方施压，让IBF办案公正，声援限时释放江南。

    

    而唐笑虎则一边联系华清校长易丘，说明江南在机场被抓这件事。

    

    然后就是请最好的律师团，甭管江南犯事如何，24小时内放出来也就罢了，如果没放出来，就必须尽快将其给保释出来。

    

    不然的话……   

    江南肯定在里面吃亏受苦不说。

    

    还不知道IBF会耍什么阴谋诡计，恶意逼供，对江南会很不利。

    

    一小时后。

    

    加芝歌IBF分部所在地。

    

    几辆专车迅速由远及近，在停下之后，车上立马下来一大片人。

    

    全是穿制服的那种。

    

    不多，加起来二三十个吧！   

    也算是非常隆重了。

    

    而之所以如此，只因为他们今天抓了一个非常重要的犯人，不敢有丝毫大意。

    

    这个犯人是谁，就不用多说了。

    

    那肯定是咋们的猪脚，江南啊！   

    只见……   

    在二三十人的护卫之下。

    

    格伦斯压着双手被拷的江南，迅速下车进入IBF分部大楼。

    

    值得提一句。

    

    这栋楼有九层，底下都是办公的地方，后边则是羁押室和审讯室。

    

    但格伦斯既没把江南送去羁押室，也没把他带到审讯室，而直接上楼，来到他私人办公室旁边的一个特殊房间。

    

    这房间跟羁押室不同，跟审讯室也不同，但后两者该有的这里都有。

    

    怎么说呢？

    

    就是羁押室和审讯室的结合体。

    

    铜墙铁壁，防护一流。

    

    里边有床可以睡觉，还有独立的洗手间，但最过显眼的还得属中间那张铁桌。

    

    只要人一坐进去，便会被束缚手脚。

    

    在没有按下开关的前提下，即便是超人坐在上边，也休想挣脱开来。

    

    显然……   

    这个桌子是针对特殊犯人的。

    

    可现在却用来对付江南，可见格伦斯对江南之重视。

    

    就这样……   

    眨眼就过了十二个小时。

    

    没错。

    

    就是十二个小时。

    

    在没有任何证据的前提下。

    

    即便是IBF，也最多审问24小时，特殊情况可以申请延迟到48小时。

    

    但江南往铁桌里一坐，足足12个小时过去，却没有人来审讯他的意思。

    

    仿若……   

    他被遗忘了一般。

    

    不过江南泰然若定，也不着急。

    

    虽然他还是第一次身陷囹圄，但类似的场景他早就见过无数了。

    

    书中记载，这就是一种刑讯逼供的常规手段，在给他制造心理压力罢了。

    

    对方不来审问他，可不代表会轻易放过他，相反，这是暴风雨来临前的前奏。

    

    不着急审讯，而先把氛围弄足了，晾上一段时间，打开江南的心理防线。

    

    待时间一到。

    

    不动则已，动如雷霆，势必做到一举击溃江南，让其乖乖就范。

    

    这……   

    应该就是格伦斯的想法。

    

    不得不说，这人还有几分本事，做事出其不意，不愧是IBF一分部负责人。

    

    只可惜……   

    他碰到的人是江南。

    

    虽然江南已经坐了十几个小时，吃不了饭，喝不了水，上不了厕所。

    

    甚至连动都不方便动，但他却老神在在，没有丝毫的着急与不适。

    

    相反。

    

    他倒想看看，对方会怎么针对他。

    

    凯恩·马克五人虽然死于他手，但死无对证，且他可以肯定没留下丝毫痕迹。

    

    他就不相信，格伦斯能奈他何。

    

    撑死也就是24小时，或48小时而已，他有足够的耐心，跟对方耗着。

    

    不过接下来的一幕，却让江南颇为意外，甚至不由得高看了格伦斯好几分。

    

    只因……   

    足足过了十五个小时。

    

    格伦斯才迟迟开门而入不说，还直接拍了几张死人图片在江南面前。

    

    但不是凯恩·马克和其四个黑人保镖的，而是几个让江南都有些意外的人。

    

    那就是……   

    被凯恩·马克花一万羊元雇佣，昨晚在巷子里想绑架他的刀疤脸七人。

    

    没错！   

    刀疤脸死了。

    

    跟随其一起的六个黑人也死了。

    

    就死在昨晚上的那条巷子。

    

    但江南可以肯定，昨晚上他离开时，只是废了那七人手脚，然后打晕了而已。

    

    杀人？

    

    他是百分百没杀人的。

    

    可现在……   

    七个人都死了。

    

    而他又被IBF从机场抓过来，一关就是大半天，其中意思不言而喻。

    

    但江南还是故作不知的看向格伦斯，撇了撇桌上图片，“这是什么意思？”

    

    “意思已经非常清楚了！”

    

    格伦斯坐在了江南面前的凳子上，喝了一口水，嘴角带笑道：“江南教授，照片里死亡的这七个人，想必你都认识吧！”

    

    江南：“我能说不认识么？”

    

    格伦斯：“你说不认识没用，因为根据监控显示，昨晚7：50分左右，你走进了加芝歌大学对面的xx巷子，直到8：20分左右才走出了该巷子，然后去参加晚会！”

    

    “这半个小时，你在该巷子里碰到了刀疤脸七人，然后杀了他们……”   

    江南：“等等，我是在巷子里碰到了他们七人不假，但我可没杀他们，只是见到他们在欺负一个女人，便被他们盯上了，跟他们有过短暂接触，并自卫打伤了人而已。”

    

    格伦斯：“呵呵，只是打伤了人么？

    我看你是一时激愤，直接打死了人吧！”

    

    江南：“%￥#@#￥%……”   

    好家伙！   

    这可真是个好家伙！   

    说着的，江南是千算万算，还真没算到这一茬，没想到人家抓自己不是因为凯恩·马克之死，而是因为刀疤脸之死。

    

    这算什么？

    

    栽赃，还是陷害？

    

    这IBF还真不是盖的，果真好手段，为了留下自己，无所不用其极。

    

    

    

