    伏魔寺九层舍利塔之上，十数位身穿黄袍的老僧盘坐。

    他们身上灵气与佛性相连通，化为大大的佛印。

    “大轮明王寺天玄外院，伏魔寺主持长苦，恳请明王垂听——”

    身披大红袈裟的长苦跪坐在法阵之中，身上灵气凝聚冲天，仿佛全力推开一道天门。

    他一遍遍呼唤，跪在他身后的玄藏面上神色越发低沉。

    大轮明王寺没有回应。

    直到一个时辰后，众老僧已是摇摇欲坠。

    长苦声音也是嘶哑，满脸都是失落。

    大轮明王寺，真的自封了？

    那明王殿下，也真的归陨转世了？

    “明王殿下……”

    长苦匍匐在地，悲切呼唤一声。

    “嗡——”

    就在此时，那半空中虚幻即将消散的光门陡然变换，其上光晕流转，似乎散发生机。

    “明王回应了！”

    长苦等僧人激动欢呼起来。

    若有若无的梵音响起，一道金色身影缓缓凝聚。

    远处厢房中，原本无聊数着雪花的徐成眉头一皱，飞身而起。

    虚空之中，那道金色光门迅速扩大，金身身影从中踏出。

    只是这身形所承载的力量似乎太过庞大，只从光门中踏出一只脚来。

    “啪——”

    就这一只脚还未落地，一位老僧已是支撑不住，身形瞬间崩碎。

    “明王，此方世界无法承载您的力量，若是强行越界，诸位师叔会承受不住爆体而亡！”

    玄藏连忙高呼一声。

    “呵呵，为本王牺牲，不是死得其所吗？”

    一道虚无缥缈的声音从那光门中传过，紧随其后，又是两位老僧爆体崩碎。

    其他几位老僧也是吐血倒地。

    但那金色光门不但没有消散，反而是更加凝实。

    一道道灵气与佛性从众老僧身上强行抽取。

    长苦大师勃然变色，惊呼道：“明王慈悲，你不是明王——”

    “明王？那家伙已经归陨，你们这些信奉他的，不如信奉本尊吧，本尊赐你们永生！”

    金色身影一双腿已经越过金色光门，无尽的威压让长苦和玄藏抬不起头来。

    长苦还好点，玄藏修为弱了些，此时再支撑不住，一口鲜血喷出。

    “哎，是贫僧害了伏魔寺……”

    长苦低呼一声，身上佛光向着那只露金色双腿的身躯撞过去。

    “轰——”

    佛光炸裂，金色光门微微颤抖几下，那金身身躯毫发无损。

    长苦大师可是宗师九重巅峰，离武圣境界只有半步之遥的高手。

    他的全力一击，竟是丝毫无用。

    这金色身影，该有多强大！

    长苦大师转过身，面色苍白的看向玄藏：“徒儿，今日伏魔寺要步大轮明王寺后尘，你快走，莫要让我伏魔寺传承断绝！”

    引来这样一尊强敌，长苦哪怕心生死志，也自知奈何不了对方。

    眼下唯一能做的，就是保住自家宗门传承。

    “哈哈，走？去哪？”金色身影那边传来一声长笑。

    “这可是一方封镇世界，若是能将这世界本源汲取，本尊踏足武圣八重有望！”

    那声音中带着惊喜，身形又是往前一挤。

    “咔嚓——”

    金色光门碎裂开来，那些老僧的面容极速枯槁，再没有丝毫血色。

    一只大手从光门中穿过，一把抓向玄藏与长苦大师。

    “啵——”

    长苦大师身上升起一道淡然佛光。

    可惜那佛光没挡住金色手掌一息，就碎裂无形。

    “完了……”

    玄藏低叹一声，闭上眼睛。

    数息之后，那巨掌并未落下。

    玄藏睁开眼睛，看到的是满眼的符箓。

    “这化身不错啊，可以留给紫河。”

    徐成搓着手，小心翼翼欣赏面前被符箓包裹着的巨大身躯。

    这身躯有十丈高，通体布满金色灵纹。

    在加持佛光的双目探查下，可以看出，这是一具纯由灵气与某些不知名灵材打造的身躯。

    这身躯能够承载武圣境界的力量。

    只需要将一部分神魂与灵力灌注，就能造就一尊身外化身。

    若不是自身力量已经超越武圣境界，徐成都想自己拿来试试。

    看着这面容威严的十丈身躯，徐成面上笑意更甚。

    这身躯打造起来，怕是不便宜啊……

    小赚一笔。

    ……

    “轰——”

    无数远处的虚空，一道高大身影忽然出现，然后浑身力量有崩散之兆。

    “到底是什么人，敢夺本尊的法身！”

    那身影嘶吼着，身体中因为法身被夺而无法控制的力量不断崩溃，然后消散在虚空。

    “唰——”

    “唰——”

    数道同样高大的身影飞奔而来。

    “迦南百禾，出了何事？”

    “怎么，气息不定，这是受伤了？”

    那些身影不怀好意的看过来，满身灵光、魔气汇聚。

    这就是域外星空中的常态。

    哪怕是同族，只要有机会，都会出手掠夺对方本源。

    “刚才突破未成，受了些小伤。”

    这高大身影勉力收束住自身的力量，然后看向一旁的几道身影道：“迦南永涛，迦南寻，我化身寻到一处被封镇之地，那里蕴含巨量本源之力。”

    说到这，他顿了顿道：“等我疗好伤，我们三兄弟一起去探索。”

    “好，就这么说。”

    “你放心，等你伤好了再说。”

    那两道身影忙应允了。

    迦南百禾点点头，身形一闪，消失在原处。

    今日若无许诺，自己怕是无法走脱了。

    其他几道身影相互看看，各自离去。

    这便是迦南一族的现状。

    一切只为本源掠夺。

    ……

    伏魔寺大殿，一脸苍白的长苦大师轻叹一声道：“今日若不是小天师援手，我伏魔寺怕是要就此传承断绝。”

    “说不定，还为天玄世界引来大祸。”

    说着，他又站起身，向着徐成躬身。

    他身旁那些伤重的老僧和同样脸色苍白的玄藏，也跟着躬身。

    玄藏面上露出复杂神色。

    早知小天师强大，今日方才是真正见识他的手段。

    此等力量，怕是已经超越天玄世界能承载之极限。

    “诸位大师客气，这不是我应该做的嘛。”徐成微笑着摆手。

    谁看到那么贵重的法身不心动啊？

    送上门的东西，能不拿吗？

    这当然是自己应该做的。

    见徐成如此谦逊，长苦大师等人更是满心佩服。

    小天师如此年轻就有如此修为，更难得是平易近人，毫不自满，真不愧是天师宫幕后最强之人啊……

    “哎，真不想大轮明王寺遭遇此等大劫，明王转世，我佛门，艰难啊……”

    长苦叹息一声，又是双手合十，低宣一声佛号。

    徐成点点头道：“明王转世之身不知在何处，此是佛门大事。”

    听到徐成的话，长苦面上神色越发凝重。

    天玄世界是被封镇世界，应该不会是明王转世之地。

    至于界外，便是想去帮忙，也无能为力。

    可明王转世若是不能在百年内归来，大轮明王寺就完了。

    “师尊，我想去灵山世界拜见大日如来。”

    立在一旁的玄藏忽然出声。

    “我要去取回大乘佛经，助明王转世轮回。”

