    如果让后世之人来总结秦弈修行过程中最关键的节点，那这一天必定榜上有名，甚至可能争个第一位。

    当你修行一年，外界才过一天的话……那会比别人多出多少优势来，谁算得清？

    流苏自己都可以肯定，当年天帝没有这种操作，大家修炼是一样的时间。最后她能弄出天上一天地上一年的差异，应该也是太清之后参照了她流苏的一些手段融合而成的。

    在此之前，大家都是公平的。

    即使在天帝这番操作后，基于资源的比例差，天上地下还是有微妙的公平。

    而这一刻起，在秦弈身上开始了不公平。

    流苏很是得意地讲解：“原本还有点关卡未通，因为那天你在小蚌身上睡了一觉，给了我一些启示。”

    程程夜翎的目光迅速在秦弈和安安脸上剐了一遍。狐疑+蛇疑.JPG。

    在小蚌身上睡了一觉？说清楚点，来三千字，我们差那点时间吗？

    不是，秦弈你很了不起啊，趁着那么一点点空档，就和小蚌睡觉了？

    安安面红耳赤，憋得一句话也说不出来，秦弈无奈地翻了个白眼，懒得解释，听棒棒说就好了。

    “小蚌的水元素界，某种程度上算是造就了一种独特空间，与外界相隔离，法则有一定程度的不同。此界不同体现于水，那么我们也可以用类似手段隔出一个独特空间，法则之不同体现于时。”小幽灵抖开时幻之纱：“利用它就可以实现，我再传你时空术法的结合应用，即可分裂时空。”

    秦弈盯。

    时幻之纱就那么一匹布，当初自己和岳姑娘两个人笼在一起，也就刚刚好。用这个隔离出来的空间，只够自己一个人修行？

    仿佛看懂他在想什么，流苏鄙视道：“能容你一人修行你就笑去吧，这可是在乾元之时实现了太清才能做到的事情！等以后你自己太清，至少无相中后期，自己再想办法去。”

    秦弈揉揉鼻子，确实不能强求太多，应该说这已经是极为可怕的操作了。如果天帝还没有复苏的话，那目前这个世界上除了流苏，恐怕没有第二个生命可以办到这一点。

    他忙拍了个马屁：“棒棒最棒哒！”

    流苏又得意洋洋地补了一句：“那些妖艳贱货没法进入空间，只有我可以哇哈哈哈！”

    夜翎立刻变成一坨小蛇蹲在了秦弈肩膀上：“谁说我不可以？”

    流苏傻了眼，笑声都被截断了。

    单想着两个人容不下，这回才意识到这些妖艳贱货都不是人……到时候一只白毛狐狸钻在怀里，一只小蚌藏在兜里，还不是一样跟进去？

    实际上两个人也不是容不下，如果抱紧些负距离，那好像还真可以。

    流苏耙耙光溜溜的脑袋，暗道一个人跟进去双修也就算了，可别变成动物园啊，那还修炼个毛啊……

    好在程程比它想象中的识大体得多了，见它都快变绿了的身躯，失笑着把夜翎从秦弈肩膀上拎了下来：“先跟我去混乱之地干活，让你哥哥先学了法门……”

    顿了顿，似笑非笑地看了流苏一眼：“等回来了，我们再议。”

    这言语中埋的含义让流苏咬牙切齿，目送她扭着腰肢拎着小蛇离开，流苏却又很快高兴了起来。毕竟这种创举带来的成就感可远远胜过那无聊的争风，这帮贱货格局太低！

    身为一根棒棒，跟你们争那个？

    无聊。

    流苏兴致勃勃地展开时幻之纱，围成了一个小小的屏障：“你进来试试，我传你秘法。”

    秦弈却没进去，直挺挺地看了它好一阵子，忽然把它捧了起来揉了好几下。

    流苏的身躯再度变成了粉粉的，吃吃道：“你、你干嘛？不许把我当猫撸！”

    “只是不知道怎么谢谢我家棒棒。”秦弈道：“这些天我知道你很辛苦……我自己琢磨几个时光术法，都感觉很艰涩很累人，你结合时空，创了这样强大的法门，不知道花费了多少心血。”

    流苏变得笑眯眯的：“只要你知道我比那些妖艳贱货厉害就可以了，你变强那也对我有好处嘛……”

    “嗯。”

    事实上秦弈变强都不知道有几分是为了流苏，这俩的事情还真说不清。安安在旁边看着，又产生了那种只要先生和小幽灵在一起的时候，谁都插不进去的感觉……至少眼下她站旁边看了半天，都不知道该怎么插话进去，感觉怎么插都不太好……

    最后只能弱弱道：“先生进去吧，安安在外面替你守着。”

    秦弈抱着流苏，冲安安笑了一下，闪身进入了时幻之纱围起的空间里。

    很快连上方也折叠起来，彻底变成了一个时光笼罩的个人空间。

    这是需要他个人使用秘法来成就的时空分割，并不是流苏帮忙做的，流苏能做的只是把总结出来的法门告诉他，让秦弈吃透了再操作。

    但大家都不会觉得这对秦弈有什么难度。

    这几天虽然熙熙攘攘，可秦弈的主要精力确实是在修行的，对时光之道的见解日深，已经可以吃透较难的法门。在时幻之纱的辅助之下，结合流苏的空间传感，棋痴提出的流速之差终究成为了现实。

    秦弈清晰地感觉到内外起了变化。

    他的目光可以透过时幻之纱的包围，看见外面的安安。

    安安很尽职地站在门口看着，以免意外打扰。有风吹拂而来，安安的发梢被吹得微微扬起，看在秦弈眼中，那发梢却是犹如静止一样。

    如今的神念当然能判断得出，起拂的速度整整慢了三百倍。

    不是一年与一天的标准差，是三百比一。

    他在里面默数三百下，外面安安的发梢才从低到高地扬起。

    这是时幻之纱内外的时空法则彻底产生了差异的结果……很可惜，只能用于修行，用于战斗的话还是有很多欠缺。

    对于攻击而言，他的攻击能量只要离开了这个范围，到了外面一样会变得很慢，对于对方来说并没有太大差别。对于防御方面有利，因为在自己眼中对方的攻击变得如同蜗牛，自己可以提前闪得老远，看在对方眼里自己可能会如同鬼魅。

    但需要提前裹上时幻之纱并且施加秘法导致时空差异之后才可以，一般来说，战局不会有给你做这番前置的时间……也许有些时候可以。

    当然继续发展下去，真正可以用出“时停”“时缓”这一类对人生效的术法时，那时候会不会无敌？

    那至少就是另一个天帝！

    流苏幽幽地看着他的测试，轻声叹了口气：“我总觉得，越来越想要锤死你。”

    秦弈偏头看着它：“如你所言，她的手段你可以旁通很多，她想必对你也是如此，所以她能改变天上地下的时光之差，这里有很强烈的空间之能，从你这偷师的是吗？”

    “嗯……差不多吧。其实也并不算偷师，这些东西我和她本来就是共有，只不过最终选择的偏向专精有所不同而已。”流苏道：“如今的我，也无异于重修一回，到时候多半能够兼掌吧，不再有所偏颇。”

    “也就是说，当初你们其实也未到自己的极限。”

    “若以意无穷为立论之基……那么这个世界上，不存在极限。”

    ————

    三更到，求月票