    不可逆转的伤害？

    “这种伤害能到什么地步？”周萧下意识问道。

    “皮肤永久性毁容，甚至得血液系统疾病。”

    吴宪轻轻吐出这一句，让周萧和沈薇不由得浑身一寒。

    按照伊人妆现在的发展趋势。

    保不齐哪天就会成为全民都在使用的美妆产品，虽说很多人还是不在乎什么面膜泥吧，不用说面膜泥了，使用面膜的都不多。

    可这还是会影响到很多人。

    周萧深吸了一口气，缓缓道：“我知道了，还有别的吗？”

    吴宪摇头。

    他等待着周萧对他的处罚，就算让他离职，他也认了。

    等了一会儿。

    没听到周萧说离职的事情，他只是很平淡的说了句：“鸡枞菌的事儿，你上点心。”

    说完这句，就挂断了。

    吴宪愣了愣，收拾心情去工作了。

    青霞村。

    办公室里的周萧和沈薇久久没有反应过。

    还是沈薇先说了句：“我觉得，吴宪的话也不能全信，要不我先找人检测一下？”

    周萧点头。

    先要确定吴宪的话是准确的。

    ……

    次日。

    天气不是很好，是阴天。

    李静雯的天气就跟这天气差不多，如果不是今天也要去教康晓蓉弹琴，她是绝对不会出门的。

    但一想到那个让人恶心的陆远，她的心情更是差到了极点。

    吃了早饭，开车到了康平家里，稍微迟了那么几分钟。

    家里只有康晓蓉一个。

    “静雯姐，早。”

    “早。晓蓉，昨天让你练的曲子，练的怎么样了？”

    “已经能完整弹出来了。”

    “弹给我看看。”

    康晓蓉摆好姿态，开始弹琴。

    弹琴弹了一半，门铃声突然响了起来，家里没有别人。

    李静雯道：“我去开门，你继续。”

    这个小区不是什么人都能进来的，这个人能够进来并且按响门铃，已经说明他绝对不会是坏人了。

    除非，是陆远！

    还真是陆远。

    门开了。

    四目相对！

    李静雯有心把他赶出去，但这不是她的家，只好让开路，同时喊康晓蓉：“你陆叔叔来了。”

    康晓蓉回头看过来，喊道：“陆叔叔，我爸和爷爷今天都不在。”

    陆远笑道：“今天是特意来找你静雯姐姐的。”

    康晓蓉还不知道李静雯和陆远昨天的不欢而散，一双大眼睛滴溜溜的转着，好像在想什么坏主意。

    正想开口说话，听到了李静雯冰冷的声音：“我和你没什么好说的，晓蓉，我今天不舒服，改天再教你吧。”

    “静雯姐……陆叔叔……你们……”

    “砰”一声。

    李静雯已经走了，陆远紧跟着追了上去。

    追上了李静雯，拦住了她，陆远诚恳的说道：“昨天的事情，是我不对，请你原谅。”

    “你知不知道有句话叫做，狗改不了吃屎。陆远，看在你是康老的学生份儿上，我们之间的事情我不会告诉任何人，但请你也的不要再出现在我的面前，我和你这样的人，无话可说！”

    李静雯转身欲走。

    陆远及时喊道：“李静雯，你的事情只有我能帮到你！”

    “我知道，但不需要。”李静雯直言拒绝。

    “给我一个机会，也给你自己一个机会，我们谈谈，不用去别的地方，就找个安静的地方，我们认真谈谈。”

    “看在康老的份儿上。”

    李静雯走向了小区公园。

    现在，小区公园里几乎没有人，随便找个地方都可以说话。

    要按着李静雯对陆远的印象，她是绝对不会求陆远帮忙了，可周萧那边还真需要这个人帮忙，除了他之外，这个忙，别人还真难帮得了。

    李静雯强忍着恶心，注视着陆远，“还想说什么就说吧。”

    “那我就直接说了。”

    陆远打量着李静雯。

    今天过来，她没打扮的多花枝招展，反而很朴素，朴素的就像百合花，这样也很好看。

    陆远流连的看了两眼，笑呵呵道：“你和周萧……”

    听到“周萧”这个字眼，李静雯冷冷扫了他一眼，冷声道：“有什么话，直说就是了，遮遮掩掩的没什么意思。”

    “爽快！那我就直说了，你觉得周萧的绿意公司和范磊的公司，哪个更有前途？”陆远微笑道。

    李静雯皱眉道：“你已经见过范磊了？”

    陆远点头。

    这没什么好隐瞒的。

    李静雯直接站了起来，道：“那我们就没什么好谈的了，你走你的阳关道，我走我的独木桥，两不相干。”

    陆远展开双臂拦住她，“你又为什么非要执迷不悟呢？周萧给你的，范磊同样能给你的，那个周萧都出不到八位数，范磊可以。更何况，周萧这个人人品就不行，剽窃了他人的成果，这样的人不值得你尽心尽力，只要你来伊人妆，我敢保证范磊这边绝对给你一个不亚于马菲菲的价格。”

    “你是来当说客的？”

    “我只是想要让你搞清楚现在的情况，再过一段时间法院开庭，你觉得绿意公司能撑到那个时候吗？”陆远拿出了一张鉴定报告。

    李静雯太明白了。

    这么一张鉴定报告，足够让周萧无可翻身了。

    “你这是威胁！”李静雯紧咬银牙。

    如果可以的话，她现在恨不得咬死眼前这个混蛋。

    陆远摇头道：“我喜欢你，为什么会威胁你呢，这就是让你认清楚眼前的状况，让你知道该怎么选择。”

    好在他还知道这是个什么地方，没有随便动手动脚。

    李静雯突然笑了，“我居然还期望你这样的人会有良心，真是太可笑了，我不相信你看不出来究竟是谁剽窃了谁。你这种人，真是连周萧的一根脚指头都比不上！”

    言尽于此。

    李静雯没有任何想要和陆远交流的想法了。

    正想离开，陆远的声音从身后飘了过来：“你和周萧睡过了吧？”

    “嗯？”

    李静雯停住脚步。

    “网上传言说什么合伙做生意之类的，根本全是假的对不对？那些煞笔都在猜，猜你和周萧的关系是什么样的。实际上，很简单，你已经和周萧睡过了，对不对？”陆远低吼着。

    就像是一头垂暮但又暴怒的狮子一样。

    尤其是最后三个字！

    就像一根针一样，刺向了李静雯。

    李静雯淡淡笑了笑，妩媚地捋了下自己的头发，淡然道：“就算我和周萧睡过了，和你又有什么关系？”

    【作者有话说】

    求一点好评！感谢大家！力所能及范围内的话，求一点打赏，不强求。

    本书免费，是否打赏都免费看，只是你打赏是对作者最大的支持！

