    阿福这一脚看起来虽慢，但是势大力沉，威力不俗。

    饶是萨弗隆见了这48码的大鞋底都要好好掂量一下。

    要知道他现在可不是本尊，而是利用亚巴顿的身体夺舍。\b恐怖战术家硬抗战争使者一脚，那不加勇，那叫憨。

    萨弗隆一个摆身躲过【大象踢腿】，身后翅膀掠动，让身体方向急速发生改变。

    阿福踢了个空，但旋即激活了之前和无数玩家对练获得的实战心得，脑海中想到应对办法。

    “猎豹飞奔！”

    阿福速度骤然增加，只用了眨眼时间就追上萨弗隆。

    萨弗隆被阿福的速度惊到，即便是有印记核心加持，异星的武道系战争使者也没一个拥有阿福这般速度，实在是匪夷所思。

    更让萨弗隆不解的是印记核心明明就是他自己打造，咒语也只有他一人知晓，为何对阿福不起任何作用。明明能感知到印记核心的存在，可连接二者的咒语却失效了。

    愤怒的章鱼！

    【愤怒的章鱼】：阿福向前连续出拳，持续5秒。

    阿福拳掌翻飞，瞬间萨弗隆面前全都是拳影，\b只消瞬间身上就中了五六七八拳。要不是有双翅护体，这一下恐怕会直接倒飞出去，摔个狗吃屎。

    萨弗隆和阿福拉开距离，包裹的双翼骤然打开，腐尸虫群！

    瞬间一股恶臭虫群弥漫开来，形成一道类似于冲击波的东西，为自己争取了足够的时间和空间。

    “元首待你不薄，还专门为了你下了命令，你投降又叛变，不仁不义！”阿福语气倔强，战争使者形态下周身黑气愈发浓烈，身后二三十公分的一对翅膀因为愤怒急促的拍打着。\b

    “亚巴顿”轻笑一声：“他本来也只是想利用我千金买马骨而已，又岂会真的重用我……更何况，投降的又不是我……”

    一旁的金刚鹦鹉急的火烧眉毛，对阿福说道：“阿福，这家伙已经不是亚巴顿了，是占据了亚巴顿身体的萨弗隆。赶紧干掉他，干掉他你就击杀了异星二号人物，立了大功！”

    听到前半句的时候，萨弗隆嘴角不由扬起笑容，看来自己的名气和威慑还在，引得敌人如此紧张。可是当金刚鹦鹉后半句说出来之后，萨弗隆的表情僵住了。

    好家伙，这是默认吃定他了，准备把他当成是战绩刷了？

    次元法典后知后觉反应过来，从草坪上跳起来一个劲的鼓掌。

    “哈哈，我就说这家伙是有反骨吧！即便现在不是亚巴顿，也肯定是亚巴顿联系了这家伙，他才能逃到机械堡垒来的。”

    至于格蕾丝，则收起了异星炼金手册，但并没有出手，冷眼旁观。

    机械堡垒上这些人的态度，都超出了萨弗隆的想象。

    如果非要说，那么这群人都是奇葩！

    有不把他放在眼里，想要拿功劳的。

    也有为自己英明生物沾沾自喜的。

    有一个劲质问他为什么叛变的。

    还有事不关己冷眼旁观的。

    萨弗隆很不愿意承认，林克就是带着这些“乌合之众”，击垮了他引以为傲的异星大军。

    阿福紧盯着萨弗隆，似乎要用眼神把他看穿。

    看了半晌，阿福回头问道：“啊，这就是异星的二把手萨弗隆吗？难怪打不过元首，原来就这水平。”

    如果这话由格蕾丝说出来，萨弗隆还认。毕竟亚巴顿的这具身体现在只是恐怖战术家，实力上技不如人。但是阿福这种憨批居然都能说话这话，就实在让人有些扎心了。

    我萨弗隆一生行事，何须向你一个黑胖解释？

    但不解释，的确憋得慌！

    萨弗隆环视四周，现在唯一有威胁的就是眼前的黑胖阿福和始终没有出手的格蕾丝。

    想要揪出米兰达，就必须击败阿福。

    眼下咒语对印记核心无用，那萨弗隆只能启用另一套方案了。

    “无所不能的暗影主宰，我是您最忠诚的仆人……”萨弗隆口中念着艰涩难懂的咒语，身体出现了奇异的变化。

    莫名的黑气从空中倏地出现，宛如瀑布一样落在亚巴顿的头顶和身上。

    苍白的皮肤生长出几缕黑色，在身体表面变成类似魔文一样的物质，亚巴顿的外表也发生了强烈的变化，整个人的力量在不断提升。

    当黑气瀑布消失，亚巴顿身形发生极大改观。

    身体包括双翼都布满了黑色魔文，身体宛如淬炼一般愈发强劲，双眸中涌动着黑气。当双翼震开，残余的黑气消散于无形，亚巴顿的气势也得到提升。

    萨弗隆之所以被异星军团称之为黑影，就是因为他独特的能力。而这份能力，是萨弗隆机缘巧合探索炼金术的时候，意外开启了一个暗影次元空间，从中窥得暗影主宰的强大，对其俯首称臣，成为了影之仆从。

    现在以代价换取一些力量，让这具肉身的实力得到提升，回到原本类似战争使者的水平。

    萨弗隆深吸一口气，体会着力量增长带来的变化。

    现在他有实力和格蕾丝扳一扳手腕，但在此之前他必须干掉眼前的胖子，让他变成一个死胖子。

    萨弗隆身体弯曲蓄力，虬结的肌肉鼓胀作响，每一块肌肉都在不停压榨着潜力。

    下一秒，萨弗隆如同离弦的炮弹猛冲出去，强烈的气流在空气中爆出一连串响声。

    “死胖子，小心，这家伙速度很快！”在金刚鹦鹉视角中看得一清二楚，毕竟它有一项异能就是速度，所以视觉惊人，萨弗隆肉体力量的速度，几乎都快赶上金刚鹦鹉异能的速度了。虽然知道这是爆发速度肯定不可能持久，但是能有这样的速度，还是令人惊讶。

    阿福早已非吴下阿蒙，之前在和诸多玩家操练的时候，就见识过各种类型的敌人。虽然眼前萨弗隆的速度更快，力量更强，但是道理殊途同归。

    阿福不慌不忙，脚下走起了【蛇形步】。

    【蛇形步】：阿福学习蛇皮走位，百分百MISS保护自己，持续5秒。

    萨弗隆对准阿福，可是一连几次进攻全都被阿福险之又险的避了过去，这黑胖子就像一条滑不溜秋的泥鳅，避开了萨弗隆摧枯拉朽的攻击。

    砰！

    萨弗隆周身气力形成的气罩猛地炸开，范围冲击才把阿福炸开老远。

    可就在萨弗隆欲意继续进攻的时候，天空中的阿福张开双臂，一招【怒鸦飞行】，在空中荡了一圈后再次折回，一对二三十公分的翅膀扑腾有力。

    此刻萨弗隆所有注意力都被阿福吸引，突然阿福锐利的双眼爆发出逼人的光芒。

    【电眼逼人】：阿福双眼闪光，亮瞎敌人。

    萨弗隆顿时觉得眼前一片惨白，等反应过来用双翼将自己抱住的时候，一股巨力袭来，直接将他撞的倒飞出去。

    阿福用同样的方式还以颜色。

    萨弗隆从没想到，一个胖子的武道系技能会这么丰富，似乎每一种情况他都能想到应对方法。

    这些技能虽然滑稽，但是作用效果的实用性超出萨弗隆的想象。

    虽说印记核心是他创造的，在异星授予了那么多战争使者，也没见过一位武道系战争使者有阿福这般全面的能力。

    萨弗隆眼前逐渐恢复，可是刚睁眼就看到阿福站在不远处，周身黑气腾腾，如丝状不断上扬，看上去凶神恶煞。

    旋即阿福如巨型黑色毛线球一样冲了过来。

    【飞象踩老鼠】：阿福用自身超强的体重踩向敌人，对敌人造成伤害。

    萨弗隆避之不及，直接被阿福48码的大脚踹了脸，在地上数次翻滚后，和活动室内的花花草草融为一体。

    金刚鹦鹉双翅插在胸口，已经开始阴阳怪气起来：“啧啧啧，这原来就是异星二把手的实力吗？套了个亚巴顿的皮，结果发挥出的实力还没亚巴顿强，这就是萨弗隆的实力吗，爱了爱了。果然林克说的没错，异星就是纸老虎，一戳就破。”

    金刚鹦鹉的场外垃圾话很影响萨弗隆的战斗情绪。

    毕竟他在异星是万人景仰的存在，专心研究炼金术犹如闲云野鹤，甚至不必听从萨诺斯的调遣。第一秩序听到他们的名字也是畏之如毒蛇猛兽，谈之色变。何时听到过如此尖酸刻薄的挤兑，气到炸肺。

    面前的阿福看上去憨傻憨傻，可是战斗力属实不低，即便萨弗隆求得了影之力量，在搏斗战斗中竟然还处于下风，处处被压制。

    起身后浑身沾满了藤草和碎屑，看上去狼狈之际。

    萨弗隆怒火滔天，片刻后双手结成咒印，身边的空气宛如水波一样荡漾，整个人跟着空气的波动一起摇曳，旋之在众人面前消失，无影无踪。

    金刚鹦鹉惊的嘴巴都掉下来，痴痴地说道：“这家伙、就、就这么不见了？”

    次元法典更是敞开书封，脸上的表情写满了惊讶，万万没想到这家伙还有这一手。

    就连格蕾丝也目光开始在活动室内扫荡，寻找萨弗隆的痕迹。

    阿福有些慌了，刚才金刚鹦鹉告诉他的是拿下对方，结果趁一个不注意就给跑了，这实在是有负元首重托。

    阿福脸上慌张一点不减，但也没有站在原地急的干跺脚，而是用上武道95式里的【眼镜蛇】。

    【眼镜蛇】：阿福开启全图透视，有概率发现隐藏潜行的敌人。

    阿福开启眼镜蛇状态后，突然看到空气中的一处移动的扭曲快速朝他冲来，顿时心下大惊，整个人化身一道黑色龙卷风，强劲的力量席卷活动室，周围的草坪和树叶席卷，在活动室外围观战的众人，不由遮住眼睛，生怕被风沙迷了眼。

    意图隐身对付的萨弗隆直接被阿福的一招【龙卷风摧毁停车场】撞飞出去，空间再度发生扭曲，紧接着退出隐身状态，再次倒飞出去。

    阿福的武道95式招式多变，各种古怪的效果信手拈来，直接把萨弗隆给打自闭了。

    “出来了，这次可不能让你再逃咯！”阿福眼前一亮，迅速追上，脑海中尽是金刚鹦鹉传达的林克口谕——击杀萨弗隆。

    为了防止萨弗隆逃跑，阿福直接开启了自己战争使者形态下的大招——灵魂挽歌lv3。

    在之前和上百名玩家丰富的交手中，阿福学到最多的不是对手的技能如何丰富，而是掌握了自己技能释放的时机和妙用。这对于以前遇事只知道逃跑的他来说，绝对算得上是迈出的巨大一步。

    而在数百场战斗中，阿福也知道自己最厉害的招式当属这招灵魂挽歌。

    阿福开口吟唱灵魂挽歌，身体周围黑气翻滚，在黑气中隐约可以看到每一个灵魂的面部，跟着阿福一起吟唱挽歌。悠扬的腔调和声音让人沉浸在一种莫名的气氛中。

    所有的黑色灵魂都像是朝拜一样向阿福集中，而后在一声高亢嘹亮的爆发后四散奔涌。

    萨弗隆没能躲开这一招，整个身形都被黑色灵魂吞噬。

    正当他准备驱散身上黑色灵魂的时候，这些东西又倏地消失，旋即萨弗隆脸色一阵惨白！

    他发现自己刚才刚才还不少的精力值现在所剩无几。

    那些黑色灵魂将他的精力值蚕食殆尽！

    亚巴顿本就是一名武道系的战争使者，虽然退化为恐怖战术家，但在萨弗隆咒语下获得暗影之力得到提升。可是即便这样依旧无法避免武道系血多精力少的特点。刚才一系列的出招，加上现在又被灵魂挽歌抽掉3000点精力，萨弗隆现在夺舍的这具肉体精力所剩无几。

    阿福使完这招后，脸上的黑气略有消散，可以透过看到略显苍白的脸。

    趁你病要你命，阿福看萨弗隆状态不好，立刻从魔能背包中掏出一块汉堡，张大嘴巴一口干掉了整个双层肉堡，嘴巴被塞得满满当当，在空中使用武道95式经典技能【乌鸦坐飞机】的时候，甚至还忍不住打了个饱嗝。

    【乌鸦坐飞机】：阿福消耗所有的能量变身乌鸦并坐上一架飞机撞击一名敌人。

    阿福跃至空中，随后宛如一只盯上猎物的鹰隼，快速从空中飞下。

    萨弗隆左躲右闪，却发现无论他如何躲闪，阿福都能够锁定他，索性不躲不闪，双翼积攒的暗影之力如同黑色锋刃般快速朝阿福射出。

    密集的暗影之力锋刃飕飕狂飞，阿福从空中乌鸦坐飞机一跃而下，48码的大脚稳准狠的踹塌了亚巴顿的肉体，胸骨凹陷，脊椎直接从背后“砰”一声弹出数十公分，整个人被踹成了弓脚虾。

    萨弗隆脸色写满了不可思议，如此密集且强力的影之锋刃，齐齐朝着大块头阿福射去，竟然无一把命中，全都险之又险的从阿福周身擦过，甚至连衣角或皮肤都没伤到。

    “这、这不可能！”

    一旁的金刚鹦鹉和次元法典虽然是两种南辕北辙的生物，但是这一刻表情出奇的一致。

    “这武道95式，我愿称之为武道全能技！”金刚鹦鹉机械般的鼓掌，身边的次元法典不住点头，深以为然。

    离谱，就特么离谱！

