    从织原老师家出来后，绫小路一连小跑回到家，花了半个多小时刚好到家。

    得益于之前的锻炼，一路下来只是大腿有些酸胀，休息片刻就能恢复。

    至于织原老师，先让她冷静冷静比较好，被看个内裤都羞耻成那个样子，那小花樱直接拿出来，不得当场羞耻到暴毙？！

    绫小路摇摇头，走进自己家门口。

    回到家的时候，宅子里一片漆黑，毕竟已经到了深夜，神宫小姐也该睡了。

    在浴室里洗了一个澡，出来后便看到厨房的灯亮着。

    是自己开的吗？！绫小路心想。

    正当他还在回忆时，里面传来锅碗瓢盆碰撞的声音，还有火焰加热声。

    不用想，神宫小姐已经知道自己回来了。

    绫小路加快脚步，进入厨房。

    只见一道窈窕的身影，穿着白色的睡衣，两条长腿紧紧并拢。

    白嫩的脚丫穿着白色胶带凉鞋，略微打开的裙子若隐若现的勾勒出大腿的诱人轮廓。

    穿着睡衣的神宫辉夜清淡如水，那一张未着半点儿粉黛地侧脸，依然美艳不可方物。

    绫小路看得愣了愣，妖怪如此多娇，引得无数宅男竟折腰。

    “在做夜宵？”绫小路走过去，问道。

    “我怕你饿着，所以帮你热一热。”神宫辉夜回过头来说道。

    “没必要做的。”

    “怕你没来得及吃。”

    “那行吧，反正也饿了。”

    绫小路拍拍肚子，反正菜已经做了，不吃就浪费了。

    在厨房没法插手，绫小路只能出去摆摆桌子，把切好的西瓜拿出来，再拿出几瓶之前购买的饮料。

    现在放假了，晚上睡迟些也没事。

    很快神宫辉夜就把热好的夜宵拿出来，没有饭，就吃些菜和水果，然后说说话。

    以前绫小路一个人，所以看完书就睡了。

    现在，有了神宫小姐后，每天晚上都会一起吃东西，然后说说话，闲暇时光似乎突然多了一份打发时间的方式。

    “真寻君买了西瓜？”

    神宫辉夜看了一眼桌子上的水果，一篮子的西瓜，上面还散着冷气，看来是冰过的。

    “嗯，回来的时候买的。”

    “很贵的吧？！”

    “很贵，两千多日元。”

    “这么贵？”神宫辉夜拿起西瓜，看着上面红色的果肉就感觉是红色宝石一般昂贵。

    然后她抬起头看向绫小路：“真寻君还有钱吗？如果没有的话……”

    绫小路知道神宫辉夜的意思，连忙摆手道：“不用，神宫小姐。我之前说过的吧，我找了一份兼职，前几天结了薪水，口袋里也算是涨了点。”

    小原爱发薪水后，自己终于不用吃软饭了！

    “这样啊！”神宫辉夜怅然地笑了笑。

    “我现在周末的时候出去帮忙，自己每个月还能提供自己生活费，神宫小姐没来之前，我以前就是这么过来的，而且已经习惯了。”

    “那真寻君是在哪做什么的？”神宫辉夜拿起一片西瓜，轻轻咬了一口。“……好甜。”

    冰冻过后的西瓜，格外的清甜。

    见到神宫辉夜喜欢，绫小路心里舒服了不少，之前还害怕她是妖怪吃不习惯。

    绫小路拿起一块西瓜吃着，一边回答神宫辉夜的问题。

    “我现在在咖啡店做咖啡师。”

    “咖啡师？”

    “嗯，在咖啡店调制咖啡的，以前跟别人学过一点，正好用上。”绫小路回道。

    “那真寻君会的真多呢！”

    “就只会一点基础罢了。”

    两人谈了许久，都是些家常话。

    以前绫小路不喜欢跟别人说话的，但是神宫小姐似乎是有种令人安心的魅力，总能让他唠叨起来。

    神宫辉夜总是静静地听着，在关键的时候说上几句，这让绫小路仿佛是找到了知己一般。

    毕竟，知心的大姐姐是男人的最爱。

    而且，神宫辉夜很喜欢，甚至迷恋跟绫小路相处的这种温馨的感觉。

    “那个……神宫小姐，我后天要去一趟东京都。”空气安静的时候，绫小路突然开口。

    神宫辉夜抬起头，问道：“真寻君自己去吗？”

    “不是，到时候跟真凉一起。”

    “真寻君的……女友么？”神宫辉夜的眸子颤了颤。

    “嗯。”绫小路点点头，和真凉是假情侣的事情，他还没有告诉任何人。“到时候要离开一段时间。”

    神宫辉夜愣了一下，脸色怅然地问。“要去多久？”

    “可能……半个月吧！”

    “半个月吗……”神宫辉夜念叨了一句，声音轻柔，然后低下头，没有再说话。

    说实话，绫小路也说不准，时间是由真凉来决定的。回来后，他们俩的关系说不定已经结束了。

    看着神宫辉夜不吭声，绫小路也没有开口，只是拿起西瓜吃着，保持着沉默。

    片刻之后，碗里的菜渐渐被吃的干净，夜色已经更深。

    神宫小姐成了烹饪老师后，也跟其他老师学了不少东西，厨艺也越发精进。

    一桌子的菜，不油不腻，味道感刚好，热的温度不高，夜宵总喜欢吃凉的，神宫小姐也已经考虑到了这一点。

    绫小路不挑食，但是神宫小姐做的菜总能让他感受到暖暖的感触，很温暖。

    过了半响，西瓜也已经吃了一大半，篮子里的西瓜也基本见底。

    一小片的吃着，绫小路不是很习惯。

    要说以前，自己即便很穷，也还可以一个人吃半个西瓜的，另一半拿给妹妹。

    但是现在明显是不太可能，所幸，绫小路干脆不想了。

    夜渐渐深了，外面传来知了的叫声，但是两人完全没有睡意。

    神宫辉夜把桌子上的东西收拾，打扫好客厅。

    原本神宫辉夜还想洗碗，太晚了，绫小路没让她动。

    坐在里屋的走廊上吹着风，外面就是自家的院子，左边便是神宫辉夜亲手做的花圃。

    随着风儿吹拂，便从花圃里吹来一阵阵浓郁的花香，沁人心脾。

    绫小路坐在走廊上的榻榻米上看着夜空，下午还下着雨的，到了深夜，天空却已经露出了皎白的月亮。

    空气清新，绫小路长吸了一口气，仿佛整个人都变得精神。

    “话说，真寻君还会写诗？”神宫辉夜忽然开口，望向他。

    “……？”绫小路也看着她。“神宫小姐怎么这么问？”

    “文化祭的时候，我看到了一副书法社的作品，觉得里面说的话很漂亮，于是就买下来放在办公室里，后来我才听其他老师说，那是真寻君你写的。”

    “喔，那个啊！”绫小路想起来了。“我确实写了不少文案拿给书法社，只是没想到神宫小姐也会买。”

    而且最后，文学社也拿到了一笔不少的酬金跟，只不过全都交给古城学姐，当作社团费用了。

    “话说真寻君怎么能写得这么漂亮的？”神宫辉夜看过来，她的眸子里似有光。

    “神宫小姐买的是哪一副？！”绫小路没有立即回答，而是看向她反问道。

    “是……”

    经问，绫小路才知道神宫小姐买的是一散文诗，或者说是现代诗，下面就是大致内容：

    青山不及你眉长，水清不似你目澈，跨过山水几场雨，平生只有一个你……

    在原来世界算不上什么经典名诗，也没多少文学内涵。

    但是对喜欢它的人来说，只是简单地喜欢诗中美丽的含义，以及要述说的情感。

    而令绫小路意想不到的是，神宫小姐居然也会喜欢这样的诗句，喜欢这种诗情惬意，代表温柔和爱情的现代诗。

    “神宫小姐很喜欢这种诗吗？”绫小路问。

    神宫辉夜没有立即回答，而是看着天上的月亮，然后才看向绫小路：“嗯，很喜欢。”

    “要不我给你写一首吧？！”

    “诶？可以吗？！”神宫辉夜愣了愣。

    “可以的。”绫小路点点头。

    “这样会不会太麻烦真寻君你了？！”

    “这算不上什么，反正脑子里多的是。”绫小路笑了笑，为了高考和泡妞背诵的东西，现在倒是用上了。

    “那我去给真寻君拿笔和纸，真寻君先坐着。”

    说完，神宫辉夜准备起身，却被绫小路一把拉住。

    神宫辉夜一脸疑惑。

    “怎么了真寻君？！”

    “不用笔，我打算唱出来，神宫小姐先坐着吧。”

    “唱出来？”神宫辉夜懵懂，但是按照绫小路的意思重新坐下。

    “嗯，诗歌本身就是拿出来唱的，光是写出来，会少了很多东西……神宫小姐先等等，我去拿一样东西。”

    神宫辉夜一时没反应过来，只是看到绫小路起身，朝着储藏室跑去，在里面捣腾了几下。

    绫小路花了几分钟的时间，终于在一个废弃的箱子里找到一把吉他。

    这是母亲以前高中用的东西，绫小路也不知道还能不能用，在弦上拨弄了几下，清脆的声响便从吉他里发出来。

    “还能用。”

    绫小路面露喜色的把吉他带着回去，然后坐在神宫辉夜身旁，因为她身上总是带着好闻的香味，让他总想靠近。

    “真寻君拿着吉他唱吗？”

    “嗯，我先试试，不知道还会不会用……咳咳……”

    绫小路一边清清嗓子，一边调弦和音，不至于演唱时出糗。

    确认吉他没有问题，同时在脑海里模拟曲子弹奏的步骤，做了一个大概，绫小路才看向神宫辉夜。

    “可能唱不好，神宫小姐不要介意。”

    “放心吧真寻君，不会笑你的。”

    听到神宫辉夜这么说，绫小路更不敢大意了，第一次在女孩子面前唱歌，还有点尴尬。

    绫小路回想着歌词，手指拨动着琴弦，才出声唱道：

    “当年华已逝，你两鬓斑白，沉沉欲睡，

    坐在炉边慢慢打盹，请取下我的这本诗集，

    请缓缓读起，如梦一般，你会重温。

    你那脉脉眼波，她们是曾经那么的深情和柔美。”

    听着绫小路朴实的声音，神宫辉夜的眸子颤了颤，漂亮精致的脸蛋慢慢凑向绫小路。

    绫小路停了下来，见到神宫辉夜异样的神情，不禁问道：“果然是我唱的很难听吗？”

    神宫辉夜温柔地摇摇头：“不是，真寻君的声音很温柔，让我莫名地感到很温暖。”

    “可能是歌比较温柔。”绫小路回道。高中时，每次读起这首诗时，都会体会到诗中语言的优美和细腻的情感。

    “多少人曾爱过你容光焕发的楚楚魅力，

    爱你的倾城容颜，或是真心，或是做戏，

    但只有一个人!他爱的是你圣洁虔诚的心!

    当你洗尽铅华，伤逝红颜的老去，他也依然深爱着你!”

    神宫辉夜的美眸似乎是散着泪光，迷离迷蒙，柔情似水地望着绫小路。

    “炉里的火焰温暖明亮，你轻轻低下头去，

    带着淡淡的凄然，为了枯菱熄灭的爱情，喃喃低语，

    此时他正在千山万壑之间独自游荡，

    在那满天凝视你的繁星后面隐起了脸庞……”

    随着绫小路的唱声结束，放开手指，吉他动听悦耳的弦音也渐渐消失，随风飘逝，最后慢慢消失在月明星稀的夜空中。

    一曲终了，绫小路有些入神，良久才看着神宫辉夜笑道：

    “《当你老了》其实是我最喜欢的一首诗。但它不是我写的，我第一次看到这首诗的时候，我就一直喜欢着，一直记到现在。所以我觉得，神宫小姐大概也会喜欢这首。”

    “里面的故事，其实是一个男孩喜欢一个女孩，从相知到相爱，相爱再到相伴，即便洗尽铅华，红颜逝去，女孩成了一个干瘦银发的老太太，那个男孩也对女孩不离不弃的感情。”

    绫小路转头看向神宫辉夜：“这是很美的一首诗，对吧？！”

    神宫辉夜没有说话，绫小路看过去，只见到神宫小姐眸子里布满泪水，凑在眼前，那种泪人的眼神瞬间扎进自己的心里。

    “怎么了？我唱歌这么难听吗？”绫小路没反应过来，连忙搂住她，伸手擦去她眼中的泪水。

    怎么就哭了？唱得那么难听吗？！这整得绫小路都有些不自信了。

    “真寻君，我要怎么办？我越发控制不住自己的感情了，好想跟你在一起。”神宫辉夜泪眼婆娑的说道。

    “我们已经住在一起了。”

    神宫辉夜摇摇头：“不一样，我想和结城同学一样，成为你的人。”

    “……”

    绫小路愣了愣，直愣愣地看着神宫辉夜，她那充满泪水的眼睛似乎没有撒谎，眼中真的只有自己。

    “那是……什么意思？”

    “我想和你做……不再是这种暧昧不清的关系。”

    神宫辉夜突然坐到绫小路的腿上，搂住他的脖子，怀里抬起头，一动不动地与绫小路对视。

    泪汪汪的眸子染上了一层代表情欲的迷雾，迷蒙的眼中，仿佛承载着满当当的爱和眼。

    绫小路定定地凝视着神宫辉夜，四目相对，一直对视到他自己都叹了口气。

    绫小路垂下眼睛，想来，神宫小姐认真到躲避不过了。

    “既然说到这了，我就把说清了。”

    “嗯。”神宫辉夜痴痴地望着绫小路，一脸期待。

    “不能给你任何承诺，即便我们发生了关系，我也不一定保证娶你。”

    “我不在乎，只要真寻君和我在一起。”

    “跟我在一起，说不定以后就会死去，即便我的死会导致你的死，也不在乎？！”绫小路神情严肃起来。

    “不在乎。”神宫辉夜痴迷地看着绫小路，红唇轻启，露出洁白如贝壳的牙齿。“我一开始就应该死去的，是真寻君救的我。如果你死的话，我一直想和你一起死去。”

    “即便我有喜欢其他女孩子？”绫小路问。

    “只要真寻君爱着我就够了！”

    神宫辉夜的声音从始至终都没有改变，眼睛一直盯着绫小路，眸子里的是忠诚和爱。

    绫小路垂下头，然后又猛然抬头看向神宫辉夜：“我很想相信你，但是怎么证明你说的不是谎言？！”

    “我可以用我们的契约证明，我永远是真寻君的奴隶。”

    “我要的不是这个！”绫小路捧着她的脸，盯着她。“这个证明不了什么！”

    只要是活着的生物，都会有背叛的一天，即便是恩爱的夫妻。

    “那我用我的生命证明，我可以为了真寻君死去……”

    “你愿意为了我死？！”

    “愿意，如果真寻君不相信的话，那就杀了我。”

    神宫辉夜缓缓握住绫小路的手，然后举起掐在她的脖子上，痴痴微笑，似乎做好了死亡的准备。

    “现在的真寻君的话，完全可以杀了我，主人杀死自己的奴隶，再正常不过了……所以真寻君，你杀了我。”

    “……”

    绫小路难以置信地看着神宫辉夜，但是他没敢用力。

    但神宫辉夜却握住他的手，眼中含着笑，一点一点地用力。

    随即，力道增加，神宫辉夜嘴唇不受控制地微张，能看到粉嫩的舌头，但她的眸子却依旧在笑。

    但渐渐地，她那清澈如夏日泉水的双眼已经模糊，大脑逐渐失去意识，唯一一如往常的她一直望着绫小路的眼睛。

    要死了！

    要把她杀死了！

    见着神宫辉夜的面色变得通红，绫小路面露狰狞，最后还是挣扎地松开手。

    “我做不到！”

    随即，神宫辉夜瘫倒在地，咳嗽着呼吸着空气，妖怪在契约主人面前，比普通人类更脆弱。

    绫小路垂下头，只感觉喉咙发酸，干咳地说不出话来。

    良久。

    “真寻君，不杀我了吗？！”神宫辉夜翻身，双膝着地，缓缓爬过来，抬头望着绫小路。

    “抱歉，我的错，我不应该怀疑你的。”绫小路抱着头，本以为控制住情绪了，但是把话说出来的时候还是多了一丝嘶哑。

    “没事，因为我欺骗过真寻君，所以你不相信我是对的。”神宫辉夜的声音平淡又温柔。

    绫小路无力地把后脑勺靠在支撑房屋柱子上，看着眼前仰着脸的神宫辉夜。

    “值得吗？！”

    “值得。”

