    “哼，终于来了么？”

    “本尊特意提前造出动静，让御虚仙门有所准备......

    就是要看看，没了何悟那老牛鼻子的庇护，这御虚仙门还能找出什么人来阻止本尊重新降临世间......”

    “会是谁呢？当代御虚仙门掌门？

    还是......

    上次的那个小鬼？

    无论是谁，这一次，本尊......

    无人能挡！！”

    嗡！

    嗡！

    邪窟附近的空间开始剧烈颤抖起来，如同琉璃破碎般龟裂出密密麻麻的裂纹，丝丝黑暗魔气从中流水般逸散而出。

    轰隆隆！

    又一阵惊世巨响。

    震耳欲聋！

    响彻云霄！

    就像是天穹被撕裂贯穿，方圆上千米地带，都流传着这一阵阵轰鸣，导致空间像是坍塌了一样。

    一阵轰鸣传到陆沉的耳边，不断的徘徊作响。

    像是让整个脑袋，都陷入短暂的混乱状态。

    陆沉双眼微微眯起，静静的注视着前方的邪窟。

    “看这架势......”

    “魔尊，好像真的保持了飞升境的实力......”

    “虽然处于极其虚弱的状态......”

    “但魔尊外泄的些许力量，都是属于飞升境的可怕力量。”

    “这可是凌驾于仙境之上的无敌强者！”

    陆沉十分期待的，望着邪窟这边的动静和变化。

    轰隆隆！

    又一声巨响。

    方圆千米大地都在剧烈的颤抖着。

    随着一股恐怖气浪席卷，围绕着邪窟的，四面八方的白色迷雾都被击飞飘向远方。

    就连陆沉站着的地方，都受到了这股恐怖气浪的冲击席卷。

    一缕缕黑色的魔气，突然从邪窟之下外溢蔓延。

    “给本尊......

    破！！！”

    一声阴冷而愤怒的咆哮怒吼，从邪窟之下响彻云霄。

    这是魔尊愤怒的咆哮！

    三千年忍气吞声，默默被镇压在邪窟之中......

    哪怕心性再沉稳之辈，沉稳的心性都会被消磨得一干二净。

    更何况。

    魔尊，本就不是什么心性沉稳之辈。

    这三千年，他简直度日如年！

    连他自己，都不知道自己如何度过这足足三千年的时间。

    他恨！

    恨天下所有人！

    更恨御虚仙门！

    恨当年把他封印在邪窟的御虚仙门飞升境强者——何悟！

    也恨那个数年前帮助何悟残念重新封印自己的该死的小鬼......

    伴随着魔尊愤怒咆哮怒吼。

    一道道魔气，从邪窟的地底下开始蔓延升腾，从邪窟释放于外面。

    宛若群魔乱舞！

    魔气从邪窟之下沸腾之后，再往外扩散蔓延。

    气氛随之变得压抑！

    肃杀之气，油然而生。

    这一方环境空气温度，直线下降变得格外冰冷而森然。

    冷意刺骨！

    令人浑身发毛！

    不寒而栗！

    一道道黑色的魔气，从邪窟底下几欲涌上天穹。

    丝丝魔气不断汇聚，积少成多，从一开始的微弱魔气，逐渐的蔓延成长到席卷数十米的魔气升腾。

    可就在下一秒。

    正当黑色魔气，即将从邪窟蔓延而出的那一瞬间。

    遍布于邪窟四周围的那一道道玄奥道文，忽然闪烁而起刺眼的金色道光，妄图阻挡直冲而上的魔气。

    嗡！

    嗡！

    金色的道光，瞬息笼罩方圆上千米的范围。

    这是邪窟封印残存的最后力量！

