
    第三百八十章叫我前辈

    刚才由林辰介绍，冷寒嫣已经和顾老认识了，对于顾老，她也是很敬佩的。

    不过，此时她却是对林辰更感兴趣，没办法，连顾老都叫他神医，而且还让他去帮忙治病，这几乎相当于说明林辰的医术比顾老还厉害！

    听到林辰的问话，冷寒嫣轻笑道：“我感觉越来越看不透你了，虽然一开始就知道你厉害，可没想到你这么厉害。”

    听着冷大美女的夸奖，即便林辰心性超然，此时也有些飘飘然。

    “既然我这么厉害，那要不，我给你个陪我过夜机会？”林辰忍不住有些口头花花起来，坏笑道。

    冷寒嫣红着脸啐了一口，“尽想好事。”

    交流大会结束，林辰本来打算带冷寒嫣一起过去看病，顾老却是脸色尴尬，最后说那地方戒备森严，他也只能带林辰这个医生进去。

    冷寒嫣笑了笑，说她自己先回酒店就行。

    林辰却是有些不悦，让自己帮忙治病，竟然还要求这要求那的。

    见林辰不满，顾老更加尴尬，倒是冷寒嫣反过来劝说林辰，于是林辰便说先把冷寒嫣送回去，不让她自己搭车，弄得冷寒嫣看着林辰的眸子里，满是柔情。

    将冷寒嫣送回酒店后，林辰又骑着他那自行车，朝着顾老说的地方而去。

    还好也不是很远，他用自行车几乎骑出了摩托的速度，不到一个小时就到了。

    到了目的地，只觉得眼前这地方和唐果家那市委大院倒是有几分像，不过这边的安全措施显然要高许多。

    大门口站岗的是几个气息彪悍的军人，手上还都拿着枪支，堪称戒备森严。

    给顾老打了个电话，顾老接到电话，显的很高兴，声音中有些歉意，毕竟让人家来治病，却是要让人家和女朋友分开。

    林辰见门口这景象，也知道这种地方要进去确实挺麻烦的，心里的不满倒也少了许多。

    顾老说马上会让人出来接他，而很快的，顾老说的那人，便出现在了林辰眼前。

    来的人是个女孩，扎着个丸子头，长相很可爱，皮肤异常白皙，大眼睛，脸蛋有些肉呼呼，估摸着十**岁，不过这些都不是最重要的，当这个女孩走过来时，林辰忍不住感叹，莫非这种地方出来的女的，都是一个样子吗？

    营养可真好啊！

    唐果是这样，这女孩也是这样，简直就是童颜巨那啥，这女孩的尺寸都几乎赶上夕夕姐了。

    他心里这么想着，眼睛也偷偷瞄了好几眼，不过脸上表情还是一本正经的，看起来人畜无害。

    毕竟男人嘛，喜欢美女可以，但表现得太猥琐就不好了。

    丸子头女孩远远看到他，脸上浮现出好奇之色，然后就朝这边跑了过来，林辰只觉得看着都替女孩感到累，还怕她摔跤了。

    女孩跑到他眼前，有些气喘吁吁，边喘气便问问道：“你你就是林辰吗？”

    “是我。”

    林辰笑着点了点头，见女孩还在喘气，忍不住道：“你负担大，以后跑步别这么快，不然会有危险的。”

    女孩脸一红，接着又疑惑道：“什么危险？人家每天都会跑步锻炼，努力减肥的，能有什么危险？”

    林辰摇头道：“不是你危险，是男的危险，你一跑步，那些男的准就不好好看路了，要是开车的话，发生个车祸什么的，那可怎么办？”

    “噗嗤！”

    女孩忍不住笑了出来，“嘻嘻，你真好玩，比里面那些看护和医生好玩多了，他们整天板着一张脸。你是新来的男看护吗？如果是的话，我可是你的前辈哦！”

    女孩说话有些孩子气，给人一种没半点心机的感觉。

    林辰倒是有些疑惑了，问道：“你不是顾老叫出来接我的吗？他没和你说我是来干嘛的？”

    女孩摇头道：“没有哦，顾老正在和艾伯特医生在讨论那位大人物的病情呢，他只是让我来接你进去，不过倒是和我说了要对你客气点。”

    说到这儿，她眨了眨大眼睛，朝着林辰有不满道：“不对，你是不是什么关系户啊？”

    女孩的表情，就差直接说出她讨厌关系户了。

    林辰见状，心里倒是对这个喜怒形于色的单纯女孩有了些好感。

    他笑着指了指自己的自行车道：“你觉得有哪个关系户会骑自行车过来吗？”

    女孩闻言，忍不住笑了起来，“我看也是，看你穿着一身西装，我还以为是什么富二代呢，不过如果是富二代的话，哪里会骑自行车过来呢。”

    说到这儿，她用手一拍脑袋，道：“哦，我知道了，你一定是来面试的对不对？所以才穿得这么正式！”

    林辰看她那一副我是福尔摩斯的傻气样子，忍不住笑道：“对，我就是来面试的，你带我去找下顾老吧。”

    “行，那你跟我来吧，如果你面试成功了的话，我们以后就要一起工作了呢。”女孩笑了起来，说完便在前面带路。

    林辰笑道：“你很期待和我一起工作吗？该不会是觉得我穿着西装很帅，所以就看上我了吧？”

    说话的同时，他跟着女孩往前走，逗逗这么个单纯的女孩，感觉还挺好玩的。

    女孩闻言却是回头对林辰吐了吐舌头，道：“切，你虽然穿着西装挺帅的，不过我才不会看上你呢，可是有很多高帅富追我的！等你面试成功了，还要叫我一声前辈，知不知道？”

    林辰笑得：“行行，那前辈以后就请你多多关照了。”

    女孩笑了笑，伸出手拍了拍林辰的肩膀，一副老气横秋的样子道：“放心啦，我以后会关照你的，面试要加油哦。”

    走到门口，女孩登记了份资料，又有个军人过来，客气地对林辰说需要进行下检查，林辰也很是配合。

    进了里面，便是一条林荫小道，绿化程度很高，林辰估计这里面的面积，估摸着都有一所重点大学那般大了，心中对这边更是好奇。

    “前辈，这里到底是哪里？”林辰此时正骑着自行车前行，丸子头女孩正坐在他的后座上。

    女孩有些不好意思的吐舌头道：“别叫人家前辈啦，人家开玩笑的，人家的名字叫徐子媚。”

    紧接着，她又无语地翻了个白眼，“你来这里面试，竟然连这里是哪里都不知道？”
