    “我从没想过要逃！”念儿淡淡的道。她安静的不再动，任那些侍卫将自己团团围住，好几个则追了出去，只是经过这一番耽搁，师兄定已带着猴子走远。她已经几乎脱力，现在要做的是蓄养精力……

    太子府的刑罚她可是见过的，她可不想在自己身上多出一些不该有的伤痕。丞相府还有好多事等着她去做，她更不想陷在这里生死未卜！

    现在，她要抓住一切有用的时间，以求恢复体力后一击求生。

    侍卫自动的分开两边，将南宫墨让了进来，看着面前女子倔强不屈，深幽清澈的眸子，他微愣。这样的一双眼睛，怎么会是宵小之辈？若不然，就是这个女子伪装的太好了！若是可能，他宁愿相信是前者！

    对于南宫墨的气质，念儿也有几分暗自欣赏。只是，一想到他是轩辕泽的爪牙，还将猴子打成那样，她眸中的欣赏立刻变成冷意。

    两个人就这样在黑夜中凝视着，四周的侍卫也无人言语。片刻后，追去的侍卫回来，对南宫墨垂目愧道，“南宫总管，属下等没能追上……”

    “无妨，有这个就足够了！”南宫墨没有回头，一双星目仍旧盯着念儿不放。

    黑衣被刀锋划破多处，浑身都有鲜血渗出，念儿一动不动，右手紧握着软鞭，丈余长的白色软鞭，斜斜垂在她的身侧不远处。随时保持着警戒之色，纤细的身子虽散发出不可侵犯的孤傲，但此刻更有说不出的狼狈和萧瑟。

    南宫墨眸子一闪，徐徐开口道，“可是想好要交代什么？”

    念儿莞尔一笑，虽然带着面巾无人能看到她的脸，可是飞扬的眉角和星华四射的眸子，都让人感觉到她在笑。

    “我的兄弟可曾交代了什么？”她反问。

    南宫墨一滞。

    念儿又笑，“既然你已知道了答案，又何必浪费口舌？”云雀山的兄弟一个个都是好样的，猴子断不会招出什么，她相信。

    南宫墨眼底涌出恼怒，这个丫头嘴巴真毒。的确，那个小子看着瘦瘦小小，可是骨头硬的紧，几十种刑罚下去，愣是没有说一个字。

    只是，皇上这几日逼迫的更加紧，太子也不好交代……

    见他恼怒，念儿暗自提了提气，觉得已不若刚才虚弱，她的眸子闪了闪，突地挥起了手中的鞭子。

    “想要抓住我，也要你们有那份本事！”她冷斥，手下再没有迟疑，鞭若游龙，招招都是杀意……

    南宫墨并没有动手，不知是他不屑还是认为没有必要。他只是退开两步，看着手下大喝着重新将那女子包围起来。

    精养了些力气，念儿早已没了刚才的疲乏，宛若出鞘的宝剑，且越来越强，软鞭上的金色芒针，沾人即伤，那些侍卫都不敢近她的身，顾及之间念儿就占了上方。

    念儿不敢恋战，若是等来流风流云，她就更走不了了。买了个破绽后，趁着两个侍卫大喜，挥刀砍来之际，她一个旋转滴溜溜转开，接连挥出好几鞭子，趁侍卫手忙脚乱之际跃上墙头……

    远远地，流云疾奔而来，隔得老远，他就看到念儿手中挥动的白色软鞭……

    看念儿买个破绽，南宫墨勾起了唇角，手已经缓缓的举起。等到念儿纵身跃出的那一刻，他的手猛然放下……

    “不可伤人……”流云惊得大喊！

    四周埋伏的弓箭手得了南宫墨的命令刚要动手，却被流云喝止了，一个个诧异的对望一眼，悄悄隐去。

    墙上，本欲离开的念儿，听到流云的话后，身形一顿，只是，她没有再迟疑，跳下墙头快速离去，很快就消失在暗夜里。

    那些侍卫要追，被南宫墨制止，“不用追了！”

    能让流云开口相救，这个女子莫非……

    不容他多想，流云已经来到了他的面前，面上淡淡，可是眼睛里却掩饰不住巨大的震惊。

    “云侍卫！”那些侍卫齐齐向流云行礼，南宫墨点了下头，算是打招呼。

    流云挥了挥手，让那些侍卫都下去。

    “那个女子云侍卫认识？”等到院中只剩他们两个，南宫墨才迟疑着开口。

    “恩！女子？你是说那个黑衣人是女的？”流云点了下头后突然想到什么，忙抬头追问了一句。

    这回轮到南宫墨诧异了！他开口救人，却不知对方是男是女？奇怪了！

    “此事说来话长，不过，你交代下去，以后凡是遇到手持白色软鞭的人，不论男女，切记不可妄动，更不可伤人！”流云的眸子一暗，硬声道。

    “是。”南宫墨点了点头。虽然心中有很多疑问，可是既然流云不肯说，他就乖巧的不再多问。

    又交代了几句，问了问刚才打斗的细节，流云心中了解了大概，匆匆回宫向轩辕泽复命了。

    城北的庄子上。

    云轻扬不敢回客来居，怕把官兵引来，于是就一直背着猴子到了念儿在城北的庄子上。

    庄子里并无灯火，云轻扬跳入院子后，立刻有人警醒的喊了句，“谁？”

    “是我！”云轻扬应了，脚步不减。

    屋中很快就燃起了灯火，紧接着房门支吾一声开了，一个中年男子走了出来，看到浑身是血的云轻扬后大惊，忙喊了句，“少庄主！”却惊愕的没了下文。

    “别愣着。快烧些热水，派人去最近的地方找个大夫来，猴子受伤很重。”云轻扬一脚踢开了房门，径直走了进去，小心的将猴子放到床上，才微微喘了口气，只是在瞧见猴子苍白的脸色后，脸色大变！

    “用银针封穴，快。”念儿紧跟着进了屋子，手里抱着一个木头匣子，交给云轻扬后，她又快速的闪了出去。

    中年人很快又叫起来一个年轻的男子，他们一个烧水，一个跑出去找大夫。

    云轻扬打开木头匣子，看到里头棉布上别着的银针，小心的拿起来……

    他们都是江湖中人，为了方便，随身都携带着急救所用的伤药，每一所住处也都有医药匣子。

