    顾青山站在原地，抱臂细思。

    黑猫通过吞噬卡牌，已经从幼年期进入了青春期。

    既然自己也是一张卡牌——

    假如以卡牌的方式进阶，会产生什么样的效果？

    自己本是四柱圣境的修行者，假如以卡牌的方式进阶，会不会有什么影响？

    以前从来没有想过这个问题。

    顾青山忍不住拍了拍自己的头。

    因为从前世到现在，自己一直是一名修行者，所以思维被局限住了。

    其实亿万世界的存在，早就无声的把一个真理摆在自己面前。

    ——连逃难的极古人族，都能在虚空乱流之中建立世界。

    ——连极古人族随手丢下的单兵战斗魂器，都能模仿他们的能力，建立几十亿层世界。

    极古人族只是被末日打败了的平行世界来客。

    至于那个尚且还在与末日争斗的平行世界，更不知道强盛到了何种恐怖的地步。

    如此浩瀚繁多的平行世界。

    如此深不可测的虚空乱流。

    如此不可思议的无尽末日！！！

    ——自己身处这样一个时代，怎么能被修行者的思维局限住？

    想到这里，顾青山顿觉整个人豁然开朗。

    不管用卡牌升级能带来什么样的后果，自己都要去尝试一下。

    未知的东西太多，假如自己不去探索，不去掌握新的知识和能力，恐怕永远都是井底之蛙！

    说干就干。

    顾青山将意念放在卡牌界面上，盯着那张湛蓝卡牌。

    “剑修顾青山”。

    这是自己的本命牌。

    顾青山尝试着用意念去触碰这张卡，同时默念道：“进化。”

    与卡牌“真赤魔枪”、“搜寻之猫”不同的是，这一次卡牌四周并没有直接出现他进阶所需的一系列卡牌。

    反而是一行行提示符迅速出现：

    “断罪使者要开启进阶之路，所需的条件与普通卡牌并不相同。”

    “你需要的卡牌必须来自里世界。”

    “因为断罪使者兴许存在于各个平行世界，但其本身诞生之地是里世界。”

    顾青山怔住。

    啊……

    是的……

    有些事几乎已经超出了自己对世界的理解范畴。

    比如里世界。

    里世界跟永恒深渊一样，并非是极古人族和单兵作战魂器们创造的世界。

    它原本就存在于虚空乱流之中。

    那么它到底是什么？

    这时卡牌界面上不断冒出闪烁的文字，提醒顾青山注意。

    顾青山叹息一声，继续看下去。

    “您的进阶需要里世界之卡。”

    “但是，鉴于您的实力过于薄弱，并不能达到断罪使者的最低实力限度。”

    “您将可以使用一些特定的普通卡牌，帮助您去领悟本职的力量和技巧，为实力的提升做基础准备。”

    “断罪卡牌：剑修顾青山，现在请从力量和技巧之中，选择你需要领悟的类别。”

    “请注意，只能选择一种。”

    顾青山看了看自己的那张本命牌。

    湛蓝牌面上，自己正手持双剑，轻轻悬浮于半空。

    “我选择技巧。”

    “剑修顾青山，你是一张冷兵器战斗卡牌，你所具备的技巧体系为：剑术。”

    “你需要以下卡牌，来帮助你提升剑术技巧。”

    紧接着，卡牌界面上就冒出来数张卡牌，整整齐齐排成一列。

    第一张卡牌是“风元素的追逐之击”。

    这倒是一张普通卡。

    顾青山喊道：“萝拉！”

    “我在，怎么了？”萝拉出现在他身边。

    “呃，我大概还需要一些你的帮助。”顾青山有些不好意思的道。

    确实是有点不好意思，已经用对方太多的卡牌了。

    萝拉是个小人精，立刻就察觉到了顾青山神色的变化。

    “顾青山，你别跟我扭扭捏捏的，”萝拉生气道，“我的命都是你救的，现在也正在跟你在一起并肩作战。”

    她大声道：“假如付出一些财宝就可以帮助我们这个团队强大起来，帮助我们与那些怪物和末日抗争，我可是不会含糊的。”

    说完便气哼哼的从虚空中随意一抓。

    一个金灿灿的宝箱被她从虚无之中摸了出来，随意的扔在甲板上。

    咣当！

    宝箱打开，各种瑰丽的宝石掉落了一地。

    “这次手气真差。”

    萝拉嘟囔着，摸出叶飞离给的能量饮料，灌了一大口。

    “看，这可是叶飞离的饮料，我都没跟他客气，要了好多好多罐！”

    萝拉将易拉罐举起来给顾青山看。

    顾青山望向叶飞离。

    只见他正坐在老大身边，将一个易拉罐递给老大。

    “这是今天最后一罐啊。”叶飞离提醒老大道。

    老大的身边堆满了空易拉罐，整个人精神极了。

    他笑道：“我感觉自己又恢复了些实力，这种感觉真好。”

    说完，他接过叶飞离的魂力饮料，咕嘟咕嘟喝了起来。

    叶飞离一脸的冷汗，看上去就像被掏空。

    顾青山笑笑。

    萝拉真是贴心，而且也说的是实情。

    她是个懂事的孩子，急切想付出力量来帮助自己。

    顾青山望着萝拉，温声道：“好，我不跟你客气——请接着帮我找一张卡牌。”

    “这次是要干什么？”萝拉问。

    顾青山道。“我发现了一个能增强我实力的办法，但是也需要消耗卡牌。”

    萝拉立刻道：“没问题！你要什么牌就直接说。”

    “牌的名字叫风元素的追逐之击。”

    “好，你等着。”

    说完，萝拉低下头，翻弄着小挎包。

    不一会儿，她就将这张卡牌找了出来。

    这是一张攻击类的卡牌，释放的话会爆发出飓风一样的大范围风刃攻击。

    顾青山接过卡牌，放在界面之中。

    “吞噬。”

    他直接命令道。

    扣除了他一百点魂力，整张卡牌散成无数光点，没入断罪牌：“剑修顾青山”之中。

    一种奇妙的感觉产生了。

    顾青山觉得自己又回到了之前的那一刻。

    ——与混乱神话生物拼死一搏的时刻。

    他感到自己在一次握着地剑，竭尽全力施展出了那一剑。

    那是自己在死亡的逼迫下，超水平的爆发。

    那是前所未有的一剑。

    “这种感觉……”

    “原来我是这样做到的……”

    顾青山失神的呢喃道。

    原来吞噬一张卡牌的作用，是帮助自己再次回到之前那一刻，沉浸在剑术超水平爆发的瞬间，去感受其中的玄妙。

    顾青山闭上眼，细细体会着剑术的奥秘。

    另一边。

    遥远的无尽虚空乱流之中。

    灵魂尖啸者凌空而立。

    一道道灰色的气流从四面八法而来，撞入它的体内。

    “力量！”

    “庞大的力量！”

    灵魂尖啸者嘶吼道。

    它的身上不断蠕动着，渐渐长出了一对新的手臂。

    这一刻，它已经有了六只手臂。

    更加庞大的威势从它身上升腾而起，化作连绵不绝的风暴，将附近虚空中的各种东西吹远。

    灵魂尖啸者站在风暴的中央，看上去竟有几分真正的威严和神圣之意。

    它抬头望向虚空的某个方向，目光死死的盯住不动。

    ——这就像是它已经看到了无比遥远距离之外的情景。

    “快看，好机会！”它的女声地说道。

    “是啊，秩序的最后所有者正处于冥思的状态。”男声也抑制不住兴奋的说道。

    “而我已经变的更强了一些。”女声补充道。

    说话间，灵魂尖啸者已经将六只手臂合在一起，摆开架势。

    它朝着荆棘女王号的方向，低声而快速的念颂咒语：

    “就算间隔着虚空与世界，也没有人能阻挡混乱的神威，”

    “敌人将匍匐在混乱意志的脚下。”

    “混乱的神力化作神罚！”

    “它渴望着以敌人的死亡奠定混乱纪元的最后一块基石！”

    随着灵魂尖啸者的念颂，它的身周泛起迷蒙而奔涌的灰色迷雾。

    迷雾汇聚在它的六只手臂之中，化作一道轰轰作响的恢弘巨芒。

    灵魂尖啸者猛的抬起六只手臂，将那蕴含了无穷伟力的巨大灰芒击了出去。

    “这是混乱的意志！”

    “神罚之力，去吧，去杀了他！”

    轰——

    巨大的灰芒呼啸着穿过虚空，瞬间就不知了去向。