    原始城的飞行速度和原始城的等级有关。

    一级的原始城最大速度只能达到十米每秒，慢得不得了。

    不过唯一让陆瑾欣慰的是，原始之心似乎可以从虚空中汲取能力供自己消耗，并不用他提供额外的的能量。

    否则以他目前的积蓄，压根不能维持原始城正常运转。

    16级的月下苦冥僧攻击范围高达320米，所以他压根不用跑到原始之门面前就能攻击到白毛巨鼠。

    “大威天龙...”

    阿苦一出手，就是贯耳的魔音。

    旋即一条袖珍金龙从天而降。

    -39513.6 暴击

    金龙瞬间将一只白毛巨鼠吞噬，直接令其死于非命。

    “叮！您的神属魂卡【月下苦冥僧】击杀一只1级【白毛巨鼠】，修为+1，您的修为+0.01。”

    和守城战一样，普通野怪并不会爆落东西。

    它们存在的意义就是用来给玩家以及神属练级。

    白毛巨鼠只有一级，所以击杀它们只能获得一点修为。

    月下苦冥僧想要升级，还需要击杀两千余只白毛巨鼠。

    所以他口中一边念着经文，手中结着印，一边快速接近原始之门。

    大威天龙的攻击距离虽远，可有两秒的冷却时间，频率太慢，阿苦打算跑过去开启近战。

    现在的他属性已经很客观了，再加上黛黛从旁辅助，根本就无惧一般的野怪。

    他就算是站着不动让它们攻击，黛黛也能将他奶回来...

    因为才离开安全区的原因，原始之门前才刷新了十只野怪就不再刷新。

    阿苦才跑了几十米，所有的野怪便都死在了他的大威天龙之下。

    陆瑾继续控制原始城往前飞。

    当飞到离安全区大约一千米远的时候，他的原始之门前再次降下一束束流光。

    流光散去后，一只只巨大白鼠的身影也随之浮现。

    依旧是白毛巨鼠，数量二十只，等级依旧是一级。

    它们刚一出现，仍旧在赶路的苦冥僧继续嘴炮输出。

    “大威天龙...”

    两秒一只，二十秒后，生死路上再一次失去了白毛巨鼠们的身影。

    陆瑾的原始城缓缓的在空中飘过。

    当距离安全区两千米远的时候，原始之门前再次刷新了野怪。

    依旧是白毛巨鼠，这次的数量是三十只，等级同样是一级。

    经过这么久的时间，黛黛、阿苦、白骨甲皆已到达原始之门不远处。

    虚空白鼠们刚一刷新，他们就直接冲了上去，然后展开拳脚攻击。

    唰~

    -3780 暴击

    黛黛的粉拳直接砸在一只白毛巨鼠的门牙上，让那只本想撕咬她的白毛巨鼠直接被秒杀。

    白骨甲也举起它手中的长矛，快速刺进了一只白毛巨鼠的眼睛上。

    -13440 暴击

    月下苦冥僧也不甘示弱，发动大威天龙的同时，也用拳头砸向了身旁的一只白毛巨鼠。

    -39513.6 暴击

    -28224 暴击

    在陆瑾无极天赋的加成下，没有哪一只白毛巨鼠能扛下他们的一次攻击。

    白毛巨鼠显然也不是吃素的，见同伴身死，它们的凶性也被激了起来。

    吱吱吱~一通叫唤，就扑向了两人一骷髅。

    因为不是守城战，所以白毛巨鼠们很敏捷，面对它们的攻击，黛黛和白骨甲完全没法躲避。

    -1.8 鼠疫-0.018

    -1.8 鼠疫-0.018

    -1.8 鼠疫-0.018

    ...

    也就月下苦冥僧反应迅速，闪身间堪堪躲避了白毛巨鼠们的攻击。

    黛黛和白骨甲虽然被攻击中，不过这点伤害对于他们来说完全无关痛痒，他们立即给予反击。

    几个回合后，所有的白毛巨鼠再一次被击杀殆尽。

    “神属们的武力值有点拉胯啊....”

    陆瑾预想中的神属魂卡张张都应该是绝世高手，万军丛中取敌将首级那种。

    只可惜现实中的魂卡却大大超出了他的预期...

    其实这很正常，黛黛和白骨甲都是凡阶魂卡，白毛巨鼠们的实力也与凡阶神属一样，所以它们能和凡阶神属打得有来有回很正常...

    像高一阶的月下苦冥僧，它们就完全奈何不了了。

    想要攻击到月下苦冥僧，它们就只能采取数量压制。

    不过以月下苦冥僧现在的属性，就算被它们群殴也丝毫不慌，因为他完全可以实现反杀！

    结束战斗后，黛黛立即给自己三人释放了【舍己为人】技能。

    +3780

    +3780

    +3780

    他们的血条瞬间恢复如初。

    只是黛黛的技能只有治疗效果，白毛巨鼠们留下的【鼠疫】状态她并不能驱散，她和白骨甲依旧在被不断的扣血。

    想要结束扣血，就只能等鼠疫状态自己消散...

    陆瑾的原始城依旧再缓缓前进，在这一过程中，他看见了远处一座玩家的原始城毫无征兆的直接解体。

    同时本地聊天频道也浮现出一条系统提示。

    “玩家【来抓我呀】原始之心被野怪摧毁，其原始城被磨灭，限制进入《原始世界》一个月！”

    玩家的原始之心一旦被毁，原始城就不复存在，会被强制踢出原始世界，需要等一个月后才能进入。

    这还是陆瑾第一次见玩家的原始城被毁。

    没有什么宏大的场面，就这么悄无声息的没了。

    “那个位置，似乎距离安全区二十余公里...”

    从本地聊天频道中，陆瑾也大概知道了一般独狼玩家的极限在二十公里左右。

    组队的话，可以前进更远。

    秘境中玩家是可以组队前进的，最大人数上限一千人。

    玩家们组队后，原始城会拼接在一起，各自只需要守好自己的生死路就行。

    刷新的野怪会被分配到每个玩家的生死路上。

    分配的野怪数量多寡决定权在队长手中。’

    实力强的，可以多分配一些，实力弱的，可以少分配一些...

    秘境中的野怪数量只会因为玩家们前进的距离而增加，并不会因为组队人数的增加而增加。

    所以一千人的大团，闯个几十公里轻而易举。

    毕竟几十公里处能遇到的野怪也就几百只，千人团的话，一个玩家的生死路上未必能分到一只。

    只是千人团虽然强，但在五十公里处的时候会出现BOSS，玩家们实力太过弱小的话，也同样会翻车...

    而且千人团虽然看上去所向披靡，但是神属们升级却极为缓慢，除了那些有组织有公会的玩家们，鲜少有人愿意加入千人团。

    多数玩家都是十来个人组成一队开始闯荡...

