    这一个夜晚，注定不平静。

    荒凉且破败的战场上，依然有大量玩家出没。

    战场的某个角落，一剑惊雷手持一把长剑，缓缓走向上千人的M国玩家。

    下线之后，他怎么也睡不着，还是选择了上线活动一下。

    结果刚刚上线，就看到了在不远处，正有上千M国玩家存在。

    “是一个炎国玩家，嘿，区区一个人也敢来找我们的麻烦，炎国人都是这么不知死活吗？”

    一个身材魁梧的黑人玩家突然注意到了缓缓走来的一剑惊雷，忍不住嘿嘿一笑。

    他抖动了一下身体，又扭了扭脖子。

    “这人是我的猎物了，谁都别和我抢。”

    说完，黑人玩家满脸狞笑着朝着一剑惊雷走去，他握紧双手，一双拳套出现。

    上千M国玩家满脸戏谑地看着这一幕，也没有出手的打算。

    这黑人玩家，可是他们公会的副会长，本身也达到了暗金级巅峰。

    哪怕是在高手如云的M国大区，那也是有头有脸的人物。

    在M国玩家的心中，他们M国在现实世界是超级大国，在游戏中，也是最强大的大区，没有之一。

    抱着这种想法，他们的心情可谓是轻松到了极致。

    甚至还有M国玩家和身边的同伴打赌道：

    “我压100M元，这个小不点一分钟不到就得倒下。”

    “一分钟，你也太看不起玛修副会长了吧，他在我们M国大区，那都是拥有鼎鼎大名的人物啊，我也压100M元，半分钟！”

    “半分钟？多了多了，100M元我跟上，10秒钟。”

    “……”

    一群人七嘴八舌，每个人脸上都满是戏谑，甚至没有一个人认为他们的副会长会失败。

    甚至，不少拥有探查手段的玩家，都没想过去探查一下一剑惊雷的实力。

    反正在他们的印象中，炎国玩家就是菜鸡，就是不堪一击。

    他们中随便一个人到炎国大区去，那都是站在金字塔尖的玩家。

    人群中，一个白人少年双手环抱胸前，目光平静地看着黑人玛修以及一剑惊雷。

    这白人少年正是这个千人公会的会长，同时也是上次传说级结晶副本开启后的一个幸运儿。

    他的运气不错，正好在活动即将结束的时候获得了一枚传说级结晶，从而突破了传说级。

    突然，白人少年的眉头微微一皱。

    隐隐间，他觉得一剑惊雷有点熟悉，却又记不起来。

    “是我想多了吗？”

    就在白人少年喃喃低语的时候，黑人玩家已经来到了一剑惊雷的面前。

    “小不点，这么瘦弱，是不是从小就营养不良啊？”

    “啧，炎国还真是一个落后的国家呢，你这体格，还不如我邻居家的十五岁小屁孩。”

    看着眼前的黑人玩家，一剑惊雷面无表情。

    “一招！”

    突然，一剑惊雷缓缓开口。

    闻言，黑人玩家微微一愣，随后忍不住笑道：

    “哦？看来你挺有自知之明的，你这小身板，可能还真承受不住我一招，哈哈哈！”

    黑人玩家哈哈大笑。

    在M国，散人玩家一直都被公会玩家打压，也是因为这个原因，散人玩家的等级基本上都很低。

    有了这种先入为主的思维，黑人玩家自然就认为，眼前的这个是个散人玩家，而且一定很菜。

    就在黑人玩家哈哈大笑的同时，一剑惊雷微微摇了摇头。

    “无知的可悲。”

    话音刚落，一剑惊雷手中长剑骤然刺出。

    一招！

    仅仅一招，刚刚还在哈哈大笑的黑人玩家，瞬间被清空了生命值，躺在了地上。

    后方，上千M国玩家纷纷瞪大了目光，满脸都是不可思议的表情。

    听着脑海中传来的系统提示音，一剑惊雷的嘴角微微上扬。

    “之前只是听说击杀国外玩家给的战场积分挺高的，没想到仅仅只是杀了一个，就给了一千多点，这可比杀野怪给的积分多啊。”

    看着自己的左右手就这么轻易被击杀，白人少年的脸色狂变。

    也就在这个时候，他的脑海中闪过一道闪电。

    他终于想起来了，为什么会觉得一剑惊雷眼熟了。

    之前李武出现在国外的大量视频中，在李武的身后，就是一剑惊雷。

    只不过，他都去关注李武了，所以对一剑惊雷基本上没有印象。

    “风龙斩！”

    就在这时，一剑惊雷长剑一挥。

    恐怖的风元素迅速汇聚，化作一条庞大的青色神龙，朝着M国玩家们碾压过去。

    斩出一剑后，一剑惊雷看也不看，直接将武器收了起来，缓缓朝着远方走去。

    青色神龙在M国玩家中疯狂冲撞、肆虐。

    哪怕一些M国玩家拥有强大的保命手段，但是青色神龙的肆虐却不是一时的，而是整整持续了一分钟。

    这一分钟内，再多的保命手段都不够用。

    包括白人少年在内，上千M国玩家，轻松被一剑惊雷击杀。

    这样的场景，还上演在国战副本的各个各方。

    当国战开启之后，国外的玩家们才发现，炎国玩家根本没有他们想象的那么弱小。

    许多强大的炎国玩家，或独行，或三两成群，行走在战场之中，不断出手，击杀着国外玩家。

    而这也激怒了国外大量的玩家，于是国外的强大玩家很多也选择脱离队伍，孤身独行。

    一时间，国战副本竟然演变成了三个阵容。

    一个是以M国为首的西方国家组成的阵容，专门针对炎国玩家。

    还有一个自然就是炎国玩家，庞大的玩家基数，令得他们足以自成一个阵容。

    剩下的一个阵容，就是一些两不相帮的国家，大家各打各的。

    仅仅一天时间，战场的分割就十分的清晰明了。

    而在上一世，国战刚刚开启的时候，炎国玩家虽然也被针对，

    但是西方国家也并不是铁板一块，国战副本的初期那可是混乱无比。

    但是现在因为李武的原因，仅仅一天的时间，国战副本的阵容就已经非常清晰明了了。

    国战副本中，没有太阳和月亮，天空也被淡蓝色的迷雾给笼罩。

    这里，无时无刻，不在上演着各种战斗。

    玩家与野怪战斗、玩家与玩家战斗！

    一剑惊雷更是已经杀疯了，只要看到的玩家不是炎国的，就挥动屠刀，各种乱杀！

    ……

