    第243章娱乐圈：海王游戏（64）

    “那现在被拍了，你满意了？”娇阳白他一眼，径直管自己往前走去。

    她隐约有一种预感，陆廷挽很快就会知道她和时绫的事情，以他的脾气，估计会勃然大怒一阵。

    原本她的计划是先去医院做个检查，现在看来计划必须变一下。

    她要先回庄园一趟，把银行卡偷出来，趁现在陆廷挽很可能恼怒地还没缓过神，赶在他停用了自己的信用卡以前，把那张卡里面的余额转到自己开通的账户下面。

    “娇阳...”时绫愣了愣，连忙戴上口罩和墨镜，下意识跟上一步。

    娇阳拿眼尾瞅见了他的举动，嘴角深了深：“对了，还有一件事忘了告诉你时前辈，出于某些事情的怀疑以及考虑，我们之间的关系到此为止了。”

    时绫的神情一僵，还没缓过神来，又听她接着说道。

    “现在陆总可能很快就会知道我们两个的关系了，被他知道了一个，我就无所谓他会不会知道第二个。”

    娇阳歪了歪脑袋，嘴角扯出一抹弧度：“要是你真的那么无聊自以为还抓着我的把柄，你大可以说，我绝不拦着。”

    时绫震惊地看着她，他这辈子还是第一次见到无论在什么环境下，都还能那么理直气壮的女人。

    他看着娇阳拦下一辆出租车进去，报了一串地址给司机。娇阳现在已经完全不在乎会不会暴露自家地址了。

    “你现在的身体情况，你到底想怎么和我脱离关系啊盛娇阳！”

    出租车很快开走，时绫双眼通红，下意识地跟着追了几步。在人来人往的大街上，他头一次觉得自己无比愚蠢。

    “是时影帝吗？”

    “是他吗？”

    “好激动，居然能在这里碰见时影帝！”

    时绫愤怒地把手里的帽子摔在地上，面对来去纷纷好奇看过来的人群，卸去了自己一直惯用的温和假面。

    他脸色扭曲：“都给我滚！”

    ...

    车内，翟启梧看着手里拍摄的一张张照片，嘴角露出一抹讥讽的笑：“想不到啊...想不到...”

    他绝对可能性最小的那个女人，居然偏偏就是那个勾引时初的女人。小小年纪，看起来乖乖巧巧的清纯模样，没想到背地里那么玩的开，有妇之夫都能勾引。

    难怪能把陆廷挽这样的男人都哄得服服帖帖，整天为她搞为她弄那个，都把人家迷得晕头转向了。果然是知人知面不知心。

    不过...一个男人再宠爱一个女人，他绝不能接受的就是背叛，一旦女人背叛了，她身上再多的优点都会变得一文不值。盛娇阳...好像有点得意忘形了阿...

    “你说，我要是把这些照片，发给陆总...”翟启梧嘴角深了深，“陆总会用几种方法，让她死几次？”

    对付这种女人，根本就不用他出手。既然是陆总的人，交给他处理就足够。

    “估计会有成百上千次吧。”司机笑了笑，俨然就是刚才偷拍的人。他是翟家的人。

    每个名门望族都会有一群这样的人，专门为家里办事。

    (本章完)

