    封林启动后，慢悠悠的绕着云市转圈，将这次的大致任务，告诉颜忆白。

    “老大，你这没有一点头绪，我不知道从哪里调查啊？”

    颜忆白微微蹙眉，总不能找到一个人，就询问他们，知不知道九幽之地。

    “老四，给七妹增加点智商。”

    封林通过后视镜，看了眼坐在后排的司空近。

    司空近顿时敲了下颜忆白的脑袋。

    “啊！”

    颜忆白捂着脑袋叫了一声，对司空近的胳膊就锤了几拳。

    “小七，你仔细想想，我们调查的是九幽之地，而且还是九幽之地的分部，你觉得他们是普通人吗？”

    封林露出淡淡的笑容。

    “分部……我明白了，肯定有高手！”

    颜忆白眼睛猛地一亮。

    “不错！一会儿就忙活起来吧，不用像曾经完成3S任务那般着急，我们慢慢来。”

    封林踩下刹车，回过头笑道，“近期你的任务很简单，我需要知道，云市有多少个化形以上的高手。”

    “收到，每天下午五点下班，午饭报销。”

    颜忆白打开车窗，身影骤然间消失不见。

    封林笑着摇头，又踩下油门，准备回去。

    “不用我吗？两个人搜查更快一些。”司空近面无表情的问道。

    “不用，这是小七的专业，你作为将来战斗的主力，目前只需要养精蓄锐就行了。”

    封林的车停在水仙会所附近。

    司空近轻轻点头，戴上黑色的鸭舌帽，下车离开。

    封林刚启动车辆，叶心给他打了电话。

    “先生，他走了。”

    “呵呵，我就不过去，他应该派人在盯着。”封林突然想起了什么，继续道：“这次的钱给徐若影转一亿，再给小七一百万。”

    “是颜小姐吗？我知道了。”

    叶心答应一声，别说是这些钱，整个宋家的财富，都是封林给她的。

    ……

    封林开车回到别墅区，正好看到一辆车，停在他家门口。

    是比亚迪的汉，记得是萧雨的座驾。

    封林把车停在别墅前的车位上，刚刚下车，那边的车辆下来两个人。

    其中一个人是萧雨，至于另一个，是大明星闻人熙。

    闻人熙望着封林，眼神有些古怪。

    她听到封林和她有婚约后，直接就怒了，她就算不嫁人，也不会和封林结婚。

    就在她满世界找封林，准备和他退婚的时候，没想到封林自己出来了。

    还主动提起了退婚的事情。

    之后就是她老爸的电话，训斥她是不是做了什么对不起封林的事情。

    她也很奇怪，就找到萧雨这个记者。

    好说歹说，软磨硬泡，对方终于答应带她见封林。

    “封林！”

    萧雨对着封林招招手。

    “说话不算数，滚！”

    封林打开别墅的大门，不等她们两人进来，就把大门关上。

    不过，闻人熙动作飞快，将一只脚夹在大门之间。

    “封林，我来就是问你一件事，为什么和我退婚？”

    闻人熙沉声问道。

    “因为我不止你一个未婚妻，我有更好的，所以就把你退了。”封林直入主题。

    “很好，你的回答我很满意。”

    闻人熙点点头，这样就能和自己老爸解释了。

    她收回脚，转身离开。

    萧雨微微鼓着嘴，她觉得自己是不是惹封林生气了。

    “哼！这个男人真小气。”

    萧雨轻哼一声，带闻人熙离开，准备先采访一下她，这是当初商量好的。

    ……

    没过多久，徐若影回到家里，她一脸兴奋的问道：“封林，叶心又给我转了一亿！”

    “今天早上过去正好碰到王博器，又坑了他一笔钱。”

    封林微笑的说道。

    “哈哈！怎么有那么笨的男人，我们一会儿再坑他一笔吧？这种钱不赚白不赚。”

    徐若影坐在封林身边笑道。

    当初和周天商讨，前两年只要能稳住，不亏钱就是好事。

    没想到还没开张，就赚了一亿多。

    “可以，不过我猜测，两次后，对方应该不会上当了。”

    封林虽然这么说，还是答应陪徐若影去看看。

    ……

    王家别墅。

    王三木气的吹胡子瞪眼，把一份资料甩在王博器的脸上，“自己看！”

    王博器蹲下身子，将资料捡起来看了眼，惊道：“这个叶老板，也来自江市？”

    “现在你明白了？他们两家可能在敲诈你！”

    王三木一脸恨铁不成钢的模样。

    “不对啊，既然她们是一伙的，为什么之前徐若影要买张奔跑的材料？”

    王博器面色有些不解。

    “有两种可能，第一，可能通过买入云市本地的商铺，开阔市场。”

    “第二，徐若影和这个叶心，关系并不好，她们这次只是合作，骗你的钱。”

    王三木坐在沙发上，无奈的叹息，当初特意给他十几亿，让他开公司。

    这还没开始赚钱，先花九个亿买了一堆垃圾材料。

    王博器正说着，手机传来一条微信，他点开看了眼说道：“爸，他们两个又去水仙会所了。”

    “你正好试一下，看她们是不是一伙的，按理说叶心拿了你这么多好处，应该不会卖给他们了。”

    王三木特意调查了叶心，之前还以为她是叶家的人。

    但经过调查，叶家并没有叫叶心的。

    王博器点点头，立即给叶心发条语音微信，“叶老板，你也收了我这么多钱，就不要再卖给徐若影了。”

    发完后，他就在这里等待。

    几十秒后，对面就发来一串文字，“抱歉王先生，我是商人，价高者得。”

    “卧槽！”

    王博器用力将手机摔在地上，化成碎片，四溅出去，“叶心！徐若影！刚来云市就敢合伙蒙骗我？老子整死你们！”

    ……

    叶心将王博器的微信，放给封林和徐若影听。

    封林笑着摇头，“呵呵，人家不上当了。”

    “不仅不上当，可能已经猜到，我们合伙骗他。”叶心淡淡的摇头，“看来最近要注意安全了。”

    徐若影也暗自点头，就是不知道，王博器能不能找来古武者。

    如果能找到，她今后就危险了。

    “好了，你待在这里肯定安全，按照约定，给我们发货吧。”

    封林搂住徐若影的肩膀，笑着看向叶心。

    叶心点点头。

    这边发货，徐若影就开始吩咐公司开始接收，生产成品。

    封林和徐若影刚刚下楼，发现奔驰车轮胎的气被放了。

    “呵呵，这么快，看来给的不少啊。”

    封林笑眯眯的摇头，目光望着远处走来的纹身壮汉。

    足足有几十个，为首的是个光头，脑袋上全都是纹身。

    “封林，怎么办？”

    徐若影紧张的抓住封林的手。

    “这么多人，针对的不只是我们，可能还有叶心，我们重新回去。”

    封林拉着徐若影的手，又回到会所的一楼酒吧。

