
　　处理完伤口，吕嘉木提溜着白眉，给它单独关到了一个长宽高都是50cm的小笼子里。

　　猴山的场馆很老，后舍也是一样，只有一个整体的房间。如果要把猕猴隔开，只能这么单独放一个小笼子里，连尾巴都伸展不开。

　　老猴山当初建设的时候就没考虑过猕猴生病等各种需求，想着又不是一些老虎之类比较珍贵的一级保护动物还设隔间，猕猴的前缀就是个普通，死了大不了再买呗。

　　白眉发现治疗完没有放自己走，而是被关到了狭小的笼子里，顿时又抓狂了，在里面急得上蹿下跳，火冒三丈吱哇乱叫，猛烈地晃着笼子的铁门。

　　“放我出去！放我出去！我要见老婆！”

　　“诶，倒霉蛋。”

　　方野很无奈，问向吕嘉木：“那个给白眉投喂的游客记黑名单了吗？”

　　“记了，因为当时看情况还行，就记了个拉黑半年。”

　　“半年怎么够，拉黑三年！”方野看着尖叫吵嚷愤怒不已的白眉，丢了个安抚技能过去，精神力化作在它脑袋顶上摸来摸去：“给你报仇了啊！”

　　动物是没有自控力的，投喂的食物能不能吃、对健康有什么影响，这些它们是不知道的，见了有人投喂自然就会吃，薯片其实还算好了，素质最差的还有丢塑料袋进去的，动物照吃不误。ŴŴŴ.23sk.com

　　小片的塑料袋消化不了能拉出来还行，整个的塑料袋在肠子里纠缠拉不出来，那必须就得做手术，一个不好说不定就死掉了。

　　白眉受到安抚，顿时安静放松了许多。

　　放松下来后，疲态尽显，坐在笼子里缩着身体，神情萎靡。

　　本来就不舒服，还硬扛着和黑爪打了一架，其实身体已经很难受了。

　　并不是刚才不丢安抚，丢了安抚也没啥用，两只猴子矛盾太大，等方野一走安抚效果消失，又要继续打架，所以还是得隔离出来。

　　方野有心给它喂点灵水，不过灵水也不是什么灵丹妙药，只能稍微改善动物的状态，白眉年龄大，身体各方面机能都下降了，恢复肯定需要一段时间。

　　看着白眉呆在这么个小笼子缩着身体也怪可怜的，要一直关到身体恢复感觉有点虐待它，但是宠物医院和新猴馆又没建好。

　　于是道：“把它给送去小熊猫馆的后舍吧，和关珊说一下，分一个隔间给它。”

　　虽然小熊猫可能不太喜欢有这么个吵吵嚷嚷的邻居，但是也没办法，先凑活一阵吧。

　　吕嘉木发愁的眉头舒展了一些，认真点头道：“好！”

　　他一直照顾这些猕猴，了解这些猕猴的喜怒哀乐，对猕猴是很喜爱有感情的，能让白眉少受点罪，他心里也舒服点。

　　吕嘉木的徒弟刚才起就一直在思考什么，此时出声道：“为了白眉的福利考虑，要不把黑爪也关起来？等白眉治好了再一起放出来。”

　　吕嘉木瞥他一眼：“想啥呢，哪有那么简单，或者说哪有那么麻烦。黑爪关进去，别的猴子就不会想当猴王？本来受罪的是一个，黑爪关进去受罪的变成俩了，出来后情况更复杂。”

　　徒弟挠挠头：“也是啊。”

　　方野解释道：“猴王谁当是猴子们自己通过自己的方式选出来的，我们既要尊重个体，也要尊重它们的社群关系，只有出现过度的攻击行为的时候才需要进行干涉。”

　　这一通事闹的，虽然事情并不严重，不过还是挺让人心累的。

　　林颖检又给吕嘉木检查了一下，确认他没有被挠到，兽医组带上急诊箱回办公楼了。

　　而猴子们还在室外展区待着，没回到后舍，饲养员组还得忙上一阵，引导猴子回去，给展区进行清扫。

　　方野趿拉着拖鞋，看着路边的花草树木放松精神，吐出一口气，也不去再想那么多麻烦的事情，慢悠悠晃到了食堂。

　　手指敲敲窗台：“老张，来一碗臊子面！”

　　老张胖乎乎的圆脸从窗口探了出来，笑眯眯道：“稍等啊！”

　　眯起眼睛看看墙上挂着的价目表，在机器上按了几下，接着就煮面去了。

　　方野从兜里掏出来一张卡，扫了一下。

　　“滴，园长卡！”

　　后面三个字是他自己脑补的声音。

　　随着员工增多，再和十几个员工的时候一样随意就有点不合适了，食堂现在也正规了些，搞了一套收费系统。

　　临海这边科技园科技公司多，给园内弄一套食堂收费系统还是很简单的。

　　员工是有单独的餐补的，不包括在工资里，不同职位餐补也不同，饲养员一般每日三餐是肯定够了，如果还想多来点肉，馋了加餐吃点小龙虾什么的夜宵就要额外掏钱了。

　　坐到了靠墙自己专属的座位上，虽然没有写名字，不过员工们都知道他平时习惯在这吃饭，很默契地留着。

　　蓝鲤正在吸溜吸溜吃面条，抬起头看到方野，眨巴眨巴眼睛，吃下嘴里的面条后打招呼道：“园长，你来啦！我等你一会看你没来就自己吃了。怎么今天这么晚？”

　　方野叹了口气，给她讲起刚才的事情：“郁闷啊，有个游客往猴山里面扔了筒薯片，结果老猴王吃了就有点难受，被它的竞争者发现了，两只猴打得贼激烈，吕哥都有点应付不来。”

　　“啊！”蓝鲤紧张地睁大眼睛，“没什么事吧？”

　　“我也赶紧过去才给它们分开，这老猴王打架的时候受了点外伤，不过那个都是小事，主要是吃薯片导致的身体不舒服，得治疗一阵。”

　　蓝鲤拍拍胸口，松了一口气：“呼，那就好。”

　　“诶，没那么简单……”

　　方野又给她讲起来这事后面的麻烦之处，说了一通，蓝鲤吃完了，两手托着脸颊认真地倾听着，这时面也做好了，被小厨端了过来。

　　臊子面的汤色很正，又红又鲜又亮，里面飘着肉臊子、嫩绿的小葱、洁白的小块豆腐，切成丝的木耳，看着就让人食欲大开。

　　方野先轻轻的嗅了一下，吹了吹热气，喝了一口汤，微烫的酸汤入口十分爽快。

　　满足地舒了口气，胃也被酸意刺激，跟着活跃了起来。

　　吸溜吸溜吃着面条，蓝鲤这时安慰道：“没事啦，走一步看一步么。”

　　“你还挺乐观的。”方野笑了起来，突然想起来什么，问道，“对了，你说出去玩的话去哪里玩合适？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第145章 酸汤臊子面免费阅读。https://xs.23sk.com 