    扈暖记得之前的约定，纸鹤传书告诉扈轻要回家，还有金信和萧讴要在家里住两天。

    扈轻早有准备，发出纸鹤的第二天她就去了街上买家具，好歹让家有个家的样子。她舍不得花灵石，愣是回到凡人区买了一应物品，左右这些东西不需要含灵力，好看适用就行。

    倒是买灵力食材的时候听到了街上最热的八卦，和宝平坊里修真世家熏家和梁家有关系。

    扈轻一听熏这个字立即竖起耳朵听。

    说是热议许久的梁家大公子和熏家大小姐的联姻解除了。熏家大小姐进朝华宗专心修行去了，而梁家大公子就耐人寻味的多，被剥夺了未来继承人的资格变成梁家众多公子中的平平一员。

    还有，梁家大公子身边多了个妾，以前就经常跟在梁家大公子身边进进出出。

    有脑子的人都猜到了，这是有猫腻啊，熏家大小姐这是被戴了绿帽子啊。

    不过熏家梁家对外的说法都是两人八字不合，经过两家友好协商，取缔联姻，此事并不影响两家交情。

    话是这样说，但梁家为了脸面让熏家沉默而割给熏家的肉让梁家主差点儿没一掌把亲儿子打死。

    糊涂的蠢货，就算你心里有什么想法为什么不憋在肚子里等人进门再说？

    梁家主险些气死，事后又觉得庆幸，这事闹出来也好，让他及时看清大儿子的无能，梁家不用交到蠢货手里了。

    这些内幕街上的人猜不到，他们更喜欢揣测大小姐大公子和小妾之间不得不说的一百回过招。个个说得唾沫横飞有如亲见，偏偏每个人嘴里的版本除了开头和结局一样，中间过程相差了十万八千里。

    扈轻听得过瘾，这就是活生生的评论区啊。

    不过，自己昨天才把老鼠交出去，短短半天加一夜的功夫已经大街小巷人尽皆知。熏家真够雷厉风行的，街上的流言有没有他们的功劳？

    不过熏家雷厉风行是为了拯救女儿于水火，梁家雷厉风行是为了保住面子和利益，那那个小妾呢？怎么事发第一时间就入府做小妾了？小妾？这是什么骚操作？

    什么骚操作？当然是梁家的报复。

    梁家主放弃培养大儿子做接班人不代表他就不在乎这个儿子了，出了事他不怪自己儿子心术不正只怪赵氏女勾引。和熏家主谈好条件赔礼道歉的把人送出去，后脚就让心腹去赵家把赵氏女买了下来。

    没错，买。

    赵氏女嘴里说她家比不上十大家族，那不是自谦是贴金。能把嫡女养出这样的性子这家人能有什么出息。梁家人一到，稍微一威胁再抛出个价钱，赵家就把女儿给卖了。

    偏赵氏女认不清现实，喜滋滋跟着走了，还在幻想她到了梁大公子身边怎么怂恿他立她为正她再怎么协助他争权。

    殊不知梁家主和梁夫人已经在给梁大公子找合适的妻子人选，首要条件就是手段够硬心够狠，收拾得了夫君镇压得了后宅，最好身份足够高，压男人一辈子更好。

    由此可见两人都放弃了这个儿子，只希望他这辈子平平庸庸别再给家里惹祸。

    至于熏如玫，一大早就收拾了包袱款款奔向朝华宗，快活得像回归山林的鸟。哦，带着她的福气包。

    三个小朋友一回生二回熟，进来坊市自己叫了马车按着扈轻给的地址找去。

    雀溪园环境很好，跟凡人区比，这里就是高级住宅区。环境清雅，树木高大，飞影阵阵。

    马车停在乙字路一号，扈轻在门外等着呢，一边等人一边给扈花花挠毛。

    扈暖欢叫着妈妈扑过去，金信和萧讴已经和扈轻熟悉，叫过婶子都去看扈花花了，一个握爪子一个挠下巴，分外殷勤。

    金信叫起来：“花花长大了，毛色更深了。”

    扈花花由着他们伺候像个少爷，身上土黄很正宗，昨天才染过一遍。

    萧讴：“是长大了一点点，花花，你会走路了吗？”

    扈花花别过头，不会聊天的小孩子。

    扈轻抱着扈暖笑笑：“还没有。花花出生的时候受了点伤，需要更长时间恢复。都进来吧，看看我们的新家。婶子还不知道怎么收拾呢，你们给些建议。”

    布置新家啊，两人对视一眼，看见对方眼里的跃跃欲试。

    他们可从来没有做过这样的事情，在家里时年纪太小没有发言权不说，进到宗门直接由师傅分配洞府，里头都是现成的，也不需要他们做什么。

    扈轻这样诚恳的请他们建议，他们一边想要大展身手，一边又脑袋空空什么都想不出来。

    扈暖就不一样了，进门看到宽阔的庭院就兴奋的叫起来：“树，好多树，可以建树屋。”

    又叫：“我要秋千，大滑梯。”

    还有更过分的：“要旋转木马，要美人鱼的贝壳宝座。”

    扈轻心内冷笑，不如让你妈给你建造个现代社会怎么样？

    金信和萧讴则是看到了水里的小金鱼，再看到旁边的小网子，眼睛一亮。

    扈轻见他们发现，笑着道：“这是最活泼游的最快的金鱼，你们可以捞着玩，但不能用灵力啊。比比眼力和手力。”

    “啊啊啊，我最喜欢捞金鱼了。”扈暖呲溜滑下来，争抢似的拿起粉红杆的小鱼网，把绿色和蓝色的塞给两人：“快，我们比比谁捞到的多。”

    金信萧讴一人被塞了一个捞鱼杆，眼睛贼亮，萧讴仰头问扈轻：“婶子，我们能下水吗？”

    这水流经后院和前院，扈轻仔细研究过，从后头石缝里流出来又从前头石缝里消失，不知是天然形成还是人为设计。最宽的地方有两米多，上头搭了小桥，最窄的地方有半米，深的地方一米多，是个小小的石潭。

    扈轻指给他们看石潭：“可以，小心不要滑到那里去。”

    都是修士，并不担心他们的安全。

    扈轻拿了个大木盆，把扈花花放进去：“暖儿，别只顾着自己玩，带上花花。”

    扈暖伸手捞鱼，小脑袋点啊点，另一只手抓住木盆：“花花，姐姐给你捞鱼吃。”

    扈花花：不，我不吃。你自己吃吧。

    扈轻想到什么，把他们上次玩水穿的衣服拿出来：“游泳换上这个，房间在二楼。”

    没人理她，三个人已经被活泼得不像话的小金鱼迷住了心神。

