    “轰隆隆······”

    骑兵入城动静不小，特别是数千身披黑甲，盔顶红缨的骑兵从宽阔的大街上呼啸而过时，铁蹄踏击地面造成的震动，让两旁房屋都索索发抖起来。

    周围躲在屋里的百姓一个个满脸惊恐，死死盯住大门方向，生怕外面骑兵突然闯进来。

    乱世兵如匪，这血淋淋的教训犹在眼前。

    当日北蛮联军攻破太元，短短两日，城中百姓惨遭屠戮，短短两日就人口就减少了三分之一，直到第三天才逐渐恢复秩序，但是仍然不时出现百姓被抢掠残杀的现象。

    就在北城百姓在家里求神拜佛，祈求护佑的时候，韩五带着两千骑兵也抵达了粮仓所在之处——太元仓。

    作为一府的粮仓，这里绝对是官府重地，闲人莫进，整个粮仓修成了一座防守严密的坞堡，易守难攻。

    不过此时，里面的守卫几乎都被抽调到城头上防守，剩下的人见势不妙，根本没心思固守，一人扛着麻袋细粮一窝蜂逃得一干二净，连大门都没有关。

    这反倒是省了韩五不少功夫，不费一兵一卒就彻底掌控了整个粮仓，当看着粮仓里面堆积如山的粮食，所有人都是眉开眼笑，接下来只要守住这里他们的任务就完成了。

    北门。

    在韩五前往粮仓的时候，后续的步卒也不断从两边汇聚过来。

    进城之后，一部分继续前进，一部分则沿着城门内两旁的马道冲上城墙，朝着东门和北门发起进攻。

    与此同时，在南门的守军也发现城下的攻势突然减弱了不少，原本快要登上城头的敌军也被压了下去，一时间士气大振，仿佛看到了胜利的曙光。

    只是还没等他们松口气，一匹快马从城内狂奔而来，马上是一名穿着青色制式戎服的汉子。

    “让开让开，紧急军情，都让开！”

    他跳下马鞍之后，一边大喊紧急军情，一边冲上城头，双膝一软，跪在凌岳面前，悲声道：“大人，不好了，北门被攻破了！”

    听到这个消息，凌岳等人第一反应就是——不可能！

    “诸位大人，我没有胡说，北门真的被攻破了，队正和一百多名兄弟战死在甬道，我奉命前来报信的时候，骑兵已经入城了！”

    “这不可能！怎么就破了？怎么就破了！”

    凌岳扔下手中双锤，满脸狰狞地抓住前来报信的士卒，“说，你是不是谎报军情！老夫明白了，你肯定是敌人的细作，企图蒙骗我等，动摇军心，来人将他拉下去砍了！”

    “大人饶命，小人说的都是事实啊，我不是奸细，北门真的被攻破了，敌军已经进城了，饶命啊——”

    不管那名汉子如何求饶挣扎，凌岳等人都是无动于衷，冷冷地看着他被拉到不远处，一刀砍掉了脑袋。

    汉子原本打算报信讨赏，怎么也没有料到反而丢了自己性命。

    沉默了些许，一名穿着铁甲的中年将领对着凌岳拱手道：“大人，末将觉得不管消息是真是假，为了安全起见，还是派人去看一看！”

    这话很快得到了其他人的赞同。

    “退了，敌军退了！”

    就在这时候，城头上传来一阵阵欢呼，只见南门外的黑甲军突然如潮水般退去。

    “怎么回事？”

    “不知道，不过很奇怪，听动静，只有南门的敌军退了，东门和北门那边还在打。”

    “我们要不要去支援？”

    “这会不会是阴谋？”

    就当凌岳等人一头雾水，犹豫不决的时候，东门和北门前来求救的人也相继赶到了这里。

    当两名报信的人异口同声说敌军从北门攻上城头，战事告急的时候，凌岳身子连续后退了数步，只觉得眼前一黑，险些晕了过去。

    “大人！”

    身边的人急忙扶住他。

    “快，快去支援！”

    凌岳挣扎着说道。

    “大人来不及了，敌军已经入城，太元城没了！”

    守将悲声说道。

    城中守军原本就远远少于敌军，如今失去城墙依托，继续打下去只是取死之道，溃败就在当前了！

    “放屁。”

    凌岳一挺腰肢，微微颤颤地抽出腰间长剑，嘶声道：“老夫誓死与太元共存亡，尔等沐浴圣恩，今日就是你们精忠报国之时，可愿意随老夫杀敌！”

    在凌岳凌厉的目光下，周围诸将齐声应道：“末将愿往！”

    随即在南城的人马就兵分两路，驰援东、西两门，不过在这过程中，不断有士卒和下层军官放缓脚步，悄然脱离了队伍。

    等凌岳带着人来到东门时，这里几乎被黑甲军占领了，只剩下一员小将带着百余残兵，仍在勉力抵抗，而那挥舞铁枪在城头上独扛千军的小将正是凌月眉。

    此时她身上的甲胄已经被鲜血染红，满脸血污，头盔也被击落，披头散发，在后背还插着数支箭矢，如果不是身上穿着的是精锐的铁甲，早已中箭身亡了。

    “快，快去支援！”

    看到女儿浴血奋战的情景，凌岳急忙对着身边的人喊道。

    只是援军的到来并不能改变战场的趋势，随着越来越多的人倒下，魏军士卒的士气终于崩溃了，一个个扔掉武器，疯狂地往后逃跑，任凭凌岳如何呼喊，也无济于事。

    冰冷的现实让他深切的感受到什么是有心杀敌，无力回天。

    前方，凌月眉此时也是心生退意，她将手中铁枪一横，挡住前方砍过来的长刀，然后奋力一推，将五六名士卒推倒在地。

    随机腰肢一扭，转身间五指如勾，扣住一名正要逃走士卒的肩膀，反手一拉一提，直接将那人扔向身后正要扑过来的黑甲军士卒，暂时阻挡了一下。

    趁着这个机会，凌月眉一个纵身跳跃，踩在前方一人的肩膀上，然后快速朝着凌岳所在踏了过去。

    “爹，快走！”

    也不等凌岳答应，直接将其抗在肩膀上，就往城下狂奔，健步如飞。

    凌岳趴在女儿的肩膀上，被晃得头晕目眩，“快，快放我下来！”

    凌月眉充耳不闻，闷头赶路，来到城下之后，凤目四顾，快速追上一个起码准备离开的汉子，手中铁枪一扫，将其扫飞落地，然后跳上马鞍，一勒缰绳，就朝着家门方向狂冲而去。

