    提出了一个初始的设想，最终能不能成还需要大量的测试。

    留着苏唯一个人在虚拟实境中匹配代码，研究适配。

    苏摩，艾剑锋两个人又退了出来，重新回到了工作间内坐下。

    供给所有人研究的大型实验室如今还没个着落，甚至设计图都没开始做。

    眼下说是工作间。

    其实也就是之前空置的活动板房，用简易的木板隔了一下，给所有科研人员一个独立的空间而已。

    像是艾剑锋这里。

    整个活动面积加起来也不过三十平米，除去床铺，机器，摆放着书籍的床桌柜，基本也就够三四个人坐下交谈。

    再多，就只能去到中间大一点的会议室进行讨论。

    并且距离机器近还有一个坏处。

    哪怕不仔细的去闻，入鼻的气味里，苏摩也能分辨出略有刺激的机油味道，以及因为潮湿带起的一股浓浓铁锈味。

    “现在条件尚且艰苦，一切我们都得重头再来，好好摸索”

    苏摩似是感叹，又似是劝慰。

    艾剑锋倒是浑然不在意的摆摆手，拿过水瓶倒出两杯热水，又从桌兜中小心拿出一小包茶叶，搓出一些撒入杯中：

    “不碍事，这都算个啥啊，当年在地球上攻坚技术的时候，我那睡车间都睡了大半年”

    “如今，我们普通的实验能拉到虚拟实境里完成，得到关键数据”

    “再有一些辅助仪器，能让我们在现实里验证，那就够了”

    吹吹水杯上的热气，蹉了一口杯中略微发苦的红茶，艾剑锋面露感慨：“还是尽可能的先找到更多的人吧，在这废土里，不论我们的科技有多么发达，人还是最重要的，不知道为什么，最近越是研究越是讨论，我越有一种感觉，现在仅仅是这末世里的开端罢了！”

    “哦？此话怎讲？”

    同样拿起水杯，苏摩先是泯了一口，继而带上了一副请教的神色。

    收拢人口的重要性，自然不用艾剑锋这个机械大师来多谈。

    不光是他这个领主，还是治下的管理层，每天念在嘴上的，还是装在心里的，第一位永远都是找到更多的幸存者。

    但现在。

    艾剑锋能拿出来单独说，必然是有了不同的发现。

    “怎么说呢...”

    “苏摩，你知道我们宇宙的代号是蝴蝶宇宙，那你知道炎国的宇宙代号是什么吗？”

    苏摩坐直身子，正色：“愿闻其详！”

    这场捕捉了全人类参加的生存游戏，已经进行了不短的时间。

    虚拟化，数字化的面板，带给了所有人前所未有的体验，让生活在和平年代的地球人认识到了什么叫做残酷，什么叫做物竞天择。

    同时，了解到这片废土曾经有数个平行宇宙的地球人曾经踏足过，门后还有一片未知的世界后。

    最终的答案已经开始扑朔迷离了起来。

    “炎国的宇宙代号是启宇宙，之所以这么说，是因为他们开启了一条地球人此前从未设想过的道路”

    苏摩：“这条道路是旧日科技？”

    艾剑锋点头：“是的，旧日科技是炎国的一项尝试，他们企图融合异族的手段，来搭配科技进行更深层次的突破”

    “所以，我们将其称之为启宇宙”

    “根据每一次参赛玩家中突出者的作为，我们来确定宇宙的代号，顺带将其传承下去，交给下一次前来参赛的玩家继续”

    “可最近，发生在我身边，不，更应该说发生在你身边的这些特殊，都让我看到了更远的可能！”

    虚指炼丹炉的方向，又看向摆在角落里的一堆手册，艾剑锋一时语塞。

    半晌。

    他才一口气喝完杯里所有红茶水，又添上满满一杯新水后，喃喃道：“如果这种科技，是属于我们人类研发出来的科技，那么他们的水平早就应该触摸到了三维的边缘，拥有了探寻宇宙真相的能力，甚至，他们或许都拥有了直接抗衡游戏的能力”

    “毕竟，想要改善生活，人类或许还不会投入太多的时间精力，但想要造出来同归于尽的武器，却是一点都不难！”

    “但...他们呢？”

    不知道系统，只知道游戏，艾剑锋显然是领会错了很多东西。

    在他的眼里。

    无论是已经触摸到四维边缘的炼丹炉，还是这中远途星际航行时代的儿童守护版攀爬车。

    都是来自游戏的馈赠。

    在他眼里，既然这种已经快要悟透量子物理，能够摸索到时间范畴的人类文明，都无法突破游戏的掌握。

    那么以现在废土上的人类科技水平来看，想要反抗，无疑是痴人说梦。

    哪怕是在一切顺利的情况下。

    至少也需要几千年，上万年的漫长过程，人类才或许可能触碰到三维极限的层次。

    而这，也仅仅是‘开端’。

    这种绝望，不足为外人道也。

    也就是在苏摩面前，艾剑锋才敢露出这幅忧心忡忡，散一散自己对未来的迷茫和恐惧。

    不过，坐在他的对面，苏摩却是一直再充当倾听者，并没有说话，也没有解释。

    艾剑锋的好奇并不奇怪。

    游戏对于普通的人类来说，压迫感虽强，但却不至于引来大范围的恐惧。

    毕竟生活在地球上，所有人对万千宇宙，对神秘的星海尽头也充斥着各种幻想。

    潜意识里，只需要将游戏当作神秘的外星人，一群有着恶趣味，想要看人类艰难求生的怪物即可。

    再将目标设置成努力活下去，慢慢蓄积力量，最终反抗这群怪物，取得胜利。

    普通人就能充实的奔波在废土上，过好自己的每一天。

    但这只限于知之甚少的普通人类！

    知道的越多，就越靠近悬崖。

    凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

    对这些科研人员来说，当他们骤然得知人类可能要数百代，数千代才能触摸到的科技上限。

    在对方的眼里，也仅仅是开端时。

    那般心神震撼，简直无以复加！

    当然，如果让他知道还有一个神秘的系统，要远比游戏要来的更加强大的话。

    那么他的道心，无疑是崩溃的越发彻底。

    “走一步看一步吧，现在碰触的神秘太多，知道的越多，对我们未尝也不是一件坏事！”

    “总之，这种神秘的科技，我们还是少接触为好，否则...陷得越深，要想出来越难！”

    意会错了苏摩的为难。

    以为是游戏下达了封口令后，艾剑锋没有再追问，而是猛地一收，将话题转移到了制造攀爬车上。

    另一边。

    已经笃定了主意，系统这东西，哪怕是对家人都不能讲后，苏摩也没有过多的纠结。

    和艾剑锋说的一样。

    走一步，看一步，确实是现在最好的办法。

    领地内走科技道路，尝试用人类的手段反攻游戏。

    他这个领主走权限道路，尝试用游戏的规则来反制对方。

    在加上神秘的系统，对付游戏，并非是没有可能。

    两个人心中都装着事，但表露在外，受到苏摩些许自信的影响后，艾剑锋终究也是慢慢调整了过来。

    就着研究如何给车辆材料缩水的计划。

    时间飞逝。

    本来就昏沉的天色也渐渐黑了下来。

    ...

    末日历四月十九日，人类穿越到废土的第一百二十天。

    于深海里的人来说，这只是人类在废土度过的第四个月，并无多少时间概念。

    但对所有在新大陆上奔波的玩家来说，这却是非常有纪念意义的一天。

    这一天，冬季里威势最猛的大降雪，迎来了自己的最高潮。

    从第一天恐怖的500毫米降雪量，下降到四百毫米，两天合计差点超过一米。

    而之所以说是纪念。

    则是因为只要能坚持到晚上九点，就代表着这一次的灾难度过了大半！

    剩下的三天降雪量加起来，也不过六百毫米而已。

    威胁大减！

    忙忙碌碌中。

    随着天色越来越黑，当空中的黑色积云猛地一顿，飘落的雪花也像是被人按下暂停键后。

    九点...

    终于到了！

    只这一瞬间，无数还奔波在一线的抗灾人员，瞬间便像是被灾难抽空了全身气力，直愣愣的坐在了雪地里。

    而一些没能力抗灾，只能丢掉领地的玩家，也庆幸的坐在了雪地里，大叹灾难之难。

    尽管这一次，他们失去了无数物资，失去了打造了一月出头的领地。

    但最终。

    还是活了下来！

    从现在起，压在他们心头的灾难，就不再是大降雪，而是随之即将到来的...恐怖降温！

    视线回转洼地。

    和其他领地相同，但又不完全一样。

    忙碌在一线的希望村村民们虽累，却仍能在九点的集合哨声响起时，保持着些许体力，三五成群的结队往村子方向回返。

    沿途，看着积雪已经完全消失的村子周围，他们好奇的打量着，啧啧称奇。

    “好家伙，村子周边两公里范围内真是一点雪都不留啊，我还以为是下了场雨呢”

    “你看天边那里的雪都成城墙了，这么一看，咱们还是被雪给保护起来了，哈哈”

    “走快点，走快点，我已经闻到肉夹馍的香气了，这谁能顶得住啊！”

    “今晚回去，我得好好泡个脚，顺带开包酸辣凤爪犒劳一下自己，明天正好休息半天~”

    “休息啥啊，明天，后天，我在干两天，就能去村子周边租一块两百平左右的地了，到时候等到材料钱攒够，我直接给我盖房子去!”

    “卧槽，涂涂，你这老小子平时不声不响的，这时候倒是聪明啊，来说说，你看上哪个女的了，这么快就想成家啦！”

    “滚滚滚，老子这是投资，投资懂不懂，要是我现在就买了村子一环的地，到时候升值了我不是赚翻了！”

    拌着嘴。

    说着对未来的前景，与生活的美好期望。

    所有人乐呵呵的，嘴上虽然互相怼来怼去，心里却是暖的舒服。

    在冰天雪地里干了大半天，手脚冻得冰凉，任谁看到一处散发着暖光的灯火通明，也会在心中升起满满的温暖之意。

    要是再考虑到还有热饭，热菜，热水，以及热被窝等着，那能是一个美字了得！

    很快。

    进到村子里，先来到洗漱的地方，打来热水洗去一身汗水和泥污后。

    越来越多的人走进腾腾热气的食堂，开始用餐。

    物资充裕，又是灾难进行之时。

    到了晚上，供给所有村民的餐食仍旧没有任何一点缩水，全都按照吃饱吃好的规格来办。

    北方人喜欢的肉夹馍，里面夹着实在的牛肉，一捏汁水飞溅。

    南方人喜欢的煲仔饭，上面的菜肉齐飞，一打开压着的盖子就能闻到浓浓的香味散出。

    再配合上补充微量元素和盐分的蔬菜汤。

    边吃边喝，所有人吃的是头上汗水滚滚，浑身热气蒸腾。

    因为干活勤快，体力消耗也多。

    之前要争做第一个租地，被唤作涂涂，真名实为王涂的男子。

    一直从九点半，吃到十点出头，送走所有随行的队友后，才结束了自己的晚餐，美滋滋的端着餐盘往指定位置走去。

    途中，他还不断侧着头，探听着附近村民的谈话。

    聪明人，哪怕是统一起跑线，也能走在其他人前面。

    平日里，通过这些八卦聊天，王涂机智的走在了市场的最前沿。

    哪怕是大多数时间他都在工作的岗位上，也能确保对物件的变动有一个清晰的判断认知。

    期间，通过私下里的交易会。

    不断进出货品，低进高卖后。

    渐渐地，囤积在他手里的资源也慢慢多了起来。

    靠着这些，再加上抗灾期间的工钱，这才是他能在村子周边，争做第一个置办土地的底蕴！

    不过，今天的王涂，注定是听不到往日里那些八卦和资源需求了。

    因为，无论是男人，还是女人，无论是负责一线抗灾的，还是负责内部修整的。

    今晚的话题，都统一变成了一个。

    “抗灾奖励？由所长直接颁发？起飞的机会？这都是什么东西？”

    “难不成都在一个岗位上，排在前面的人，还能有特殊奖励的？”

    心想到这两天来，每次下工后颁布给所有人的积分。

    王涂本来还以为这只是个荣誉性奖励，顶天了，也就在灾难结束后会给点物资。

    但眼下，情况好像并非这么简单？

    放下盘子，掏出一张糙树叶擦擦嘴巴上的油污。

    瞅准其中看着面善的一人，王涂快步上前，带着满满的讨好之意：“这位老姐，请留步，我是抗灾三队的王涂，你叫我涂涂就好，我看大家都在说抗灾奖励，这是啥东西啊？”

    被王涂拉住，这名年过四十的老阿姨起先还有些不悦。

    但听到时抗灾三队，又听到王涂两个字后，眼睛却是猛地一亮：“王涂？原来你就是王涂啊，你挺厉害啊，对了，你结婚没有，姐姐我有个女儿今年刚好22岁，和你年龄差不多，已经被咱们村子的制衣队录取了，你看...”

    本来的打听消息，陡然变成了说媒。

    我当你是老姐，你却想当我妈。

    眼看着对方滔滔不绝的介绍着自家女儿这里好，那里好。

    王涂无奈的摸了摸额头，又赶紧将话题拉回来：“老姐，咱们先不说这个，这抗灾奖励到底是啥啊，我咋一点消息都没收到...”

    “啊，你说这个啊，是这样的，这个政策是咱们下午才颁布的，当时你可能在外面抗灾，不知道，我来给你解释解释...”

    “...”

    带着审视女婿的目光，老阿姨将王涂拉到角落，滔滔不绝的讲解了起来。

    从政策的发布，到内容，再到奖励，最后到自己的理解，村民的意见等等。

    老阿姨讲的是眉飞色舞，颇有说书先生的实力。

    但坐在对面，一直听到最后。

    王涂的却并没有像往常收集消息时，不仅能倾听记录，还能自主思考。

    此时，他的面色呆滞，浑身微颤。

    而要是能贴到他的嘴边，也定能听到他那几不可闻的喃喃自语：

    “发了...”

    “这次我王涂，真的要...”

    “发了！”

    ...

