
秦阳起床的时候，韩青青已经早早就溜回学校了，今天还有课呢。

秦阳慵懒的靠在床上，看着凌乱的床单，想着昨夜两人的翻滚折腾，心中顿时有着两分柔.软。

真是贴心可人呢。

之前秦阳还说去波兰的时候带着韩青青一起，不过经历了日本的事情以及和期末考试时间冲突，韩青青自然而然的放弃了同行的打算。

秦阳洗漱后便去了酒店，和杨浩然等人会和后，一起找到当初运送那批文物的负责人。

秦阳挑选了大般若长光、其他八件日本文物以及一副不算特别贵重的宋代书法，拿那件宋代书法是因为秦阳觉得自己的客厅上方有点空，挂上这副书法正好，至于其他的日本文物则是作为他日本之行的战利品。

以后回忆起来这次的事情，也有点东西证明不是？

周超拿出早已经准备好的文件，秦阳很随意的签了字，这也代表秦阳正式无偿的将这批文物捐赠给了京城博物馆。

完成捐赠合同签订以及交接，这批文物和秦阳便再没有一毛钱关系。

“老杨，我这边赶着去波兰参加比赛，就不多陪你了，改天我回京城，再去拜访你！”

杨浩然笑道：“好，反正我的电话你也有，随时给我电话，另外，这批文物的后续安置事宜，我会通报给你的。”

“好！”

秦阳笑着答应了下来，杨浩然是至尊强者，而且又没有架子，这次也是帮了秦阳大忙，秦阳自然希望以后能和杨浩然保持良好的关系，多一个这样的强者朋友，终归是好事。

这是一段人脉，也是一段善缘。

秦阳自己再厉害，终究只有二十出头，真和哪个势力或者哪个家族结了死仇，光靠秦阳自己的实力哪够，还不是得比谁背后的人更厉害？

秦阳行走修行圈，人人另眼相看，小部分原因是因为秦阳自身本事，但是大部分原因还不是因为秦阳背后的莫羽和苗剑宫？

如果不是有隐门强大的人脉以及莫羽和苗剑宫的赫赫威名，哪怕是一个小修行家族，也可以随时弄死秦阳了。

更何况秦阳现在是天人实力，如果在修行方面有什么难题，杨浩然愿意指点的话，那便是一种捷径，比如惊神指的三个杀招，恐怕就连莫羽自己都也没弄这么清楚，但是落在杨浩然手里，却是分分钟明白其精髓，然后用最简单的方式教会了秦阳，如果任由秦阳自己摸索，还不知道要多少时间呢。

难者不会，会者不难！

文物脱手，剩下的事情自然不用秦阳担心，国家自然会派人来处理他们，秦阳拿着那些日本文物回到了家里。

秦阳拍了照片，发了一条微博。

“虽然离开并不久，但是却仿佛隔了很久，还是自己的地方好啊，连空气闻着都是那么的美滋滋，捐赠合同已签，或许用不了多久，大家就能在京城博物馆里见到那些流落海外上百年的文物了，给自己留了这么十件当纪念品，感觉美滋滋，晚上可以吃顿火锅犒劳一下自己！”

秦阳的微博发出以后，再度的引起了人们的热议。

之前秦阳已经说过要将这些文物捐赠，但是那时候只是说说，还没捐赠出去，如今捐赠合同已签，这已经是板上钉钉的事情了，不管出于什么心理，所有人对秦阳这个行为都是翘起大拇指。

“不得不说，太大气了！价值至少五十亿的文物，说捐就捐，霸气！”

“秦阳是我见过最爽直最带脾气的公众人物，真实！该赚的钱他赚，不遮掩，不虚伪，但是该大气的时候却比谁都大气耿直，我从不追星，但是我愿意一直关注和支持秦阳，他才二十二岁，我很期待他以后的人生！”

“捐了几十亿，吃顿火锅，还要自己给钱……贫穷限制了我的想象力，请大家给我科普一下，在这个前提下吃火锅应该是什么样的一种你心情。”

“这顿火锅真值钱！”

“秦阳回国了啊，不知道会回学校不啊，我要去瞻仰大神！”

对于秦阳的善举，网上自然是颂歌一片，秦阳简单的扫了几眼评论，便将这事丢到了脑后。

别人的评价对于他来说其实并不重要，他只会做自己想做的事情而已，之所以发微博，也并不是想给自己挣多大名头，他只是通过自己做的事情产生一些正面的社会意义而已，同时这个微博也是为文物事件画上一个等号，有始有终而已。

秦阳的微博才发布不久，他的电话便响了起来，竟然是许久没联系的文雨妍。

“文大美女……”

文雨妍微笑道：“回来了？”

秦阳嗯了一声：“昨天回来的，找我有事？”

文雨妍笑道：“我们好像许久不见了啊，有时间一起吃顿饭不？”

秦阳笑呵呵的说道：“今天晚上有约，除此以外，时间你定。”

文雨妍轻笑道：“那明天晚上吧，如何？”

秦阳爽快答应：“行啊，你这人向来无事不登三宝殿，想来找我是有事吧。”

文雨妍冷哼道：“没事就不能约吃饭了啊，你这家伙把我框过来为你打工，你自己却从来是连面都不露一下，就公司开创时来了一下，若非那样，恐怕你连公司地址在哪里都不知道吧。”

秦阳摸了摸鼻子，呵呵笑道：“我们这是分工不同嘛，你看，虽然我没去公司参与公司管理，但是我是多么的配合你的工作啊，身为老板，还成天在微博上厚着脸皮打广告，一遍又一遍的，搞得人人都说我快钻到钱眼里去了，容易吗我？”

文雨妍被秦阳卖惨的话给逗乐了：“那不是应该的吗，反正赚的钱最后还不是揣在你兜里，你不上心谁上心，再说了，别以为我不知道你那是故意的，你就是不想别人把你神化了，怕被人道德绑架，所以你就故意这么打广告自污……”

秦阳微微一愣：“这也你也看得出来？”

文雨妍笑骂道：“我好歹是搞策划的，一份文案不管怎么写，最终要表达什么如果我都看不出来，那我还不如回家洗洗找个男人随便嫁了算了……”

ps：

补1，还差1，想死~

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45888479"  chaptername="第一千四百一十三章  文雨妍之约">加入书签</a>
</div>
