    有钱能使鬼推磨，价格足够高的话磨推鬼也不是不可能。所以今天英雄会格外热闹，昨天还冷冷清清的擂台一角，今日里里外外围了好些人。砰——一道高大的人影飞出擂台，摔落在人群里，引得人群一阵谩骂……

    “擂台是比武的，不是比身高的！你以为长的高人家就打不到你啦！”

    “又是废物一个，真是给咱中原豪杰丢脸！”

    “快看，无影剑上场啦！这把一定能赢，我得押上一注才成！”一名围观的武者赶忙跑向一旁的赌坊盘口掏出二两银子押了上去，转过身还未挤进人群，便见一个黑衣人倒飞过来，差点撞了一个满怀。只见黑衣人脑袋肿的跟猪头一样，细看之下面善的很。

    买定离手，刚刚押了无影剑胜的武者，一阵心痛“无影剑啊无影剑，你要能败的在快一点该多好，我那二两银子啊……”。

    挑战者的品级越来越高，刚刚战败的无影剑可是八品武者，在江湖上那也是有头有脸的人，要不然也不会有人火急火燎的跑去押注，没想到一个照面，无影剑连一招都没走过就被剑西来打成了猪头。

    剑西来八品巅峰，无影剑八品，为什么无影剑败的如此之快，心思灵光的武者甚至怀疑无影剑那小子就是个托，就是来坑大家银钱的。王家的判官品级还不到七品，刚刚的战斗就更加看不明白了，当然不明白也不不要紧因为擂台上站着的是剑西来，谁胜谁负还是明明白白的。

    英雄楼王家供奉站在王家二爷身后说道：“剑西来的战斗本能已经融入骨子里了，那无影剑上场还想虚招试探对方深浅，剑西来已全力实招碰虚招，无影剑连五分实力都没发挥出来，就败了！如果生死相搏九品以下无人是剑西来对手，这是一个千万次战斗磨砺出的八品，二爷想凭借那群乌合之众击败或击杀剑西来恐怕不容易！”

    王家供奉那都是宗师实力，说的话还是很有分量的。只见王家二爷皱眉沉思，要不要动用手中牌，一个剑西来值不值得动用手中牌……王家二爷最终还是打算在看上几天，毕竟擂台赛才刚刚开始，没准有惊喜呢。

    南宫守看了半天剑西来的擂台赛，回头望着崔明道：“有几成胜算？”

    只见一向自信满满的崔明道低头沉吟半响后很认真的说道：“擂台比斗有七分胜算，如果即分胜负又分生死五五开吧！”

    这个评价相当高了，因为崔明道可是九品巅峰，一个能将美人画的惟妙惟肖的人，说明这人做事认真到了极致，那么他的武道必然不会掺半点水分。一个九品巅峰的人面对八品武者，生死相搏只能五五开，可想而知这个八品有多么的恐怖。

    “大哥没突破宗师前对战剑西来有几分胜算？”崔明道反问道。

    南宫守看着擂台赛上波澜不惊的剑西来：“如果他是穷凶极恶之人，我必能将他斩于刀下。如果不是恶人，我杀不了他，他也杀不了我。”

    崔明道点了点头，因为他知道南宫守此话不假，南宫守最强的便是对天下之势的领悟，对恶人出手他的势只会更强。福王府，慕品山正聚精会神的听着陈不问抚琴，动人魂魄的容颜一会喜悦，一会哀伤，宛如琴音般让人迷醉……

    “姐姐这几日可看见李太平？”听完琴曲的慕品山问出这几日一直想问的话。

    陈不问笑道：“怎么几日见不到人，小娘子就沉不住气啦？”

    “哪有！我就是觉得这小子最近几天神神秘秘的，想知道到底是什么事还要背着咱们才能干的！”

    “这事你应去问南宫大哥，他们三兄弟一天到晚厮混在一起！”陈不问说道。

    慕品山皱眉说道：“我问过南宫大哥，大哥说这两天他和崔明道一直在看剑西来的擂台赛，却不知李太平那小子跑哪里去了！”

    慕品山找不到李天平，那是因为此时的李太平也在找人。王丹仁前两日多喝了几杯，今儿个才缓过来，一大早便起了领着打手直奔翠花家。王丹仁扑了空，空屋哪有半个人影，细一打听才知道，翠花家这几日都没回来人。王丹仁暗叫不好，那老东西不会带着翠花跑了吧。王丹仁有些急了，到嘴的麻雀飞了那哪成，忙纠集了所有手下，开始满城翻找，闹得鸡飞狗跳……

    王丹仁一顿好找，翠花父女没找到，却把陆书生翻了出来，一顿胖揍却也未能获得半分有用信息，正恼着呢，便见手下急冲冲跑来告诉他，有个少年郎让人带话，此时翠花正在家等着他呢。

    王丹仁二话不说，气势汹汹的带了人就往翠花家赶……

    英雄楼，剑西来的擂台敢上去挑战的人越来越少了，可是也越来越精彩了。能上去挑战的说明分量是够的，这不又有一人缓步登台……

    一身青衣，脸色苍白，一举一动儒雅的就像个书生，准确的说像个病书生。只见病书生缓步登台，速度很慢，来到台上干咳数声脸色到红润不少，随后才朝着剑西来微微颔首见礼：“在下独孤清风，人称病书生，还请兄台不要手下留情。”

    剑西来还是头一回听说打架前叫对方下手狠点的，凡是说话不正常的，脑子一般也都不正常。不正常的人如果还能练到九品，这人就算不正常到家了，你要是敢不打起十二分精神，没准后半辈子都不能是正常人了。

    “彼此，彼此。”剑西来这还是头一遭说话。因为眼前文雅的病书生给他一种非常危险的感觉，就像在漠北深陷铁摩勒大军时一样的感觉。剑西来的直觉很准，这些年多次平直觉化险为夷，所以剑西来相信自己的直觉。

    独孤清风，独孤家年轻一代中出类拔萃的人物，青阳宗百年不遇的变态疯子。没错确实是疯子，平时看起来文雅，待人温文有礼，可是一旦动了手，这人就变了，那股不要命的劲儿，就连野兽看见了都要退避三舍。人们都说病书生对敌人狠，对自己更狠，惹了他那就是不死不休的局面。这些年病书生和人架是越打越多，身体也越打越伤，可说来也怪，这人却越伤越强。

    “这把可有好戏看了，我是真没想到这疯子会来！当年有幸看到这小子跟人打架，那时他还是六品，对手却是七品巅峰，这家伙那股不要命的打法是真瘆人，上来就是伤换伤，命换命的打法，那个七品巅峰竟然真的被他打了个半死！”崔明道激动的说道，嗓门大到盖过全场，场上剑西来听的是清清楚楚。

    病书生转过身看着台下的崔明道，露着满口白牙笑道：”明道兄多年未见，还是那么嘴欠，可真是一点没变！”

    崔明道这么大的嗓门，傻子都知道是在提醒剑西来，你眼前的敌人可是个疯子。崔明道也回礼道：“彼此彼此，清风兄还是那么有病！”

    病书生转过身不在搭理崔明道，因为他知道斗嘴他斗不过崔明道，便看着剑西来笑道：“可以开始了吗？”

    剑西来点了点头，便见病书生脱了青衫，只见宽大青衫下是用白色纱布紧紧裹着的身体，身体多处还有血水渗出。脱了青衫的病书生气势陡然一变，就像一只受伤的困兽，一股滔天的血气弥漫开来……

    病书生脱了青衫，南宫守才看出来，病书生竟然将外加功夫练到了九品！要知道五品的赤发鬼便可在铁摩勒大军中杀个七进七出，丝毫不比八品的剑西来差，可想而知外家功夫练到九品会是个什么样子，也许只有佛门的金刚不坏练到金身境界才能媲美。

    “我来喽！”

    也不见病书生脚下用力，便见其脚下青石猛地寸寸碎裂，人如离弦之箭眨眼间便出现在剑西来身前，裹着纱布的拳头至下而上挥出……

    太快了，快到早有准备的剑西来都没机会闪躲，没机会拔剑，看着眼中急速放大的拳头，剑西来相信，如果被击中那就不是输了这场比赛那么简单了，估计后半辈子不是白痴也是傻子。剑西来只来得及将长剑横于胸前，便感觉一股恐怖的力量沿着剑鞘袭来，没有一丝一毫真气，而是存粹的肉体力量。

    剑西来就像射出去的礼花，恐怖的力量将其高高击飞，耳边是撕裂空气的啸叫声，剑西来感觉双臂麻木的毫无知觉，好像不是自己的一样。地面上病书生正慢慢蹲下，剑西来知道再不出剑恐怕就没机会出剑了。

    剑西来的身体达到最高点，开始下落，速度越来越快，剑西来没有提气轻身，反倒是加速下落，双眼死死的锁定病书生……半蹲的病书生双腿就像蓄满力的牛筋，猛地绷直，就要弹身而起。就在病书生要弹身而起的一刻，剑西来出剑了。剑西来为了保证持剑的手能够恢复到最佳状态，一直隐忍不肯拔剑，直到病书生蓄满力才悍然出剑……

    剑西来的战斗本能依旧精准而恐怖，在病书生力量爆发前的一瞬间抢先出手，只见漫天剑光映的人睁不开眼，无数剑气汇成一道剑刃，当空刺下……迎接那道剑气的是一只拳头，一只包裹着纱布的拳头……

    剑气崩裂，长剑至。拳头抵住剑尖，却抵不住汹涌的剑气，只见抵住长剑的那只裹满纱布的手臂猛地炸裂开来，白色纱布被剑气绞的粉碎爆开一团白雾。而那只手臂纵横交错布满了剑痕，血水从每一寸肌肤渗出……而剑西来也不好受，憋着的那口血，再也忍不住一口喷出……

    一个照面两人便拼了个两败俱伤……

