    还没等靠近，白衣便闻到了浓郁的血腥气。

    “太子！”

    几乎三两步的冲到了床边，首先入目的是地上那一滩冲击眼球的血水，而床上，坐着一个穿着深蓝锦袍，脸色惨白，可嘴角却挂了妖艳血色的男人。

    男人五官深邃，明明长了张刚毅的脸可却显得虚弱无力。

    十年了，白衣看着这张脸，至今还会不解，明明和主子一模一样的脸，可性格怎么就如此南辕北辙呢？

    “白衣……你回来了？”南宫扶抬头，将再次涌上的反胃感觉强行压了下去，嘴角费力的扯了个一个虚弱的笑，和白衣打了声招呼。

    白衣嗯了声，便立马从屋内拿出套他备用的金针，抽出一根便插向了南宫扶的后脖颈。

    只见南宫扶发出一声轻哼，可没一会，他脸上的惨白之气便褪了不少，而他的精神，似乎也明显变好了些。

    “不是让你不要受凉？若不是我及时赶回来，你是不是又要血脉淤堵了？”白衣一边没好气的说着，一边将他后脖颈的金针拔了下来，接着又拉过被子，往他单薄的身上盖了盖，“天气变冷了，你尽量还是多穿些衣服吧。”

    “咳……好，又麻烦你操心了……”

    听着这充满歉疚的话语，白衣无奈的叹了口气，“您是太子，臣为您治病理所当然。”

    “可我，终究不是啊……”南宫扶苦笑，“我只是暂时代替阿复的位置而已。”

    “太子您别这么说，您住东宫一天，便是一天的太子，另外，主子他……”

    白衣显得欲言又止，南宫扶见状，微微一笑，“你想说阿复无意太子之位是吗？我知道的，若不是母后逼他，他也不会回宫来，另外，他回来这么久，却从未有一次提出要回到他本身的位置，我能感觉的出来，阿复他在有意疏离这个位置，甚至，也在疏远我们。”

    南宫扶说完，突然看向白衣，抿唇好奇一笑。

    “对了，你一直在大云和那九公主接触，你和我说说，那九公主究竟是个什么样的女子，竟可以让阿复那么神魂颠倒，为了她，竟连整个天下都愿意放弃。”

    “太子你不知道九公主来大洲了？”白衣一脸惊讶，难道皇后娘娘没告诉他这件事？

    “她来大洲了？”南宫扶同样一脸震惊，“可我怎么听说阿复将她留在大洲了？”

    是留在大洲了，可奈何皇后娘娘非逼着人过来啊……

    见白衣不吭声，南宫扶便已经猜到其中原因了，脸上的笑瞬间没了，转而有些担忧的问道：“那，阿复已经知道了吗？”

    “还不知道呢。”白衣摇头，“我就是为这件事来的，我以为主子会在太子你这。”

    南宫扶点头，“他的确住在东宫，可是，却住在最西边的那个院落里，他很少，会和我说话，若非到逼不得已需要同时出现的时候，他是不会来我这的。”

    在南宫扶的声音里，有着明显的失落与无奈。

    白衣对此却只能敷衍笑笑。

    “太子您躺下睡会吧，我让人进来将地面收拾了。”

    “你去吧。”

    南宫扶摆摆手，示意他离开。

    白衣点了点头，退后两步然后转身离开，快速的步伐显出他的急迫。

    这个东宫，是白衣他们一众少年郎从小玩到大的地方，所以最西边的院子，白衣都不需要问人，便直接找到了那。

    此刻，带着银色面具的轩辕覆正坐在院中的矮桌前，和品玉研究着一盘残棋，被面具遮住的脸只留出一双眼睛，那双眼睛淡薄如水。

    平静如面。

    他用无所谓的目光看向棋盘，再用很随意的姿态转换了上面两颗棋子的位置。

    “啊！又被你给解开了！”品玉受不了的扔掉了手中的白子，看向对面的轩辕覆，一脸挫败的表情，“四哥，这些残棋可都是大洲十大高手都破不开的局，我费了好大力气才搞到手的，你连破四局就算了，可能不能显得用心一点，你这么随随便便的，我很受伤啊！”

    面具下的眉头轻挑，将手中棋子放回原位，轩辕覆端过茶杯，慢慢品尝了起来。

    “主子！”

    白衣进来，兴奋的叫了一声，然后便向坐在那银白身影走去。

    看到白衣，院里两人的神情都微微一愣，品玉转头，发现轩辕覆杯中的茶水不知何时撒了出来，更令人惊讶的是，他竟然没有第一时间放下杯子，将茶水擦去。

    “你回来，音音呢？”

    当白衣站到他面前，轩辕覆才啪的一声放下杯子，随后便迫不及待的问了起来，平稳了三个月的声音，第一次起了颤音。

    “这个……”白衣吞了下口水，实在不敢直接说云音音已经到大洲的消息，于是只好婉转的先行问了句，“主子你没有收到我给你的密信吗？”

    “密信？”轩辕覆蹙眉，“我没有收到过什么密信，怎么了？是不是音音出什么事了？”

    见自家主子吓得人都坐不住了，白衣连忙摆手，“没有没有，公主很好，你走后的第一个月，她的确很难过，吃不下，睡不着，时不时再将自己关在哪哭一场，不过主子你放心，公主现在基本已经接受你离开的现实了。”

    “可能她偶尔还是会触景伤情哭一下，不过哭一下她就会又好了。”

    白衣的这些话，像一把把利剑狠狠的插在轩辕覆的心上。

    音音……

    想到小姑娘为了自己受了这么多苦，轩辕覆心疼到简直不能呼吸。

    一双手，死死的抓着自己的腿，只有靠着腿上传来的剧烈疼痛，才能让他保持那么一点点冷静。

    “好了白衣，你直接说你信里写了什么吧。”品玉语气中带着明显的警告，心中暗骂，这憨子，他没在大洲，没跟在四哥身边，所以他不知道四哥离了那位九公主。

    又是何等的伤心欲绝。

    吃不下睡不着算什么？四哥他可是不吃不喝了好几天！

    哭算什么？四哥那种拼了命的舞剑才叫吓人呢！

    “信，信里面其实也没写什么。”白衣深吸了两口气，在轩辕覆和品玉的双双注视下，艰难开口，“就是，就是问了一下主子，公主执意来大洲，我该，我该怎么办……”

