 让陈强没有想到的是，所谓天空树果实竟然就是类似于猫薄荷一样的东西。

不过和猫薄荷比起来，天空树就高大得多了，结出来的果子有一种很强的薄荷味，这种味道对猫科动物的影响着实是非常大。

嗜血猫妖一般都不敢靠近天空树，因为它们的行动会因为天空树果实的味道而变得迟缓，从而导致它们无法像平时那样隐匿自己的气息，甚至是有些天空树的果实能够直接让嗜血猫妖昏迷。

有了这种东西，晚上只要布置在营地周围，嗜血猫妖必然不会再来偷袭。

“有趣，当真有趣，我对这个世界愈发好奇了。”

陈强一脸兴致勃勃，这是他离开人间界之后第一次闻到熟悉的味道。

那强烈的薄荷味更是勾起了陈强无数回忆，以至于陈强对这个世界的兴趣程度又增添了几分。

因为在这个世界里，他看到了诸多与人间界相似的地方！至少和宙斯宇宙的星球比起来，这个世界更像人间界，当然，除了没有看到过人类。

这个世界是否存在人类都还是个问号，或许只有哥布林之王，或许只有走出了这片森林才能够知道。

但是陈强并不着急，有些东西越是要细心发现才能更有成就感。

天空树果实的作用非常明显，往后的大半个月时间里，哥布林队伍都没有再遭到嗜血猫妖的偷袭。

而伴随着周围气温的渐渐降低，托尔的神色悄然变得凝重起来。

“怎么，前面有强敌？”

陈强瞥了一眼托尔，接近三个月的时间下来，他还是第一次看到托尔露出这么凝重的神色。

若要说不是遇到强敌了，只怕陈强都不会相信。

托尔毫不掩饰地点点头，表示确实是有强敌，而且还是它的一生之敌！上一次施展抱负的时候，托尔掌控的范围还远没有这么大。

完了当时托尔的失败就是拜这个强敌所赐。

如果不是有这个强敌的遏制，哥布林之王对他的教训绝对不会有这么好的成效。

此番来到这里，托尔的内心可想而知。

“前面就是冰霜哥布林的地盘，也是我最讨厌的地方。”

托尔握紧拳头，身上的火焰之力隐隐欲出。

冰霜哥布林？

陈强会心一笑，光听这个名字就知道是火焰哥布林的死对头，天地万物之间的相生相克不仅出现在人间界，便是广袤无际的宙斯宇宙同样存在，当然，这个特殊的次元空间世界也一样存在。

冰与火的相克可谓天克，就像光明与黑暗一样，永远是对立的存在。

而水克火，光克暗又是一种本能的常识，所以托尔把冰霜哥布林当作自己的一生之敌完全没有毛病。

不过在陈强看来，这种相克并不是绝对的，正所谓万物相生相克，水克火，火也可以克水。

光明终将照亮黑夜，黑夜同样会吞噬光明，所以托尔并不是绝对被克制的那方。

只不过现在的托尔好像没有这种意识，伴随着愈发靠近冰霜哥布林部落，托尔的神色就愈发凝重，同时身上的火焰之力已经隐隐有遏制不住的迹象了。

陈强没有去遏制托尔的气息，托尔想要成为哥布林之王就必须要经过这个坎儿，而且未来还有更多的砍等待着托尔。

陈强不可能帮助托尔经历每一个砍，当然，如果这冰霜哥布林部落的实力确实太强大了的话，陈强肯定会暗中相助的，但绝对不是现在。

很快，哥布林之森的景色就发生了明显的变化，仿佛进入了另外一个季节一样。

前方泛白的世界里满是积雪，风景如画。

十几个火焰哥布林明显有些不适应这种严寒的天气，虽然不至于瑟瑟发抖，但总让它们感觉非常不舒服。

陈强在出现积雪的位置细细地感知了一下，结果仍是没有感受到任何结界的存在。

火焰哥布林部落有使徒大人留下的秩序，这冰霜哥布林部落显然也有相同的秩序。

只是陈强并未能够感受得到。

“该死的，敌袭，是敌袭，全体戒备！”

高高的古树上，一只青幽色的哥布林拉响了警报，霎时间就有一团团巨大的冰球从天而降。

同时从远处更是传来了锐利的锋芒气息，果然，一根根长长的冰矛破空而来，霎时间就形成了强有力的阻碍，让哥布林队伍的脚步为之停顿。

“分开行动，迂回前行，小心它们布置的陷阱。”

托尔一挥手，随即带头直接冲了过去。

它们是来攻陷冰霜哥布林的，不是来友好协商的，所以根本用不着过多的言语，实力才是解决一切的最有效手段。

陈强没有加入战斗，而是一跃来到了一颗高高的古树上，俯瞰着整个部落，也是整个战场。

冰霜哥布林的数量并不多，根据陈强的初步估计大概是有三千左右。

而这三千数量里面，能够拥有战斗力的不超过一千，而拥有强大战斗力的，数量应该不足三百。

托尔的队伍都已经有两三百精锐了，此役也算是数量上的势均力敌。

但是整体实力上来看，冰霜哥布林明显就占据了地利优势，毕竟这里是冰霜哥布林的主场！“好你个托尔，上次饶你不死，你居然死性不改。

竟敢主动来找死，今天必要你埋葬在这冰雪之下！”

“古老的冰雪啊，埋没眼前的敌人吧！”

熟悉而又陌生的中二声音从后方深处传来，不曾见面的冰霜哥布林族长居然一上来就开大，可见它也是把托尔当成了它的死对头。

要不然的话怎么会一上来就开大呢？

托尔毫不示弱，从身上抛出一连串的火焰石之后立刻发出了中二的怒吼。

冰霜哥布林部落的火元素极其稀薄，甚至是没有，托尔便是早就准备好了火焰石，借助火焰石的力量来凝聚强大的杀招。

站在古树上的陈强不禁流露出了欣慰的目光，这一路走来，托尔的成长是他亲眼所见的。

刚才的表现更是让陈强都有些没有料到。

不管托尔和冰霜哥布林族长之间的战果如何，陈强都会好好地夸赞一番托尔！ 