    孟昔年早就觉得有点问题，但是他一心在江筱和孩子身上，一时也顾不上问清楚。

    而且也是因为这事是江六少在盯着，他对江六少是绝对信任的，也相信他的能力，所以并没有太过担心。

    可是在说了这话后看见江六少的神情时，孟昔年就觉得情况可能不太对了。

    他看着江六少，静待他的回答。

    此时，朱贝和容姐在外间看着孩子，也在低声地唠着嗑。

    她们的声音低低传进孟昔年耳里，孟昔年也在分心留意着外间动静，有什么可以马上反应过来。

    但是他知道，朱贝和容姐听不见他和江六少的谈话。

    而丁海景和关铁柱怕两位大姐有他们在一屋不太自在，所以两个人是在外面走廊守着。

    “陈大夫他......”江六少声音缓缓，目光微有些放远，“我们把他从小南城带出来，并不是很容易。”

    江六少不说，孟昔年当然也知道要把人从小南城带出来并不容易。

    他想了想，问道：“可是有人相助？”

    可就算是有人相助，也应该极难才对。

    江六少点了点头说道：“何战。”

    竟然是何战帮了忙？

    “不过，我之前做了梦，大概的路线和时间可以推出来，所以有人帮忙就可以把陈大夫带出来了。”

    孟昔年愣了一下，想了想也觉得果然如此。

    只有人帮忙也是很难把陈宝参从小南城带出来的，但是有了江六少带着预感的梦就可以了。

    怪不得，怪不得他们能够把陈宝参带出来。

    但是听到了他这么说，应该很明显还是有什么问题的，要不然陈宝参不会一回来就去接受检查，到现在都没有再出现过。

    以陈宝参对江筱的爱护，他一定会来看看江筱，也会过来看看孩子的，现在他现在没有。

    “孙汉找到陈大夫的时候，他身上插着不少管子，人奄奄一息，是在一间实验室里。”

    听到江六少这么说，孟昔年顿时后背出了冷汗。

    “陈大夫他？”

    “孙汉当机立断，把所有的管子都拔了，将他带了出来，在路上我也给陈大夫喝了那蓝盖子药水，所以陈大夫醒了过来。”江六少说道：“可是我们还是觉得陈大夫还是得去好好地做个检查才行。本来我是打算带着他尽快回到京城，让小小给他看看的，可是没有想到来了之后发现小小已经进医院了。”

    “陈大夫没有说过那是怎么回事吗？”

    “在路上大部分时间他是精神不济的，直到临到了京城才说过，他是自愿的，他们是在研究新药，但是不知道药物会有什么反应，如果只是找普通人来试的话，怕他们不懂，也说不清楚到底是什么样的反应，会错过药效需要最精细的部分，所以他们协会中的大夫来亲自试药。”

    试药？

    孟昔年的脸色沉了下来。

    “陈大夫之所以自愿去试药，也是因为他们说了，只要试过一种药，大概十天的时间就可以先行回家，不需要再留在小南城了。”

    孟昔年沉默片刻，“所以陈大夫其实就是想离开小南城？”

