    嘉靖拖了十多天不上朝，又岂是单纯的听张执象讲故事？他跟杨廷和是有默契的，或者说，同一境界的高手，是能够猜到对方想法的。

    果然。

    他等来了杨廷和的认输，手中拿着《忏悔录》的他，终于拿到了朝堂的权力。

    而当几日后这次早朝的消息传到应天时，杨廷和看到了登门拜访的王倬，此时的杨廷和披头散发，一身白衣，正在下棋打谱。

    王倬深吸了一口气，按捺住怒火，走到杨廷和面前，问道：“杨兄应该明白，你这么做意味着什么吧？”

    杨廷和笑道：“我备了一壶酒。”

    王倬猛的拍在棋盘上，棋子纷飞跳落，他低吼着问道：“这是你一壶酒，一条命，能交代的？”

    杨廷和拿过一旁的酒壶，慢慢给自己斟着酒，说道：“老夫现在心情豁达，身体也还行，想来多活两三年，没什么问题。”

    “我活着，《忏悔录》就有无穷的威力。”

    “我死了，就死无对证了。”

    “这杯酒……王侍郎让不让我喝？”

    杨廷和举着酒杯问道，王倬的面容有些狰狞，因为杨廷和的背叛，他们在京师朝堂完全失去了对嘉靖的制衡能力。

    就算杨廷和现在死了，费宏、石珤被迫致仕的结果也不会改变。

    内阁如今五人，杨一清、张璁、谢迁、翟銮、贾咏，四个都是嘉靖的人，唯有一个谢迁在内阁独木难支。

    其他六部官员。

    在这几天已经损失了一大批，张璁献上《宪纲》，以整顿吏治为由，几乎将京师朝堂来了个全面换血，而他们的人敢怒而不敢言。

    毕竟嘉靖迟迟没有公布《忏悔录》，谁都怕当出头鸟，到时候就不是被贬那么简单了……

    现在你杨廷和死了，京师朝堂的大势就能挽回了？

    “你投靠嘉靖，无非是看着嘉靖起势，想要为自己儿子留条后路，可你想过没有，在你背叛议事院的那一刻，你杨家就注定灭门了。”

    王倬阴沉无比。

    杨廷和却没有什么波澜，他平静的说道：“有没有可能，是你们被骗了呢？”

    “什么……”

    “《忏悔录》里面，老夫写的，可都是跟张太后勾结谋害天子的事情，其余臣子，一个都没写，嘉靖根本就不可能公开《忏悔录》将火烧到皇室身上。《忏悔录》的作用是嘉靖用来对付张太后，摆脱太后对帝王的枷锁，进而控制后宫的。”

    “你！”

    “老夫又不曾背叛议事院，只是你们，还有京师的那群人，被嘉靖吓到了，认为老夫会背叛你们罢了。”

    王倬的怒意比之前更甚。

    但按照杨廷和的说法，他还真没有背叛南京，对杨家动手的条件也就不成立了，只要不是议事院决定全力动手，嘉靖定然是能护住杨家的……

    “《忏悔录》，嘉靖一定会拿给张太后看的，你们过几天去问就知道了。”

    “另外。”

    “老夫知道的东西很多，饮下了这杯酒，就带到土里面去了，可倘若我儿出了意外，说不定就会被人翻出来，你说是吗？王侍郎。”

    杨廷和说完，便饮下了毒酒。

    坐在他对面的王倬没有答话，可看着杨廷和带着笑容死去，只觉得那笑容竟是在嘲讽他们一样……

    “杨廷和！！”

    王倬愤怒的掀翻了桌子，棋子落得满地都是，但，无济于事了。他们唯一能做的，就是揭露杨廷和的恶行，让他在史书上变成一个不折不扣，遭受万世唾骂的奸臣！

    ……

    朝堂风云涌动这些天，张执象都在姚广孝那里。

    在跟随姚广孝学习了一个月后，姚广孝便说：“我已经没有东西可以教你了，你应该下山了。”

    于是，张执象拜别了姚广孝，走出了庆寿寺的后山。

    他走到寺庙前院，路过大雄宝殿的时候，便看到一个高挑的身影正百无聊赖的拿石头丢树枝，他笑了笑，走到她身后说道：“把树枝打折了，小心方丈找你赔钱。”

    “咦！！”

    依琼猛然一惊，她震惊的转过身，问道：“你是怎么到我后面的？”

    张执象疑惑道：“就这么走过来的啊。”

    说着，张执象还走了两步，明明声音不小，她光听声音都会察觉到，可为什么刚刚没有发现？小家伙变这么厉害了吗？

    “你跟老和尚学什么了，这么厉害？”

    张执象自从进宫以后就没有了联系，一共消失了四十多天，若非嘉靖派人通知他们，张执象在庆寿寺跟一位老和尚学习，王绛阙也表示她知道那位老和尚，他们早就坐不住了。

    可即便如此。

    雨水担忧少爷，每天都要来庆寿寺等候。

    依琼自然也跟着过来了。

    听依琼问他学了什么，张执象挠了挠头，说道：“也没有学修行啊，老和尚只是类似于《资治通鉴》一样给我讲了遍历史。”

    “硬要说的话，这算是屠龙术吧。”

    历史就是最好的屠龙术课本，而所谓的龙，其实就是文明。修行常说“识神死而元神活”，而文明需要先杀死，才能长生，故而有“屠”这一字。

    当然，后世的五本屠龙术，只能算屠龙术的一小块范畴而已。

    文明这个命题太大。

    也唯有姚广孝这样的神人才能够将“龙”描述出来，因而这世上能够看到“龙”的人，极少，即便嘉靖看到的面貌，也不如张执象齐全。

    因而张执象这一趟最大的收获就是见了真龙。

    这条龙该怎么去屠，却没有任何人可以教他，只能他自己去悟。

    “真的只学了历史？可我感觉……你变厉害了。”

    依琼弯下腰，捏着张执象的脸蛋说道，嗯，感觉脸蛋都变光滑了，是不是错觉？这小子好像变帅气了许多。

    “有吗？”

    “饱读诗书气自华，可能是因为破除了知见障，对这个世界看得更加透彻了，所以显得自信了一些吧。”

    他平平淡淡的说着很厉害的话，但偏生是一副超然物外的表情，简直把依琼萌翻了。

    她当即扑了上去，磨蹭着他的脸蛋说道：“哇哇哇，好可爱，好可爱。”

    “诶？！！太近了！！”

    张执象瞬间破功。

