    之前给王慕清那个电话，还是他亲自打的，自然知道陈先生先前把这边的事情通知给了一个叫林逸的人，而那个林逸，似乎就是燕京林家的人。

    如果王极没猜错的话，现在应该就是林逸为了讨好陈先生，亲自赶过来了。

    那么，这件事情自然就不需要陈先生再亲自动手了，那个林逸既然会赶过来，就说明他是已经做好了把整个鹿城林家都给打掉的准备。

    既然如此，接下来确实只需要看戏就足够了。

    陈苍生迈步离开了办公室，王极紧随在身后，眼神也有点戏谑。

    他很期待这个嚣张无比的林宇，在得知被他视为靠山的大人物到来以后，却反过来对付他们鹿城林家的时候，脸上会出现什么样的表情。

    这种不知好歹的豪门二代，三番五次冒犯陈先生，如果不是先生吩咐不必杀人，王极早就出手把他给干掉了，哪里还能留他到现在？

    不过，这种惩罚，反而更加残忍一点。让他视做靠山的人，亲自来毁灭他的希望，倒是比直接干掉他更加残忍。

    一分钟不到，整个集团的所有高管，全都聚集到了电梯口，他们刚才就已经知道了，有大人物来到林氏集团视察，林宇叫他们来，就是为了迎接那位大人物的。

    身为林氏集团的高管，这些人当然清楚，能被林宇这么重视的，肯定是燕京林家来的人。

    所以这群高管基本都是跑着过来的，有的人脸上都见汗了。

    这时，林宇还在安排道：“等等燕京林家的客人就要来了，你们都给我打起精神来，绝对不能有任何的疏忽大意，更不可以怠慢了这位，谁敢给我掉链子，后果不用我多说了吧？”

    林宇阴森的目光，扫过这群高管的脸，一众平日里耀武扬威惯了的高管，这时候却像是小鹌鹑一样，根本就不敢有半句废话，全都在林宇阴森的眼神之下，把头点的像是捣蒜，纷纷表示绝对会拿出对待亲爹亲妈的态度，对待这位贵客。

    听到这群高管的保证，林宇脸上才是露出了满意的表情，点了点头后说道：“都把脸上的汗擦一擦，像什么样子？”

    那几个跑着过来的高管，则是尴尬无比，默默照做。

    与此同时，林宇余光一扫，看到了陈苍生和王极，没想到他们居然还有胆子跟出来，微微一楞以后，不由得冷笑起来，压根就没打算理会。

    在他看来，这两个土包子，就跟死人没什么区别了。

    等他接待了燕京来的大人物之后，有得是办法收拾他们。

    真以为能打得过几个保安就是无敌了？

    呵呵，臭叼丝罢了！

    林宇心里满是优越感，同时也是压下了那一丝紧张。

    叮！

    这时，旁边一部电梯，也是抵达了顶层，缓缓开启。

    来了！

    林宇深吸一口气，换上了满面笑容，赶紧迎了过去，看到的却是自己父亲林向东，和几个他们鹿城林家的高层。

    这一幕，让林宇微微楞了楞，然后不禁问道：“爸，那位大人物呢？您不是说他已经到了？”

    林向东也很是奇怪，说道：“他没来吗？你等等，我打电话问问！”

    说着，林向东就掏出了手机，准备打电话。

    但，这时候一个集团高层指着角落里那部正在运行的员工电梯说道：“贵客是不是坐的这部电梯？”

    听到他的话，一群人的目光汇聚过去，发现那部电梯正在缓缓上升，也快要到顶层了。

    林向东迟疑了一下，随即道：“有可能，这位贵客比较特立独行，拒绝了我去接他的提议，说不定还真是坐着员工电梯上来的。”

    话音刚落，那部员工名电梯，也是抵达了顶层，电梯门缓缓开启，从中走出了一名青年。

    正是林逸！

    见到他的瞬间，林向东就满脸激动，带着身边的几名林家高层，迈步朝林逸走了过去，嘴里还说道：“林少，一别多年，您还是这么风姿俊逸啊！”

    而林氏集团的高管们，包括林宇在内，也是反应了过来，全都露出了激动的表情，赶紧围了过去！

    能被林向东称一句林少的人，能有几个？

    大概只有燕京林家的那位大少吧？

    而平日里，在鹿城这一亩三分地被人叫作林少的林宇，这会儿根本就连个屁都不敢放，只敢站在林向东身后，打算等等找个机会开口，和这位林少攀攀关系。

    毕竟这可是真正的林少，而他林宇，不过就是个井底之蛙罢了。

    这点自知之明，林宇还是有的。

    心里更是不敢有任何的不满！

    走出电梯的林逸，看着这群围着自己的鹿城林家高层，眉头一皱，无视了林向东伸过来的手，冷冷道：“谁是林宇？”

    这话一出，站在林向东身后的林宇，立刻就露出了激动的表情，还以为自己是入了这位林少的法眼。

    林向东更是浑身颤抖，拉着林宇道：“这就是犬子林宇，林少，您听说过他？”

    鹿城林家，名义上是跟燕京林家有点关系，但实际上双方根本就没有太多往来，如果不是燕京林家有几个不成器的族人，要靠着鹿城林家输送的这点利益养着，恐怕连这点名义都不会有。

    至于林宇，那更是没有资格出现在林逸的面前。

    实际上，就连林向东这位鹿城林家的掌舵人，都是几年前费尽力气挤进了一个上流圈子的聚会，才在那里跟林逸见过一次面。

    不然的话，就算是林向东，恐怕都很难有机会跟林逸这种世家子弟面对面交流，豪门最多就是在本土耀武扬威，到了燕京那种地方，随便抓出来一个人，说不定都是豪门得罪不起的大人物。

    所以，林宇听到林逸叫自己的名字，才会这么激动。

    这是机会从天而降了啊！

    就在林宇开始憧憬着美好未来的时候，站在他面前的林逸，只是冷漠地看着他，再次问道：“你就是林宇？”

    “对对对，林少，我就是！”

    林宇激动地点头。

    下一秒，林逸扬起手，直接就是一个耳光抽到了林宇脸上！

