
　　鸟塔附近都在祝飞云的道具效果下，因此尸袋丢出去不是朝地面落，而是朝天上飞。

　　但是速度不快。

　　包括来到鸟塔附近的玩家也是一样，在没有祝飞云特别关照的情况下，引力混乱暂时达不到完全颠覆的程度，也就是如果没有他定点攻击，进入范围的玩家也很难像在W19实验大楼外徐获那样头脚颠倒地坠向空中，即使失重，天空的引力也没有这么强。

　　因此尸袋飞上去的时候，在附近的五名玩家都不约而同地顺从引力升向空中去追。

　　虽然在外面玩家不认为徐获会这么快把高真尸体丢出来，但还是暗自捏把汗，直到尸袋打开后露出了异种的尸体。

　　上官曦拿出个喇叭道具丢给徐获，徐获顺势接过来对着外面道：“我已经警告过你们了，不要靠近鸟塔，明知故犯，不想要你们市长的尸体了吗？”

　　政府厅那边已经准备好了设备，正要公开对话，但却听鸟塔里的人继续说：“就算你们不在乎高市长的尸体，难道不想知道怎么解救当下的W37基地城吗？看看大屏幕上的数字！”

　　“他在拖延时间！”一名政府厅的工作人员道：“是有别的目的还是走不了？”

　　能被执法队抓住，这些人肯定是一开始就没打算走的，首先当然怀疑是其他基地城派来的玩家，但徐获态度的前后转变，又不免让人疑心他们是否真的像明面上一样掌握着主动权。

　　“他们散播病毒，又害死市长，还想做什么？”闪电纹男人愤怒道：“就算有解毒剂，他们会拿出来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小砚，他们都是副本玩家。”马尾男提醒高小砚。

　　高小砚面色沉肃，她当然也想过徐获他们可能是走不了，但在前往政府厅的路上她也试探过，其他人不值一提，但徐获看起来却不像是不能通关的，就算不能通关，他也绝不可能这么容易就被困住。

　　他带走了罗长仁，一定还有不为人知的目的。

　　且没有一举拿下他的把握，她也不敢把对方逼上绝路，原始样本的事他应该已经猜到了前因后果，当着这么多人的面闹出来，麻烦的是政府厅。

　　此时此刻，高小砚有点后悔，应该按照高真的嘱咐，在她死亡后第一时间杀死徐获几人。

　　“干扰仪器……”一名执法队成员面色难看地跑过来，压低声音道：“还没进入鸟塔一百米范围就突然坏了，重新组装恐怕还得半个小时！”

　　“不用了！”高小砚对楼家道：“取一件A级道具来。”

　　楼家颔首：“我陪你去。”

　　“让任满一起去。”高小砚面覆寒霜，“我倒想听听他的办法。”

　　“高小姐，你实在不用以身犯险，”政府厅高层道：“让楼家他们去接回高市长的遗体就行了……”

　　这人的话还没说完，徐获的声音又响了起来，“还有几分钟就到半个钟头了，麻烦高小姐亲自把道具送进来。”

　　高小砚按下设备按钮扬声道：“我要带人一起进去。”

　　“没问题。”徐获答应的很爽快，甚至没有对同行人员做出要求，“你们五分钟后过来。”

　　这样反而让政府厅高层松了口气，一名A级玩家足以保证高小砚的安全，当然，不进行谈判更好，只是徐获话里有话，如果一意阻拦高小砚反而有背叛基地城的嫌疑，附近的人又不是聋子，哪怕徐获说的是一句假话，但只要政府厅不做任何努力，在那些被感染者的眼里就相当于背叛——政府厅背叛了W37的普通居民，那和其他基地城的政府也没有什么区别了！

　　塔内。

　　“伱叫他们过来干什么？”罗长仁已经恢复了自由，“你手里有没有真正的解毒剂……就算有，高小砚也未必会把密码告诉你，这件事本来就是基地政府的阴谋，目的在于正大光明地清除人口，怎么可能半途而废。”

　　“以你的智商怎么可能理解徐哥的想法。”上官曦喷了他一句，又代表在场的其他人问：“徐哥，这究竟是怎么回事？SE病毒事件的真相和我们通关有关系吗？”

　　“这次副本的名字为‘加密信息’，多半是活体样本还有别的含义，想拿到高评级，至少要弄清楚相關信息，現在事情明了，被當做解毒疫苗研究样本的异种实际是SE病毒原始病毒携带体，送到W37的目的是为了减少人口，策划者和牵头人是前市长高真。就是地上这個老太太。”

　　“不是，我明了不了，”祝飞云不理解，“我们是一起从W19过来，你为什么会知道这么多？”

　　徐获又简单说了下途中和在训练基地高小砚的奇怪之处，以及异种被杀和基地城内粮食种植面积和人口的出入。

　　“就凭这些？”祝飞云还是有些茫然，“但这跟我们现在做的事有什么联系？”

　　“很有关系，因为我触发的支线任务是‘倒计时四十八小时’，”徐获看了罗长仁一眼，“还是罗先生告诉我原始病毒扩散到全城需要四十八个小时。”

　　事到如今罗长仁的脸皮已经刀枪不入，半点没有欺骗他人被揭穿后羞愧和心虚，“高真事先有准备，未必会死那么多人。”

　　“倒计时四十八小时，是指我们要在这四十八小时内阻止病毒传播，还是救人？”况文君疑惑，“想救人的话，我们没有疫苗。”

　　刚才徐获套路罗长仁的时候他们也听了一些，雖然不完全了解其中曲折，但也确定了一件事，那就是罗长仁除了带回一管治疗后遗症的自救药剂，其他啥也没有。

　　上官曦过去一把提起罗长仁，“你不会又是在说假话吧！”

　　罗长仁按住他的手看徐获，“我说的是真是假徐构很清楚。”

　　徐获回过头来轻轻一点，“既然SE病毒不是出自章医生之手，且病毒扩散后也没有遗传性，那就应该没有疫苗，自然也不会有解毒剂。”

　　SE病毒事件的过程其实并不复杂，只是罗长仁在两次向他交代时都选择性地隐瞒了信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第973章 加密信息免费阅读。https://xs.23sk.com 