
正当枫箬爱莉他们代表百层试炼竞技场前往氏图武道馆看望颜铁龙之时，在百层试炼竞技场第三十层进行一场比赛。

此场比赛参赛选手分别是欧斯派恩和司百戬阁，而此场的观众席除了总管理者位置是空，其他全部坐满。

观众之所以对眼看比赛十分期待，那是因为欧斯派恩和司百戬阁表示的实力差不多。

要知道司百戬阁跟欧斯派恩和颜铁龙他们同一时期参加百层试炼竞技场比赛，此人使得双柄长戬十分了得，就连官方派的高级剑士被他十内解决，只是此人有些狂妄。

当裁判宣布比赛开始之后，司百戬阁用手中戬指着欧斯派恩道：“我听到你很强，不过在我要在三十招内解决你！”。

对于司百戬阁的狂妄，欧斯派恩并没有理会对方言语，而直接斗气斩以远程攻击。

面对欧斯派恩的斗气斩，司百戬阁直接双戬交叉挡住斗气斩，不过他本人被斗气斩击退六步才站稳。

正当司百戬阁松一口气之时，欧斯派恩已经出现他左侧一剑劈向他，于是他直接用右手戬进行格挡。

当司百戬阁挡住欧斯派恩剑，他左手戬劈向欧斯派恩。

然而欧斯派恩的速度比司百戬阁想象中要快，他不但用引剑将对手左手戬震开，而且他左拳击中对手脸颊将对手击飞。

电光火石般发生战斗让观众台根本没有看清场中战斗，他们就发现司百戬阁就被击倒。

裁判见到司百戬阁被击倒，他急忙来到能观察司百戬阁正面比赛场外观察司百戬阁是否已经丧失战斗能力。

裁判还没有宣布是否继续比赛之时，欧斯派恩既然向后走，这让裁判以为对方认为自己获得胜利于是忍不住提醒欧斯派恩，要是他离开比场，他可能会判欧斯派恩自动弃权。

走到原本位置的欧斯派恩转过身体看着还在躺尸的司百戬阁道：“我很想看看你任何在三十招内将我打败！”。

还没有等裁判搞明白是怎么一回事之时，原本躺尸的司百戬阁站起身体，他神情没有刚刚那班狂妄，毕竟刚刚欧斯派恩一连串攻击已经让他明白对手是真的高手，而且是身体素质比他强的高手。

要知道刚刚欧斯派恩那一拳让司百戬阁短暂丧失意识，不过司百戬阁还是十分自信自己最终能打败对方，因为他有必胜信心和特殊技巧。

缓过司百戬阁大声道：“刚刚是我大意了，不过你也犯了一个致命错误，那是刚刚没有解决我；我还是那一句话，三十招内将你解决了！”。

听到对方还是狂妄的话，欧斯派恩真的有一些生气了，于是打算这一次不会在给对方还有站起来的机会。

欧斯派恩一道剑气斩射向司百戬阁；而司百戬阁以为对方会使用同一种攻击手段，于是他选择躲开斗气斩，而让司百戬阁没有想到欧斯派恩居然没有冲过来，而是继续释放斗气斩，而第二道斗气好像瞄准了他行动一样出现落点。

司百戬阁见到第二道斗气斩无法躲避，他只能硬抗，不过他也预防欧斯派恩突然出现身边。

而司百戬阁预判十分正确，他不但挡住斗气斩，而且招架住欧斯派恩，不过司百戬阁没有想到对方的攻击居然是聚气攻击，这让他退五步停止行动。

不过此时欧斯派恩露出十分意外的表情看着司百戬阁道：“你居然下毒，真是卑鄙！”。

原来欧斯派恩跟司百戬阁相交手之时，他的双手感觉一阵刺痛，接着一阵麻痹，差一点让他拿不住剑。

司百戬阁听到欧斯派恩的话，他突然哈哈大笑道：“看来阁下实力强然强，但是见识真的不怎么样！”。

司百戬阁说完，他双戬出现不规律的电击道。

见到不规律的电击，欧斯派恩有些疑惑道：“电属性斗气！”。

听到欧斯欧派恩报出自己斗气属性，司百戬阁自得道：“哈哈，你说的不错，在我六岁那一年被雷劈而不死，让我的斗气获得电属性，只要触碰我在二双把特殊打造的戬就被我斗气的电所伤，让人产生麻痹；所以我能在三十招内将你打败！”。

欧斯派恩听完对方讲述，他突然开口道：“你并不让人讨厌！”。

司百戬阁还没有搞明白欧斯派恩所说的意思，他就见一道斗气斩朝他劈过来，他只能进行躲避。

司百戬阁本来以为欧斯派恩还会同样招数，于是他故意进行格挡斗气斩。

然而欧斯派恩已经知道司百戬阁实力还没有突破剑师，于是他根本没有打算近战直接使用斗气斩不断攻击司百戬阁，这也导致司百戬阁狼狈不堪，不过他倒是没有放弃，毕竟他认为欧斯派恩不可能直接释放斗气斩；等欧斯派恩斗气耗的差不多之时就是他胜利之时。

然而司百戬阁不清楚是欧斯派恩自从获得先祖传承之后，他强然没有突破大剑师，但是他斗气拥有量是爆发式增长，所以当司百戬阁苦苦支撑想要等欧斯派恩耗尽斗气之时，欧斯派恩消耗连30%斗气都不到。

经过半个小时一面倒的攻击，司百戬阁双把戬被击破，身上的轻甲已经破破烂烂掉落到地面，而他本人倒地一副不甘看着欧斯派恩道：“你赢了！但是我不服！不服啊！”。

欧斯派恩听到司百戬阁不服开口道：“今天的比赛我不能输，你不服可以等你修养之后，我们在来一战，到时候我不用斗气斩！”。

司百戬阁看着已经走向闸门，他突然大吼一声，然后用自身毅力站起来朝转过身的欧斯派恩吼道：“这一次是本大爷输了，不过你给本大爷等着，等本大爷突破之后一定将今天的耻辱全部返还给你！”。

欧斯派恩听到对方宣言，他回应道：“好，我等着！”然后转身离开比赛场；而司百戬阁吼完，他在一次倒下，同时他也流下不甘的泪水。

裁判见到司百戬阁又一次倒下，他让人将司百戬阁抬下去，避免影响接下来的比赛。

欧斯派恩刚出比赛场大门，玫莉伊雪和旭米莉娜就上前就询问有没有受伤，等确定欧斯派恩完全没有问题，旭米莉娜直接讲述司百戬阁只有高级剑士水平真是不自量力。

欧斯派恩听到旭米莉娜对于司百戬阁评价，他告诉旭米莉娜，司百戬阁强然狂妄，不过司百戬阁拥有独特电属性斗气，只有未来好好修行，那么未来强者必然会有他一位。

对于欧斯派恩评价司百戬阁要是被颜铁龙听到，他会毫不迟疑认同，毕竟颜铁龙在游戏中控制的第一战力就是拥有雷电斗属性角色，十分雷电属性斗气人物有多么厉害。

当欧斯派恩返回氏图武道馆之时已经是下午三点了，而他刚进武馆就被武道馆成员请到氏图爱德伸房间中。

欧斯派恩进入房间就见到颜铁龙和狮特艾莉雅，他忍不住询问团长，氏图爱德伸找他有什么事？

颜铁龙听到欧斯派恩询问，他猜测义父找他们三人应该跟竞技场争夺战有关，至于具体内容他表示也不清楚，接着他询问未婚妻是否知道一些内幕？

狮特艾莉雅听到未婚夫询问，她直接摇摇头表示不知道，用她的话，她每一天被训练排满，根本没有时间关注义父要干什么。

在颜铁龙他们三人猜测竞技场争夺战之时，氏图爱德伸走进房间，他给眼前三人一个木箱和一份卷轴并告诉眼前三人道：“这一份卷轴记载今年由那几家竞技场改变统治者，同时我已经标明了各家竞技场获得难度，你们从里面选择一家竞技场为目标。”。

颜铁龙十分好奇就拿起卷轴打开看了起来，只是当他看到第一个名字就忍不住问道：“义父皇家竞技场，我记得是战德斯王国王室管理，这家竞技场怎么也出现在竞技场争夺战中？”。

氏图爱德伸听到颜铁龙，他告诉颜铁龙，战德斯王国里面所有被官方承认的竞技场都会出现竞技场争夺战名单中就连百层试炼竞技场也不例外。

同时氏图爱德伸告诉眼前三人，只要夺得成功，他们可以住进皇宫甚至控制战德斯王国都没有任何问题。

氏图爱德伸想到什么，他告诉颜铁龙今年皇家竞技场官方派出来的选手实力比往年弱，以颜铁龙的实力还是有机会，所以他提议让颜铁龙去试试。

颜铁龙听到之后，他十分心动，不过很快想到皇家竞技场所控制的地方只有一座城堡，对颜铁龙来说经济价值太低了，而且容易得罪皇家，所以他直接摇头表示不会去选择去招惹皇家。

接下来颜铁龙他们开始商业比较繁荣地区，当然颜铁龙他们直接将那些实力强劲那些竞技场剔除。

从三十家竞技场挑选中，颜铁龙他们选择了五处符合他们条件的竞技场，他们分别是红谷竞技场、百咕竞技场、烈阳竞技场、战马竞技场和最后守卫竞技场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53971517"  chaptername="第七百零二章：欧斯派恩比赛">加入书签</a>
</div>
