    阎秋池的身体都呈现出一种不正常的抖动，一个拥抱就让他激动成这样,抵着他的额头,说：“谢谢,谢谢。”

    谢的沈金台都不好意思说什么了。

    动作很强势，语言很卑微，阎秋池这种套路，把沈金台吃的死死的。

    《春夜喜雨》入住的酒店,在新区靠山的地方，原来都是农村，刚盖起来的时候，堪称新区地标性建筑，随着区政府搬到附近以后,这边迅速发展了起来，成为新区CBD，最大的特点就是这一带高楼林立，堪称南城最繁华的所在，就在这座酒店的对面,还有一座酒店，和沈金台他们所处的酒店隔着一个人工湖。

    而此刻却正有人坐在床上，看偷拍到的视频。

    下雪的冬夜里，亮着的窗户反而拍的更清楚，只见沈金台拉开窗帘,面带着微笑朝外头看着,然后回头说了一句什么,便见阎秋池披着外套，只着睡衣，从他身后走了过来。

    沈金台还打开窗户，伸手去接雪花，明明是偷拍，却好像在拍偶像剧。

    “这俩人也太搭了。”他一边看一边感慨。

    “没想到能拍到这么劲爆的视频，”同事说：“阎秋池也是穿睡衣么？”

    “两个人穿的都是睡衣，这下恋情算是坐实了。”

    “发出来肯定爆，这个月的业绩有了！不枉咱们在这蹲了两天啊。”

    天色微微亮的时候，沈金台一睁开眼睛，就看见了阎秋池在看他。

    太诡异了，一睁开眼睛就看见阎秋池在他身边躺着。

    他还在困意里，一时有些发愣，伸手挡了一下脸，昨天的回忆扑面而来。

    “几点了？”

    “九点半。”

    沈金台一听，立即坐了起来，阎秋池的胳膊还搭在他的腰上，沈金台伸手拿开：“你赶紧回去，一不小心就让你睡我这儿了！”

    阎秋池就笑，说：“昨天亲着亲着你就睡着了。”

    沈金台红着脸摆手：“等会小糖他们就来了。”

    “外头还在下大雪。”阎秋池说。

    沈金台闻言就朝窗外看了一眼，窗帘开了一条缝，纷纷扬扬的雪花一点停的迹象都没有。

    阎秋池下了床，说：“那我走了。”

    “你睡了么？”沈金台问。

    “眯了一会。”阎秋池说。

    他还是没睡好，神色依旧很疲惫，但是精神实在太愉悦。

    阎秋池披上外套，说：“你再睡一会吧，晚宴不是下午才去？”

    “我的行程你是不是都知道？”

    “我只知道你拍戏的行程，都是我安排的，是不是没有前面几部戏那么赶？”阎秋池说。

    沈金台就笑着躺了下来，侧趴着看他。

    “我走了。”阎秋池说，语气还有点舍不得。

    等阎秋池走了以后，沈金台就下了床，将窗帘完全拉开。

    一夜时间，整个世界都是银装素裹了。

    阎秋池今天很不一样，方芸是第一个发现的人。

    他们阎总今天好开心的样子。

    天哪，难道是她脑补的事情成真了嘛，他们阎总半夜去敲了沈金台的房门？

    好激动好兴奋好想知道！

    她算是秋池映金台的路人粉，她觉得沈金台太好了，这世上能配得上他的人不多，唯独他们阎总这种身材相貌家世能力一流又洁身自好的男人，才能勉强配得上。

    她试着脑补了一下，发现脑补不成。

    他们阎总真的太高冷了，长相又特别禁欲，像个性冷淡，她是在下想象不到他们阎总柔情蜜意的时候会是什么样子。

    她不着痕迹地看了他们阎总一眼。

    她脑补不出来。

    倒是沈金台，她觉得太好脑补了。

    沈金台真的浑身都是性张力，清冷的骚气的诱惑的矜持的，感觉他什么类型都能HOLD住，什么样子都能想象的出来。

    李美兰是下午才来的，雪还在下，交通堵塞的很严重，她比约好的时间提前了半个多小时到达，一进门，就问沈金台：“你嘴巴怎么了？”

    沈金台神色自然，淡淡地说：“好像是过敏了。”

    他舔了一下嘴唇，问说：“很明显么？”

    “是不是有点肿了？”李美兰凑近了看。

    “有点痒，还有点痛。”沈金台说。

    “你吃什么了？”

    沈金台没回答他，只说：“等会化妆的时候让王楠给我遮一下就行了，就是有点红。”

    王楠是他的化妆师。

    团队的人陆续到达，大家都信了沈金台有点过敏的鬼话，不过这些怎么可能逃得过王楠的法眼。

    他也是久经沙场的老手好嘛，而且他一个化妆师，天天画嘴唇，是过敏还是被亲的，他一眼就看出来了。

    不过他也没拆穿，只在给沈金台化妆的时候眼神和他交汇了一下。

    沈金台大概也知道瞒不住他，眼神略有些不自然，坐在那里，微微仰着头。

    “很激烈啊。”他悄声说。

    沈金台看了王楠一眼，耳朵就红了。

    沈金台一直觉得阎秋池是个很绅士克制的人。

    阎秋池身上一直有一种很隐忍的感觉，这让他的某种急切也有一种美感，是绅士的，自律的美，尤其会让女孩子喜欢，就算色也不猥琐，反而带着中克制的羞涩感。

    可昨天可能是黑暗彻底释放了人性本相，只有阎秋池猴急地的恨不得将他吞下去的饥渴。

    还好黑，什么都看不见，不然阎秋池当下的样子肯定很丑陋，是雄性动物本性毕露的模样。

    沈金台自从大火以后，营业的时间就很少，大部分时间都在神隐状态，这一次参加某时尚杂志举办的慈善晚宴，金粉们都激动的很，要再次给哥哥一片金海。

    “请明天前往慈善晚宴的金粉在活动门口，在哥哥易拉宝附近找到个站发放灯牌手幅的地点，免费领取金色灯牌、手幅，金丝带以及应援礼包一份！”名为“沈金台个站”的大粉发文。

    “今天南城大雪，各位金粉路上一定要注意安全，到了现场更要遵守秩序听指挥，让外界看到我们金粉的素质！”

    “另外，为了响应慈善主题，晚宴期间线上也会有以哥哥名义组织的“金台之名与你同行”的公益捐款活动！希望我们金粉都能像哥哥一样献出自己的爱心，为世界的美好献出自己的一份力量！”

    沈金台坐在车上，从小糖口中知道了这件事。

    “她们也要捐款？”

    小糖说：“这就是榜样的力量吧，金粉们有很多人美心善的小可爱。”

    “她们大部分都是学生吧，一定让她们量力而行，做好事可以，别影响到自己正常生活就行。”沈金台想了想说：“晚宴结束以后，能安排我跟她们见一面么？”

    “一月底就是你生日见面会了，我们已经在租场地，到时候再跟她们见吧。”李美兰说。

    沈金台听她提起生日见面会，就往椅背上一躺。

    这次生日见面会他压力很大。

    主要这是他复出以后第一次办生日见面会，到时候肯定不只是和粉丝见面那么简单，唱歌，跳舞，整个流程下来，最少也得一个小时。

    让他演戏，没问题，让他唱歌，他压力很大。

    虽然说原来的沈金台唱功也很一般，但人家跳舞好，他跳舞不大行，虽然几年没跳了，也可以拿生疏做借口，但他是那种一旦决定要做什么事，就一定全力以赴那种人，他问李美兰：“可以不办么？”

    “不办，你对得起万千金粉么？”李美兰说：“可以体谅一下粉丝们的心情，给她们一个近距离接触偶像的机会么？”

    沈金台还能说什么，他一向宠粉。

    “场地的问题我们马上就解决了，你现在这么红，粉丝数量庞大，公司在敲南城体育中心的档期，定下来以后就会开票。”李美兰翻了一下她的小本本，继续说：“12月份剩下这几天，咱们把见面会的演出流程确定下来，然后就是接洽演出团队，训练，彩排，至少得彩排两次。”

    “时间上够么？”沈金台光听就觉得工程浩大。

    “挤一挤肯定是够的，你只能多辛苦一点了。”

    “大家都辛苦。”沈金台说。

    “既然打算要办，那咱们就要好好办，办成一场金粉的盛会。”李美兰说。

    她野心很大，有心将这场见面会办成一场盛况空前的见面会。

    今天的慈善晚宴，娱乐圈有名有姓的明星都来了，包括郑思齐和白清泉。

    他和郑思齐才吃过饭，倒是白清泉，自从《但你老了》杀青以后，俩人就再也没见过了，平时他给白清泉发个信息，白清泉也会回，就是不像以前那么能说。

    好像一下子又变成了那个冷冷的白月光。

    也不知道是怎么回事。

    “听说阎太太也来了？”小糖刷了刷手机问说。

    “今年的慈善晚宴办的很大，南城有头有脸的人物基本上都来了，阎家一向热衷做慈善，尤其是阎太太，阎家的慈善基金会一直都是她在做。”李美兰说。

    “那阎总会来么？”小糖立马问。

    李美兰就看了沈金台一眼，沈金台说：“我不知道啊。”

    阎秋池没说，他也就没问。

    这一场慈善晚宴，是娱乐圈难得一见的盛会，顶流明星汇聚一堂，红毯还未开始，网上已经热闹非凡。

    “来来来，姐妹们快来围观，红毯马上进行时，帅哥美女即将登场！”

    “头花，白清泉，郑思齐，三大流量再相聚，杨柳枝，赵思雨，袁薇薇三大花旦再比美！”

    各路粉丝和水军纷纷涌入，不一会就盖起了高楼。

    在七嘴八舌的粉丝大战中，有一个声音颇为神秘地说：“姐妹们，我朋友是业内的，听说今晚参加的明星当中，有人这两天会爆大料哦，微博瘫痪的那种！”

