    一万铁骑一起奔腾起来，如狂涛般朝罗马军的严密阵线杀去。

    “放箭！”一名罗马将军扯着嗓子喊道。只见一片箭雨遮天蔽日朝虎啸营铁骑迎了上来。噼里啪啦一阵如同雨打芭蕉叶般的响声，有的秦军铁骑栽倒下去。

    在罗马军弓弩手准备第二轮射击的时候，虎啸营铁骑奋力掷出投枪，借助战马冲刺的速度投枪如同闪电般没入罗马军阵线中，登时罗马军弓弩手倒下了一大片。罗马军弓弩手的第二波攻击就这么被瓦解了。

    全速冲刺的虎啸营铁骑又掷出一波投枪，打在正面的塔盾阵线上，虽然没有给对方造成对少伤害，不过却让对方阵线出现了一丝慌乱，这一点点慌乱对于一般的军队来说也许没有什么用处，不过对于虎啸营铁骑来说，这一点慌乱足够了。

    转眼间，虎啸营铁骑猛撞在对方阵线之上，如同惊涛拍岸一般。罗马军将士嘶吼着以塔盾奋力抵挡虎啸营铁骑惊人的冲击，他们非常英勇。然而他们依旧被虎啸营强大的冲击力推挤得不断向内凹下去，眼见就要崩溃了。

    “将军阁下，塔盾长枪阵顶不住了！是不是让斯巴达军立刻顶上去？”一名部将急声问道。

    坎帕尔果决地道：“现在已经晚了！各军严守各自阵型不得妄动！”

    命令刚刚传下，罗马军原本显得非常厚实的塔盾长枪阵线轰然崩溃了。秦军虎啸营铁骑就如同决堤的洪流般呼啸而入，罗马军被卷入这狂涛之中，血雨漫天，惨叫声不绝于耳，缺乏阵型保护的罗马军在虎啸营铁骑面前就如同狼爪下的羔羊一般，虽然他们依旧表现得非常英勇。

    秦军虎啸营铁骑一举击破罗马军第一道防御阵线，呼喝奔腾，威不可挡，英勇的罗马军将士不过就是秦军无俦威力的衬托罢了。

    “好！”马超大笑道，扭头对传令官下令，“立刻传令各军准备突击！”

    “是！”

    杀意正浓的秦军狂涛以一往无前之势凶猛撞在罗马军重装斯巴达军阵线之上。然而这一次秦军虎啸营铁骑却感到面前的敌人不同寻常，不过这并没有让秦军气馁，反而让他们更加战意熊熊。

    虎啸营铁骑如同海潮一般一波接着一波，不断冲击斯巴达军防线。双方怒吼厮杀，场面极其壮阔而惨烈。

    一刻钟后，虎啸营铁骑依旧没能突破重装斯巴达军的防线。两刻钟后，战局依旧处于胶着状态。

    就在虎啸营铁骑杀红眼的时候，撤退的命令却突然下来了。

    虎啸营虽然正杀得兴起，不过还是迅速退了下去。其实这也表现出虎啸营铁骑的精锐，真正的精锐不但要敢杀敢死，而且要在任何情况下都能毫不犹豫地执行命令。

    虎啸营铁骑退到马超身边，领军将领一脸羞愧地抱拳道：“将军，末将无能甘当军法！”

    马超拍了拍他的肩膀，对传令官道：“命令虎啸营第一万人队出击！”“是！”虎啸营第一万人队其实就是让罗马人闻风丧胆的重装甲骑兵。

    一万重装甲骑兵再一次出现在战场之上，很多罗马军将士都不禁心头一惊，斯巴达勇士则显得有些兴奋，他们渴望与强敌交战。

    “斯巴达！~~”斯巴达军团长扬声大喊。斯巴达将士齐声大吼，“万岁！”澎湃的战意激励着其他罗马军将士。

    一万重装甲铁骑排成五排，每排相隔十几步的间距。缓缓朝敌军阵线走去，虽然速度不快，但那股气势却让人不寒而栗，人人面罩面甲不露真容，只有一对战意燃烧的双眼注视着对方。

    重装甲铁骑前进到对方阵线前百余步，罗马军弓弩手开始射击，雨点般的箭矢落在铁骑中，噼里啪啦地响个不停，不过重装甲铁骑仿佛闲庭信步一般毫不受影响，箭雨对于这些身着厚重铠甲的骑兵来说根本就是一个笑话。

    这样的景象非常具有震撼力，许多罗马军将士都下意识地咽了口口水。

    重装甲骑兵就这样不疾不徐地齐头并进，直到对方阵线前二十余步处。他们之所以这样倒也不是要表现什么，而是因为重装甲骑兵战马的负重量非常惊人，因此他们必须保存马力以便在最关键的时候发起最致命的冲击。

    一万重装甲铁骑行到对方阵线前二十步，一起发动，整个大地都颤抖起来。一万重装甲铁骑如同一堵铁墙一般全速压来。空气仿佛都凝固住了。此时重装斯巴达军团排成十六道紧密阵线，巨盾与巨盾紧搭在一起，肩膀与肩膀挤在一起，这样的阵线给人一种铜墙铁壁的感觉，如果说这个世上还有能够抵挡装甲铁骑冲锋的，那么就是重装斯巴达军。

    重装甲铁骑轰然撞在斯巴达军阵线之上，强猛无比的冲击力瞬间便撕开了对方四道防线，斯巴达军将士被沉重的装甲重骑撞飞了出去，被铁蹄狠狠地践踏在脚下，斯巴达勇士以长矛反击，但是长矛根本就无法击穿装甲重骑身上的铠甲。场面火爆至极。

    所有罗马军将士都不禁露出惊容，他们没想到心目中铜墙铁壁一般的防线竟然转眼间就有被突破的迹象。

    然而只有秦军铁骑知道他们遇到麻烦了，重装斯巴达军的防线实在是非常坚固，让他们有一种陷入泥潭的别扭感觉。

    在后方观战的马超察觉到了这一情况，他知道如果不及时给予支援的话，这支精心打造的装甲重骑可能会遇到巨大的麻烦。马超立刻下令做为预备队的第三、第四、第五虎啸营铁骑立刻发动冲击，苍狼营铁骑从两翼发起冲击。

    近十万秦军铁骑运动起来，战场上只见烟尘漫天。这让原本打算支援斯巴达军对抗秦军装甲铁骑的坎帕尔不得不选择紧守阵线。

    两万虎啸营铁骑分别对斯巴达军团两侧的其他罗马军发起冲击，这些罗马军显然无法与斯巴达军团相提并论，只片刻工夫便被秦军汹涌澎湃的冲击浪潮打得节节后退。与此同时，另一个虎啸营万人队接替重装甲铁骑冲击斯巴达军团阵线。重装甲铁骑得以脱身重整冲击阵型。

    就在虎啸营铁骑正面冲击的同时，苍狼营铁骑则在两翼对罗马军前军大阵发起凶猛冲击，罗马军苦苦抵挡。

    重整队形的重装甲铁骑再一次对斯巴达军团发起冲击，这时之前接应他们的那支虎啸营万人队已经为他们让开了冲击路线。

    如同狂涛般的冲锋再一次出现，大地呻吟着，许多罗马军将士都不禁流露出恐惧之色。钢铁洪流排山倒海般冲撞在斯巴达军阵线之上，巨大冲撞声让人耳膜发麻，骨头被踏碎的声音让人心惊胆战。

    一番冲杀下来，又有四道防线被装甲重骑踏得粉碎。随即虎啸营再一次冲上来掩护装甲重骑后退重整阵型。

    如此反复，当装甲重骑发起第四轮冲锋之时，所有罗马将士的心中都不禁升起绝望之感。

    钢铁狂涛以一往无前之势将斯巴达军最后四道防线撞得粉碎，失去阵型掩护的斯巴达勇士奋力与秦军铁骑战斗，然而景象却非常凄惨，一个个被装甲重骑撞飞出去，被践踏而死，完全是一面倒的局面。

    斯巴达军团阵线的崩溃使得所有罗马军将士丧失了战斗意志。坎帕尔再也无法控制军队，很多人丢盔弃甲仓皇奔逃。

    铁骑在乱糟糟的兵丛中反复冲杀，到处都是凄厉的惨叫声和绝望的奔逃的士兵，有个士兵为了能够跑掉，竟然将同伴从战马上拖了下来，然后爬上战马狼狈逃窜，跑步出多远慌不择路的他竟然撞进了秦军铁骑洪流中，吓破胆的他慌忙想要逃掉，却被追上来的一名虎啸营铁骑一刀斩飞了头颅。

    半个时辰后，残存的罗马军逃进了附近的山林中，这些侥幸逃掉的仅仅只有几千人。与此同时，后军非常幸运地退入了身后不远的峡谷中。至此，罗马西路四十五万援军被秦军歼灭三十万之众，其中被斩杀者超过十五万，其余则是俘虏，值得一提的是，被歼灭的这三十万中有五万是被罗马军寄予厚望的重装斯巴达军，秦军为此所付出的代价却并不怎么大，总共损失近万骑，而装甲重骑的损失不过区区五百，而他们却担当了主要正面冲阵的任务。

    “将军，此战我军大胜啊！”马铁奔到马超面前来兴奋地道。

    马超笑了笑，下令道：“我们回去！”

