    “罗砂大人和绯炎大人来了！”

    看到十具傀儡人偶的瞬间，砂忍们大喜过望，连忙扭头看去。

    朔茂、自来也等人则是面色凝重，顺着砂忍的目光望去，见一位满头红发的俊逸青年、以及一位面貌柔媚的女人出现在视野当中，数百名砂忍浩浩荡荡追随两人左右。

    红发青年罗砂勾了勾手指，十根查克拉丝线在阳光的折射下若隐若现, 被朔茂斩飞的十具傀儡人偶当即灵活的从地上爬起，闪掠到他身前呈现拱卫之姿。

    “想不到，木叶区区一个最新晋升的暗部副部长，也能具有这么强的实力。”罗砂开口道，话语中的嘲弄意味很浓。

    朔茂一言不发，目光如电警惕的扫视周围。

    罗砂和绯炎固然令他忌惮, 但最令他在意的还是千代，在千代的毒雾面前, 他即便将旗木一族的刀术掌握的再精通, 也很难有用武之地。

    似乎看出了朔茂的心思，绯炎笑容玩味道：“在找我妈妈么？放心，她没有来。”

    “她和雨隐村忍者汇合，去围剿你们木叶的九尾人柱力了。”

    朔茂等人闻言一怔。

    自来也率先反应过来，认定对方在胡说，鄙夷道：“我们人柱力在木叶，千代胆子再大，难道还敢杀到木叶自投罗网吗？”

    绯炎冷笑：“纲手在雨隐村的战场上闹出那么大的动静，就算是瞎子都知道了，你以为你能为她隐瞒的住？”

    自来也顿时惊疑不定，他是真不知道纲手跑到雨隐村的战场，一时间不确定对方是否在诓骗自己。

    绯炎表面看似在笑, 实际上她心里非常恼火, 在砂隐村原本的预料中，四大国都对木叶开战后, 木叶一定会兵败如山倒，被各方势力摧枯拉朽击溃，却没想到, 非但砂隐村自己在战争中接连失利，就连岩隐村、云隐村和雨隐村三方也都吃了大亏。

    这种局势给到砂隐村极大的压力，导致三代风影将绯炎和罗砂两夫妇派出，而绯炎其实是不想来战场的，她的儿子蝎今年刚满两岁，她很想留在村子里照顾儿子，可三代风影的命令她不得不服从。

    ……

    “我们砂隐村已经出动主力部队，凭你们这点人绝无可能是我们对手，如果想活命的话，奉劝你们现在乖乖素手就擒。”绯炎没有再跟自来也废话，目光重新落到朔茂身上，劝降道。

    她现在只想尽快把木叶击溃，然后和罗砂一起回到砂隐村照顾儿子。

    朔茂沉吟不答，他隐隐相信了绯炎的话，觉得千代可能真的前往雨隐村对付纲手了。

    这会儿朔茂也顾不上为纲手的处境担忧，纲手完美掌握了九尾的查克拉，千代和雨隐村想对付她没有那么容易，反倒是他们这边的处境比纲手还危险。

    不过, 只要千代不在，自己等人未必一定没有突围的可能……

    “还抱着殊死抵抗的念头么？”

    罗砂皱眉道：“四大国全都对木叶宣战，等各忍村相继派出主力部队，木叶板上钉钉肯定要灭亡无疑，你们没有必要给木叶陪葬，只要愿意投诚的话，砂隐村还是很愿意接纳你们的。”

    “我掩护你们撤退，能走一个是一个！”

    朔茂忽然爆吼道，话音落下便施展瞬身术朝罗砂掠杀而去，挥刀斩出凌冽寒光。

    自来也、大蛇丸等暗部众人当然不可能答应投诚，在朔茂出击的第一时间就四散飞掠，朝奈落山外面突围。

    “愚蠢！”

    罗砂冷声呵斥，勾动十根手指，操纵面前的近松十人众抵挡朔茂的攻势。

    “敬酒不吃吃罚酒，找死。”

    绯炎从怀中抽出一副卷轴，素手掀动，储存在卷轴中的大量傀儡飞射而出，与数百名砂忍一同对自来也等人展开围杀。

    “火遁，油炎弹！”

    自来也双手结起术印，喷出一束粗大火线，一举将面前的数十具傀儡轰灭成灰烬。

    其余暗部成员压力骤减，顺着自来也打出的缺口冲出包围圈。

    大蛇丸是第一个冲出包围圈的人，可他敏锐的直觉忽然给了他十分不详的预感，脚步停顿在原地。

    自来也一把拉住他，吼道：“发什么呆，快跑啊……”

    “轰！”

    话音未落，第一个冲出包围圈的暗部忍者，一脚踩在地上后突然引发剧烈爆炸，整个人瞬间炸的血肉飞溅。

    其余暗部忍者见状吓的冷汗直流，不敢再往前面踏出一步了。

    “我们在奈落山周围埋了上千张起爆符。”绯炎十根手指牵动大量查克拉丝线，一边操控傀儡人偶，一边对自来也等人冷笑。

    “在不知道起爆符埋藏位置的情况下，随便乱跑纯粹是找死，你们还有突围的勇气么？”

    暗部众人紧咬牙关，明白自己已是突围无望了。

    既要面对砂忍的追杀，又要防备随时有可能踩中的起爆符，简直是十死无生。

    “跟他们拼了！”

    暗部众人决定豁出去背水一战，誓死不向砂隐村投降。

    自来也仰天长叹：“罢了罢了，人终有一死，就让我自来也大人死的悲壮一点吧！”

    大蛇丸怔怔出神望着那位被起爆符炸死的暗部忍者，内心一阵茫然。

    刚才，如果是他先迈出那一步，被炸死的人就是他了。

    不管一个人拥有何等辉煌灿烂的人生，或者是潦倒落魄，让起爆符一炸，所有的一切都要灰飞烟灭。

    “生命，真是脆弱啊。”

    大蛇丸喃喃低语道，感觉自己似乎找到了一直想要寻找的东西。

    自来也没听清楚他的话，狐疑询问：“你刚才说什么？”

    大蛇丸深吸一口气，重复道：“我说，生命真是脆……”

    “轰！”

    又一声剧烈爆炸响起。

    众人转头望去，见远处的烟尘中，一道人影正朝他们所在的方向飞奔疾驰而来。

    “那人是谁？”

    绯炎暗自诧异，奈落山附近一带区域被他们砂隐村随机埋下上千张起爆符，成为名副其实的雷区，任何不相干的人乱入进来，结局只会是被炸死。

    “跑的那么快，他死定了。”

