    张强不是个真正敢惹事的人，典型的欺软怕硬，毕竟他也不是什么厉害角色，靠着手底下几个人在这一带作威作福，其实欺负的也就是那些老实人，要是换做其他人的强势，他或许会心虚，可是他对杨辰非常熟悉，知道杨辰闹腾不出什么水花来。

    “杨辰，你别跟我装模作样，把你逼上绝路又怎么样，你要是敢把事情闹大，我让躺在病床上那个老东西都不得安生，你信吗？”张强眼神阴狠的说道。

    听到这句话，杨辰提起的气瞬间溃散，无力的说道：“强哥，你再给我几天时间，我接到活之后，肯定会给你钱。”

    “别把老子当小孩子玩，我现在就要钱，你自己想办法吧，给你十分钟时间。”张强态度强硬的说道。

    这时候，店里选照片的韩三千和苏迎夏选的差不多了，准备让张强把他们选的照片挑出来，可是左右观望却看不见张强的人影。

    “咦，他们去哪了？”苏迎夏不解的说道：“连徐彤都不见了。”

    韩三千淡淡一笑，在基岩岛的时候，他就发现杨辰和老板娘之间的眉来眼去，难不成他跟徐彤的关系也有些复杂吗？没看出来，这家伙在感情上还挺渣的。

    “等等吧，说不定他们有什么重要的事情呢。”韩三千说道，他虽然不做这种事情，但不代表他会以自己的底线去要求别人，所以哪怕杨辰是个渣男跟他也没有关系，他不会插手。

    “出去透透气吧，这地方好闷。”苏迎夏说道。

    韩三千点着头，这地方一看就不是经常开门，所以空气不流通，的确让人有些不舒服。

    走到门口，韩三千和苏迎夏看到了坐在地上的杨辰，还有张强那帮耀武扬威的地痞流氓。

    当张强看到苏迎夏的时候，眼里闪过一抹惊艳，像他这样的人，除了在电视里能看到真正的美女，一般都是接触低级的路边发廊，自然是看不见苏迎夏这种等级的美女。

    “杨辰，你他妈还跟我装穷，这两人是你的客人吧？”张强一脸笑意的打量着苏迎夏说道。

    “你们是什么人？”韩三千问道。

    “收清洁费的，跟你们没关系，没事就别凑热闹了，赶紧滚吧。”张强垂涎的看着苏迎夏，典型的有色心没色胆。

    清洁费？

    韩三千听到这三个字笑了起来，没想到这年头，居然还有人干这种行当。

    “我看这里，挺干净的啊。”韩三千说道。

    “小子，你别不识好歹，给你机会让你滚蛋就赶紧滚，非要给自己惹麻烦吗？”张强不悦的说道。

    “现在的云城，是墨阳的地盘吧，你们这清洁费，是替墨阳收的，还是进了自己的口袋？”韩三千说道。

    墨阳对于张强来说，那可是顶级的大人物，距离他相差了不止一个银河系。

    不过韩三千突然提到墨阳，在张强看来，也就是故意吓唬吓唬他，所以张强也信口开河了起来，反正都是吹牛，大家就一起吹呗。

    “小子，有点见识啊，居然听过阳哥的名号，不瞒你说，我是阳哥的堂弟，怎么样，怕了吧。”张强得意的说道。

    韩三千笑得很尴尬，和墨阳认识了这么多年，可没听说过他有堂弟，这人显然是冒充的，这是拿着墨阳的名声狐假虎威呢。

    “哦，是吗？我是他的朋友，怎么从来没有听他提起过？”韩三千说道。

    张强也乐了，这家伙居然敢说他是墨阳的朋友，吹牛皮遇上对手了啊。

    “说明你跟他的关系不亲，不然我怎么可能没有见过你呢，昨晚我还跟他一起喝酒呢，就魔都最大的那个包厢，阳哥给我开了最贵的就酒，我跟他的关系，就跟亲兄弟一样。”张强说道，吹牛就得吹得夸张一点，所以他一点也没有想过后果。

    “是吗？要不我把他叫来，咱们当面认识一下。”韩三千说道。

    “阳哥昨晚喝大了，现在还在休息，我可不想打扰他。”张强说道。

    韩三千摇了摇头，道：“我没有让你给他打电话，估计你也没有他的号码，还是我来吧。”

    说完，韩三千拿出了电话。

    张强一看这阵仗，突然间心虚了起来，这家伙该不会真的认识墨阳吧，如果是这样，他这牛皮可就吹破了啊。

    不过仔细看了看韩三千，怎么也不像是个厉害人物，应该不会认识墨阳，说不定就是装腔作势呢。

    这么一想，张强心里就放松了很多，说道：“小子，你还跟我演戏呢，凭你也能认识墨阳，开什么玩笑。”

    “墨阳，听说你有个堂弟，昨晚还跟他喝大了，我正巧碰到他，要不要过来认个亲？”电话接通之后，韩三千说道。

    张强听不见电话那头的声音，但是通过韩三千的语气，他更加肯定韩三千是吹牛的，整个云城，恐怕就连天家都不敢用这种语气和墨阳说话，他怎么可能有资格直呼墨阳的名字呢？

    “还挺会演，不去当演员可惜了，老子今天就在这里等着，看你的牛皮是怎么吹破的。”张强不屑的笑道。

    几个黄毛小弟在这期间，不断的把眼神停留在苏迎夏身上，这引起了韩三千的极度不适，这种垃圾，连多看一眼苏迎夏的资格都没有。

    “你先进去吧。”韩三千对苏迎夏说道。

    苏迎夏点了点头，她也有些厌烦这些人的眼神，便拉着徐彤回到了工作室里。

    张强眼神流露着不舍，突然听韩三千说道：“你再多看一眼，我废了你的眼睛。”

    “哟，小兄弟，你他妈口气是真不小啊，我今天可没打算找你麻烦，你非要朝着枪口上撞，可就怪不得我了。”张强冷脸看着韩三千。

    “别说你不是墨阳的堂弟，就算是，我要废了你，他也不敢有二话。”韩三千继续说道。

    张强大笑出声，因为他觉得韩三千吹牛越来越不靠谱，说得他好像比墨阳还要厉害一样。

    现在的云城，墨阳是灰色地带第一人，连天家都得给面子，张强还真想不出有什么人能够比墨阳厉害。

    “我劝你最好不要一时口嗨过头了，这些话传到墨阳耳朵你，有你好受的，你以为在他背后就可以随便信口胡说了吗？”张强威胁道。

    “我是不是信口胡说，很快你就会知道了，希望到时候你别腿软。”韩三千说道。

    “腿软？我张强什么大世面没有见过，怎么可能腿软。”张强一脸淡定的说道。

    十多分钟之后，一辆商务车驶进了小巷。

    看到这辆车，张强直接领着手下那帮人横堵，看这架势，是要收过路费了。

    哗哗的声响之后，车门打开，林勇率先下车。

    看到林勇，张强瞬间就感觉呼吸困难。

    紧接着，墨阳也从车上走了下来，这时候，张强已经腿软了，至于刚才信誓旦旦的话，他估计已经全部忘了。

    “三千，我什么时候有堂弟了，你不会搞错了吧？”墨阳一脸疑惑的走到韩三千身边。

    韩三千指了指张强，说道：“这，自称你堂弟的人，昨晚不是还跟你在魔都喝酒吗？”

    “你是个什么东西？”墨阳皱眉，不悦的说道，敢拿他的名号招摇撞骗，胆子可是不小。

    张强脸色惨白，他没想到，自己是在吹牛，但是韩三千，却是真的牛，一个电话，真就把墨阳给叫来了！

    “阳……阳哥，我随口胡诌的，本来，本来只是想开个玩笑而已，可是没想到……没想到……”张强快哭了，他哪里能想到韩三千真能找来墨阳！

    “没想到我真把你堂哥找来了？”韩三千笑着道。

    张强噗通一声跪了下来，说道：“阳哥，我错了，我不该拿你狐假虎威。”

    那些黄毛小弟也跟着张强齐齐的跪在地上，之前的嚣张荡然无存。

    “我一大早来认亲，就你们这几个废物东西给我捣乱，还想让我饶了你？”墨阳冷声说道。

    张强吓得冷汗直流，偷偷的瞄了一眼韩三千，心想这是个什么神仙人物，一个电话就把墨阳叫来，而且看他们的关系，至少也得是平起平坐的。

    云城，啥时候还出了这样一个狠角色吗？

    “三千哥，我该死，我以为你跟我吹牛，所以我才忍不住吹嘘了几句，没想到你是真牛逼，让你看笑话了，求求你，给个机会，我今后绝不再干这种事情。”张强对韩三千说道。

    “是不吹牛了，还是不收清洁费？”韩三千问道。

    张强一脸痛苦，牛可以不吹，但是不收清洁费，他还以什么为生！

    “行啊，在云城收清洁费，你可真是没把我墨阳放在眼里，三千，这事交给我了，你先忙吧。”墨阳说道。

    韩三千点着头，看着张强几人被带走，绝望的求饶对韩三千来说，不会让他有半点怜悯，这种社会渣滓，专门欺负普通老百姓的蛀虫，就算是死也没什么值得可惜的。

    “三千哥，谢谢你。”杨辰站起身，走到韩三千身边感激的说道。

    “我说过会给你机会，如果你愿意的话，可以去找墨阳。”韩三千说完，朝工作室里走去。

