    两天后，崔文静将一份潘辽的材料放在田文秀的案头。

    “监军，这两天我整理了十几个问题，我稍微筛选一下，感觉有三个问题比较严重，一个有徇私谋利的嫌疑，他主管酒坊和葡萄园，向长安供应葡萄酒，价格比其他两座酒坊低一成，去年光葡萄酒就收入近二十万贯，一成就有两万贯的利益，我严重怀疑他中饱私囊。

    第二个问题是他的官宅有十五亩，严重超过了朝廷规定的州长史不得超过五亩的限制。

    第三个问题他有失德之举，他有一个私生子，目前住在凉州，违反了朝廷的规定。”

    田文秀看了看问道：“咱家住的宅子大概有二十亩吧！有没有逾规？”

    崔文静想了想道：“朝廷没有规定监军住多大的宅子，田监军不用担心这个问题。”

    “那郭使君呢？听说他的宅子有三十几亩，是不是太大了？”

    崔文静摇摇头，“他是夏国公，按照爵位，他可以住五十亩的宅子，我的官宅是十三亩，也只是略略大了一点。”

    “既然如此，那就不要用官宅来做文章，会让人抓到把柄反击。”

    “监军说得对，用官宅说事确实考虑不周，各州各县的地方官基本上都超过了规定。”

    田文秀又看了一遍材料道：“差不多了，咱家就用它来办河西第一案！”

    .........

    郭宋早上在城内军营巡查士兵们的过冬情况，士兵们都搬到了城内军营内，军舍倒是没有缩小，但训练场地没有了，只有一块不大的演武场，供士兵们出来走动。

    “启禀使君，士兵们供应粮食还是比较充足，每人每天有一斤米，半斤肉和三两腌菜，军俸也能及时发放.......”

    郭宋想起一事，便问仓曹参军道：“可我听说将士们抱怨，你给他们发放的羊肉有点不新鲜，有这么回事吗？”

    “是有这么回事，但卑职也没有办法。”

    “怎么说？”郭宋问道。

    仓曹参军一脸为难道：“很多羊都是去年宰的，都堆放在地下冰窖内，快一年了，肯定不会太新鲜，虽然新鲜的羊肉也有，但总要把去年留存的消耗掉才行。”

    “还需要消耗多久？”

    “大概十天左右就差不多了。”

    郭宋点点头，“明天上午大将点卯时，你把情况给大家说清楚，什么都不说，大家当然有意见。”

    “卑职知错！”

    就在这时，一名从事慌慌张张跑来禀报道：“使君，出事了！”

    郭宋眉头一皱，“慌慌张张的，出了什么事？”

    “潘长史被监军抓起来了，正在大堂审问他。”

    “简直胡闹！”

    郭宋顿时恼火万分，立刻吩咐道：“回军衙！”

    他带着内务营数十名骑兵疾速赶回了节度府官衙。

    郭宋快步走上大堂，只见潘辽被手臂被反绑跪在地上，田文秀翘腿坐在上方，一边喝茶一边审问。

    “田监军，你在干什么？”郭宋厉声问道。

    “呵呵！咱家就知道有人会跑去报告。”

    田文秀阴笑两声道：“咱家接到举报，说潘辽徇私营利，中饱私囊，这种事情天子绝对不会容忍，作为天子派来的监军，咱家也不能容忍，所以必须审问清楚。”

    郭宋抽出剑一挑，潘辽绳索被割断，潘辽委屈道：“使君，我没有......”

    郭宋一摆手，“你不用多言，这件事我来问清楚。”

    他目光又转向田文秀，“潘长史是堂堂五品朝官，双膝只跪天地君亲师，你无权让他跪下，更无权捆绑他！”

    田文秀轻轻哼了一声，“郭使君，你别忘了，咱家是监军，这个军可不光光是指士兵，也包括使君在内所有的官员，咱家现在怀疑潘辽贪污公帑。”

    “田监军可有证据？”

    “咱家这里有份举报书，当然，光凭一份举报书不能定罪，但咱家觉得潘辽确实可疑，那你说该怎么办？”

    “田监军有疑问可以询问，这是你的职责，但你要把方式搞清楚，潘长史是朝廷，不是罪犯，你若再向朝官施暴，我就上书天子，要求更换监军！”

    田文秀眼皮耷拉下来，冷冷道：“好厉害的节度使，你似乎忘记咱家手中有尚方天子剑，可先斩后奏，你再敢对咱家这样说话，咱家就斩掉你的脑袋！”

    他话音刚落，郭宋便不屑地笑了起来，“田监军带的随从太少了一点吧！最近可是有吐蕃探子在张掖出没，当心晚上被吐蕃人斩掉人头，我可没办法向天子交代。”

    田文秀脸色大变，“郭宋，你敢威胁咱家？”

    “我威胁你了吗？我只是好意提醒你，田监军来河西后还没有去过肃州吧！好像沙州也没有去过，这可不是合格的监军啊！只是去肃州和沙州的路上野狼出没，提醒你们千万当心了，河西走廊上的野狼几百只一群，发现猎物可是不死不休的，别被啃得尸骨全无。”

    田文秀气得脸色铁青，恶狠狠道：“你这套把戏我同样也会照搬，我会上书天子，揭发你拥兵自立，企图谋反！”

    郭宋眼露杀机，盯着他道：“如果真有那一天，我一定会杀你祭旗，元细郎，你跑不掉的！”

    田文秀俨如五雷轰顶，一下子呆住了，他隐藏了十八年的秘密在一个最想不到的时候，在一个最想不到的地方，被对方毫不客气地揭开了。

    ........

    一场针锋相对后，当事者都沉默了，潘辽没有遭到任何处罚，田文秀也没有再询问过他，就仿佛什么事情都没有发生一样。

    但郭宋和监军宦官翻脸的消息却迅速传遍了张掖城，有人为郭宋的强硬叫好，但更多人却是为郭宋忧心忡忡，得罪了监军，就意味着他被罢官免职不远了。

    入夜，郭宋坐在书房里看书，薛涛端来一盏茶，担心地问道：“听说夫君和监军翻脸了？”

    “娘子也听说了？”郭宋微微笑道。

    “整个张掖城都在疯传，我怎么会不知道，我理解夫君的心情，那个宦官是很令人憎恨，但夫君还是应该忍一忍啊！”

    “忍一忍他就不会弹劾我？”

    郭宋笑了起来，“你如果知道他进宫前是元氏家奴，恐怕你就不会劝我忍了。”

    “啊！”薛涛大吃一惊，这个监军竟然是来自夫君的仇家，这可麻烦大了。

    薛涛顿时急道：“夫君，你应该上书给天子说清楚，他就不会太相信这个监军的话了。”

    郭宋轻轻摇头，“你把事情想得太简单了，天子若不信任田文秀，就不会让他当监军了，同样，天子若信任我，也就不会派监军，甚至还要让我妻女去长安为人质，在天子那里和田文秀打官司，我注定赢不了。”

    “可是元家和你有仇，而田文秀又是元家的人。”

    郭宋搂住娇妻低声道：“从古至今的帝王只关心一件事情，你会不会造反夺他的江山？其他都不重要，只要他有一点点怀疑，他都会毫不容情把你杀掉，就算是他亲生儿子也绝不会心慈手软，这种事例还少吗？最多死后封一个好听的名号，帝王们从来只相信死人不会夺他江山。”

    “那怎么办？”

    薛涛急道：“夫君，这个官不做了，我们远走高飞，隐姓埋名去吧！”

    郭宋安慰她道：“我已经在着手准备后路了，你尽管放宽心，天子也会谨慎小心，不会完全听信田文秀的话，把我逼反，这个时候他要全力削藩，就绝不会在背后惹出事情来。”

    薛涛低低叹息一声，“伴君如伴虎啊！”

    妻子的感慨让郭宋颇有共鸣，“你说得一点没错，元家虽然用毒计害我，但天子也并不是没有头脑之人，他如果不想动我，再多毒计也没有用，关键是唐蕃达成了会盟，西部暂时安全了，天子对我的态度就不再像以前那样重视，我上次去长安体会得很深刻，他接见我还不到一盏茶的时间，而且表现得很不耐烦，这才是元家毒计得以成功的根本原因。”

