    年少的八匹道君，乃是天赋无双，但是，怎么奈群策宗已经是沦一个小门派，那怕八匹道君天赋再高，未来也不见得有惊天成就，更别说是成为一代道君了。

    \t所幸的是，在那个时代，年少的八匹道君得到了道三千的青睐，道三千成为了八匹道君的护道之人。

    \t在那个时代，年少的八匹道君得到道三千护道，那可真谓是天赐无上造化。

    \t要知道，道三千已经是屹立于时间长河的巨人，睥睨天下，傲视十方，天下万教景仰，在这样的时代，天下不知道有多少想拜入道三千门下，想得到发道三千的青睐，更别说是有道三千护道了。

    \t八匹道君也不辜负于道三千的护道，得到了道三千的护道之后，使得年少的八匹道君道行更是突飞猛进，道高万丈，一步一步，最终证得道果，成为了一代举世无敌的道君。

    \t而八匹道君曾脱离群策宗，等他成为了一代无敌的道君之后，他也反哺群策宗，使得群策宗从此飞腾黄达。

    \t特别是天策神，那更是成为了一代横扫天下的神王。天策神，年轻时也未曾有多少威名，毕竟，群策宗在那个时候，乃是一个实力薄弱的门派，天策神的天赋也谈不上什么惊才绝艳，也只能是佼佼之姿罢了。

    \t但是，他自幼与八匹道君感情极好，可谓是患难相处的师兄弟，作八匹道君的师弟，在八匹道君强大倔起之时，没少得到八匹道君的指点，特别是八匹道君成为了无敌道君之后，更是对他爱护有加，传授无敌功法。

    \t天策神也不负八匹道君的倾力相授，虽然他未能像八匹道君那般真正的举世无敌，但是，他也成就了一番大业，横扫八荒，封得神王，这也不冤八匹道君的倾囊相授。

    \t得到了八匹道君的庇护，又有天策神这样的无双神王横空在世，这也从此使得群策宗日益昌盛，最后成为了一代强大的传承，也可以称之为道君传承。

    \t也是因为有了八匹道君与道三千这样的关系，也使得群策宗与三千道之间关系是无比的亲蜜，彼此之间可谓是铁血一般的联盟。

    \t今日的神策公主，不仅仅是群策宗的传人，甚至是将要接任群策宗的宗主之位，更何况，她是天策神的隔代传人。

    \t她天赋极高，不仅仅是道行可以傲视同辈中人，而且她善战骁勇，曾领十万虎贲之师横扫天疆，立下过赫赫威名。

    \t可以说，神策公主，美貌实力皆有，这甚至使得有传闻说，群策宗与三千道联姻，神策公主将要嫁给神骏天。

    \t虽然这个传闻未曾得到两派的实证，但是，现在从神策公主的神态来看，这样的传闻，也并非是没有可能。

    \t“还是死了这条心吧，莫说你这点实力配不上神策公主，就算是有这个资格，你拿什么与神骏天相比？”有长辈看了一眼对神策公主爱慕神态的弟子，淡淡地说道。

    \t长辈这样的话，就像一盆冷水浇在晚辈的头上，一下子就被熄灭了熊熊之火

    \t也有晚辈不甘心，抵抗地说道：“两个人相爱，非要一定说有什么资本吗？只要彼此相爱，那就是能成就彼此一生……”

    \t“好了，别做白日梦了。”长辈立即瞪了一眼，说道：“就算是如何？你觉得凭什么让神策公主会对你青睐？就算是瞎子也能看得出来，神策公主对神骏天有爱慕之意。你想赢得神策公主的芳心，你拿什么与神骏天相比？”

    \t长辈这样的话，顿时让对神策公主有爱慕之意的晚辈一下子就蔫了，像被霜打过的茄子一样。

    \t一提到“神骏天”这个名字，这就让多少年轻一辈低下高傲的头颅。

    \t神骏天，当今天下五少君之一，与真仙少帝、五阳皇齐名，显赫天下，他们不仅仅是道行傲视天下，同时他们出身也是高贵无比。

    \t神骏天乃是道三千的亲传弟子，单是凭这样的身份，放眼天下，何人能匹也？

    \t更何况，传闻神骏天乃是如出尘神子，神骏无比，天赋之高，让当世之人都无与伦比，更有传闻说，他乃是八匹道君在世的儿子。

    \t凭着如此贵胄无双的出身，神骏天就像是天之骄子，让多少同辈中人为之黯然失色。

    \t“你呀，就不用去想了，死了这条心。”长辈轻轻摇了摇头，也是一番好意，说道：“以身份而言，神策公主与神骏天相匹配，不论神骏天是否是八匹道君在世的儿子，他的身份都是无比高贵，神策公主与之联姻，只怕是两派都是乐见其成之事。你若是贸然行事，做出什么不适当之事来，只怕会招来杀身之祸。”

    \t这样的道理，事实上不言而喻，神策公主对神骏天有爱慕之意，他们两个人不论是出身还是实力，都是十分相匹配的，更何况，神策公主是天策神的徒弟，神骏天是道三千的徒弟，背后有两位如此强大的师父撑腰，他们两个人联姻，也是理所当然之事。

    \t被长辈这样一说，对神策公主有爱慕之意的晚辈也都一下子蔫了，有气无力，整个人就像是被打败一样。

    \t事实上，许多对于神策公主有爱慕之意的年轻一辈而言，此时此刻，心里面都是没有好滋味受。

    \t不论身份，还是出身，抑或是实力，都是无法与神骏天相比，就如长辈所说的那样，自己拿什么来超越神骏天，使得神策公主青睐自己呢？

    \t当然，此时此刻，神策公主也未去留意在场青年俊彦的神态，也不去理会在场的青年俊彦所想是什么，她的目光是盯向了阳坟。

    \t尽管如此，神策公主的美貌、飒爽英姿，依然是牢牢地吸住了许多年轻一辈的目光。

    \t“嗡——”的一声响起，天空上突然降下了一道光柱，这一道光柱瞬间把周围广阔的面积笼罩在了其中，不少修士强者也瞬间被这样的投照下来的光芒所笼罩住了。

    \t这一道光柱从天而降，跳跃着缕缕的仙华，每一道的光柱都犹如是从仙界之中照射出来的一样，而且，这样的光柱，乃是跨越了时间与空间，似乎，不论是从哪一个地方而来，只要是从这样的光柱照射而至，都可以把人传送到这里来。

    \t“这是——”看到突然笼罩而下来的神光，不少人都不由为之一惊。

    \t就在这个时候，听到“嗡、嗡、嗡”的声音不绝于耳，在神光笼罩的区域，浮现了一个巨大的符文，符文古老而神秘，同时又充满了无穷的力量。

    \t“真仙教——”看到这样的一个符文浮现的时候，有大人物一下子认出来了，不由惊呼了一声。

    \t“真仙教要来了。”看到这样的神光从天而降，笼罩大地，看得出端倪的强者也都会知道要发生什么事情了。

    \t“真仙教——”一听到这个名字的时候，不知道有多少修士强者为之心神剧震。

    \t虽然说，在当今天下，有三千道、狮吼国、神龙谷这样的庞然大物，特别如今日的三千道，也是蒸蒸日上，昌盛而无敌，但是，与真仙教比起来，似乎好像差了点什么一样。

    \t或许，那怕今日强大无匹的三千道，也没有真仙教这样的底蕴。

    \t真仙教，起于摩仙道君，曾经牢牢统治着八荒一个又一个时代，曾经是出过一尊又一尊无敌神灵，整个真仙教，乃是无与伦比的存在。

    \t就算是真仙教曾经经历过女骄横、叶帝这样霸世无敌的存在镇压，差点被崩灭，但是，最终真仙教依然是活了过来，依然是再一次横扫天下，笑傲十方。

    \t这可想而知，真仙教的底蕴是多么的可怕，真仙教的实力，是多么的强大。

    \t真仙有万教，狮吼有百国。其中真仙有万教，这句话说的就是真仙教，这句话的意思就是指，在真仙教管辖之内，有千百万的大教疆国是归顺于真仙教，是在真仙教的管辖之下。

    \t这可想而知，那怕时至今日，真仙教是多么的强大，多么的可怕。

    \t甚至，在这千百万年以来，真仙教是号称一教七道君，一教七道君，这是一个怎么样的传承，举世之间，没有任何一个大教疆国，可以与真仙教相提并论了。

    \t今日，真仙教要来了，而且，如此浩大的声势来看，那不是真仙教的普通弟子要来，而是真仙教的大人物要来了。

    \t“是何人要来呢？”看到神光从天而降，直接笼罩了一片匹域，如此霸道之势，或许也只有真仙教才能视天下无物了。

    \t“嗡”的一声响起，随着神光再一次冲涮而下的时候，一个青年瞬间出现在了神光所笼罩的符文之上，这个青年一出现，便是神光闪烁。

    \t这个青年俊美神朗，一看是气质超凡，让人不由为之眼前一亮。

    \t“六翼神使——”看到这个青年，有大人物不由心神一震，说道：“是真仙教主的徒弟，也是常常跟随在真仙教主身边。”

    \t“真仙教主驾到。”所有人在这个时候都意识到是谁要来了。

