    挥手间将那条法则锁链斩断，周叡便向着仙王战场的深处漫步而去。

    此时此刻，周叡就仿佛是暴风雨当中逆流而上的小舟，看似风雨飘摇随时都会倾覆那般。

    然而实则却是闲庭信步，如同在园林中散步一样。

    “轰隆隆！”

    就在周叡向着仙王战场深处走去的时候，天空之中突然迸爆出阵阵巨响，无数的巨石自苍穹当中坠落了下来。

    天这些巨石一座座如大山一般，不是真正的石头，而是狂暴的法宝因为某种邪气力量而凝结成的晶体。

    流星雨一般的降落，砸在大地之上，使得大地颤抖不已，毁灭一切生灵和存在。

    这就是仙王战场的恶劣，这里有山有水，有雷霆有闪电，有烈日有月亮，有黑夜有白天，有风有雨。

    一切的一切，都和外面的世界没有什么两样。

    但是这里的一切却全部都不是真实的，而是由狂暴的法则幻化凝结而成的。

    往往路上一个游鱼如织，看似极为平静的湖泊，其中都蕴含着无穷的凶险。

    倘若有天君修士经过，突然之间，里面的游鱼会如飞剑一般的飞起来。

    刺破天君修士的胸膛，使得天君修士最终死于非命。

    因为那些游鱼，同样是法则幻化出来的邪恶存在。

    甚至就连身具十个纪元修为的天君走在路上，突然一片乌云飞了过来，倾盆大雨降落下来，那雨点都会瞬间将其杀死。

    因为这雨点每一滴，都是最为邪恶的法则聚集了天地煞气，经过了永生之门扭曲的力量而变化出来的。

    一切的一切，都依托于法则。

    这里是法则的海洋，是毁灭的国度，根本不是生灵能够存在的地方。

    然而即便这仙王战场凶险无比，但是却仍旧有着数不胜数天君修士，宛若过江之鲫那般进入其中。

    究其原因，便是这仙王战场当中蕴含着无穷无尽的宝物神藏。

    只要实力足够强，气运足够深，那么仙王战场当中，遍地都是数不清的机缘，随时随地都可能触发奇遇。

    例如此时此刻，在周叡不远处一个巨大的湖泊里面，就漂浮着一口长达千里，形似锯齿的长柄大刀。

    这一口大刀上面有条条青龙游走，上面千百轮冷月在此起彼伏的沉浮着。

    毫无疑问，这是一件不可多得的神兵，起码也拥有七个纪元以上的修为。

    不过令人惋惜的是，这口大刀现在似乎失去了灵智，只能静静的躺在那湖泊之中。

    心念骤然一动，周叡已然推算出了那口大刀的来历。

    那口大刀名为冷焰锯，乃是是很多纪元之前，冷焰之主遗留下来的成名神兵。

    当年的冷焰之主号称是最有可能修成为仙王的存在。

    其实力比之乾坤之主都要强横些许，不过最终还是陨落在了仙王战场里面。

    虽然对于周叡而言，那口冷焰锯可有可无。

    不过它既然已经送到眼前来了，周叡自然也不会轻易放过。

    但见周叡右手轻轻探出，混混沌沌的法力当即凝聚成一道擎天巨掌，向着那处湖泊里面的冷焰锯擒了过去。

    然而就在那口冷焰锯即将被周叡摄取到手的时候，湖泊中央突然间翻涌起了滔天水花，变得狂暴了起来。

    随之，只见一尊巨大的骸骨，徐徐从湖泊里面升腾而起。

    这骸骨的身躯之上交杂着繁密的纹理，而且永远都是强大，没有弱点。

    过去，未来，现在，始终如一。

    从骸骨坚实的身躯，还有那密密麻麻的纹理来看，这冷焰之主生前必定是一尊纵横天地，几乎无敌的存在。

    在冷焰之主的双目之中，燃烧深深的火焰，跳跃着显现出来了苍白的颜色。

    这也是法则，厚重，浓烈，由几乎是不开化的死亡法则所组成。

    “嗖！”

    但见冷焰之主一把将冷焰锯握在手心里面，反手间便一刀向着周叡的所在之处斩了过去。

    巨大的刀身当空一震，好似闪电刺破苍穹那般，使得仙王战场里面的滚滚法则，都不禁为之震荡了起来。

    无数的秩序锁链，法则囚牢，还有各种法则凝聚出来的天象，从四面八方一同向着周叡挤压而去。

    与此同时，更有一股邪恶的精神耀射而出，直接刺向了周叡的脑海深处。

    “哼！”

    眼见得冷焰之主骤然出手袭杀自己，周叡的口中当即迸爆出了一声轻叱。

    他的哼声竟然如同一缕仙光那般凝成了实质，呈现出道道同心圆向外扩散而去。

    下一个刹那，所有的法则瞬间迸爆，将那口巨大的冷焰锯齿宝刀凭空震断，化为了无数的明月。

    与此同时，冷焰之主好似察觉到了周叡的恐怖。

    他那邪恶的骸骨当即就是一个后撤，将所有的明月尽数收入了身躯里面以后，向着仙王战场的深处遁逃而去。

    冷焰之主陨落以后，他的身躯便同仙王战场的诡秘力量结合到了一起。

    仙王战场当中那些狂暴混乱的法则，不但无法伤害到他，反而是成为了他的保护。

    眨眼之间，冷焰之主已然隐匿到了虚空的深处。

    然而周叡又怎么可能坐视冷焰之主从自己眼皮子底下逃走，但见周叡手中骤然并出一道剑指。

    弹指一挥间，一抹混混沌沌的指芒，散发出凌然恐怖的杀机，贯破重重时空壁障，点在了冷焰之主的骸骨上面。

    “轰隆隆！”

    但听得一声惊天巨响迸爆而出，已然逃出了久远距离的那具骸骨，当即便被周叡一指点成了粉碎。

    继而，周叡的身形微微一颤，径直向着仙王战场的深处掠空而去。

    伴随着无数骸骨凶念的泯灭，一路上根本没有任何存在能够阻挡周叡的脚步，他距离仙王战场的深处也是越来越近。

    与此同时，周叡隐约间已然能够察觉到一股可怕强横，亘古不灭，至高无上的玄奥气息。

    根本毫无疑问，唯有缔造此方世界的永生之门，方才能够散发出如此恐怖的气息。

    甚至就连修为实力几近仙君境界的周叡，眼下也不禁感受到了阵阵莫名的压抑。

