
　　身为被夜时秋强行收服的宠物，美杜莎跟在他的身边也有一段时间了，即使是身体被七彩吞天蟒的灵魂所操控的那段时间，她不能自由行动，但也还是能清楚地知道外界发生了什么，所以，美杜莎知道，夜时秋有个喜欢收集各种稀有生物的癖好。

　　自己，那条大肥龙，太虚古龙，腾蛇，青鸾火凤，甚至连天帝他都不放过，这家伙……丧心病狂到了何等的地步啊！

　　“为什么用这种眼神看着我？”这时，重新闭上了眼睛的夜时秋对美杜莎女王问道，似乎就算不用眼睛，他也看到外界的景象。

　　美杜莎女王侧头移开目光，否认道：“本王才没有看你，刚才只是在思考你派出去的那位天帝，他能不能战胜那个被你偷走了人参果树的老头。”

　　“拜托，我那可不是偷，是抢，是当着他的面和他打了一架才抢走的。”夜时秋纠正道。

　　“那是人家及时回来了，不然，你不就是偷？”

　　“我……算了，随你怎么说，反正我也不是那些正派人士，不怕你往我的身上泼脏水。”说着，夜时秋沉默了下来，用无声来抗议美杜莎女王对自己的诬蔑。

　　听到他的话，有那么一瞬间，美杜莎差点被气笑了。

　　自己往他的身上泼脏水，你都已经脏到这种程度了，还需要别人往你身上泼脏水，让你变得更脏吗？

　　开什么玩笑！

　　也清楚夜时秋就是这种臭不要脸的人，美杜莎女王固然觉得又可气又可笑，但到底没有继续这个话题了，蹲下身子，也盘腿坐了下来，对他再次问道：“那位天帝，能打败那个叫镇元子的老头吗？”

　　“不能。”夜时秋淡淡道。

　　“那你还把他派出去？”

　　“因为除了他，我目前手里没有更强的傀儡。”

　　“那万一他被那老头给灭了呢？”

　　听到这个问题，夜时秋没有立刻回答，过了半响才开口道：“那镇元子就用他自己来弥补我的损失吧，一尊地仙之祖傀儡换一尊天帝傀儡，我不亏。”

　　美杜莎女王：“……”

　　果然，你非常恶毒！

　　……

　　镇元子正朝这片迷雾阵的阵眼飞去，突然，一道龙吟声响起，随后，一条金龙从他的正前方飞来。

　　金龙身上光芒耀眼，即使是这片迷雾也无法完全遮掩住它的身躯，所以镇元子能够辨认出这是一条龙，但是这条龙有点不对劲，身上散发出一片死寂的气息，莫非……是龙族僵尸？

　　察觉到这条金龙对自己有敌意，镇元子立刻挥动手中的拂尘，打出了一道白色的匹练。

　　“砰！”金龙张开口，喷射出一道金光，金光和白色的匹练相撞，顿时，一道轰隆的爆炸声响起，周围无数的植被乃至泥土都被震飞了出去。

　　浓雾里的某个地方，孙悟空，唐三藏和猪八戒三人正在这里来回绕圈，听到这突然响起的爆炸声，三人同时一惊，随后，唐三藏说道：“一定是镇元大仙找到贼人，并且已经交手了，我们快过去帮他。”

　　“师父，等等！”孙悟空及时叫住了正要朝声源处飞去的唐三藏。

　　“悟空，怎么了？”唐三藏望着身边的孙悟空问道。

　　“师父，那个妖怪的实力，俺老孙之前在五庄观的时候就已经领教过了，非常厉害！如果，俺老孙是说如果，到时候咱们不敌，您千万不能为了救镇元子牺牲自己，要及时撤退，保全自己，这样将来才能找机会救出镇元子或者为他报仇，您别忘了，我们身上还肩负着打败无天，拯救佛界，拯救三界的使命。”孙悟空对唐三藏一脸沉重地说道。

　　听到自己的大徒儿这么说，唐三藏脸上的焦急之色渐渐的退去了，取而代之的也是无比沉重的神情，过了几秒，对他确认道：“那个盗走人参果树的妖怪……真的有这么厉害吗？”

　　“嗯，我感觉他的法力纵使不如无天，但也相差不大。”说着，孙悟空低下了他骄傲的头颅，感到有些气馁，他堂堂齐天大圣，斗战胜佛，到了关键的时候居然实力不够，无法斩妖除魔，维护三界安危，你说这气不气人？

　　“那猴哥，你都已经叫沙师弟去请二郎神了，等二郎神到了，咱们六人联手，总应该可以打败他吧？”这时，感到有些害怕的猪八戒缩了缩身子，小声说道。

　　“应该有一定的把握，但二郎神不是还没到么，连沙师弟都没有回来，所以咱们过去了，不是六个人，而是四个人。”孙悟空无奈道。

　　“阿弥陀佛！”唐三藏双手合十，轻诵了一句佛号，然后对自己的两位徒儿说道：“即使如此，我们也不能眼睁睁地看着镇元大仙独自面对妖魔，悟空，你说的话，为师明白，但我辈佛门中人，自当守正辟易，不畏生死。你也说了，我们要打败无天，而那个盗走了人参果树的妖怪实力不如无天，倘若我们连他都对付不了，又如何去对抗更强的无天呢？”

　　“可是……”

　　孙悟空还想再说些什么，但唐三藏直接纵身跃起，朝刚才传来爆炸声的方向飞去，同时高声道：“悟空，八戒，随为师去助镇元大仙一臂之力！”

　　“……是，师父。”沉默了片刻，孙悟空还是点了点头，开口道。

　　随后，看着一旁的猪八戒：“呆子，还愣在这做什么，还不快跟上师父？”

　　“额，哈哈，大师兄，俺老猪忽然肚子疼，那什么，要不然你们先去，我等会儿再过去，就当是给你和师父压阵了，你看怎么样？”猪八戒摸着脑袋，笑哈哈地说道。

　　“呸。”孙悟空呸了一声，一把捏住猪八戒的耳朵，带着他飞了起来，朝唐三藏追去，边飞边对他骂道：“你这个胆小鬼，还给我和师父压阵，你觉得你压得了阵吗？”

　　“压的，压的。”

　　“压个屁！”

　　……

　　与此同时，灌江口。

　　因为听调不听宣，所以不在天界，没有和玉帝等天神一起被无天捉住的二郎神杨戬，听完了沙悟净的话后，对一旁的哮天犬说道：“拿我的三尖两刃刀来！”

　　“是，主人。”哮天犬应道，然后转身就去帮二郎神取武器过来。天籁小说网

　　沙悟净双手合十，对面前的杨戬拜谢道：“多谢真君仗义相助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百一十六章 俺老猪来压阵免费阅读。https://xs.23sk.com 