    玫瑰仙子冷哼一声，认为陈小凡是狂蟒之辈，不知死活。

    玫瑰仙子眉心的玫瑰印记激射而出。

    玫瑰花爆炸开来，花瓣激射向陈小凡。

    陈小凡眉心的玫瑰花飘出来！

    “天啊！竟然是玫瑰花，他们是天生一对啊！”

    一个个都惊叫起来！

    玫瑰仙子露出惊讶的神色，此刻心情很复杂，心中希望陈小凡可以胜出。

    毕竟都是玫瑰花，一旦结合，诞下的孩子的本命花，百分之九十是玫瑰花。

    两种玫瑰花神通兼有的话，就是绝顶天才。

    蓝妃幻化的玫瑰花怒放，把全部花瓣都吸收进去。

    “吞噬神通。”玫瑰仙子露出惊愕的神色。

    本命法器，一刹那就被没收了，还打个屁。

    玫瑰仙子狠狠瞪了一眼陈小凡，这小子，不解风情，一出手，就结束了，这不是一点面子都不给吗？

    陈小凡灿灿的笑笑，知道蓝妃故意恶作剧，让玫瑰仙子难堪，让玫瑰仙子对自己产生恶感。

    在这里天赋越高的修者，就越漂亮，几乎从外表就可以看得出对方的天赋如何。

    但也有例外，一些相貌平平，却是绝顶天才。

    陈小凡的玫瑰花是两道光环，而且是饱和，就差一点，就晋级三品了，绝对是天才之中的天才。

    都很好奇，百花宫有这样的天才，他们怎么不知道？

    都是一脸狐疑，但感受到玫瑰花有着这里的本源气息，属于如假包换的百花宫子弟。

    玫瑰仙子之前还是高高在上，此刻却是发现，她和陈小凡不是一个世界的人。

    毕竟对方没有门派的资源，也可以修炼到二品巅峰修为。

    她可是在门派注重培养，才有今天的修为境界。

    “玫瑰公子，我输了，把我的玫瑰花还我。”玫瑰仙子心中叹息。

    这个世界很现实，不是讲究谁的财富居多。

    而是讲究天赋，天赋越好，将来的身份越是尊贵。

    只要给予陈小凡修炼物资，绝对会快速提升。

    陈小凡笑了笑。

    “马上还给你！”

    蓝妃幻化的玫瑰花绽放开来，许多花瓣激射而出。

    纷纷飞进了玫瑰仙子的眉心。

    玫瑰仙子再度召唤出玫瑰花。

    玫瑰花变大，形成一朵花台。

    飞跃上去。

    “玫瑰公子，我们走。”

    并不在于多，在于精。

    有陈小凡这一个精兵，绝对可以完成任务返回门派。

    陈小凡一愣！

    蓝妃幻化的玫瑰花，不断变大。

    陈小凡飞身上去，坐在花台上，快速追赶过去。

    一个个都露出羡慕的神色。

    很后悔没有加入玫瑰花的战队。

    毕竟有两位高手保护，绝对会混得风生水起。

    离开小城，玫瑰仙子没有停留，反而加速前进。

    陈小凡看着地面上的百花盛开的景象，心中惊叹，不愧是花花世界，看到除了鲜花，还是鲜花。

    蓝妃在飞行之中，不断吸收地面上木灵气精华。

    陈小凡专心一致施展灵雨诀。

    毕竟灵雨就是种植的最好肥料。

    有了灵雨，就可以快速培育出诸多花卉。

    轰隆隆！

    “小心一点，我们中了埋伏。”玫瑰仙子一边说一边扑向敌人。

    嗖嗖！

    地面上出现了十二个青年，七男五女。

    他们的年龄超过三十岁，最高修为的是二品巅峰，最低修为是二品初期。

    “哇哈！有养料了。”蓝妃幻化的玫瑰花发出欢呼，接着激射过去。

    嗖嗖！

    五个青年指挥本命花攻击。

    他们的是荆棘花，五个都是。

    花瓣竟然带刺，速度非常之快。

    玫瑰花绽放出吞噬力量。

    花瓣过来，变得柔和起来，一点杀伤力都没有。

    陈小凡此刻才感受到蓝妃幻化的玫瑰花，带着一股气息，所有的植物都要低头，这是等级的绝对碾压。

    花瓣都被玫瑰花吞噬。

    “哇哇！”五个青年吐出鲜血，惊恐地逃跑。

    “想逃，死定了。”

    蓝妃的声音在陈小凡心底里面响起！

    嗖嗖！

    玫瑰花激射出五片花瓣。

    轰隆隆！

    花瓣穿透过去，把五个青年心脏穿透，产生大爆炸！

    五个青年一刹那秒杀了！

    花瓣竟然发出吞噬力，把血雾吞噬掉。

    然后飞回到玫瑰。

    玫瑰花把花瓣吸取，然后长出花瓣来。

    陈小凡快速飞奔过去。

    嗖嗖！

    玫瑰花激射出七片花瓣！

    嗖嗖！

    花瓣穿透过去！

    轰隆隆！

    七具躯体爆炸！

    形成爆炸狂潮！

    花瓣形成了一个头晕是漩涡，把全部血雾吞噬掉。

    玫瑰仙子露出惊骇的神色。

    二品巅峰修为亦可秒杀？

    玫瑰仙子心花怒放，毕竟这一次出来，就是要斩杀敌人三个二品弟子。

    之前就是遇到这一个战队，差点全军覆灭了。

    此刻再度相遇，却是被陈小凡灭杀了。

    “小心一点，前面是葬花涧。”玫瑰仙子脸色凝重。

    此刻不需要去前线了，已经完成任务。

    当击杀敌人的一名弟子，身份令牌就会录入，所以不需要谁来清点战功。

    陈小凡狂喜，葬花涧，就是最好的修炼资源藏宝库。

    蓝妃可以无法葬花涧的规则，可以飞行。

    这里的修者，靠近葬花涧，就失去战斗力，无法飞行。

    一旦从葬花涧飞过，绝对是必死无疑，会从天上掉落在葬花涧之中。

    一旦掉落葬花涧，就是必死无疑。

    玫瑰花绕过了葬花涧。

    陈小凡没有跟上，反而直奔葬花涧。

    等到玫瑰仙子发现陈小凡没有跟来，急忙返回寻找。

    此刻陈小凡站在葬花涧边缘。

    蓝妃已经到了下面。

    这里远古有一座城池，而是非常浩大的城池。

    原来是一个门派，后来衰落了，就变成兰花宫和百花宫地盘。

    也就是说两个门派瓜分了远古门派的地盘。

    很快玫瑰花激射而上。

    此刻的玫瑰花黑得发紫，有着四道光环围绕着。

    “连续晋级两级？”

    “嘻嘻！”蓝妃有几分嘚瑟，很开心，毕竟连续晋级，而且还是两个大等级。

    从二品晋级到四品，跨越式晋级。

    盘坐在玫瑰花上，继续赶路。

    此刻玫瑰花的速度快速很多。

    蓝妃把两道光环隐去，别人看到依然还是二品巅峰修为。

