    “朱先生，我这人做事从来不喜欢勉强别人，你真以为你做的非常隐秘吗，实话跟你说，那些资料是我的人从国外一个组织当中获取的，你已经暴露了”

    “我看你人才难得，才打算邀你加盟救你一次，如果你不愿意，你现在可以离开，我相信要不了多长时间，国外的通缉令就会到国内，你自己看着办”徐平安一摊手，让朱鸿运自己选择。

    朱鸿运眼睛一眯，开始思索徐平安的话是真是假，自己竟然被人掌握了，自己行动每次可都是非常小心的，而且，扫尾工作都是核查三遍的。

    而且，自己都是通过肉鸡服务器来行动的，怎么可能被人抓住，难道徐平安字在忽悠自己，朱鸿运翻着自己的小眼睛看着徐平安。

    “不要这个眼神看我，我提醒你一下吧，你使用的肉鸡是马来西亚的一个大型计算机，不巧的是，这个计算机也被其他人当成了肉鸡，所以，你悲剧了”徐平安脸上带着笑意说道。

    “有没有搞错”朱鸿运完全愣住了，徐平安说的正是自己使用的肉鸡地点，而且都是进行高利润活动时才启动的肉鸡。

    自己每一次使用前可是都进行过详细的检查的，根本没有其他发现啊，除非对方的实力比自己高出太多，不过，这个世界上有这种高手吗。

    “朱先生，加入我的公司，你可以光明正大的拥有各自高级设备，只要完成工作任务，平时你是自由的，而且，公司的地点我打算安排到杭州”

    “你要知道，杭州可是有很多美女滴，不次于你电脑里硬盘储存的美女”徐平安看着朱鸿运笑着说道，眼神内大有深意。

    “真的”朱鸿运眼睛一亮。

    “当然是真的”徐平安笑着说道。

    “我靠，你怎么知道我电脑硬盘储存的美女”朱鸿运一脸惊愕的看着徐平安，已经反应过来了，麻痹的，你都入侵我的电脑了，这还得了！

    朱鸿运这一刻是彻底不淡定了。

    徐平安一愣，立刻意识到自己说错话了，不好意思笑了笑，“失误失误啊，我是看报告的时候看到的，你可以放心，报告我已经删除了”徐平安立刻一本正经的说道。

    朱鸿运看着徐平安，删除，你妹的删除，怎么办，自己的一切都被对方掌握了，自己手里没牌啊，难道就这么给对方打一辈子的工，朱鸿运急的有点上火。

    “朱先生，我们打个赌吧，我的这位高手跟你交手一次，网络上的事情网络上解决，如果你赢了，就当我没有出现过”

    “如果我赢了，你就放心加入我的公司好了，我会给你提供让你满意的待遇”徐平安慢慢的说道。

    “怎么交手”朱鸿运一脸认真的说道，这是自己的机会，必须抓住。

    “很简单，挑选一个商业网站，你可以选择成为进攻一方或者防守一方，时间三十分钟，一局定胜负如何”徐平安看着朱鸿运一脸平静的说道。

    “好”朱鸿运答应下来了。

    “打开你的电脑吧”徐平安说了一句离开了，去房间内拿出自己的笔记本电脑。

    朱鸿运也不废话，打开包拿出自己的笔记本电脑，这是在国外订做的，花费六万美刀，绝对是最顶级的配置。

    两人面对面，各自打开各自的电脑，徐平安则是连接上一个麦，在电脑上操作了一阵，“星灵，听到我说话了吗”徐平安直接说道。

    “听到了，速度点，我还有其他事情”一个电子合成声音出现了。

    “放心，很快的”徐平安直接说道。

    “挑选好网站了吗”徐平安询问道。

    “好了，最大的流氓网站摆渡一下，我防守，只要你的人能够修改了摆渡一下的主页，我认输”朱鸿运一脸认真的说道。

    “好”

    “你准备吧，十分钟后我的人开始进攻，一旦我的人赢了，主页上面会出现，【流氓一个，天不收你我收你】的字样”徐平安看着朱鸿运说道，朱鸿运点了点头。

    摆渡一下虽然非常流氓，但是，其服务器算是目前国内最好的，甚至比有关部门的还有强上不少，这一点，顶级的黑客都清楚。

    “星灵，你听到了吧，开始准备吧，十分钟后开始进攻”徐平安淡淡的说道。

    “好的”星灵答应了一声，朱鸿运也听到了，立刻开始双手如飞的行动起来，自己编制的防火程序开始全面覆盖摆渡一下主页，替摆渡一下弥补漏洞。

    摆渡公司，网络安全部门立刻就发现了朱鸿运的动作，立刻就开始监测，发现朱鸿运是在弥补漏洞的时候，所有人都震惊了，麻痹的，黑客不攻击反而帮忙弥补漏洞，这世界怎么了。

    主管也懵了，难道这是老板请来的高手，立刻上报到高层，高层接到消息后也是震惊，立刻放下手边的一切开始前往安全部，这件事太不寻常了，一个不好，可是不可计数的损失。

    等高层赶到的时候，更加的震惊了，不光是一个黑客在帮忙弥补漏洞，还有一个黑客在攻击网站。

    “董事长，我分析，我们网站成了两大黑客交锋的战场了，他们肯定在赌斗什么，这种情况，在黑客界很普遍，不是顶级黑客绝不敢这么玩”安全部主管马辟也是一名黑客，很熟悉这一副场景。

    “能查清楚这两个黑客是谁吗”董事长贾正金询问道。

    “我们做不到，这两人全是世界级的水平，我们的防御采用的是美国那边的标准，如果战斗放到其他公司，同样也挡不住”

    “我们的技术跟黑客相差太多了，以防守方的技术来讲，比我们强太多了，十分钟时间就弥补了我们七十多个漏洞，很多都是我们想象不到的漏洞”马辟一脸难受的说道。

    贾正金沉默了，马辟的实力他是知道的，算是自己这边技术最高的人了，现在听着马辟的话，清楚的意识到顶级黑客是什么实力了，难怪美国大型网络公司那么的低调，这是不低调不行啊。