    第748章 不如就叫去病吧

    对刘邦，赵浪的情感是复杂的。

    当然，他也从来没有小看过对方，要说一个人能够只凭脸皮厚就能坐上皇位。

    那才是真正的笑话。

    所以他当然有所防备，说一句黑心的话，这一次让对方跟着大军北上草原，他也带了点其他的心思。

    这么大的年纪，如果对方战死了，他是不会赶到惊讶和伤心的。

    当然了，该给的荣誉，一点都不会少。

    可对方似乎真的有天命一般，居然完成了突袭的任务，还好好的活着。

    现在更是自请留驻草原。

    其实从某种方面来说，对方的这个要求，对他是有好处的。

    之前他就有些担忧怎么安置这些立了功的人，给这些人实权，让他们治理大秦的边疆，的确是一个不错的选择。

    有了这个例子，再安置其他的功臣也就有了办法。

    要么放弃实权，回去当个富家翁，要么留驻边疆，为大秦守卫国土。

    也就不会心生怨意了。。

    在现在这个时代来说，大秦实在是太大了，边塞也需要人才来治理。

    见赵浪皱眉的模样，一旁的奴做出一个狠厉的样子，说道，

    “主人，这人如此让您烦忧，不如直接...“

    赵浪这时候回过神，没好气的回道，

    “不如怎么样？是不是不顺心的人要全部都杀了？”

    奴眨眨眼，然后点了点头，对于让自家主人忧心的人，他是不介意全部杀了的。

    他心中可没有什么是非对错，赵浪就是一切的评判标准。

    赵浪直接呵斥道，

    “滚。”

    哪怕是最残暴的君王，想要杀自己的臣子，那也是要找一个好听点的理由。

    而且这样的君王，往往没有太好的下场。

    这样的帝国，也无法延续太久。

    大家也不是傻子，你能杀别人当然就能杀我。

    这样的帝皇和帝国，他为什么要卖命？

    名正言顺的重要性，就体现在这里了。

    被奴这么一打岔，赵浪也不再多想，对方既然想要留守边疆，那就让他留守边疆。

    项羽他都敢放出去开辟疆土，刘邦帮他守边疆，又有什么不敢？

    而且对方身边可也有他的人。

    周勃，曹参还有吕守着，不会出什么问题。

    很快，赵浪就说道，

    “回信给刘邦，就说大秦也需要他们驻守边疆，他的请求，准了。”

    很快，信使便离开了这里。

    赵浪也重新回了帐篷处理军务，现在也要考虑回咸阳的事宜了。

    只是想想这事就有些头疼。

    来的时候，数十万大军，回去的时候，却没几个人了。

    到时候去找蒙将军商议一阵。

    到了傍晚的时候，营帐地面上突然传来了一阵震动声，这是大队骑兵才能产生的现象。

    这时候奴也走了进来，刚要回禀什么，赵浪的淡然说道，

    “让他进来。”

    这时候能带着大队骑兵到营地来的，也就只有去死这小子了。

    奴愣了一下，便出去传话了，很快，一身胡人装束的去死就出现在了赵浪的营帐里。

    去死看着赵浪，迟疑了一下之后，很快行礼道，

    “见过家主。”

    两人之间，却似乎多了一道说不清的隔膜。

    赵浪看着已经彻底成人了的去死，心中浮现出无限的感慨。

    当初自己庄子上的一个小子，现在也是统领着数十万东胡人的王者了。

    世事变化，果然无法琢磨。

    走到了去死的面前，赵浪就好像感觉不到那一层隔膜似的，像之前一样，拍了拍对方的肩膀，说道，

    “嗯，彻底长高了，都到我的肩膀了。”

    感受到赵浪的亲近，去死这才露出一个庄子上才有的纯真笑容，抠了抠后脑勺，说道，

    “家主，我都十八了，豆豆儿也怀了孩子。”

    十八，在大秦已经是完全的成人了。

    现在大秦的平均寿命，有没有三十岁，都是两说。

    不是说没有老人，而是因为战乱，疾病等等不利的因素，新生儿和青壮年的损失很大。

    听到这话，赵浪也露出一个笑容，说道，

    “你要当父亲了？恭喜啊！这是好事啊。”

    去死咧着大嘴，听着赵浪的恭喜，随后才说道，

    “家主，我想等孩子大一些之后，把他送到咸阳庄子上进学读书。”

    赵浪的神色微微动了一下，问道，

    “怎么，担心草原上没有学堂？你放心，不久之后，就会有儒生进驻草原了。”

    “孩子小的时候，还是要和父母在一起的好。”

    现在除了匈奴的地界还不好派遣儒生进去，羌人，月氏，胡人的地界，都可以开始进行教化了。

    那些仁德之儒总要有个去处。

    而且他也知道去死的心思，只是他不需要人质。

    再说了，上辈子他早已经吃过了一个人的苦。

    去死却带着几分坚持说道，

    “家主，草原上怎么能和庄子上比。”

    “您要担心对孩子的心性不好，那到时候我和豆豆儿都到咸阳来，您帮我往草原上派一个官员管着就是了。”

    听到去死的话，赵浪都不由的笑了，说道，

    “胡闹！你也不怕王庭不服？”

    去死没所谓的说道，

    “现在王庭稳固的很，再说了，谁不知道现在天神就是大秦太子您，谁敢不服？”

    他说的这倒是实话，这一战之后，看着十几万匈奴一天之内被击溃的样子，再没有胡人敢说抢夺秦国的话了。

    一个个只想着怎么得到天神的眷顾。

    赵浪笑着摇摇头，民族的融合，将是一个漫长的过程，最起码要三代人以上，才能稍微的看到效果。

    问题不大，他还年轻，等得起。

    当然，这些都是后话了。

    很快，赵浪就转移了话题，笑着问道，

    “对了，给孩子的名字想好了吗？”

    提到孩子，去死又不由的露出一个笑容，说道，

    “还没呢，我想让家主帮忙出出主意。”

    赵浪也来了兴致，问道，

    “你对孩子可有什么期许？”

    去死摇摇头，回道，

    “健健康康，没有病痛的一生就好了。”

    “反正有家主在，他这一生，也不会少了富贵。”

    虽然知道对方在拍马屁，可赵浪还是心情舒畅，正要说什么，突然去死的眼睛一亮，说道，

    “家主，我叫去死，去掉了死亡，所以才能活到现在。”

    “我希望我的孩子健健康康的，不如就叫去病吧！”

    “去掉疾病，肯定能健健康康长大！”

    听到这个名字，赵浪直接愣住了，去死发现了异常，不由喊道，

    “家主？是不是这个名字不好？“

    赵浪回过神，干巴巴的说道，

    “好倒是挺好，就是出现的早了点。”

    (本章完)

