    萧煌怔怔地看着她，浅瞳中风云变幻，半晌，一言未发。

    黎清玥吻了吻他紧蹙的眉心，柔声道：

    “自从遇见你，这世上的其他男人便再入不了我的眼，只想把最好的一切捧到你面前……”

    “只是，我现在能力有限，所以只能先把这颗真心给你……你就先将就一下，好不好？”

    萧煌指尖微颤，掌心清晰地传来她的心跳。

    心中那灼人的欢喜是骗不了人的。

    玥儿的真心，胜过世上最好的一切。

    可是。

    若她因此竟要为他拼了性命，他宁愿她在乎他少一点。

    却开不了口，无法拒绝。

    只因她的心情，他感同身受。

    半晌，他长睫微垂，哑着嗓子低声说：

    “好。”

    黎清玥眼中闪过一丝得逞的微光，忽地抿唇一笑：

    “那你收了礼物，就不能再生我的气了啊。”

    萧煌面色微顿。

    显是没想到如此情形下，她惦记的倒是挖坑让他往里跳。

    他看着她半边身子的伤，声音越发喑哑：

    “我没生你的气。”

    只气自己千谋万算，却在她身陷险境时无能为力。

    黎清玥还想开口，却察觉到有人接近。

    萧煌深吸一口气，眼底的情绪退去，打横将她抱在怀里，站起身。

    只片刻后，燕霄便出现在两人面前，身后还跟着几个禁军。

    他看见黎清玥的伤，瞳孔便微微一缩，本就总是绷着的一张脸似覆上了一层寒霜。

    萧煌未待他开口，就淡声说道：

    “玥儿伤情刻不容缓，本王这便带她回京医治，还请燕统领替我向父皇转达。”

    说完直接转身，脚尖轻点地面，须臾间人已掠出去数十丈远。

    燕霄静静站在原地目送着二人的背影，手无意识地抚在腰间的剑柄上，缓缓摩挲。

    直到手下低声唤道：

    “大统领？”

    燕霄这才垂眸转身，淡声道：

    “把人都召回来，回去复命。”

    ……

    雨过天晴，洪水起得急退得也快。

    待调来的禁军大部队将堵住的路重新挖开，当日天黑前，方舟便已着了地。

    只是路面上积水仍到小腿，脚下又尽是淤泥，加上天黑，暂时还没办法赶路。

    而别苑早都被淹得没法住人了。

    最后，除了皇上太后被抬着辇速速送回皇宫，其他人便以方舟为大本营安顿了下来。

    有禁军就近调来辎重，倒也捱得过去。

    总归这一场劫难算是众人平安，竟除了一小部分人染上风寒烧了几天外，没闹出一条人命来。

    半个月后。

    璎珞街的一座茶楼二层雅间内，紫袍翩翩的男子手捏折扇轻敲掌心，正听说书得口若悬河。

    讲得正是当日的祭祖大典，九天玄女奋不顾身以神力破开云层，拯救梁国朝堂上下数百人的传奇事迹。

    这说书人讲得卖力，众人听得认真，待到最后，突然有人忍不住开口问道：

    “你说所有人都得救了？可我听说嬴王妃自打那日便失了踪迹，至今再未露面，可是真的？”

    说书人掸了掸长褂，摇头叹息道：

    “唉，你有所不知，九天玄女虽神力无边，但嬴王妃却是凡身，哪经得起一而再再而三地承受神力？尤其是这一次动静闹得这么大，嬴王妃遭受反噬极重，能不能挺过来都两说，保不齐就直接归位了。”

    苏闲尘捏着扇子的手一顿。

    便又听有人说：

    “你可别胡说八道，嬴王妃福大命大，哪能挺不过来！我听说的是人家被嬴王安排在别苑好生养伤，只不过照这情形看，估计近期内九天玄女都不可能再现世了。”

    “没错，我有亲戚在朝为官，他也是这么说的，唉……我还没亲眼见过九天玄女显灵呢，结果就出了这么一档子事！”

    “还不是那个妖僧还有通缉犯夏什么瑶的，蛊惑太后污蔑神女，结果引来天灾！最后还得靠神女救命，你说这是何苦呢！”

    “可不是么……”

    苏闲尘一双狐狸眼眯起，折扇在掌心重重地敲了三下，忽地起身，往桌上丢了一个银锭子，迈步离开。

    隔了两个门的另一个雅间里，坐着两个戴着帷帽的女子。

    夜菱有些担忧地轻声说：

    “姑娘，还是早些回去吧，现在外面不安全。”

    而且听着这些人讨论那天的事，姑娘显然心情更差了。

    夏初瑶不为所动，缓缓说道：

    “你说，那个贱人哪来的那么大本事，真的是有神力？”

    夜菱犹豫了片刻，说道：

    “那天祭坛被洪水围困是真的，事情过后的传闻也都大同小异，恐怕……黎清玥真的有常人所不及的本事。”

    夏初瑶突然冷笑：

    “呵，本事？她不过是个贼罢了！只不过普通的贼偷钱财，她偷的却是……”

    她的话头突然打住，夜菱微愣道：

    “是什么？”

    夏初瑶却缓缓闭上眼又睁开，平复了情绪：

    “没什么，她不过是运气好，世人愚昧都被她糊弄过去罢了……走吧，无念大师还在等着。”

    “是。”

    两人起身离开。

    夏初瑶心底的恨意却越发浓重。

    无念大师说得没错，黎清玥果然是个窃气运的妖女！

    若不是因为她有气运，又怎么可能那么巧，她一出手就正好天放晴？

    现在想想，上辈子遭了那么多的罪，重生一世，自己本该是有大气运加身！

    曾经没能得到的，这辈子原本全都唾手可及！

    而黎清玥，本该是一个用肮脏手段嫁给荣王，被荣王厌恶的弃妃！

    她果然是偷了本属于自己的气运，才不但得了嬴王妃之位，竟还能得到嬴王的宠爱！

    绝对，不可原谅！

    ……

    西郊别苑。

    坊间传闻中，“重伤卧床甚至昏迷未醒可能直接归位”的嬴王妃，此刻正眯着眼，泡在温泉里吃着葡萄。

    初冬时节，院内不久前才移栽过来的木芙蓉开得正盛，透过气雾蒸腾的泉水别有一番情致。

    然而黎清玥此刻并没看起来那么闲情逸致。

    只觉得闲得要长毛了。

    那天大反派一路直接把她抱回了温泉小屋，悉心清洗疗伤，看着她半个身子的皮开肉绽还带着明显的烧伤，心疼得眼底都隐隐泛起了红。

    黎清玥眼看着他情绪又要失控，心底发虚地便他说什么就是什么了。

    结果。

    自打那天起，她便过上了衣来伸手饭来张口的日子。

    萧煌白日里事事亲力亲为，把人伺候得妥妥贴贴，却一到夜里就玩消失。

    黎清玥最后拿出底牌神机令，才终于从符土那里问到了这人的去向。

