    按照雪狐说的，虽然她的名声不太好，大家都觉得她是剥削阶级敌人。

    但是从她接手孟婆一职后，这么长时间，她从来没出过错。

    初筝抓住重点，雪狐说的接手……

    初筝不动声色的问：“在我之前有人出过错？”

    雪狐摇头：“我没听说过哪一任孟婆出过什么差错，不过……因为孟婆这个职位特殊，倒是有不少人觊觎，出过好几次栽赃的事。”

    在这里面的设定中，孟婆是家族式继承。

    她现在是孟婆家族中，最后一位孟婆。

    孟婆这职位多捞钱呀……当然钱还不是重点，重点是功德。

    功德对于他们来说，是能增长修为的。

    所以不少人都盯着孟婆这个位置。

    初筝检查了客栈里同一批孟婆汤，没有什么问题。

    刚才那群人中，分明有人故意带节奏……

    “你去抓个人进来。”

    “啊？”雪狐惊讶，“这……这不好吧。”

    “去。”

    雪狐挠挠头：“筝姐姐，要是出事，你可得保我。”

    -

    闹事的一开始被初筝给震慑住了。

    但很快，这群人就反应过来，直接闹到上面去了。

    这么多人闹起来，上面的怎么也得做出一点反应。

    所以初筝就被召唤了。

    她的身份比较特殊，来请她的人都是恭恭敬敬，不敢得罪。

    毕竟她要是罢工，这下面就得被灵体塞满，到时候整个地府运转困难，倒霉的还是他们这些下面跑腿的。

    最关键就是找不到人替代她。

    初筝被人带进阴森森的殿内。

    殿上坐着一个中年男人，穿着特制的官服，官威十足。

    但这明显不是阎王。

    “听说阎王最近有事，都是邢轶代为管事。”雪狐和初筝小声提示。

    邢轶：“孟婆，这些人说你孟婆汤造假，可有此事。”

    初筝冷漠脸：“无中生有。”

    另一边的人，立即高喊：“邢轶大人，您可得给我们做主啊！”

    “那可是我们好不容易攒下来的钱。”

    “她怎么能这么害我们。”

    “求大人一定要给我们做主。”

    邢轶抬手，示意他们安静。

    “事情我已经了解过，确实和他们说的一致。”邢轶看着初筝。

    他们确实喝下了孟婆汤，记忆却没完全消除，大部分的人，都只有前半生的记忆没了。

    后半生的记忆都还清清楚楚的记着。

    所以这种情况，就极有可能是因为她卖‘假货’造成的。

    初筝让雪狐把人带上来，“让他说怎么回事。”

    那人正好就是在人群里带节奏的那个，此时跪在殿上瑟瑟发抖。

    邢轶皱眉，“到底怎么回事？”

    “大……大人！”那人哆嗦一下，话都说不清楚，他下意识的往初筝那边看一眼，对上初筝冰冷的眼神，又迅速垂下头。

    -

    这件事就是有预谋的栽赃。

    原因是前段时间，原主和人起了冲突，对方报复。

    说是冲突也不算。

    就是原主在外面撞见对方肆意虐杀灵体，出言说了两句，但也没做什么。

    可能是因为孟婆这个职位，本身就有些拉仇恨，让人既羡慕又嫉妒。

    所以就有今天这出。

    这件事处罚背后的人不可能，对方也有后台。

    所以最后遭殃的只能是这些闹事的。

    至于要如何和对方解决这件事，邢轶就不管了。

    “扶月太过分了。”雪狐一出门就开始骂，“她竟然用这么下作的手段。”

    “之前她就和你不对付，三番四次找麻烦，筝姐姐，你可不能再让着她。”

    “你看看她现在，越来越过分。”

    “就应该好好教训她！”

    雪狐越说越气愤，就差替初筝去教训扶月。

    初筝没理雪狐，若有所思的往客栈走。

    他们还没走到客栈，远远的看见那边黄沙漫天。

    本该矗立在那边的客栈，此时也不见踪迹。

    等她们走近，发现客栈只剩下一片废墟。

    初筝：“……”

    雪狐：“……”

    雪狐跳脚，“肯定是扶月干的！！趁我们都不在，竟然干这种事，筝姐姐，必须找她！”

    初筝按着雪狐脑袋：“过去看看。”

    客栈有一部分被黄沙给埋了，露出来的部分，都是废墟。

    “筝姐姐，你来看。”

    雪狐在一处废墟那儿冲她招手。

    初筝过去，往雪狐指的方向看。

    黄沙和木头下压着一个人，面朝下，露出一个后脑勺。

    “筝姐姐，有人来了。”

    雪狐的话音落下，远处就出现一堆人马，直奔这边。

    “快找！”

    “应该就在这附近。”

    初筝抬手将旁边的黄沙拂落，完全掩盖住那人。

    她站在废墟中，镇定的看着往她这边过来的人。

    对方握拳行礼，“初筝大人，你这里为何变成这样？”

    “我怎么知道，我回来就变成这样。”初筝微微一顿，“你们在找什么？这里是你们搞的？”

    对方怕被赖上，赶紧道：“初筝大人，我们也刚到此处。”

    “是吗？”

    对方点头，又问：“您可有瞧见一个年轻男子？”

    “没有。”初筝抱着胳膊，“是他搞的？”

    “……有可能。”

    初筝：“抓到了记得叫我，把我这里当什么？”

    “……”

    您这客栈不是想开哪儿就开哪儿？

    也就挥挥手的事……

    “大人，没找到。”

    “没有。”

    四处搜查的人，纷纷过来汇报，都没有找到他们要找的人。

    那人往初筝后面看。

    初筝不动声色的挪了下位置，“怎么，还想搜一下废墟？”

    “初筝大人，打扰了。”对方抱拳弯腰，“走。”

    这群人很快消失在初筝视野里。

    初筝挪开脚，踹开黄沙，将下面的人露出来。

    “把他挖出来。”

    雪狐不解：“筝姐姐，他们应该就是在找他，你干嘛要把他藏起来？”

    “小孩儿不要那么多话。”

    “……”

    雪狐哼哧哼哧的把人刨出来。

    初筝挥手，客栈的废墟化为黄沙，但转瞬间又是一座全新的客栈凭空出现。

    初筝：“把他弄进来。”

    雪狐：“……”

    雪狐比划下躺着那人的身高，又比划自己的，小脸委屈。

    雪狐那小身板，只能拖着人进去。

    *

    保底月票，有的小可爱们，投一下保底月票呀~

    嘤嘤嘤~

