    如果是前几天，依梦邀请自己进入他闺房之中，陆云肯定是求之不得。

    但是现在，他心里一个激灵，却赶紧找借口，婉拒道：“依梦姑娘，刚刚喝了半天酒，肚子里面满是水，喝水什么的，根本就没那个必要！”

    “几天没回去府邸之中，家里还晾晒了不少衣物，如今这季节，天气说变就变，一不小心，就会下起倾盘大雨，我得回去一趟，将衣物收好！”

    一时之间有些仓促，就算找借口，陆云都没找到什么合适的！

    他编的这个理由，奇烂无比，是个人都听的出来，他言语之间所蕴含的那种推脱之意。

    只可惜，依梦并不是那种按规矩出牌之人。

    她捂嘴‘嗤嗤’一笑，竟突然伸手，将陆云拽入了她的闺房之中，紧接着，房门‘砰’的一声，直接关了上来。

    而她自己，更是背靠着房门，顺手将门栓栓上的同时，堵住了陆云的退路。

    这一幕情形，令的陆云都有些傻眼了。

    除非他直接破门而出，不然的话，就算想要离开，他都根本离开不了。

    “天涯何处无芳草，唯有万花最销魂，陆公子，除了琴技之外，依梦的舞技，同样也是天下一绝！”

    “我与公子您一见投缘，不如，我现在给你舞上一曲，你看如何？”

    别有深意的看着陆云，依梦笑吟吟的说道。

    传说之中，狐妖最擅长魅惑人心。

    让她给自己舞上一曲？不用想陆云都知道，依梦的舞蹈，肯定不会简单。

    要不是觉得，自己有很大的几率，不是依梦的敌手，此刻的他，早就直接走了，又哪里会像现在这般，一直和她虚与委蛇。

    “依梦姑娘，江州府城之内，英俊男子大把，既然你知道，天涯何处无芳草，你又为何，偏偏要独恋我这一枝花呢？”

    眼珠子滴溜溜一转，陆云苦着脸，他长叹一声，说道。

    “陆公子，在你眼中，我依梦是那种随便之人吗？”

    “实不相瞒，自我踏入江州府城，一直到现在，除了你，还无其他男子，真正踏入我这间闺房。”

    “城内男子确实不少，可唯有你一人，能引起我的兴趣，怎么，这不行吗？”

    几句话，令的依梦都有些被逗乐了，她似笑非笑，望向陆云，打趣道。

    “好吧！能得依梦姑娘你垂青，那是陆某之荣幸！”

    “我若继续推脱，那就是我的不是，既然姑娘执意如此，那我今日舍命陪君子就是。”

    “不过，舞上一曲，那就不必了，你我直接进入正题好了！”

    嘿嘿干笑了几声，陆云干脆心一横。

    他假装一副色迷迷的样子，自顾自的一边宽衣解带，一边向不远处的那张红木大床走去。

    “噗嗤……”一声，依梦又没忍住，直接笑出了声来。

    “都说心急吃不了热豆腐，陆公子，你这样可不好！”依梦莲步姗姗，向陆云走来。

    她的脚步，好似带着一种独有的韵味，像是在翩翩起舞一般，看起来是如此赏心悦目，令人心旷神怡。

    “依梦，我先说好，你想怎么玩，我没意见，但是你绝对不能汲取我元阳！”

    陆云站在床边，他上衣已经除尽，不过裤子却依旧穿在他的身上，此刻他正提着裤子，一本正经的望着面前的依梦，说道。

    “陆公子，我就知道你不简单，看样子，你似乎知道不少东西啊！”靠着床头，依梦坐好，她戏谑的望着陆云，笑着说道。

    “圣人说过，众生平等，人也好，妖也好，只要心怀善意，那就是好人，就是好妖！”

    “依梦姑娘，你藏身青楼，我虽不知道，你意欲何为？但是，从你的所作所为来看，你这人，还是心有善念的！”

    “你要真馋我身子，只要你不心怀歹意，我让你称心如愿就是！”

    摆出一副任君采摘的模样，陆云看似微闭着眼睛，但他那贼兮兮的眼睛，却不时悄悄睁开，瞟上一边的依梦几眼。

    “我就知道，公子你早就看穿了我的真身！”

    “难怪当日在清风城内的时候，我邀请你过去小聚，你却直接跑入了烧火的张嬷嬷房中。”

    “看样子，不是我依梦没有魅力，仅仅只是公子你与众不同，眼力太过于惊人啊！”

    带着几分惆怅，依梦轻叹了一声：“好吧！不和你开玩笑了，我邀请公子你入我闺房，并没有什么其他用意，我仅仅只是想从你口中，确定一下我之前的猜测而已。”

    “我想知道的东西，如今已经有了答案，我也不继续留你，你可以安心回去府邸，去收你晾晒的衣物。”

    说到此处，依梦又捂嘴偷笑了几声。

    “我就说嘛，我眼中的依梦，又怎会这等肤浅之人？”

    “刚刚你一把将我拽入房中，我还以为你真馋我的身子，吓得我直到现在，这心儿一直都还在狂跳。”

    “结果弄到现在，你却是在戏耍我，和我开玩笑……”

    一直紧绷的那根心弦，终于松懈下来，陆云整个人都松了一口气。

    可不知怎的，他却觉得这心里边，总有点空荡荡的。

    “我狐族修行，在踏入一定境界之后，必须得度过红尘炼心这一关！”

    “我置身青楼，看人间百态，观众生善恶，仅仅只是想借此，淬炼自己心境而已，我从未想过，主动去伤害别人。”

    “陆公子，我的所作所为，倘若令你有所误会的话，还请千万不要放在心上。”

    笑了笑，依梦开口解释道。

    她这一番话，并非妄言，确实就是实情，毕竟，她所出身的涂山一脉，与人族之间，向来都还算亲近。

    “原来如此！”陆云点了点头。

    红尘炼心之说，他也有所耳闻，依梦真要为了淬炼心境的话，那她所做的一切，就已经能解释通了。

    “噗噗噗……”拍门声在这紧要关头，突然疯狂的响起。

    “依梦，你在房间之内吗？”这是万花楼那老鸹的声音。

    “有事吗？金妈妈？”依梦皱了皱眉头，她明显有些不悦。

    与万花楼其他姑娘不同，依梦是自己主动来这万花楼，并没有签什么卖身契之类的东西。

    因为这个原因，她在万花楼之内的自由度极高，她若是不愿意，没有人会勉强她去做什么事情。

    不过想了想，她还是站起身来，走到门口，将房门打开。

    “依梦，今日有贵客……”门口那位老鸹涂脂抹粉，年纪虽然已经不小，但是却依旧还残留着几分风韵。

    她的话此刻才刚刚说到一半，便已经被人强行打断。

    “你就是依梦？”一只大手将老鸹拨到一边，一个满是络腮胡的麻脸大汉上前一步，堵在房间门口

