    一天的时间很快就过去了，心忧游戏内局势的商戢在更新结束后立即就迫不及待的进入了游戏。

    “叮，《烽火》第一次系统大更新完成，具体更新内内容请玩家自行查看！”

    刚一上线，耳边就想起了系统提示声。

    商戢没心情理会更新内容，立即四处打量了一下周围。

    仅仅一眼，商戢就知道，这里还是自己的中军大帐。

    “来人啊！召集众将是议事！”

    随着商戢话音刚落，大帐外立即传来一阵急促的脚步声。

    “主公，太好了，您终于回来了！”郭彪那略显激动的面孔出现在商戢面前。

    “召集众将来本将大帐议事！”

    商戢向郭彪点点头，然后开口吩咐道。

    郭彪立即安排人手前去召集众将，同时向商戢简单的汇报了这三天（游戏时间）发生的情况。

    总的来说，事情发展完全出乎商戢的预料，黄巾军对张梁的战死毫无反应，预想中的报复性进攻并没有发生，甚至连最开始抵御商戢、公孙瓒、淳于琼等援军的原张梁所部都撤退了。

    一开始赵云、苏桓等人还以为是黄巾军在搞什么阴谋诡计，皆提心吊胆小心防备，同时侦骑四处探查情况。但三天过去了，黄巾军还是毫无动静，对商戢军这里的三十多万大军视而不见。

    “我们后方有没有出现大规模黄巾军？”因为不知道张角已经放弃了报复，商戢对黄巾军的举动也有些难以理解。

    “没有，我们的斥候部队最远都跑到三千里之外了，没有发现任何异常情况。另外，根据各地郡县的战报来看，后方确实没有大规模黄巾军。”

    商戢大帐中，众将齐聚一堂，面对商戢的询问，赵云沉声回道。

    “好了，我知道了，传令下去，小心戒备，切记不可麻痹大意。另外加强与左右两军的联系，不要被敌军各个击破了！”

    “遵主公将令！”

    直到真的确定黄巾军没有什么异常动向，商戢这才松了口气。

    打开系统消息，查看这个所谓的系统更新都有什么内容。

    花了半刻钟看完了系统消息，商戢也有了个大概的了解，这次系统更新主要集中在四部分：

    第一：顶级历史武将实力进一步细化。

    原本武力值97及以上都可以称得上是顶级历史武将，但同样的顶级历史武将，之间的差距相当的。以太史慈和赵云为例子，虽然两人都是佩戴S级称号的顶级历史武将，另外两人的武力值也都是98点，但真正的生死相搏，太史慈很难在赵云手中撑过一百个回合。

    实力越强，一点武力值带来的实力差距就越大，另外即使是同等的武力值也会有不小的差距，故而系统开始将顶级武将的武力值进行了更细一布的划分。

    顶级武将被细化分为天地人三品，其中武力值99、98、97分别对应天品、地品、人品，而每品又划分为上中下三段。上段最高，下段最次。之前商戢查看了一下，赵云的武力值仍然是98点，不过现在叫做顶级武将地品上段，而太史慈则是地品下段。张郃更惨，顶级武将人品中段，差点就成了顶级武将中最垫底的那个层次。

    不过武将的真实战斗力并不能单纯依靠数值来衡量，很多时候战斗意志、精神状态甚至战斗环境都能影响战斗胜负。最典型的例子就是颜良文丑那两个倒霉蛋了，虽然真实武力值确实比关二爷差点，但差的也并不多，然而现实却被关羽给一刀秒杀。

    第二：开启阵法系统，加强军师技效果，开启新职业术士（道士），加强阵法效果。

    阵法商戢早就见过了，之前伏击张梁时那个乾坤黄天大阵可令商戢没少吃苦头，对此商戢也是异常眼热，可惜这玩意暂时明显是黄巾军专属技能，如今随和张梁身死，系统竟然开始开放这方面的限制，倒是令商戢暗自高兴一把。

    不过这个加强阵法效果对商戢而言可不是什么好消息，目前强力阵法都在黄巾军掌握之中，这等于变相的增强了黄巾军实力，对商戢而言算是个坏消息。

    同样，加强军师技效果对商戢而言同样不是好消息，商戢军中一个军师都没有，反而张宝、张角都算是顶级军师！

    至于开启新职业术士，商戢倒是没什么感觉。术士商戢又不是没见过，襄平还养着一个黄阳道人呢。术士给商戢的感觉就是手段诡异、攻击华丽、对旁门左道相当的精通，类似于传统网游中的“法爷”。不过很显然，在《烽火》这个武将占据绝对戏份的游戏中，术士明显没机会喧宾夺主。

    不过站在华夏区的角度看，这也算是个好消息。

    一直有玩家担心华夏区的历史文明将来在国战中可能会弱于外国的魔幻、神话、或者魔法文明，术士的出现倒是打消了些顾虑。

    不过系统只是说开启术士职业，具体怎么转职却一个字也没提，《烽火》中可没有传统意义上的转职系统，看来这还得玩家自己摸索。

    第三点：大幅度提升特殊兵种获得难度，大幅度提高特殊兵种战斗力，提高特殊兵种军团技威力。大幅度提高特殊兵种训练所需费用、时间，大幅度提高训练难度。

    第三点更新对商戢而言算是喜忧参半，提高特殊兵种的战力商戢当然高兴，商戢麾下这累计高大五六十万的主战特殊兵种实力立即暴涨。不过长远来看，特殊兵种训练难度大幅度提升对商戢而言可真不一定是件好事，今后继续保持主战军团特殊兵种化可就难了，需要开始重视常规兵种建设了。

    以上三点虽然确实有影响，但影响并不是很大。毕竟无论是顶级历史武将还是阵法术士或者特殊兵种，寻常玩家根本接触不到，自然也不怎么样受影响。不过第四点可就在玩家中引起了轩然大波！

    第四：修改玩家（异人）死亡复活机制。

    系统更新后，每名玩家战死复活次数消减为五次，且死亡惩罚改为死亡后二十四小时（现实时间）不得上线，每次死亡复活后全属性消减百分之二十（不足一点按照一点算），有小概率造成称号、特性消失或退化，极小概率造成功法技能遗忘、追随者丢失！

    之前已经死亡次数大于或等于四次的仅保留最后一次，再次死亡后则强制重生。系统更新之前死亡次数小于四次的，扣除相应次数。

    《烽火》在广大玩家中最为诟病的就是严厉到堪称残酷的死亡惩罚，不知道多少人天天呼吁减轻死亡惩罚，然而现在非但没减轻，反倒是加重了！

    按照目前的死亡惩罚方式，实力越强越是不敢死。以商戢为例，商戢目前武力值96点，位居超一流巅峰，但如果死上一次，立即就变成了武力值76点，直接成了炮灰级人物。

    要是运气不好，称号或者特性再消失或者退化两个，收复的高级武将再丢失几个，那还不直接就废了！

    这点对主要依靠玩家战力的大型势力影响尤为严重，想必现在炎黄肯定头疼的厉害。

