    影儿修为到了元婴后期，比我早，那我的下场可就惨了。

    在这之前我和影儿对战十场，差不多我能赢个七八场，而现在影儿突然跨入元婴后期，这一个瞬间就把我给压制了下来，搞的我每一次攻击和防御都不得不用出全力去对抗，不然下场就是像个皮球一样被狠狠的摔在地面之上。

    轰！轰轰！

    砰！

    影儿一击得手，我划出一道抛物线就倒飞出了百米远。

    空中一个翻身，稳稳落地。

    “嘶——”我倒吸了一口凉气：“影儿你欺负人啊！”

    “嘿嘿，谁让你修为不如鬼呢。”影儿笑眯眯的又冲了上来，“接招吧，这次哥哥你输定了！”

    “妈呀！”

    我打了一个哆嗦，大呼惨了惨了！

    结果可想而知，我鼻青脸肿的灰溜溜跑回去恢复，一边腹诽影儿下手太重，而影儿则开开心心蹦蹦跳跳的跑了回来，继续她的修炼。

    对于影儿的突破我心里自然是开心的，这样一来，我的修为增长将会加快速度，因为每次战斗我必须的用全力，不用全力的话我会被影儿揍的比现在还惨。

    接下来的日子用脚指头想想也能直接是什么下场，接连被影儿暴揍，我也逐渐的学会了一些新的躲避技巧用在这个层次的战斗当中，提升速度果然有了提升。

    数年之后。

    又被影儿揍了一顿我的无奈的开始恢复，这段时间我可是被影儿揍惨了，从她突破到现在，切磋的时候我就没有赢过，每一场不是败就是惨败。

    当然也不是没有长进，每一次挨揍过后我都会略微想想这次战斗的过程，看看是不是有什么地方是自己的失误才造成自己挨揍的，如果有，那就是自己没长心，必须改，不改的话下次定然还会因此挨揍。

    一边恢复，一边复盘。

    慢慢的进入到修炼状态当中。

    正当我全身心投入到修炼状态之时，忽然感觉丹田中的元婴之中传出一阵阵的灵力波动，并开始越发的强烈。

    我心头一颤，要突破了？！

    当即我调整了状态，转入到对灵力的疯狂摄取当中。

    果不其然，随着更多的灵力被炼化进来之后，自身的修为开始一个飞快的提升，一举从元婴中期巅峰状态突破到了元婴后期。

    一番修炼巩固之后，我长长的出了口气。

    “恭喜哥哥跨入元婴后期！”影儿开心的声音在耳边响起。

    睁开双眼，我伸手揉了下影儿的脑袋：“哈哈，功夫不负有心人，突破了！”

    影儿眨眨眼，忽然皱着眉头委屈道：“这下影儿又要惨喽~”

    “啊哈哈哈，来，看看我这次是不是还要挨打。”

    影儿忽然又笑嘻嘻的说道：“我看哥哥这次还要被我揍一顿哦~刚刚提升，比我慢了好几年呢！”

    “哼哼，别得瑟，一会儿就让你哭天喊地的，来吧！”

    数百之外，我们再一次开始切磋战斗……

    修炼无岁月，一旦沉入其中，基本可以说是无法自拔，就好像我和影儿现在的状态。

    刚刚得知自己无法离开这个鬼地方的时候，我的心情是无比的沉重，因为我还有家人在外。

    而现在，我已经完全不再去考虑这个问题，因为你考虑和没考虑是完全一样的，考虑了你也走不掉，还不如把时间和精力放在其他事情上面，或许不经意之间就会有新的发现。

    实力提升到了元婴后期之后，我在此地已经可以将神识蔓延到万米之外，这和我刚刚进来的时候已经是翻天覆地的变化，个人实力更是比那个时候有着十多倍的长进。

    和影儿一番切磋之后，虽然不至于瞬间将已经跨入元婴后期有几年的影儿打败，但我败的已经没那么难看了，至少没有灰头土脸的。

    “怎么样？不行吧！”影儿咯咯笑道。

    我撇撇嘴，感受着体内荡然无存的法力：“你赢了，不过再来几次说不定就该我翻身了！”

    “哼~指不定还要再揍哥哥好几年呢。”

    我顿时甩了一个白眼过去。

    “对了哥哥。”影儿忽然飘了过来。

    “怎么了？”

    影儿抬手指了指天空：“以前我们不是说到了后期的时候再上去试试的吗？”

    “是，差点儿没给这事情忘了，不急，等我先恢复巩固一番。”

    “好。”

    影儿是魂体，而高空有着雷电之力，所以影儿上去不合适，要去也是我去。

    足足用了小半年的时间将自身的修为完全稳定下来，我抬头看着天空，缓缓起身对影儿招招手，影儿化作一道流光没入到我胳膊当中。

    铠甲上身，灵力灌输进去，随后脚下微微一顿，整个人是冲天而起，一个瞬间就到了百米高空。

    一到这个位置之上，那种压迫、威慑类似的能量就开始铺天盖地的从四面八方袭来，我略一停顿，继续往上。

    噼噼啪啪，一些细小的电弧开始在周围闪动，我轻哼一声，继续往上。

    周围的电弧开始变得密集，交织成一条闪电朝我轰击而来。

    劈嚓！

    我手一挥，顿时一道灵力将这电弧给挡了下来，与此同时我感觉电流窜入体内，一阵酥麻的感觉传出，但无碍。

    继续往上，周围的电流开始变得密集，道道雷电如同一条条电蛇一般疯狂闪动，似乎再警告我不能继续往上，继续往上我将会遭受到更猛的攻击。

    不过就此让我停下那是不可能的，因为这种程度的攻击对我来说没什么伤害，于是我不断的提高自己的飞行高度，我倒是要看看以现在的实力能飞到多高，高处到底有多么的凶险。

    随着我高度接近两百米，基本上每几秒钟就会有一条雷电招呼到我身上，刚刚过了两百米，雷电之力瞬间加大，基本上就是一秒一次，让我感觉自己再做全身的电流按摩一般。

    稍微停顿了片刻之后，我继续往上，只是又上升了不到三十米的，我已经被周围的雷电劈的有些头昏眼花，我知道到这里已经临近极限，继续往上的话会出现生命危险，当即我开始飞速下降，周围的雷电也飞快的减少。

    落下百米，周围雷电瞬间消失不见。

    缓缓落回了地面，影儿一闪而出，开口道：“发现什么了吗？”

    我微微摇头。

    刚才在两百五十米左右的高空中，我基本已经被雷电包围，体内灵力在抵抗雷电之力的时候被快速消耗，眼前一片都是电光火石的，神识也因为精神上的电流麻痹变得极为不稳定，只看到了漫天电蛇狂舞，似乎对我到来很是抗拒。

    “我感觉上面一定有什么，或许……或许出口就是头顶！”

    我指着天空。

    影儿抬头看了看，眨眨眼：“那影儿无能为力呀，雷电对我可是那什么来着？伤害加成！”

    “哈，知道，交给哥就行，一次不行那就两次，两次不行就三次，实力不够就慢慢提升，现在已经能到两百多米的高空承受片刻的雷电洗礼，将来就能到三百米甚至五百米，总有一天能离开这个鬼地方，或者知道这里到底是一个什么样子的鬼地方。”我握了握拳头，眼神坚定。

    “嗯！哥哥一定可以的。”影儿也是挥挥拳头。

    “呼——但现在应该还差点意思，我恢复恢复。”

    “好，那战斗的时候叫我。”影儿一转身，去到了边上开始自己的修炼。

    神识内敛，查看了一下自己的状态。

    刚才在飞到了两百五十米的时候感觉雷电对自己还是有一点伤害的，不过问题不大，至少没让自己感觉到特别的疼。

    神识笼罩之下，体内的情况是一览无余。

    雷电的确对自己造成了一点点的内伤，不过这种程度的伤害只需要半天的时间就能恢复过来。

    就在我收回神识的瞬间，无意间我发现自己的经脉之上似乎有什么东西闪了一下，我还以为看错了，神识再返回去观察了一下，这一看，不得了！

    之间经脉之上竟然有一些细小的淡蓝色电流在窜动，窜动到经脉之外的时候会闪动一下，然后就瞬间没入到经脉之中，我一惊，急忙查看全身经脉，很快便在其中发现了其他的蓝色电流再随着灵力流转而窜动。

    “怎么会有电流存留在经脉之中？”

    我皱了皱眉头，继续观察。

    经过一番研究之后，我发现这些蓝色的电流在经脉当中游走并不会给我带来任何的伤害，反而让我的经脉变得更加的坚韧了几分。

    不过随着经脉变得更加坚韧之后，这些蓝色的电流也开始缓缓消失不见，再也无法在自身的经脉当中找到这蓝色的电流。

    “好东西！”

    我忽然睁开眼。

    “什么？”影儿扭头朝我看了过来。

    我将我的发现和影儿说了一下，影儿也是惊讶不已。

    “哥哥是说天上的雷电可以对自身进行加强吗？”

    “嗯！确定，观察了好长时间才确定下来的，就是天空那些雷电。”

    “可，可影儿没有经脉呀。”影儿眨眨眼。

    “呃……也许对魂体也是有所帮助的，要试试吗？”我问道。

    影儿略一犹豫，点点头：“但需要哥哥保护。”

    “得，那你等等啊，我恢复一下带你上去。”

    的确，影儿是魂体，惧怕雷电之力也是正常。

    三天之后，我带着影儿来到了百米高空。

    影儿停了下来，看着上面已经开始浮现的密集电弧，还是有些惧怕的样子。

    我笑道：“别怕，我就在你身边。”

    “有点怕哎？”影儿满是担心的看着上空的电弧。

    “哈，拉着你，这样不怕了吧？”我伸手拉着她的小手。

    影儿眨眨眼，这才同意继续往上飞。

    我也不知道影儿能不能承受住雷电的轰击，于是我只停留在被雷电攻击的最低高度上。

    一道闪电直接劈了下来，瞬间击中了我和影儿。

    对于这种强度的雷电我没什么感觉，就是一阵酥麻，其他没事儿，而影儿遭受到这道雷电攻击的瞬间就没入到我胳膊当中好一会儿，等我下降了高度之后她这次冒了出来。

    “哈，你这丫头，都元婴后期的实力了，还怕这小小的电弧？这可比你渡劫的时候弱太多了太多了。”我哑然失笑。

    “哎呀，我是鬼呀，你又不是鬼，真是的。”影儿撇撇嘴，“不过刚才那一道雷电的确对我没有什么伤害，就只感觉雷电瞬间席卷全身，感觉灵魂微微颤动了一下，好像有一些细小的电流在魂体当中停留了好一会儿才消失呢。”

    “嗯嗯嗯，就是这样，你感觉一下，这些雷电对你有没有帮助？”

    “再试试，刚才没注意。”影儿吐了吐舌头，自己飞到上面又去给雷电劈了一下，然后又落了下来。

    影儿细致的感受了好一会儿，随后有些奇怪的说道：“这里的雷电很奇怪，感觉和雷劫里面的雷电完全不一样，虽然暂时感觉不到对我的实力有没有帮助，但有一点可以肯定，那些留在体内的蓝色细小的电流可以让我对雷电产生免疫。”

    我眉头一挑，拍了下手：“得，那就没错了，看来对你也是有不小的帮助的。”

    “也是哦。”影儿微微点头。

    “哈哈，你想想，如果一个鬼连雷电都不怕，一般同等时间的对手拿你可能真的就没办法了，你想想到时候你的魂体得变得多么的坚不可摧？”

    “这么想没错哈！”影儿也开心了起来。

    我笑着点头：“好了，接下来又有事儿做了，我们就在这雷电之中修炼吧，我们都已经切磋了十多年的时间了，也该加强一下自身，这样我们才能更好的突破到更高的程度。”

    “嗯！”

    确定了目标，接下来的事情就简单了很多。

    飞上高空接受雷电的洗礼，落会地面进行法力的恢复，一来一去之间让自身慢慢的适应雷电之力，也让自身变得更加的强韧。

    如此一来，时间再一次变得快了起来，我和影儿不断的冲上高空再落下，不知疲倦，忘却时间。

    一次又一次被雷电包裹，飞行高度也是越来越高，能承受的雷电冲击也是越来越强……

