    程白虎和朱天兆这两个久居上位者，自然是精明至极的人物。

    谁说的是真，谁说的是假，自然难逃他们的法眼。

    人家肖河不仅报出了这低配版气血丹的成分，还将完整版的部分药材也说了出来，谁偷师谁还不一目了然吗？

    “迟川福郎，休得在我白虎武馆放肆，我念你献出丹药缓解我的伤势，也算有恩于我，今天我也不再为难你。”

    “青兰，取一百万诊金，送客。”

    程白虎果断地下了逐客令，自己既然有了肖河这样的神医，又岂会再用迟川福郎，这个指鹿为马满嘴谎言的卑鄙小人。

    迟川福郎大惊失色，转瞬又镇定下来，嘴角扯出一抹邪魅的弧线，“程馆长，我话说在前面，今日我若走了，你再想请我回来，可就没那么容易了。”

    程白虎微微色变，他不明白迟川福郎的底气何在？

    迟川福郎确实有一定的底气，他所在的师门能够凭借这丹药控制大半霓虹国武者，又岂是那么简单。

    “呵呵！”

    肖河冷冷一笑，神色玩味道：“程馆主，你对此人太过客气了，要我说，你应该将他送进监狱。”

    众人都是不明所以，迟川福郎好端端的献药，顶多就是嘴贱了一点，又没做什么坏事，肖河为何会这么说？

    迟川福郎心中却是升起一股不妙的预感。

    程白虎惊疑不定地看着肖河：“肖兄弟，你说这话是什么意思？”

    在众人疑惑的目光之下，肖河负手而立，不紧不慢地继续说道：“这所谓的霓虹百转丹，虽然能够调理气血修复受损的经脉，但是其功效甚微，而且还有一个致命的缺陷。”

    “这丹药通过改变药物配比的方式，只要武者服用三次以上就会产生依赖性，从此之后就必须长期服用。”

    “啊！”闻言众人都是惊呼出声。

    肖河都说得这么清楚了，众人哪能还不明白其意思，肖河所说不就是某种止痛药的效果吗？百年前的龙国可是深受其害。

    程白虎的脸色瞬间阴沉了下来，他死死地盯着迟川福郎，目光阴冷至极。

    他不敢想象若是自己对这丹药产生依赖后，会是怎样的后果，那么一来自己不就成了行尸走肉，只得对迟川福郎予取予求了吗？

    众人此时也都回过味来，全部眼神不善地瞪着迟川福郎，这霓虹国小辫子其心可诛啊！将此人送进监狱都是轻的，他们恨不得活劈了迟川福郎。

    迟川福郎心中一惊再惊，双瞳缩得如同针眼一般大小，他万万没想到肖河只是闻了闻，就知道了这么多。

    肖河所说不错，迟川富郎献药的真实目的，就是想要在龙国重现师门掌控霓虹国武者的一幕。

    只要掌控了程白虎，接下来他就能将此丹药渗透进天武会，那么一来锦城还不就成了他的天下，任他横行吗？

    但此时迟川福郎也顾不得心中的震惊了，他感受到了众人要吃人的目光，被吓得冷汗直冒。

    “程馆长，这都是肖河的一面之词，你千万不要相信他。”

    “他只是个连行医资格证都没有赤脚医生，而我是世界医学会的成员，我怎么会害人呢？”

    肖河风轻云淡道：“程馆长，你只需要将这药丸送到任意一个中药研究所，即可知道这药性是不是如我所说。”

    肖河的话可谓一剑封喉，任你迟川福郎怎么狡辩，任你身份再高，检测结果自然做不得假。

    迟川福郎顿时哑口无言，身体颤抖得如同筛糠一般，他当然清楚自己的药丸根本经不起鉴定。

    程白虎的眼神变得凶狠，犀利，当机立断喝道：“来人，给我打断他双腿，扔出去！”

    武馆的弟子早就摩拳擦掌蓄势待发了，此时立马走出四名精壮弟子，将迟川福郎押了下去。

    朱敏见状早已吓得面如死灰，这迟川福郎可是她推荐来的啊！若是程白虎追究起来，她自然也是难逃干系。

    她连忙上前抱着朱天兆的胳膊，泫然欲泣，“大哥，我是被迟川福郎迷惑了，我不知情啊！”

    朱天兆对这个表妹可谓是失望之极，自己几次呵斥她，她都不知道收敛，现在她不仅有谋害程白虎的嫌疑，还狠狠地得罪了肖河。

    但她毕竟是自己的亲人，朱天兆叹了口气，只得替朱敏求情，“程兄，肖兄弟，你们就看我面子，饶了她这次吧！我相信她也是一时糊涂，才被迟川福郎这等小人迷惑。”

    程白虎自然是要给朱天兆面子的，但他不知道肖河会不会追究，是以没有开口，于是几人目光都向肖河看来。

    朱敏扑通一声跪在肖河面前，“肖先生，是我有眼无珠，鬼迷心窍，求你饶了我这一次吧！”

    她深知上次在云顶玉宫自己就得罪了肖河，此时若是肖河不松口，自己的下场可能不会比迟川福郎好到哪里去。

    肖河沉吟了半晌，“滚吧！我不希望在锦城见到你。”

    朱敏这种人就像是搅屎棍，虽然造成的危害不大，但是十分恶心人，如果不是看她是朱天兆表妹，肖河定会给她一个，让她永生难忘的教训。

    解决完迟川福郎的事后，程白虎再次对着一拱手：“肖兄弟，今日你算是第二次救我了。”

    若不是肖河指出迟川福郎丹药的危害，想必他以后受伤之后还会服用，那样一来迟早会陷入迟川福郎的诡计之中。

    肖河被程白虎这种江湖豪气弄得叫苦不迭，只得再次扶起程白虎，“程馆长，不必多礼。”

    程白虎浓眉一皱，责怪道：“肖老弟，你怎么还叫我馆长，以后咱们就以兄弟相称吧！”

    兄弟？

    虽然肖河一早就和朱天兆以兄弟相称了，但是被程白虎这种豪士说出来，就有那么一种义结金兰的感觉。

    “行！程兄！”肖河也不拘泥，毕竟他现在势单力薄，多一个朋友也就多一份力量，而且他还想更多的了解武道界的事，显然程白虎就是一个很好的突破口。

    程白虎这才露出满意的微笑：“兰兰，快来见过你肖叔叔！”

    “啊！”

    程青兰嘴角忍不住直抽抽，叫朱天兆叔叔她自然没有半点心理压力，但是肖河才多大啊！搞不好比自己还小，她怎么叫得出口。

    肖河见刚才咋咋呼呼的程青兰，此时竟是像个扭捏的小媳妇一般，不由得玩心大起。

    “兰兰，叫叔叔！”

    “叔叔，可以指点你武艺。”

