    吴老三的女儿吴巧巧正一脸娇羞，听到这话脸色骤变，帕子都掉地上了。

    吴老三的婆娘王氏情绪激动，声音尖利地问道：“爹，你是不是被骗了？怎么有那么巧的事情，我们才刚刚提这事，他们家就定亲了！”

    村长婆娘不高兴地说道：“是不是他们家看不上我们家巧巧？”

    “娘！我们巧巧怎么了？她可是我们从小捧在手心长大的，又长在镇里，还跟她两个哥哥认了不少字，整个浮山村还有哪个姑娘能跟我们巧巧相提并论的？”王氏不忿地怼了一句，自动忽略掉温家那两个丫头。

    村长看着一家子吵吵嚷嚷的，面沉如水。

    王氏顶撞后才察觉到公爹表情不对，讪讪然闭了嘴，心里却是不服气得紧。

    吴老三追问道：“爹，那温家是怎么说的。”

    村长眼皮子抬了抬，拄着拐杖面无表情地说道：“跟府城文山学院院长的侄女定亲了，高门大户，咱们家拿什么跟人家比？”

    说这话的时候村长的心里多了一份怅然和茫然，一直以来他都是浮山村的头，不管温家日子过得多好，有事还不是要找他这个村长？被人尊着敬着一辈子，猛然意识到人外有人，天外有天，这种感觉真的很无力。

    吴老三则震惊地站了起来，“府城的大家闺秀？凭什么！”

    吴老三下意识的认为温有山在忽悠他爹，那府城的大家闺秀就是县里的好人家都不一定求娶得到，他温家凭什么？

    当然，还有一点，他绝不承认自己是嫉妒了。

    村长呵呵笑了笑，“凭什么？就凭人家有本事把孩子送到文山书院院长身边念书，还得了院长的赏识，咱们家没有这个本事，我还没提结亲的事情，人家就把定亲的消息跟我说了，这回他们出远门就是去府城下聘，日子都订好了，元良也没跟着回来，所以咱们还是另外给巧巧看个好人家吧！”

    “我不要！”吴巧巧赌气地拍案而起，捂着脸跑了。

    王氏愣了下，赶紧追上去。

    村长婆娘忍不住训斥吴老三，“瞧你养的好女儿，不懂事又没规矩，心比天高！也不看看她有没有那个命！”

    “娘！”吴老三声音拔高了几个度，不耐烦地跟着起来，道：“您就不能少说两句吗？刚刚那话要是让孩子娘听见了少不得又要跟您吵架。”

    “你......不孝子！”村长婆娘气得骂了一句，也赌气地走了，分明是不想管这件破事了。

    村长慢了些许时候进房，瞧见老妻已经宽衣准备躺下了，连叹了几口气，愁眉不展道：“你说这事闹得，明儿你让老大老二媳妇过去劝劝老三一家，要是老三媳妇不愿意在咱们这附近给巧巧挑人家，那就让他们回镇上去。”

    “我不去！”村长婆娘沉声道，她还不高兴呢！也不见那几个白眼狼过来哄一哄，还要她上杆子热恋贴人冷屁股，她又不是犯贱。

    村长脸色一变，无奈至极，“你说你也一把年纪了，怎么越发任性了！我知道你看不上巧巧的性子，可再怎么样那也是我们的孙女，要是巧巧嫁得好你脸上也有光不是？”

    要是以前村长跟她说这些话她会听进去，可现在她日子过得舒坦，该有的脸面一直有，她才不在乎这点光，遂冷笑道：“就那母女眼高于顶的样子，我可不敢指望沾光！她们以后别给我添堵就不错了！至于亲事......不是我说你，那母女俩的眼光不是一般的高，真让老大老二媳妇去劝，说不准还会被埋怨，你少给老大老二家找事，我以后还要靠着他们两家养呢！”

    村长婆娘可是看得清楚明白，三个儿子虽然小儿子最体面，可论挣钱说不准还比不上老大老二，他们两个这些年种桑养蚕挣了不少，不仅把房子修得有大又敞亮，还在隔壁村买了不少地，日子殷实，更重要的是孝顺她，比忤逆的老三不知道要好多少倍！

    村长见老伴说不通，又是唉声叹气，结果没能等来老伴妥协，却听到老伴打呼声，无语了。

    吴老三两口子房间。

    王氏板着一张脸进门，气不顺，动静也闹得比较大。

    吴老三正喝着小酒配花生米，被王氏这动静搅得脸都黑了，重重摔了一颗花生米，骂道：“欠收拾吗？给老子安分一点！”

    王氏看吴老三这样就知道他又喝大了，若是平时她可不会害怕，但喝醉了的吴老三是不能说理的，把他惹了他能不顾一切地把人往死里揍，她以前就没少被修理。

    为了自己的小命着想，王氏瞬间收敛，瑟缩到一边，打算等明天吴老三醒酒了再跟他好好说道说道。

    翌日。

    浮山村还笼罩在熹微的晨光中，浓雾弥漫，瞧着天气似乎不怎样，温有山起了个大早，生怕深秋的天说变就变，赶紧把温元宏叫起来，父子俩合计了一下，叫上几个护卫上了马车，一路往张家沟而去。

    从浮山村到张家沟就是坐马车从天刚亮开始赶路也要天黑才能抵达，好在这些年张家沟的村民日子好过了不少，也知道修一修进出村子的路，不然指不定一天都不能到。

    晌午刚过，村长再次登门，这次不仅是他还有吴老三和王氏以及吴巧巧。

    吴巧巧还是第一次进温家，见温家房子虽然一般，可里面极大，还有前后院，看了第一眼还算满意。

    管家将一行人带进堂屋，奉上茶盏道：“几位请慢用，我们家夫人一会儿就过来。”

    村长抬眸，缓缓问道：“你们家老爷呢？”

    管家客客气气地回道：“我们老爷天刚亮就带着二少爷出门了，好像说是去抓大雁了。”

    “抓大雁？”村长有些纳闷。

    管家呵呵笑道：“是的，说要二少爷下聘要用的，因着大少爷下聘的时候就是用一堆大雁，二少爷也要比着这个规矩来。”

    村长脸色大变，突然握住管家的手，把管家吓了一跳，他却顾不上旁的，只追问道：“你是说元宏要下聘？他不是还小吗？怎么会这么早定亲？”

    这件事他可是没有收到半点风声。

