    慕战辰在清晨准备上班时，在门前遇见了叫来搬家公司给他送东西的阮玲珑。

    阮玲珑没有敲门，只叫人在门前等待着，等慕战辰的车子开出去，一下子看到门前的阮玲珑，顿时心中一紧，急忙叫停了司机，从车上来。

    一下车之后，慕战辰就急忙走到阮玲珑面前，开口道：“母亲您，不……顾夫人，您怎么来了？”

    阮玲珑冷淡的冲慕战辰点点头道：“慕先生，我是来送回之前的聘礼，还有之前你送的所有礼物，棉棉用你的钱给我们买的礼物，本来我不想亲自来的，但因为有些话想说，所以我还是来了。”

    慕战辰皱眉：“那些聘礼，我没有想要收回的意思，那些本来就是要送给您的。”

    “不好意思慕先生，我们顾家虽然小门小户，但没有占人家便宜的习惯。棉棉是我的掌上明珠，我不想任何人轻视她。”

    慕战辰攥紧了手，严肃认真的说：“我向您发誓，我绝对没有半分轻视棉棉的意思，她是个很好的女孩儿，这一年多，我对她唯有感激，对于离婚的事，我很愧疚抱歉，我——”

    “如果你真的愧疚抱歉，当初就不该领结婚证。”阮玲珑的手有些抖：“你毁了她一生，你现在告诉我你愧疚？！我一直忍着，是因为她告诉我，你多次救过她，我作为一个母亲，在这方面感谢你，但我永远不能原谅你如此不计后果的利用。”

    慕战辰抿着薄唇，微微低下头：“顾夫人，我很抱歉。”

    阮玲珑深吸一口气，克制住自己的情绪：“我不是来跟你吵架的，我有些失态了，棉棉不会想看到我这样。我来，一是退回这些东西，请你收下并且在离婚后，向你家族的人说清楚，尤其是你爷爷，说清楚我们顾家，没要过你们什么。二是来警告你，还有你那位我未曾谋面的情人，事情结束以后，请你们永永远远不要出现在棉棉面前。她是个那么好的孩子，就算被你这样对待，还是极力维护你。不是你不要她，抛弃她，是你不配得到她。”

    阮玲珑说完就转身要走，彼时一辆车驶来，许久未来的慕老爷子，带着自己前几天出海打来的新鲜海货，心情不错的来见孙子、孙媳妇，和曾孙。

    路上他还兴冲冲的说着，孙媳妇见了自己钓的大鱼，一定眼睛都亮起来了。

    因为自己那孙子都不会捧场，还是孙媳妇每次都捧场。

    然而却看到阮玲珑和慕战辰站在别墅外不知道在说什么。

    慕老爷子下车，有些困惑：“棉棉母亲，战辰，你们怎么在这里说话？”

    阮玲珑见到慕老爷子，礼貌的俯身道：“慕老爷子，我是来送还东西的，这就离开了，这阵子感谢您对棉棉的照顾。”

    慕老爷子整个人都有些疑惑了：“退还什么东西？还有，你怎么忽然说这话。”

    慕战辰没想到爷爷会忽然来，深吸一口气道：“爷爷，您先进来，我有话跟您说。”

    慕老爷子望了眼阮玲珑道：“棉棉妈，来都来了，进去坐吧。”

    阮玲珑微微欠身：“不用了，以后都用不着了，再见，祝您身体安康。”

    阮玲珑说完上车走了。

    慕老爷子察觉到不对，沉下脸来看向慕战辰：“到底发生什么事了？我看棉棉的妈妈脸色特别难看，你和棉棉吵架了？棉棉人呢？怎么不见她？”

    “爷爷，您先进来吧。”慕战辰只得硬着头皮把老爷子迎进了家门，他也必须要好好的同爷爷解释才行。

    阮玲珑回到家时，顾棉棉已经醒来了，正在阮潇潇的看管下吃早餐。

    阮玲珑一回来，阮潇潇就脱口而出：“妈，你回来了，东西都送去了？”

    阮玲珑瞪了她一眼，点点头没说话。

    顾棉棉停下手，抬头看阮玲珑，笑笑：“妈妈，不用这么敏感，我没事，您送去之后他是不肯收吧。”

    阮玲珑看她，心中叹气。

    陷入爱情的女孩子是什么心思，她怎么会不知道，她当初也有过这样的时候啊。只是想听听那个人的事把，自以为掩饰的很好，但心里却关切的不。

    “他不肯收，但我强行留下了。临走的时候，碰到了他爷爷，你们的事情还没对他爷爷说吧。”阮玲珑道。

    顾棉棉手里的面包掉在盘子里，她有些慌乱的站了起来：“我们的事是没和爷爷说，爷爷这次肯定要大发雷霆，不行，我得去才行。”

    顾棉棉说着就要走，却被阮潇潇一把拉住了。

    “蠢丫头！你要干什么去？你和他都要离婚了，还管他的事情做什么，叫那种男人随便怎样都好啦！”

    顾棉棉有些焦急：“姐，你不了解他爷爷，他爷爷会拿鞭子抽他的，而他一定会默默忍受着。”

    这种事虽然在外人面前听起来不可能，但却是真的。

    慕战辰非常孝顺，而爷爷若不是非常生气，是不会动手的，但慕战辰说过，以前爷爷很生气的时候，拿鞭子打过他，而他倔强的不肯多说一句求饶。

    虽然只有很小的可能性，但他突然任性离婚，爷爷一定气到不行。

    阮玲珑也不赞同顾棉棉去：“就算他要受苦也是他自己的选择，你别去。”

    顾棉棉焦急的不行，摆开阮潇潇的手，坚定道：“我要去，我就当、就当还他曾经的恩情。”

    说着，顾棉棉冲出去，开了自己的mini走了，阮玲珑只来得及叫她小心开车，注意安全。

    阮潇潇在饭桌前，叹了口气，小声道：“我以前以为棉棉比较洒脱，不怎么在意情爱，一心只想做糕点和画画，没想到她其实是遗传了爸爸，一旦陷入，就情根深种。”

    阮玲珑扶住了额头，心里十分担心。

    此时的慕家别墅里，慕老爷子气的瑟瑟发抖：“跪下，你给我跪下！”

    慕战辰一言不发的跪在了地上，慕老爷子几乎要喘不动气了，喊管家道：“鞭子，拿我的鞭子来！”

    管家为难，开口道：“老爷子，这是少爷家，没有您的鞭子。”

    话音刚落，慕战辰的声音响了起来：“书房的摆台上，有鞭子。”

