    目送叶枫离去后，刘福平经过短暂的失神，赶紧在自己大腿处连点了几下穴道。

    止住流血后，他感觉好受了一些，这才拿出手机，拨通了柳承志的电话。

    “福伯，行动如何？可将叶枫那小子干掉了？”一接通，电话那头便传来柳承志急切的声音。

    刘福平苦笑：“柳先生，抱歉，老夫行动失败了。”

    “什么？”柳承志吃惊不已，“福伯，您可是固体境的实力，远超那小子啊！怎么可能行动失败？是不是那黑寡妇梵清影的人在暗中保护他？”

    “柳先生，那小子并没有任何人暗中保护，全是凭他自己的实力！老夫非但没有杀得了他，反而被他废了一双腿。”

    “什么？这怎么可能？”

    “柳先生，你要不信，大可以到地下停车场负三层来。”

    “好，我马上到。”

    刘福平挂了电话，随即静心等候。

    不多时，柳承志及其两位贴身保镖，一同出现在了他面前。

    看到刘福平真的断了双腿，而且是齐根削断的，柳承志顿时深受震撼，嘴唇不住打着哆嗦：“这怎么可能？这怎么可能？那小子才区区淬体境啊！”

    两位贴身保镖这时已将刘福平搀扶起来，后者忍着双腿剧痛，黯然神伤道：“柳先生，我们都大大低估了叶枫那小子，他的修为是淬体境没错，但那分明是表象，老夫相信，他绝对在扮猪吃老虎，隐藏了真正的实力。”

    听到这，柳承志久久无言。

    忽地，刘福平感慨道：“真没想到，老夫纵横一生，竟然看走眼了！不过，那小子到底什么来路，年纪轻轻的，竟然如此可怕？”

    柳承志一头雾水地道：“我曾听如冰说起过，这小子此前不过是咱们公司的小保安一个啊，资质平平无奇，以前没什么出众表现啊！”

    “此事确实有点蹊跷。”刘福平沉吟道。

    柳承志忽地有些心慌起来：“不好，那小子实力如此可怕，偏偏我已彻底得罪了那小子，那小子一旦报复……”

    刘福平安抚道：“柳先生大可不必多虑，那小子离去之前，让老夫转告你，不要再试图去挑战他的底线，否则他会让柳先生你死得很难看。换言之，只要你不再去招惹他，他不会再为难你的。”

    柳承志这才松了一口气，但还是有些惴惴不安：“话虽如此，但万一那小子心里气难平……”

    刘福平摇摇头：“老夫看的出来，那小子对小姐颇有情义，而你又是小姐的父亲，他应该不会再难为你了。”

    柳承志想想觉得也对，这才彻底放心下来。

    这时，刘福平突然全身剧烈抽搐着。

    “福伯！福伯！……”

    见状，柳承志急忙大叫起来。

    可惜，刘福平突然脖子一歪，顿时气绝身亡。

    柳承志当场痛哭哀嚎起来，如丧考妣。

    毫不夸张地说，柳家这几十年来平平安安，靠的就是福伯这样的强者守护。

    对柳承志而言，福伯就是亦父亦友，其重要性，不言而喻。

    好一会后，柳承志才一抹脸上泪水，满是悲痛地吩咐身后保镖，道：“立即将福伯抬回家，我要厚葬福伯。等丧事一结束，我定要搜罗武道高手，给福伯报仇！”

    “是，柳先生。”

    ……

    叶枫钻进自己的车子后，越想越不对，当即运用天衍术，掐指推算起来。

    很快，他眉头皱了起来：“原来，柳总今天没来上班，她是给软禁在家了，我要不要去见见她，顺便将今天的事情跟她说一下？可这样一来，势必加深他们父女之间的矛盾。”

    纠结了半晌，他最终还是决定去见见。

    毕竟，解铃还须系铃人。

    两个人一同想办法面对，总比自己一个人被动应对好多了。

    主意一定，他当即驱车离开柳氏集团，直奔柳家。

    半个多钟头后，他便到了柳家大门外。

    想到自己不受柳承志欢迎，想必柳家的保镖也得了柳承志的叮嘱，不会让他进门，于是，他将车子停在大门外面，然后直接从柳家后花园翻墙而入。

    他如今可是淬体境四重，翻个墙，那是轻而易举。

    凭着记忆，他一路轻车熟路，避开柳家的下人，很快到了柳如冰的卧房阳台。

    “谁？”

    听到阳台的动静，正憋屈地躺在房间床上的柳如冰，一下子爬了起来。

    “我！叶枫！”叶枫回应了两句，然后直接进入其中。

    可入目的景象，令他无比错愕。

    只见此时的柳如冰，可能因为天气闷热的缘故，正穿着一件V型薄纱睡裙，将那凹凸有致的完美身躯展现得淋漓尽致。

    特别是那胸前的一道深深沟壑，直把叶枫看直了眼：这也太性感撩人了吧？

    “叶枫！”

    柳如冰一听他的声音，意外之余，又惊喜不已，但马上，她发现叶枫那直勾勾的眼神，顿时醒悟过来，捂着胸口惊呼道：“哎呀，你……你还不赶紧转过去？”

    殊不知，她这一身清凉的装扮，直接让叶枫破防，鼻血都差点飚了出来，愣道：“什么？”

    “还不转过去？”柳如冰跺了跺脚，满脸娇嗔。

    叶枫这才回神过来，急忙转过了身去。

    柳如冰随即将自己的外衣找来，裹在身上，然后有些气恼地道：“现在你可以转过来了。”

    叶枫随即转身过来，一脸尴尬：“柳总，你放心，刚才我什么都没看到……”

    这番话，无异于此地无银三百两。

    “你还说？”柳如冰没好气地白了他一眼。

    叶枫咧嘴一笑，不好再说下去了。

    “好了，不提这事儿了，我问你，你怎么突然到我家来了？”柳如冰疑惑地问道。

    叶枫也不瞒她，随即将刚刚在公司地下停车场的遭遇说了。

    “什么？我爸派人去杀你？这怎么可能？”柳如冰一脸震惊。

    “柳总，我知道你不信，但事实就是如此，你爸派来杀我的那个老头，修为不弱，竟然是固体境三重，幸亏我紧要关头，放了个大招，将他双腿斩断，才反败为胜。”叶枫解释道。

    “这……”

    柳如冰目瞪口呆，好一会才道：“我爸怎么能这样？他这样的行径，跟买凶杀人有何区别？”

    叶枫一脸无奈：“我说柳总，要不你跟你爸摊牌了吧？就说我是你临时拉来假扮的男朋友……”

    不料，此言一出，柳如冰顿时俏脸一沉：“怎么？叶枫，你就这么想跟我撇清关系了么？”

