    张奕站在五阶冰雪龙皇天姬的面前，内心毫无波澜。

    难以想象，张奕的成长速度如此之快！

    要知道，第一次见到这头五阶龙皇，是因为小巴的两个兄弟触发的龙族任务。

    那个时候，作为寒冰龙皇巴鲁特，烈焰龙皇布鲁，与巴布这三兄弟之母的五阶冰雪龙皇天姬，在张奕面前，可是无敌的存在！

    而现在，张奕的实力已经凌驾于五阶龙皇之上！

    这期间，仅仅只是过去不到一年的时间。

    在刑天他们忙着分割噬月龙皇爆出来的战利品时。

    张奕来到冰雪龙皇天姬面前。

    没想到，天姬一眼认出了张奕！

    一道深沉的说话声，从天姬口中传出：“许久未见，能否让我看一看我的儿子？”

    张奕沉声道：“他被困在了一个禁地之中。”

    “对不起，我没能保护好他。”

    随着张奕话音刚落。

    天姬却是说道：“他与你签订契约，他的职责，就是保护你。”

    “与你无关，只是他的实力还不够强大。”

    张奕点了点头，随而说道：“此行，我是希望能够找到提升小巴实力的办法。”

    “终于等到这一刻了吗？”

    仿佛在天姬心中，早有了定数。

    她好像知道，终究会迎来小巴要进行提升的这么一天！

    于是，她对张奕说道：“想要成为被世人所认可的龙皇，必须要通过家族的考验。”

    “我生在光明龙族雪龙世家，小巴与我流淌着相同的血脉。”

    “如果想要获得最终的提升，就必须要通过雪龙世家的考验。”

    天姬看向张奕，说道：“作为小巴的契约者，你可以替代小巴完成考验，获得雪龙世家的认可，也能达到让小巴获得提升的目的。”

    张奕应允道：“好，要怎么样才能通过雪龙世家的考验？”

    并没有直接回答张奕这个问题。

    天姬只是说道：“我先带你去我们雪龙家族。”

    说着，天姬忽然俯下身来，示意张奕上去。

    “我能带我朋友一起去吗？”张奕问道。

    “可以。”

    天姬说道：“但是我现在身负重伤，无法背负太多的人。”

    张奕点头：“不多，就带几个。”

    说着，张奕将刑天，一骑绝尘与胖子三人叫了过来。

    顺便，也将身为龙族血统者的一叶孤舟喊了过来，打算让他一起去龙族，见见世面。

    而皇无极跟剑圣，则是留下来驻守三军。

    于是，冰雪龙皇天姬，载着张奕五人，展翅飞跃而起，飞出了洞窟。

    在天雪山脉外，三大家族百万玩家的注视之下，飞向远空。

    不多时，冰雪龙皇载着张奕五人，抵达一座白云缭绕的巨大高山。

    山顶上，坐落着一座巨大的城池！

    龙族主城：天雪城！

    伴随着阵阵龙鸣。

    城池四周，可以看到不少白色的巨龙在四处徘徊。

    而在周边，则是有一道无形的巨大屏障，在保护着这座城池，防止黑暗龙族突然侵入。

    而凡人，也不可轻易踏入龙族圣地。

    除了拥有龙族血统的张奕与一叶孤舟。

    刑天他们几个，则是获得了冰雪龙皇的授权，便也跟着冰雪龙皇一起，在【天雪城】中坐落下来！

    吼——

    一声声剧烈的龙鸣，不绝于耳。

    张奕他们与天姬一同，坐落在一条空旷的街道上。

    伫立于街道两旁的豪华龙族宫殿，不由让初次进入龙族主城的一叶孤舟他们，一番震撼！

    而冰雪龙皇天姬刚刚在城中坐落，将张奕他们放下来之后。

    自己就因为体力不支，加上身负重伤，而倒在了地上！

    主打控制的胖子，赶忙用他体内存余的一些微弱的治疗力量，来治愈冰雪龙皇，但是无济于事。

    因为被束缚在天雪山脉的这段时间，冰雪龙皇消耗了太多的力量。

    就在众人围着天姬，束手无策之时。

    哗！

    一阵绿光洒落，覆盖在天姬身上。

    天姬逐步恢复生机。

    不一会儿，就生龙活虎的站了起来！

    只见得天姬对着浮空说了一句：“多谢父亲大人！”

    众人抬头。

    只见得一头巨大的白色羽龙，从天而降。

    “轰隆”一声，坐落在了街道前方！

    这头羽龙，身高足有十几米，比普通的巨龙都要大的多！

    跟张奕他们之前遇到的六阶泣血龙皇艾比克，属于同一个体格。

    而事实上，他们的等级也是一样。

    这头羽龙的头顶，赫然标识着一行金色的ID——

    Lv190六阶天雪龙皇：禹（光明龙族，天雪城城主）！

    金名六阶龙皇！

    而且，他似乎还是冰雪龙皇天姬的老父亲！

    好家伙！

    不愧是龙族主城的城主。

    这时，天雪龙皇忽然低头看向张奕几人：“是你们将她救回来的？”

    张奕点头，随而道明来意：“您的孙儿现在正在遭受劫难，我必须马上让他完成突破，才有可能让他度过这次危机。”

    冰雪龙皇天姬也是说道：“小巴已经长大了，是时候，该让他获得家族的认可了。”

    天雪龙皇的目光，始终放在张奕身上。

    “你就是巴布的契约者？”

    张奕点了点头：“嗯。”

    “巴布拥有龙族皇室血脉，并非常人所能驾驭，如果你自身的力量不够强大，纵然巴布成长再快，你也只是他的累赘。”

    不等张奕开口说话。

    天姬忽然说道：“刚才在天雪山脉，他杀死了黑暗龙族的一只五阶龙皇。”

    天雪龙皇显然为之一振。

    随而，对张奕说道：“好，那我便将巴布获得家族认可的必须条件，嘱咐于你。”

    天雪龙皇看了眼脚下的这座城池，接着说道：“你们现在所见到的天雪城，并非是它最繁荣昌盛的时候。”

    “一百年前，天雪城远比现在更加强大，但是后来，镇守天雪城的三颗雪石落入凡间，自此，天雪城没落了不少。”

    “如果你能为天雪城找到那三颗雪石，你就能获得我雪龙世家的认可。”

    随着天雪龙皇话音刚落。

    张奕耳边，落下一道系统提示：

    “叮～主线任务【天雪之命】已发布，请根据任务指引完成任务！”

