
　　三魔老的话，得到了许多人的起哄。

　　赵青云没有微皱，这一次是龙辰没来，他也理亏，所以一时间也不知道该说什么，便任由他们闹去了。

　　“龙辰这小家伙怎么如此不靠谱了，以他的性格，就算没修炼成，也应该不会怯场才对。”赵青云也是丈二和尚摸不着头脑。

　　“宫主，我看还是算了吧，那所谓的龙辰，说不定已经拿着无踪魔影，溜出了帝魔山，我们天魔宫，三大秘典恐怕要只剩下两大秘典了！”三魔老嘲讽道。

　　“闭嘴！”这一下，赵青云已经微微动怒，他通天境强者的怒吼，就像是一场风暴，震在了三魔老的身上，顿时让之闷哼一声，后退了好几步，差点儿坐倒在地上。

　　“我告诉你，天魔宫宫主是我，而不是你！龙辰是我收的徒儿，你说他背叛，岂不是说我瞎了狗眼吗？你好大的胆子啊，三魔老！”

　　赵青云这是不发飙还好，一发飙就将众人吓得鸦雀无声了，众人还准备跟着三魔老一起起哄去抓龙辰呢，眼看着赵青云生气，他们才想起来龙辰可是赵青云最宠爱的弟子，然后才意识到自己说话，确实过分了些。

　　三魔老被赵青云镇压，本来十分不服气，不过赵青云的身份和实力，确实不是他能够抵抗的。

　　“老三，你着急什么，我们不妨再等待一个时辰，到时候不用你搅合，该怎么办，宫主会处理。”大魔老沙哑的声音，让三魔老清醒过来，慎重点了点头。

　　此时，在大魔老身后，站着的就是他的第一弟子，天河境第八重的杨丹峰，和二魔老身后站着的，也是她的弟子，天河境第八重的慕容雨。此时，慕容雨轻声道：“我想他应该会过来吧，之前我把我修炼的诀窍告诉了他，他如果花上四十天以上，应该会过来，不过二十天实在太短了。不过我想以他的为人，断不会直接拿着秘籍就走。而且如果不是有事情耽搁，他一定会过来。”

　　慕容雨的话，让周围的人都有些愣神，纷纷尤其奇怪的看着他，尤其是杨丹峰眼中，完全都是不理解。

　　“小雨，你认识龙辰？而且和他关系不错？”二魔老声音有些严肃道。

　　慕容雨点了点头，便把他们在迷雾山谷当中相遇的那一段说了出来。

　　“我只是见他很拼命，而且是个懂得承担的男人，应该是个好人吧，所以就帮助他一会。”慕容雨有些不好意思道。

　　“瞎胡闹！”二魔老压低着声音，骂了一句。

　　慕容雨被骂的有些发愣。

　　“小雨，你听着，以后尽量不要和龙辰来往，否则我就要惩罚你了！”二魔老低沉着声音道。他们兄妹三人，采用的都是极度摒弃龙辰的态度，慕容雨倒好，身为二魔老的第一弟子，竟然还给龙辰这么多的帮助，实在让三大魔老气死了。

　　“你那时候就应该不要帮他，让他死在那里，那样你三师叔就不会为杨军的事情操心这么多了！”二魔老有些责怪的看着慕容雨。

　　“师尊，我有些不懂，这龙辰不是挺好的吗？他潜力巨大，加入我们天魔宫，必然会让我们天魔宫的实力，如虎添翼，说不定将来还能出一个通天境的人物，而且他还和皇族有仇，和我们也算是志同道合吧？”犹豫了一会儿后，慕容雨还是将自己心中的疑惑说了出来。

　　“小雨，你莫非真的是笨蛋吗？”二魔老摇摇头，道：“你忘记了？祖宗的规矩，只有按照规矩，将三大秘典都拿在手中，修炼成功，并且让帝魔剑认主，就可以成为下一任的宫主，你难道想我们天魔宫的正统，落到一个外来的身份不明的人的手中？”

　　这一点，慕容雨是知道的。她也终于知道三大魔老忌惮龙辰的原因了。当确定这龙辰就是外界的龙辰之后，他们心里没有庆幸，而是从戏谑变成的警惕。他们早就把下一任天魔宫宫主的位置，给自己的徒弟预定了，现在半路杀出一个龙辰来，谁心里会舒服？

　　慕容雨只能无奈的笑了笑，实际上她对什么宫主的位置不是特别在乎，最在乎的人正站在他旁边呢，那就是杨丹峰。此时，杨丹峰正看着慕容雨，眼睛当中，闪烁着不明的光芒。

　　三大魔老这一边，算是给赵青云镇住了，不过其他的弟子们等得久了，就不干了。他们互相招呼着，低声议论着。

　　“算了，还是回去吧，今天我们注定是会被放鸽子的。”

　　“该死，老子还期待了这么久！真是该死，那龙辰还真是孙子！”

　　此时，在他们旁边不远处，是王兴稚嫩的脸庞，他今天本来是抱着无限的崇敬来的，现在龙辰竟然不来，他听别人的叫骂，心里非常不舒服，到了这时候他终于忍不住了，回头吼道：“你放屁！我辰哥怎么可能会怕这杨军？他一定是有重要的事情耽搁了，你们等着瞧，很快他就会出现在这里，使用无踪魔影，把杨军给打败了！”

　　“小屁孩，你说什么，找死吗？”见王兴的装束，不过是个杂役弟子，杂役弟子也敢对自己大喊大叫，还真是反了。

　　见对方几个人都流露出了想揍人的样子，王兴吓退了半步，不过一想到龙辰，他的胆气就壮了起来，道：“我只是说事实而已，辰哥很快就会出现了，你们这些说他坏话的人，都是找死！”

　　“哎哟，还真给我拽了，兄弟们，揍他！”一群人二话不说，举着拳头就把王兴围在了中间，正要下手呢，一个人影挡在他们前面，原来正是杨丹峰，大魔老见下方竟然还有打架的势头，他担心场面失控，便让杨丹峰下来控制一下。

　　闹事的，都是大魔老麾下的弟子，还有一个杂役弟子。

　　“你们几个，回去给我互抽耳光一百下，我回去检查，谁的脸没有打肿，我来帮你打！”杨丹峰冰冷的声音，让他们如坠冰窟。毫无疑问他们会选择自己抽，若是让杨丹峰抽，那还有命吗？

　　几个弟子狼狈而逃。

　　杨丹峰回头看了一眼怯怯的王兴，道：“你还认识龙辰呢？”

　　“是啊，辰哥对我很好！”王兴骄傲道。

　　杨丹峰笑了笑，二话不说，就回到了大魔老的身后，这小小的冲突，对于整个局面来说，只是一个小小的插曲而已。

　　时间慢慢的过去，半个时辰过去，当众人彻底失去耐性的时候，赵青云也压抑不住所有人心中的抱怨了，再强制让这么多人呆在这里，他身为宫主的威望即将下降到了极点。

　　“岳父，辰儿可能真的来不了，先让大家散了吧？”东方玄霄担心赵青云的声望大降，便提议道。

　　赵青云只能无奈点了点头，他正准备宣布呢，不过就在这时候，人群当中猛然炸开了锅，赵青云心中一震，朝着左边望去，果然，那里有个人影以极快的速度冲过来，轰的一声，就直接破开了人群，站在了演武擂台之上！

　　这个人，不是龙辰还是谁？

　　看着那个气喘吁吁，但是脸色坚毅的少年，众人脑子当中呆滞了那么一会儿，他们原本以为，如果龙辰真的会来，也会被骂死，不过看他那气喘吁吁的样子，好像真的是因为事情耽搁了？

　　“终于还是来了。”赵青云流露出了满意的笑容，今天如果龙辰不来，无论结局怎么样，赵青云也很难收拾残局。

　　东方玄霄和赵玄嫇，也是松了一口气。

　　而在三大魔老这一边，唯一松了一口气的就是慕容雨了，她知道她的判断没有错，龙辰能杀死松中城，不可能连一个天河境第七重的杨军都害怕。

　　至于三大魔老，脸色倒是十分精彩，三魔老最气愤不过，直接骂道：“龙辰，你若是没胆，就不要来了，也给和杨军约战！你把我们天魔宫上下一万人晾在这里，是什么意思？”

　　龙辰心里也差不多郁闷得要死了，他莫名其妙碰了那符文，然后时间流速变慢，不过是几个呼吸的时间，竟然真的过去了两天。他拼命赶到的时候，众人已经在这里等了差不多半个时辰了。

　　“各位，实在是抱歉，我因为一些重要的事情耽搁了，不过大家不必抱怨，因为你们即将看到，一场无比精彩的战斗，相信每一个到来的人，都不会觉得亏的！”龙辰环视一周，言语当中，流露出了强烈的自信。

　　“他修炼成功了？”慕容雨心中有这预感。

　　此时，杨军慢慢抬起头，阴沉道：“让天魔宫上万人，都因为你那重要的事情，等待了半个时辰，龙辰，你也太把自己当回事了吧！”

　　“说得对，你龙辰算什么东西！也让我等在这里等你？”

　　“二十天修炼无踪魔影，真是笑话当中的笑话，龙辰，你有本事的话，就要无踪魔影亮出来看看？”

　　下方的人，一片愤怒。

　　“既然已经耽搁大家时间，那我就不废话了，杨军，耍嘴皮子没用，我们开始？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第360章 辰哥出现了【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 