    “感觉和上次相比，先生的棋艺又有增长。”

    “但是这应该是错觉，当时我棋艺浅薄，感觉不到深处，现在才越发觉得先生深不可测。”

    “果然，就算我有了长进，也不能骄傲，人外有人天外有天。”

    这些日子，虽不怎么见面，有书信往来，叶不悔通过书信请教，受益良多，跟杜成林关系也在加深，渐渐以师礼之。

    这次杜成林过来，叶不悔不仅提前将客房安排妥当，还跟下棋到现在。

    这在成亲后，已是很少再有“任性”。

    而杜成林也对得起叶不悔的敬佩，哪怕叶不悔棋艺慢慢增加，依旧是难以招架攻势，眼看就要输了。

    盯着棋盘，叶不悔陷入冥思苦想，眼前棋盘，都仿佛变个模样，成了厮杀的两军。

    隐约中，似乎有什么东西，就差一点就要破土而出。

    而苏子籍打了个哈欠，他对棋艺的确没有太大的兴趣，顺着小狐狸的脑袋往脊背撸着，默念着论语，眼前浮现出别人看不到的信息框。

    “【四书五经】13级（3022/13000），进步越来越慢了，双华府的资源，看来已经被自己抽干了，还要继续努力才成。”、

    这些日子，虽忙着对付仇敌，但并不拒绝与人结交，特别是读书人，苏子籍已经放出风了，说：“欲汇集诸家举人进士之孤本，与之相互探讨。”

    除了余律、张胜、方惜等旧友，别的读书人要参与朗读会，必须出一本有价值的孤本——还是这话，现在地位渐高，许多事就不用顾忌了。

    只是就算这样，距离再次升级有些遥远，主要是因哪怕有新本汲取，获得的经验也越来越低了。

    “现在我的水平，大概与方惜的父亲方文韶差不多，方文韶屡次进京赶考不中，我也难以考中，除非运气好。”

    苏子籍目标是去京城考试，直接考取进士，想达成这目标，由于有运气成分，甚至升级到15级都未必够用，必须有着16级，而时间并不算富裕，明年三月初九就要会试了。

    “这事了结，就得赶快去京城，京城藏龙卧虎，不少老举人都一住几年，等待科举，应该能获得更多的新本来汲取经验。”

    这一次放弃，去冲击下一次？

    苏子籍想都没想过。

    他现在是举人，这功名无论是在前朝还是在郑朝，对大多数寒门子弟来说，都是够用了。

    可对有心人来说，只刚刚迈进官僚阶层的门。

    只有考上了进士才算是自己人。

    “虽现在是夺嫡时，朝堂上血雨腥风，但不入朝堂，其实更容易成为被牵连的炮灰，倒不如搏一把。”

    “最重要的是，阴差阳错，我可能被当成太子血脉，不管是真是假，这身份都非常要命，现在或还没传开，还是机密，必须尽量捞资本，无论是功名还是班底。”

    “要是皇帝突然之间下旨，让我不要科举了，去当只圈养的猪，各种各样明枪暗箭怎么提防？我哭都来不及了。”

    “现在人脉不够，最重要的是对朝廷并不了解，路逢云虽习的是屠龙术，但巧妇难为无米之炊，底层的人想知道更多，光靠学艺可不成，还需真的进入圈子，去了解实践一番。”

    正想着的时候，听到不悔唤了一声：“夫君！”

    “嗯？”苏子籍望过去。

    “你再念一遍那个龙宫棋谱！”叶不悔脸涨的通红，汗如雨下，期盼的望了过来。

    懂了，这是到了瓶颈，想要找找感觉，强行突破？

    苏子籍了然点点头，开口就念了起来。

    龙宫的棋谱因与蟠龙秘法有关，苏子籍本对它倒背如流，此刻念出来，比叶不悔初次听时，还多了几分游刃有余。

    声音中自带着韵律。

    叶不悔听得如痴如醉，立刻陷入了一种玄而又玄的境界。

    坐在对面的杜成林一听大惊，问：“此谱何来？”

    苏子籍没停，而继续念诵，在他的角度，【+2】、【+2】不断在叶不悔的顶上冒出来。

    杜成林出声后，也觉得自己失态了，忙住嘴，认真倾听。

    直到苏子籍全部念完，才回答杜成林：“这棋谱是何来历，我也不知，只是偶然得之，就记住了。”

    “能得这样棋谱，也是你们的机缘。”杜成林说着，又忍不住笑了下：“倒是我占了便宜。”

    这样的好东西，竟然轻松从苏子籍这里得到了。

    他隐约感觉到心脏有着发热，仔细感觉，又除此并无异样，再仔细揣摩，只觉得棋艺有点微涨，别的一无所得。

    心里不由得暗叹：“只是可惜，这机缘是得了，能不能有所悟，还是看自己的悟性啊。”

    “我的悟性，还是不够。”

    当年自己还是小妖，随师长拜见水府龙君，曾有幸见过棋谱一半，当时就受益非浅，还觉得龙君吝啬。

    现在看来，就算得了剩下一半，也不会有更大帮助。

    据说里面还有奥妙，可惜参悟不透。

    才想着，叶不悔喃喃说着：“原来如此，我明白了。”

    啪的一声，下了一子。

    这一子一落，杜成林眼中，轰一声，整个棋盘都似乎活了过来，有了极玄妙的变化。

    天空中，细微的灵气似乎获得了号召，在杜成林惊骇的注视下，被无形之手卷入了叶不悔的身体内，如一条小溪冲击阻碍，慢慢流淌。

    干涸的“路”渐渐通了，有的灵气不小心溢出来，从毛孔钻出，萦绕在周围，形成了莹莹的细白光。

    这速度极快，几乎一眨眼就完成了。

    “居然是洗经伐髓！”杜成林看着这一幕，如中雷殛，大脑一片空白。

    要不是确定她是一个人类，并且还在自己的眼前，杜成林根本不会相信这个事实，这可是自己成就棋圣时才有的待遇。

    这样的下棋天赋，它活了这么久，人类中可从没见过，这还是第一个。

    要知道，郑朝建立以来，棋圣大多数就只是下棋能赢而已，在杜成林看来，还是凡夫程度，能以棋入道的才算是真棋圣！

    可达到这程度，人类中又能有几个？没想到竟然亲眼目睹了一个！

    “唧唧唧！”叶不悔这时眼睛半睁未睁，眸光微垂，而小狐狸突然之间奋力在苏子籍怀里挣脱，直接扑向她。