    “你们这是怎么了？”方教授的话语中满是疑惑。

    他的目光环视一周，没有看到孙教授他们。

    顿时觉得稀奇。

    按照孙教授他们一贯的作风，不该这么轻易的就走才是。

    “孙教授他们人呢？”

    研究团队的人几乎异口同声，“已经走了。”

    “真走了？”

    虽然不应该，但是方教授还是狠狠的松了一口气。

    只要孙教授他们不过来捣乱的话，那么他们这个研究团队的进程还是很稳的。

    想到什么他又问道，“那他们是过来干什么的，有说吗？”

    方教授怕自己不在的那段时间，孙教授已经做了什么幺蛾子。

    几个研究人员脸上的表情不由得更加古怪，他们没有立马就回答方教授的话，而是对视了一眼。

    随后，几乎是在同时开口……

    “没干什么……”

    “他们是来送孵化器的。”

    “就是来聊聊天。”

    面面相觑之后，他们又一次开口。

    “其实我们帮了一个小忙。”

    “他们想要问我们的进度来着。”

    说完之后，几人不由的互相瞪了对方一眼。

    默契呢？

    他们说好的默契呢？

    可能默契全都花费在了不将他们给了对方一管假的样本告诉方教授上面吧。

    有人自我安慰的想着。

    方教授听着他们口供不一的话，更是觉得心里面突突的跳。

    就好像是……在他不在的这段时间内，发生了一件他完全没有想到，也没有办法控制到的事情。

    就在方教授满心狐疑的时候，实验室的门又一次的被人给敲响。

    依旧是先前过来过的小助理，此时此刻，他的手头上面却是抱着一个金属制作的精密箱子。

    助理的身子并不弱，看着也是高高大大的，但是抱着这个箱子的时候，却显现出了几分吃力来。

    只不过他半点不敢放松。

    一直将这个箱子小心翼翼的放在了桌面上之后，才敢松懈下来，松一口气的同时，又擦了擦自己额头上面的虚汗。

    众人都被助理这幅模样弄得起了几分好奇心。

    “小宋这里面是什么东西啊，这么重？”

    当然，这也存了几分想要转移开方教授注意力的心思。

    方教授果然也跟着看了过来，暂时没有再去想，关于孙教授他们来到底是做了什么的事情。

    小宋的脸上带着笑容。

    “是这样的，向院长已经派人把东西给送过来了，速度可快了。”

    说着，他又轻轻的拍了拍放在桌子上面的金属盒子，面上带着几分兴奋之色。

    “刚才院长的人已经过来让我打开来看过了，里面是最新型的孵化器，应该是还没有公布的一个型号，S320！向院长为什么会突然送这个东西过来啊？是不是因为我们团队有了什么大的进展？”

    也正是因为这样，所以小宋刚才过来的时候十分的兴奋。

    他以为他们的团队就在刚才有了什么极大的进展，所以向院长才会把这个作为奖励给到他们这边。

    但是看着他们团队里面的教授们在听了他的话之后，脸上的表情，好像并不是这样的情况？

    助理也不敢多问些什么，在将盒子打开了之后就走了。

    方教授的眼神更是奇怪。

    他倒不是不想回答助理的问题。

    只不过，他现在也不知道这究竟是一个什么样的情况。

    为什么向院长好端端的会给他们送一个孵化器过来，他们要孵化器来做什么？

