    第1066章 全靠你衬托   

    卧槽！   

    众人双目圆睁。

    

    还没理解那句“成全你”所以什么意思，就被眼前这一幕震惊到了！   

    “……”   

    如果他们没有理解错的话，那条轻飘飘落在苏九手里的丝带，就是杀人的利刃！   

    “烈风阁副阁主……有元尊修为吧？”

    

    “好像是一阶元尊？”

    

    “……”   

    众人喉间一哽。

    

    忽然感觉头皮有点发麻。

    

    能在举手头足之间就杀了一阶元尊的人，修为必然在他们之上！   

    不过也有一部分人挺淡定的：“一阶元尊而已，你们是没看见，她上次可是一个人干掉了两个三阶元尊，一个二阶元尊呢！”

    

    众人倏地看向说话之人，那眼神仿佛在说“东西可以乱吃，话不可以乱说一样！”

    

    见状，一小部分人都出声了：“是真的！邬老板家的供奉就是被苏九给宰掉的！”

    

    “害，要我说，就算苏九不是他们的阁主的救命恩人，他们想要对付金銮殿也是以卵击石，自寻死路！”

    

    “……”   

    五百多人听见这些话，后背浮起了密密麻麻的冷汗。

    

    如果这些是真的，那么他们这次来金銮殿，倒是有种送死的意味！   

    阁主他们的出现，反倒是他妈的救了他们一命！   

    同样震惊的还有左恒涛，窦威和雷坤他们一行人。

    

    苏九当初在地下城有多厉害，他们就觉得她在外面有多需要保护！   

    毕竟，谁能想到她武力值那么强悍，元气居然突破了元尊等级？

    

    起码，对于他们而言，这太匪夷所思了！   

    左恒涛，窦威，雷坤他们仅仅是为了报恩。

    

    苏九的恩是让他们恢复自由之身，但这并不存在报恩以外的崇拜和敬畏之心！   

    甚至于，在个别人内心深处，会觉得她在海市落脚建立金銮殿有点不自量力。

    

    无他，海市不是地下城，不是拥有武力就能称霸！   

    可是现在……   

    突然告诉他们苏九不仅是武力值爆表，还他妈是个修为盖过他们的修炼强者！   

    这种冲击力不亚于火星撞地球了！   

    噼里啪啦。

    

    那种火星花子，在他们脑海里都炸开了。

    

    苏九没等他们反应过来，就用黑色丝带随意的将头发拢起来，扎了个马尾。

    

    她侧身，邀道：“慕少主，里面请！”

    

    慕聆雁压下眼底的错愕，缓步跟她往里走。

    

    慕龙飞跟在后面，手指都是发抖的，眼珠子瞪得老大。

    

    我滴个亲娘喂！   

    金銮殿王炸、王炸、王炸了！   

    怪不得苏九这么吊炸天，她有资本啊！   

    啪——   

    苗瀚捂着脸，“啊……好疼，呼……”   

    童俊眼梢一抽：“要不要给你另一边来一巴掌？”

    

    苗瀚使劲摇头：“不用不用！你们老大……好厉害啊！”

    

    童俊白了他一眼，悄悄地按了按自己的小心脏。

    

    显然也是被刚刚的听见的八卦，震撼到了。

    

    他们老大太他妈牛逼了！   

    向潮面颊也是带着激动地红晕，“……我不回向家的决定，果然是正确的！”

    

    跟着老大，肯定能闯出一番天地！   

    祁绍打了个哈欠，摆手到：““行了行了，都散了吧，天都亮了，别在这耽误我们做生意！”

    

    夏护法有点懵逼，小声问：“盟主……我，她还没……”没杀我。

    

    后面三个字，愣是不敢说了。

    

    祁绍瞥了他一眼，“那你得谢谢作死的另一个人，显然九哥消气了。”

    

    呃……   

    夏护法看了眼副阁主的尸体，“……”全靠你衬托。

    

    祁绍揉着鼻尖，刚要转身离开。

    

    左恒涛忙喊道：“小兄弟等等！我有件事想请你跟尊主通报一下！”

    

    

    

