    

    是夜，冯保来访。

    这两日，他有一种预感。

    因为与朱翊镠的亲近与了解，他感觉朱翊镠即将要离京了。

    毕竟，该做的都已经做完了，要等的努尔哈赤也已进京驻留。

    只是，让冯保感到诧异的是：他知道朱翊镠决定秘密离京，可秘密离京难道不需要他来安排吗？

    除了李太后和万历皇帝，放眼整个朝廷，还有谁比他更合适做这事儿？

    关键，朱翊镠自己亲口说过，也没打算惊动李太后和万历皇帝啊！

    所以，冯保带着疑问而来。

    当然，肯定关心的成分居多。

    ……

    在冯保面前，朱翊镠倒也没隐瞒。

    然而，当冯保得知朱翊镠请求的人是申时行而不是他时，情绪颇为复杂地愣住了，感觉自己受到轻视一般。

    朱翊镠只得耐心地解释，为什么找申时行做这件事更合适。

    既然都已经定下来了，冯保也不好再多说什么，只是关切地问道：“潞王爷准备何时离京？”

    “就这两天吧。”

    “具体哪一天连我都不能告诉吗？届时怎么着我也得送你一程吧。”

    朱翊镠摇头拒绝，“不用，纸包不住火的，伴伴还需时刻保持谨慎。”

    继而他又补充道：“伴伴，我可不是跟你开玩笑的。我不在京城时，你要时刻提防皇兄背着娘亲处置你。”

    这话朱翊镠说得已经够露骨的了。

    也是最露骨的一次。

    冯保点了点头，他当然懂。沉默了会儿后，又问道：“潞王爷此次离京，大概需要多长时间？”

    朱翊镠回了三个字：“不知道。”

    他是真的不知道，因为接下来的历史，由于他参与进来，将与他熟知的历史越来越发生偏移，那接下来到底会发生什么，他也不敢确定。

    冯保本想再问一次关于郑妙谨的那件“悬案”，但想想还是忍住了。

    朱翊镠要是愿意说早就说了，不愿意说问一千遍也是白搭。

    他虽然不敢说现在是最了解朱翊镠的人，但关于朱翊镠这个性格，他还是觉得自己不会判断错。

    因此，冯保再也没有问其它的什么问题，只是临走时说道：“既然潞王爷不要我为你送行，又不知道你这一去将是多久，明日我让府上的人给潞王爷准备五万两银票吧，就当为你饯行。手上有钱心里不慌，请潞王爷笑纳。”

    朱翊镠敬谢不敏：“不用，伴伴有钱为我留着吧，现在我还用不上。”

    一来，的确是用不上，当初讹诈梁赟的十万两还在他手上呢。

    二来，几个年轻人身上带那么多现银也不方便，正所谓诲淫诲盗，可不能自己给自己找麻烦。

    钱够花就行，况且人是活的又不是死的，相信只要有心，这一路上多多少少还能挣些钱。

    因此，朱翊镠还真没担心过钱，从来到这个世界就没担心过。

    一个来自未来几百年后的灵魂，如果还为钱而发愁，那特么太丢脸了！

    冯保又说道：“潞王爷，这五万两是白送给你的，原来答应给潞王爷的五十万还是五十万不变。”

    “多谢伴伴有心！”但朱翊镠依然不同意，“我不会白白要你钱的，包括之前你承诺的五十万。伴伴放心，我会以许多方式慢慢补偿你的。”

    这一刻，冯保又觉得对朱翊镠还是缺乏足够的了解。

    原来他总觉得朱翊镠像他一样是个贪婪的人，只要有好处绝对会伸手，有条件上，没条件创造条件上。

    然而，这会儿他发现不对，白白送五万两居然拒绝不要……反正如果换作是他，绝对会答应收下再说。

    由此，冯保情不自禁地暗自感慨道：“潞王爷真是变了啊！”

    ……

    而就在冯保深夜拜访的第二天，申时行便收到了朱翊镠的信息。

    申时行立即暗中积极准备，答应人家的事儿必须做到。

    朱翊镠自己也在积极准备，与他随行的其余三人更是。

    李之怿、赵灵素、阳康，在得知需要秘密离京的第一时间起，就开始暗中积极准备着。

    不过，他们三个积极准备，无非是想着需要带什么。

    而不像朱翊镠，考虑最多的基本上是当前的局势，以及秘密离京时需要选择的线路与方式，同时还考虑有什么遗漏尚未交代清楚的。

    最后他决定，再见申时行一面。

    毕竟首辅是文武百官之首，还是非常关键的，甚至能左右皇帝。

    朱翊镠拜见申时行也是选择晚上。

    到申府，亥时已过半。

    申时行自担任首辅以来兢兢业业，就没有睡一个安稳觉。睡得比别人晚，起得比别人早。

    朱翊镠去时，他还在书房办公。

    申府管家申聪将朱翊镠引进来，斟完一壶茶便出去了。

    对朱翊镠的深夜拜访，申时行并不感到意外，似乎预料中的事。一上来就将准备工作汇报了一遍。

    但朱翊镠来不是为了这个，而是另有目的。他相信秘密送几个人离京，申时行肯定没问题能完成的。

    朱翊镠也不转弯抹角，直截了当但郑重其事地说道：“申先生，我今晚来是要特意提醒你，其实之前也提及过，近期千万不要走马换将，也不要让我皇兄这么做，一旦发现形迹可疑，你要第一时间向我娘汇报。”

    “潞王爷请放心，我会秉承张先生改革的遗志继续走下去，张先生于生前任命重用的官员，我不会轻易变动，至于陛下会不会动，我就……”

    申时行面含难色，虽然余下的话没有说完，但话里的意思很明显：万历皇帝会不会动，他管不了。

    朱翊镠又强调叮嘱道：“只要我皇兄有这方面的动机、想法，申先生就要立即向我娘汇报，知道吗？我是为你、也是为大家好。”

    申时行一直想问，从朱翊镠让他秘密安排出京时，他就想问来着，但又不知道怎么开口。若今晚还犹豫不问，恐怕就没机会了。

    所以，申时行终于鼓起勇气，壮胆言道：“潞王爷，请恕我斗胆一问，你是怀疑陛下吗？”

    其实，申时行这是两问，二合一。

    分开来说，就是这样——

    第一问：潞王爷是怀疑陛下对你不利，所以潞王爷才决定秘密出京？

    第二问：潞王爷是怀疑陛下会推翻张先生的改革以及用人制吗？

    朱翊镠未置可否，如是般说道：“怀疑是一切不幸的根源，其实这样非常不好！但未雨绸缪，还是需要的。凡事预则立，不预则废。人都有保护自己的意识，我是这样，希望申先生也是这样，切莫大意！”

    申时行点了点头，沉浮于官宦几十年，什么没见过？伴君如伴虎的道理他还不清楚吗？

    ……

    。        

