
    第一百九十二章流年不利{三更}

    紫荆花公寓，林晨雪的楼下，17栋c。

    叶天龙举着双手站在门口，背后，是端着警枪的秦紫衣。

    水云间的闹剧，随着叶天龙被带走以及警方介入落下帷幕，朱丽娅和吴八桂相续带着人离去，尽管心里很憋屈，但谁都清楚不可能掀起风浪了。

    何况也要消弱觉温的影子，免得又生出其余变故。

    倔强的戴明子一度要庇护叶天龙，不想让他去警局遭受不公平待遇，但最终还是被秦紫衣劝告放手。

    因为秦紫衣很直接告诉戴明子，此时的警局是叶天龙最大避风港，而且她保证会公平对待叶天龙。

    戴明子扫过蠢蠢欲动的朱丽娅和吴八桂后，心里清楚秦紫衣说的是真话，所以愿意让警方带走叶天龙。

    叶天龙无奈，只能跟着秦紫衣前来警局，可到途中的时候，秦紫衣一转方向盘，来到紫荆花公寓。

    “秦队，你带我来这里干什么？”

    看着秦紫衣轻车熟路打开房门，叶天龙满脸惊讶地开口：“这好像不是林总家啊，你怎能打开呢？”

    “这是我新租的公寓。”

    秦紫衣收起了警枪，俏脸清冷哼道：“进来吧。”

    “林总，进去？大半夜的，你想干吗？”

    叶天龙一脸惊慌：“你不能霸王硬上弓，这样不好，你不仅要考虑我的生理，还要考虑我的心理。”

    “再说了，我早上刚刚谈了一个女朋友，虽然是被她逼迫的，但名义还在，我不能做对不起她的事情。”

    秦紫衣直接一脚踹向叶天龙：“进去。”

    叶天龙嗖一声窜入进去，躲开秦紫衣踹来的一脚，满脸哭腔：“林总，我去买个套行不？”

    “混蛋！”

    秦紫衣没好气地把叶天龙揪入，板起俏脸喝出一声：“你脑子整天想些什么啊？”

    “你觉得本队长喜欢你这混蛋，把你带过来啪啪啪？你能不能不要那么自大啊，追我的人起码一个连，当我没见过男人？”

    叶天龙弱弱开口：“说不定你就好我这一口。”

    他还满脸警惕。

    秦紫衣差点被他气坏：“天下男人就是死光，我也不会喜欢你，你就放好你的心，我今晚把你带来，是有事情想要跟你谈一谈，你想到哪去了？”

    “龌蹉的人，龌蹉的思想，我真该找机会叫晨雪炒掉你。”

    “炒我？她炒不了我，三年不得炒我，再说了，我现在是业务部长，能干着呢。”

    叶天龙很是骄傲地开口：“年薪几百万呢。”

    接着又眼睛发亮：“你莫非听到我做部长，所以想跟我发展发展？”

    秦紫衣拳头攒紧，很想一拳打烂那张帅脸。

    “好了，不说这些了。”

    叶天龙背负双手：“秦队长不是跟我啪啪啪，那就直接说正事吧。”

    说话之间，叶天龙还饶有兴趣地打量着公寓，格局跟林晨雪的一模一样，一房一厅，装扮风格成熟。

    但主要以黑白色为主，偶尔有些蓝色点缀，沉稳却不失优雅。

    只是，让叶天龙眼睛亮起的不是这些，而是懒人沙发摊放三件白色内衣，还有两个带蕾丝的BRa。

    阳台上，六条黑色小内内，娇羞的迎风抖动，六只黑猫警长像是列兵一样，接受叶天龙的目光洗礼。

    正要开口的秦紫衣明显察觉到叶天龙神情变化，顺着这混蛋的目光看过去，她冷冽的神情马上变得羞涩起来。

    随后她一溜烟的冲到沙发，把内衣那些抱起来放入房间，接着又冲去阳台把黑猫警长也拿走。

    “看什么看？没看过啊。”

    收拾完一切的秦紫衣走出来，恨恨不已看着叶天龙：“再看打爆你的头。”

    叶天龙一愣，随后笑道：“看过，看过。”

    “你——”

    秦紫衣想起上次晨浴的香艳，俏脸变得更加恼怒：“别给我油嘴滑舌，坐下，不然抓你去警局。”

    如果不是想到自己打不过叶天龙，加上还需要后者的帮忙，秦紫衣真想揍叶天龙一顿。

    她的世界，走入这样一个奇葩，是极其难受的事。

    “好，我坐，我坐！”

    叶天龙很顺从坐了下来，刚刚触碰就弹了起来，沙发有一把竖着的瑞士刀，吓得叶天龙脸色都白了。

    幸亏没坐下去，不然清白不保。

    还没等他平复心情，左手又不小心碰到旁边的笔记本电脑，电脑页面动了几下，一张极其香艳照片掠过叶天龙眼睛。

    还没等叶天龙判定是广告还是秦紫衣写真时，躲避的他又碰翻了一杯没喝完的咖啡。

    “啪！”

    黑色咖啡泼了叶天龙一身，湿漉漉的，很是狼狈。

    “秦队，带我去警局吧，你这屋子不吉利啊，我跟它对冲啊。”

    叶天龙手忙脚乱擦着身子，只是咖啡不少，是星巴克外带那种，所以半身都湿了，黏糊糊很难受。

    他不敢再坐下来或者乱动，担心又踩到房间的地雷，这屋子，太邪门了。

    “你去洗一下吧。”

    看到叶天龙在自己屋里连连遭罪，秦紫衣不仅心情好了不少，还多了一抹不好意思，她一边动作利索地收拾瑞士刀和递给纸巾，一边犹豫着挤出一句：

    “这咖啡迹擦不干净的，湿漉漉粘着也很难受。”

    叶天龙一愣，随后眼睛亮起：“洗一下？一起？”

    “谁跟你一起啊。”

    秦紫衣恨不得拿瑞士刀戳叶天龙几刀：“我是让你去浴室冲一下，顺便把衣服洗了，待会我给你找一张被单做睡衣。”

    “今晚我有很重要的事跟你说，所以你要在这里呆几个小时，衣服有足够时间烘干。”

    “几个小时？”

    叶天龙嘴巴张大，满脸苦楚：“今晚看来不用睡觉了。”

    秦紫衣眸子一瞪：“快去。”

    她想打发叶天龙去洗澡，自己趁机收拾一下客厅，乱得她自己都看不下去。

    但让叶天龙进浴室前，她又先跑过去检查一遍，发现没有什么内衣物留下，才如释重负让叶天龙去洗澡，还不忘记提醒一句：

    “自己的衣服，自己手洗，我的洗衣机不洗男人的东西。”

    叶天龙叹息一声：“秦队，你不能这样对我啊。”

    “砰！”

    秦紫衣直接关闭玻璃门，随后重重吐出一口气：“八格牙路！”

    在叶天龙吹着口哨欢快洗澡的时候，收拾客厅的秦紫衣心神很是不宁，自已浴室有一个男人在洗澡，她总感觉有些怪怪的。

    精神恍惚中，她衣服上也沾染了不少咖啡痕迹，她加快速度收拾还拖了地板。

    随后，她回房间脱掉了警服，换了一件宽松点的居家衣服。

    “叮咚！”

    就在这时，门铃忽然被人按响了，秦紫衣把警服丢入洗衣机后，一溜烟跑去门到，对着猫眼看了一眼就哐当开门，还高兴的喊叫一声：

    “晨雪，你怎么下来了？”

    “我刚刚见完一个客户，路过明江大学，打包了一些宵夜，是你最喜欢吃的牛肉丸。”

    林晨雪笑容灿烂的举起几个食盒：“也算是欢迎你搬过来，以后咱们姐妹相聚的时间就多了。”

    “谢谢晨雪。”

    秦紫衣跟林晨雪来了一个拥抱，随后欢快地喊叫着：“进来，赶紧进来。”

    只是她很快意识到什么，一脸尴尬地开口：“晨雪，我们去你家吃东西吧，刚搬进来，家比较乱。”

    “没事，我早习惯了。”

    林晨雪摸摸闺蜜的脑袋：“你大学时不就一团糟吗？每次都是我帮你收拾。”

    “待会吃完，我跟你一起整理。”

    秦紫衣一把拉住进屋的林晨雪：“晨雪，还是去你家吧——”

    林晨雪一愣：“为什么？”

    “秦队，能不能换一条大一点的床单啊。”

    这时，浴室的玻璃门忽然拉开，叶天龙光着上身走出来：“这么一点，鸟都裹不住。”

    “对了，你的蕾丝小内内落下了……”

    说着话的叶天龙忽然意识到不对劲，凉飕飕的，门怎么开着？

    他抬头望去，正见林晨雪目瞪口呆的俏脸：

    “林……林总？”

    与此同时，笔记本电脑忽然发出声响，一记女人的销魂声音，刺耳地发了出来：“啊——”

    十几张香艳图片啪啪啪闪现。

    秦紫衣好想晕过去。
