    

    一起被抓的，还有武卫，据说两人被人告了，是因为乱搞男女关系的原因。

    本来程二嫂都离婚了，和谁在一起没什么的，可是就因为她离婚了，而且和武卫又没结婚。

    男未婚女未嫁，处处对象是可以的，可关键是程二嫂肚子里可还有一个孩子，那是一抓一个准的。

    百口难辩。

    然后武卫据说被打的只剩半条命，几乎半身不遂了，程二嫂的孩子最终也没保住。

    这还不算惨的，发生了这件事后，武卫就被屠宰场开除了，然后屠宰场分给的房子也不能住了。

    武卫和程二嫂流落街头，然后程二嫂受不了，便狠狠心，卷了武卫所有钱跟票跑回了娘家投靠去。

    虽然年过了，但天依然是冷的很的，一晚上过去后，武卫就冻死在街头了。

    林楠是后来系统升级回来，才从系统那里知道，这件事原来是罗香香设计的。

    罗香香梦回前世，醒后一直想报复武卫和程二嫂，早就关注他们许久了，所以才会一击即中。

    林楠也终于想起系统当时那句恶人自有恶人磨，是什么意思了。

    前世武卫为了程二嫂，害死了罗香香，这辈子两人勾搭，他被程二嫂害死，可不就是恶人自有恶人磨么。

    报应啊！

    程家这边知道程二嫂的事情后，各有感慨的。

    程家大房。

    程大嫂对程大哥说:“也不知道阳阳娘怎么想的，那武卫可一点比不上二叔子的。”

    不是她说大话，程家的男人普遍长得都好看的，不然当初程二嫂也不会死活就是要嫁给程二哥。

    程大哥说:“她那人就那样，做事从来不经过脑子的，不过幸好她还有良心，还知道有了野种后要跟亮子离婚，不然这事在家里被捅破，亮子脸可就丢大发了。”

    程大嫂说:“现在也丢了，她们可是刚离婚就出这事儿的，现在出去，谁不说二叔子被带了绿帽子。”

    程大哥说:“村里人就这样，等过段时间就淡了。”

    程大嫂说:“但愿吧！”

    程大哥又叮嘱程大嫂:“这段时间，娘被气的，都生病了，阳阳那边，你给多看着点。”

    “诶！我晓得啦！”程大嫂应道。

    程家三房这边。

    程三哥叹息一声说:“二哥这命真苦，当年为了所谓的恩情，娶了个这样水性杨花的女人。”

    程三嫂说:“可不是么，这阳阳娘也?不是人了，咋能干出这事儿呢！”

    “现在大妮子二妮子阳阳一出去，那都是被其他人给笑话的，阳阳以前多活泼一孩子，现在都不大爱说话的。”

    程三哥说:“都是她们娘造的孽。”

    然后嘱咐程三嫂:“这几天娘都气病了，二哥三个孩子那边你费点心照看一下。”

    程三嫂说:“这还用你说的。”

    程母程父这边。

    自从听说了程二嫂的事，程母是一口气差点没提上来，不过从那时起就病了。

    林楠给她看过，身体倒是没多大问题，主要是郁结于心。

    身体上的毛病林楠能治，可这心里的，林楠就拿着没办法了。

    程父知道后就劝程母了:“你想开些，别自个儿气坏了。”

    程母就哭了，说程父:“你怎么这么没心没肺的，自个儿儿子遇上这种事，也不见你难过的？”

    程父说:“我怎么不难过了，我一个糙老爷们，难过难不成还要像你们女人一样，哭一哭，掉点猫尿，这才算难过？”

    “你没看我头发都急得，快要白了半个头吗？”

    程母就看程父的头了，发现他头发果然是白了不少。

    程母不由得叹气了，说:“你说这都是什么事啊，亮子这命可够苦的，咋啥糟心事都让他遇见的？”

