    汉森的三只宝可梦，在远处，对准着坂木和超梦释放出水火草三系攻击。

    坂木看也没看一眼，攻击就被超梦的念力壁轻松挡下。但这一击，带动了周围联盟军的士气，他们纷纷召唤出宝可梦对坂木发动攻击。

    “怪力，使出近身战！”

    “超梦，精神利刃！”

    超梦将超能力，汇集指尖，随意挥出，一道紫光斩击轻声地击飞了怪力。

    “比雕，神鸟攻击！”

    “十万伏特！”

    超梦手掌平摊，释放出剧烈的电击，将天空中飞行的宝可梦，统统电了下来。

    “雷丘，使出十万伏特！”

    从坂木后方攻来的宝可梦，超梦便利用瞬移，继续挡在坂木面前。超梦手中凝聚波导弹，一击便击飞了雷丘。

    而看到那只雷丘，坂木脑海中又不禁回想起那个带着皮卡丘的少年。也对啊，谁没事会带只不进化的皮卡丘战斗，也就他那种怪人了。

    不过这次，无论是谁都无法阻止坂木。

    火焰拳、爆裂拳、高速星星、原始力量、波导弹、暗影球······数不清的宝可梦攻向坂木，可超梦使用着眼花缭乱的技能将它们一一击倒。甚至有的脆弱的宝可梦，还直接暴毙，连宝贝球都收不回来。

    这时，四天王恢复了过来，并重新汇聚到一起，站在了坂木的面前。此时的他们也许已经知道了，他们并不是坂木和超梦的对手，但是他们四人已经是联盟最后的底线了，他们绝对不能败。

    希巴率先召唤出自己的四只格斗系宝可梦，飞腿郎、快拳郎、火爆猴还有怪力，一齐冲向了超梦。

    “希巴？哼~无谓的挣扎。超梦，精神利刃！”坂木说道。超梦划动手指，一道超能力斩击朝着四只格斗系宝可梦横劈过去。

    “耿鬼，暗···暗影爪！”用手杖撑着身体的菊子，喘着粗气喊道。

    坂木着才发现，菊子身边的耿鬼不见了。两只耿鬼瞬间从地上的阴影跳了出来，手中的暗影爪仿佛早就准备好了一般，两只耿鬼合力破开了超梦的精神利刃。

    四只格斗系宝可梦，趁着耿鬼的掩护，一个箭步杀到了超梦的周身。“飞腿郎，二段踢。快拳郎，连续拳！”

    “艾比！”“沙瓦！”快拳郎，拳头如闪电般打出，超梦却浮在空中，向后退去。飞腿郎上前，两段踢技连续踢向超梦。

    超梦双手精准地抓住了飞腿郎的腿和快拳郎的拳头，并随着双眼迸发出紫光，精神强念瞬间发动，控制住了两只宝可梦。

    “火爆猴，爆裂拳！”

    “布嘿！”火爆猴从上方跃下，一拳打向了超梦。逼得超梦不得不松开飞腿郎和快拳郎，并向后跳出。这样，火爆猴的拳头猛烈地砸在地上，并震飞飞腿郎和快拳郎。

    向后跳去的超梦，遵循坂木的指示，瞬发出了一颗波导弹，击飞了火爆猴。

    “怪力，就是现在，抓住超梦！”希巴激动地喊道。

    怪力突然从地下钻了出来，出现在了超梦的背后。它张开四只手，一把抱住了超梦。

    “什么？”这一招还真是把坂木也惊到了，他也没注意到怪力居然偷偷地用挖洞钻入了地下。不过也仅限于惊讶了，即使是束缚住了超梦，他们也什么都做不到。

    “超梦，用精神······”

    “飞腿郎，快拳郎，火爆猴，上去一起抓住超梦！”希巴继续喊道。他的宝可梦也回应着他的想法，包括快要倒下的火爆猴。

    “干得漂亮，希巴。化石翼龙、暴鲤龙都给我出来吧！”渡一次性将剩下的宝可梦也召唤了出来，化石翼龙和暴鲤龙，“对着超梦使出破坏光线！”

    “什么？渡，那可是希巴的宝可梦啊！”科拿惊呼道。不光是科拿，连希巴也一脸震惊地看着渡。

    “我不能放过这个机会，科拿，让迷唇姐，封住超梦的瞬间移动！全员听令，对准超梦使出破坏光线！”渡冷冷地喊道。

    科拿也明白这个道理，但是真的要对自己的同伴下手吗？科拿看向希巴，希巴低着头说道：“动手吧！”

    “迷唇姐，使用黑色目光！”科拿只能这样喊道，并召唤出了其它两只宝可梦，刺甲贝和乘龙，“用，用冰冻光束······”

    菊子自然也是召唤出了所有的宝可梦，两只耿鬼、阿柏怪、双弹瓦斯还有大嘴蝠。“使出毒爆弹，攻击超梦！”

    四天王的攻击猛烈地打在了超梦以及希巴的四只宝可梦身上，但坂木依旧是满不在意的样子。他冷笑着说道：“还真是丑陋啊，为了打败我，不惜对自己的同伴动手！”

    技能的轰击爆炸结束后，四只格斗系宝可梦被炸飞了出去，生死不明，而超梦浑身冒着黑烟地半跪在原地。

    “让你们见识见识什么是真正的绝望！超梦，自我再生！”坂木狰狞地叫喊到。

    超梦缓缓站了起来，浑身的伤势在以肉眼可见的速度恢复着。在场的训练家，都愣住了，在经历了那种攻击之后，还能没事，真的存在这种宝可梦吗？

    “怎······怎么会这样？”科拿双眼无神地愣在原地。

    “可恶，还是不行吗！”渡咬着牙，不甘心地说道。

    菊子快撑不住身体，向后倒去，但被耿鬼接住了。“这就是······超梦吗？”

    “······”看到这一幕，希巴也愣住了。没想到自己的宝可梦豁出命换来的机会，也不过是无谓地挣扎，就像是坂木说的那样。

    他也只能拿出宝贝球，试着收回自己的宝可梦，可是发现火爆猴已经收不回来了。他默默走到火爆猴身边，将手放在火爆猴的胸口，微闭着眼睛像是在为它祈祷。“对不起，或许我不该成为四天王······或许我不该收服你！”

    “该我攻击了吧！超梦，给我上吧。让这些愚蠢自大的家伙付出代价！”坂木用手一指不远处的四天王，超梦如同闪电般飞了出去。

