    费景庭自忖，拳脚功夫便只会自行糅合的太和拳，对付国术高手没问题，可想要用来对付天师府的传人，怕是不够用，于是一抖手，便从空间里取出那柄温养了小半年之久的雷击枣木短剑。

    短剑二尺有余，通体暗黄泛着黑色花纹，光洁异常，不见锋锐。

    对面的张乐瑶不再言语，手中毛笔蘸了下朱砂，笔走龙蛇，毛笔陡然一甩，一具浑身泛着火光的大鸟便从画卷中飞腾而出。

    那大鸟头有凤冠，浑身火光明黄，刚刚跃出纸面，费景庭便感觉到一股扑面袭来的热浪。

    凤凰？

    费景庭不动声色，总觉得有些古怪。张乐瑶出身天师府，按理说理应擅长符法，怎么不见其使用符法，反倒用起了莫名其妙的幻术？

    道门各家各派，术法万千，其中迷人心智的术法不知凡几，但偏偏没有专门分类出一个专门的幻术。有关幻术的记载，盛唐为最，其中牵强附会将幻术归类为道门术法，其实则不然。

    幻术更应该归类为方术，即便是后来道门也没将幻术吸纳进入其体系，大约是觉得幻术不入流。

    便有如眼前，皮肤传来灼热的触感，眼睛的的确确看到了飞扑而来的凤凰，偏偏费景庭感知到的气机却告诉他，眼前的一切都是假的。

    费景庭眼睛开阖间已然开启了阴阳眼，凤凰飞到眼前，也不见费景庭闪避，而是任由凤凰穿体而过，交错的瞬间，费景庭短剑施施然朝着左侧刺击。

    当~

    闷响过后，费景庭收剑而立，笑着说道：“姑娘不坦诚，既然要打架，就不要用这乱七八糟的幻术来蒙事儿了。”

    说话间费景庭汇聚三光，神魂震荡，短剑扫出，周遭气机震荡，周遭的景物恍惚一阵，陡然为之一变。

    还是那座河神庙，张乐瑶照旧站在大殿的台阶前，手中不见画卷与毛笔，反倒握着一柄亮银色的横笛。左右已然不见了张道恩与符芸昭，想来趁着费景庭被阵法、幻术所困，二人打到了别处。

    费景庭若有所思，这幻术看着奇异，实则只是巧妙的障眼法。只要修为比施术者高上一线，这幻术便没了作用。

    张乐瑶眼见费景庭如此快便挣脱了幻术，心中略略诧异，面上不显，横笛握在手中，看着好似要与费景庭交手，下一刻，一张黄符打出，张乐瑶语速极快地念咒道：

    “雷火真君，金火天丁。吾今召汝，速降真形。邪魔外道，毒龙妖精。悉皆摄捉，袪赴火轮。烧灭为灰，万劫无生。急急如律令。”

    黄符落地，猛地绽放出一道金光，费景庭阴阳眼感知下，但觉气机陡然狂暴起来，须臾间便从黄符里跃出一具浑身红甲，手持双锤，浑身冒着摄人火光的神将。

    “金火天丁？”费景庭不敢怠慢，左手法诀变换，赶忙使出避火诀。

    那金火天丁已然迫近，双锤抡起好似旋风，带着骇人的热浪便杀将过来。

    费景庭手中雷击枣木剑虽然坚硬，却不敢跟金火天丁的大锤硬碰硬，他便身随剑走，游走间与那金火天丁斗在一处。

    这还没完，张乐瑶又打出一张黄符，念咒道：“北斗灵灵，斗柄前星。四天闭塞，某狱灵官巡检，掌持狱印，主宰狱兵。九州社令，一一呼名。斩鉏凶恶，诛戮邪精。妖尘荡灭，人道安宁。急急如律令！”

    话音落下，符纸无风自燃，周遭气机陡然紊乱，光芒闪烁间，但见四周无数若隐若现的黑色柱子浮现，又渐渐隐去，有如结界一般将费景庭困在了院落之中。

    张乐瑶也是拼了，不出手则已，一出手这符纸打起来没完没了。眼见金火天丁一时间奈何不得费景庭，又是一张符纸打出。

    “火鸦神将，火铃将军，南方使者，赤鸦将军，飞符走骑，赤骥飞炎。黑赤大宰，挥剑流星。元亨释哩，九丑口嗔。急急如律令！”

    那符纸于空中一分为三，化作三具火鸦，朝着乱战中的费景庭便扑了过来。

    便是有避火诀在身，金火天丁加之三个火鸦来回炙烤，也烤得费景庭不好受。

    费景庭皱起眉头，剑芒吞吐，挥剑将一具火鸦斩落。左手法诀变换不休，猛然跺脚在地，身形飞退。

    那金火天丁追将上来，一脚踏空，便落在了天坑术之中，还没等金火天丁爬出来，费景庭挥剑逼退另外两只火鸦，左掌拍击在地。

    地面微微震颤，随即腾出一条七、八丈长的水蟒来。水蟒低沉嘶吼，一口将盘旋着的一只火鸦吞掉，转而一头扑向刚刚爬出坑的金火天丁。

    水火交融，转瞬便腾出无穷雾气，金火天丁被水蟒纠缠住，身上的火焰顿时熄灭了几分。

    费景庭见此良机，哪里会罢手？剑芒暴涨，挺剑刺中金火天丁胸口，横切、竖斩，眨眼间便将金火天丁斩了个七零八落。

    殿前的张乐瑶皱起了眉头，紧忙手掐法诀，召回仅存的火鸦，脚踏罡步，口中念道：“上清有命，令我排兵。罡神受敕，佐天行刑。追问鬼贼，立便通名。唵吽咤哩，聚神急摄！”

    话音落下，腰间绳索飞出，朝着费景庭便卷了过去。

    阴阳眼气机感知中，费景庭只觉好似有几只无形大手，端着那绳索便朝自己捆了过来。

    心中暗叹，这龙虎山果然名不虚传，各类符法让人防不胜防。

    费景庭手中指决变换，左手剑指轻轻婆娑雷击枣木剑，剑身顿时腾起暗红火焰，青色剑芒吞吐，转眼斩出几剑，那绳索便在半空被斩得零碎，又被火焰吞噬。

    这符法神奇归神奇，奈何张乐瑶本身修为差着费景庭一大截，而且其调用的也非自身真气、法力，而是以自身真气为引，好似在冥冥中打开了某处空间，继而借用了法力，这才汇聚出金火天丁、火鸦乃至于操纵绳索的无形之手。

    眼见绳索被火焰吞噬，张乐瑶略略惊疑，疑惑的问道：“敢问费先生是什么修为？”

    “炼精化炁。”费景庭回道。

    张乐瑶皱着眉头道：“却是不像，炼精化炁可没费先生这么精纯的法力修为。敢问费先生修的是何等法门？”

    “参同契。”

    “周易参同契？”

    费景庭一个大男人，不好跟一个女子过分计较，收剑负手而立：“张姑娘符法神妙，手段尽出，还要继续打吗？”

    张乐瑶似乎在思索着什么，好半晌才说道：“想来是打不过费先生了。不过，小女子符法只是堪堪入门，不得真传。真正擅长的却是一些粗浅功夫，还请费先生多指教。”

    说罢，张乐瑶又是一张黄符打出，咒道：“天雷隐隐，神雷轰轰。龙雷大作，水雷翻波。社令雷火，霹雳纵横。神威一发，斩灭邪精。上帝敕下，火急奉行。”

    费景庭但觉周遭气机先是一滞，随即朝着张乐瑶席卷而去。张乐瑶身上气势陡然一变，眼睛开阖间，隐隐有幽蓝电芒闪烁。

    拧动横笛末端，苍啷啷一声抽出一柄软剑来。

    “费先生，请！”

    “请！”

    一男一女二人靠近，费景庭运起三十六路天罡剑法，转瞬便与张乐瑶斗在了一处。

    一时间剑刃交击，院落中火花四溅，碰撞之声不绝于耳。

    打了没两下，费景庭便察觉到有雷霆气息顺着对方的兵器侵袭过来，自己半边身子微微发麻。顿时心中有了明悟，张乐瑶这是用了五雷咒，配合着剑法。

    也就是自己修为高，换个旁人，只怕没两下就得被五雷咒电得身子发麻、委顿在地。

    费景庭真气运转，收摄雷霆之气，与此同时，左手法诀变换不停，趁着二人交错的瞬间，掌心雷便打了出去。

    张乐瑶避无可避之下，左手陡然从背后抽出一柄八卦镜，掌心雷击在八卦镜上，闷声炸响过后，又是一阵嗡鸣，张乐瑶横着飞出去三丈远，落地后又滚了三丈远，这才停了下来。

    张乐瑶刚要爬起来，费景庭身形却有如鬼魅般欺近，雷击枣木剑停在张乐瑶下颌处，温声道：“你输了。”

    张乐瑶却不见沮丧，抬头看着费景庭的目光里满是神采：“费先生好高深的修为，只怕便是距离炼炁化神之境也不远了吧？”

    “额……还早。”十二经脉通了大半，盘算一下，若没有外力借助，单单靠着自身修行，只怕最少也得一年多才能摸到破境的门槛。

    张乐瑶点头赞许道：“费先生过谦了。修为高深，腹有诗书，也难怪符姑娘会见异思迁了。”

    见异思迁？

    这话是在挑拨吧？费景庭熟知符芸昭的性子，若是旁的事儿，比如吃食、玩乐也就罢了，符芸昭对得起见异思迁这几个字。可感情这种事是做不得假的，费景庭能明确感知到符芸昭的心意，自然也就不会相信张乐瑶的空口白话。

    对方认了输，费景庭抖手便收了雷击枣木剑。这雷击枣木剑虽然短了一些，却因着自己亲自雕刻，又长期温养的缘故，用起来十分顺手。

    用来斩杀妖邪最为合适不过，可与人技击就差了那么点意思。琢磨着空间里还丢着一柄三叉戟法器的头，费景庭便决定抽出时间锻造一番，改成适合自己的长剑。

    “张姑娘可还好？”

    张乐瑶摇摇头，起身拍了拍手道：“无事……费先生如此优异，便是小女子也颇为动心呢。”

    她抬头平静的看着费景庭道：“不如我嫁与你，让符姑娘与道恩凑成一对可好？”

