    海湾沿岸地区的地下深处，一处类似舞厅的场所中，震耳欲聋的声浪，彻底疯狂的脸，衣装靓丽的男女在这里声色犬马放浪形骸。

    这里汇聚了社会上各行各业的人，幽暗冷沉的色调似乎要唤醒人内心深处的邪恶，诡异的紧张感让这里形同一个巨大的魔窟，事实也正如夏悠所想，这是一个地下组织的巢穴。

    陷入疯狂的人群中，一个身上穿着熨烫平整的定制礼服，浑身上下透着一股高傲的贵气，五官清秀俊美，无可挑剔的美少年像是遭遇到了重大的情绪冲击，正面容呆滞地在发着呆。

    “怎么回事？”

    夏悠有些讶异地眨眨眼，自己只是在家里玩腰带，自觉帅气地摆了个变身pose，没想到就来到了一个陌生的世界。

    对了腰带！

    腰上没有了束缚的感觉，夏悠紧张得急忙摸向腰间，再往下一看，刚刚到手的蒂蒙斯腰带果然不见了。

    啊——

    夏悠喉咙挤压出一声悲鸣，脸上顿时出现被刀子割肉的扭曲表情，痛，太痛了！

    就在夏悠万分痛苦的当下，热辣四射舞曲戛然而止，换上了另一首激烈而狂野的曲子，拥挤人潮忽然像受到了牵引一般自觉向两边退散开，接下来一个穿着奇装异服的墨绿色身影，一脸愉悦地迈着轻佻的步伐从夏悠面前走过。

    夏悠这时还没搞清楚状况，那个一身绿的男人就来到了新搭建的炫彩舞台上，看他那轻车熟路的样子和周围人崇敬的目光，夏悠露出恍然大悟的表情，觉得自己似乎明白了什么。

    这个绿人是个很有名的酒吧驻唱？

    然后下一刻当聚光灯打在这绿人身上，看到他的脸后夏悠吃惊地盯住了他的脸。

    打理得一丝不苟的烫黄中分卷发，粘着古怪红色装饰物的西服，青黑色外套搭配红色内衬的死亡配色，还有那一直挂在嘴角，仿佛将世界掌握在手心的轻佻屑笑，这家伙不是屑章鱼吗。

    亡命众三位干部之一的欧鲁特加。

    欧鲁特加？！

    夏悠心里掀起巨大的波澜，脑袋嗡嗡地响。

    难道自己这是穿越到了假面骑士利维斯的世界？！

    假面骑士利维斯里的反派是一个名叫亡命众的恶魔崇拜组织，他们利用神秘印章罪恶印章，来实体化人类心中的恶魔，从而创造出名为Deadman的怪物。

    而为了从亡命众的魔爪中保护最重要的家人，主角五十岚一辉与寄宿在体内的恶魔维斯签订契约，两人组合在一起就成为了假面骑士利维斯。

    自己现在正处于剧中恶势力的团体之中，这怎么让夏悠心里冷静得下来？！

    同时夏悠心里有些发毛，假面骑士的世界可是高危世界，改造人，生化人层出不穷，自己现在只是一个普通人，指不定哪一天就被路过的改造怪人把自己的性命随手收割了。

    想到屑章鱼中期为了夺取蒂蒙斯腰带，用基夫印章召唤出基夫神教徒这种以宿主生命为食的恶魔，毫不留情收割信徒的残忍手段，夏悠心里就更慌了。

    不行，得赶快溜！

    不然自己早晚要被屑章鱼整死。

    扫了眼周围嘈杂得像是舞厅的环境，夏悠这时也搞清楚自己在哪了，他现在应该就是在亡命众的基地，这时候一股不属于自己的记忆也一点点涌现了上来。

    自己是因为父亲失踪，经过自己委托的私家侦探调查发现家族企业出现一些不为人知的黑幕，自己今天刚受人蛊惑加入亡命众，想要借亡命众的力量探查自家企业的情况。

    回忆到这里，夏悠心里暗骂了一声原主蠢货。

    想要调查父亲失踪的事件去哪不好，虽然假面骑士世界里的警署基本就一吉祥物没什么用，但再不济也不用跑亡命众这里来啊！

    这个冰室悠还真是个养在温室里的天真的大少爷。

    夏悠忍不住在心里疯狂吐槽。

    亡命众这里聚集的可都是一群被组织洗脑，彻头彻尾歇斯底里的疯子啊！

    不过加入到亡命众也不是没有好处的，夏悠脑海里浮现出一道绯红的倩影。

    阿基蕾拉呢？

    自己长这么大好不容易穿越一回，怎么也得跟利维斯世界里这位让无数来打粉投敌的恶之女王亲密接触下吧？

    夏悠激动地四下张望起来，但却怎么也无法找到那抹危险而魅惑的艳红身影，阿基蕾拉怎么不在？

    “我不是任何人，你们也不是任何人……”

    “感谢，死亡之徒。”

    舞台上，欧鲁特加结束了台词吟唱，但夏悠却一句也没有听清，但周围的亡命众却都很亢奋，尤其身边一个辣妹打扮的黄发女生一直对欧鲁特加闪着星星眼。

    “小姐姐你好，我刚才没有听清，他刚才都说了什么？”

    夏悠拍了拍黄毛辣妹肩膀，辣妹转过头来，看到夏悠的脸吃惊地捂住嘴巴。

    “天啊，我没有看错吧，您、您是ISS财团的继承人，冰室悠吧？”

    经她这么一提醒，夏悠才想起自己在这个世界的身份，冰室悠，ISS财团的唯一继承人。

    “没想到你居然认识我，我们之前有见过面吗？”

    夏悠对她露出一个礼貌的微笑。

    他这张脸本来就年轻帅气，再加上富二代的身份，近距离的肢体接触和阳光的笑容，一时间迷得金发辣妹目眩神迷，小鹿乱撞。

    “不，没有见过，只是在电视上看过您的访谈。”

    金发辣妹说话都因为害羞而紧张了起来。

    她不明白自己是怎么了，还从来没有过这种心跳的感觉，只是因为交流的对象是一个同龄的异性。

    “是这样啊。”

    夏悠点点头，并没有因为金发辣妹转移话题而失去耐心，而是彬彬有礼，又富有耐心地将问题又问了一遍。

    “不好意思，我刚才太紧张了。”

    金发辣妹意识到了自己的问题，向夏悠道歉居然还鞠了一躬。

    要是被金发辣妹的同学看到她这个纯情样子，恐怕要连眼珠子都瞪出来。

    道完歉，金发辣妹开始给夏悠复述刚才欧鲁特加的演讲内容。

    或者说，是战前动员更为贴切。

    “没想到亡命众的目的竟然是这个？”

    从亡命众基地出来后，夏悠坐进一辆在路边等候他的汽车，坐在后座的阴影里思索着。

    “袭击菲尼克斯，趁乱夺取罪恶印章吗……看来我这是穿越早了啊。”

    原剧情展开时，菲尼克斯已经丢失了印章，并且为了预防亡命众的再次袭击把总部转移到了天空中。

    汽车驶向冰室家的庄园。

    冷寂漆黑的夜幕下，罪恶和拯救交织的故事正在上演。

