 “我首先要告诉你们一个事实，苍天已经死了！”“

    什么？”全场哗然，众人惊愕的看着秦命，连杨巅峰他们都诧异的面面相觑，什么死了？天死了！来

    自边荒的丁典他们下意识望了望头顶，天死了是个什么意思？天难道还是活的？“

    苍天死在了遥远年代的一场大破灭，可能是二十万年前，也可能是更久远。在那之后，神山崩塌、三狱湮灭、虚空扭曲，超过五成的生灵消失，彻底绝迹。这个世界从那开始不再完整，走向了衰败。幸存下来的几位帝尊遗弃了这个世界，带着一批生灵离开了。”

    秦命是第一次公开的提起这件惊人的秘辛，虽然不一定是完全真实，却离事实并不远。他本不应该提起这个秘密，可在最后的决战来临之前，他需要让他背后的这批亲人朋友们了解事实真相，能够下定决心跟他破釜沉舟全力一战。至少明白，我们为什么而战，我们决战的意义在哪，我们如果赢了，能给苍生带来什么，我们如果败了，又将面临什么。

    “苍天死了，那这世界……”很多人都实在理解不了，要不是明白秦命的为人，换成别人说出这么一番话来，肯定直接回敬一个白眼。什么是神山，什么又是三狱？青

    云宗和皇室的很多人则更多是感慨，差距啊，秦命接触的层面已经远远的超越了他们，仿佛神灵与凡人的位面。

    “最后仅存的那位帝尊替代了苍天，想要拯救这个世界，结果……失败了。确切的是，他不仅失败了，还失控了，共同维持世界秩序的天道和王道开始了混乱，天道逐渐强盛，王道渐渐衰败，逐渐失衡，整个世界从那时候开始衰败。由于世界已经延续了太久的岁月，它完整又强大，所以衰败进行的很缓慢，但是，从那一天开始到现在至少二十万年了，世界逐渐耗尽了它曾经的能量，开始枯萎。

    其实在世界衰败之后的某个时期开始，脱离世界秩序的王道陆续选定一次传承者，希望能够重新崛起，跟天道持衡，这样或许能重新维系天地秩序正常运转，让世界重新焕发活力。可是，天道强盛，一次次的压制王道，镇压传承者，在这种无形的对抗中，其实也在消耗着世界的寿命。到了现在，永恒王道已经是第十九次了，我就是那个永恒王道的传承者。”

    秦命认真又严肃的讲解着世界的衍变，梳理着天地变迁。殿宇里非常安静，所有人都在认真的听着，生怕错过了哪个字词，那句重要的话。而从他们紧皱的眉头来看，每个人都在真的听着，也在真的思考着。尽管这番话……匪夷所思，又玄妙晦涩，完全是他们从没有接触过的层面。“

    其实到了我这一代，已经没有希望了，天地间的能量也支撑不起我向天道发起挑战，就算必有一战，也是一场惨败。而已经开始枯萎的世界，也可能等不到第二十代传承者的到来就逐渐变成废墟，这片天地可能还会有生灵，却不会再有灵力，更不会再有武者。

    不过，或许是世界的回光返照，是这片天地最后想要挣扎，精灵女皇在万年前的时代一场绝望下的疯狂决定，成功引发了荒古杀局，并历经万年变迁，碰撞出了现在的局面，也就是两个时空的扭曲，相同世界的碰撞。这对于我，对于这个世界而言，这是一场古今罕见的灾难，更是苍生的一场毁灭劫难，但从另外的层面而言，这又是一个机会，也是绝处逢生的最后一次机会。

    我可以以天庭时代为基础，吞噬乱武时代的更多资源，向天道发起最后一次挑战。如果我赢了，我可以借助永恒之力重掌秩序，平衡王道，让世界焕发生机。如果我败了，两个世界都可能全面崩塌，到时候天地间的一切都可能枯萎，包括每一个人。”

    殿里的气氛更安静更压抑，有人听得心惊肉跳，有人听得茫然又费力。

    有些人却听着听着在心里滋生出几分狂热感。荒古杀局、时空扭曲！与天地为战？为苍生而战？我们是这天下最后的机会？秦

    命稍稍停了会儿，等他们理解，等他们消化，等他们适应，他的金瞳明亮又犀利，看过在场的每个人：“我们不是什么伟人，也不是圣人，更谈不上什么神灵，说到底还可能是很多人眼里的恶人，一群野心勃勃的破坏者。可是，既然苍天意外的赋予了我们一场使命，请求我们解救这个世界，我们怎么能看着它凋零，看着天地化为废墟。就算我们不为苍生，也要为亲人，我们不为天下，也要为自己的后人。使出全力的拼一把，是给自己拼一个希望，也给后人拼一个未来。”

    秦命并没有什么铿锵有力的鼓舞，也没有什么抑扬顿挫的宣告，可平静却坚定地一番话，却再次把所有人的目光牢牢吸引过来，总觉着心里像是有什么东西被抓住了。我

    们却是不是什么救苦救难的伟人，更不是普度众生的圣人，我们真的是某些人眼里的恶人，双手沾满了鲜血。可是……有可为又有可不为。他们有信念，有坚守，他们有为了目标而坚持的毅力，更有为了未来而拼搏的倔强，他们平凡又不平凡。苍

    生要灭？

    世界要崩？

    就让我们这群恶人，来力挽狂澜！为这苍生杀出一片未来，为这世界杀出一个希望！

    秦命声音一提：“我今天把大家召集起来，是想说两界贯通已经开始了，留给我们的时间不多。这一战一旦开始，就不会轻易结束，未来只有两种结果，要么我们在疯狂之中随着世界崩塌，要么在废墟之中重建未来天地。从今天开始，我们既要对抗入侵者，更要筹备迎战天道，逆天而行。

    想要离开的人，我绝不阻拦，更不会怪罪，现在就回去准备，我也会尽可能给你们安排一个安全的地方，并布置上足够强大的封印。如果我赢了，到时候再迎你们出来，如果败了，我陪你们一起死。想要留下的人，我必须说明一点，会很难，会很苦，更可能会经历各种绝望痛苦，但既然留下，就没有退路，我决不允许任何人半路离开。还有，留下的人可以有两个选择，一个是留在赤凤炼域，尽所能的抵抗各种强敌，守护住我们最后的这个家，守护住这里上千万信任我们又依靠着我们的子民。一个就是走进永恒王宫，随我征战天道，陪我一起经历这场事关天下更关乎未来的生死之战。”秦

    命最后几句嘹亮而雄浑，震耳欲聋，在殿宇里久久回荡。这就是他今天的主要目的，组建天道战队，逆天而战！ 