    曾军突然凑近了些，道：“老徐，你想不想投点钱？算几成股份。我跟你说，你别觉得我们这摊子小，以后前景大着呢。这段时间报辅导班的增长的太快了，要不我们也不能想到把规模扩大。”

    旁边的李杰也说道：“是啊，以后谁家的孩子还不找辅导班了？跟小孩关联的行业最好赚钱，家长舍得花钱。你投点钱, 我们再扩大规模，立马就能占大半市场，不用两年就能把钱赚回来。”

    这才是俩人的来意，拉投资的。

    他们那点钱还是太少，发展太慢了，眼看着别的辅导学校也要起来，不加快步伐那是往外推钱呢。可钱又是卡脖子的大问题，这会又没风投，银行贷款更不好拿，除了自己攒钱那就只能跟别人借钱。

    徐柠这样的大款，随便投点钱都够他们往前走很远了。

    “需要多少？”徐柠也没拐弯抹角的，问道。

    “越多越好。至少得十万吧。”曾军算起了账：“我们打算在那边租一栋楼，租金都是按年算，一年少说八九万，现在租金涨的太快了。然后是老师工资，请了二十多个老师，一个月工资一百二，那一个月就得两千多。还有教材跟桌椅什么的，零散着也得大几千。这点钱也就刚够用。”

    徐柠点点头，这账算的没什么问题。

    现在不是前两年了, 钱贬值的厉害, 以前不到五万就能租下来的房子，现在得翻倍。还有工资，这两年也开始涨了，但相比物价涨幅还是低，大部分还是不到一百块。

    但那是公家单位的，自己单干的赚的也是真多，很多摆早点摊的都能赚一两百。当然了，赚钱的大多也是闷声发财，前两年打击投机倒把的事不少人可还记着呢。

    整个八十年代，其实是以八五年为边界的，之前跟之后简直两个样。

    各种摸着石头过河的新政策越来越多，社会风气也不再像之前那么保守，路上时不时的就能看到牵手的情侣，向钱看慢慢成了风潮……。这些在前两年还是争议内容，但现在已经完全不是问题了。

    徐柠想了想，说道：“你们这次是想借钱呢，还是拉投资？要是你们借钱，凭咱们这关系，十几万也可以。要是拉投资，我出十五万，你们能给多少股份？”

    这点钱对他来说不算什么, 但既然是朋友，有些事得摆在明面上说好了，免得以后因为利益反目。要是那样，干脆不提这事算了。

    曾军跟李杰对视一眼，似乎早有对策。

    “这样吧，一部分算借的，一部分算投资。你觉得怎么样？”曾军说道：“要是借钱，我们这连个抵押物都没，有点不地道。要是投资吧，你这十几万太多，我们俩就成打工的了。你拿一万当投资，占三成股份，剩下的再拿十二万算借的，有钱了还你怎么样？”

    徐柠看向李杰：“你怎么说？”

    “我没意见。”李杰摊摊手，

    “那就这么办吧。”徐柠点点头。“我一会跟财务说一声，这就算我们公司的投资了。”

    看了眼时间，快到饭点了，他站起来招呼道：“你们也好久没来了，中午一块吃顿饭吧？”

    “那必须的。就近找地方吧，得找有空调的店。”

    “好。”

    ……

    六月的天气正是热烈的时候，人根本不敢往太阳底下站，树都要冒烟了。

    这天中午，整个中关村都在午休，列蒙公司门口又来了一个熟人，章益友。

    “你怎么又来了？订单你不是都拿到了吗？”会客厅，徐柠有些奇怪的看着对面衬衫都汗透了的章益友。

    “徐总，我这次是为了别的事。”章益友看着对面的徐柠，心里还是有点嘀咕，他是真没想到就是公司老板。

    徐柠从旁边拿过一瓶饮料，递过去：“有什么事直说就成。”

    “谢谢。”章益友接过饮料，放在一边，说道：“我前段时间参观了帮你们公司代工电脑的几家企业，他们的生产任务一直很紧张，我就想着，能不能也帮你们你们公司产品做代工？”

    “代工厂？”徐柠想了想，说道：“你们能做吗？这可不是到街上找几个工人就成了。电脑装配是细致活，得培训，而且连工人学历都有要求，至少得初中文化以上。还有厂房，必须保证一定的整洁程度。”

    “没问题的。”章益友立刻说道：“工人我可以从无线电厂里高价雇，还可以招人培训。厂房我可以改，你们什么标准我们就照着什么标准来。”

    徐柠皱了皱眉，道：“这得花不少钱，你们有钱吗？”

    “有，我可以从银行贷款，拿厂子资产抵押，贷个八九十万没问题的。”

    章益友他们那厂子是乡镇企业，而且是温市的乡镇企业，最早起步的那批，存活下来的都赚了，企业资产是不少的。再说了，还有一个键盘生产线呢，当初引进的时候花了三十多万……美金！只这一个就够了。

    很多人对八十年代的印象是穷，个人跟企业都穷。但其实压根不是那回事，好多企业是真赚着钱了。就拿健力宝来说，站到了风口上，八四年才成立，今年你猜多少销售额？一个多亿。像这样的企业还能数一串，中关村的两通两海，几年内营业额就几千万了。

    听完章益友的话，徐柠还是有些犹豫，重点是他不知道对方能不能弄成这事，万一再耽搁了键盘生产，那就不值当了。

    看到徐柠不说话，章益友抹了抹额头，道：“徐总，有个事我想跟你说一下，你去过帮你们代工的那几家厂子吗？”

    “我没去过，但公司一直有人在那边盯着。”徐柠点点头。

    “什么印象？”

    “还成。我们的要求很严格，给的代工费也高，至少做出来的产品是达标的。”

    “可是，我觉得还可以更好啊。”章益友往前挪了挪，道：“我去过他们的生产线，他们效率太低了。如果是我做，至少可以把产量提高三分之一，甚至更高。计件工资，一天几班，人歇机器不歇，而且绝对保证质量。说句不客气的话，您认为能一直这样吗？万一哪天他们换了厂长，不接代工了，都很可能的。”

    这会的国营企业，问题确实不少，人员臃肿是一个，效率低是一个，还有就是不稳定，内部人事斗争多。

    徐柠他們是用高工资跟严格的管理才保证了产量跟质量，从某种意义上，这样的模式确实是不长久的。

