    

    乔峰的话让丐帮的四个长老羞愧难当，明白了自己等人是受全冠清蒙骗，误会了乔峰，丐帮的宋长老是一个性格刚烈之人，此刻更是感觉自己羞愧得无地自容，抽出手中的匕首准备以此了断。

    不过被乔峰看到，迅速夺下宋长老手中的匕首，看着宋长老问道：“宋长老，你这是何意？”

    宋长老羞愧难当地说道：“乔帮主，是我不能明辨是非，误会了帮主你，我真是罪无可赦啊，请帮主让我以死谢罪吧！”

    乔峰看着宋长老说道：“这不能怪宋长老你，是全冠清从中搅和。以后丐帮还是需要宋长老。”

    宋长老和其余几位长老在听到乔峰的话之后，都是无比的羞愧，连声说道：“帮主大义，帮主大义，我等实在是羞愧啊！竟然听信谗言，误会了帮主，请帮主责罚！”说着纷纷跪地请求乔峰责罚他们。

    乔峰连忙将众位长老扶起来，说道：“大家都起来吧！这不是众位长老的错，都是全冠清此人的奸计。但是这其中也有我乔峰的过错，我愿意替众位长老承担这个惩罚。”说罢，乔峰拿起手中的匕首刺向自己的身体。

    “帮主，不可啊！这是我等的错，怎么能让你这样做呢。”众人连忙阻止道。

    不过已经晚了，乔峰一力承担所有长老的罪责，身上已经多处受伤。

    乔峰一旁的阿朱看着乔峰，美目含泪，看着乔峰身体受伤鲜血染红衣服，脸色苍白，心疼不已，连忙为乔峰止血。

    乔峰看着众多丐帮长老和弟子说道：“这件事就这样过去了，事后我也不会再追责各位的。慕容复的确不是杀害马副帮主的凶手，凶手另有其人，我也正在探查。”

    “多谢帮主！帮主大义！”众人无比感激地拜谢乔峰。

    这个时候，全冠清心里早已经慌乱不已，暗道这康敏为何直到现在还不来，再不来的话，我可就完了。

    全冠清仍然不死心，还要继续胡搅蛮缠，认为乔峰这不过是在惺惺作态，接着说道：“哼，乔峰，你不要在这里假惺惺地做样子了。你别不承认，以为这样就可以了，我还有证据，马副帮主的妻子康敏有证据可以证明你就是杀害马副帮主的凶手。”

    乔峰听到这里，顿时感到了另外一个阴谋的出现，果然不出自己所料，康敏肯定有诬陷自己的东西，不然全冠清不可能说的这么有底气。乔峰看着全冠清，冷哼道：“哼，全冠清，你胡言乱语，祸乱丐帮，我现在就要把你赶出丐帮。”

    “就是，将他赶出丐帮，赶出去！”众多弟子说道。

    全冠清看着众多弟子色厉内荏地说道：“哼，我看乔峰你是害怕了吧！所以才急着想要将我赶出丐帮，我全冠清今天定然不会让丐帮落入你这个外族人之手。”

    乔峰听到全冠清在说自己的身份，难道自己的身份有什么不对吗？为何全冠清要说自己是外族人，不由地心生疑惑，难道这其中还有什么自己所不知道的事情吗？

    乔峰看着全冠清冷声地说道：“全冠清，你把事情说清楚，我乔峰光明磊落，堂堂正正做人，还怕你这个小人不成，你把话给我说清楚。”

    全冠清看着乔峰，知道自己的计划已经开始实施了，冷笑着说道：“我可是知道马副帮主的妻子康敏手中有一封关于你身世的书信，而且这书信可是上一任的丐帮帮主留下来的。”

    全冠清此话一出，顿时让众人感到疑惑，事情又发生了转变。就在众人感到疑惑不解的时候。

    丐帮的一个长老白世镜开口了，看着乔峰说道：“乔帮主，不如我们现在把马副帮主的妻子请来，与全冠清对峙，看他还有什么话说，让全冠清心服口服。”

    顿时其余的丐帮长老也是同意这一建议，都是点头同意。

    乔峰也只好点了点头同意了，自己也想要解开自己的身世之谜，乔峰知道自己的小时候是被人收留，由自己的养父母抚养长大的。自己到底是什么身世乔峰非常想知道。

    这个时候，事情正向着对乔峰不利的方向发展，叶辰正在心里计划着如何才能逆转局势，让事情朝着有利于乔峰的方向发展。

    顿时叶辰又心生一计，既然众人都这么在乎那封关乎乔峰的信件，那么不如给他们来个偷天换日，让他们空欢喜一场，那到时候的场面定然是非常精彩啊！看着康敏，全冠清这些狗东西一个个目瞪口呆的模样那该有多精彩啊！

    叶辰嘴角不由地露出一丝坏笑，不过却被一旁的语嫣看在眼里，看着叶辰问道：“叶辰，你又在想什么坏主意呢？”

    叶辰低声一笑，看着王语嫣对自己这么了解，难道这就是心有灵犀一点通吗？

    叶辰看着王语嫣神秘一笑然后对着语嫣低声说道：“语嫣，你先在这里待一会，等我，我去去就来。”

    王语嫣有也不舍地看着叶辰，最终还是点了点头说道：“那你快点啊！”

    叶辰拍了拍语嫣柔软的小手说道：“嗯，我很快就回来！”

    说罢，叶辰就直接离开了，迅速向一个地方而去，正是刚才那个被派出去请康敏到来的丐帮弟子离开的方向。

    很快，叶辰就追赶上了那个丐帮的弟子，而后又继续前进，向着城内赶去，提前来到城中，寻找康敏的下落，想来康敏也就在这扬州城内丐帮的分舵之中吧！

    果然不出叶辰所料，叶辰在赶往丐帮分舵的路上正好看到了向着城外赶去的康敏以及几个护送康敏的丐帮弟子。

    叶辰远远地就看到了这几个人，观察了一下周围的环境，这里正处于集市内，人来人往，络绎不绝，叶辰顿时有了一个好的计策。

    叶辰拿出自己早已经准备好的一封信，准备和康敏手中的那封信来个掉个包，叶辰手中准备的这封信可是叶辰精心为他们准备的大礼包，成败也就看这封信了。

    叶辰早已经胸有成竹，自己的身法一流，从康敏这种手无缚鸡之力的女人身上换一点东西简直是小菜一碟，轻而易举。

    叶辰将这一切都计划好之后，迅速行动起来。

    叶辰装作一个匆匆赶路的行人，向着康敏以及几个丐帮弟子这一行人疾步走了过去。

    很快，叶辰就来到了康敏面前，假装不小心碰了一下康敏，直接转移了康敏的注意力，叶辰可没兴趣去吃这种女人的豆腐，这一切都是为了好行事。

    叶辰撞了康敏，赶紧不好意思地低下头，向着康敏道歉：“对不起，不小心冲撞了这位夫人。真的对不起！”

    康敏被撞的那一瞬间感到一阵心猿意马，看到叶辰长的眉清目秀，竟然还是个俏公子，心里早已经原谅了叶辰，笑着说道：“没关系了，奴家见过这位公子。不知公子如何称呼啊？”

    顿时让叶辰感到一阵头疼，这康敏还是真够骚浪啊！我看你就不要叫康敏了干脆叫康浪吧！这女人简直是完美符合这个字啊！

    叶辰都不由地佩服自己的学识了，不过这也不过是在心里想一想罢了，可不会在这个关键的时候因小失大，对于这种女人叶辰完全没有一丝的兴趣。

    叶辰看着康敏说道：“既然夫人没什么事情的话，在下有急事就先走了。”说罢叶辰也不等康敏回答就匆匆离开。

    让康敏一阵气愤，心里暗道：“哼，别让我再看到你，否则绝不会让你逃出我的手掌心的，看起来白白嫩嫩的，一定很不错。”

    “帮主夫人，我们赶紧过去吧！”康敏身旁的几个丐帮弟子说道。

    “嗯，走吧！”康敏摸了摸怀中的那封信，满意地点了点头，心里暗自得意：乔峰，看你再敢不敢看不起我，无视我。哼！我今天就让你身败名裂。

    …        

