    宋诗雨离开拘留室的时候，外面乌云密布。

    快下雨了。

    司机催促她赶紧上车，他们还要赶去机场。

    她当时怎么也没有想到，那次是她跟丁磊最后一次见面了。

    飞机赶在下暴雨前及时起飞，离开了P市。

    宋诗雨坐在窗边，看着窗外厚厚的云层，神情深沉，目光复杂。

    “睡一会吧，还要几个小时才到。”霍宇霆给她递了一杯热水，温柔磁性地嗓音道。

    “我睡不着！”宋诗雨摇了摇头。

    “为什么睡不着？你有心事？”霍宇霆漆黑的眼眸宛若深潭一般，盯着她，关切地问。

    “嗯。”

    “是不是刚才丁磊和你说了些什么？”霍宇霆薄唇动了动，接着又问。

    宋诗雨转过头来，“你之前不是说，帮我调查寒雪儿的真正死因的吗？”

    “你为什么总是特别关心寒雪儿的事？”霍宇霆漆黑的眼眸深深凝望着她。

    宋诗雨叹了口气：“或许是因为我觉得，自己跟她同命相连吧。”

    “同命相连？”霍宇霆眉头微皱了皱，有些不解。

    宋诗雨眸光幽幽，怅然地开口道：“我父母车祸早逝，她虽然有父母但父母早就不管她了，我跟她来到这座城市上学，只能靠我们自己！我们当年一同在夜总会里打工，但是我比她运气好一点，因为我遇到了贺少锋，有贺少锋愿意罩着我，夜场里的那些人不敢打我的主意，但是雪儿就不同了，她身边总是缺少这么一个男人帮她，所以她走得格外不顺利，总是被人欺负，或许她也格外期待会有一个像贺少锋那样的男人出现保护她吧，所以她才爱上了贺少锋！”

    “你觉得你抢了寒雪儿的男人？”霍宇霆幽深地眸光落在她白皙的脸上，神色有些微凉，猜出她话里的意思。

    “虽然雪儿一直没有说，但我知道她其实一直都在跟我比较。她觉得我跟她同样在夜总会里打过工，同样没有父母可以依靠，为什么我就能找到一个男人可以让我嫁得很好，可是她却不行？我知道她心里一直都是有这样的想法的，所以她才拒绝了丁磊，她其实只是拒绝平庸，想要挑一个更好的男人嫁而已，那样她就可以帮到家里人了。”

    就算宋诗雨一开始不确定，在去了一趟寒雪儿的老家，亲眼看到了寒雪儿的家境情况后，更加确定了寒雪儿一开始是想找一个条件比丁磊还要好一点的男人，好帮她自己跟她家里人的。

    像贺少锋、谭振文那样的有钱男人，才是她真正想要找的，也一直心里崇拜和迷恋的。

    “可是没想到她要的太急，太狠，一心想要傍个男人向上爬，却阴错阳差地认识了谭立东，结果一步错步步错！谭立东就是个禽兽啊，你知道吗？禽兽总能干出一些丧尽天良的事，雪儿就是毁在他手里了，他还假惺惺地认了雪儿做干女儿，给她想要的富裕生活，劝她以后好好地跟着他，可雪儿跟着他能有什么好结果，他不过是想要洗脑雪儿，让她任由他玩弄，陪他做那些淫乱的事罢了！”宋诗雨说到这里皱紧了眉头，情绪显得格外的激动。

    “每个人在这个世上都会面临各种不同的诱惑，寒雪儿最终得到这样的结局，跟你没有关系，是她自己的选择而已。”霍宇霆低声劝道。

    “不，不是的，如果不是我一开始跟顾以北在一起，又跟贺少锋有所牵扯，也不会让她看到，女人还能有嫁人这一条路，她也不会走偏，想要去傍大款！”宋诗雨急忙辩驳，心里很是难受，“都是我，是我刺激了她！你知道吗？她自杀的时候服的是氰化钾，那么一点就能毙命，而且绝对没有抢救的余地，所以她是抱着必死的心去死的，要怎样绝望怎样憎恨，才会让一个人抱着必死的心去自杀？”

    宋诗雨只觉得自己胸口堵着一块巨石，哽咽着哭了出来。

    霍宇霆措手不及，急忙伸出了手，将她搂进自己怀里。

    “好了，别哭，寒雪儿的死跟你没有关系，你没必要自责！”他急忙安慰她。

    “怎么跟我没有关系？若不是因为要跟我比较，或许她就不会想要傍大款，或许她已经嫁给丁磊，和他生儿育女了！”宋诗雨内心懊恼，伤心地反省道。

    “寒雪儿自己想要找一个条件好的男人帮她跟她家里人，和你没有关系，就算她不认识你，她一个无权无背景的女孩子独自在城里打拼，受不了诱惑，也迟早会走上那样的路。”霍宇霆眸光精锐犀利起来，低沉地嗓音说道。

    “就算我不是主谋，可我终究还是对她造成了一些错误的影响，我就是帮凶！”宋诗雨目光黯淡，继续流泪道。

    霍宇霆帮她擦拭着脸上的泪水，不得不开口告诉她：“如果真的是帮凶，那也是贺少锋跟谭振文，轮不到你！”

    “你说什么？”宋诗雨心下一惊，一下子抬起头来。

    霍宇霆犹豫了片刻，眉宇纠结：“其实之前我已经派人查清楚寒雪儿自杀的前因后果了，只是一直不知道该怎么告诉你。”

    “到底是怎么回事？”宋诗雨立即追问。

    霍宇霆深深看了她一眼，缓缓启唇道：“你的这个朋友寒雪儿，其实是贺少锋放到谭立东身边的一颗棋子，贺少锋跟谭立东一直都有一些见不得光的生意往来，贺少锋让寒雪儿潜伏在谭立东身边实则是在帮他做事，后来谭振文为了拉他养父谭立东下马，取而代之，就跟贺少锋联手利用了寒雪儿，谭立东之前一系列的丑闻事件，包括寒雪儿的自杀，全都是他们策划好的，他们的目的无非是要逼谭立东下台，让谭振文取而代之，更好的瓜分谭氏的利益而已。”

    宋诗雨眸光一抽，整个人顿时僵在了那里，一动不动。

    她的内心一阵波澜起伏，情绪久久地难以平复。

    她万万没有想到霍宇霆调查的结果，竟然跟丁磊之前对贺少锋和谭振文的指控是一样的！

