丛林中走出一位少女，一身黑色衣裙干脆利落，黑发半束成丸子头，身段窈窕，体态风流，皮肤白皙如玉，五官秀丽夺人，她说话的时候是在密林，但大家也就眨一下眼的功夫，那少女已经近前。
　　大蚌激动的壳都要亮了：“主人！”
　　如果说这几个人先前还有人不知道来者是谁，现在全明白了。
　　顾惜玖！刚才他们正在八卦的主人公，圣尊门人，让他们极端瞧不起却又风头正盛的人物。
　　这些人明显没想到顾惜玖会在这个时候到来，一时有些僵硬.
　　千翎羽眼睛也亮了，但顾惜玖眼睛看过来的时候他脸又涨红了……
　　不但没出来还向大蚌身后下意识缩了缩。
　　他也是骄傲的人，不想自己狼狈受气的一面让她看到。
　　大蚌却是个不懂害臊为何物的，壳张的大大的，气势立即又足了：“你们这帮孙子看到没？我主人来了！你胆子你们再把刚才说的那些浑话再说一遍！”
　　众少年：“……”
　　顾惜玖轻轻勾唇：“不必重复，我都听到了。没想到紫云班的精英们也这么八卦，在背后论人长短。呃，论的还是圣尊的长短。”
　　众少年脸先是涨红，接着又青了！
　　千翎天怒道：“我们没有论圣尊的长短！”
　　“没有？”顾惜玖挑眉：“你敢说没有说圣尊护短？”
　　千翎天：“……”他噎住了，他们刚才讨论的时候确实隐隐有说圣尊太护短的意思。
　　另一位少年冷笑：“顾惜玖，你休要搬弄是非，我们明明主要说的是你！”
　　“可你们也捎带着说圣尊了。”顾惜玖声音慢条斯理，还摇了摇手中一道留声符：“放心，我不会向圣尊乱传言的，好在我已经录下了你们的言辞，我只要给圣尊听一遍就好。”
　　众少年脸绿了！
　　“顾惜玖，你就只会把圣尊当挡箭牌吗？有本事和我们真刀真枪干一架！”一少年怒喝。
　　顾惜玖嫣然一笑，挑眉：“有圣尊在这里为我撑腰，我为何要同你们打架？”
　　她这句话简直就是气死人不偿命，众少年脸又青了。
　　”顾惜玖，你能不能长点出息？男子汉大丈夫应该顶天立地，凭自己的本事说话，仗着别人撑腰算什么本事？”一少年哼了一声。
　　顾惜玖挑眉，笑吟吟的：“你看我哪里像男子汉大丈夫了？我是女孩子好不好？你们不是说我一直仗着圣尊为我撑腰么？你们都这么说了，我自然要把它付诸于实施。也对得起你们的这一番长舌妇似的八卦。”
　　众少年又被她噎住，面面相觑。
　　他们毕竟都是十五六岁的孩子，又都是天才中的天才，几乎都是被人捧着长大，要星星不敢给月亮那种，来到这天聚堂之后，训练虽然严苛，但社会接触的少，懂的也少，论打嘴架他们哪里是已经成精的顾惜玖的对手？
　　顾惜玖平时虽然不是个话多的，但她只是不说废话而已。她只要开口，那口才也是一等一的好，极会抓人软肋，给人会心一击。
　　…………
　　今天到此结束，从明天开始集中更，每晚八点到九点更新~
　　么么哒~
