    李凤纯他们追随救护车呼啸离去。

    房间里只剩下唐若萱和叶辰两人。

    “怎么回事？”叶辰皱眉。

    唐若萱苦笑了一声，指了指不远处的摄像机：“大姐和小鲜肉出轨，被抓了个正着。”

    “事情没这么简单吧？”叶辰想了想，问了一句。

    “是没这么简单啊。

    大姐也不知道怎么回事，和一个叫沈文凌的小鲜肉搞到一起。”唐若萱苦笑的摇头。

    “你知道的吧？我唐家得到了唐门的化妆品公司，现在家族资产三百亿！”

    “大姐得到了五十亿的股份，和沈文凌搞在一起后，就把名下五十亿的股份一口气转给了沈文凌。”

    “谁知道东窗事发了，沈文凌拍下了和大姐上床的视频，又打电话把我们一家人喊过来……”

    “沈文凌威胁我们，如果不把五十亿给他，他就曝光视频，让我们唐家难看！”

    “大姐承受不住压力，就割腕了……”唐若萱一口气解释完。

    “这……”叶辰摸了摸下巴，沉默了几秒钟。

    唐若萱死死的咬着红唇：“叶辰，你现在满意了吧？看我们家笑话了吧。”

    叶辰惊讶。

    “你怎么这样想？”

    “难道不是吗？

    大姐平日里就对你刻薄，现在她倒霉了，你应该开心才是。”唐若萱红着眼睛。

    叶辰无奈的叹了一口气。

    “我真没有开心。”

    “那你是什么意思？

    为什么欲言又止？”唐若萱盯着叶辰，她现在感觉心力交瘁，心里也非常烦躁。

    总想找个人发火。

    可是叶辰跟她已经离婚，唐若萱也没有发火的理由了。

    只能冷嘲热讽几句，希望自己能好受点。

    叶辰摇头，尽量保持着平静的语气：“事情不对！按照你说的，沈文凌既然已经将大姐名下的五十亿股份骗到手，就算他是骗来的，只要称你们不注意，将这五十亿随便脱手，就能套现五十亿的现金。”

    “为什么还要威胁你们家？”

    “私底下操作，卷款逃跑不行吗？”

    “冒着暴露的危险，威胁你们拿出五十亿，这是最危险的作法！”叶辰分析了一顿。

    “你什么意思？”唐若萱一愣。

    关心则乱，刚才她也没想到这一层。

    但经过叶辰一点破，唐若萱也恍然大悟。

    是啊！沈文凌都得到了五十亿的股票，直接套现走人就是了。

    干嘛还要录像，然后又主动将这件事给捅出来，让唐家所有人都知道。

    “沈文凌是故意的，他的目的不是为了五十亿。

    而是你们唐家，或者说……”说到这里，叶辰没有继续说下去。

    因为叶辰的眼前，浮现了宋无双自杀前的那张脸。

    这未免太巧合了吧？宋无双前脚刚自杀，说要报复唐家，后脚唐家就出了问题。

    莫非这一切都是宋无双做的？

    叶辰总感觉哪里不对劲，仿佛被人算计，进入到了一个迷局中。

    “或者说什么？”唐若萱刚问了一句。

    突然，她的手机响了，里面传来李凤纯焦急无比的声音：“若萱，不……不好了……”

    “妈，怎么了？”唐若萱连忙追问。

    “我们已经到了医院，医生刚进行了手术，琳儿她……她快不行了……”

    “什么？”唐若萱的娇躯一颤，差点昏倒。

    叶辰立刻上前，挽住唐若萱的肩膀和小蛮腰，将她搂在怀里。

    龙形玉佩中一股清气，涌入唐若萱的体内，她才站稳脚步，一把推开叶辰：“妈，我马上就过来。”

    说完后一口气冲出酒店。

    唐若萱前脚刚走，叶辰掏出手机，拨通了青龙的电话：“喂，帮我查一个人，沈文凌！”

    “我需要知道，他最近一个月，所有接触的人。”

    叶辰跟在后面，来到了医院里。

    手术室外，唐家众人等候在此，只有王志国一个人，失魂落魄的瘫在地上，两眼无神的看着【手术中】三个字。

    “什么情况？”唐若萱风风火火的冲过来。

    “病危通知书已经下达了。”李凤纯摸了一把眼泪。

    “脾脏和胆囊受损，肝脏也被切掉了一块……肠子断了……内脏被污染……

    医生说很危险，抢救过来的几率不大。”唐忠强摇头，说出了唐琳的情况。

    唐若萱尖叫了一声：“这不就是叶辰说的症状吗？

    要是医生早点相信，早点进行抢救的措施，大姐也不会陷入危险。”

    “你这是在怪我吗？”

    李凤纯撒泼一样的怒吼：“说不定就是叶辰诅咒我女儿！

    要不是叶辰乌鸦嘴，琳儿也不会这么惨！”

    “妈！”

    唐若萱简直被打败了，她一只手撑着额头，无奈道：“你能不能讲点理？”

    “我需要跟你讲什么理？

    琳儿是我身上掉下来的肉！你以为像你吗？”李凤纯红着眼睛，冲着唐若萱怒吼：“你这个外人！你怎么可能明白什么叫血浓于水？”

    “我女儿要是死了，你也别想好过！”

    “妈你什么意思？

    我也是你女儿啊！”唐若萱还以为是李凤纯太担心大姐的安危，关心则乱，口不择言，根本没想到这句话另外一层意思。

    叶辰眉头一皱。

    他早就知道，唐若萱不是唐家的女儿。

    “咳咳！”唐忠强连忙咳嗽了两声。

    李凤纯也感觉自己说错话，不留痕迹的连忙改口：“嫁出去的女儿，泼出去的水！”

    “你和叶辰就是穿一条裤子的！”

    “你就是想你大姐死！”

    唐若萱叹了一口气，感觉很累：“妈，我真没有！再说了，我和叶辰已经离婚了，你别无理取闹了好不好？”

    “我无理取闹？

    我是你妈！我说的话，都是道理！”李凤纯气得不行，眼看两人就要吵起来……突然，手术室的大门被推开，行尸走肉一样的王志国也突然蹦起来，一把抓住医生，目呲欲裂，红着眼睛问道：“医生，我老婆……我……老婆怎么样了？”

    他由于紧张过度，张嘴了好几次，几乎失声。

    “是啊！我女儿怎么样了？”

    “很抱歉……我们尽力了……”王志师叹了一口气。

