
石晗玉完全不知道自己正被这么个人关注着。

一直忙到药庐打烊，才揉着酸疼的肩膀站起来：“白竹沥，去吃饭啊？”

白竹沥正在收拾针囊，听到这话笑了：“你这是要请客？礼下于人必有所求，这饭不好吃吧？”

在庭院一边，正默默收拾熬药炉子的蒋琬激动的手一抖，险些没把熬药的罐子给摔了，吓出来一头冷汗来。

她有些雀跃，不得不抬起手压着心口的位置，强迫自己冷静下来。

当年爹娘逃难到这远离故土的地方生下了她，故乡对她来说是爹娘反反复复念叨着却回不去的远方，没想到有生之年还能见到故乡人，更没想到自己的心也活了过来，无数次幻想过要是能和这般神仙人物日夜相伴的场景。

只是自己身份过于尴尬，纵然有一身好医术都不敢表露出来，只想能默默地陪伴一些日子，寻个机会自荐枕席，听起来有些下作，可孤苦无依漂泊异乡的蒋琬已经豁出去了，为了白竹沥。

耳边是石晗玉畅快的笑声，还有她如珠落玉盘的强调：“还有你不敢吃的饭？你别惹我哦，不然我就以师父的身份压你！快点儿收拾收拾咱们去吃饭，饿死我了。”

忙活一小天了，白竹沥也知道石晗玉饿了，看了眼院子里发现还有一个人在，走过来：“姑娘，要不要一起去吃点儿东西，辛苦你了。”

蒋琬不敢抬头，只能呐呐地说：“不、不了，我先回去了。”

说着快步离开。

这就引起了石晗玉的注意，平白无故谁要用白纱遮面？必是有不想被人看到的内情啊。

“走吧。”白竹沥叫石晗玉。

石晗玉走过来，望着蒋琬离开的背影问：“这是什么人啊？在这里帮忙多久了？”

白竹沥不好意思的笑了笑：“我还真没注意到，药庐对穷人颇为和善，所以周边但凡有些时间的人都会过来帮忙的，也不做什么重要的事情，劈柴烧水熬药之类的。”

“哦。”石晗玉点头。

两个人先聊着往四海酒楼走去，石晗玉不经意的回头就看到巷子口处，那带着面纱的女子还往这边看着，这就让她好奇了。

接下来因为要准备刀伤药，石晗玉每天都会过来，白竹沥没把这件事放在心上，石晗玉却注意到了总是遮着脸的蒋琬。

她看得出来蒋琬很勤快，做事干脆利索，只是熬药的地方在靠近墙角的位置，太过不起眼儿了，如果不是自己留意着，想要看到也不容易。

又过了几天，石晗玉发现这怪异的女子是个有本事的，不止一次指点跟前熬药的人该注意什么。

石晗玉最开始想到的就是细作，后来又否定了这个想法，看这个女子穿戴不像是楚国人，倒像极了大安国的人。

并且白竹沥那天和她说话的时候，说的可是大安官话，楚国人说话又快又急，在石晗玉听来像极了方言，但这个女子说话则不是，能听得懂白竹沥的话，还能对答如流，所以她猜测可能是大安人。

就算不是，也有可能是戎狄那边的人呢？

石晗玉心里有了这个事儿，处处都留意着，这一留意发现的更多了。

抽个空，石晗玉晃悠到了药房这边，抓药的人是白竹沥带过来的两个小徒弟，此时蒋琬正在核对一个药方，石晗玉听到蒋琬在说：“这药就是错了，我也不难为你们，赶紧查看一下方子，甘草反甘遂不知道吗？”

石晗玉微微挑眉，听到小徒弟一迭声的认错，原来是看错了方子。

蒋琬轻声说：“可马虎大意不得，白大夫悬壶济世医者仁心，要是因为你们一个不小心再伤人性命的话，岂不是前功尽弃了吗？”

“是，姑娘教训的是。”小徒弟红着脸认错。

蒋琬拿了草药一转身，吓得脊背都僵直了，换做是谁都轻松不下来，这个看上去简直就是另外一个自己的人无声无息的站在自己身后，挺吓人的。

“你会医术？”石晗玉只能看到蒋琬的眼睛，很熟悉，有些似曾相识的感觉，问了句。

蒋琬低下头：“是，只会一些皮毛。”

石晗玉又问：“听你说的是大安国官话，去过吗？”

“没、没去过。”蒋琬把头垂得更低了：“夫人，我还要去熬药。”

石晗玉眯起了眼睛：“那你是祖辈逃难至此吗？”

本来就是顺嘴一说，结果吓得蒋琬惊慌失措的抬头看过来，石晗玉就知道了，柔声说：“别怕，看你年纪不大，应该是在这边出生的吧？”

蒋琬点了点头：“爹娘在这边生下了我，只可惜他们一直都想着回去，却回不去了。”

“你叫什么名字？按理说咱们没见过，可我总觉得似曾相识呢。”石晗玉说着走过来。

蒋琬垂眸：“我叫蒋琬，夫人……。”

不等蒋琬反应过来，她的面纱已经落在了石晗玉的手里，她惊慌失措的抬头，两个像是在照镜子的人彼此对望，这次愣住的是石晗玉了。

天啊！

怎么会这么像？

她看着手里的面纱，再看向蒋琬：“你是看到我后才戴面纱的？”

“是。”蒋琬把心一横，她知道眼前这夫人还是白大夫的师父呢，事已至此一咬牙跪下来了：“夫人，蒋琬心悦白大夫，愿意为奴为婢跟随在他身边，只求能帮他悬壶济世。”

石晗玉心里有些乱。

如果自己真不知道白竹沥喜欢的人是自己也就罢了。

偏偏自己心里明镜儿似的。

眼前这个人和自己一模一样，不过看年纪要比自己小太多了，如果这么一个人站在白竹沥身边的话，白竹沥会不会接受？如果接受了的话，我去，好尴尬啊！

“快起来吧，不如你摘掉面纱，正常的在这边帮忙，如果你们能两情相悦，那才是好姻缘呢。”石晗玉说。

蒋琬愕然的抬头。

石晗玉伸手扶着她站起来：“再者，不要自轻自贱，何须为奴为婢？他光棍一条，并无家室。”

蒋琬的脸腾一下就红了，低下头：“我。我去熬药。”

看着落荒而逃的蒋琬，石晗玉揉了揉额角，她跑什么跑啊？这该跑的不是自己吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70664108"  chaptername="第四百零八章  该跑的不是自己吗？">加入书签</a>
</div>
