
        三院隔离区。

    张琦拿出电话只看了一眼，嘴角情不自禁撇过笑容，罗成荣和魏国勋，终于发现他留在实验室里的线索了，不过不能明说，借口张琦早就想好了。

    编辑微信回复道：

    “我之前在研究各种菌群，本来目的是想找出克制癌症的菌群，可就在前几天，爆发新型流感病毒，我就培养了一些，打算事后做研究用。”

    发送过去后，张琦整个人放松下来，给两人这么多的提示，他俩要是还反应不过来，那就真不值得培养了。

    就在这时，护士站红灯亮起，张琦皱眉，“怎么又有药品送进来，你申请药品了吗？”

    杨珊摇头回应，张琦出去一看，就见另一个穿着隔离服的人走了进来，此刻正在东张西望呢，当看见张琦，她下意识脱口而出。

    “张琦！”

    这个声音耳熟，画面也眼熟，她也跑了过来，扑进张琦怀中。

    “我去，又来一个。”

    “张琦，听说你被感染了，你没事吧。”

    “刘贝贝这大嘴巴。”张琦喃喃啐骂后，笑着解释道：“我没事没被感染，这不挺好的么，哎，你怎么也来了，谁让你进来的？”

    穆紫苒摘下头套，一脸郑重的说：“你忘了，我也是医生。”

    张琦这个无奈，“别人都有多远躲多远，你们可好，一个个进来送死，这要是再来几个，咱们就集体灭团吧。”

    “还不怪你。”杨珊在一旁嘟囔，“好好的，说什么被感染了，我们还好，听说郑院长和安主任都哭了呢。”

    “他俩还哭了？”张琦恍然大悟，急忙拿出电话说：“我得先报平安，跟他们说一声。”

    张琦默默地发信息去了，留下杨珊和穆紫苒面面相视，两女都是一时冲动，但也正好表露内心真实想法，此刻真实情感完全暴露，再互相对视的时候，肯定尴尬。

    张琦把自己没被传染的消息，逐一私聊告诉几位老师，结果被骂的狗血淋头，这也说明他们此时的心情，不过骂过后，得知张琦没事，心态也回归平静。

    张琦再三吩咐，让郑院长一定管理好，如果不是确认被感染的患者，以后其他人都不准进来了。

    知道张琦暂时没事，但不代表以后没事，此时此刻，整个京城所有生物学家，教授们，一起彻夜奋战研究。

    ……

    医学院生化科研室。

    医药生化专家根据患者的血液，以及病毒原体进行研究，得出结论，这次的超级病毒，属于非常复杂的链球菌群，也就说，这种新型病毒，感染强度对呼吸系统和免疫力系统的危害极大。

    简单的说，这是一种新型传染病，一旦爆发开来，危害不亚于非典。

    这一消息已经传开，整个医疗体系高度重视，马上报告，列为国家级一类红色警报，召集全国医药学家进行会诊，务必要在刚爆发时，把危险降到最低，决不允许超级病毒从医院扩散出去。

    病毒感染研究报告上报，当天深夜，医学院行政机关连夜开会，特殊情况特殊处理，先feng suo xiao息，以免造成恐慌，另外加派人手，国家分配资金，一定要第一时间想办法解决超级病毒。

    中科院医学院身为直属单位，首当其冲，最早发现病毒最早解决。

    刘启明身为项目负责人，手下几十位医药工作人没日没夜的研究，每个人都打了鸡血似的，但这次超级病毒太突然，盲目的寻找解决办法，真的是一点头绪都没有。

    就在所有人焦头烂额，大家都摸不着头脑的时候，忽然传来一个好消息。

    张琦的未来实验室传来惊人消息，在培养菌中，发现了一种新型合成菌群，专门针对这次的超级病毒，杀毒效果相当好。

    刘启明二话不说，直接要来新型联合菌的培养成分，在数十位医学家的研发中，在清晨4点，联合菌被鉴定确实有效。

    实验室中欢呼雀跃，每个医学家都激动的拥抱着，高呼着。

    领导正在对接全国医学家，正准备把人调来京城的时候，突然听说，找到了克制菌群，他先愣了几秒，然后问：“千真万确？”

    “没错，生化实验结果被证实有效。”

    “太好了。”

    领导一拍巴掌，激动的带队来到实验室，刚进来就看见欢呼雀跃的医学家们。

    “你们不愧是祖国培养的精英，在需要你们的时候，果然给力。”

    “诶，这个功劳我们可不敢抢。”刘启明笑着说：“这是旗下的一个私人学校实验室，研究出来的病毒抗体。”

    “是么？你确定是学生？还有这事？”领导陷入懵逼。

    “我万分确定。”刘启明义正言辞的说：“这实验室就是张琦的实验室，怎么样，我说他是个人才吧？”

    “这么说，又是张琦的功劳？”领导发问。

    有人打岔说：“不对吧，张琦不是在三院被隔离了吗，他怎么研究的？”

    刘启明也一脸迷惑，皱眉解释道：“不是张琦研究的，也肯定跟他有关，等回头再说，先制造药剂。”

    有了解药，医学院第一时间制造合成药，这部分并不麻烦，在上午8点左右，第一批10支药剂被制造出来，只是，现在三院正发生另一件事。

    ……

    三院门口。

    沐子晴想要进去，可被武警拦住，就算亮出护士身份也不让进，说这是院长的命令。

    沐子晴打电话给郑院长，他亲自出面解释，语重心长的说：“子晴啊，你就别为难我了，张琦说了，谁都可以进去，就你不行。”

    “为什么？”

    “因为他不想让你进去冒险，可是会死人的。”

    沐子晴失声痛哭，“他被感染，怎么忍心我一个人活在世上。”

    郑院长黑着脸说：“别瞎说，张琦没被感染，他现在好好的呢。”

    “啊，郑院长，你可别骗我。”沐子晴懵了。

    “千真万确，张琦没有被感染，他活的好好的，你就别在这胡说八道了。”

    沐子晴擦了一把眼泪，嘟囔道：“难道是贝贝骗我，她这大嘴巴，怎么胡说八道呢，气死我了！”
  