    事实上早在三天之前，这座养殖厂就已经宣布暂时停止营业了。

    在那之后，所有能够联系到的金陵城人类阵营玩家就都聚集在了这个养殖场里，开始全力改造这个养殖厂。

    这地方又大又空旷，非常适合作为游戏剧情开始之后的第一个驻扎地。

    而养殖厂中的鸡鸭牛羊，要么被杀了当成储备粮，要么就是被卖了换取金钱采购物资。

    玩家们这么做是为了预防病毒会影响到普通动物，毕竟各大丧尸电影中的动物丧尸，都还是挺强大的。

    万一这些动物变成的丧尸导致堡垒内部出现混乱，那玩家们前期所做的准备可就全都白费了！

    对，就是堡垒！

    龙琮汇合玩家们，统筹所有人的金钱物资，斥巨资请两个工程队，没日没夜的疯狂建造，把整个养殖场改成了一个小型堡垒！

    基建狂魔的基因在这一刻疯狂展现自己的力量！

    一圈三米高的混泥土城墙围绕养殖场，第二道防线就是高压电网，密密麻麻包围着整个养殖场。

    而在养殖场内部，还有许多战壕、陷阱、以及随时可以投入使用的桶装石油。

    这些石油都是价格低廉的副产品，但其燃烧效果和黏连效果反倒比价格更高的汽油、柴油更好一些。

    玩家们需要的就是这种一烧烧一片的效果，最好一只丧尸被点燃，然后烧死了五百多个其他丧尸，玩家们就更高兴了。

    除此之外，为了预防可能出现的飞行类怪物和丧尸。

    龙琮还特意让出生角色有灰色背景的玩家们，托关系弄来了一大批杀伤力较大的自动弩箭。

    这东西不禁止，但也绝不是什么人都能搞到手的。

    还有开了锋具有足够杀伤力的弩矢，也不是简单能搞到的狠货。

    同时，还有许多已经摩擦开锋后的近战武器和盾牌，还有玩家们自行打磨的薄钢锁子甲。

    这些东西都是玩家们的底气，也是玩家们的底牌。

    虽然这些装备不是很强力，也比较粗糙，但至少能给人一份安全感。

    火攻设备，钢铁缠丝，近战武器，甚至是暂时还没有入手的热武器和防弹衣……一切准备齐全！

    甚至由于龙琮在游戏论坛上发布了自己每日改造的进度，导致周围几个城市的人类阵营玩家们也趁着丧尸危机爆发之前赶来了金陵城。

    毕竟人类总是有报团取暖的属性，而且之前的第一资料片之中也已经合作过了，所以大家还是非常相信龙琮的能力的。

    所以现在整个养殖场堡垒整整有一千多名人类阵营玩家！

    有了这些人，龙琮完全有把握能在第二资料片里大展一番手脚。

    唯一不好的一点，就是玩家太多也有点烦恼，养殖场太小，房子里太拥挤。

    仅仅三天的时间也不够施工队再给玩家们建造个宿舍楼。

    所以许多玩家都只能露天睡觉……也不能说是睡觉，准确的说是玩家们下线后让游戏角色躺在地上休息。

    但即便是如此艰苦，玩家们也还是没有丝毫怨言。

    不就是三天时间嘛，挺一挺就过去了。

    琮哥在第一资料片打下来的威名和声望可不小，人类阵营玩家们还是比较佩服龙琮的，因此愿意听从他的安排。

    而且龙琮自己身先士卒，从来都是睡在最外边最危险的地方，从来不会贪图享乐。

    也正是要因为玩家们万众一心，龙琮也不负众望，才能让整个金陵城人类阵营的玩家们都觉得非常的安心。

    甚至灵活的胖子等因为选择了深渊阵营而真的没事情做的玩家们，也在群里三天两头感叹。

    “琮哥果然还是琮哥！就是牛皮！”

    “唉……太难了，我在国外，这个时间节点上根本回不来！”

    “哈哈哈！我已经买到机票啦！这会儿刚落地！现在马上就去找地方躲起来！”

    身在外国的玩家们也有选择回来的，但大部分被随机到外国的玩家都选择留在了当地。

    毕竟和自己长相不一样的丧尸，杀起来也没负担一点嘛。

    “还有十分钟。”

    某个莫雷公司的研究基地里，龙傲天死死盯着游戏系统的时间指针，眼神不知不觉的变得冷酷起来了。

    十天了！

    整整十天，他都泡在这个大罐子里，跟个动物一样被人围观！

    甚至后来龙琮发现，不仅是嘴里被塞了管子！所有能被塞东西的孔！他都被塞了管子！

    后来发现这一点的时候，龙傲天差点就直接退游删号！

    太折磨人了！狗策划简直没人性啊！

    到了第十天，他终于还是无法再忍耐下去了！

    他决定要杀光这群研究人员NPC，发泄一下身为网游主角和大反派的愤怒！

    这十天里，他不断的被研究人员们折磨，注射药剂，抽血研究，甚至割下自己的肉块进行分析！

    讲道理，龙傲天是真的没法忍了。

    太痛苦了！

    哪怕是他把痛苦的感觉调整到了只有百分之一，视觉上的刺激也让他很愤怒。

    咋？

    克隆人就不是人呗？

    就真的一点人权都不给的吗？

    原本哥哥还不想杀你们这群研究NPC，毕竟你们只是研究人员，真正下令的是那些站在背后的资本家。

    但你们这十天来的行为，确实人神共愤！

    时间在一分一秒的过去。

    龙傲天反倒是不着急了，冷静了许多。

    都泡了十天了，也不在乎这几分钟的时间了。

    龙傲天闭着眼睛，慢慢感受着体验病毒在体内缓缓的流淌。

    一股股温热的感觉正在四肢百骸之间蔓延，这种感觉真的很奇妙。

    也不知道游戏制作组是用了什么样子的游戏引擎，居然能够让玩家们完整的体验整个变异的过程。

    也不知道变身后会不会痛苦，会不会变得样子很丑……

    不过没关系，这一切都不重要了！

    重要的是，我龙傲天总算要脱离苦海了！

    “咔哒……”

    罐子被打开了一条小裂缝，无数的白色蒸汽弥漫出来。

    一个清脆的女声传了进来。

    “啊，我的宝贝小可爱……”

    “时间到了哦，今天不会太痛苦的！我只是需要你一小块肉，还有100毫升的鲜血呢。”

    龙傲天猛地睁开了眼睛，抬起头，看到了一个如花似玉的女性脸庞出现在罐子的上方。

    宽大的白色大褂也无法掩盖她傲人的身材，凹凸有致，性感迷人，一卷金色的头发如波浪一样披肩肩膀上。

    这完全就是最符合他内心对“大洋马”这个词定义的女性！

    她嘴角的笑容和深邃迷人的大眼睛，还有颤颤的睫毛，都让龙傲天发自内心的冲动。

    但今天，不一样了。

    游戏要开始了。

