
　　呼哧~呼哧~

　　清晨，阳光灿***佛利山脚的公路上，李察穿着蓝白色运动T恤短裤，耳朵挂着耳机，边听音乐边跑步。

　　这条公路向下通往比佛利街和罗迪欧街，向上通向山顶豪华住宅区，路面宽阔，两边绿树成荫，环境很好。

　　李察从半山腰的家门口跑到山脚，又从山脚往山顶跑，来回十多公里，有点大喘气了。

　　来到洛杉矶后，他也没有放弃训练，每天上午晨跑、跳绳、举重，练习两个半小时左右。

　　如果上午没有工作安排，他会继续进行拳击训练，就在别墅的训练室里，没有时间就放在中午或者下午，也是两个半小时。

　　现在他的拳击技术达到了一个较高的层次，想要再突破很难。

　　目前能做的就是维持现状，积攒实力，希望还有突破的机会，上次突破后他的实力达到了重量级顶尖拳王水平，跟霍利菲尔德差不多，如果还能有第二次突破，他不知道自己会变得多厉害，只是比较期待。

　　“嘿呦~嘿呦~嘿呦~”

　　正在听着李斯特的钢琴曲，忽然耳朵里多了一些杂音，好样有人在恶意给钢琴曲伴奏，不停地喊着‘嘿呦~嘿呦~’。

　　他拿下了耳机，‘嘿呦’声也停下了。

　　砰！

　　忽然一个黑影从空中飞了过来，是个篮球，落在了他身前十多米处，砰地砸在地上，朝着他滚了过来。

　　“嘿呦~，帮忙捡下球！”

　　公路上有一处豪宅，豪宅的屋顶上站着一个体型庞大的大猩猩，正挥动着手臂大声喊着嘿呦，隔得有点远看不太清楚。

　　只是从房产经纪人的口中，他了解了周围各处房产主人的信息，有电影明星、银行家、体育明星、大导演、建筑家等等，那个正在房顶上跳舞的家伙应该是个玩球的。

　　“嘿，man，你是新来的邻居吗？上来打球！”

　　那个大猩猩喊道。

　　“是的！”

　　李察抓着球，走上了通往豪宅的台阶，从公路到豪宅的后门，中间隔着十多层梯田式的绿化带、花圃，层层叠叠，还有两个工人在修建绿化带，一路上可以味道树液的青涩味。

　　“嘿，李察，你是新来的邻居拳王李察对吗？”

　　大铁门打开了，一个体型高大壮硕的黑人胖子，咧着一口白牙笑呵呵问道。

　　“我是李察，你是？”

　　李察眨了眨眼睛疑惑地道。

　　“呃~~”

　　大胖子神色一滞，咧着的嘴慢慢闭合，脸上的笑容慢慢僵掉，像是得了心肌梗塞一样。

　　“哈哈，奥尼尔先生你好，我是你的球迷，刚才只是个玩笑。”

　　李察伸出手笑道。

　　“呵呵~”

　　大鲨鱼奥尼尔翻了个白眼，好尴尬的玩笑，他不情愿地伸手握了握，忽然眼睛一转，宽大的手掌猛地用力，紧紧地捏住了李察的手掌，

　　“嘿嘿，李察，开个玩笑，你应该不会在意吧？”

　　奥尼尔咧着嘴笑道。

　　“不介意，当然不介意！”

　　李察轻轻一笑，手上慢慢用力，他的手掌虽然没奥尼尔那么大，可练了十多年，一大半功夫都在手上，力量比对方强多了。

　　“....”

　　奥尼尔脸色一变，咬着牙继续用力，一会儿，额头开始冒汗。

　　“嘿，沙克，你怎么了？”

　　李察拍了他一下，悄无声息地收回了手。

　　“呵呵，没什么！”

　　奥尼尔收回有点发抖的手掌，低头一看，四根手指被捏在了一起，差点成鸡爪子，手背上一个深坑清晰可见。

　　嘶，真特么痛~，他咧着嘴角，手放到背后不停抖了抖。

　　“沙克，你的球，有时间再聊！”

　　李察递上了篮球笑道。

　　“嘿，李察，要一起打球吗？你会打篮球吗？我们玩玩！”

　　奥尼尔咧着嘴笑道，哼哼，欺负了我就想跑，哪有那么容易。

　　“OK，沙克，我最喜欢看你打球了，你是我偶像，现在能跟你一起打球，这是我的荣幸。”

　　李察轻轻笑道。

　　奥尼尔才不信他的鬼话，一见面就欺负人，这样球迷我要不起，

　　“嘿嘿，李察，你的拳击打得非常棒，我也是你的拳迷。”

　　哼，商业互吹谁不会？

　　“哈哈，谢谢！”

　　李察跟着这个大家伙走进了后院，奥尼尔个子又高又壮，他的豪宅也很大，大泳池大花园大草坪，占地面积目测在1.5公顷以上，比自己的半山别墅大了好几倍。

　　在别墅里还有一个室内篮球训练场，进来的时候，有两个黑人小伙正在练球，身高都在一米九上下，这两人是大鲨鱼的伙伴和篮球陪练，詹姆斯和瑞克。

　　“李察，你和詹姆斯一队，我和瑞克一队，我们打一场怎么样？”

　　奥尼尔抓着篮球笑道。

　　“好的！”

　　李察笑了笑，打篮球也是一种不错的训练方法，跟大鲨鱼打球，应该很不错。

　　“哈哈，你们先发球！”

　　奥尼尔扔过了篮球说道。

　　“好！”

　　李察的队友詹姆斯发球，李察接到了球，直接往内线带，奥尼尔一路上紧贴着他，也不阻拦。

　　到了篮下的时候，李察把球传给了詹姆斯，本想让詹姆斯投篮，可对方很谦逊，又把球传了回来。

　　李察只能跳起来上篮，因为经常练习跳绳，弹跳力还不错，他跳起来能把篮球放进框里。

　　这一次他想往常一样，高高地跳了起来，反手准备把球放进篮筐，这时奥尼尔忽然冲过来，铺天盖地地扇了一巴掌。

　　嘭！！！

　　篮球像是炮弹一样，被重重地砸在了地板上。

　　“哇~~，吼吼吼！！！”

　　奥尼尔高兴地大吼大叫起来，用拳头砸了砸胸口，大屁股还不停地扭啊扭，差点没高兴坏，他的两个伙伴也跟着大笑。

　　李察摇头笑了笑，这家伙太小气了，只是捏了下他的手指，他想方设法打击报复。

　　“嘿嘿，李察，你不知道我的头顶是禁飞区吗？”

　　奥尼尔咧着嘴笑道。

　　“我忘了，下次一点小心。”

　　“哈哈，好，我们继续！”

　　李察笑了笑，接过篮球继续往里冲，跟奥尼尔硬抗，他灌篮十五次，挨了十二个大帽。

　　“哈哈哈~”

　　每次盖帽成功，奥尼尔就哈哈大笑，笑了十二次，最后太累了，也笑不出来了，只是咧咧嘴。

　　嘭！

　　第十六次，李察又跳了起来，奥尼尔又想盖他，可动作太慢了，盖帽失败。

　　第十七次，李察又跳了起来，奥尼尔的手掌慢了一步，盖帽失败。

　　第二十次，等李察把球扔进了框里，奥尼尔才气喘吁吁地赶到，身上的衣服都湿透了。

　　第二十五次，李察无视奥尼尔的防守，撑着对方的肩膀扣了个篮，霸气十足，奥尼尔的防空区已经被打得稀烂。

　　“耶！”

　　李察挥着拳头笑道。

　　奥尼尔翻了个白眼，

　　“不来了，休息一下！”

　　“OK！”

　　李察轻轻一笑，来到了场边喝水。

　　“沙克，你觉得我能打NBA吗？”

　　“不行，你个子太矮，技术太差，不懂得配合，我只用了一半的实力，就把你防得死死的，去了NBA，你最多给人看守饮水机。”

　　奥尼尔喘着气说道。

　　“这样吗，看来我去不了NBA了。”

　　李察拿着水笑了笑，他知道大鲨鱼说的没错，四个人对抗赛与十个人打的比赛不一样。

　　他刚才不停跟奥尼尔拼体力和身体强度，在消耗掉了对方大半体力后，他才能为所欲为，在正规篮球场上，他没机会那么干。

　　“李察，你能打得过泰森吗？”

　　奥尼尔问道。

　　“跟他打，我不会输。”

　　李察挑着嘴角笑道。

　　“真的？以前我跟泰森练过，他的拳头非常重，要不我们练练？”天籁小说网

　　奥尼尔眨着眼睛笑道。

　　“你要跟我练拳击？”

　　李察挠了挠头。

　　“是的，只是练习，不能用很大的力气。”

　　“好！”

　　李察笑道。

　　嘭嘭~

　　不一会儿，两人戴上了拳套，就在篮球场边对练了起来。

　　“嘿，李察，说好了，不可以太用力，下周我还有比赛，打坏了我的球迷会找你麻烦的。”

　　奥尼尔戴着拳套，光着毛茸茸的膀子，像个小巨人一样，就是咧着嘴，笑得有点坏。

　　“放心，我知道轻重！”

　　李察笑了笑。

　　嘭嘭嘭~

　　两人跃动着脚步，在塑胶地板上操练了起来。

　　“咦~，邦辰小姐，你怎么来了？”

　　正练着，忽然奥尼尔冲着他的身后瞪大了眼睛。

　　李察皱眉，回头看了一眼。

　　砰~

　　当即，一只沙包大的拳头砸在了他的脸上，打得他一个踉跄。

　　“哈哈哈~~”

　　奥尼尔挥着拳头哈哈大笑。

　　李察揉了揉脸颊，无奈地看着他，这么大的人了，能别这么小气吗？还想方设法要报复回来。

　　“来，我们继续！”

　　李察招了招手说道。

　　“不来了不来了，我请你喝咖啡怎么样！”

　　奥尼尔摘掉了拳套，推着他的肩膀往外走。

　　李察也只能勉为其难再陪他聊聊。

　　上午十点多，他离开了奥尼尔的豪宅，回到了自家半山别墅，吃了点法蒂玛女士做得早餐，又给邦辰女士打了个电话。

　　“亲爱的，我刚在大鲨鱼奥尼尔家里打篮球，回来迟了，是的，奥尼尔就住在半山别墅旁边不远，那家伙有点小气。”

　　他简单地讲了下两人的过节，引得邦辰女士哈哈大笑。

　　“亲爱的，你那边忙完了吗，我一个人住这么大的房子挺冷清的....可以往家里带女人？真的？！

　　我，我没高兴，我也没想带谁，就是开玩笑的，是你先提起来的，好吧好吧，我们换个话题，你什么时候过来？

　　我这边刚拍完了《移魂女郎》，一会儿去二十世纪福克斯电影城拍摄定妆照，接下来要一直待在电影棚里，没时间回纽约，好吧，你早点过来。”

　　聊了一顿饭的功夫，到了十一点多，他开着一辆奔驰轿车离开了别墅。

　　这辆轿车是买别墅附带的，一共两辆，还有一辆商务奔驰，原本的凯迪拉克太拉风了，开着不太方便，他又留在车库里吃灰。

　　“嘿，李察，怎么有空来公司？”

　　在公司门口遇到了另一位老经纪人史蒂芬。

　　“有事找老霍尔聊聊。”

　　“是吗，听说你想拿奥斯卡奖？”

　　史蒂芬笑道。

　　“什么？”

　　李察皱眉道。

　　“嘿嘿，你没看报纸吗，有人说你发誓一定要拿到奥斯卡小金人，这是真的吗？”

　　史蒂芬老头子摊开了一份《好莱坞记者报》笑道。

　　“oh，fuck！”

　　这特么才过几天，怎么就把这事捅到新闻上了？

　　李察扯了扯嘴角，真是被茱莉那妞坑死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，148、大鲨鱼的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 