    第283章柔弱医学生VS古板神经质教授5

    许母被无语到了，到手的12万鸭子就这样飞了。

    许酒灵看出许母的憋屈，内心偷着乐。

    “妈，虽然我跟陆先生没成，但我跟陆先生成了朋友，这样也不错呀。”

    许母：“……”

    他们家不需要女儿和赌鬼成为朋友。

    许父有些不耐烦了，“好了，这件事到此为止。”

    许母便不说话了。

    只是她在这会没说出来的话，在晚上的时候说了个遍。

    “老许，你说这是什么事啊，这到手的12万聘礼也给飞了。”许母坐在床头多少又些埋怨。

    许父：“瞧你那点见识，这么些年她给的还少吗？”

    许母听到许父帮许酒灵说话，整个人都尖锐起来了：“你帮许酒灵说话做什么？我一想到我的女儿现在不知道在哪里吃苦，我就心痛。”

    许父沉默了，但这些话他不是第一次听，属实听烦了。

    “别整天叨叨这个了，睡觉吧。”

    看到许父掀开被子就准备躺下，许母走上前去把被子掀飞，“睡什么睡，你给我说清楚，什么叫做这些年她给的还少吗？那我这些年呢？再知道她不是我的亲生女儿过后我这些年是怎么过的吗？”

    “这都是报应，报应！！！一定是许朝朝抱走了我的女儿，许朝朝从小读书就不行，原以为攀了一个高枝连大学都没上，结果呢？”

    “哈哈哈哈，结果别人把她甩了个彻底！！她没有学历没有工作，它拿什么养孩子！”

    许母一想到这，泪水是止不住地往下流。

    许朝朝准是带着她的女儿过落魄的日子去了，那如果许朝朝压力太大养不起孩子，会不会把她的女儿送人？还是说抛弃在街角旮旯。

    作为一个母亲，她连自己的女儿是生是死都不知道。

    许母最后放话了，“许酒灵是许朝朝的女儿，许朝朝这么对我，我是不可能好好对她的女儿的！！今天的陆明德没有成功，我会找第二个陆明德，第三个陆明德，你等着看吧。”

    许母说完转身就往外走，她生起气来，连同一间屋子都不想和这个男人过。

    谁曾想她一出门就看见了站在门口满脸泪花的许酒灵。

    所有的愤怒和尖锐变成戳了一个洞的气球，她竟然不知道该怎么面对许酒灵，只能站在原地做掩饰地咬着指甲。

    许酒灵的眼泪还在不停地掉，苍白的脸颊凸显了她的脆弱。

    她哽咽道：“妈，因为我不是你的亲生女儿，所以你才让我和陆先生相亲的吗？陆先生是一个赌鬼吗？”

    最开始相亲就是许母诓骗去的，因此也没有告诉许酒灵陆明德是一个赌鬼。

    这下被许酒灵问出来，她心虚又愧疚，不过这样的情绪只出现了一瞬，就被恨意给包裹了。

    “我那是为了你好，你要是早早地出去相亲，我怎么可能给你安排陆明德那样的人？”

    言下之意是说她现在的岁数太大了，没得选。

    “妈，我一直以为我们家只是守规矩了一点，即便我跟别人过得不一样，约束和付出居多我从未说过一句怨言……”

    许母：“……”

    “如果……如果我是你们的亲生女儿你们还会这样对我吗？会让我穿这样的裙子遭受别人的白眼，被别人骂老处女，27岁相亲却只能和一个赌鬼相亲吗？”

    不给许母反应的机会，许酒灵擦了擦眼泪，当即就做了一个决定。

    “既然我不是你们的亲生女儿，那我也没有资格留在这个家了，我现在就走。”

    “再等两个月学校会发年度优选奖金，金额是12万，到时候这笔钱我就给你们，从此以后我们一笔勾销。”

    这下许酒灵明白了，明白原身遭受了凌辱为什么换来的只有亲人的奚落和谩骂。

    因为原身就不是两个人疼爱的对象。

    许母听到这个金额，不知道是敏感还是什么，她又变得尖锐起来：“12万！什么12万，你故意嘲讽奚落我是不是？”

    “怎么的，陆明德就是打算给我们12万的聘礼，你看看你现在的样子，有谁愿意花12万娶你！”

    “这么多年给你吃给你住，哪里有半分苛待你？哪里像你妈这个白眼狼，当初我好心收留她，她竟然狸猫换太子，你和你妈一样都是白眼狼！”

    “你给我有多远滚多远！”

    这时候许父走了出来，他站在门边，看了眼许酒灵没说话。

    许母当即把门给关上，又开始指着门骂，“你也是个薄情的玩意，这个小丫头片子做了什么，你就这样帮着她说话！”

    许酒灵待不下去了，上楼拿了一件大衣，带上证件就离开了。

    ...

    凌晨的街道空无一人。

    许酒灵坐在椅子上，开始擦脸。

    没想到苦情的角色演起来这么烦，脸都给她哭花了。

    小铃铛诶了一声，见到主人露宿街头真的好开心哦：【主人～请问您接下来要做什么呢？这边建议可以去陆家蹭住哦，进一步实现同居生活，近水楼台先得月。】

    许酒灵翻了一个白眼，把纸巾扔到垃圾桶。

    既然离开了假妈妈，她当然要去找真妈妈啦～

    小铃铛：【主人，许朝朝很穷露宿街头怎么办？】

    许酒灵打了一个响指：【我不是还有一个套一？】

    当然，得看看她这个亲生妈怎么样，要是和许母一个德行，那也没必要认不是～

    小铃铛还想说什么，就见许酒灵从大衣口袋里掏出了一张纸。

    那是被撕下来的杂志封面，封面的女人漂亮又高贵，利落的短发，正红的嘴唇，无一不彰显精干女强人的特质。

    而封面旁边写着——

    带你认识另外一个我，许朝朝。

    小铃铛惊了，这是妥妥的大腿啊！！！

    【主人，这就是许朝朝吗？】

    许酒灵嗯了一声，【线索出来了，许朝朝的人物资料你那边应该刷新出来了吧？】

    在原定的剧情下，小铃铛只拥有原定剧情的一切信息。

    许朝朝是之前从来没有出现过的人物，因为原身到死都没有发现自己不是许母的亲生女儿，这一个板块便隐藏下来了。

    但现在许酒灵拉开了这条线，小铃铛自然就会把相关的人物刷新出来。

    ?  ?认亲过程中在陆闻星面前卖可怜，撩拨。

    ?      认亲成功，打脸现在的渣父母。

    ?      基本上是后面的剧情，然后关于陆明德——

    ?      前世原身也有因为他的原因才会被欺负，所以问问大家的意见要不要洗白？

    ?      不洗白他很快就会嗝屁。

    ?      不然就要影响两个人谈恋爱，这怎么可以呢？是吧？

    ?      嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

