    “我从你的描述之中，并没有听出石中剑展现多么惊人的力量，你口中的石中剑，只是一把会发光的剑罢了，约瑟夫，再最后试探一下……”电话那头的命令语气逐渐明显了起来。

    “至于霍华德，那些大佬们也知晓了石中剑的消息，除了个别几个与他私交甚好的人，其他人都选择冷眼旁观了，为了防止他之后的报复，杀了他是最好的选择！”

    “石中剑……报复……”约瑟夫的目光微微闪动着，眼中闪动着迟疑的光芒，却也在不断的回顾着之前发生的事情。

    佩吉卡特挥动着石中剑，屠杀着没有任何还手能力的士兵，霍华德史塔克在见到佩吉卡特之后的对话，霍华德史塔克对于他的威胁，以及最重要的，佩吉卡特与霍华德史塔克是走路离开的！

    “石中剑并没有展现出超出我们认知的力量，虽然它确实好像存在着灵性，给了我们巨大的心理威慑，但是好像它并没有让佩吉卡特拥有着我们原本想象之中神的力量！”约瑟夫开始喃喃自语了起来。

    “或许，佩吉卡特确实是拥有着神的力量，但是她并没有展现出来，或许我们还可以试探最后一次，最后一次……”

    或许觉得自己之前是被石中剑的神异给吓到了，或许是心中依旧抱有一些侥幸，因为佩吉卡特所展现出来的能力，并没有那么无敌，约瑟夫在惊恐与一番沉思之后，又开始蠢蠢欲动了。

    当然了，这同样也是因为上面给予他巨大的压力以及霍华德史塔克说要报复他所带来的压力同时存在，逼得约瑟夫不得不选择出手。

    “出手！狙击他们！允许使用一切武器！”很快，约瑟夫下达了命令，声音之中带着一丝决然与怨恨，如果说，一开始约瑟夫将对付佩吉卡特与史蒂夫罗杰斯这件事情看得很清楚，很理智的话，那么亲自经历这一切事情之后，约瑟夫的心态就没有那么好了。

    不过，这也更加坚定了约瑟夫要对付佩吉卡特与史蒂夫罗杰斯的想法，因为他这样自认为理智与聪明的人都会在心境大起大落之后失态，谁又能够保证拥有着强大力量的佩吉卡特与史蒂夫罗杰斯不会因为心态的失衡而变成另一个人呢？

    随着约瑟夫的命令下达，大部分的士兵都还在犹豫之中，因为之前的杀戮已经让他们之中绝大部分的人都破防了，根本就没有胆量继续对付佩吉卡特，能够继续待在这里，不选择当逃兵，已经是他们最后的坚守了，想让他们继续对付佩吉卡特，他们不敢。

    但是，还有少部分跟随着约瑟夫的亲卫咬着牙听从了约瑟夫的命令，纷纷寻找着狙击枪等枪械，冲上了大楼的窗口，瞄准着走出大楼的佩吉卡特与霍华德史塔克。

    “嗯！？”佩吉卡特现在虽然并没有得到石中剑力量的加持，但是身为超级士兵的她还是敏锐的察觉到了危险的来临，她瞬间拉过一旁的霍华德史塔克，提起挂在身后的盾牌，挡在了自己与霍华德史塔克的身后。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一道道枪声在夜幕之下回荡着，子弹被佩吉卡特手中的盾牌先后挡了下来，但是佩吉卡特的面色并不好看，因为她知道，真正的麻烦开始了。

    之前进入到大楼之中拯救霍华德史塔克的时候，对方并不是没有使用枪械，但是在佩吉卡特的偷袭之下，对方的枪械并没有产生什么效果，便直接被佩吉卡特打通关了。

    当然了，这也是对方所设置好的，可以牺牲的弃子，用以放松佩吉卡特的警惕心。

    在之后，在与约瑟夫的会面之中，约瑟夫的手下是准备活捉佩吉卡特的，再加上房屋之中空间狭小，并不适合使用枪械，佩吉卡特即使并没有石中剑的加持，战斗起来也算是游刃有余，尤其是在士兵们都被石中剑吓破胆子的情况下。

    但是现在情况不一样了，对方已经使用出了重武器，再加上除了大楼之后，都是空荡荡的街道，连个掩体都没有，身边还有霍华德史塔克这个拖油瓶，佩吉卡特想要全身而退，并不是那么容易。

    尤其是现在对方出手，很明显是对于佩吉卡特力量开始产生质疑了，佩吉卡特想要像之前一样忽悠对方，并不是那么容易的事情了，甚至佩吉卡特现在想要反击都没有时间，在一道道火力的压制之下，佩吉卡特只能够拉着霍华德史塔克不断的向后退去。

    “不要瞄准相近的地方，直接瞄准他们的周身所在，她的反应再快又能怎么样？她的盾牌就只有那么大，真的以为那么小的一个盾牌能够挡住两个人的身体么？”约瑟夫看到佩吉卡特有些狼狈的模样，瞬间兴奋了起来，他大声的叫喊着，甚至亲自举起了一把狙击枪，瞄准着佩吉卡特与霍华德史塔克。

    不过，与疯狂开枪的手下不同，约瑟夫也是一名老兵了，他面对到不断挥动着盾牌的佩吉卡特，并没有着急的意思，而是在默默的计算着什么。

    “砰！”的一声，一颗子弹从约瑟夫的狙击枪之中射出，子弹呼啸着射向了佩吉卡特的方向，而这个时候，佩吉卡特刚刚挡住了一颗射向自己的子弹，已经来不及改变攻势了，尤其是这一颗子弹在之前并没有带给佩吉卡特任何的危机感。

    “噗！”的一声，狙击枪子弹直接射穿了霍华德史塔克的小腿，让他的腿部血肉直接炸开，让霍华德史塔克原本就狼狈的身形瞬间失去了平衡，十分痛苦的摔倒在地上。

    “快走！不要管我！他们杀了我，他们也不会好过的！复活史蒂夫之后，你们就离开吧！”霍华德史塔克疼得整张脸都在抽搐着，但是他咬紧了牙关，强忍着痛意朝着佩吉卡特高声喊道。

    “少废话！我这一次来就是救你的，我怎么可能一个人离开？”佩吉卡特冷哼了一声，眼中闪动着怒意，一只手拎起霍华德史塔克的身躯，一只手握紧盾牌挡在身前，疾步朝着远离大楼的方向退去，希望能够找到一处掩体。

