    第176章 昊天宗算什么东西？（第二更）

    “不知四位前辈可有兴趣加入天斗皇室？”雪玉璇含笑的看着泰坦他们。

    宁风致听到这话显然也是有些惊讶，没想到平日里风水不显的公主殿下，今天竟然会主动跟他“抢人”。

    剑斗罗也是看了一眼雪玉璇，眼神中闪烁些许惊讶，不过这个是公平竞争。

    杨无敌他们听到雪玉璇这话，有些犹豫。

    主要是雪玉璇刚救了他一命，直接拒绝的话……这面子上当真挂不住。

    至于墨天行为什么不开口？

    原因也很简单，那是因为与武魂殿沾上关系，四大附属族对武魂殿的怨念很深。

    而破之一族曾经遭受武魂殿的偷袭，险些被灭族。

    若是墨天行来说这话，完全就站不住脚，直接垮了，所以只能由雪玉璇开这个口。

    既然武魂殿这个坑墨天行已经踩中了，那也只能避重就轻，从昊天宗方面下手。

    此时杨无敌很纠结，他其实很想说一句墨天行若是能将水晶血龙参归还，他破之一族愿意加入天斗皇室。

    但这话奈何怎么也说不出口，有点……输不起的感觉，变成自己最讨厌的样子。

    唉……

    “我想，在场的四位前辈心中想必有所考量，无外乎昊天宗与武魂殿……”墨天行平静的开口道。

    他这话顿时让宁风致来了兴趣。

    这两者在这四大附属族中可是属于禁忌，一旦没有把控好，将会直接崩坏；毕竟墨天行现在还是武魂殿的一员，玩崩的概率更高。

    他知道墨天行不傻，他倒是想看看墨天行如何破局。

    “小子，你知道自己在说什么吗？”泰坦冷冷的看着墨天行，语气中已经开始有些不善了。

    杨无敌听到武魂殿的时候，眼神也是变得无比凌厉。

    他与武魂殿的梁子早已经结下了，他倒要看看这小子能怎么混淆黑白！

    墨天行只是温和一笑。

    “四位前辈是因为昊天宗封山，才被迫脱离昊天宗，后面才遭遇了那么多的事情。”

    “你小子什么意思？！”就连牛皋这种老实人，在这个话题面前，此时脸色也已经颇为不善了。

    所为脱离昊天宗，不过是他们自己的说法，其实真正的事情是，他们被昊天宗脱离了。

    昊天宗直接封山，丝毫不管他们四大附属族；既没有说要与他们脱离干系，但就是不闻不问。

    “武魂殿那边我也懒得洗，是黑是白你们心里自有定数，不如我们来聊聊昊天宗的事情。”墨天行平静的道。

    “武魂殿杀的人，染的血我们牢记在心，你现在来聊聊昊天宗的事情？”白鹤此时冷笑道。

    他就是想看看这个跳梁小丑怎么蹦跶。

    “那想必昊天宗打算与武魂殿结盟的事情，你们也知道了吧。”墨天行平静的补一刀。

    这话让在场的泰坦他们四个脸色骤变。

    “你小子说什么胡话？！”

    宁风致闻言确实若有所思，确实有消息传出唐晨与千道流打过一场，最后唐晨随千道流进入了斗罗殿谈了些什么。

    他怎么感觉这小家伙在混淆视听啊。

    斗罗殿是斗罗殿，虽然属于武魂殿的范畴，但又不完全是武魂殿麾下的，与武魂殿的意志并不完全统一。

    “你们没能在第一时间得到这个消息也不奇怪，这件事情想要确认真假，其实很简单。”墨天行看着在场的四位族长。

    “昊天宗在不久后准备出山了，到时候这个消息你们自然会知晓。”

    昊天宗再度出山？

    白鹤他们都愣住了，这怎么可能？距离当年已经封闭七八年的时间了，怎么会突然解封？

    “昊天宗确实即将解封。”宁风致插嘴道，“唐晨老爷子已经回归。”

    “这……”白鹤他们四个目光交汇，显然大脑在一时间没法处理那么多爆炸的信息。

    “说你们多，你究竟想表达什么？昊天宗与武魂殿结盟也好，重新开山也罢，与我等何干！”泰坦沉声道，看墨天行的眼神发冷。

    他们四个早已在当年就已经立下誓言，日后绝不可能再加入昊天宗！彻底与其断绝来往！从一开始，他们的主人就是唐昊，而非昊天宗！

    “我可以带你们上昊天宗，帮你们为当年讨回一个公道。”墨天行平静道。

    “另外，如果我没有猜错的话，唐昊此时应该已经回到昊天宗，多半准备接受宗门惩戒。”

    “你说什么？！”四大族长听到唐昊的消息，再也忍不住，纷纷失态。

    那是他们所侍奉的主人啊，是他们追随的人。

    这些年来，他们无时无刻不在寻找着关于主人的消息，但却一无所获。

    如今对方却告诉自己，他们曾经的主人……最终还是屈服了。

    昊天宗弃他们于不顾，他们忍了。

    武魂殿对他们展开打击行动，族内死伤惨重，他们也忍了。

    昊天宗与武魂殿结盟，他们虽然怒！但也忍！

    但他们追随到主人回宗门屈服了，这他妈老子忍不了！

    那他们这些兄弟在外面还坚持究竟还有什么意义？直接将他们的尊严摔到地上践踏！

    “你他妈的刚才说什么？！”杨无敌一巴掌直接将桌面茶杯一同拍碎，想杀人的眼神是藏不住的。

    “唐昊多半已经回归宗门接受惩戒了。”墨天行平静的开口道，面对他们的愤怒，他却依旧冷静到冰点。

    “格老子的，我问的是上一句！”杨无敌出口成脏，国骂都没有停过。

    “我可以带你们上昊天宗，帮你们为当年讨回一个公道。”墨天行再度说道，一字不改。

    “我们凭什么相信你有这实力？”杨无敌此时虽然无比愤怒，但却不至于失了智。

    泰坦他们三个也是愤怒不已，他们的主人没有错，你昊天宗你惩戒什么狗屁东西？！

    墨天行看目的达到了，直接从储物空间戒指里面取出一物。

    那东西一出，顿时金光闪耀。

    宁风致和剑斗罗看到那东西的时候都惊呆了。

    那是一枚金色的迷你版的昊天锤，只有钥匙大小，显然是一枚信物。

    “这是……”杨无敌他们都看呆了。

    雪玉璇也很奇怪，看墨天行手里的这个金色小锤子有那么大来历吗，竟然将他们几个都镇住了。

    墨天行手里的金色小锤子，正是上一任杀戮主唐晨交给他的，说是有什么事情可以直接来昊天宗找他。

    ?  ?连贯写的，我的思路倒是挺清晰的，就是不知道读者看起来效果怎么样。

    ?  

    ????  

    (本章完)

