
　　庞大的光柱在海滨掀起海啸，卡鲁加特海域深深凹陷，海底隐约能见到一个金色的身影抬起头，仰望湛蓝的天空。

　　巨大的魔力波动停歇，大量海水回流卡鲁加特海域，淹没了海底的金色身影。

　　“魔王城已经完全毁坏。

　　没有办法，给予你们据点。

　　抱歉。

　　打开门，是我的任务。

　　我会尽全力完成我的任务。

　　”

　　海底的金色身影已经看不到天空，却仍旧昂着头，它从法阵中拔出双臂，高举过头。

　　这片海域还没安静一会儿，刚刚溃散的黑云竟开始逐渐汇聚，形成一道漩涡，黑色云彩不断聚集周围的魔力，漩涡边缘慢慢被染成赤红。

　　赤红沿着天空蔓延，原本湛蓝的天空和海域，逐渐被诡异的红色笼罩，仿佛世界末日降临。

　　毫无预兆，巨大的白色光束从漩涡中心俯冲而下，刺破空间，贯入大海，再度掀起惊涛骇浪，制造出恐怕的海啸。

　　“剩下的事，交给你们了。

　　使命完成，我必须继续沉睡。

　　遥远的未来，一定会有再用到我的时候。”

　　金色身影和白色光芒融为一体，白色光束变得更为闪耀。

　　忽然，光束从中间一分为二，左右分开，拉开一张绿色的帷幕。

　　连接两个世界的门，打开了。

　　光束掀起的猛烈波涛，随着时间推移渐渐停歇，绿色的帷幕上出现了一道黑色的漩涡。

　　黑色漩涡有序地顺时针转动，表明传送门彻底稳定。

　　一道俏丽的身影手持一把折扇，驾风而行，穿过黑色漩涡，如晴天点水般落在重新归于平静的海面上，洒下无数洁白的冰晶。

　　来者，正是魔族四大天王之一的【天寒雪】。

　　“哗嚓——”，天寒雪手中的折扇绽开。

　　天寒雪所使折扇，形状和普通折扇无异，扇面上却纹刻着极其玄妙的文字和图画，所用材料也并非什么常见之物。

　　这是一件当之无愧的传说装备。

　　脚下释放寒气，天寒雪在平静的大海上冻出一块冰面，她犹如没有重量般，在冰面上翩翩起舞。

　　折扇每挥动一下，周围的魔力便骚动一分。

　　随着天寒雪的舞动，魔力形成一个巨大漩涡，涌向天寒雪。

　　魔力漩涡中，漂浮出无数细小的冰晶，它们彼此敲击，奏出一曲绝美的冰雪之音。

　　天寒雪一舞便是一刻钟，她并没有收纳任何魔力，也没有释放任何的魔法阵，却完全驾驭了周围的一切魔力。

　　舞曲终了之时，便是超大型魔法完成之时。

　　“【冰河世纪】”

　　天寒雪挥动折扇的动作缓缓停止，汇聚的魔力化作凛冽的寒风，以她为中心急速扩散。

　　凡是碰到这寒风的海面，全部被冻成坚硬的冰块。

　　仅仅一瞬间，千里冰封，万里雪飘。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　短短一瞬，大海上竟出现了一块由冰构成的大陆。

　　一颗巨大的头颅探出黑色漩涡，悠长的鸣叫响彻冰大陆，一只高达五十米的巨大魔物象龟跨越了门，稳稳踏在坚固的冰面之上。

　　它的背上驮着无数材料，它的脚下、它的身旁，走着、飞着，成千上万，形态各异的魔族。

　　一道黑色的云雾，踏在一条钢铁巨龙之上，紧随巨龟其后，穿过黑色漩涡。

　　现任魔王诡暗帝乘着【冶铁钢龙】，也来到了另外的世界，他轻轻摘下了自己手指上戴的戒指，完全解除了自己的限制，

　　魔力流动在诡暗帝眼中变得无比清晰，他举手投足间便能轻松操纵周围的一切魔力。ŴŴŴ.23sk.com

　　他现在的实力也比在魔界之时，“强”上了一点点。

　　这还远远不够。

　　想要征伐掉这个世界，还远远不够。

　　这个世界的魔力构造，和魔界的魔力构造略微不同。

　　这是某个远古勇者的下三滥招数，让加工、制造、复原魔力的妖精发生了一定程度的退化。

　　那个勇者想要让这个世界的魔力逐渐归零，让魔界那边没有办法单独打开两个世界的大门。

　　可惜那个勇者，万万没有想到，沟通两个世界的门不仅可以传送军队，而且也能够传送魔力。

　　魔界的魔力会涌入这个世界，这边失去效力的魔力也被送回到魔界经由经由精巧妖精族恢复。

　　只要打开大门，就算这边的妖精完全灭亡，两个世界的魔力也能到达理论的高峰。

　　总有一天，自己能够凭借魔王之力，在这个世界呼风唤雨。

　　可惜，那需要相当漫长的时间。

　　按照以前的经验，来自魔界的魔力，会激发某些因为魔力不足而没有办法正常触发的基因，导致出现一些异常成长的人。

　　那些人会成为对抗魔王军的主力。

　　不止人类和亚人拥有需要大量魔力才能够触发的基因，一些生物，尤其是由魔物退化成的正常生物，也会被魔力触发某段基因，变成一只只强大的魔兽。

　　但是变化出来的魔兽或者是被魔力强化后的魔物、魔兽，终究不是拥有智慧的人类的对手，它们只会成为某些强者变强的垫脚石。

　　诡暗帝知道，随便放任强者诞生也是过去魔王败北的原因之一。

　　这次应该如何去征服这个世界，去完成自己的使命，诡暗帝早已经心里有数。

　　庞大的象龟魔兽将一个又一个包裹扔到了冰面之上，魔族拆开包裹，使用各种材料，为洁白的冰面铺上了一层又一层厚实地板。

　　魔王城被上任勇者，给完全摧毁了。

　　但这并不意味着，现任魔王不可以旧魔王城的废墟之上盖一层新的魔王城。

　　只要保留魔王城，假如自己失败，未来的魔王也一定能够继承自己的遗志，重新来到这个世界，完成他们共同的使命。

　　魔王城井然有序地建造中，魔族军队陆陆续续来到这个世界。

　　由于【鲜血伯爵】的背叛，魔王只拿到了少量关于这个世界的情报。

　　魔力之潮已经爆发，很多国家都应该意识到了他们的到来，但他们要做出的反应，还需要一点时间。

　　此外，他们可不清楚魔王诞生的真正目的。

　　这可是绝佳的机会。

　　诡暗帝呼唤来自己的女儿，四大天王之一的天寒雪，把来到这个世界的第一个任务交给了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百一十章 【冰河世纪】免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">