    

    
有了多名队友的加入，肖恩的训练不仅效率提升，训练项目变得多样化，而且趣味X也陡然大增。Ωヤ看?C?免????ノ?|丶?d??メ．.．

    
加上S教团队，他们一共11人在别墅后方的C坪上井然有序地展开训练。

    
拉尔斯—本德的弟弟斯文—本德第一次见到肖恩，过去两个月德甲媒T已然将肖恩的形象宣传的深入人心，但他却在训练时主动来挑战肖恩，这引得周围旁人都饶有兴致地观战。

    
虽然在这些队友中没有如马克莱莱那样的防守大神，但肖恩依然兴致盎然。

    
在近乎轻松的状态下，肖恩盘带护球浑然一T，丝毫没有暴露任何破绽给斯文—本德，在对方耐不住X子上前主动B抢时，肖恩闲庭信步地改变趟球节奏变向闪躲，令斯文—本德屡屡上抢扑空。

    
纵然训练时的一对一与比赛可以说是完全截然不同的，但训练是基础，比赛考验临场发挥与更侧重时机把握，眼下的训练却能让无论防守还是进攻一方都进一步锤炼基本功。

    
斯文—本德在连续上抢却一无所获之后，肖恩主动踩停了足球，对他说道：“你太心急了，真正到了比赛时，你永远不可能连续主动上抢，确保队友之间的联防始终紧密才是头等要事，虽然我不了解多特蒙德，但我也知道多特蒙德有着巴尔德斯，巴里奥斯，齐丹这样的优秀进攻球员，试想一下，他们在训练时是否最喜欢对手上抢？”

    
斯文—本德面沉似水地点点头，他其实是内心迫切希望能够击败肖恩，但是这反倒令他自己处在了绝对劣势中。

    
高手争锋，首先要知己知彼，将优劣势量化到极致，然后再扬长避短！

    
肖恩接着说道：“进攻球员本身具备着相对防守球员更敏锐的灵活X，所以防守球员反倒应该减少B抢的次数，提高B抢的质量，务求一击即中！若是一击不中，那么胜负已分！”

    
斯文—本德衷心受教，再与肖恩进行一对一时变得极为沉稳，肖恩转为主动开始对他进行突破。s3();

    
饶是斯文—本德严阵以待，却在面对肖恩时已然有些手足无措，因为肖恩的假动作太多了！

    
J乎浑身是戏！

    
当斯文—本德连续扭身变向搞得自己满头大汗之后，他略显无奈地朝其他观战的人叹道：“他平时就是这样吗？”

    
他哥哥拉尔斯—本德抱着胳膊微微点头，赖纳茨笑道：“我们在训练场J乎天天被他这样N待，没事，再过J天你就习惯了。”

    
斯文—本德虽然一脸憋屈之Se，却还是重振精神再次挑战肖恩。

    
德国足球并不以技术华丽见长，回首过去20年的欧冠，能够问鼎冠军的只有拜仁慕尼黑与多特蒙德，都是以讲究整T与团队精神而独步欧洲！

    
但也从侧面反应了德国足球在过去10年间陷入低谷的真实写照。

    
这才有了2000年欧洲杯惨败而归之后的大力发展青训，重点突出技术培养的大方针策略，此后涌现了现如今已是中生代的拉姆，施魏因施泰格，波多尔斯基，现在新生代的厄齐尔，许尔勒，罗伊斯，克罗斯等等天才。

    
他们与20年前那些鏖战天下的前辈相比，明显在风格上有着迥异之处。

    
像肖恩这样将技术与战术意识，团队精神融为一T的球员，恰恰也是现如今德国打造新生代顶尖团队的典范，这也是为什么《踢球者》专栏作者比尔在初期抨击肖恩之后，却在后来口风大变，对肖恩变得极为推崇的重要原因！

    
球队替补门将吉费尔与肖恩进行定位球训练，肖恩一直坚持着远S训练，现在有一位优秀门将作为对手自然是欣喜之余战意盎然，训练质量比平时要高了不少。

    
维瑟尔和霍尔曼来自荷兰，他们无论是战术素养还是技术指导上都可以给球员帮助，虽然肖恩这些队友都不具备着进行训练的必要X，因为他们多数都是防守球员。

    
但是如何通过对基本功的反复锤炼达到提升他们的护球能力，维瑟尔与霍尔曼还是给出了他们的真知灼见，让赖纳茨，施瓦布等人虚心受教。

    
要知道俱乐部的教练组不可能点对点地指导每一位球员。

    
除非真是碰到了具备能力并且愿意花费精力去教导球员的教练。

    
教练组更多是掌控全队的整T训练，落到个人，那就多数全凭自己额外用功了。

    
在上午训练结束前，他们踢了个小场比赛，比赛并不激烈，但他们却在处理球时格外认真，这让比赛的质量反倒非常高。

    
李慧瑶三nv准备了一桌了丰盛的午餐，肖恩与队友们在训练之后谈笑风生地共进午餐。s3();

    
吃过午饭休息P刻之后，他们又回到了别墅后院去进行训练。

    
这次fifa比赛日，勒沃库森队内被征召的德国球员不多，基斯林是其中一人，他却不是德国锋线的主力，克罗斯则是勒夫推进球队年轻化的代表球员之一，若非如此，可能克罗斯也会来到肖恩这里与他们一起进行训练。

    
一天的训练结束之后，大家吃过晚餐便在肖恩的家中一起看电影，畅谈起了自己的经历，他们无话不谈，有的人野心BB想要进入国家队让勒夫刮目相看，却也有人只希望挣大钱，人各有志。

    
有大约一个星期的时间，他们就暂时在肖恩这里住下了。

    
翌日清晨，肖恩起床后来到了三楼顶层的宽阔Y台上，他看到了李慧瑶正在做瑜伽，无限美好的曲线呈现在眼前令他大饱眼福，李慧瑶站起身来沉长地呼出一口气，将绑着的马尾辫拨到身后。

    
肖恩来到Y台边上眺望田野间雾雨朦胧的景象，叹道：“今天下雨了，不能在户外训练，真可惜。”

    
李慧瑶来到他身边，却是嘴角上扬至一个美妙弧度，柔声道：“虽然你嘴上说可惜，但内心深处却很高兴，今天罕见地比往日都晚起床了约莫一个小时，看来昨晚一定是睡得很好。”

    
肖恩伸伸懒腰，只感觉浑身舒坦，笑道：“当然，我觉得在勒沃库森的日子过得虽然很慢，没有那么多令人眼花缭乱的景Se让我的脑袋反应不过来，却在这一分一秒中都令我觉得很舒F，简直快成了一种享受。

    
就像这场秋雨，烟雨凄迷却分外的美，绝不会让我感到烦躁，若不是刚起床，我一定会坐在这里静静地欣赏。”

    
李慧瑶嫣然一笑，说道：“那是因为身边的人不同了啊，身边有那么多志同道合的伙伴，你们在一起训练便是共同努力，令你更加充满了动力，人们常说拼搏的路总是孤独的，但若是这条路上能够有人相伴，那是多么令人感动的呢？”

    
肖恩若有所思，沉YP刻后点头道：“确实如此！真奇怪，不是吗？在荷兰和法国，我却没有这样的感受。”

    
李慧瑶踮起脚尖探头在肖恩脸颊上轻轻一吻，柔声道：“荷兰球员多数是向往自由的，就像你曾经对我说过的笑话，全欧洲的球员中，只有荷兰球员在教练安排他们做训练项目时会反问为什么，法国就不说了，移民与本土球员的混搭令他们缺少了团结的内核，而德国不同，从历史角度出发，德国经历了两次世界大战，其中二战结束后的百废待兴，带着赎罪心态与被迫分裂的伤痕，都使得过去三代人经历了破茧重生的过程。

    
柏林墙被推倒不过二十年，民族团结与融合，从被占领到奋发图强重新在欧洲崛起，德国的重生速度举世罕见，这离不开德国人严谨与务实的心态，而他们更是低调地默默努力，无论是洗刷充满罪恶与屈辱的过去，还是创造新的美好世界，他们是欧洲中最勤奋与努力的人！

    
去年欧洲爆发的金融危机，德国的立场就很鲜明，他们不希望援助希腊，因为他们不希望用自己的汗水付出来去为希腊政府无度的福利政策买单，深层次的共识是，希腊国力不如德国，但是人民福利却远胜德国，德国纵然已然经济强大，却还在默默努力，又凭什么去向不劳而获的人伸出援手？

    
这就是德国人，也是你身边的那些队友，从他们身上能够看到脚踏实地的特质，这与你何其相似呢？

    
所以你在这里会找到共鸣，也当然会乐在其中！”

    
肖恩闻言喟然长叹，说：“如果有一天中国球员也能像德国球员这样就好了，我们同样可以强大起来。”

    
李慧瑶却乐观地摇摇头，说：“中国球员的问题复杂太多了，若将足球也视为一种艺术，那么在追求艺术尽头的道路上永远是孤独的，并且如逆水行舟，不进则退，而中国球员在面对收入爆发式增长的情况下，浮华喧嚣充满诱H的社会环境却未必能让每个人坚守本心，或者说从本心出发，绝大多数人的追求并非艺术巅峰，而是养家糊口，一旦衣食无忧，则也就失去了继续向上攀爬的动力，不免会被如洪流灌顶般冲下天梯，纵然不算打回原形，却想要重新振作起来再奋发向上也难上加难，何况再大的打击也不会令人一无所有，略有小成就已经达到了最初的目标，假若有的人时运鸿达，那就有可能腰缠万贯，天下之大，何处不能逍遥自在？又何必咬牙坚持抵挡着花花世界的万千诱H呢？”s3();

    
肖恩听罢久久无言。

