    乔四爷嘿嘿一笑，道：“信了，这回确实信了。”

    能不信吗？

    事实就摆在面前啊，容不得不信。

    连雷中军也笑呵呵的说道：“陈老大，也不知道你从哪儿请来这么一个少年英雄啊，竟然能够打败王忠国请来的武道高手，确实可喜可贺。”

    雷中军倒是一个懂得谋划的人。

    这才刚结束，他就立刻开始道喜了，陈洛东听了内心极为开心，连声笑道：“这可不是我一个人的胜利，而是我们大家一起的胜利。今天捍卫的不仅仅是我一个人的利益，同样也是我们大家的利益，不是吗？”

    众人连连点头。

    确实如此，

    今日若是李长烨败了，他们的利益定然受损。

    好在李长烨赢得了这一场胜利，捍卫了他们在省内的利益。否则，如果王忠国赢了，以这小子的野心，他们的利益肯定是要受到损害的。

    王忠国抬头看着李长烨。

    这个年轻人确实与自己看到的其他年轻人不一样。

    他的气势比之现场任何一个大佬都要强大；仿佛鹤立鸡群，不惧天下之人。

    尤其是那一双漆黑的眼眸，仿佛有吞噬天下的野心。

    看到李长烨，王忠国顿时觉得自己的计划要落空了，眼眸之中情不自禁的流露出一抹失望之色。

    倒是王忠国身边的那个紫色长裙的女孩，她没有丝毫的失望，反而眼眸之中露出来一抹惊喜。

    李长烨的那一剑，气势不凡。

    颇有一剑荡九州，一剑斩天下的气势。

    可是，

    他还这么年轻，看起来好像和自己差不多大，没想到，就这样的年纪竟然能够一招令刘大师败北，这着实令人差异。

    刘大师捂着伤口，脸色惨白的问道：“敢问，阁下可是修道者？”

    “没错。”李长烨点头。

    这种事情也没有什么好欺瞒的。

    这个世界也许并非只有自己一个修道者，上古时期，修道者统治世界，人们争相修道，彼此之间切磋道行。后来灵气枯竭，末法时代来临，有能者踏空而去；无能者只能羽化成仙。斗转星移，灵气彻底消失，修仙者便彻底消失不见了。

    流传至今，虽说修道者不多，但绝对不可能就此消失。

    也许，人家在暗中潜伏；或者从不暴露。

    刘大师一听，急忙问道：“敢问……阁下师从何门？”

    “太一道门！”李长烨说道。

    嘶！

    刘大师顿时倒吸了一口凉气。

    太一道门？

    那不是传说中的道门吗？

    传闻中，上古时期，八方大乱，有凰鸟乱世界，以至于生灵涂炭，民不聊生，百姓生活在水火之中，令人不堪。

    后来，

    修仙宗八位高人出手，镇压凰鸟，七人殒命，仅存一人。

    此人名曰太一。

    再后来，太一道人创立宗门太一道门。

    而且，

    太一道门历来低调，宗门之中仅传一人，如此往复，一脉相传。

    自那以后，太一道门便销声匿迹，众人以为太一道门香火已断，消失不见。

    而没想到，上千年过去，太一道门竟然重出江湖。

    至于这些，

    那都是刘大师在翻阅古籍上看到的，否则，一般人哪里知道什么太一道门，又如何知道什么太一道人？

    “真没想到……”刘大师脸色难看。

    沉默了许久，

    他仰头笑道：“看来，这天下之势又要重新归合了，太一道门重出江湖了！”

    太一道门一出，谁与争锋？！

    这个世界，

    向来都是强者说了算，弱者臣服。

    正因如此，刘大师才不惜一切代价要提升自己的实力，他甚至不惜牺牲自己的天赋，强行提升自己的境界之力。哪怕是要坠入深渊之中，也要修行禁忌之术。

    现在想想，一切竟然如此可笑。

    眼前的年轻人，难怪二十岁出头就拥有远比自己强大的实力。

    谁料！

    李长烨却冷笑一声，道：“我堂堂太一道门，立教千年，与世无争。岂能与你们这些三流九教般，与凡人争利？”

    李长烨师从玄尊道人，拜在太一道门。

    自视甚高，视金钱如粪土，从不与凡人争利。

    或者说，

    从八年前李长烨跳进了九龙河之后，他便彻底的看破红尘，从此往后与世无争，对金钱、名利、权利……早已经无欲无求。

    毕竟，

    当一只青蛙走出来井底之后，又怎么可能会永远守在这一片井底之中？

    当一个人看破了苍茫宇宙之后，又怎么可能留恋这个世界上丁点儿的财富与金钱呢？

    这显然是不可能的事情。

    刘大师脸色更白，手臂上隐隐作痛，他却不敢有只言片语。

    他害怕！

    他恐惧！

    那种害怕是从心底涌上来的；那种恐惧是发自肺腑的。

    古籍之中有记载，太一道门的弟子极为强悍，也极为霸道。

    若是侵犯了，必死无疑。

    传闻，

    当年诸葛孔明先生便是太一道门的嫡传弟子，刘备得知这个消息，三顾茅庐亲请诸葛孔明先生出山。而后，诸葛孔明先生出山助刘备，愣是把一个卖草鞋的人推上王位，并且让他在乱世之中称王称霸，最后形成了三足鼎立的局面。

    传闻，

    当年侵华战争，日寇无意在天山寻得一片世外桃源，并且想要派兵进入探寻，后来这一支部队全军覆灭。再后来，日寇派重兵压境，三千大兵围住那里，一夜之后，三千人全军覆灭。根据日方的记载，当晚有人看到有高手一掌灭三千人。从此以后，日寇再不敢对那一片地方继续侵犯。而后来有人发现，那是太一道门的宗门所在。

    ……

    总之，

    关于太一道门的记载玄乎其乎，再加上今日的所见所闻，刘大师是彻底怂了。

    刘大师嘴唇泛白，额头上汗水不断的往下落。

    “刘大师，这……？”王忠国走了过去。

    “败了。”刘大师摇了摇头，道：“彻底败了，就算是赌上整个飞天门，恐怕也不能赢他。”

    “啊？”王忠国傻眼了。

    此时，

    李长烨缓步而来，他看着刘大师：“今日，你以下犯上，断你一臂算是惩戒，你服吗？”

