    “很不可思议，对么？”

    杰西卡·琼斯看着彼得脸上一变再变的表情，幽幽说道：“我和卢克去天文馆确认过，无论是前来参观的旅客，还是天文馆内的专业人员，都没有任何人对这种诡异现象表示出困惑惊愕。

    你觉得，这是怎么回事？”

    “...”彼得深吸了一口气，直接说道：“有两种可能性，第一种是某个存在用障眼法遮盖了天空中不断变化的星空，并对全世界范围内的人类进行大规模洗脑，让他们忘记‘星辰’会移动这个常识。”

    “在这种可能性当中，可以完成这种程度修改现实的，只有那些传说当中的外星文明，”杰西卡轻声说道：“而能对全人类进行大规模洗脑的心灵异能者，全世界好像只有一位....”

    杰西卡没有明说，不过彼得·帕克也知道对方指的是谁，

    查尔斯教授，最强的omega级心灵异能者，也只有他才能在脑波放大装置的辅助下，做出这种行为。

    “这不可能。”彼得把头摇得跟拨浪鼓一样，“查尔斯教授没有理由做出这种举动。”

    “那么，就只剩下另一种可能性了。”杰西卡垂下眼帘，不带一丝情感地说道：“我们的世界，确实像我梦境中揭示的那样，所有人都被关在缸中大脑的幻境当中。”

    彼得抿了抿嘴唇，一向话痨的他，在此刻忙着搜肠刮肚，试图找出能够反驳对方的证据。

    杰西卡没有理会苦死当中的彼得，自顾自地说道：“我、卢克、丹尼三人一致认为，地球人类已经被关在缸中大脑制造出的集体幻梦里，

    如果是其他人的话，可能会抱着对行星防御委员会的信赖，装作什么都不知道的样子，

    但是我们三个一向不喜欢受制于人，便想方设法，到行星防御委员会的总部打探情报。”

    光头的黑人壮汉卢克·凯奇此时也插嘴说道：“我们本来想着，万一缸中大脑是行星防御委员会设置的，是为了抵御外星文明的装置，那我们就悄悄走开，再也不过问。

    但在打探情报的过程中，我们意外遇到了这三位。”

    卢克朝着一旁沉默不语的超凡罪犯三人组努努嘴巴，冷然说道：“当初在行星防御委员会进行人口统筹计算时，红骷髅和交叉骨在模仿大师的协助下，躲开了被排查的命运，伪造了身份，在擎天大楼中潜伏下来。

    最近，他们三个也和我们一样做了同样的梦，

    为了查明自己不是在幻境当中，他们也试图到行星防御委员会的地下档案库进行调查。

    我们两队人刚好撞见，激起了几十年前的仇怨，就在档案室里进行战斗。

    当然了，为了避免被行星防御委员会的智械发现，我们颇有默契地保持了低烈度的格斗。

    谁料，没有引来智械或者是安保人员，反而引来了一个声音。”

    彼得下意识地接话说道：“那个声音是不是说‘这个世界是假的。’还有‘我是群’这些话？”

    卢克·凯奇默不作声地点了点头，吐出一口浊气，方才说道：“那个声音吞没了我们的神志，等到我们醒来的时候，就已经躺在这里。”

    这时，一直沉默的红骷髅终于开口说道：“我曾经研究过查尔斯教授的心灵异能。

    那个声音的的主人，其心灵波动与查尔斯教授极为相似。”

    “不可能，查尔斯教授不会伤害到我们的。”彼得下意识地说道，又看了眼红骷髅三人组，补充道：“这里的我们，是指乐于助人、有着光明历史的超级英雄。”

    因为红骷髅只剩下骷髅脑袋，所以彼得很遗憾地没有看见对方脸上的蛋疼表情。

    “...我没有说那个声音就是查尔斯教授。”红骷髅低声说道：“在行星防御委员会崛起、地球联邦统筹一切之前，我们九头蛇的实力极为庞大，

    成员五湖四海，有些甚至打入了敌人内部，能够搜集到足够的信息。

    在最高级的吉米当中，我们发现上世纪时期，在查尔斯教授刚刚发现自己拥有超能力的时候，曾经到以色列海法地区加入医疗队，医疗队中一名姓名未知的犹太女性。

    查尔斯教授与那名犹太女性展开恋情，并发生关系。后来查尔斯教授与她分开，却不知对方已有身孕。

    怀孕的那名犹太女性生下一子，将其取名为大卫·查尔斯·哈勒。

    这位大卫一直没有表现出拥有超能力的潜力，得知该消息的九头蛇组织也没有采取行动，只是保持长期监控，让他自由成长。

    好在以后绑架大卫，作为挟持查尔斯教授的资本。”

    红骷髅不愧是红骷髅，违法犯罪的事情竟然能够这么理直气壮地说出口，不过这也有可能和他的脸色有关——完全看不出脸红。

    “后来发生了什么？”

    彼得下意识地问道。

    “....”红骷髅沉默片刻，面色如常地说道：“那场伦敦恐怖袭击当中，大卫亲眼目睹其母亲死于血族之手。

    他的身上逸散出心灵异能波动，直接将身前血族撕碎，并将尸块血肉吞没。

    监控人员试图对他进行收容，却看见大卫身上涌出无边血河，绞杀了小半个街区的血族，并对九头蛇监控人员实行虐杀。

    在虐杀过程中，他提到了自己的许多个名字，‘大群’、‘阿卡多’、‘万灵之王’。

    据我们推测，大卫应该是觉醒了某种吞噬他人人格的能力，只要被他的心灵异能感染，就会被直接吞噬。

    从那之后，大卫或者说大群就此消失不见，再也没有进入我们的视野。

    再后来，就是行星防御委员会崛起，扫除一切牛鬼蛇神，将九头蛇覆灭大半。

    我原以为大群应该也被行星防御委员会或者是学园都市收容，没想到竟然会在那种场合与他遭遇。”

    红骷髅的陈述完了，而彼得却愈发不解，他迟疑着说道：“那我...”

    “没错，你也被大群吞噬了。”红骷髅坦白道，他抬头望天，看着那片仿佛拥有生命、正在蠕动不休的黑暗，幽幽说道：“这里...就是大群的胃。”

    “我们在他的胃里。”