    “砰！砰砰砰！”

    四道枪声清脆落下，宫本二浪的哀嚎声凄厉回荡在了整个监狱通道，久久不散。

    “江枫，你这样做就不怕找来几大国的报复吗！”

    宫本井田冷汗测测，盯着宫本二浪被江枫瞬间废掉了四肢，当即颤抖着声音问道。

    他们可都是各国家族的精英，江枫怎么敢的。

    他怎么敢！

    江枫盯着他，随手一抬，四道枪声再次响起，枪枪打在了筋脉之上，断其四肢。

    “报复？几国联手盯着我龙国边境早已经不是一天两天了，你以为他们为什么到现在都不敢出手！”

    “犯我龙国者，虽远必诛！！”

    “你们既然敢来，我为什么不敢收？”

    江枫吹了吹枪口，森冷一笑，“我可以容忍你们夺宝，却不容忍你们屠杀我龙国武者，敢定下屠灭精英的计划，你们就没有想过失败的后果吗！”

    声沉如冰，掷地有声。

    所有的人都沉默了，便是连哀嚎的宫本二浪都只能够默默地咬牙切齿，无话可说了。

    几大国确实一直盯着龙国边境，想要进犯，可是龙国无双战神一日不死，几大国便永远没有机会踏入龙国的土地半分。

    这是事实。

    他们定下屠灭精英的计划，成功了自然功绩傲人，一人之下万人之上，败了……后果自然要承担！

    这也是事实！

    可是，如今已经到了这种地步，谁又甘心？！

    “宫本家族，炫赫连家族，此次参与屠灭精英计划的人，休想活着离开！”江枫冷笑一声，执枪而立，“至于其他人，自废四肢，我留你们性命！”

    话落，所有的人呼吸都停止了。

    尤其是方才还自信满满，嚣张得意的炫赫连蒂娜，更是俏脸惨白，满脸不可置信。

    她和宫本二浪是这一次屠灭精英计划的主导者……

    难道要死在这里了？

    不！她还不想死！

    炫赫连蒂娜看着身旁的蒂诺，咬着唇瓣无声乞求道，“哥……帮我……”

    蒂诺看着她可怜又委屈的模样，叹息一声，“傻瓜。”

    他自然懂得炫赫连蒂娜的心思，这个妹妹自小就聪明，可是心肠也是真的狠毒。

    让他一力担下此次屠灭精英计划的罪责，好为她开脱，想法不错，可惜了，就是她有点天真。

    同为炫赫连家族的人，他又有什么义务，要为了她的错误买单？

    而且，这一次的计划，他只是一个旁观者，却并非参与者，既然能够活着离开，为什么非要死在这里？

    炫赫连蒂诺摇了摇头道，“放心吧，我会保全你的。”

    保全你的尸体，安然无恙地送回家族，葬入墓中，以供往后闲来无事祭奠。

    炫赫连蒂娜听到蒂诺的话，当即一阵欣喜，忍不住抱住了他道，“哥，还是你最好了，你放心吧，家族的大业永远会记你一功，我永远不会忘记你的！”

    “恩！”

    两个人，心思各异，而他们旁侧的牢房中，科德万约抱着科德立，拧眉冷目。

    此次来的各国人，保镖一众估计都被压在了辛南监狱，只有他们这些主子被压在这里。

    不过……他也并非离开不得。

    “江枫，此次的事情我科德家族并不知晓也并未参与，只是带小辈前来历练，虽然并未与你龙国打招呼，但是也并未与你龙国为敌。”

    “不妨你看在我帮过你，救下龙国一众武者的份上，放了科德家族的人。”

    科德万约沉声说着，姿态很低，全然没有傲气。

    他身边只有一个身体不算好的科德立，而这个孩子不能够死在这里，所以无论如何他都要开口。

    哪怕是乞求。

    哪怕……最后不得不与江枫大打出手，公然越狱！

    江枫听到他的声音后，略一沉思，并未言语。

    事实上，虽然科德万约当时是不得已而为之，甚至和林天剑抱着同一个心思，但是正如他所说，并未做任何出格之事。

    江枫沉默，对于科德万约来说不是什么好事，他盯着科德立看了两眼，突然一个咬牙，下来决心。

    “我自废右臂，并且拿出一千亿！”

    “你放了我科德家族的所有人，如何？”

    这已经是他最大的让步了，如果江枫还不答应，怕是只能够交恶了。

    只是，不到万不得已，他不愿意动手。

    江枫能够成为龙国的无双战神，不简单，动手无异于下下策！

    “好。”

    终于，江枫开口了。

    一个字，科德万约终于把心放在了肚子里，他毫不犹豫，直接扬起手便狠狠地拍在了自己的右臂上。

    “咔嚓！”

    骨头粉碎的声音清脆响起，科德万约额头冷汗滑落，他捂着胳膊道，“三日之内，我科德家族定会将一千亿双手奉上！”

    江枫听到骨头粉碎的声音，便知道他动手了，只淡漠点头，随后扬枪便朝着几个监狱大开杀戒。

    “砰砰砰——”

    冷冽的杀气，冰冷的枪声，席卷了整个监狱。

    除了科德万约和科德立，其余的人全部被废了四肢，炫赫连蒂娜和宫本二浪两个人，看着江枫，心中恐惧入骨，颤抖成了筛子。

    “一千亿，三日。”

    江枫留下一句话，拿着枪，脚下是看不见的血色，他冰冷地离开了监狱，等着青鹰将参与屠灭精英计划的人，全部查清楚！

    而江枫一离开监狱，黄少阳便询问了监狱的情况，在得知其惨烈程度后，毫不犹豫地把情况汇报给了赵将军。

    “赵将军，除了科德家族的人，其他全部被废了……”

    “我知道了……”

    ……

    江枫对这些事情没有丝毫的兴趣，只丢了枪在黄少阳的桌子上，便沉默地离开了监狱，回到了辛南酒店。

    说到底，此次秘境的事情，国内的一些势力也做得极其过分，比如……高家！昆仑山宗门！

    但是这些终归是龙国内部的事情，他有的是时间处理！

    辛南酒店，房中。

    陈双望着雷洛儿红润的脸蛋，却不见她有任何的生机，心中只觉得惊讶，他还真的没有想到，陈恬这个家伙竟然偷偷把宝贝藏了。

    而这个宝贝，竟然还有这种奇效！

    突然，他插在兜里的手顿了一下，指尖微微一动，“咦？”

