    　　短短一个时辰不到，碧眼刀螳、血族赤羽、虎族虎铭，三尊万族天骄榜上的成员接连战败身亡。

    　　鬼面刀客的强大已经出乎许多人意料，结果这位异族天骄们还没搞定，又跑出一尊雷灵体的顶级天骄雷力。

    　　雷力的强大，已经超出了鬼面刀客所展现强悍程度。

    　　在很多人看来，雷力已经至少是天骄榜前二十，甚至有可能是天骄榜前十的超级强者，他的出现跟他的强大，在某种意义上已经盖过了鬼面刀客跟食金兽的影响力！

    　　“人族，你们好卑鄙！”雷力展现出的战力一点点拔高，可他这种扮猪吃老虎，一路连斩排名八十五位跟三十位的两尊万族强者。

    　　若是这雷力一开始就表现出极强的实力，至少赤羽是不可能送上门找死的。

    　　“是我求他过来送死的吗。”雷力冷哼一声，看向那说话的虎族时，那种仿佛带着电弧的瞳孔，吓得那尊虎族赶紧往人群后方躲了进去，他可不是虎铭这种绝顶天骄，这头虎族不过是虎铭的小弟罢了。

    　　雷力最看不惯的就是这些异族无脑的双标行为，你们一群人打我们就是合情合理，我们以强胜弱杀了你们的人，你们就觉得不合理，磨磨唧唧烦死人。

    　　“谁在说这种天真的屁话，小爷不介意让这处大地上再染上一些血色！”雷力霸气的发言，直接震慑得这群异族强者们一个个噤若寒蝉，再不敢乱说话。

    　　“还有没有能打的？”雷力看了看这群在自己目光下一个劲儿后退的异族们，不得不改口，“还有没有愿意爬过来送死的？”

    　　“霸气！”

    　　“给力！”

    　　人族这边则是一个个拍手称快，很久没这么痛快了，这个刚刚还被大家看轻，甚至担心不已的莽撞年轻人，一跃成为第五城人族天骄中屈指可数的超级强者。

    　　这种转变可是让大家惊喜不已，随着时间推移，前来凑热闹的人族以及万族强者越来越多。

    　　最先赶到的是碧血剑南宫婉儿，这位天骄少女听说有一尊强大的鬼面刀客在挑战万族的时候就在往回赶，赶到的时候正好见到雷力一爪洞穿虎铭心脏的那一幕。

    　　眼前这两尊出尽风头的两个年轻人里，到底有没有自己想象中的那个人？

    　　“碧血剑婉儿姑娘也赶过来了！”有人很快发现了南宫婉儿的到来。

    　　南宫婉儿本想低调，可她的天赋样貌注定让她不可能那么轻松就低调下来。

    　　另一个方向，夏末、夏天兄弟也赶到了，当天在第五城南城门露面的人族顶级天骄除了罗刹双姝基本到齐。

    　　“今天可真是热闹啊。”夏末狠狠舒了一口气，那天他们二人可是被揍得够呛，要不是后来几位及时赶到，他们可就危险了，“不如我夏氏兄弟也凑个热闹？”

    　　场面越来越火爆，万族方向也有不少天骄强者赶到，但是没有一个可以站出来主事的，不说鬼面刀客跟雷力这两个新蹦出来的绝顶天骄，就是南宫婉儿跟夏家兄弟，这些人也没有太大的把握对付。

    　　憋屈啊，万族强者们何时受过这种气，那些人族观战者们一个个喜笑颜开，鼻孔朝天的模样气得这些异族天骄们都快吐血了。　　“人族诸位既然这么有雅兴，不如便由龙九来陪大家乐呵乐呵如何？”突然，一道优美的声音传来，虽然是男声，可让人第一时间就是感觉到美之一字。

    　　随着这句话到来的是一群气息强大的异族天骄，为首的二人正是龙九以及他身旁那位气息丝毫不弱于他的虎族强者，这必然是最近几天传的沸沸扬扬的另一尊万族天骄榜前十的超级强者虎啸风！

    　　在这二位身旁，一群人都是老老实实地跟着，连排名第二十的拓跋跬都是低眉顺目的模样。

    　　“龙九殿下！”

    　　“虎啸风殿下！”

    　　万族一方，终于是挺直了腰板，你们再嚣张啊，我们的主心骨来了，万族天骄榜前十的强者，而且一来就是两尊。

    　　“呼~”人族一方的情绪立马紧张了起来，龙九来了，而且还带着那位传闻受伤了的虎啸风，可看他那副生龙活虎的模样，根本就不像是受伤了。

    　　难不成那个传闻真的是妖族自己弄出来迷惑人族的，这倒是有点像妖族的作风。

    　　“怎么哪里都能遇到你这条长虫。”众多人族强者们还在惊愕的时候，又有两道身影极速到来，是两位长相极为漂亮的女子，不用说，正是罗刹双姝。

    　　石阳没想到这么快就会跟瑜儿和阿狸见面，当然现在自己的气息与模样两人应该认不出自己。

    　　再说，自己这还多了一个包包，她们应该更加不会往自己身上想了。

    　　“小狐狸，你这张嘴本殿下早晚要给你撕烂。”龙九嫣然一笑，说出的话却是恐怖如斯。

    　　“？”石阳眼神一冷，还好自己带着面具，不然就这一下定然被人看出破绽，这个娘娘腔竟然跟阿狸她俩有恩怨，那么自己要想办法好好报答一下这位了。

    　　淡然转过头，石阳的眼神慢慢恢复正常，现在不是相认的时候，自己不能表现得太过亲近她俩。

    　　“不知是哪位乱传谣言，本座好端端在此，谁能伤我？”虎啸风一双虎目对着人族一方扫了过来，万族天骄榜前十的压迫感油然而生。

    　　“笨老虎，你身上的血腥味都还未曾完全消散，就敢这般大言不惭。”阿狸招惹完龙九，又把矛头指向了虎啸风，这等惹事能力，看得一旁假装淡然的石阳额头青筋直跳。

    　　这个妞，没有自己在身旁镇压的话简直要起飞！

    　　殊不知阿狸这么做一来是看不惯这群异族小人得志的嚣张气焰，二来就是想看看自己这般惹麻烦，到底能不能引出自家公子。

    　　一个多月没见了，阿狸是真的很想公子。

    　　“长得倒是不错，但是虎爷爷可不比二殿下会怜香惜玉，你要是再这般放肆，本座不介意拿你来开刀。”虎啸风则完全没有因为阿狸乃是人间绝色而心生怜悯之类的情绪，惹怒了自己，谁都能杀！

    　　得嘞，这下某人直接后悔那天没有拼命留下这头笨虎，他简直就是疯狂在求死。

    　　“早就听闻狐仙阿狸弃暗投明，回归我人族怀抱，今日一见果然名不虚传。”鬼面刀客石阳还未曾开口，一旁的雷力却是先开口了，“笨老虎，作为男人还是得学会怜香惜玉的。”

    　　虎啸风立马将自己的注意力转向了一旁的雷力。　　这个人族就是引发今天这场超级对峙的元凶，刚刚连斩万族天骄的凶徒就是这个家伙。

    　　“你是谁，人族天骄榜前十中，本座未曾听闻你的名字。”虎啸风看着眼前这个完全不理会自己强大气势的人族，沉声道。

    　　“前十也未必就纵横无敌，无名小卒却也能翻江倒海！”雷力淡然道，不过话语中的傲气与霸气俨然共存。

    　　“你真是狂傲的可以，过来受死吧！”虎啸风直面雷力，这个人确实不在他所知的几位人族天骄榜前十之林。

    　　“看来今天找死的人还真挺多。”雷力全然无惧，“你想打架，小爷必然奉陪。”

    　　“好胆！”虎啸风虎吼一声，就要动手。

    　　“慢着！”而就在这时，看了半天戏的鬼面刀客突然动了，“雷兄连续激战了两场，想必也出够了风头，今天本该是在下的主场，雷兄还请在一旁稍歇，让在下来会一会这位万族天骄榜第十可好？”

    　　“你……”雷力皱眉，他自己的实力自己清楚，他无惧跟这虎啸风一战，可鬼面刀客刚刚展现出的实力，可还未曾达到可以抗衡前十的水准。

    　　“既然鬼面兄有此雅兴，雷某也不好扫了你的兴致，不过鬼面兄啥时候不想陪他玩了，随时可以换雷某替代。”雷力转身往外走，不过他话里的意思也很明显，如果万一撑不住，直接叫本小爷便是，小爷替你挡下他不成问题。

    　　“雷兄客气了，不过今天这么多人在场，在下可不想让雷兄专美于前。”石阳当然不可能在这种时候低头，虎啸风这种手下败将，他又何惧之有。

    　　“好好好！”虎啸风连续吼出三个好字，自己堂堂万族天骄榜第十的超级强者，现在竟然如同小瘪三一样被人让来让去的，简直岂有此理！

    　　“都想出风头是吧？一个个来，本座全都将你们撕碎！”虎啸风极怒，第五城这个鬼地方简直就是天克自己。

            他刚来便被人蹲了个结实，一战之下身受重伤不说，刚刚养好伤，现在又是被人如同抛绣球一样争来抢去，这简直就是奇耻大辱，今天不拿他们的鲜血来洗刷，那都难逃被嘲笑的厄运。

    　　虎啸风主动出手，万族天骄榜前十的实力瞬息爆发，恐怖的速度随着他的扑击，一对虎爪极速抓来，连空气都发出了尖叫声，这是速度太快，虎爪与空气摩擦产生的刺耳声音！

    　　“锵”的一声，长刀瞬间出鞘，虎爪与战刀猛然碰撞到一起，二者一触即退，第一招未分高低！

    　　真罡境中期的鬼面刀客正面抗住了虎啸风的一击！

    　　果然，这位也是一尊隐藏的天骄榜前十的超级高手！

    　　人族一方众人提起的心瞬间落下，这个鬼面刀客敢在这种情况下主动替下雷力迎战虎啸风，果然是有这个实力以及自信的。

    　　一击过后，石阳主动出击，纯力量自己确实略落下风，但是凭借他现在的刀法，借刀势之力，他能一举压迫住虎啸风的势头。

    　　战刀如狂风骤雨般砍出，虎啸风很快便被压制了，这家伙瞬间让他想到了当时蹲自己的那个神秘人，但是这股刀势却明显又不一样。

    　　当然不一样，石阳这几天对自己的刀意感悟可是更深了。

