
纪轻羽脚步轻快，往他跑去。

本是想要扑到他怀中，却想到自己的衣衫沾了血，只好作罢。

“你回来啦！”

她欢乐得像一只小鸟雀，声音甜甜的。

走近了，君凌陌才看清，那身华服有处地方颜色略深。

有血腥味。

是血。

他面色一沉，眸子里透着担忧。

“你伤着了？”君凌陌声音有些急促焦灼，“伤着哪里了？”

不等纪轻羽回答，他抬眸盯着后边的风珏。

眼神如刀，似是想要将风珏千刀万剐。

风珏的心一个咯噔，赶紧为自己辩解：“主子，属下将小姐保护得很好，那血不是她的，是旁人的。”

他可不想像风影一样，被派去守荒地。

君凌陌依旧是微微蹙眉，看向纪轻羽：“不是你的血？”

纪轻羽微微点头：“不是我的，是素清的。”

君凌陌眉头总算是舒展了，但他还有些不悦：“怎么回事？”

“小事，定阳侯临死前挣扎了一番而已。”

纪轻羽说着，牵住他的手往里走。

君凌陌没做声，看样子，风珏是把人都解决了。

自己的决定果然没有错，此次让风珏暗中护着她，可比风影靠谱多了。

“姜武退兵了。”君凌陌忽然说道。

纪轻羽迎上他的目光：“是嘛，你真是棒棒哒！”

“就这样？”

不该亲一下吗？

纪轻羽则说：“等我换件衣衫，今晚我下厨，以作奖励。”

君凌陌有些惊喜：“你还会做饭？”

这奖励倒是不错。

“我看过菜谱，不难。”纪轻羽很有信心。

她学什么都很快，做饭总不能比炼药难吧？

君凌陌听了，心微微一颤。

正如他所料，这不是惊喜，而是惊吓。

她换了一身素雅的罗裙，挽起了袖子，束着围裙，有模有样。

砧板上，是一条新鲜的灵鱼。

拿起菜刀，想把鱼头砍掉。

鱼头是砍掉了，但她第一次处理食材，没用好力度，桌子根本扛不住。

咔擦一声。

整张桌子轰隆倒下。

纪轻羽嘴角抽了抽，幸好眼明手快，赶紧把鱼身抓住。

不然还真是损失惨重。

声响不小，君凌陌和两个小包子过来的时候，则是看见纪轻羽站在倒塌的木桌前，一手拿着菜刀，一手抓住没了鱼头的灵鱼。

她懵懵的回头，尴尬笑了笑：“这木桌不抗造啊，明日换个精钢的吧。”

下一次，就不会被砍坏了。

小熙抿抿嘴，说道：“娘亲，要不还是让我和妹妹来吧……”

砍一个鱼头就这样，他怕娘亲再做下去，小厨房都要被拆了。

小萌眨眨眼：“对，我和哥哥可以帮娘亲做。”

“不用不用，你们到外边玩吧。”纪轻羽说道，“怎么还能让你们做饭，今日的晚饭，娘亲一定会亲手做出来。”

两个小包子看了看纪轻羽，又看了看倒在地上的木桌，表示怀疑。

“乖，去玩吧。”君凌陌也劝他们，“爹爹在这儿看着就行。”

他在旁指点，这顿饭应该能入口吧。

小熙和小萌犹豫了会儿，才一起离开。

纪轻羽朝着君凌陌努努嘴：“你不走？”

“我在这儿陪你。”

他总不能说，他怕这顿晚饭吃了会中毒。

纪轻羽翻了白眼：“不信任我就直说。”

“我的阿羽聪明伶俐，自然是能轻轻松松做出一顿饭来的，我怎会不信任。”

“……”

要不是纪轻羽看到他眼神紧张，一直盯着自己的动作，她还真差点信了。

很快，君凌陌觉得自己留下来看着，实在是明智的选择。

“阿羽，鱼肚子得剖开，清理干净。”

“阿羽，虾线也要除掉。”

“阿羽，那是醋，不是酱油。”

君凌陌最后实在是忍不住了，卷起了袖子，抢过了纪轻羽手里的锅铲：“还是我来吧。”

纪轻羽已然大受打击，蔫蔫的，也不跟他抢了。

她撇撇嘴，道：“你会吗？要不然叫苏绵过来帮帮忙？”

他来，她更不放心。

瞧他那双骨节分明的手，哪里像会做饭的。

谁知道，那菜刀到了他手里，竟然听话得很。

刀功还巧夺天工，切出来的土豆丝根根大小一样。

第一道菜是炒土豆丝。

“我先尝尝？”纪轻羽问。

君凌陌失笑，给她递了筷子：“放心，能吃的。”

纪轻羽半信半疑，夹了几根放进嘴里。

爽脆可口，咸味适中。

味道很不错。

她惊了：“你真会做饭啊，看着不像啊。”

君凌陌还要忙活其他菜，双手没停，嘴上答道：“岁月漫长，闲着无事学做的。”

听着是轻松的语调，心里却像是被什么噎住一般。

他哪里是闲着无事。

只不过是想多煮点好吃的，讨母亲的欢心，让她更喜欢自己。

可母亲却说：你有这闲工夫，还不如好好修炼，多储藏点灵气。

自此之后，他再无进过厨房。

只因为今日是她，他可以破戒一次。

又是一道红烧大虾做好。

纪轻羽迫不及待地尝了一只  ，美味充斥着味蕾，她一连说了几次好吃。

他的手一顿，转头看她：“真好吃？”

“好吃啊，比得上樊花楼的味道。”纪轻羽神色真切。

她觉得自己和君凌陌的距离，不只是修为境界上的距离了，就连下厨这一块，也有天上地下的差距。

有点心塞。

她剥了第二只，递到君凌陌的嘴巴前：“喏，你也吃，就知道我说的真不真了。”

君凌陌定了定神。

他嘴角扬起温柔笑意，一口吃下。

这是她亲手剥的虾，他只觉得甜甜的。

他还要做其他菜，便让她在旁呆着。

纪轻羽净了手，闻着香味，叹息一声：

“真是奇怪，我看了丹方，炼药是随随便便的事，怎么到了做饭这儿，就这么难？”

“王爷，你做饭这么好吃，以后还能做给我吃吗？”

“好像不行，你一个大男人，不能让你总做饭吧。”

她念念叨叨的。

日落西山，小厨房光线随之暗下去。

君凌陌回头，半张脸隐在昏暗里，神情有些虚幻。

“如果我做，你当真愿意一直吃吗？”他轻声问，似乎带着一丝小心翼翼。

“那当然，我要吃一辈子的好吧！”纪轻羽忙的点点头，“诶，你还会做什么？我喜欢吃宫保鸡丁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68646224"  chaptername="第136章，我要吃一辈子的">加入书签</a>
</div>
