    二十这天，天气晴朗，京城里发生了两件大事，一件是清早辰时，荣国第一次吏员考试在府学开考，监考的是当地城防军，一大早，便有老吏员和秀才等着入场。

    另一件则是，一艘足有三层楼高，能容纳万人的大船，在清晨的薄雾中，喷着热腾腾的气团，驶进了京城西港。

    令人惊奇的，不止是这艘船行驶飞快，更是它还未出现在运河面上时，便有悠长的鸣声穿过空气率先抵达。

    这个神奇的船舶，给码头上众人带来的感觉同样是神奇的，就连最没有文化的力工，也忍不住要赞上一句：“人真是太能了。”

    在这一天清晨，亲眼见证荣国第一艘蒸汽驱动轮船驶入京城西港的这些人，还都不明白它的出现，对于荣国的历史意味着什么。

    此时，腾鱼跃刚起来，正在吃包子，儿子小虾在一旁捧着本书看，他没见过，扯过来看了看封面。

    “算学入门？这是什么书？哪儿来的？”腾鱼跃一边吃一边问。

    腾老太说他：“快吃你的饭吧，不然考试迟到了。”

    腾鱼跃说道：“我看了好几遍，辰正开考，辰时能到就行了，现在还早着呢。”又问：“儿子，你这书哪儿买的？”

    儿子会买书了是好事，但是也不能买一些瞎胡闹的书。

    腾小虾这才抬头看向父亲，“爹，这不是买的。内城的文贤门出口，有个特别大的图书馆，十八那天就开门了，那里面有好多书。只要留下名字，都能借。”

    “留个名字就能借？”腾鱼跃问道，“那是不是得有功名？”

    在他看来，没有功名的人有信誉的很少，而且书嘛，就是给识字的人看的，如果有个书馆免费借书给读书人，可能也是为了博个好名声。

    腾小虾摇摇头，“图书馆的人说，凡是荣国子民都能借。”

    腾鱼跃忍不住说道：“还真是大方，就不怕借了不还回去？”

    “爹，你知道那个图书馆是谁开的吗？”腾小虾自问自答，“是摄政王，看书的，都是太监，他们记忆力可好了，谁借的书，留下名字的时候，有人还会画个小像。若谁不还书，或者留下假名字，以后想开厂啊，想考科举啊，这个不讲信用的行为都被纳入惩戒范围内。”

    腾鱼跃看着儿子小嘴巴巴的，一方面惊讶于这样的规定，一方面惊讶于儿子的转变，这才来京城多久啊，以前闷头闷脑的一个小孩子，就变得这么机灵了。

    “那你好好看，看完了爹帮你去还。”腾鱼跃摸了摸儿子的小脑瓜，三两口把已经放得温热适度的粥喝完，起身拿了母亲刚才给他装好的小包就要出门。

    腾老太叫住他，拿出几个铜板，“这个拿着，考完就在附近买点东西吃。”

    这吏员考试根本不像那考举人考秀才，需要一待好几天的，听儿子说一晌只考一个半时辰，到点就必须交卷，而且一天就考完了。

    腾老太便不准备去送儿子，她还有很多事要忙呢。

    不过看着儿子高高大大的背影走出去，腾老太还是忍不住想起他小的时候去考童生试，那时儿子只比小虾大一点点，她去送儿子和老头子应考，儿子走进贡院的时候，像是去游玩。

    后来发榜，竟也中了，比那个屡考不中的老头子强了太多，但后来也不知怎么，儿子越来越像老头子，走进贡院的步伐也越来越迟缓。

    渐渐地，就成了现在这样，无论说到什么，都觉得读书人最厉害。

    在腾老太的心里，老头子教给儿子的不是好东西，从往事中回神，她摸了摸孙子的头，说道：“小虾好好看书，奶奶出去忙了。”

    腾小虾乖乖道：“我也会看家的。”

    再说腾鱼跃，一开始还慢悠悠地走，待看到几个穿长衫戴头巾的读书人匆匆走过去，也忍不住加快了脚步。

    能看到府学大门时，只见外面围了乌压压一片的人，才略微放心，看来是还没让进场。

    走到人群边上，腾鱼跃也不往里面挤，四下打量一番，见每个人身边都有家人相送，不由觉得自己一个人有些孤单。

    转身一瞧，目光落在一对青年男女身上，男的长得很俊，但也很有威严的样子，女的很漂亮，腾鱼跃自持读书人，没有敢多看。

    听到他们说来考试的人很多之类的，腾鱼跃忍不住搭话道：“兄台，你这本来就是在衙门里做事的吧？”

    闻言，宿岩看了此人一眼，说道：“算是吧。”

    腾鱼跃便又问道：“来考试的这些人里，有多少是你以前的同僚啊？我们这些普通的读书人，能考得过他们不？”

    腾鱼跃这话也是旁人关心的，此时都不自觉竖直耳朵，想听听这个曾经衙门的内部人员会怎么说。

    只是还没听到答案呢，不远处起了一阵骚动，然后就见一队赤阳卫押着一辆车走来。

    这车子很奇怪，竟然是铁皮造的，轮子也像是铁的，三个轮，外圈包裹着一层黑乎乎的东西。一个人坐在前面把握着两个柄子，其余几人都坐在车子上。

    嘟嘟嘟，车子停下后，那些人就抱着两个大大的褐色牛皮袋子走了下来。

    等他们走进府学之后，没过多久，便有个穿着军服的人走出来，说道：“排队入场。”

    考生开始入场的时候，宿岩和游蕊就离开了，路上，游蕊问道：“按照这个小摩托的码力，外面的试题能几天送去？”

    这次吏员考试，以京城为中心，八百里范围内的省县都要用同一种试题，至于其他的地方，宿岩已经派了专门的人员去主持考试，试题则让他们在圈定的范围内自拟。

    “差不多后半下午能到，”宿岩想了想，说道：“比较好的发动机，我们还是很难做出来。这样的机器，只是比马儿快了一些。”

    游蕊笑道：“这已经很了不起了。”

    他们两个出门是要去外面看汽船的，离开府学不远就上了一辆马车，向城外驶去。

    此时的京城西港，和先前那个码头相比，又扩大了不少，一座巨大的船舶停靠在近处，下面是那些闻风而来看这艘大船的人们。

    旁边经过的千料船，在大船的衬托下，都显出来一种精致小巧的感觉。

    一层的甲板上，站着一个老者，他一会儿看看岸上的人群，一会儿看看旁边穿着一身黑甲的一个三十岁左右的青年人，问道：“岳统领，王爷什么时候过来？”

    岳统领看这老头一眼，说道：“王爷什么时候过来我们什么时候迎接，顾老，你着什么急？”

    顾老能不着急吗？去年夏天，摄政王在梧州船厂下了招聘造船工匠的告示，他把家里祖传的造船技艺都拿出来了，跑过去应召，就是为了能打到摄政王身边，好惩奸除恶的。

    不过在梧州船厂待了一段时间之后，他发现有些打脸，因为他那些造船技术根本没有多少用，王府要造的，竟然是钢铁为主体的船。

    他倒是在船厂学了不少东西，比如怎么煅钢，怎么抛光之类的。

    到今天，顾老就想看看，这个王爷弄这么些东西，是要做什么，要是他打着搜刮民脂民膏的目的，自己豁上这一身老骨头，也得就义一下。

    岳统领表面随意自在，其实时刻都在注意着船上船下的动静，船上有几百个暗卫弟兄，但也有当初启程时，直接在梧州当地招募的水手。

    南方这两年，青天教和清明教很有些大行其道的样子，背地里拉了不少教众，有穷人也有富人，他们暗卫系统虽然查出不少，但并不敢肯定还有多少没被查出来。

    其实最稳妥的办法，就是船上全用暗卫的人，到京城之后再招几百水手，不过王爷下令就地招人，岳统领便也没再建议。

    就在这时，一辆马车驶过来，径直停在汽船搭好的甲板处，看到赶车的人，岳统领立刻便快步走下船。

    “属下参见王爷、王妃。”还未走到跟前，岳统领已经抱拳弓腰见礼。

    “在外面就不要多礼了。”宿岩说着走过去，“带我们上去看看。”

    此时此刻，顾老扶着栏杆，向下看来，待看到走在最前面的一对儿男女时，他心里嘀咕了声：“看面相不像是坏人啊。”

    “这位是顾老，”到了船上，岳统领先指着顾老介绍，“顾老是江南明省船造大户顾家的掌舵人。”

    这么一句话，差点让顾老直接摔到，他去船厂的时候，用的是个假身份，这些人竟然早就把他给查了个透明。

    “见过王爷，”顾老扶着老腿过来见礼，一副老了没有半点威胁的样子，但对于旁边的女子，则不知道怎么称呼了。

    “这是王妃娘娘，”岳统领提醒道。

    顾老又说：“见过王妃。”

    游蕊笑道：“免礼吧。”

    她知道这个人，船厂那边开建的时候，宿岩就跟她说过，一个年过古稀的老头子，千里迢迢地跑到梧州船厂，要打入内部，推翻摄政王的统治。

    顾老没想到摄政王的王妃竟然是这样一个女娃，笑起来跟个小太阳一样，还一点王妃的架子都没有，心里瞬间没有了距离感。

    老了就喜欢看这样的年轻人。

    跟着他们一起走向大船的主控制室，顾老忍不住在心里想，可惜了王妃这么好的小女娃。

    以现在的技术，根本不可能弄出来一套智能设备，因为主控制室也很简单，有个掌握方向的手把，还有几个跟地板设置在一起的椅子，看来是供工作人员休息的。

    在掌舵的控制台上，放着两个望远镜，一个安置在台上的指南针，前面是一扇两层的厚玻璃窗，可以让舵手观察前方的水况。

    船在江面行驶，最重要的就是舵手，这艘大船的掌舵者，都是绝对身家清白的人。

    岳统领把他们一一引荐给宿岩，主舵一个副舵三个，见到王爷，一个个显得很是激动，当即便跪下行礼。

    宿岩说道：“免跪。好好掌舵，若有什么困难，直接跟岳统领报告。”

    这几个人在被选来掌这样大船的舵之前，最富有的也只有一个小客船，此时不仅见到了荣国的摄政王，还跟王爷说上了话，简直是祖坟上冒青烟。

    恭送王爷王妃离开之后，四人回到控制室，还都激动地不知如何是好。

    外面经过一个瘦小的水手，他往里面看了看，探着头道：“张头儿，刚才那是王爷吗？”

    张主舵收起脸上的激动，他能在一众被挑选来的人中脱颖而出成为主舵，一是掌船的技术最好，二就是嘴严有成算。

    当然这是他自以为的，当下摆手道：“去去去，少打听。”

    这边，游蕊和宿岩已经来到二楼，二楼都是一个个房间，除了一间比较豪华，自带卫生间，卧室、客厅齐全，其余的房间全是标准间。

    餐厅、活动场所在三楼，还有一个临着一扇大玻璃窗的花房，虽然是还没开春，这里面也种着好几种盛开的鲜花。

    一番看下来，游蕊敢说在此时的世界上，这一艘船绝对是船王。

    最后在二楼那个比较豪华的房间内，宿岩听了岳统领有关这汽船的试行报告，然后便带着游蕊回去了。

    因为自从成亲后，两人又是好一段时间没有见到外公，他们没有直接回王府，而是转道去了金鹅庐。

    到的时候，金鹅庐外面正热闹得吵嚷成一片。

    “你先在车里，我下去看看。”宿岩对游蕊说道。

    这句话还没有落下，外面就传来一个年轻女子尖锐的声音，“你们到一边儿打去，碰我们姑娘一下，王爷饶不了你们。”

    游蕊看宿岩：“什么时候的事？”

    宿岩满头雾水，可能和他有牵扯的女人，不就王府那些妾室吗？怎么外面还冒出一个来？

    “少在哪儿吓唬人，”紧跟着响起一道着急的声音，“我们是求老神医救命的，你们才没什么事别往前凑。”

    游蕊对宿岩道：“现在你下去还是我下去。”

    宿岩说道：“一起吧，太乱了，别挤到你。”

    游蕊忍不住有些想笑，但还是努力保持面无表情，下来后就看到那两家，一家后面是个面黄肌瘦躺在门板上的年轻人，一家后面是个头上破了一个大口子的中年人，同样是在门板上坐着。

    在最靠近门口的地方，站的却是一个身着墨绿衣裙的女子。

    老仆劝完这个劝那个，还要抽空对那女子道：“玲珑姑娘，就要是没事就先回去吧，王妃的事，我们家老爷也管不着啊。”

    他说着话，那两家还七嘴八舌地道：“这儿人命关天呐，别的事不能放一放吗？”

    游蕊走过去，对老仆道：“先把这个流血的抬进去，我给他止血。”

    那家人便急忙护着门板上的人，说道：“你是谁啊，我当家的是被牛踩了脑袋，路上就干呕，你能治吗？”

