    ……

    西游记里，孙猴子把天庭打的稀巴烂了，如来才姗姗来迟，镇压了孙猴子，奠定了佛门东传的结果。

    一切时机都掐的刚刚好。

    徐君明摇了摇头，“佛门跟我们崇山书院的教义冲突，这是根本矛盾。而且，我也不愿意，我们身染杀孽，让他们赚了便宜。”

    龙帝点了点头。

    突然间，造化灵岛上冲起一道璀璨的黄色灵光。

    两人对视一眼，脚步同时一脉。

    瞬间来到岛上。

    很快便发现，灵光是从前方白色山崖下传来。

    “原来是灵玉崖下七宝葫芦藤上的第二个葫芦成熟了。”徐君明很快明白过来。

    两人上前几步。

    果然，一颗足有三丈大小的黄色葫芦，在无数肥厚的葫芦叶掩映下，散发出浓郁的黄色灵光。

    浓郁的戊土道韵从中散发开来。

    徐君明并指成剑，随意挥洒，犀利的剑气，瞬间把第二个葫芦切了下来。

    伸手一招。

    葫芦朝手中飞来，同时慢慢缩小。

    三丈化作一尺。

    神识浸入，葫芦中内蕴两个巨大的空间。

    上面一个大小三千丈，内中蕴含十万九千八百粒艮土灵砂。

    灵砂可分可合。

    分则漫天弥地，遮天蔽日。

    合则重如山岳，镇压天地。

    下面一个则大小三万丈，中间悬浮一座四方形的九丈土台。

    土台四方立着四根合抱粗的土黄色的柱子，没跟柱子上蹲着一只龙头龟身的霸下神兽。

    徐君明清晰的从中感应到一种镇压、束缚和封印的道韵。

    把玩一番，随手扔给龙帝。

    后者神识查看一番后，反手收了起来。

    “哎，哎，给你看看而已，你怎么还收起来了？”

    龙帝面无表情。

    “你手里宝贝多得是，这件给我了。”

    “你手里也不缺宝贝啊。”

    “我的‘葵水灵环’给了上官红，正好那这‘戊土葫芦’补上。”

    蜀山剑侠传中峨眉最出彩的四代弟子就是上官红，论资质、悟性、机缘、毅力，不输给李英琼、周轻云等核心弟子。

    既然要挖峨眉的墙角，上官红当然不能错过。

    “你找到了上官红？”

    “三年前在幻波池发现的，如今已经引入卧龙门下做四弟子。”

    徐君明点了点头。

    上官红悟性极佳，原著中就凭借先后天乙木真气，屡屡戏耍艳尸崔盈、沙红燕等邪魔两道修士。

    让她修炼五行道法，倒也合适。

    “你还不回去？”龙帝问道。

    “吞贼魄法身出世，四象剑阵和盘陀神枪的器劫，动静太大，在蜀山世界过于引人注目，我还是等这三件事都完成了，再回去吧。”

    龙帝颔首后，“你祭练了三十年还不行吗？”

    “我想一劳永逸，把两件宝贝练到圆满，所以多花了些时间。不过，那个大胖子到是可以出世了。”

    徐君明一拍腰间青葫芦，一道玄黑色的氤氲洪流，朝造化灵池中的九窍灵胎飞去。

    后者仿佛海绵吸水一般，迅速把所有的氤氲洪流吞没。

    这些黑色氤氲，是徐君明从西昆仑众多魔修法器中得来的灵魂精粹。

    是亿万人兽魂魄的精华。

    所有修士都知道这东西能够极大的强化自己的神魂本源，但除了魔修，正道之人很少敢打主意。

    毕竟屠戮无数生灵的因果业力，实在太强。

    徐君明也是因为斩杀魔修，得了这些战利品，才敢拿来用。

    得了这一剂大补药，吞贼魄法身迅速强盛起来。

    蕴藏在九窍神石中浓郁灵气，快速被其吸收。

    一股强悍之气的气息冲天而起。

    “我可不能让他毁了这块先天灵胎。”

    徐君明伸手一指。

    一个身穿骚气的大红道袍，腰扎玉带，脚踏芒鞋，头顶一枚黑色的葫芦冠，体型肥胖，脸型圆润的中年道士，从九窍神石中飞了出来。

    瞬间被徐君明挪移出崇山居。

    ‘轰隆’一声。

    半空中现出一个巨大的黑洞。

    难以置信的吞噬之力从中传来。

    宇宙中稀薄的灵气，瞬间被撕扯进去。

    脚下荒芜星球上，沙土、岩石，仿佛被怒龙卷起，直朝黑洞中投去。

    紧接着雷劫滚滚。

    阴风荡荡，火焰熊熊。

    金木水三灾云集。

    徐君明曾经渡过一次的六九天劫，再次出现在荒芜的星球上。

    看到这幅规模，徐君明脸上露出淡淡的失望。

    “可惜了，原本以为他能出世就是金仙。”

    “没什么好可惜的，玄仙已经不错了。”龙帝道。

    “也是，起码比你高。”

    龙帝嘴角一扯，眼神中多了一丝郁闷。

    他服下广成金丹后，凭借之前的积累，迅速进阶真仙，而且在剩余的药力帮助下，半甲子内就成就真仙后期。

    论修行速度，可谓飞快。

    但想要修成玄仙，至少需要百年积累不可。

    ‘咔嚓’。

    雷声响起，耀眼的电花闪耀。

    百丈神雷，仿佛天神手中巨矛一般劈落下来。

    结果还没等那神雷落到身上，就被吞贼魄法身头顶的黑洞吞了下去。

    后面的火劫、风劫、金劫、木劫和水劫，也依旧如此。

    一直到第八道天劫，那黑洞才出现不支之像。

    突然，一个黑色的陶罐，从道人体内飞出，融入黑洞。

    后者仿佛吃了十全大补丸，瞬间膨胀了两三倍。

    强横的吞噬之力，仿佛吃面条一般，把周围的劫气一股脑全吞了下去。

    “得，这次我们丁点好处也捞不着了。”徐君明摇了摇头。

    一招手，把悬浮在半空的天雷鼓收了起来。

    吸收了他渡劫时散逸的雷霆精气，天雷鼓已经被他祭练出了第七道仙禁，进阶上品仙器。

    本来以为还能接着吞贼魄法身渡劫的机会，再收割一波雷霆精气，祭练出第八道仙禁，现在看来是没机会了。

    看着缓缓从半空中飘落，在一块方圆丈许的石头上盘膝坐下，双目紧闭的吞贼魄法身，知道对方已经浸入心魔劫中。

    “嘿嘿嘿…！”

    突然，一阵阴谋得逞的笑声响起。

    配合吞贼魄法身，滚圆如球的身材，以及圆嘟嘟的胖脸和小眼睛，怎么看怎么显得猥琐。

    “真好奇这家伙的心魔幻境到底是什么？”龙帝道。

    “看他口水横流三尺的样子，估计是看到什么吃的了。”徐君明笑道。

    “为什么不是好se？”

    “因为他是吞贼魄法身。”

    龙帝想了想认同的点了点头。

    因为有青铜镜在，他们两人也不担心对方过不去心魔劫。

    时间不长，缠绕在对方身上的黑色劫气，缓缓消去。

    一道千丈粗细的先天造化精气，从虚无中出现，灌入吞贼魄法身体内。

    原本卡住的气息，再次膨胀起来。

    一朵九尺大小的庆云，从顶门浮现出来。

    庆云中间是一朵十二品的青色莲台，莲台正中间的道果，不是浑如鸡子，而是一个微缩的黑洞。

    一个黑色的陶罐，一条金色小船，一个黑色铁块，围绕黑洞缓缓旋转。

    “玄仙巅峰的修为？！”

    徐君明看了他一眼，“我好想从你的语气里听到了‘嫉妒’。”

    龙帝脸皮一颤，没有开口。

    不过他确实有些嫉妒，大家都是法身，为什么自己就要辛辛苦苦从头修炼，而对方就能一步登天，直接成就玄仙巅峰的修为。

    心里叹了口气。

    “早出世，也未必都是好事。”

    看着气势冲天的胖子，徐君明脸上露出淡淡的笑容。

    有这么一个玄仙巅峰的法身在，他更有把握擒拿铁城山老魔，震慑蜀山修行界。

    随着时间流逝，吞贼魄法身身上的气势缓缓手里，逐渐归于平静。

    ‘唰’，两只小眼睛睁开。

    冷电也似的目光中透出狡黠的韵味。

    在徐君明和龙帝关注下，吞贼魄法身一撩骚气的红道袍，站在石头上挺胸凸肚，厚厚的嘴唇张开，志得意满，语气高昂。

    “先有鸿钧后有天，太乙道君还在前。今年才活三十岁，一个混沌一个年。”

    大概是过于沉浸在自己的世界，忘了脚下是块石头。

    脚步一迈，瞬间踩空了。

    “噗通…哎呦！”

    看着结结实实摔在地上的胖子，龙帝瞬间满头黑线。

    “本尊，这家伙怕不是个傻子！”

    徐君明叹了口气。

    他的七魄法身，每一个的性格都不同。

    任无极豪爽大气，随是童子身，说话做事，却总是老气横秋。

    龙帝生性冷漠，寡言少语。

    敖天也许是修炼帝王道的关系，性格霸道，多疑。

    现在来看，心生的吞贼魄法身，显然是个混不吝的活泼性子。

    ‘唰’，从地上爬起来。

    脸上丝毫没有半点尴尬的清理了一下身上的泥土，整理了一下，刚刚遮住胸口的道袍，咳嗽一声，迈步走了过来。

    “老三，背地里说人坏话可不是君子所为啊！”

    还没等龙帝开口，吞贼魄法身‘嗖’一下，来到徐君明身边，揽着他的肩膀，脸上挂着讨好的笑容。

    “本尊，打个商量，把你酿的好酒分我一些。”

    看着他期待的眼神，徐君明眉头微皱。

    “你怎么知道我酿酒了？”

    “嘿嘿，你几次坐在造化灵池边的凉亭里饮酒，我早就看到了。”

    “那是别人给的。”

    “你喝了几十次，都是同一种酒。再说，谁会拿仙酒送人，而且还给那么多？”

    “…我不要多，三坛就好。”

    “三坛？你怎么不去抢，我总共才九坛…！”

    说漏嘴的徐君明，脚步一迈，瞬间消失。

    “没有酒！”

    “本尊，三坛没有，两坛也行。”

    ‘唰’，吞贼魄法身也跟着消失了。

    看在眼里，龙帝摇了摇头。

    “没想到这次出来的家伙不仅傻，还是个酒鬼。”

    “不过…玄仙巅峰的修为，还真是让人嫉妒啊！”

    幽怨的声音，消失在空旷荒凉的星球上。

