    苏家老太太出门了！

    苏家老太太好像要去苏国耀家里！

    当这个消息在苏家传开之后，每个亲戚都被震惊得无以复加，多少年了，老太太从来不会去子女住的地方，甚至她曾经还说过，想让我去你们家，除非你们有资格住在云顶山别墅区。

    “真的吗？”

    “奶奶真要去苏迎夏家里。”

    “不会吧，谁谣传的消息，这怎么可能。”

    苏家几个后辈的微信群里热闹非凡，每个人都表示对这件事情不敢相信。

    可是当一张老太太下车的图片发到群里之后，群里顿时就安静了下来。

    他们都清楚，奶奶这一次亲自出面，算是卖了苏迎夏天大的面子，而苏海超在公司里的地位，必然会受到影响。

    苏国耀和蒋岚两人知道这件事情之后也是被震惊得半天说不出话来，他们本以为老太太不可能来，没想到她居然真的出面了。

    弱水房产的合作对苏家来说至关重要，能不能挤进云城一线世家，就看这次的机会怎么把握，老太太一辈子最大的愿望就是在世的时候，让苏家住进云顶山别墅区，所以当她听到苏迎夏病了之后，急得像是热锅上的蚂蚁，万一钟良找了其他的合作商，这事就没办法挽回了，所以她必须要亲自来看看才能安心。

    老太太年事已高，爬楼这件事情差点要了她的老命。

    苏国耀和蒋岚两人早就在门口等着了，看到老太太，赶紧上前去搀扶。

    “妈，您怎么亲自来了，有什么事情打个电话，我们去看您啊。”苏国耀说道。

    “是啊妈，有事打电话就可以了。”蒋岚也跟着说道。

    老太太上气不接下气，累得脸色都白了。

    “我来看看迎夏，听说她病了。”老太太说道。

    苏国耀心里一惊，苏迎夏根本就是装病，这要是让老太太知道还得了？

    狠狠的瞪了一眼韩三千，都是他出的馊主意。

    韩三千一脸不在意的样子，把老太太请进门之后，给她倒了一杯水，可惜老太太看也没看一眼。

    “迎夏呢？”坐在沙发上之后，老太太问道。

    “病了，怕传染给您，所以在房间里。”蒋岚说道。

    “她没病。”韩三千突然说道。

    平地惊雷！

    韩三千的话让苏国耀和蒋岚两人吓得差点尿了，他们极力想隐瞒这件事情，没想到韩三千却自己承认了。

    “韩三千，你说什么胡话，迎夏明明就生病了。”蒋岚愤怒的看着韩三千，装病是这家伙提议的，现在又是他主动承认装病，他这是在害人啊！

    “妈，你别听韩三千的瞎说，他什么都不知道。”苏国耀惊慌的说道。

    老太太不满的看着韩三千，问道：“你说没病，是什么意思？”

    “迎夏是项目负责人，她拿下了弱水房产的合作，不管苏海超说了什么，改变项目负责人的决定是您做的，这件事情有苏海超的责任，可也有您的错，您说是吧？”韩三千淡然的说道。

    “韩三千，你算个什么东西，敢质问奶奶？”苏海超一副暴走的样子说道。

    苏国林也是气得头皮发麻，一个入赘女婿而已，竟然敢对老太太兴师问罪，活得不耐烦了吧。

    “韩三千，这里没你说话的份，你最好在我面前消失，不然别怪我对你不客气。”苏国林说道。

    “奶奶，现在只有迎夏才能搞定这次合作，您说是吧？”不管他们怎么激动，韩三千始终是一副淡定的样子。

    老太太深吸了一口气，说道：“这么做有什么好处，惹怒了我，就不怕我一怒之下不要这份合作，也要把你们赶出苏家？”

    “当然也有这种可能，但是苏家面临的损失太大了，您不会这么做的。”韩三千说道。

    “你就这么吃定我了？”老太太说道。

    “奶奶，我只是想让您重视迎夏而已，没别的意思，如果有让奶奶生气的地方，我给您赔罪。”韩三千说道。

    老太太笑了，一巴掌一颗糖，这份手段玩得可真是好啊。

    “这是你的主意？士别三日当刮目相待啊。”老太太脸上的笑意逐渐被阴沉所代替，苏迎夏绝对不敢和她玩这样的花招，至于苏国耀和蒋岚两人，看了她连大气都不敢喘，除了韩三千之外，她想不到还有谁能想出这样的主意来。

    “我的初衷，不过是为了苏家好。”韩三千说道。

    苏家？

    是她老太太的苏家，还是苏迎夏的苏家，这可就不好说了。

    “迎夏呢？”老太太问道。

    这时候，韩三千的电话恰好响起，接起电话之后，韩三千摁下了扩音建。

    “三千，我刚才和钟良谈过了，他愿意继续跟苏家合作。”苏迎夏的声音从电话里传来。

    苏国耀和蒋岚两人都懵了，苏迎夏什么时候离开家的，他们居然一点也不知道。

    “奶奶在家里，她听到这个消息，想必应该很高兴。”韩三千说道。

    老太太勉强的挤出一丝笑意，说道：“迎夏，幸苦你了，过两天到奶奶家来吃饭。”

    “谢谢奶奶。”

    老太太站起身，直视着韩三千，说道：“韩三千，你如果对我苏家有半点觊觎之心，我劝你最好打消这个念头，我绝不可能让你得逞。”

    “奶奶放心，我对苏家的财产，没有兴趣。”就苏家这点份量，韩三千根本就没有放在眼里，一个二流世家而已，能有多少油水？

    老太太走了之后，被蒙在鼓里的蒋岚对韩三千质问道：“韩三千，这是你和迎夏计划好的？你知不知道，这么做有多危险。”

    “妈，你也不出了一口气吗？这么多年了，在苏家受到的屈辱，难道就不想发泄一下？”韩三千反问道。

    蒋岚一愣，今天这事，的确也算是帮她出了一口气，要不是韩三千这样的安排，老太太怎么可能到他们家来。

    “而且今后苏家的亲戚，也不敢再小看你们了，迎夏手里的项目，至少能够让她和苏海超平起平坐。”韩三千继续说道。

    蒋岚无言以对，哪怕想要鸡蛋里挑骨头，也实在是找不到由头。

    这件事情在苏家亲戚间掀起了惊涛骇浪，苏迎夏拿到项目负责人的身份，在公司里地位必定水涨船高，几个一向看不起苏迎夏的苏家女人，一时间心里愤愤难平，她们可不想被苏迎夏骑在头上。

    “别怕，我们还有机会嫁进豪门呢，那么多聘礼，就算不是燕京的韩家，肯定也是不小的家族。”

    “不错，咱们几姐妹可说好了，一致对外，不管谁能够嫁进这个韩家，今后都要保护自己的姐妹，不能和苏迎夏走得太近。”

    “她始终是个女人，苏家不可能落在她一个人手里，别太担心，苏海超以后有的是办法对付她。”

    一个没有苏迎夏的姐妹群里，无故掀起了一场针对苏迎夏的讨伐。

    苏迎夏回到家里，蒋岚偷偷把苏迎夏叫回了自己的房间。

    “迎夏，你给妈老老实实交代，是不是还有什么事情瞒着我的？”蒋岚问道。

    “没有啊，你怎么会突然这么问？”苏迎夏心里惊慌，但表面上却是滴水不漏的淡定。

    “我怎么感觉，韩三千像是变了一个人，你没看到今天他跟你奶奶对话的时候那种镇定，整个苏家，谁敢用这种态度和老太太说话啊。”蒋岚说道。

    苏迎夏笑了笑，她虽然没看到韩三千的强势，但是从韩三千嘴里知道这个计划的时候，她已经被吓得不轻了，不过她选择了相信韩三千，事实也证明，相信他是对的。

    “妈，不管怎么样，对我们来说是好事就行了啊。”<!--over-->

