    陈枫扫了一眼，不由得心中感叹，这沧浪剑派果然都是美人儿。

    这些女子年纪不一，从二十余岁到四五十岁看起来都有，但陈枫知道，那些看起来四五十岁的应该都有个几百岁了。

    只是无一例外，每一个都是极为出色的美女，韩玉儿在里面都不算是最顶级的。

    她们出来之后，看到陈枫，一个个目光之中都是露出一丝异样之色。

    有几个跟韩玉儿年纪相近的凑了过来，拉着韩玉儿，在旁边笑嘻嘻的说话。

    不知道说了什么，把韩玉儿说的满脸通红，不依的拿手一个劲儿地拍他们。

    而人群分开，一个中年女子从中走了出来。

    这名中年女子身穿一袭华美湖绿色长裙，长相极为的秀美，她满脸慈爱地看了韩玉儿一眼，然后向陈枫微笑说道：“这位，便是陈枫陈公子吧？”

    “陈公子的大名在整个天元皇朝可都是响当当的，能来我们沧浪剑派，那实在是我们沧浪剑派的幸事啊！”

    她说的很是客气，陈枫心中放心了一些，觉得她果真是如韩玉儿说的那般人。

    他赶紧谦逊说道：“您过奖了！”

    “不用那么生分，你便玉儿一样，叫我一声师伯好了。”

    陈枫点点头：“见过师伯。”

    此人，正是沧浪剑派的掌门人祁孤兰。

    她对陈枫很是亲善，热情，一点儿架子都没有，拉着陈枫一直在说话。

    说了好一会儿之后，她方才放开陈枫，向韩玉儿问道：“玉儿，你上来的时候，可看到你师兄了没有？”

    由于韩玉儿这一辈，只有一个男弟子，所以不用加姓名，大伙自然都知道说的是谁。

    听到这话之后，韩玉儿脸上神色顿时有些尴尬，囔囔的说不出话来。

    陈枫此时沉声说道：“掌门师伯，我要向你请罪。”

    “刚才我上来的时候，碰到了燕星晖，有了点误会。”

    接着，陈枫就将事情的过程说了一遍。

    原原本本，没有丝毫的添油加醋，说的完全都是事实。

    而当最后，她们听到陈枫将燕星晖废掉修为的时候，顿时都是脸色大变。

    有两个女弟子直接就哭了出来，眼泪簌簌而下，这两名女弟子可是一直暗恋燕星晖的。

    而这些女子里面，更有一个四十余岁的中年蓝衫女子，脸色一变，勃然大怒，厉声道：“你好大的胆子，竟然敢来我沧浪剑派伤人？”

    “他只不过是想要跟你比试而已，你怎么就杀了他？”

    陈枫看着她，冷笑说道：“那是比试吗？他一开始就想要我的性命，我若不是修为比他强，早就死在他的手里了。”

    他的目光在众人脸上扫过，眼中闪过一丝嘲弄，冷声说道：“他既然将修为不如他的人视为蝼蚁，那么，也就别怪修为比他高的人将他视为蝼蚁了！”

    陈枫发出一声冷笑：“燕星晖在这里呆了几十年，我就不信你们不知道他们他是什么性子！我就不信你们分辨不出来我说的是真是假！”

    那个中年蓝衫女子立刻哑口无言。

    她们对燕星晖的性格都很了解，燕星晖出身又好，长相俊朗，天赋也好，向来是被她们宠坏了。

    能够做出这事儿来，一点也不稀奇。

    其他几名女子满脸愤愤之色，她们是性子有些偏激之人，就要出言偏袒燕星晖。

    而这个时候，陈枫眼睛一眨不眨，只是盯着祁孤兰。

    祁孤兰刚才一听，脸上露出巨大的震惊和愕然之色，然后则是变成了一抹叹息。

    最后，她满脸苦涩地叹了口气，说道：“好了，你们都不要说了。”

    她看着陈枫：“这件事不怪你，确实是星晖自己的不是，不过，他终归是我的侄儿，他终归是这里的弟子。”

    “所以，我们的反应还请你谅解。”

    陈枫没有想到她如此通情达理，竟然能说出这样的话，说道：“我自是理解的。”

    祁孤兰点点头，然后亲自下去，找到了燕星晖。

    燕星晖此时还躺在那里惨叫，祁孤兰上去点了几处，让他昏睡过去，然后便吩咐人将他抬下去休息。

    她看了陈枫一眼，说道：“陈公子，你先请下去休息吧，等傍晚时分我们再设宴款待。”

    陈枫也觉得气氛尴尬，点点头，转身和韩玉儿离开。

    只是，谁也没看到，当陈枫离去的时候，祁孤兰目光之中闪过的那一抹深刻到了骨子里的怨毒！

    当日晚上，盛大的宴会在沧浪剑派之中举行。

    宴会举行的地方并不是在什么宫殿里面，而是在掌门居所那小楼的前面。

    那里是一片山间空地，四面都是悬崖，周围则是杂花生树，群莺乱飞，风景秀美。

    而在小楼旁边，更有一道不宽，但是极高的瀑布从天空之上倾泻下来，飞珠溅玉。

    那些水滴弥漫在空中，如同给这里笼罩了一层水雾一样。

    此时，四周点满了火烛，雾气中折射着火焰的光芒，朦朦胧胧，宛若仙境一般梦幻。

    菜肴很清淡，但是却很丰盛，没有凡间常见的那些菜式，到处都是山珍野味，都是这山中的特产，蕴含着庞大的灵力。

    这些食材，被这些女子用纤巧的素手烹调出来，色香味俱全。

    陈枫吃得大快朵颐，不亦快亦。

    而这山中，少来男子，她们都是对陈枫颇为好奇。:(.*)☆\\/☆=

    那些年岁大些的也罢了，那些韩玉儿的师姐师妹们一个个则老是在偷瞄陈枫，看得韩玉儿吃醋不已。

    但是却也没法说，同时心中竟隐约还有些高兴：“这可是我得郎君呀，他长得如此高大俊朗，年纪轻轻，实力如此强悍，如此年轻有为，而且还温柔体贴。”

    “吸引她们，也是理所应该的。”

    宴会结束，陈枫便住在这里。

    接下来，陈枫又在沧浪剑派呆了三天，他这三天每日都是好好的陪着韩玉儿，在这沧浪剑派的山中游玩。

    此处风景秀丽，可供玩赏的地方极多，两人在这三天时间走遍了方圆万里的名山大川。

    到了第三日，陈枫终于要告辞了。

