    

    
                第2466章

    
                周元吓了一跳，神识一下子退了出来。

    
                好长时间，他才定下心神。

    
                他小心翼翼的再一次施展神识，去探测赤蛟剑。

    
                果然，这一次又是一个巨大的声音传入自己的脑海之中：“放我出去！”

    
                这一次周元倒是忍住了，没有像之前那样被惊吓一番就退回神识。

    
                他在神识之中问道：“你是谁？”

    
                那个声音沉默了片刻，又说道：“吾乃黑水河畔的一条赤蛟，被一道人击杀将元神封印在这里。你是何人，为何能够感应到我？”

    
                周元恍然大悟，原来这是那条被灵剑道长击杀的赤蛟的元神。

    
                那赤蛟的元神被封印在这个地方，肯定不甘，整日在里面震荡。

    
                而自己刚才施展神识感应赤蛟剑，机缘巧合之下，与他的元神对上了，这才可以与之沟通。

    
                周元正想说些什么，突然，他又感觉到了一股非常狂暴的力量似乎要从赤蛟剑之中冲出来。

    
                周元在神识之中，隐隐可以看到一条全身赤红的蛟龙，吞云吐雾，张牙舞爪的朝自己冲杀而来。

    
                大口一张，好像要把自己吞进去一样。

    
                轰！

    
                狂暴的力量席卷而来，还好周元早有防备，一收神识，抵挡住了这精神上的进攻。

    
                周元心中大惊，他知道这条赤蛟见自己修为不深，似乎想要从里面冲出来。

    
                赤蛟剑就好像是一个封闭的空间，把赤蛟的元神给困在里面。

    
                任凭那条赤蛟如何在里面翻江倒海，也无法冲出来。

    
                但是，当周元把自己的神识探进去之后，那就不一样了。

    
                那就等于在这个空间中打开了一个门，赤蛟元神从里面可以冲出来。

    
                但是，却必须击溃周元的元神。

    
                如果周元的元神被他击溃，轻则失魂落魄，重则被他夺舍。

    
                这样的后果，周元也是知道的。

    
                他心中暗骂一声：该死，那王海想要致我于死地，这条被封印的赤蛟也想这样，我到底上辈子的罪了谁！

    
                想到此处，周元不禁心中一狠。

    
                他迅速坐下，双手结出一个手印，那是乾坤碎空劲的第一重的手印。

    
                顿时，周元的身子就好像是一座高山一样，巍峨挺拔。

    
                他的神识，一下子浩瀚无比，好像滔滔大河，奔涌不息。

    
                两股精神，在赤蛟剑之中奔杀开来。

    
                这纯粹是精神、法力上的较量，看似无声无息，却又是凶险无比。

    
                如果这时候有一个人在屋外看来，会发现周元就那么一动不动的端坐在其中，一柄飞剑却在屋内飞来飞去。

    
                但是，当人走进去之后。

    
                就会发现这个屋子之中的空气，就好像海浪一样翻来覆去。

    
                别说是走动，就连呼吸都十分困难。

    
                这一次，周元把自己修炼到现在的全部手段都施展开来了。

    
                因为，这条赤蛟对他而言，是一个非常好的试炼。

    
                吼——

    
                赤蛟翻腾着，口中烈焰滚滚。

