    

    陈燃把金手掌丢进收纳箱，瞥了她一眼：“你想说什么啊？”

    “金佛掌啊！我天，浓浓的土豪味！”孟小贝忍不住惊叹道，“你知道我看见它是什么感觉吗？我差点就想朝它下跪并磕头求佛祖保佑。”

    陈燃对她的嘲讽早已习以为常，“就知道你会这么说。”

    他之所以把它收在抽屉里，就是不想让孟小贝看见，但最后还是被她看见了。

    孟小贝走到收纳箱边上，将金手掌拿在手里端详：“不好意思啊，陈土豪，噢不...陈金主，我真不是有意嘲讽你的喔。

    但这个纯金打造的手掌实在是太令人震撼了，看这成色应该是999.9足金的吧，”

    她捏着一根金手指假装放嘴里咬咬，又用手掂了掂，“这得耗费多少黄金啊，用克来计重的话显然对它太没礼貌了，这少说也得按斤算。”

    收拾完东西，陈燃抱着胳膊偏头看她：“你现在的眼神，简直比那个杨老抠小说里的妙蛛子还要贪婪，想要就拿去吧。”

    “不不不，”孟小贝说，“别误会，我在想，它大概是你的入职礼物吧。”

    陈燃将收纳箱盖上：“恭喜你，答对了。”

    孟小贝捧着那尊金手掌犹如抱着一座金山。

    摇摇头，这绝对是北都陈家那些七大姑八大姨出的主意，给陈燃特别打制的。

    陈燃离开水晶石到MDG担任总经理，在商界给北都陈家长了不少的脸，陈家的各路亲戚加上陈锦添当然大喜过望，就这一掷千金的手笔，当真把孟小贝雷得不行。

    “还是让佛祖陪伴着你吧，擒拿手先生。”孟小贝又重新将收纳箱打开，将金手掌放了进去，“准备搬家吧。”

    “先去吃饭，”陈燃说。

    孟小贝知道陈燃所有的手续已经全办完了，但她还想找他商量一些事情。

    陈燃刚利用个人资金支援了影立方，孟小贝想让他省点钱，适当降低借款额度。

    刚开始的投资实际用不了那么多，甚至还可以考虑另寻分摊，这样陈燃的资金压力也可以小一点。

    陈燃：“打算去哪儿吃？”

    孟小贝：“碧海晴天。”

    陈燃没说话，戴上墨镜跟着孟小贝走出了总经理办公室。

    正值下班的时间点，MDG的员工正收拾好手头的工作准备下班。

    见陈燃和孟小贝从里面走出来，所有人都站了起来，在过道里等待着他俩。

    有人似乎想与陈燃握手道别。

    陈燃却没有伸出手，两手揣在裤兜里，视线扫过他的员工们，眼神变得温柔起来。

    “我给你们拟定了最豪华的团建路程，祝你们旅途愉快，玩的开心。”陈燃真心实意的说道，“这是我在MDG为你们办的最后一件事情了。”

    孟小贝四下环顾了一圈，故意大声道：“哎喂，咱们精明的财务总监先生不来告个别么？”

    陈燃刚想转身离去，又收回了迈出去的脚步，稍稍拉下墨镜，回头望了过去。

    “孟小贝，”丁弘文听见声音从财务室里面出来了，“慢走。”

    孟小贝笑道：“同事一场，很幸会认识你。”

    陈燃本想着多一事不如少一事，没见到就算了，被狗咬了没必要非得咬回去，况且咬了也改变不了什么。

    人是很难和大便斗的，你踩它打它可它依然是大便，弄脏的是自己。

    用不着在这种小人身上耗费精力，陈燃因此也没把姓丁的放在心上。

    不过，他知道以孟小贝的脾气，一定会为他讨回一点被出卖的面子，于是也不阻止他。

    孟小贝看了眼陈燃，又扭头对丁弘文开口：“我们要走了，你不想说点什么吗？”

    丁弘文看着转过身来的陈燃，略显心虚地说道：“陈总，青山不改绿水长流，有缘再会！后会有期！”

    陈燃心想，就这种小人，后会无期也行。

    不过他还是点了点头。

    丁弘文朝孟小贝道：“孟小贝，我倒是有几句话想对你说。”

    孟小贝一扬眉：“哦？洗耳恭听。”

    丁弘文说：“你知道吗，万事万物都遵循着一种守恒的定律，它有一个总数值是保持不变的。

    你以为自己很聪明，什么都有，有钱，有才华，有智商，你以为自己是上天的宠儿。

    可你不知道，在别的地方，一山更比一山高，人外有人，天外有天，毕竟这也不是一个人贱人爱的社会，你还是收敛一点的好。

    太聪明的人运气不会太好，笨一点嘛，也有笨的好处，这就叫风水轮流转，也是万物守恒，你迟早有一天会理解我说的话。”

    所有人齐刷刷都看着孟小贝与她旁边站着的陈燃。

    没等孟小贝开口，一向在公司不怎么多言的陈燃突然说道：“丁会计，你误会了万物守恒的意思，这种守恒，不是在一个人身上的守恒。

    应该说，孟小贝既聪明又好运，你既蠢又倒霉，你们两个的运气相互抵充，总数值不变，这才是万物守恒。”

    整个MDG公司的员工都被陈燃说出这么一番话震惊了，然后憋着笑看着丁弘文。

    丁弘文抽搐着嘴角，面色逐渐变得晦涩难看。

    陈燃与孟小贝转身出了公司大门。

    孟小贝朝丁弘文挥挥手，“好好干吧，去拥抱你的米国主子Glenn，据说他心眼比花洒还多，你可得小心伺候了，顺便送你一句话：牛粪终归是牛粪，上锅蒸了也不会变成香饽饽。”

    大家目送他俩进了电梯，直到电梯关上了门。

    丁弘文才悻悻骂了句脏话。

    …………

    碧海晴天酒店顶楼的花园餐厅。

    “太惊人了！我刚开始还以为它是空心的，绝对可以放在神龛里供起来，”孟小贝又从包里拿出金手掌仔细端详着。

    “做工真精细，看来花了不少心思，这真的是家里送给你的入职礼物吗？”

    陈燃点好了餐之后，面色不悦的抬头看她：“嘲够了没？你还有完没完了啊？”

    孟小贝呵呵笑着：“没完了。”

    服务生过来给他们倒上红酒。

    孟小贝把金手掌放在餐桌上，看着金手掌，再看看陈燃。

    呵呵，擒拿手。        

