    第54章老爷我也相信

    一想到和自己名字的最后一个字是同音，霍廷曜刚刚恢复的脸色变的更黑了。

    ……

    而在南山别墅，霍廷曜和夏瓷走后，霍云年就从卧室里走了出来。

    “我看我孙子的意思是没放下夏瓷。倒是小瓷瓷被伤的挺重，不过，我相信最后肯定会有好的结果。”

    霍老爷子老神自在，他走到客厅里面，坐在沙发上，说话的声音中气十足，带着运筹帷幄的得意。

    “老爷，我也相信。”

    李管家赞同的点头。

    活了这么大把年纪，老爷子吃的盐都比年轻人吃的大米饭多，看这些东西，眼睛都跟明镜儿的是的。

    “老爷，夫人和小姐来了。”

    佣人这个时候进来恭敬的通知。

    “嗯。”

    霍云年点点头，脸色顿时变得严肃冷冰。

    “爸爸还很精神矍铄啊！”

    李玉婉进门，挤出一抹微笑开始讨好。

    “爷爷老当益壮，身体越来越好了。”

    霍蕊蕊虚虚的笑，伸出手想要拉霍云年的胳膊，却被老爷子不着痕迹的躲开。

    “有什么事吗？”

    霍老爷子严肃而又威严。

    “爸爸，我听说刚才夏瓷来找你了？”

    李玉婉的眸子不断的在房间里寻觅，但是却没有看到夏瓷的身影。

    这个骚货为了能和廷曜在一起，应该见缝就钻，即便是自己因为距离南山别墅远来的晚些，但是她怎么可能这么早就走了？

    “嗯。”

    霍云年点点头，洞穿世事的眸子微眯，仿佛能将面前的两个人看穿。

    “爸爸，这么说吧，我不同意夏瓷和廷曜继续在一起，以后她来了，您一定要给她撵出去。”

    看出来霍云年的不咸不淡，李玉婉咬咬牙直接开口。

    “还是你管的？”

    老爷子的眸光释放出寒意，坐在椅子上威严十足。

    “这个夏瓷出身没有出身，还那么贪钱，我是廷曜的妈妈，我怎么就不能有发言权了？反正我就是不同意。”

    平时见到霍云年一向都畏畏缩缩，这次李玉婉算是豁出去了。

    听到这，霍云年不由得冷哼一声。

    就连旁边的李管家的表情都带着不屑。

    “要说出身没出身这句话，你是不是应该看看你自己，另外霍家的钱，你花的还少吗？”

    霍云年表情严肃，声音中气十足。

    霍家是云城本地很有名望的大家族，李玉婉的妈妈李笑云从小就死了爸爸，因为李笑云的妈妈曾经和霍云年的妈妈是闺蜜，在李笑云的妈妈过世后，被霍云年的妈妈相中就做了霍云年的童养媳。

    当时霍云年倒是觉得无所谓，毕竟自己没有遇到心爱的女人，取谁都一样。

    但是当霍云年遇到了霍廷曜的奶奶林芝之后就不一样了，那时候他才知道爱一个人是什么滋味，说什么都要给霍廷曜的奶奶一个名分，想要将所有的好都给林芝，自己忠于爱情，要和林芝厮守一生。

    最后李笑云只能在等待无望的情况下，离开了霍家。

    因为独居在外，还被坏人盯上，被强剩下了李玉婉和李玉强这对双胞胎。

    后来，李玉婉的妈妈早逝。

    霍云年听到了这个消息，终究是心里不是滋味。

    毕竟李笑云做童养媳的那么多年，自己还是将她看成了家人的。

    所以，就强迫着自己的儿子娶了李玉婉。

    却没有想过，这也成为了自己人生最大的错误。

    李玉婉入门这些年，不仅仅夫妻不睦，还搬弄是非，尖酸刻薄，花钱大手大脚，当然霍家也不差这点钱，可是却让自己和儿子分离这么多年。

    一想到远在澳洲的儿子霍昀，霍云年的脸上就充满了落寞和神伤。

    如果当初自己不是强迫霍昀娶李玉婉，怎么会造成今天这样的局面？

    果然，一听到霍云年说的话，李玉婉的脸色顿时一片青白，女人畏畏缩缩的低着头，不敢吱声了。

    “爷爷，你是不是被猪油蒙了心？夏瓷到底有什么好的？你就非她不可了？白心悠那么好，你就不喜欢，非要喜欢夏瓷？这个夏瓷到现在还来路不明！”

    看着妈妈受挫，霍蕊蕊气呼呼的嚷嚷。

    “家庭背景如何，也要看个人的素质和品性。”

    霍云年严肃的脸上威压极强。

    “物以类聚，你的朋友又会好到哪里去？别好的不学，学坏的，你妈妈那套你一点都没落下，如果有那时间，你怎么不去帮帮你哥哥？”

    “还有，李玉婉，你能够坐稳霍家主母的位置，完全是因为你给霍家生下了两个孩子，想要继续过好你的日子，就少起幺蛾子，否则，廷曜都救不了你。”

    霍云年冷冷的说了一句。

    纵横商场这么多年，老爷子洞穿世事的眼神中充满凉意。

    李玉婉和霍蕊蕊你看看我，我看看你，脸色苍白，心里慌慌的，不由的直接打了个哆嗦。

    “送客。”

    霍老爷子看了李管家一眼，接着直接背着手上了楼。

    “爸爸再见。”

    “爷爷再见。”

    李玉婉和霍蕊蕊怂怂的走出了门。

    “妈妈，就这么算了？”

    坐上了门口的车子，冷静下来，安抚了一下自己直突突的心脏，霍蕊蕊的眸光狰狞扭曲。

    “怎么可能就这么算了？”

    李玉婉恶狠狠的说了一句。

    “廷曜本来和我就不亲，如果让夏瓷再回到霍家，枕边风一吹，那我们母女俩还有什么位置，还能有什么好果子吃？你还想着花钱？”

    李玉婉脸色苍白，眸子却猩红阴鹜。

    “等着吧，我不会让夏瓷进门的。”

    她冷哼一声，紧紧咬着的牙声，像似吐着蛇信的毒蛇。

    “蕊蕊，你收收心，进霍氏集团吧，在那里你还能看着那个小贱人和你哥走得太近。正好老头子也有这个想法。”

    李玉婉眯了眯眼。

    “嗯。”

    霍蕊蕊想了想后点点头。

    ……

    晚上9点。

    夜逅酒吧的负一层，健身场。

    这个健身场，是范萧盛专门为自己哥儿几个建的，健身场里面的设备应有尽有，一应俱全，甚至有很多设备都是从国外专门运进来的，是最顶级的健身场。

    (本章完)

