    　　???起雾了很大，苍穹像比一层厚厚的纱包裹着，五米以外的物体朦朦胧胧，看上去若隐若现，若即若离。

    　　“居然起雾了，这也太大了吧”

    　　秦越皱着眉头看着周围，如果是山村之地他还能理解，但这可是城市有无数的高楼大厦作为阻碍，哪怕是起雾也不可能几米之内看不到事物。

    　　大雾漫天，遮天蔽日，分不清东南西北，辩不明四面八方，顷刻感受到天地之间仿佛只剩下我。

    　　【答！宿主可放心，大雾之中并未加载病毒。】

    　　“你醒了”

    　　萧琳站在控制室房的顶上，旁边坐着萧雪羽与薛梦之。

    　　此时薛梦之看着远方，她那清纯的小脸的完全一副思考的样子，看到出来的秦越跳了下来，又露出痴痴的笑容。

    　　“准……备出……发了吗？”

    　　“嗯！”

    　　秦越点点头过去揉了揉薛梦之的头发说道“是不是想起什么了？”

    　　被他摸着仿佛有种舒服的感觉，忍不住向前一步做了一个令所有人意外的动作。

    　　亲吻在秦越的脸上，没有露出小女孩儿害羞的样子，而是大大的眼睛看着他断断续续的说道：“不……不知道……不过……我肯定……这里没有什么……在意的……我想我是来……H市旅游的，……然后被困在了这里！”

    　　秦越被这妮子突如其来的动作弄得有些懵，不过听到薛梦之的话捏了捏她的脸蛋说道“不急，这种事要慢慢来，你进步很大了。”

    　　“嗯！”

    　　一切收拾完毕，秦越离开了动物园，一路上连只碰到了几个丧尸，不过都交给二哈了，它的伤口恢复的差不多至少解决普通丧尸已经没有问题。

    　　这一趟也让秦越深刻得认识到不只是丧尸对人类的渴望，哪怕是变异兽都会优先攻击人。

    　　这也是秦越为什么猎杀的时候尽量远一些，毕竟丧尸见到高阶丧尸都会有种畏惧。如果一旦出现人类，就会打破这种现象，畏惧就会变成疯狂，哪怕是面对的高阶同类，也无法阻碍对人类的渴望。

    　　舍弃一切的丧尸最为可怕。

    　　只是没有想到变异兽也会有这种现象，更加可怕的是病'毒让它们产生了智慧。

    　　人…正在面临一场考验，一场末日之灾。

    　　秦越远离的地方，此刻出现了一个人影，她站在了马路路灯上面，令人惊讶的是这个路灯杆儿已经损坏，有种随时都会倒的可能。

    　　但她不但平衡的站上面反还露出了若有所思的表情“同类！怎么会……和人类在一起？”

    　　“而……且那个人类……又怎……么会有股和我一样的……气息。”

    　　她盯着秦越远去的方向，又看下那些想靠近自己又不敢靠近的丧尸，下一秒消失在原地。

    　　……

        ……

    　　离开了动物园秦越又开始了守猎，没办法又养了一条狗，加上四名丧尸，这开销实在太大。

    　　一路战斗下来，她们手里的武器几乎沾满了血迹，彻底染成了红褐色。秦越发现了一个蛋疼的问题，武器上面被砸出了各种裂痕，可能是加上之前的。这些裂痕已经严重影响到刀的锋利，看样子要给她们寻找新的武器了。

    　　萧雪羽此时正在最前面，虽然短刀已经损毁，但挥舞着不知从哪找来的一根棒球棍，以狂暴潇洒的姿态，将挡在面前的所有丧尸都给砸碎脑壳。

    　　一米五的小萝莉，血染般的敲打着每一个丧尸，这种情景让秦越忍不住多看几眼。

    　　但是秦越却没有注意到，此时的萧雪羽露出了完全不是平常的面容，而是完全扭曲不符合她年龄的笑容。

    　　这一点也只有秦越没有注意到，萧琳也只是淡淡的扫了一眼，便继续站在秦越的身边，稍作开枪支援她们两个。

    　　不过她尽可能不开枪就不开，毕竟子弹也很珍贵，而且声音也会吸引丧尸。

    　　那些丧尸虽然有些畏惧三名进阶丧尸，可看到有秦越的存在，他们却都流露出了即将攻击的姿态，攻击的方法也舍去失去一切，拼命的往前冲。

    　　丧尸们虽然不敢主动攻击薛梦之与萧雪羽，可他们却会试图绕过最前方的来攻击秦越。

    　　不过这个时候接近都会被秦越cao控，然后转身去攻击同类。

    　　二哈，额！因为它全身白毛秦越给它取个名字叫“小白”

    　　而它的任务负责拉怪，近可能的吸引一些高阶丧尸。

    　　胖子那负责断后，秦越不知道为什么总觉得留个后路是对的。

    　　……

        ……

    　　就这样过了几天后……

    　　12月29号22点05分。

    　　旅店里。秦越趴在阳台上看着外面大雾冲天，喝了口热水有些感慨。

    　　因为已经好久没有见人类了，自己几乎游遍了半个H市却不见一个人影。不过这样也好，至少不会有麻烦上身。

    　　“嗷呜～”

    　　“拍”的一声，秦越打在了小白的脑壳上说道：“叫什么叫，吓我一跳。”

    　　小白立马夹着尾巴跑到了客厅，卧在了沙发旁边。

    　　“梦之姐你的又大了！”

    　　“你……你的……好像也大了”

    　　“嗯，她说的很对，身高没长，那里却没有停止。”

    　　“呀！梦之姐你摸我干啥？”

    　　“你……你平常不也摸……摸我吗。”

    　　对于卫生间传来的嘻笑声，秦越早已经习惯，又看了看外面却感到一丝寒。

    　　而这是窗下一个人影若隐若现，秦越揉了揉眼睛还以为看错了，再睁开时远处的人影已经消失。

    　　见小白没有反应，秦越放下心来，看样子这几天累着了。

    　　谁知道再看向外面，那个人影再次出现。这下看清楚了是一个女孩子坐在马路边，与秦越双目交汇。

    　…………

