    远处，林倩与主神他们都不明白，为什么所有人对黑甲战士造成的伤害，都变得这么低。

    反观黑甲战士自己，反而是被自己所受到的这个伤害给震撼到。

    因为他知道，如果刚刚打出来的是正常伤害，以他6万的总气血，血量将直接被打掉一大半！

    从张奕头顶，黑甲战士找到了对方伤害为何这么高的答案：“一诺倾城。”

    “没想到居然是你。”

    张奕淡淡一笑：“要单挑吗？毕竟我们俩的条件与水平，基本是一个档次。”

    黑甲战士怔了一下，显然没想到，对方居然将自己看的如此透彻！

    “那你会死得很惨。”

    “没有人能在我手里活过5秒钟。”

    言罢。

    “刷！”

    剑刃直挥地面，黑甲战士浑身上下杀气四溢，向着张奕这边冲锋过来！

    周围，两边的人，都在各自担心着黑甲战士，与张奕。

    魔族玩家，各自得意：

    “伤害再高，碰上刑天这家伙，也是死路一条！”

    “是啊，咱们就等着看好戏吧，好好看着，这个心高气傲的人族御兽师，是怎么被虐的！”

    汇聚到一块的血战八荒，主神与林倩他们，则是各自担忧：

    “这家伙皮怎么这么厚！我刚刚打几百点伤害你们看到了吗？”血战八荒匪夷所思道。

    林倩点了点头，不以为意：“看到了，又怎样，要给你颁个奖吗二叔？”

    血战八荒：“……”

    主神眉头紧皱：“而且他伤害极高，张奕能是他的对手吗？”

    听言，韩雅柔急忙说道：“我们赶快去帮张奕！”

    “别动，既然他们说了要单挑，我们就别破坏了他们的规矩。”林倩看着周边蠢蠢欲动的魔族玩家。

    显然，只要他们几个动手，那帮魔族玩家也不会坐以待毙。

    顿了顿，林倩接着说了一句：“何况我们动手，显得对张奕哥哥太没有信心了！”

    继续放眼场上。

    全场没有一个人能看出等级与ID的黑甲战士，带着一股寒风，向着张奕袭来。

    八位移行准备就绪。

    哗哗哗哗……

    连续八次闪动，每一次闪动衔接一次150%伤害系数的普攻，以超快的速度，于2秒钟内打出八次连击——

    -2135！

    -4270暴击！

    -4270暴击！

    -2135……

    伤害被降低了九成！

    换做常人，即使是这样的伤害，也早已被秒的连渣都不剩。

    但是黑甲战士，受到张奕八连击后，居然仍然保留了一半的气血！

    高速闪动的张奕，使得黑甲战士无从反击。

    不过这并不代表，他没辙了。

    “那就直接结束吧！”

    一声轻喝，以长剑驻地。

    刷——

    无数黑色的流光从黑甲战士周边地底冲击上来！

    即使已经尽力走位，张奕也还是不断被击中，每一次受击，都是七八千点的伤害！

    连续三次被击中之后，提取170%魔攻，拥有23035点护盾值的红色【魔法盾】被打破。

    与此同时，张奕的背后，出现了一个跟之前捆住血战八荒一样的骷髅结界，将张奕束缚在了上面！

    借此机会。

    黑甲战士迅速接近过来，手中泛着黑暗气息的长剑，向着张奕横扫而来。

    刷！

    被结界封印的张奕，再接着被黑甲战士狠狠一剑挑飞了出去。

    落地之时，头顶跳起一个高达16389点的伤害！

    血条猛掉一截。

    黑甲战士看着被自己打趴在地的张奕，淡淡道：“御兽师不用魔兽，就失去了这个职业的意义。”

    “没有这个必要。”

    说着，张奕迅速翻身而起的同时，正面施法，一个火球术直击黑甲战士，逼他走位。

    相继预判他的走位，一个刚刚完成冷却的【冰冻术】成功击中黑甲战士，触发冰冻效果，将他冰冻起来。

    借此机会开始施法。

    【流光灭】配合着【地火燎原】，两个足以秒天秒地秒空气的橙色技能，堪堪将半血的黑甲战士打成残血！

    大范围群攻技能，针对没有太多位移技能的战士，效果其实很好，因为不管对方如何走位，命中的概率都会很大。

    之所以刚才没直接用，是因为群体技能施法前摇比较长。

    结合张奕的速度，虽然已经被优化到最短。

    但是眼下这个黑甲战士非同一般，被他抓住张奕施法的这个机会，就很危险了。

    黑甲战士败了，在他看来很意外。

    显然没有想到，自己居然会败在一个御兽师手中。

    只是，未等张奕展开下一步行动，只见得黑甲战士的目光，从林倩身上转移到张奕身上，说了一句：

    “我们会再见的。”

    紧接着，捏碎手中的一张魔法卷轴，整个人瞬间消失在原地！

    “瞬间传送卷轴！”

    一旁的血战八荒惊叹道：“这玩意现在商城里卖5000金呢！这家伙这么有钱的吗？”

    林倩在意的，倒不是这个问题：“打不过就跑，真丢人！”

    放眼四周，发现之前存余下来的那些魔族玩家，也全都逃之夭夭。

    战斗结束。

    主神还是一脸懵逼：“他们为什么针对我们？”

    “冲你来的，八成是想抓你回去做人质，威胁你哥。”血战八荒似乎看的比较透彻，对林倩说道：“可以断定他们是幻影城那边来的，只有两种可能。”

    “不是【战国无双】，就是【血色佣兵】。”

    林倩琢磨了下，问道：“你在幻影城待了那么久，不认识这帮人属于哪家的？”

    血战八荒有些无奈：“他们来之前伪造了身份，我无法通过修改后的ID辨别他们的真实身份。”

    顿了顿，血战八荒接着说道：“倒是这个冒黑气的家伙，有点不同寻常，幻影城那边，只要是个高手，基本上说出名号来我都知道。”

    “如果能知道他的ID叫什么，或许我就能搞清他的身份，或者，是谁派他们来的。”

    林倩纳闷道：“但是他刚隐藏了ID，又开了全体PK，”

    就在林倩他们苦恼之时。

    一旁沉默不语的张奕，忽然开口说话了：

    “ID刑天。隐藏职业：71级鬼剑士。”

    “神级天赋：钢铁之躯。”

