    面对区域BOSS怨魔骑士，徐荣可不敢硬着脑壳去跟人家比功夫，老老实实打技能连招。

    不过经过这些天的剑术练习，的确是让徐荣的战斗方式有所变化。

    至少不会像街边混混打架一样，靠着蛮力一个劲的抡王八拳。

    现在的徐荣所打出去的一招一式，都能看到些许套路的影子。

    成功挡下怨魔骑士的冲锋后，徐荣照猫画虎的用着阿甘左的斜角防御；

    将怨魔骑士大部分的攻击全部挡下后，不停的绕后偷屁股。

    虽然不能达到阿甘左那种四两拨千斤的效果，却也是扬长避短。

    在力量不占优势的情况，与怨魔骑士拼了个平分秋色。

    怨魔骑士也知道，徐荣的弑神之力能够无视世界法则直接将自己斩首。

    因而在与徐荣拼招的过程中，总给人一种放开不开的感觉，多以防守。

    就偶尔用出几个技能来，全被徐荣给预判到，轻松躲过。

    等技能一进入冷却时间，就立马转攻为守。

    这就是弑神之力的强大之处，也是图灵天赋的上限所在。

    你可以赢徐荣很多次，徐荣只需赢你一次便可。

    就这一次，便是一击毙命。

    也因此，让怨魔骑士在与徐荣的交锋中，变得越来越畏手畏脚。

    徐荣却是越战越勇，逐渐有一种乔丹在野球场上虐中学生的感觉。

    原本按照游戏设定，无头血马也是怨魔骑士的一部分。

    把游戏技能打在无头血马身上，算作判定为怨魔骑士本身受到游戏伤害。

    然而到了徐荣这边，直接几下子把怨魔骑士的马给干没掉。

    成功在一次防守反击之中，打出一发血之剑气，把无头血马给斩成俩皆。

    尤其是苏妩在一旁，用出各种辅助功能性技能来进行骚扰。

    令没有小腿的怨魔不得不与徐荣展开步战，落入下风再无胜算可言。

    这怨魔骑士作为五十级区域BOSS，肯定像胖子李逵那样，是有特殊机制的。

    关键是，徐荣手里的纯黑之剑也只是二十级武器。

    打了半天下来，怨魔骑士的血量都还在百分之九十五以上，人却是奄奄一息。

    徐荣也没有那个心情，趁着现在的优势，靠嘴炮说服怨魔骑士加入起义军。

    靠实力把他完全打服了，他自己会冒出想要加入起义军的想法。

    眼下的当务之急是，把甘兴霸他们等级练到五十级以上，抓紧转移到火山区域。

    续而在一次攻防转换中抓住机会，一剑斩向怨魔骑士的脖子。

    面对死亡，怨魔骑士表现得相当平静。

    没有像莫古索与胖子李逵那样，为了延续现有的生命与记忆，而变得疯狂起来。

    因为他知道，自己的死亡将化作垫脚石，助眼前这位弑神者一步一步攀登高峰。

    随着一道凌厉的剑光闪过，怨魔骑士重重的倒在地上，变成了一具尸体。

    大约过去四五秒的时间，这尸体就爆炸开来，化作大量的经验值，分别涌向甘兴霸等人。

    大量的金币与材料洒落在地上，还爆出来一把橙色品质的五十级火炮。

    徐荣将火炮拿起来，随手扔给了本就是用着火炮类武器的无法者BOSS。

    刚好他被徐荣转化为玩家后，所选择的职业也是枪炮师，只是目前等级不够。

    拾取完战利品，徐荣便带着他们离开地牢，继续去到迷宫里刷怪练级。

    甘兴霸几人依旧是边缘OB，等着吃经验值。

    高强度加班干了十多个小时下来，徐荣和苏妩都从四十一级升到了四十三级。

    这还是在越过八级刷怪的前提下，才能有如此的效率。

    否则的话，没有一个星期的时间，估计夫妻俩现在还得停留在四十一级。

    可想而知，乌托邦世界到了中后期，升级是有多么的困难。

    尤其是八十级二次觉醒过后，按照正常的升级速度，一级就能卡上一个月的时间。

    而米迦勒那边，最迟在半个月内就会率领大军抵达矮人王国。

    想要在这半个月里，把所有人都提到五十级去，无异于是痴人说梦。

    但总不可能束手就擒，更不可能说是要抛下谁。

    只能是放空大脑，不要去想成败与否，竭尽全力拼搏就行。

    就如现在的徐荣，一直拼到拿着纯黑之剑的双手，开始止不住的颤抖为止；

    才是在苏妩和甘兴霸的劝阻下，返回刚刚有所起色的营地里去休息。

    因为从矮人王国出发时较为匆忙，没有采购够足够的物质。

    此刻，营地里只搭建起来七八十个，露营用的帐篷。

    显然是无法所有的NPC士兵，全部都有床睡，大部分人都得在外面打地铺。

    徐荣作为弑神者，自然是有特权独自享用一间帐篷。

    徐荣可不是什么爱兵如子的将灵，没有要与士兵们同甘共苦的想法。

    心安理得的与苏妩和小雨田一起，用着布置在帐篷里的生活用品，甚至都还有洗脸水用。

    只不过，与野怪战斗了十多个小时的时间下来；

    徐荣直接疲累到，都没有力气把洗脸用的毛巾给拧干。

    随便用毛巾往脸上敷了一下，便躺在地铺上，就连手指头也不想多动一下。

    至于苏妩，则是与小雨田一起，还带着甘兴霸他们刷怪练级。

    毕竟徐荣在的时候，他们基本和观众没什么区别，没有耗损多少体力。

    这个时候，马行超发来一条信息，更让徐荣感觉到精疲力尽；

    “徐荣，我已经暴露了。可以说，是早就暴露了。”

    徐荣皱起眉头，连忙以文字问道；“你那边现在情况怎么样？”

    马行超便回来信息；“稍微有些变化。米迦勒没有揭穿我和你的联系，只是把我明升暗降。”

    “把我调离首都乌托邦，去接手刘玉成的古里城镇。”

    “今后我将很难有机会，渗透进王国高层里去获取情报。”

    这一下，徐荣的俩条眉头更加紧锁在一起，再度出声问道；“为什么？”

    不止徐荣感到疑惑，就马行超自己，也搞不清楚米迦勒到底是怎么想的。

    要知道，按照这位大天使的行事风格，面对那些起义军士兵，可谓是毫不留情的斩草除根。

    经过这段时间，已然是斩首了足足上名起义军士兵。

    令余下参与过起义活动的其他NPC，根本不敢再投降。

    反正横竖都是死，不如负隅顽抗的继续拼下去，好歹能多活一天的是一天。

    而到了马行超这边，却只是把他调离乌托邦而已。

    这样所，虽然的确令马行超无法第一时间获取到有用的情报；

    却也是给这位天生的领导者，有足够的空间来发展第一公会。

    还一座，完全由玩家做主的城市。

    面对徐荣的疑问，马行超沉默几分钟过后，发来一串长篇大论，说着他对这些天使的猜想。

    “我觉得，这极有可能也和那所谓的创世神有关。”

    “米迦勒虽然作为一百零五级版本里，神话生物级别的BOSS，但我能感觉得到……”

    “她似乎是在努力扮演NPC的角色，来服务于我们这些玩家。”

    “如此看来，她是知道，乌托邦世界是为了我们这玩家，为了那的主线任务所创造的。”

    “所以她才不去深究我们玩家的行为，只是去清洗那些不听话的NPC。”

    “因为起义活动，令大部分NPC都不在坚守自己的岗位职能，开始照着自己的想法活动。”

    “以游戏的角度来看，这样的情况若是一直持续下去，会使乌托邦世界一步一步崩塌掉。”

    “这大概就是天使们会突然降临的原因，受到创世神的指示，前来维护世界秩序。”

    “不过，我也不敢保证我说的全部都对。毕竟这个世界有着太多的谜团了。”

    逐条看完马行超发来的理论，徐荣不由得回想起，大灾变第一天的情景。

    在一片纯白色的空间里，他们被浸泡在营养仓中醒来。

    一道声音忽然响起，必须要在这个世界做完隐藏的主线任务才能回家。

    只不过，除开有关于主线任务的话语外，徐荣再也想不起其他细节。

    甚至都忘记了，其他人的身体，都是由一串又一串0和1的立体数字，经过幻化所得。

    以至于身受重伤，被NPC医生们用魔力把内伤治好过后，徐荣才是可以肯定的得出结论；

    他们只是意识被转移到这个世界中来，身体依旧还停留在地球。

    经过这么一番回忆，徐荣突然恍然大悟；

    “难不成，告诉我们做完主线任务就能回家的人，就是创世神本人？”

    未曾想，马行超给出一个出乎意料的回答。

    一句反问，直接把徐荣问道怀疑人生；

    “有人告诉过我们，做完主线任务就可以回家么？”

    这一瞬间，徐荣瞪大了眼睛，隐隐察觉到了什么；

    “别告诉我你不记得了，那道告诉我们，做完主线任务就可以回家的声音。”

    这一下，马行超也开始自我怀疑起来，直接陷入沉思。

    他们……到底是从那里得来的情报……

    让每个人都坚定不移的去相信，做完主线任务就可以回家这件事？

