    　　这位大教老祖拂袖而去，在场的所有人都一下子沉默了，就算有人抱打不平，就算有人觉得客盟做得太离谱，那也只有沉默。

    　　在一些修士强者看来，客盟他们拿平民百姓来血祭，这是破坏修士的名誉，也是破坏了修士世界不约而同的默契。

    　　但，那又如何呢，他们也无能为力，那怕他们想抱打不平了，那怕他们想救这些平民百姓，那也无能为力。

    　　这位大教老祖实力够强大了，同时也是出身于大道统了，但是，在这样的情况之下，他也无能为力，现在不仅仅是绿袍天客在明洛城中，就是连其他的四位天客也都在明洛城中。

    　　现在可以说，除了鹿客翁之外，客盟最强大的五大天客都在此，这已经算是大军压境了，在这样的情况之下，谁想抱打不平，谁想救明洛城的平民百姓，那也得掂量一下自己的实力。

    　　一旦与客盟不敌，到时候不单单有可能自己丢失性命，更是有可能连累了自己的宗门，连累了自己的道统。

    　　也正是因为如此，这位大教老祖实力够强大了，也出身于名家了，最后还一样不是无可奈何，最后还不是无奈地拂袖而去。

    　　在这一刻，一些心里面忿忿不平的修士强者，那也只能是相觑了一眼，他们心里面对客盟这样的做法不满，但，也无能为力。

    　　现在如果说能压得住客盟的人或道统，那也唯有像九秘道统、李家、沐家这样的三大巨头了，否则，其他人根本就是无法撼动客盟，与客盟为敌，那也只是送死而已。

    　　“杀——”绿袍天客神态冷默，大手一挥，冷冷地下达了命令。

    　　此时，绿袍天客亲自坐镇行刑场，当他往这里一坐的时候，任何人都感受到了压力，特别是他身上弥漫不散的不朽气息，更是压得人难于喘过气来。

    　　毫无疑问，当绿袍天客亲自坐镇在这里的时候，任何人都不敢轻举妄动，那怕那些想打抱不平的修士强者，都只能是乖乖地站在一边之上。

    　　绿袍天客亲自坐镇，当他命令一下之时，刑场上的刽子手已经高高举起了屠刀了。

    　　“不——”死到临头之时，终于有被捆绑的平民百姓尖叫了一声。

    　　但是，这一刻已经迟了，一切都是无所谓的挣扎而己，听到“嗤”的一声响起，刀光一闪，屠刀落下，鲜血溅射，人头落地。

    　　鲜血喷涌在了血槽之中，顺着血槽被导入了地下，鲜血染红了泥土。

    　　看到这样的一幕，此时不少人都不由屏住呼吸，大家都看着被鲜血染红的泥土，当然在这个时候也有很多人好奇，想知道客盟的这种血祭是否真的有效。

    　　“沙、沙、沙……”在这个时候，地下响起了一阵阵沙沙的声音，被鲜血染红的泥土开始松动起来。

    　　最后听到“哗、哗、哗”的声音响起，破土之声响起的时候，只见一只只手掌从地下钻了出来，在眨眼之间，只见地下爬起了好几具的死尸。

    　　“是死尸，死尸出来了，这方法，的确是有效果呀。”看到从泥土中爬出了这么几具的死尸，不少人惊呼了一声。

    　　在这个时候，大家都已经把血祭这件事情忘记了，大家已经忘记了那些被斩下头颅的平民百姓了，所有人的目光都聚集在了这从泥土中爬起来的死尸。

    　　甚至当看到死尸的时候，有不少修士强者都双目热切起来，都觉得客盟这样的手段的确是有效果，这样的血祭也算是没有白费功夫。

    　　事实上，在这个时候，平民百姓性命在不少修士强者心目中，那也只不过是一只蚁蝼而已，当客盟的这种手段有效果的时候，这一下子让不少人心头上是热了起来，让一些人不由为之怦然心动。

    　　虽然说，也的确是有人为这些平民百姓抱打不平，但是，当利益达到了一定程度之时，当有着足够让人怦然心动的东西或者诱惑的时候，正义、良知、善行……这些东西就变得一文不值了。

    　　发现这种血祭手段可效有行之后，只怕客盟不再用这种手段，只怕也会有其他的修士强者使用。

    　　就算有一些口头上是说得正义堂皇的修士强者，那怕明面不上会用这样的手段，暗地里只怕也会偷偷用上这种手段。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵崩击之声响起，客盟的强者弟子早就有准备，当这几具死尸从地下爬出来的时候，他们瞬间出手，击倒了这几具死尸，把它们钉在了地上。

    　　在眨眼之间，客盟的强者弟子就从死尸体内剜出了黑石，失去了黑石之后，只见死尸身体一阵乱蹬，然后直挺挺的死去。

    　　客盟的强者弟子出手很快，而且手法娴熟，看到这样的一幕，不少人心里面为之一震，只怕客盟不是刚开始做这样的事情了，只怕在此之前，客盟就有可能偷偷摸摸地用过血祭来引诱死尸了，只不过没有像现在这样明日张胆而已。

    　　“下一批。”杀尸取黑石，客盟的强者弟子动作十分的利索，但此时被鲜血染红的地下已经没有其他的死尸爬出来了。

    　　所以，绿袍天客眼皮都没有撩一下，吩咐说道。

    　　绿袍天客的话刚落下，又一批被捆绑着的平民百姓押了上来，这些人脸色煞白，走路都双腿哆嗦。

    　　在短短的时间之内，客盟血祭了好几批的平民百姓，爬出了一具又一具的死尸，直到不再有死尸爬出来了，在这个时候，绿袍天客这才冷冷说道：“今天到此为止，明天继续。”说完便被人抬着离开了。

    　　当客盟的强者高手都离开之后，一阵血腥味都弥漫于空气中，看着被鲜血染红得发紫的泥土，有人是打了一个冷颤，有人是双目炽热，心里面有了冒起了一些想法。

    　　事实上，见客盟用血祭的手段收割了这么多的死尸黑石，这让不少修士强者心动了，也有些修士强者也想用这样的手段来谋得死尸黑石。

    　　毕竟，在当下死尸黑石能卖到天价，一颗死尸黑石就能引得不少修士强者血拼，如果能收割到更多的死尸黑石，那么，用这样的血祭手段，又有何不可呢？

    　　当诱惑达到一定程度之后，对于修士强者来说，平民百姓，就犹如蝼蚁一样，有不少修士强者已经把“不殃及平民”这样的规矩抛之脑后了。

    　　只不过，现在明洛城的所有平民、修士全部都落入了客盟的手中，成为了客盟的阶下囚，就算有人想用血祭的手段，也找不到血祭的猎物呀。

    　　在铜殿之中，李七夜闭目养神，神遨太虚，入定无声，犹如一尊雕像一样。

    　　“公子，请你救救明洛城的子民。”在这个时候，进来的林亦雪向李七夜哀求，说道：“明洛城的子民已经被人拿来做血祭的猎物，请公子发发慈悲，救救他们。”

    　　李七夜依然端坐在那里，依然闭目，过了片刻，他才徐徐地说道：“世间，没有救世主，只有自己强大了，才能左右自己的命运。”

    　　“砰”的一声响起，此时林亦雪重重地跪在了地上，“砰、砰、砰”一声又一声响起，她一个又一个地给李七夜磕头，而且她十分用力地磕头发，头额重重地撞在地板上，已经撞出了鲜血，鲜血慢慢地从她的额头上流下来。

    　　“请公子大发慈悲。”吴有正也走进来了，跪在那里，也一个又一个响头地磕着。

    　　林亦雪一声不吭，一个又一个响头撞在地板上，在这个时候鲜血已经染红了地板，鲜血直流如注，在这个时候，鲜血染红了她的衣裳。

    　　在这个时候，李七夜这才缓缓地张开了双眼，看到林亦雪满脸是血，他不由轻轻地叹息一声。

    　　“罢了，念在你的情份上，我就救他们一命吧。”李七夜无奈，轻轻地摆了摆手。

    　　“谢公子慈悲。”林亦雪在这个时候，不由泪水流了出来，向李七夜重重地磕头。

    　　跟着磕头的吴有正也是头额磕破了，鲜血也流了下来。

    　　“包扎一下吧。”李七夜看了看他们，轻轻地叹息一声，说道：“我救得了他们一时，也救不了他们一世，未来你们还得靠自己，这个道统，还必须靠你们自己去壮大，不然，永远都是别人砧板上的鱼肉而已。”

    　　“我们会努力的，一定会努力。”不觉间，林亦雪泪流满面，她不由紧紧地握住了拳头。

    　　一直以来，她觉得自己很幸福，宗门的老小都宠爱着她，而且他们明洛城一直都是和平无事，虽然是弱小了一点，这样安静幸福的日子她也是十分满足。

    　　但是，当大难临头的时候，她才发现自己是那么的弱小，是那么的无力，保护不了自己的家园，保护不了爱自己的人，如果不是李七夜出手，他们疏石宗早就被人灭了，更别谈去保护明洛城，守护明洛城的子民百姓了。

    　　“大道多艰，希望你能一直自强不息，昂首前行。”李七夜徐徐地说道：“只有你自己强大，才能守护自己想守护的人和事。”

    　　“我谨记公子的话。”林亦雪说话都不由颤抖了一下，心里面有着百般的滋味，这个世界，在这刹那之间，也唯有李七夜能为她出头。

