
　　想要逃跑的凌元波被穆老祖无情镇压，根本没有任何还手的余地，在金丹面前，紫府的抵抗犹如螳臂当车，不值一提。

　　“老组饶命！”凌元波眼见着跑不出去，再次服软道。

　　这一次，穆老祖眼中没有任何的悲喜之色，面无表情的看着眼前这个出尔反尔之人。“把你交到京城，他们自会处置你。”

　　接着，不顾凌元波的哀求，一道极快的灵光打出，凌元波下意识地拼命抵挡，不过是徒劳无功，仍旧是被这道灵光给击打进去。

　　下一瞬，凌元波整个人的气势猛然一弱，紫府修为荡然无存.转瞬间，居然是被穆老祖给废了修为！

　　在场的修士皆是一惊，没想到金丹实力居然恐怖如斯！

　　被废除修为的凌元波整个人就像是被抽空的气球一般，迅速干瘪下来，宛如一个临终的老人一般，失去了生机。

　　几乎是一刻钟不到的时间，凌元波变得满头白发，看这状态，根本就没有几日好活了。失去了灵气滋养的身体，凌元波重新变得犹如凡人一般，身体以肉眼可见的速度衰老下去，用不了多久，便会走到生命的尽头。

　　“带他出去，听候发落。”穆老祖一声令下，立即有人进入大厅，将魂不守舍的凌元波给拖了下去。

　　事到如今，凌元波整个人已经丢了魂一般，任由别人摆布，没有丝毫想要反抗的意思。

　　“私通邪修，就是这个下场，无论之前他为宗门做了什么贡献，无论之前在宗门有多么老的资历，只要发现私通邪修，老夫定然不会轻饶！”穆老祖寒声说道，接着，便是身形一闪，离开了大厅。

　　推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

　　对凌元波的处理，他多多少少还是有些于心不忍的，毕竟凌元波为他做事多年，没有功劳也有苦劳，但迫于形势ꓹ不可能大庭广众之下将这件事给隐瞒下来。

　　而且，最为重要的是，凌元波败露的证据ꓹ是从梅山县流传出来的。梅山县的事情，已经传遍了整个大周ꓹ如今大皇子一派的势力皆是人心惶惶，无极宗没必要替大皇子隐瞒整个私通邪修的凌元波。

　　穆老祖离开之后ꓹ叶通玄与叶永章对视一眼，心中有些疑惑，凌元波倒台ꓹ下面的附属势力无人接手ꓹ穆老祖也没有对其做出具体的安排ꓹ这让他有些疑惑。

　　不过，段天成却是明白穆老祖的意思ꓹ凌元波倒台，这些势力必然是被其他宗长老分而食之，段天成和叶家要开始行动了。

　　众人很快离开了大厅ꓹ叶永章当即便是给整装待发的叶家修士下令，立即对凌元波控制下的两座灵山进行发起进攻，开始接管。

　　叶永章等人早就有了目标，盯上了凌元波手上的两块灵地。叶通玄与老族长兵分两路，直奔目的地。

　　叶通玄这次选择的乃是之前隶属于凌元波的一处炼制法宝的地方。此地有地火相连ꓹ既可以炼丹ꓹ又可以炼制法宝。

　　百炼山乃是凌元波主要炼制法宝的地方，也算是一个重要的收入来源，上面驻守的炼器学徒与炼器师能够炼制二阶法宝，这是叶通玄眼馋的重要原因。

　　家族现在修仙百艺之中，就属炼器这一方面最为薄弱，若是家族能够自主生产二阶法宝，家族的实力就能更上一层楼，若干年后，这又是一项重要的家族收入。

　　还没到百炼山，叶通玄脸上已经浮现了满意的笑容，如今看着家族越来越好，他怎么能不高兴。这段时间，接连传来好消息，叶家的崛起，已经呈现不可阻挡之势了。

　　凌元波的彻底倒台，为叶家的崛起扫清了障碍，灵地的获取，又为叶家发展提供了更为强劲的动力。

　　百炼山毕竟位于无极宗的势力范围之内，而且不与万兽山脉接壤，因此守卫并不算十分严密。

　　叶通玄带着一众叶家修士出现在百炼山，自然是引起了驻守修士的怀疑。“不知前辈来百炼山来此所为何事？”

　　驻守的修士修为不高，察觉到眼前之人的修为深不可测，语气十分小心，生怕会音来不必要的麻烦。

　　“凌元波私通邪修，如今已经被法办，百炼山，由我们叶家接管了。”叶通玄直截了当的说道。

　　驻守修士十分惊讶，根本没有从叶通玄的这句话中回过神来，短短的一句话，蕴含的信息直接让其反应不过来。

　　凌长老私通邪修？叶家接管百炼山？这些念头在驻守修士的脑袋中快速闪过。和好一会儿，他才回道：“还请前辈等在下禀告宗门，之后再做定夺。”

　　叶通玄表情有些不耐烦，要是现在在这里拖拖拉拉，待会被别的长老捷足先登，他可就有苦说不出了。

　　就在双方有些僵持的时候，旁边一个稍微年长一点的驻守修士走了出来，连忙打圆场地说道：“这位前辈，我们只是奉命行事。前辈若是想接管百炼山，我们自然不会阻拦。”

　　这个年长的修士，就要圆滑许多，他深知形势比人强的道理，在这个时候，和叶通玄僵持对他们而言，没有任何的好处。

　　叶通玄点点头，抬脚便是走了进去，叶家的其余修士鱼贯而入，紧随其后。

　　凌元波被穆老祖处罚的消息还没传到百炼山，因此，整座百炼山还处于紧张的炼制法波的阶段，没有受到外界的任何影响。

　　但叶通玄一行人没有丝毫隐藏自己行踪和修为的意思，就这么明目张胆的传入，还是引起了一部分修士的警觉。

　　很快，一个筑基修士得中年男子便是来到了叶通玄面前，此人小心翼翼地说道：“这位前别，来我们百炼山有什么要紧的事吗？”

　　百炼山毕竟是凌元波的旗下产业，叶通玄这样直愣愣的闯进来让其十分意外。然而，这个筑基修士殊不知，他们背后最大的靠山现在已经倒台，根本不可能给他们提供任何的帮助。

　　“凌元波私通邪修，如今已经被贬为凡人，百炼山现在由我们叶家接管。”叶通玄语气冷漠，没有丝毫的情感。他今天来百炼山，并不是与他们商量什么，而是对他们进行告知，无论这些修士接受与否，叶家接管百炼山都是既定的事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百八十章：接管百炼山免费阅读。https://xs.23sk.com 