    精灵放出之后，护林员这边的队伍最先做的一件事就是指挥飞行系精灵遏制毒瓦斯蔓延。

    “咕咕鸽、狩猎凤蝶，使用起风！”

    作为队长，王大雄这会儿直接越过训练师给队伍里的精灵下起了命令。

    好在他们这支队伍已经磨合了数年，精灵们倒也认他的指挥。

    智慧更高的咕咕鸽率先起飞，开始快速扇动翅膀。

    紧接着狩猎凤蝶也有样学样开始施展技能。

    粉色气体的蔓延顿时受到了有效遏制。

    只是紧接着对面也立刻作出了应对。

    只见焰后蜥先是深吸一口气，腹部的妖异花纹都因此被次序点亮，由紫红色变成亮眼的炽红色。

    下一刻她身体前倾，张口吐息。

    一道粗大的火柱如喷枪般直射而来！

    这正是火系攻击技能中的中坚支柱，最出名的喷火类招式：喷射火焰！

    从车后正探出半个脑袋观察的王大雄见到这一幕吓的立马缩回头，快速卧倒。

    “趴下！！全都趴下！！”

    周围人听到他的大喊，虽然没看到具体情况，但也纷纷动作麻利的扑向地面。

    陈牧也不例外。

    那个瞬间他同样看到了焰后蜥使出技能，所以很清楚接下来会发生什么——

    “轰！！”

    恐怖的气爆声在前方响起！

    弥漫的瓦斯在顷刻间被直喷的火焰点燃，膨胀成巨大无匹的火球，直冲天际。

    热浪席卷而来，大半都被车身掩体挡住，震碎了一片车窗。

    得亏此前咕咕鸽和狩猎凤蝶短暂释放的“起风”已经将这些瓦斯吹回去了不少，不然这波爆炸还能蔓延的更近一些。

    在第一波热风过去之后，陈牧快速抬了下头。

    结果还算叫人安心。

    大部分卧倒在地上的护林员看起来都没事。

    只是危机却并未因此解除。

    “哒哒哒哒哒哒！！”

    瓦斯爆炸结束后，熟悉的枪声又再度响起。

    敌人的反击还在继续。

    “咕！”

    没一会儿众人头顶就传来咕咕鸽的痛呼声。

    她因为滞留在半空没躲进掩体的保护而被不小心射中了，转眼便一头坠落。

    一名护林员赶紧掏出精灵球将她收回，接着放出在身边，喷药、止血、处理伤口，一时急的眼圈通红，额头直冒汗。

    精灵的实力在成长到天王级之前，人类发明的火药动能武器对他们还是极具威胁的。

    两百年前的联盟军队靠着老式栓动步枪和刺刀都能将精灵赶出栖息地。

    到了两百年后的今天，现代枪械的威力更是不容小觑。

    在这个世界，精灵是战场的帮衬和奇策，但他们并不是任何时候都能成为主角的。

    咕咕鸽中弹后，同样飞在半空的狩猎凤蝶更是立马被吓的缩回了车后。

    她的小身板跟咕咕鸽半斤八两，可抗不住几发步枪子弹。

    “该死！队长，我们得想办法还击啊！！”其中一名护林员愤怒的大喊道。

    刚刚“喷射火焰”诱发的瓦斯爆炸，直接将他们所有人压的抬不起头。

    这下敌人完全抢占了对射的先手权，打的他们一时连冒头都不敢了。

    “还有得处理那只焰后蜥，她的技能有点厉害！”另一名护林员补充道。

    “嗯，我知道！”王大雄暂时只能先应下。

    面对当前的局势，他一时也想不到太好的办法。

    他的圈圈熊是很能打，可是过于空旷的田地里没有掩护，即使是皮糙肉厚的圈圈熊也做不到硬扛着这般密集的火力硬冲过去。

    结果就在这时。

    那名已经给他们带来过数次惊喜的新人出人意料的又开口了。

    陈牧冷静的竖起一根手指。

    “再等10秒。”

    虽然不知道他究竟想让己方等什么，但这一刻王大雄还是果断选择信了。

    “好！”

    此前无论是体能测试、打靶练习、推理情报，还是追踪目标，陈牧从来都没有让人失望过。

    当下，王大雄只能祈祷这个神奇的年轻人还能再度创造奇迹。

    事实上在陈牧眼中这远远算不上是什么奇迹。

    不过是事先早就落下的一步棋罢了。

    时间一秒一秒的过去……

    对面的火力压制依然猛烈！

    但在十秒的倒计时终于走到头归零后，密集的枪声突然间竟真的变得稀薄了！

    如果仔细听的话实际上能依稀辨认出：“哒哒哒”的枪声在这一刻忽然中断了几道，取而代之的是“咔啪”的突兀空枪声。

    “怎么回事？怎么突然卡壳了？哑弹？”

    其中一个盗猎者不明所以，还把枪口抬高，不信邪的又快速连扣了几下扳机。

    直到一旁的首领过来没好气的一巴掌扇在他后脑上。

    “蠢货！不要再扣了！！换个弹夹！不行就去换手弩，快！！”

    如果遇到子弹底火受潮变成哑弹，不退弹反复扣动扳机只会把枪支本身的撞针弄坏。

    那名首领明显要比手底下的人要更有经验一些，以前想必遇到过类似情况，知道第一时间更换武器，同时还大声示警道。

    “都特么小心一点！！附近有没暴露的水系精灵！！”

    子弹的突然哑火肯定不是偶然！

    正常以现代军工业的工艺标准，大部分成型子弹就算短暂泡水都能正常使用，会突然出现这种情况必然是有超自然力量介入了其中。

    这源头便是呱头蛙的技能“玩水”。

    不过此类技能能够影响的范围其实不大，而且生效需要一段时间，没法做到瞬间让一片干燥的环境变得湿润到出水。

    所以应对这种技能最简单的方法其实就是打一枪换一个地方。

    真要变成了运动战，呱头蛙的“玩水”想要全程覆盖在这些人身周基本是不可能的。

    只可惜这种最简单的应对方法盗猎团现在偏偏却做不到。

    因为周围除了他们停的车就再没有别的掩体了。

    在对面的枪口注视下出去打运动战？

    怕不是石乐志。

    于是不得已，他们只能强忍着莫名而来的湿意频繁更换弹夹。

    而在这过程中，原本被瓦斯爆炸压制得几乎不敢露头的护林员们纷纷重新上线，开始强势还击！

    “艹尼玛！！艹尼玛我中弹了！！救救我，谁来救救我！！”

    很快，失去压制力后盗猎团这边开始频繁的有人中弹倒地。

    不停换弹夹、换武器带来的真空期让他们的火力网变得支离破碎，完全失去了原先的压制力。

    在中距离几百米的对射中，一旦一方失去压制力，没有能力再将对面探头的人重新压回掩体里，那么劣势就会像滚雪球一样迅速滚大！

    “麻痹的！！！”

    看着眼下这个局面，首领急的破口大骂。

    偏偏他愣是毫无办法。

    那个释放“玩水”技能的水系精灵到现在也没人找到。

    反观对面的士气却在肉眼可见的节节高涨。

    没过一会儿，他甚至看到对面的车辆后方不要命的冲出来一个提着剑的人影，冒着枪火压制高速朝这边冲了过来！

    那一刻，首领的内心简直是要骂娘的。

    这特么的怎么还越来越离谱了？！！

