    K边跟在时浅身边走着，边忍不住好奇的道：“浅姐，那个时景年什么情况？他怎么对的态度怎么忽然转变这么大？”

    时浅抿唇未语。

    “无事献殷勤，他........不会是想认你做女儿吧？”K喃喃说着。

    时浅忽然“嗯”了一声。

    K惊愕的看向她：“真的？”

    程渝道：“那男人不会有什么目的吧？”

    K抓了抓头发，有些想不通，时景年的势力他是了解的，按说不应该是有什么企图，完全没必要。

    时浅忽然轻叹一声，说道：“我到了，你俩该右转了。”

    两人这才反应过来，看了眼前面的路。

    见时浅脸色不是很好K没再多问什么，说了句：“那我走了。”

    程渝道：“我也走了。”

    时浅看着二人点了下头：“嗯。”

    等二人离开后，时浅不自觉的回头看了眼停车场的方向。

    时景年和手下已经离开，片刻后，她收回视线向教学楼方向走去。

    教室里，时浅手托着下巴望着窗外。

    从小到大她没感受过父爱是怎样的，从她记事开始时耀荣就不喜欢她，平时也不会多看她几眼。

    她不叫他爸爸，他从来不在意，白璃月更是没让她叫过，并且刻意疏远时耀荣，现在想想原来一切都是有原因的。

    时浅看着窗外，诸多女生看着她。

    纷纷好奇刚刚那个男人跟时浅到底是什么关系？

    更嫉妒她身边总是围绕着各种优秀的男人。

    中午。

    谭为明到教室找时浅。

    “时浅，真的很抱歉，我不该听信那个女人胡言乱语。”

    时浅淡然道：“没关系，您也是为了学校的安宁，我不来的话，她要在学校大闹了。”

    谭为明轻叹一声：“也真是难为你了，摊上这样的人。”

    时浅笑了下：“没什么。”顿了下，她又道：“谭主任，没什么其它事的话我就先走了。”

    “好，没事了，你有事的话就走吧。”

    时浅随即离开。

    林荫路下。

    时浅正走着，对面迎来两个女生。

    见她走过来，其中一女生愣了下，随即向她点了下头，微微一笑道：“您好。”

    “嗯。”看着女生，时浅回应了下，与两人擦肩而过。

    等时浅走远了，

    其中一女生道：“芊芊，你对时浅还挺客气嘛。”

    姜芊笑了笑：“本来就该打招呼嘛。”

    “哎。”女生好奇的问：“今天早上那个男人是谁呀？她跟时浅什么关系，你知道吗？”

    姜芊摇摇头：“不知道，我对她的事不太了解，我妈也不让我跟她接触。”

    “啊？不让你跟她接触！可她现在毕竟是商家主母啊，商家所有长辈不是都认可了么！”

    姜芊：“也就是表面认可吧。反正我妈是不喜欢她的出身，觉得她配不上商家主母的身份。”

    女生轻笑：“是啊，看的出来。早上你妈看到时浅的时候脸色确实不怎么好，连招呼都没打就走了。”

    “她可能是那个疯女人刺激的。”

    “那，你感觉时浅做商家主母怎么样？”女生问。

    “我？”姜芊笑了下：“我无所谓，我姓姜又不商，就是我妈妈比较在意而已。”顿了下，她又道：“其实，我觉得时浅挺酷的，比那些矫揉造作的女人强多了。”

    女生点点头：“嗯，她打架的时候确实挺帅的。”

