    第189章 宇宙最强战士《1》

    看着整个西里尔行星因为两人的战斗而毁灭了。

    雷辰在躲开了格兰诺拉一个攻击后，然后重重的给他一拳。

    “砰！”

    而格兰诺拉完全没有反应过来，整个人被一股强大的力量打进入了地面。

    白色的光芒自雷辰手中发出，让那本来震颤不已的西里尔行星开始稳定下来。

    雷辰笑道：“力量很强，但技巧实在是太差了！”

    “轰！”

    大地出现巨大的爆炸，格兰诺拉化作一道谈蓝色光芒飞到半空，爆发出一股强大的气息。

    他在手心中凝聚出了一发无比巨大的破坏能量。

    看着那像小行星一般的破坏能量，雷辰不免感到些许惊讶。

    “这是破坏神力，看来贝吉塔已经学会这招了，但可惜这一招对我没用。”

    格兰诺拉没有说话，他咬了咬牙，有些犹豫了，刚刚雷辰把接近毁灭的西里尔行星恢复过来，让他觉有些意外，但最后他还是把手中的能量给丢向雷辰。

    但可惜这一招对雷辰没用，对于破坏，雷辰要比格兰诺拉更加了解，面对格兰诺拉打来的破坏能量，雷辰将只是伸手一抓，居然将格兰诺拉的破坏神力握在了手中。

    “你的力量虽然不错，但你并不能发出破坏的真正威力，那怕我对破坏不怎么了解，但可比你厉害多了，看来你只是会用而已，并不能理解破坏之这奥秘。”

    说罢！雷辰用力一抓，便将手中的破坏神力压得粉碎。

    看到这种情况！格兰诺拉不禁咽了口口水，咬着牙，额头上的青筋暴起，全身的肌肉都在震抖着，他的力量开始再次上升。

    明明自己已经成为宇宙最强了，可自己为何还是打不过自己眼前的赛亚人呢？

    难道神龙是在骗我，还是说我只是三个月前的宇宙最强？要知道自己的实力是原地不变的，而之前那个宇宙最强，他的力量还能再上升。

    “我知道你在想什么，你现在的力量已经是宇宙最强了，但今天的最强不代表明天也是最强。

    龙珠虽好，但不代表他没有制限，并不是什么愿望都能做到。

    你的潜能已经用尽了，力量已经不能再进一步，再说了只是这个宇宙最强而已，要知道在这个世上可是有着十二个宇宙，而我们第七宇宙的实力在十二宇宙中只是排名九而已，可以说你应该清楚，那怕是宇宙第一但如果对比其他宇宙的话，你就不是宇宙第一了。

    你被仇恨迷失的心态，被人利用了都不知道，你还真的认为只要是赛亚人就是你的仇人不成么，要知道曾经还有个赛亚人救过你们西里尔行星呢。”

    雷辰谈谈的道。

    “你说什么，这怎么可能！赛亚人这么野蛮的种族，是怎么可能会救过我们西里尔行星！。”

    格兰诺拉一脸愤怒的道。雷辰前面几句他全部跳过，只注意到最后一句。

    “哈哈，什么种族都好，有好人，也有坏人，那怕是神，自然也有邪恶的神，好自为知吧，免的被人卖了，还在帮人家数钱呢。

    或许有些事，我觉的你还是去问你爷爷吧！

    再见！”

    说着，雷辰就要直接一个瞬间移动就要消失不见。

    “想走，那也要给我把话说清楚再走！”

    格兰诺拉怒吼的叫道。

    但等到他来到雷辰刚刚所站的位置上，雷辰就已经消失不见，留下心中一肚子疑问同时还火大无处可发的格兰诺拉。

    而同时西塔的手下来到了地球，让琪琪和布尔玛将孙悟空、贝吉塔叫回地球，随后搭上了宇宙飞船，准备前往和格兰诺拉战斗，西塔手下描述的格兰诺拉是一位大恶人，所以专门来请悟空和贝吉塔去收拾格兰诺拉。

    另外一方面则向格兰诺拉透露弗利萨的手下前往了格兰诺拉所在的星球，想要刺杀他。

    但这些已经是一天后的事了。

    ……

    “真没想到，在西里尔行星上的那个娜美克星人竟然只造出了两颗龙珠就能召唤神龙出来。

    看来每一位龙族的继承人，有制造龙珠能力的娜美克星人造出的龙珠的数量都不一样。

    但这只能他实现一个愿望，看来那个娜美克星人的能力并没有地球天神丹迪那么强，否则就不是只能实现一个愿望了。”

    在天蓝星的雷辰自语的道。

    在西里尔行星通过和格兰诺拉交手，雷辰发现现在的格兰诺拉力量有着神之境第五阶，但战斗力并没有真正的五阶战力，不过就是如此也比四阶强大多了，还有这还不是格兰诺拉的真正力量，雷辰感觉还有一股强大的能量隐藏在格兰诺拉的体内没有被他激发出来，如果这股力量能让格兰诺拉给全部激发出来，估计再低都有着五阶中等。

    此时的雷辰并不知道，孙悟空和贝吉塔已经让西塔的手下带去西里尔行星了。

    地球。

    一位看起来七八岁的少年和两个十一岁的少年，加上两个只有一二岁的小女孩正在半空飞行着。

    五人正是雷特、孙悟天、特兰克斯、还有孙悟饭的女儿小芳与贝吉塔的女儿布拉，布拉和小芳两人年龄只差几个星期，虽然才出生一年点，但已经和三岁多的小孩差不多，而小雷特现在已经三岁多了，但长的和七八岁的小孩差不多高。

    此时小雷特和孙悟天三人正带着小芳和布拉在天空玩耍着。

    而此时的小芳和布拉两个小赛亚人正追着一头高达五六十米的断尾恐龙，而这头恐龙正是孙悟饭从小到大的玩伴。

    “咯咯！大家伙，跑快点呀！”

    小芳和布拉正坐在断尾恐龙的头顶之上。

    “早知道不带布拉出来了，这也太无聊了！”

    特兰克斯一脸无奈的道。

    “我也是！”

    孙悟天也点了点头道。

    “原来陪小孩子玩是怎么无聊的，还要一直盯着他们，哪里都不能去。”

    小雷特双手放在自己的后脑上，站立在半空上飞行着，有些头痛的道。

    “雷特，好像你今年才三岁讶，你不也是小孩么！”

    闻言，孙悟天突然想起了什么，对着雷特道。

    (本章完)

