    叶帆的一个念头，让眼前的景象，骤然再次大变！深邃黑暗的世界里，某个巨大的灵魂，遥遥出现在了对面。

    即便隔了不知道多少时空，也能感受到，那个灵魂中传递出来的暴怒！很显然，凯撒已经通过在阳间的各种眼线，知晓了开天之力，重现阳间！而一处处裂隙被开天之力所毁灭后，也意味着，再想入侵阳间，已经成了奢望。

    “不可能！不可能！！”

    “怎么会这样……这不是真的……”看到凯撒那气急败坏的样子，叶帆却并没有任何幸灾乐祸。

    原本，他理应嘲笑，挖苦一番，好好出口恶气。

    但是，面对阳间的惨烈牺牲，面对那么多战死的伙伴，叶帆并不觉得，这场阳间的自我拯救，是多么巨大的胜利。

    不管怎样，这场战争，阳间已经付出了惨痛的代价。

    “凯撒，我知道凭你们自己，根本做不到，也不敢做这些事。”

    “如果你想死得不那么痛苦，现在就告诉我，所有的真相！”

    叶帆寒声道。

    “剑神！？”

    凯撒突然听到叶帆的声音，有些惊愕。

    一番搜寻，发现只是一个叶帆的意识传音，凯撒才松了口气。

    在它看来，应该是某种秘术，一点精神力罢了，不足为虑。

    凯撒冷笑道：“剑神……你以为自己赢了？

    一切还没结束！”

    “就算阳间暂时毁不掉，也不代表，危机就解除了……”“五太轮回已经毁了，阴阳必然失衡，这个世界没救了！谁也改变不了！！”

    叶帆面无表情道：“你如此冥顽不灵，倒也正合我意，不让你千刀万剐，难解我心头之恨……”凯撒哂然：“剑神，你的帝王剑确实厉害，但你想在偌大的阴间找到我，可不容易。”

    “就算真让你找到了，怕是我也早已不在此地……”“怎么，你幕后之人，还会给你找一条退路？

    还会保你不成？”

    叶帆讥讽道。

    凯撒似乎意识到自己说多了，选择了沉默。

    叶帆也不多问，道：“凯撒，我要找到你，根本不需要花什么功夫……”话音未落，在凯撒那巨大的贝壳上方，一股无双剑意，骤然破空闪现！一把黑金色固态飞剑，释放出灼灼帝王剑意威压！不过这把剑并没有发动攻击，而是一个剑意转移后，直接让叶帆本体降临！“怎么可能！？

    莫非你真达到了造物主之境！？”

    凯撒大惊，这种神出鬼没，纵横五太，念之所及，身既所往的手段，至少是造物主才能做到！但叶帆的境界和修为，理应还差了造物主一大截，这么短时间里，难道真的突破了？

    事实上，叶帆并没有真正达到造物主的境界。

    他能找到凯撒，靠的是白色空间带给他的便利。

    要想真正成为造物主，怕是必须彻底悟透和掌握那白色空间，才能做到。

    与此同时，若非有炎帝帮忙，叶帆的修为，也不足以支撑如此超远距离的一次转移！只不过，叶帆很清楚，阳间的战局一扭转，凯撒必然会给自己找退路。

    若自己找来晚了，凯撒没准真跑了。

    而凯撒一跑，旧神就等于不会灭亡，毕竟凯撒是创造者。

    所以，他要趁着自己还有余力的情况下，利用白色空间，精准诛杀凯撒！“杀鸡焉用牛刀，杀你，哪需要造物主出手？”

    叶帆毫不犹豫，没有任何花哨，手握太初，狠狠一剑刺出！倾尽全力的无双剑意，从太初爆发后，化作一道怒啸狂龙！毁灭一切的帝王之剑，经过数十重解体，已经让周遭的时空都支离破碎！在黑暗的阴间，那帝王剑释放的一抹金色，显得格外刺眼夺目！“轰隆！——”太初的绝顶爆发力，让剑意的穿透性更为摧枯拉朽，难以抵挡！随着一声声爆轰，剑意从凯撒的贝壳上层，穿透身躯，从贝壳下层怒穿而出！一股股黑血，从凯撒的伤口里喷洒狂涌，难以遏制！纵然凯撒源源不断可以用阴气修复自己，但也架不住无双那毁灭之力，让伤口都难以愈合！“呃啊！——”好似备受地狱烈火的烧灼，从未受过如此重创的凯撒，痛到了灵魂深处！“这一剑……是替绿爷赏你的！”

    叶帆满腔的怒火，悍然又出第二剑！凯撒又是一道伤口被扎穿，黑血与器脏，如巨大的瀑布宣泄！“这一剑，是为自在兄！！”

    叶帆大吼着，身体直接降临在凯撒贝壳上，一剑扎了下去！“轰——”凯撒又一个贯穿性重创，灵魂已经虚弱不堪，恢复能力也大大削弱！“这一剑，才是为了阳间众生……你给我好好体会体会！！”

    说话间，叶帆施展剑龙绝影，拖曳着喷射出亿万里的太初剑，在凯撒的身上，直接平行移动！太初的剑刃犹如一把手术刀，将凯撒那原本坚不可摧的躯体，硬生生毁灭切割！！“啊！——不要！不要！！——”凯撒疼得死去活来，它自诞生以来，从不知道，世间有这般痛苦！看着自己被活活割裂，肉身和心灵的双重打击，简直生不如死！“塞……塞……大人……救我……”叶帆皱眉，他明显感觉到，凯撒差点说出幕后之人的身份。

    但凯撒似乎非常忌惮，不敢直接表明，所以哪怕快死了，都要默默忍着。

    突然！一股本能的危险预警，让叶帆背后凛然！有什么强大的存在，似乎要降临！不过，只是微微一个闪现，这股气息，就立刻不见了！什么情况？

    就在叶帆感到疑惑的时候，在阴间的某一处黑暗虚空之中，两个身影碰面了……若叶帆在场，必然会发现，其中一名戴着黄金面具，长长金发的，赫然是当初在混沌之河中，打算将他抹去的裁决者！与此同时，看似随意一伸手，却拦住了裁决者的，赫然是老林！！老林的目光，看不出任何情绪，脸上也没有任何波澜，只是这么淡淡看着黄金面具。

    裁决者的眼神，却多少有些复杂，甚至带着一丝警惕。

    

