    每当太古陷入混乱，影响到种族实力的时侯，过往，圣殿都会出面，一些圣殿高层都会出面，凭借圣殿本身召集的那批强大追随着，以及四大至尊的号召力，这些混乱，一般都会很快结束。

    很多自由派系的人，包括一些老资质的高手，都感受到了，如果任由这种混乱持续下去，必将会危极人的类的根本，按照以往的惯例，在这种时侯，圣殿必须得出面了。众人都是跷首以待。

    但很长时间过去了，所有等待中的人都由满怀期望，变成了满腔失望。

    圣殿消失了，连同圣山一起……

    剑域，一宗宗杀戮的信息化为信笺飞到风云无忌手中。

    在这些血腥杀戮之中，风族这个名字，渐渐超越了战族，成为了太古的杀戮代言词。这个人类分支种族非常的古怪，尽管他们每次出现都会留下满地鲜血，但是至今为止，除了一个名为风君止的人外，所有人对风族还是一无所知，即不知道他们的所有人数，以不知道他们的内部权力层次。

    每次风族屠戮之时，必是阴云满天，狂风阵阵，于雷霆之中出现一名白衣男子，胸口绣一古篆‘风’字，此人话不多，目光扫过所要征服之处

    “极西之地，三月之内，共有二十余起杀戮，皆与风族有关，”风云无忌慢慢念诵道：“风陵散人及其门徒三百四十一人，在风族出现之时，未能及时臣服，遭屠戮，阳阳君及其师门八百余七人遭灭门……，与此同时，有自由派系高手，于一处密林中发现一千余具尸体，全部暴血而亡，尸体枯槁，体无完肤，体内脏器枯竭，按死状，凝为风族风魔天下决所致！……此后三日，于其西地山谷之中……，由于风魔修练的风魔天下决级为特殊，练成之后，身体虚无，化为风体，与风无异，刀刃难伤，到目前为止，还没有人知道风族的详细情况，只是由魔域曾经的五大魔将之一风魔所怀的风魔天下决判断出，中了风魔天下决者，死状当是体内鲜血瀑洒而出，失血而亡，故推测，种种血腥杀戮，当为目下风族所为！”

    目光掠过信笺末端最后一行，风云无忌抬起头来，目中露出思索之色。

    军队之中不乏人才，对于这类情服的分析，在所有位面的军队之中，都有一个专门的称谓；斥侯！

    这些情报，便是由剑域在外的探子，分析之后，传至剑域的结论。这些人或许不能成为独挡一面的绝顶高手，但他们在某些方面的才能，却远远超出一个帝级高手对风云无忌的作用。

    入太古几十万年，同位面飞升者达百万之众，使得风云无忌终于太古布下一套完整的耳目，而在当初，没有选择加入剑域，而是选择游荡太古的位面飞升者们，在这个混乱的时期里，选择回归剑域，无疑对剑域产生了具大的助益。

    这份情报便是当初不原加入剑域，选择了在圣殿修习一段时间后，游荡太古的飞升者分析所得——墨苍犁，原是他的名字。就算是在当初飞升之时，风云无忌也并没有注意到这个其貌不扬的黑矮小个子有什么才能，但如今，风云无忌不得不承认，当初看走了眼，这个其貌不扬的小个子，在情报分皙方面极具才能。

    发现到这一点后，风云无忌索性将黄金甲士中，一些做过斥侯的甲士调配给他，由他组成了一个情报分析结构：暗阁。

    还有其他一些在太古流浪的位面飞升者，再加上其他加入剑域的存在，他们长期与自由派系中人打成一片，在各种消息及古老传说方面，得到的信息，根本不是风云无忌所能比拟。有了这些完备的消息，剑域在这个混乱的太古之中，便拥有了一定的优势，同时也便于风云无忌做出决策。

    “风族……风体，与风同体，刀剑难伤？……若是剑域面对风族，只怕几十万黄金甲士都无法发挥作用，要想对抗这种古怪的风魔天下决，恐怕也只有精神攻击一途了，‘黄金战决’还是有点缺陷啊！”风云无忌思忖着，风族的特殊风体，使得他不得不开始思考，在黄金战决的基础上，加入一些精神攻击的法门。

    功法的创新与重创，向来不是一会半刻能完成，因此，风云无忌暂也不着急，只是心中留了意，随后拿起左手边另一张信笺——在这摆放在面前的简单几张信笺之后，是大量暗阁人员，面对着厚厚的原始资料进行分析。

    “水族目前还没有

    详细消息，只是在最初风族出现的时侯，在东海，有干尸，与中风魔天下决不同，那些人似是脱水而死。那两具类似婴儿的尸体，通过其身上的东西，终被辨认出，乃是两名身材高壮魁梧的自由派系高手。从一些太古人类的口中得知，这种症状，类似于中了水族功法的症状。目前还没有水族的任何正面消息，不过有我们怀疑一支诡秘的，自称葵水门的势力，乃是水族在背后撑腰！……”

    淡薄的阳光从剑阁木制墙面的缝隙内透射而入，照在那薄薄的纸张上，风云无忌一头黑亮的长发从额前垂下，脸容带着淡淡的忧虑。

    暗阁中人对这段时间内，太古的伤亡人数做了一个初步的统计，大约有近百万人在这段时期内丧生，这个数目是令人惊心的，随着时间的流逝，这个数据还会扩大，风云无忌不得不担心，如果骚乱还不能得到制止，整个太古，恐怕等不到未来的神魔之战，便整个内耗干净了，数十亿年的休养生息，有可能因为这段骚乱，而整个的根基俱毁。

    原本的战族征伐天下的情况与如今的混乱状况相比，根本就是小巫见大巫。

    其他三族出现后，战族整个的沉息下去，那往日一统天下的野心，在短时间内似乎消失的干干净净，这种变化有些突兀，但风云无忌却明白，这恐怕与那被战帝极其看重的祭祀有关。很显然，统一太古的大业根本没有祭祀在战帝心中来得份量重。

    风云无忌虽然有心，但也知道，就剑域而言，要想制止目前的骚乱，实在有嫌份量不够！不说其他，单单其他三大古老人类分支种族，风云无忌就没有信心可以对付任何一个。

    “罢了，如今也只能听天由命，唯一能做的，也只是尽一份人力，吸纳哪些太古的骨干力量！能保存下一份实力，便保存下一份实力罢！”心中思忖着，风云无忌深吸了一口气，慢慢闭上眼来，心中渐渐如老山深潭一般平静。

    这些时日来，风云无忌的生活基本都已固定下来，每隔一段时间，观阅一下暗阁的精简情报，然后开始自修：剑之领域还未完善，空白的领域，还需要他自已不断的总结与完善，这就需要他不断的推演意念剑体*的精髓本意，与此同时，风云无忌还有着另外一份口决需要完善。

    魔域解救君千殇那一次，风云无忌失却肉身，灵魂藏身于本尊的灵魂意识海中，在那里，除了那份晦涩难明，以人力难以究尽的时空源地复制体，还有一些其他的高级存在，本尊根本没有防备第三分神的意识，一些他以破妄之眸研究所得，便赤裸裸的逞现于风云无忌眼皮底下。

    虽然时间短促，第三分神在本尊意识海中呆的时间不足以让他‘偷取’足够的本尊‘成果’，但一样两样还是足够的。

    “魔猿变”便是其中的一样！

    魔猿变，准备的说，连样功法都算不上，因为功法根本未曾完成，那只是一份，本尊以破妄银眸，对成熟的太古魔猿变身为万丈之高的庞然巨物的分析。

    在本尊变态的能力作用下，太古魔猿变身的过程被千万倍的放缓，各种变身的变化信息，被本尊完全记载，在意识海内重新构筑一份太古魔猿的变身的数据图。

    本尊这种记录，似乎是一种近乎本能的行为，但获得了太古魔猿变成万丈凶兽的数据后，本尊并没有对此进行深入的研究。

    但风云无忌不动，看到这个记忆信息的刹那，风云无忌近乎本能的将这份信息储入了灵魂之中——一种先天的直觉告诉他，这份太古魔猿变身的数据，将来必会对他有莫大的助益。

    经过长时间的研究，凭借以前的创造功法基础，风云无忌渐渐摸清了太古魔猿之所以能够变得万丈之高的关键——

    太古魔猿变身的刹那，有种近乎本能的先天能力，它们体内能瞬时在体外构造出一个庞大的外延经脉，同时，疯狂的吸纳大量的能量，构造能量化的肉身，从而达到由千丈高下，化为万丈高的程度。

    在这个过程中，需要构造体外循回，吸纳恐怖的天地元气，同时完成融合，而在体外身成形的时侯太古魔猿的本体也会解体，从而形成一具万丈高下的真身，这一系列变化，太古魔猿都是在一刹那间同时完成的，对太古魔猿来说，这是一种本能！