 对于叶小川与云乞幽的这一场旷古罕见的订婚仪式，羡慕者有之，嫉妒者有之，甚至还有不少小肚鸡肠的人此刻心中满怀着恨意。

不论是男人还是女人，他们都渴望着自己是这一场订婚盛典中的主角，可是事与愿违，主角是叶小川与云乞幽。

哎，说起来订婚仪式搞的这么盛大，并不是叶小川与云乞幽所想看到的，这一切的一切，都是玉机子布置的。

天女六司、散修神女与昆仑山的玄天宗等门派达成联盟，形成了昆仑一系，实力强劲，从整体实力来说，昆仑一系的人数将近五十万之众，是整个人间目前最强大的一股力量，碾压魔教，佛门，以及苍云一系。

玉机子只能通过邪神之女盛大的订婚仪式，来与昆仑一系对抗。

所以，本该是今天主角的叶小川、云乞幽二人，成为了牵在别人手中的木偶。

就比如现在，叶小川坐在竹舍之中，就进来时拱手作揖，说了几句话，然后到现在他一句话都没有说，宛如木头人一般坐在自己恩师醉道人的身边。

主要说话的是那赤炎道人、玉尘子、李飞羽、广元道人、紫玉仙子、风别鹤、欧阳坯、天辰子、流波仙子这九位大媒人，以及醉道人，玉机子，静玄、宁香若，外加上三个叽叽喳喳总是说个不停的三大狐妖。

偶尔作陪的云鹤道人，蓬莱的天启道人等前辈高人，会插上几句。

像其他年纪稍低一些，或者名气与道行都稍低一些的前辈，就算说话，也都是低声与身边的人低语着，不敢大声讲话。

叶小川本就是一个话痨，现在让他干坐着，实在是不适应。

他觉得今天的主角不是自己，而是门外的报幕员冷宗圣。

冷宗圣又是和那些仙子对唱凤求凰，又是唱喝礼单，冷宗圣今天的台词要比自己多很多倍啊。

当然这也没办法啊，礼仪就是如此。

现在是大媒表演的时间，自己不必说一句话，那九位德高望重的大媒人自然会给自己说好话。

做媒人靠的就是一张嘴，八面玲珑，口吐莲花，能把弯腰驼背嘴歪眼斜的麻子说成当世潘安，能把五短身材腰如水桶鼻子塌陷脸上有九个大痦子的大龅牙说成貂蝉转世。

醉道人给叶小川找的这九个大媒人，口才一个比一个强。

先是欧阳坯打头阵，进屋就说一堆好话，先赞云乞幽贤良淑德，温婉惠中，后赞叶小川头角峥嵘，前途无量。

然后是南海逍遥派的掌门天辰子。

一番下来，竟然是广元道人口才最佳。

广元道人显然是事先备足了功课，现在进入了他的表演时间，夸赞的：“叶师侄与云师侄乃是天上一对地一双，如胶似漆恩爱长，珠联璧合燕双翼，花开富贵五世昌，永结同心琴瑟合，神仙眷侣浴爱河，郎才女貌于飞乐，鸳鸯交颈鱼水欢……”一番说辞，被竹舍内的长老前辈惊若天人。

叶小川下巴都快惊掉了。

啥情况啊，这广元道人长的不怎么样，没想到说出来的话是一套一套的，难道这家伙年轻的时候，也是万花丛中过？

不对啊，既然这广元道人如此能说会道，八面玲珑，为什么教出来的徒弟那么木讷？

尤其是那个李清风，仪表堂堂，帅的掉渣，但是和漂亮说几句话都会脸红。

广元道人难道只教了李清风修真练道，没将泡妞把妹的手段传给他？

广元道人今天算是一飞冲天了，一个没什么势力的散修，结果抢了紫薇派掌门紫玉仙子、南海逍遥掌门天辰子、罗浮宫宫主风别鹤、琅琊仙宗宗主欧阳坯等人的风头。

他先是赞美了叶小川与云乞幽是郎才女貌佳偶天成的一对，然后就开始咱们叶小川，不像欧阳坯那傻了吧唧的家伙，广元道人赞美叶小川，从来就不用【头角峥嵘】这四个字，全是英俊潇洒，玉树临风，满腹经纶，学富五车……本来叶小川很不开心，被广元道人这么一夸，立刻乐的像一朵仙人掌，连脸上的讽刺都乐出来了。

至于赞美云乞幽，除了样貌倾国倾城、气质出尘脱俗之外，广元道人还重点捧了一下云乞幽的身世。

这一下不仅叶小川把粉刺给乐出来了，玉机子的粉刺也乐出来了。

玉机子弄出这么大的一场订婚派对，不就是拿云乞幽的邪神老爹说事儿的吗？

讲了半天，前面几个媒人对此事是闭口不提，让玉机子郁闷。

在座的可不仅仅是苍云长老，还有很多外派的观礼前辈，不提云乞幽是邪神之女，自己不是瞎忙乎了？

玉机子已经下了决定，既然你们这些大媒人不提云乞幽的身份，那只有自己在主持二人订婚仪式上提出来了。

现在好了，还是广元道人深谙世故，道破了这层窗户纸。

几个大媒看到玉机子笑的合不拢嘴，终于把清了玉机子的脉搏。

在广元道人吹嘘的口干舌燥之后，欧阳坯接着吹嘘。

这一次，他开始吹嘘叶小川的前途了，隐晦的点出了叶小川统御南疆十万巫师，有可能日后还会成为苍云门新的扛把子，前途无量啊。

玉机子看到这些大媒人终于找对了路子，很满意的点点头。

这一场年轻男女之间的美好且纯净的订婚盛典，到了此刻，终于是彻底的变了味了，言语之间充斥阴谋手段与政治斗争。

这些外在因素，不仅玷污了这场美好的盛典，同时也玷污了叶小川与云乞幽之间十几年的纯美爱情。

在众人轮番吹捧时，竹舍门外云乞幽在左右护法鬼丫头与阿香姑娘的搀扶下，缓缓走来。

后面还跟着两个提着裙摆的年轻女子。

那个绿衣女子清影很正常，可是那个白衣女子齐格格，就不太正常了，不仅是个光头，像极了比丘尼，而且哭的稀里哗啦的，一边流眼泪，一边又用云乞幽的裙子后摆抹眼泪。

清影不断的伸手去打小七，让她别弄脏了云乞幽的订婚衣裙，可小七就是忍不住的流眼泪，场面又是诡异，又是滑稽。

 