    地下停车场中。

    见叶苍天看着自己发呆，希贝雅噗嗤一笑，随即撩拨耳边的秀发。

    “我漂亮吗？”

    “咳，我只是第一次见你这副打扮！”叶苍天咳嗽一声，没有正面回答对方的问题。

    希贝雅漂亮吗？这是毋容置疑的！

    论姿色，对方美若天仙，拥有一双碧蓝的眼睛，容貌自然无人可及。

    论气质，对方有皇室血统，有着与生俱来的高贵气质。

    “如果我放弃公主身份，成为一个普通人，你会接受我吗？”希贝雅忽然幽幽地问道。

    “……”

    叶苍天翻了翻白眼，又来了！

    当然，这个问题他以前也考虑过，如果在来华夏之前，或许他还真的会跟对方在一起。

    可来到华夏之后，尤其是拥有唐欣婉这么一个未婚妻后，这个问题就复杂了。

    所以对方的这个问题，让他有些蛋疼！

    “瞧把你紧张的，开玩笑啦，我堂堂皇室公主身份，怎么可能说放弃就放弃？”

    希贝雅眸子里闪过一丝失落，不过却装作一副玩笑的口吻。

    她向叶苍天抛过去一把车钥匙，笑着道：“走吧，你开车！”

    旁边，停着一辆限量版的天蓝色兰博基尼。

    叶苍天接过钥匙，见希贝雅已经坐在了副驾驶，他这才打开车门坐了上去。

    “去哪儿？”

    “第一站去逛商场，说好了陪我，四点之前你不许走！”

    行吧！

    叶苍天无奈，很快便开着这辆顶级超跑，驶出了地下停车场。

    ……

    另外一处五星级酒店的房间中。

    老管家躬身问道：“少爷，各大富商已经准备返回苏杭了，他们问少爷你什么时候回去！”

    江南商会此次来扬州的目标，就是冲着与沙特皇室合作而来的。

    但这次却碰了一鼻子灰，人家沙特皇室压根儿不搭理他们，所以眼看合作没戏，这些富商自然也不会留在这里了。

    房间中。

    穆文斌满脸阴郁，这次丢脸丢大了。

    不仅没和沙特皇室达成合作，还在各大富商面前失了颜面，这让他心中堵住了一口气，非常难受！

    “告诉他们，让他们先回去！”

    “少爷，那我们呢？”

    老管家有些担心，迟疑了一下，便劝道：“临走时老爷就提醒过，让少爷别去招惹那姓叶的，据说前些天，陶家的陶文玉……”

    前几天扬州商会发生的事情早就传得沸沸扬扬了。

    穆家作为江南第一顶级家族，自然也收到了消息。

    穆文斌却是冷笑道：“别人不清楚情况，我们穆家还不清楚吗？那次是龙组埋伏黑暗协会，跟他叶苍天有屁的关系！”

    老管家一听，就知道自己家少爷不甘心，他想要劝解。

    然而穆文斌却摆手道：“放心吧，他毕竟是龙组的人，我还没傻到与整个龙组为敌，对了，我大哥最近好像要回来了吧？”

    “大少爷前两天给家里回过一次电话，他说最近要休一次假，差不多快回来了！”

    “那就好！”

    穆文斌眼前一亮。

    他之所以心中有底气，除了因为他穆家底蕴深厚之外，他穆家在龙组，甚至更神秘的隐组都有人。

    而他大哥，在龙组地位很高，是第二小队的队长！

    只要他大哥回来了，以同样龙组成员的身份，甚至以小队队长的身份，教训一下这个叶苍天还是没问题的！

    老管家见自家少爷眉飞色舞的样子，不由轻叹了口气。

    他知道自己家少爷的脾气，劝再多也没用！

    ……

    商场中！

    希贝雅就像个普通女孩子一般，十分欢快地逛街。

    她也不买，哪怕只是随便的看看，偶尔试穿两件衣服，也是高兴的不行，哪里有半点高高在上公主的感觉？

    叶苍天不由感叹，哪怕是公主身份，也和其他女孩子没什么区别。

    只不过，生在皇家，身份决定了一个人的人生。表面上高高在上，但却失去了普通人的自由。

    就像萨奇这小子一样，明明是皇室的继承人，可却偏偏喜欢普通人那自由自在的生活。

    此刻两人就在一家服饰店中，希贝雅正对一件非常漂亮的衣服有些爱不释手。

    一旁的导购小姐笑着道：“这位小姐真漂亮，这件衣服是刚到的，非常适合小姐身材和气质！”

    不得不说，希贝雅的气质和美貌出众，看得那导购小姐都有些艳羡。

    尤其是一对碧蓝的眼睛，很容易让人猜到对方应该是混血！

    希贝雅留恋地放下衣服，微微摇了摇头。

    叶苍天倒是有些奇怪，忍不住问道：“衣服的确很适合你，为什么不买？”

    两人前前后后也逛了一两个小时了，期间希贝雅也曾喜欢过一些东西，可最后一件都没有买。

    这件衣服他也看得出来，希贝雅似乎很喜欢，所以他才忍不住询问。

    希贝雅摇头道：“我的身份不适合穿这些，就算买回去也未必有机会穿！”

    她毕竟是公主，而且身在皇室，有时候穿着不能太随意。

    叶苍天笑道：“我觉得吧，有时候没必要太在乎别人的眼光，只要喜欢，想穿什么就穿什么！”

    希贝雅一怔，有些犹豫。

    一旁的导购小姐也是劝道：“小姐，你男朋友说得对，女孩子还是要对自己好一点，想穿什么就穿什么，女孩子天生就爱美的！”

    “真的吗？”

    希贝雅展颜一笑，她很开心，倒不是因为别的，而是对方把她和叶苍天看成了情侣。

    叶苍天有些尴尬，但此刻也不好纠正两人的关系，只是干咳一声。

    “喜欢就买吧！”

    “嗯，可我没钱！”希贝雅目光灼灼地望着他。

    作为公主，身上不带现金也正常，更何况这是在华夏。

    叶苍天倒也无所谓，掏出一张卡递给导购小姐：“刷我的吧，就买这件！”

    很快，付款成功。

    导购小姐把包装好的衣服递给了叶苍天，同时对两人道：“欢迎再次光临，祝两位爱情长长久久！”

    叶苍天尴尬得不行，带着希贝雅出了时装店。

    而希贝雅却是直接挽住他的手臂，脸上开心的笑容露出一对月牙般的酒窝，显然刚才导购的祝福语让她心情非常愉悦。

    看着对方亲昵地挽着自己的手臂，叶苍天有些无奈。

    不过见对方一脸开心的样子，他也不好抽出手臂，只是心中祈祷，自己和希贝雅这亲密的举动，千万别遇到什么熟人啊！

    然而，说什么来什么！

    就在两人转角时，迎面走来一个熟悉的身影。

    那是一个漂亮的女子，长发披肩，此刻看到亲密的两人时，不由顿住脚步，有些错愕：“叶…叶先生？”

    看到对方，叶苍天叫苦不迭，怎么遇到她了？

