    美国队长：“如果是这样的话，托尼我用不用也一起叫过来？托尼怎么说，也算是大家的老熟人了吧。”

    钢铁侠虽然没加入到聊天群之中，但是和群里的大家倒是一起执行过好几次任务的，以前群员见面会的时候也都一起参加过。

    绝对的老熟人了。

    雷神：“我也有很久没有见到托尼了，队长，既然如此的话，那就通知一下托尼吧。”

    哪吒：“哈哈，先知大哥结婚的日子终于到了，我等这一天也等很久了！”

    潜水之王冯宝宝也上线了：“先知你要结婚了吗？还可以带别人一起过来？那我带张楚岚行不行？张楚岚应该会比较感兴趣。”

    先知：“没有问题，冯宝宝，你想带谁来都可以，张楚岚，徐三徐四，你就算一起带过来也可以，人多了热闹。”

    冯宝宝：“三和四这段时间很忙，应该没有什么空过来，我问问张楚岚吧，他应该很感兴趣过来。”

    周青通知了群里之后，群内的大家纷纷都给了反馈，表示一定会去给周青捧场的。

    先知：“既然如此的话，那么大家就过来吧，时间也差不多了。”

    随着周青的这一番话，群内的大家，就纷纷穿梭了过去。

    放眼看去，乃是一片辉煌大气，仙气氤氲的的宫殿之内，夜华和白浅二人，正在周青的身边，陪着周青说说笑笑呢。

    ——不错，这里正是夜华的洗梧宫，在大婚正式开始之前，周青暂时是被安顿在了夜华这里的。

    毕竟放眼整个天宫，老一辈除外，论身份地位，也就夜华有这个资格了，而且夜华和周青关系还不错，并肩战斗过，自然是再合适不过的选择。

    “夜华见过诸位！”

    夜华虽然贵为天孙，但是在周青的这些朋友面前，也是不敢有一丝一毫的架子的，他和白浅两个人，纷纷热情无比地主动和众人开始打招呼。

    “太子殿下，白浅上神，不必客气！”纣王子受客气地还礼，其他已经过来的人同样也纷纷对夜华和白浅二人打了招呼。

    “咕啦啦啦！这个地方就是所谓的天宫吗？果然大气磅礴，而且呆在这里，让人浑身上下都感觉到说不出的舒服！”

    一个爽朗无比的声音响起了起来，然后，在夜华和白浅两人的眼中，一个差不多七八米高的巨人，陡然间出现了。

    而且那个人的胡子竟然是向两边斜向上突起来的，显得很是怪异。

    正是豪爽不已的白胡子大叔。

    “这……这么高！”

    就算是贵为天孙，在四海八荒内见过不少牛鬼蛇神，但是像白胡子这么大的巨人，夜华也是从来没有见到过的。

    单单是站在白胡子的面前，夜华都能够从白胡子的身上，感受到一种压迫感。

    “老爹，这里有所谓的天地灵力，自然是大海上不能比的！不过如果呆在这里久了的话，真地可以百病不生的！”

    马尔科在一边为白胡子解释。

    白胡子以前身体可是有不少毛病的，虽然后来利用聊天群回到了巅峰状态，但马尔科还是忍不住感叹了一句。

    “咕啦啦啦，是吗？夜华，那么你们这些神仙，还真是幸福呢！”白胡子笑道。

    “我去，这里真的是传说中的……天庭！”冯宝宝身边，一个扎着马尾的男生，用一种望洋兴叹的眼神，瞪着周围进行感叹。

    毫无疑问，正是不要碧莲张楚岚。

    “和我们以前逛的公园，也没有太大的区别。”冯宝宝倒是一脸的淡定，“就是好像，烟雾多了一些吧。”

    张楚岚差点一头栽倒在地上：“不是吧宝儿姐，你这也太彪悍了吧？你就没感觉到人站在这里，就好像年轻了十岁一样吗？精力十足，疲惫一扫而空……哎呦，魏哥！你也来了！几天不见，魏哥我对你可是甚是想念啊！”

    张楚岚说着说着，看到了魏无羡，然后就笑呵呵地过去和魏无羡打招呼去了。

    “不要碧莲，又见面了！”魏无羡也笑了。

    张楚岚脸上的笑容，就那么僵持在了脸上，还抽搐了两下：“魏哥，这里这么多人，你这不是败坏我的名声吗。”

    “就你那个名声，还用得着败坏？告诉你吧，张楚岚，这里基本上每一个人，都知道你不要碧莲的大名！”陆林轩在一边走了过来，面带揶揄地说道。

    “陆姐，你这么说，真让我无地自容啊，尤其是在这么多的仙子姐姐面前！”张楚岚听到周围有一些“仙女”在偷笑，忍不住摸了摸自己的脑袋，尴尬一笑。

    不错，在张楚岚的眼中，花千骨、白素贞、锦觅这些人，真的就是仙女，她们每一个人的身上，都有着一种说不出的气质——仙气。

    那不是凡人身上所能够拥有的气息。

    当然了在某种程度上，张楚岚的感觉其实也算是对的，花千骨和锦觅的确可以算是神仙，白素贞虽然是妖，但妖、神，都是修炼者，称呼不同罢了。

    “张楚岚，不要不好意思，林轩说得对，我们都知道你的大名了，还有什么不好意思的？”花千骨忍不住抿嘴笑道。

    “完了，我的形象，真地全部完了！”张楚岚一副生无可恋的样子，“我本来，还打算好好跟大家合个影呢！”

    “合影？老弟，来来来，你带那个叫什么相机来了吗？过来帮我们合一张！”张楚岚的不远处，有人听到张楚岚说要合影，就连连给张楚岚摆手。

    张楚岚就很是热情地凑了过去，结果搭眼一看，直接傻眼了，因为只见三个长得一模一样的人，并排站在一起！

    毫无疑问，那三个人，就是梅长苏、景天和李逍遥三个人了。

    刚才那个对张楚岚连连摆手的人，就是景天，之前徐长卿和紫萱以及景天他们“旅游”的时候，徐长卿是拍过照的，所以景天是知道照相机这种东西的。

    “你们三个，是亲兄弟？怎么长得一模一样？不对，你们这打扮，好像不是一个朝代的啊！”

    张楚岚也发现了端倪来了，那个看起来很书生气的人，很显然跟另外两个，不是一个风格的。

