    第44章 玉天恒：你变心 了

    戴威十分轻松的躲了过去。

    之后反手就是一招铁指禅劲，直戳玉天恒的后肩。

    “刷...”

    铁指禅劲练成之后，可穿坚石，何况是人的身体。

    因为戴威根本就没有释放武魂与魂环，所以玉天恒根本就没有将其放在眼中。

    毕竟，战斗时...一个魂师，如果不释放武魂与魂环。

    那他的战力只有两三层，在全力暴发下的玉天恒眼中，几乎可能忽略不计。

    可惜，他太不上看戴威了。

    所以，他根本连躲避的机会与时间都没有。

    直接一指入体！

    “噗嗤...”

    鲜血飞溅。

    要不是，戴威有所顾忌，这一招完全可能洞穿他的肩骨，彻底废了他的手臂。

    “啊！”

    玉天恒惨号一声。

    反手捂着肩膀。

    之后，狠狠的看着戴威，显然他还是不太服气。

    “这...”

    石墨、石磨、御风、奥斯罗四人十分的震惊。

    要知道，玉天恒能坐上队长之位。

    可不仅仅是因为，他是蓝电霸王龙一族族长的儿子，更因为他的实力，确实是他们之中最强大的一位。

    独孤雁也是一脸的诧异。

    虽然，之前她在心中已经有所预料了。

    但是，怎么也没有想到，一招之下。

    玉天恒就受伤了，而且是生死斗的话，现在玉天恒只怕已经是一具尸体了。

    突然，之间....她觉得玉天恒的天才之名。

    有一些名不符实。

    而与此同时，玉天恒身上的第二魂环亮了起来：“第二魂技：雷霆万钧！”

    “噼里啪啦...噼里啪啦！”

    电流在他的身上闪动着，之后大量的电流汇聚之后向戴威而去。

    戴威左臂上魂骨浮现！

    “第一魂骨技-圣光守护！”

    刷...

    魂技一发动，魂骨之上闪动着白色的光芒，并且瞬间覆盖戴威整个身体。

    仿佛给他穿上了一个无形的铠甲。

    他这一件铠甲，可不单单只是防御，还有着强大的反弹能力。

    “轰隆隆....”

    下一秒所有的雷电一丝不落的轰在了戴威的身上。

    可是下一个瞬间！

    所有的雷电，又一丝不落的反弹了回去。

    目标正是玉天恒！

    “吓！”

    玉天恒直接一个闪退！

    不得不说，他的冰准还是可以的...正视戴威之后，反应奇快。

    险而险的躲过了这一击。

    但是，戴威可不想与他纠缠不休，又不是什么美女。

    所以，在将玉天怀的雷电批弹回去的瞬间。

    他瞬间释放了武魂！

    一对圣洁的翅膀，从他的身后展开。

    两黄一紫一黑四个魂环，从他的身上升起。

    其身上的第二魂环亮了起来：“第二魂技：圣光束缚！”

    玉天恒刚刚躲过反弹回去的雷电，下一秒一道圣光从天而降。

    将其笼罩在了其中，将其束缚住了。

    一时之间，玉天恒竟然脱不了困。

    石墨、石磨、御风、奥斯罗四人齐齐暗道一声：“不好！”

    到底是队友！

    两人你来我往，哪怕玉天恒受伤，他们都可能看着...毕竟，以玉天恒的脾气。

    可不会让他们插手，他与别人的战斗之中。

    但是，玉天恒已经落败。

    他们也不可能就这样看着。

    几乎在同时，释放了武魂与魂技。

    分成两波，一波向玉天恒而去，显然是想要助其脱困。

    一波则是向戴威而来。

    这战，不仅仅关系着戴威与玉天恒之间的战斗，还关系着天斗帝国的脸面。

    要是任由戴威在这里打伤了玉天恒后，毫发无损的走出去。

    那两天后的两国友谊赛也不用比了。

    因为丢不起那脸。

    (￣_，￣)切...

    戴威露出了一个十分不屑的表情：“怎么？一个人打不过，就来群殴了？要点脸吧！”

    “还有，废材就是废材，人再多，那也是废材！”

    说完之后，御风、奥斯罗两人已经冲到了他面前。

    而就在这个时候！

    戴威深吸一口气，然后猛一张：“吼....”

    佛门狮子吼瞬间发动。

    音波就如同，水中的波纹一般，以戴威为中心。

    向四周席卷而去。

    所过之处，地面都被震的颤抖了起来。

    首当其冲的御风、奥斯罗，瞬间被震的头痛欲裂。

    攻击，生生停下来。

    捂着双耳与头，十分的痛苦。

    御风、奥斯罗与被束缚住的玉天恒，稍远一些。

    可也只感头一晕！

    双耳轰鸣十分的痛苦。

    最远的独孤雁，也是头一昏，人一晃！

    因为，戴威留了手，所以十米之外的她，受到的伤害极小了。

    只见她一个闪身，急退出去十几米，才停了下来。

    再度看向戴威的时候！

    眼神之中充满了震惊，还有丝异样。

    在这个实力为尊的世界，实力与天赋就是一个人最大的优点，也是最吸引人的地方。

    原著之中，长相一般，却连得美女青睐是为何？

    还不是，他战胜了一个又一个美女？

    展现出了强大的实力与天赋。

    之后，又看了一眼玉天恒。

    眼神之中，失望之极。

    真是货比货得扔，人比人气死人。

    以往那个强大、帅气，十分具有领导才能的玉天恒，在戴威面前竟然是如此的不堪一击。

    “呵呵...”

    看着玉天恒与石墨、石磨、御风、奥斯罗，戴威冷冷一笑。

    之后双翅一震！

    直接飞向了独孤雁！

    在独孤雁惊愕的表情之中，经过过她时。

    戴威一手滑过她的下巴，一手拍了她翘臀一下，并在她的耳边哈了一口热气。

    令她整个人打了一激灵。

    整个人都有一些软。

    好一会！

    她才回过神来，回头看向已经飞远的戴威。

    耳边回响着，戴威刚刚留下的话。

    “记好了，从今天开始，你就是我戴威的女人了，给我离其他男人远些。否则我会惩罚你的！”

    感受着臀部疼痛。

    她瞬间会意！

    他所谓的惩罚是什么。

    “tui无耻之徒！”

    可是脸却有些微红。

    “噗嗤...”

    不远处的玉天恒，在戴威离开后，魂技消失。

    终于脱困而出了！

    还有那震的他整个脑子嗡嗡直响声音也消失了。

    令整个人都舒爽了不少。

    但是，他却一点也开心不起来。

    因为，刚刚那一幕！

    他看了一个正着。

    更令他心疼的是，独孤雁脸上的表情，那原本只属于他的。

    (本章完)

