    杨逸想到了一个问题，那就是好像没人知道他是住在约翰.琼斯家里的。

    每当歌唱家这个组织的所有人在约翰.琼斯家里相遇，好像杨逸都是晚到的哪一个，或者就算他提前到了，但只要把话说清楚之后，所有人就会迅速离去，而约翰.琼斯从没有透露过他住在哪里的讯息。

    也就是说，出卖大家的内鬼不知道杨逸住在约翰.琼斯家里。

    但是呢，内鬼也没说凯特住在约翰.琼斯的家里，否则的话，杨逸相信杀死约翰的人会在家里等着顺便把凯特给收拾了，而不是在珍妮的家里等着。

    意识到这些之后，杨逸看向了凯特，沉声道：“有谁知道你住在琼斯先生这里，而不是像以前一样和妈妈一起住？”

    凯特凝神思索了片刻，沉声道：“瑞恩，我和瑞恩认识的时间很久了，无意中和他提起过一句。”

    杨逸立刻道：“那么谁知道你平时和妈妈住在一起？”

    凯特皱眉道：“很多人知道啊，大家都知道，我很小的时候就认识他们，那时候爸爸和妈妈还没离婚呢。”

    杨逸呼了口气，道：“好吧，那就是可以暂时排除瑞恩德嫌疑了，如果是他出卖了我们，杀手应该在你父亲的家里等着我们。”

    凯特深吸了口气，道：“你觉得卡迪普尔不是内鬼，丹尼尔的可能性也很小，那就只有威尔斯了。”

    杨逸点头道：“是的，我是这样想的，但只是嫌疑，我们还不能确认。”

    凯特没好气的砸了一下方向盘，极是愤怒的道：“怎么会是威尔斯！他是我父亲一手带出来的，是我爸爸给了他现在的一切！”

    杨逸吓了一跳，赶紧道：“你别激动，也别着急，我说了这只是猜测，我们现在根本没什么证据，就只是瞎猜而已，如果你先入为主开始坚定的认为威尔斯就是内鬼，很可能会影响你的判断力。”

    凯特怒道：“你说是威尔斯的！”

    “我只是说他现在嫌疑最大，仅此而已，搞清楚，我们现在必须怀疑每一个人，却不能坚定的认为就是什么人。”

    无力的辩解了一下嫌疑人和罪犯的区别，杨逸突然道：“停车，靠边。”

    凯特顺从的把车停到了一边，杨逸艰难的从车上下来后，看着凯特的车极是惋惜的道：“这是一辆好车啊，可惜了……”

    “怎么可惜了？”

    “和你的车说永别，然后，拿上我们的东西走吧。”

    凯特的直觉不如杨逸敏锐，想的也不如杨逸多，但这可不代表她没脑子，也不代表她不懂事儿。

    现在车已经可能成为了杀手追踪他们的主要途径，那么，该舍弃的时候当然要舍弃了。

    把车停在了一个昏暗的小巷子里，凯特替杨逸拿上了行李箱，搀扶着杨逸走了一段。

    杨逸突然看到凯特的肚子上有血，于是他惊愕的道：“你受伤了？”

    凯特捂了捂肚子，低声道：“被刀刺中了，但是没事，只是划破了点皮，我们继续走吧。”

    杨逸怒道：“你开什么玩笑？那是你的肚子，停下，我来看看。”

    凯特站住了脚，杨逸撩开了凯特的衣服，看到在她的肚脐眼上方有一道长约两厘米的伤口，但是不深，不过血还一直在留。

    凯特穿的是一件暗红色的运动T恤，否则的话杨逸早发现她的肚皮受伤，现在血把凯特的灰色运动裤都染红了，杨逸才得以发现。

    用手按了按伤口的周围，凯特疼的往后缩了缩，低声道：“你干嘛？”

    “我说你也太不拿自己的生命当回事儿了吧，你的肚子上中了一刀，你就一点都不管？”

    “我说了只是破了点皮，没事的，赶紧走吧。”

    杨逸没好气的道：“你不怕杀手的刀上有毒吗？”

    “开什么玩笑，好吧，我没想过这个问题，你看够了吗？能把我的衣服放下去了吗？”

    杨逸讪讪的放下了凯特被撩起的衣服，低声道：“说的好像是我要占你便宜似的，满肚皮都是血，你以为很好看吗？虽然受伤不严重，但也不能一直这么流着血吧？”

    “没关系，我没事，不像你挨了一脚就连路都走不了了。”

    杨逸为之气结，然后他没好气的道：“你知道我有多疼吗？我肯定是受了很严重的内伤，我感觉自己的肚子里有团火在烧一样。”

    “什么事内伤？只是你体质太差，抗击打能力太弱而已。”

    凯特和杨逸说话的时候，那种悲痛欲绝连走路都跟个行尸走肉一样的状态终于有所缓解。

    杨逸忍不住道：“你为什么会选择练格斗呢？其实你是个很漂亮的女孩子，很少有美女选择连这些的，而且还能练到这么厉害的程度。”

    凯特呼了口气，低声道：“只是喜欢，就只是喜欢而已，我妈妈是个大师级的化妆高手，但我就学不好，她很用心的在教我，但我就是学不好，毕竟化妆对于一个女孩子是个很有用的技能。”

    “你不会化妆？”

    “会，但只会给别人化妆，不会给自己化妆，我本能的排斥在自己脸上涂涂抹抹，有出租车！”

    两人上了出租车后，凯特沉声道：“帕丁顿火车站，请快一些，谢谢。”

    杨逸拿出了珍妮的手机，看了一眼，犹豫了片刻之后，他选择了把手机关机，其实他想悄悄的把手机扔到车窗外面的，但这是珍妮的遗物，他觉得最好还是让凯特来决定。

    手机都得换了，号码更得换，这是一定的，但杨逸现在没有时间做这些，所以他决定用自己的号码打过去。

    用自己的手机给卡迪普尔把电话打过去，等着卡迪普尔接通后，杨逸沉声道：“我们即将到帕丁顿火车站，找一个显眼的地方等着我们，记住，不要让任何人上车。”

    提醒了卡迪普尔一声，杨逸开始思索接下来该往哪里逃命了。

    伦敦应该是得离开了。

    伦敦是西欧的情报中心，很多国家都在这里设置了间谍机构，东欧的情报中心曾在华沙这个城市，但现在慢慢转移到了布达佩斯。

    东亚的情报中心城市是相港，而美洲的两大情报中心城市，一个在纽约，一个在洛杉矶，但洛杉矶的地位远远不如纽约。

    其他的城市比如日内瓦，或者东京，这些城市也有大量的间谍或公开或者在暗地里活动，但全世界最大的两个情报中转站城市，就是伦敦和相港，这是由世界局势决定的，也是由这两个城市的地理位置以及辐射能力，还有就是开展情报工作的便利性等等因素综合决定的。

    如果不是被迫无奈，杨逸真的不想离开伦敦，因为这里有他需要的一切，也是最便于进入间谍这个圈子的地方，但是现在，留在伦敦就很可能会死的。

    如果要走，肯定是要去一个安全的地方，想来想去，杨逸觉得或许第一站放在相港或许不错。

    正在杨逸思索以后的逃往地点时，凯特低声道：“到了，我看到卡迪普尔的车了。”

    “停车，请找个地方把我们放下来，谢谢。”

    让司机停车，把行李箱拿下来，杨逸对着凯特低声道：“你给卡迪普尔打电话，让他来接上你，我躲在那边的阴影里，我会把枪拿出来，如果卡迪普尔身边没有别人，我观察着也没有危险，那我们就一起离开，如果情况不对，你就趴下，我开枪，我的枪法可不好，所以不要离我太远。”

    凯特低声道：“在这里开枪？那你一定会被抓住的！”

    杨逸无奈的道：“没别的办法了，还有，我对伦敦的警察还是有信心的。”

    “什么意思？”

    “他们有够烂，好了，我们分头行动，你开卡迪普尔打电话！”

    杨逸慢慢的走到了一棵大树下面，站在了灯光照不到的阴影里，然后他把一件衣服搭在了左胳膊上，看没人注意他，把手枪慢慢的拔了出来然后放在了搭着的衣服下面。

    卡迪普尔的车开过来了，凯特没有急于上车，站在车边和卡迪普尔说了几句话，然后用手在背后做了个没人的手势，而杨逸仔细的观察过四周，发现没人靠近他们后，慢慢的走了出去。

    卡迪普尔一脸急色，似乎没有注意到杨逸和凯特的小动作，看到杨逸，他只是急切的道：“现在除了你们我谁都联系不上，到底出了什么事？”

    杨逸低声道：“琼斯先生和珍妮都死了，其他人还不知道，如果你知道其他人住在哪儿，最好带我们过去看看情况。”

    卡迪普尔的黑脸上满是惶恐，他喃喃自语的道：“谁会杀我们？为什么要杀我们？到底出了什么事。”

    杨逸不知道是该去先看看瑞恩，还是先去威尔斯的家里看看，想了想，他觉得还是先看瑞恩，既然目前威尔斯是第一嫌疑人，那么能救活一个是一个，万一瑞恩还没死呢。

    “去瑞恩家里，你知道他在哪儿吗？如果知道的话我们马上出发，但是这辆车不能开了，我们得换一辆车。”

    卡迪普尔想了想，点头道：“好吧，这时候顾不上太多了，我知道他在哪儿，现在我们去他家里看看，你们先上来，我有办法换车。”89