    “什么意思？”洛尘冷笑一声。

    “江家江逸鸿，因为不满自己的堂哥江逸飞未来成为江家的掌权人，所以请杀手杀了自己的堂哥，这很合理啊？”洛尘说着就把一个手机丢在了一边，然后上车了。

    车里很干净，一丝血迹都没有，仿佛江逸飞刚刚是在车外死的。

    而且张大师说的没错，刚刚江逸飞可是真的哭了。

    可惜他不能说话，只能默默流泪。

    看起来真可怜。

    或者说，他能够开口说话，但是说的都是他不情愿说的。

    比如给自己的父亲打个电话，叫救命。

    比如跟自己的父亲说，自己现在被自己堂弟带走了。

    张大师也上车了，然后一脚油门车子直接就走了。

    只留下原地的江逸飞尸体和江逸鸿，还有那个黑人杀手！

    而且几乎是没过多久，一辆奔驰就极速赶了过来。

    奔驰停在了不远处，车上下来了一个中年人。

    男子带着金丝框眼镜，看起来很斯文，但是依旧有一股霸道总裁的气息，甚至还有一分城府。

    而在男子身后还跟着一个老者。

    那老者气息沉稳，精气神内敛，双目却炯炯有神，手中提着一把唐刀，一看就是个高手！

    这就是江家的那位宗师，唐云！

    而那个中年男子，自然就是江家的太子爷，江庆国。

    江庆国刚要上前，彼得掏出手中的枪，就朝江庆国开枪了。

    “小心！”

    唐云手中唐刀瞬间一横，猛地一声暴喝，挡在江庆国面前，一刀直接劈在了子弹上。

    不过他也被震退好几步。

    “你是什么人？”唐云怒喝道。

    “我要杀的是他，老头，你别多管闲事。”彼得拿着枪指着唐云。

    “大言不惭！”唐云抢先动手。

    身法如同鬼魅，在夜空下，几乎不可捕捉。

    彼得甩手就是三枪，可惜三枪都打空了。

    而且忽然一把唐刀横切而来，气势惊人，水泥路面都被刀气斩开了一条大口子。

    不过彼得反应也快，一瞬间就跳到一颗树上去了。

    两人几乎同时发出惊呼。

    “级杀手？”

    “宗师？”

    但是还没弄清什么情况，彼得就大喊一声。

    “江先生，你可没告诉我对方有宗师保护。”

    “这个任务，我只能帮你完成一半了。”说完这句话，彼得直接跳进了密林里面。

    唐云刚要提气就追，但是一梭子弹就打了过来！

    唐云只好横刀挡了一下子弹，然后任由彼得离去。

    回过头看了一眼江逸鸿，再看看地上的江逸飞，然后唐云就觉得一阵麻烦。

    江庆国这个时候已经跑到了江逸飞身边了，看着地上的江逸飞，江庆国就忍不住在发抖。

    “江逸鸿，你跟我解释，解释，这是怎么回事？”

    “啊？”一声怒吼，江逸鸿终于回过神来了。

    “大伯，你听我解释，这是一个圈套，这是一个阴谋。”

    “圈套？阴谋？”

    江庆国露出要吃人的目光看着江逸鸿。

    “呵呵，的确是阴谋，的确是圈套！”

    江庆国走上去就是狠狠的一耳光打在江逸鸿的脸上。

    “小崽子，要是今天我没有多留个心眼，把云伯叫过来跟我一起，是不是我先在也这样躺在这里了？”江庆国狠狠的一脚踹在江逸鸿的身上。

    “他是你堂哥，你这个畜生！”

    “老子是你大伯，你居然想对我们下杀手！”江庆国狠狠的踹在江逸鸿的脸上。

    “大伯，你听我解释，是有人陷害我的，这是一个圈套。”江逸鸿内心也委屈极了。

    他也陷害过别人，这一刻，他才体会那种有理也说不清的感觉。

    “你他妈还狡辩？”

    “半个小时前，逸飞给我打电话说，他回燕京了，和你在一起！”

    “十五分钟前，他打电话叫我来找他，不准带任何人！”江庆国再次狠狠的一脚踹在江逸鸿身上。

    “还有刚刚那个杀手说的什么，你当我是聋了吗？”

    “啊？”

    “你这个畜生，枉费老子一直把你当亲儿子一样看待，你居然这般狼心狗肺！”江庆国路边捡了一块石头就要朝江逸鸿的脑袋上砸去。

    身在豪门，他已经尽量在规避这种互相残杀的事情了。

    所以打小就把江逸鸿当做自己的孩子一般，除了什么事情，也永远向着江逸鸿。

    但是他没想到，这种事情还是发生了！

    但是这一石头还是没有砸下去。

    因为唐云一只手拦住了江庆国。

    “少爷，这事儿还是先把他带回家族再处理吧。”唐云开口道。

    他效力的是江家两位老爷子，自然不会眼睁睁看着江庆国现在就动手杀了江逸鸿。

    “云伯，他杀了我儿子，杀了我儿子！呜呜呜”江庆国终于还是哭了。

    唐云却暗自摇头，他早就提醒过江庆国，做人还是积点阴德的好。

    不然报应会来的很快。

    但是江庆国却从来没有听进去。

    甚至不惜对自己喜欢了几十年的女人下手，不惜请动密宗高手，用歹毒的手法去害那个女人。

    当年江庆国一直喜欢沈月兰，可惜沈月兰就是不喜欢他。

    甚至江庆国不惜动用家族力量，威胁沈家，和沈月兰定亲。

    沈月兰一气之下去了海东，再回来的时候，已经带了一个男人回来了。

    而江庆国知道后大怒，一直给沈家压力，终于这个事情告吹了。

    而沈月兰却还是拒绝了江庆国，但是江庆国却做得极好，知道沈月兰有孩子之后，还特意骗沈月兰戴上了一串有着诅咒的佛珠。

    就是想让沈月兰一步一步的慢慢在折磨之中死去。

    而且那串佛珠诅咒的不仅是沈月兰自己，还有沈月兰的孩子。

    如今，看样子报应是来了。

    商务车上。

    “主人。”

    “做得不错。”洛尘轻笑一声。

    这一切当然都是洛尘策划好的。

    他从来都不觉得自己是个好人，比起杀人，他手上的沾染的鲜血，那是真的可以累积成一片汪洋！

    “让他们先内斗一下吧，呵呵，我很期待他们江家的互相残杀。”洛尘冷笑一声。

    在来燕京之前，洛尘就已经准备好了。

    当从江彤然的口中得知送给沈月兰那串佛珠的人就是江家太子爷，江庆国的时候，洛尘就已经计划好了，要对江家出手！

    杀手自然也是洛尘安排的好。

    对江逸飞最好的惩罚就是让他死在自己人手里，对江逸鸿的惩罚也是这样。而对江庆国的惩罚，这只是刚刚开始而已！

