一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十章插翅难逃

    “你别把自己妄加推断的想法，强加在我的身上，至于我离开韩式集团以后，是不是要投靠柳氏集团，又或者说他们会不会收留我，这都跟你们没有任何的关系。”副总分别看了张铁森和韩雨洋一眼，目光无比坚决。

    “你说的没错，跟我是没有关系。”张铁森转头看了韩雨洋一眼，接着说道：“不过你跟韩式集团的关系，不是这样三言两语就能撇清的吧。”

    韩雨洋已经明白了张铁森的意思。

    听了这么久，他对副总的事，心里也有数了。

    “我就想不通了，公司里那么高的机密他柳飞是怎么知道的，原来是我身边一直有个内鬼。”韩雨洋的眼中已经冒起火气，盯着副总说道：“上次公司查内鬼的时候，我第一时间就把你给排除在外了，现在看来我真是太蠢了。”

    说起这个副总跟在韩雨洋身边也有不少的年头了。

    因为他办事能力出众，韩雨洋也是十分信任他。

    他也是韩雨洋一手提拔上来的。

    所以现在韩雨洋发现他一直在背叛自己，感觉特别痛心，当然也会特别愤怒。

    “哈哈。”

    副总突然仰头大笑了起来，然后用一种怜悯的目光看着韩雨洋说道：“韩总，我一直以为你是个头脑精明的人，没想到今天听这个乡村小子几句莫须有的妄言，连自己的理智都丢失了，你不觉得很可笑吗？”

    韩雨洋本来就是满腔的怒火了，副总居然还敢在这里大放厥词，这无疑就是在找死。

    韩雨洋也没让张铁森帮忙，单枪匹马，怒气冲天的向副总走去，那眼神简直是要把他给碎尸万段。

    副早一见形势不妙，转身拔腿就逃。

    工地上有那么多的工人，压根就不用张铁森出手，副总也是插翅难逃。

    几个人一看副总想要跑，立马就把他给围住了。

    带头的两个人，压住了副总的两只胳膊，把他扭送到了韩雨洋面前。

    “你跟柳飞久了，别的本事没学会，智商倒是降低不少，这里全部都是我的人，你以为你能逃得掉？”韩雨洋抓起了副总的领带，怒不可遏的注视着他。

    然后他也不给副总开口的机会，直接推开他，大声喝道：“把他右手的袖子撸起来让大家看看。”

    副总本就是一副文雅书生的样子，现在被两个力大无穷的工人给制服住了，

    他的力量跟工人相比，简直就是以卵击石，连挣扎的机会都没有。

    身体没有反抗的余力，他只能用充满愤怒的目光直视着韩雨洋，恨得是咬牙切齿。

    一个工人把他的袖子撸起来以后，两个“柳氏”的字眼，赫然出现在大家的眼前。

    要说起这个副总当初还是主动去找的柳飞。

    当时柳飞并不信任他。

    为了表示自己的衷心，他特意在胳膊上纹了这两个字。

    而且还在柳飞面前宣誓，生是柳氏集团的人，死是柳氏集团的鬼。

    身为韩式集团的人，胳膊上却纹着这样的字眼，这对于韩雨洋来说，是多么讽刺的一件事。

    更何况副总之前还口口声声说自己对韩式集团的衷心天地可鉴。

    这让韩雨洋再也忍不可忍了。

    “你不是说这是你前女友的名字吗？你前女友来头可真大。”韩雨洋再次把副总的领带提了起来，那模样仿佛要吃人。

    事到如今，副总知道自己再狡辩也没有任何意义了。

    于是，他干脆很大方的承认了。

    “怎么样？发现我柳氏集团的人，是不是感觉很痛心很讽刺呢？”副总面露讥笑，言语更是直戳韩雨洋的脊梁骨。

    韩雨洋突然松开了他，还很冷静的说道：“你觉得自己是柳氏集团的人很光荣吗？恐怕你这辈子都当不了柳氏集团的人？”

    副总也被他的这句话吓的脸色铁青，惊恐的瞪着他吼道：“你想干什么？难道你还敢当着这么多人的面，把我给杀了吗？”

    这句话把张铁森也给吓了一跳，心想“小洋要是真的那样做的话，那肯定是不行的。”

    他清楚韩雨洋火爆的脾气，有时候还特别的犟，真担心韩雨洋会干出不理智的事情来。

    现在可是法制的社会，杀人可是要偿命的。

    以韩雨洋这样的身份，去换那副总的一条命。

    这笔账，傻子都知道是谁赚谁亏。

    “小洋，你要冷静，可别中了他的激将法。”张铁森着急提醒道。

    这一次张铁森猜错了，韩雨洋可没有那么愚蠢的想法。

    “不管他这是不是激将法，对我都没有用，我有办法可以让比死还痛苦。”韩雨洋邪魅一笑，在副总的耳边小声说道：“我听说那里面最喜欢你这种小鲜肉了，我奉劝你进去的时候，多带点肥皂，被到时候菊花成了向日葵。”

    虽然韩雨洋说的很小声，但是押着副总的那个两个工人因为离的比较近，也都听到了这句话。

    他们两个憋的满脸通红，愣是不敢笑出声音来。

    其实，最害怕的莫过于副总这个当事人了，脑海中也不禁联想到了那个恐怖的画面。

    可是，他脸上依旧是没有表露出一丝的恐惧。

    反而还冷静的大笑了起来。

    “你想把我弄号子里去？”副总用鄙夷的目光看着韩雨洋，嘴角勾起不屑的笑容，有恃无恐的问道：“那你想以什么罪名呢？就是那个可笑的商业间谍吗？”

    他这个反应，让韩雨洋看了也感觉很好奇，迟疑了一下，没有回答这个问题。

    看见韩雨洋说不出话了，副总表现的更加猖狂了，一脸自傲之色说道：“你以为我会那么蠢？每次我把消息卖给柳氏集团以后，就会马上毁灭证据，现在你们指证我是商业间谍，也只是你们的片面之词而已，拿不出证据的话，法律可是不会认同的。”

    韩雨洋现在也明白了他这份自信是从哪里的了。

    “你有没有听过，过分的自信就是愚蠢？”韩雨洋鄙视的神情比副总更加严重，缓缓说道：“你以为凭我的能力，想要弄到这些证据很难吗？不妨告诉你，就算我想栽赃给你，那也是易如反掌的事情。”