    独孤博听了唐昊的话最终还是同意了，形势不如人也只能妥协，之后唐昊就将蓝银皇种在冰火两仪眼周边，他也常住在这里，而独孤博还是在山下的房子里居住，两人也算是成为了邻居。

    ……

    史莱克学院，唐昊走后。

    唐三走到苏天面前，认真道：“苏天，你要的东西我现在也没有，恐怕得等我整理出一份再给你了。”

    苏天也知道唐三的这些功法全都存在脑子里，自然不可能现在给他，他也不急这一天两天的，便爽快的答应了，“没问题，之后再给我就行。”

    戴沐白再旁边听的一阵迷糊，说道：“你们说的什么东西啊。”

    苏天随口说道：“没什么，就是我找唐三帮点小忙。”

    戴沐白也没有多想，开口道：“既然没事，你们都饿了没，那我带你们去吃饭吧。”

    “行，正好我们也不知道学院食堂在哪。”苏天说道，唐三几人也都没什么意见。

    “那好，唐三去叫一下小奥，我去叫下朱竹清，我们一块过去。”戴沐白说着便已经走了出去。

    等人到齐后，几人便在戴沐白的带领下往食堂走去，刚走出没多远，他们就看到从大门口走进来一个胖乎乎的少年，垂头丧气的走了进来。

    “这个就是马红俊，也就是我们学院的第三个学员，也是在你们来之前最晚进入学院的一个。”戴沐白看到少年后级对着苏天他们开始介绍，然后注意到马红俊状态不对，连忙问道：“胖子，你这是怎么了？”

    马红俊叹了口气，道“翠花和我分手了。”

    唐三几人不知道马红俊的情况，眼中的笑意都已经很明显了，现在的孩子还真是熟的早，这么小的年纪就早恋甚至还分手了，但都是没说话。

    只有宁荣荣没心没肺地笑道：“哇，这么小就谈恋爱，竟然都到分手了。”

    戴沐白一脸无奈地解释，“不是你们想的那样，其实胖子这么早谈恋爱也是没办法，都是因为他那个草鸡武魂。”

    “放屁，你武魂才是草鸡，老子武魂是凤凰。虽然我家中长辈武魂都是鸡，但我这个就是草窝里出的金凤凰。”马红俊没好气的说道。

    戴沐白一脸笑意道：“好，好，好，是凤凰，苏天，唐三，胖子的武魂很怪异，他的武魂属于变异武魂，先天就拥有了火焰的能力。”

    几人也都颇为惊讶，武魂一旦变异，要么变得极其强大，要么就是变得很弱小，唐三却是不由地看了苏天一眼，难道现在变异武魂都已经这么常见了。

    戴沐白继续道：“不过胖子武魂的这种火焰能力极为怪异，不但温度极高，而且有着很强的附着性，说不定还真是凤凰。但是，他这武魂也有巨大的缺陷，变异后虽然变得更加强大，但却也对他的身体造成了一些的影响。就……就是在男女那方面的冲动变得极强。如果一直压制的话，最后都可能被那股邪火给弄得爆体而亡。”

    听到这么怪异的影响，几个女孩都是一脸的羞红，直呼这武魂好变态，就是唐三也是一阵发愣。

    苏天开口说道：“之所以这样，主要是因为他武魂变异的问题，其实还是有办法解决的，一是提升身体强度，直至他能够完全驾驭自己的武魂，到时候这种邪火就只是他武魂的一种特性，而无法对他的身体造成影响，二是让武魂再次进化或者变异。”

    听到苏天的话戴沐白和唐三都是陷入了沉思，而马红俊确实激动的不行，上来就拉住苏天的胳膊，道：“大哥，我叫你大哥了，我的这种邪火真的能够解决吗？”

    苏天淡定的说道：“当然，不过这两种办法可都是不容易的，唐三，你觉得呢？”

    唐三对苏天的话也是想了不少，而且他从老师那里学了不少武魂方面的知识，“这两种办法确实有可能解决马红俊的邪火，一种是彻底掌控，化为己用，不过，随着等级的提高，他的身体强度是会增强，但同时邪火也会增强，除非单独提升身体强度，另外一种确实没问题，我知道有一种仙草，或许就能解决。鸡冠凤凰葵，这种仙草有提纯火焰的效果，应该能够净化掉火焰中的邪火。”

    马红俊更是激动，恨不得现在就出发去寻找鸡冠凤凰葵，其他几人也都是被苏天和唐三对武魂的了解程度所折服。

    之后八人一块来到了学院食堂，所谓的食堂，其实就是一个大点的房间，然后在村子里找了几个人来做饭而已，吃饭的时候马红俊还不停的向苏天和唐三打听着解决他邪火的事情，几人也是很快的熟悉起来。

    “当当当~”

    一阵响亮的声音传了过来。

    戴沐白、奥斯卡和马红俊三人连忙站起身，并且戴沐白对苏天五人说道：“这是院长让我们集合的声音，我们快去大操场吧。”

    唐三几人现在也都知道院长就是弗兰德，兽武魂猫头鹰，78级魂圣。不一会，他们就到了大操场，其实就是一块大点的空地，弗兰德已经站在了木台上面。

    弗兰德看到几人过来，他那带着几分磁性的沙哑声响起，“今年非常不错，我们学员又多了五名小怪物，我，就是史莱克学院的院长弗兰德，欢迎你们的到来。我听说还有一个小家伙魂力已经39级，是谁？出来让大家看看。”

    “39级？谁呀？”马红俊一脸震惊地问道，奥斯卡在一边也是一样。

    “院长。”苏天上前一步，对着台上的弗兰德示意。

    弗兰德听说苏天12岁就修炼到39级的时候根本都不敢相信，但是现在看到苏天，从魂力波动看确实没错，不过仍是有些怀疑人生，“不错，其他人的魂环还有魂技情况我都已经了解了，但是你的魂环和魂技是什么，这个不用担心泄露，到了学院，作为老师都是需要了解的，这样才能根据你们的实际情况进行教学。”

    唐三几人也是也全都看向苏天，他们也不知道苏天的魂环情况。

    苏天见状走了出来，对着弗兰德说道：“院长，我的魂技分别是第一魂技-金极之刃，第二魂技-玄水罩，第三魂技-瞬间治疗，至于我的魂环有些特殊，不方便显露。”

    弗兰德听到苏天的三个魂技，都是些什么乱七八糟的，前两个还有那么点意思，第三个瞬间治疗是什么情况，“你的武魂知识都是谁教你的，这不是下胡闹嘛，你的魂环特殊？有什么特殊的？”

    苏天来史莱克学院就是为了找唐三交换功法的，就是现在让他走都没什么，“这是我一些私人的秘密。”

