    　　看完一楼，继续上去看二楼，这时，中年男子见他一直都不说话，已经开始变得有些不耐烦起来，沉声问道：“怎么样，看好了嘛？”

    　　陆涛转身看了一眼中年男子，眉头微皱，心想，这人还真有意思，一点诚意都没有，才看了一会就失去了耐心。

    　　竟然人家都那么不耐烦了，他也没什么在好看的，这栋楼虽然不错，但是并不适合自己所开的饭店，看向一旁李想的表哥王聪说道：“表哥，咱们走吧。”

    　　“嗯！”

    　　王聪应了一声，然后看向一旁的中年男子笑道：“麻烦你了刘哥，那我们就先走了，有机会咱们一起喝酒。”

    　　“浪费我的时间。”

    　　中年男子有些不满的嘀咕了一声，声音很大，顿时让王聪神色变得很是尴尬，没想到中年男子那么不给面子，当着自己的面让自己在别人面前难堪，不管怎么说，好歹大家认识一场，就算是自己带来的人不租店面，你也不用这样呀。

    　　虽然心中不爽，但他也没有说什么，不过一旁的陆涛却是脸色一沉，看向中年男子冷声说道：“你是什么意思，看不起人嘛？”

    　　中年男子之前怎么样他不会去在意，但现在这做法就有些过分了，直接让人下不了台，特别是王聪，好心带自己来看店面，结果却遭受得到这样的事，所以他此刻很是愤怒。

    　　“哼！不想租就不要来看，我没那么多时间浪费。”

    　　中年男子眼中露出了一丝不屑，冷哼了一声，语气很是强硬，如果不是看在陆涛大学生的份上，可能说的话会更难听。

    　　陆涛感到非常好笑，心想，自己还是第一次遇见这样蛮横不讲理之人，竟然在怪自己来看店面浪费了他的时间，真是个怪胎，冷笑一声说道:“觉得浪费时间就不要出租店面，还有，来看店面不一定就会了没出租，这点道理你长那么大的人还不懂嘛？”

    　　一旁的王聪不想俩人争吵起来，连忙站出来说道：“好了陆涛，刘哥是个直性子，其实并没有什么坏心，咱们走吧。”

    　　王聪毕竟是李想的表哥，陆涛纵然此刻很是愤怒，但也不能不给面子，点了点头，转身便下了楼，方圆园正喝着奶茶，见他一脸阴沉的出来，疑惑问道：“怎么了陆涛？”

    　　“没事！”

    　　方圆圆这性格，如果知道了中年男子那么操蛋，立马就会发飙，所以陆涛不愿让王聪难做，就胡乱找了个借口搪塞。

    　　“不好意思表哥，今天麻烦你了，改天李想回来后咱们一起吃个早餐。”

    　　看着跟在身后一起下楼的王聪，陆涛拿出一包华子递了过去，语气有些歉意的说道。

    　　王聪看着递过来的华子，连忙推脱道：“陆涛，你这是干嘛，你是李想的同学，所以咱们没必要搞得那么客气。”

    　　“表哥，拿着抽吧，一包烟而已。”

    　　陆涛硬塞进了王聪的口袋，然后又掏出一根烟丢过去，自己也点上一根，笑着说道：“表哥，家里最近都有什么活在干呀？”

    　　接过烟点上，王聪也没有在拒绝被硬塞到兜里的华子，吸了一口烟吐出个烟圈说道：“家里现在也没什么活忙，每天也就出来帮别人干些散活赚点生活费。”

    　　02年丰县还没进行城镇扩建，所以附近的农村人并没有多少赚钱的门路，不像海边农村那般，可以出海赚钱，农活闲时他们也就只能帮人干点散活。

    　　“咣当！”

    　　这时，中年男子也从小楼中走出，见他们并没有走，用力关上铁门表示心中的不满，然后便朝另一个方向走去。

    　　陆涛于王聪对视了一眼，并没有理会这种人，不过方圆圆在傻也能看出中年男子这是故意在摔门，忍不住就想要发怒，但却被陆涛用眼神给即止住。

    　　“表哥，我想要开饭店的事李想也跟你说了吧？这样吧，以后你就跟着我干，这段时间先帮忙找店面，然后我每月都会给你开工资，你看怎么样？”

    　　虽然饭店要等到明年才能开张，但也要从现在开始就要找店面了，然后装修置办东西等等琐事，弄好后估计也几个月。

    　　现在陆涛在海城不可能经常跑回丰县，所以进今天刚好遇见了李想的表哥王聪，心中便升起了想要找个人帮忙办理，这样一来，可以让自己轻松很多。

    　　王聪一愣，没想到事情来的那么突然，陆涛要开饭店之事他听李想说过两回，但是当时并没有太放心上，今天来看的这家店面也是无意中发现，加上和房东认识，所以便顺水推舟带人来看看。

    　　见陆涛表情认真，不像是在开玩笑，想了想，她还是有些不敢相信的问道：“陆涛，你是说要雇我做事？”

    　　“嗯，是的表哥，饭店开后也需要人，所以如果你愿意，那就跟着我干。”

    　　陆涛笑着继续解释，虽然语气很是随意，但表情却是很认真，随后从钱包中掏出一千块钱说道：“这一千块钱就活动经费，如果找到了店面就通知我。”

    　　看着眼前的一千块钱，王聪终于不在怀疑，毫不犹豫的说道：“放心吧陆涛，我定会尽力在短期内找到店面的，这一千块钱你收起来，哪有还没干活就拿钱的道理。”

    　　不得不说农村人憨厚老实，如果是换在二十一世纪之时，这一千块钱别人二话不说立马就拿了，因为办事拿钱天经地义，虽然身为员工，每月还有工资拿，但谁又会嫌钱多。

    　　看着王聪那憨厚的模样，陆涛直接将钱硬塞进了他手中，笑着道：“表哥，这是你找店面需要开支的经费必是拿着，从现在起，每个月我还会给你开工资，好好干。”

    　　见推脱不掉，王聪只好拿着，心中对此很是感激，激动的点了点头答应道：“放心吧陆涛，我会尽量去办好你交代的事，不会辜负你所望。”

    　　今日之行收获满满，这令他除了激动，心中还非常感谢陆涛，要知道有一份稳定的收入对于有家有室的农村人来说，可是一件难得之事，这比平常四处打散工要好太多了。

    　　“表哥你客气了，好好干，等饭店开起来后再叫嫂子一起开上班。”

    　　农村人一般结婚很早，像李想表哥这种二十多岁的已经都有了孩子，如果能帮到他们，陆涛不见意帮一把。

    　　俩人又聊了半个小时，陆涛将心中对店面的想法说了一遍后，王聪便先离开，方圆圆喝完了奶茶问道：“现在才两点半，离晚上还早，咱们要去哪里？”

    　　“我回家一趟，你自己先去逛逛商场，下午上来后我在联系你。”

    　　看了看时间，陆涛沉声说道。

    　　方圆圆点了点头，然后俩人乘坐三轮车先到商场停下，在去通往小镇的车站，陆涛坐上中巴车往黄铜镇而去。

    　　这次他回家主要是去拿一块黄花梨原木，如果王静给的理由充分，他就将一块卖出，方正家里还有几块，也不缺那一块。

    　　回到黄铜镇时已经是三点半，父母这会不在家，洗了个澡，然后又休息了一下，五点后拿着一块黄花梨原木装进了小包包中，便开始坐车往县城赶去。

    　　刚到县城，方圆圆的电话就打来，接通还没等说话，就听方圆圆的声音传来道：“陆涛，你来了没有，我一个人逛商场有些无聊，快点上来陪我。”

    　　“我到了，等会就去找你。”

    　　没好气的回了一句，陆涛乘上三轮车往商场而去，一路上，脑子不断在想，晚上自己要该怎么样应付，还有如何跟方圆圆说这件事。

    　　顿时他发现一大堆问题自己都束手无策，无奈的苦笑了一声，摇了摇头，心想，自己还真是找罪受。

    　　方圆圆早就在商场门口等待，一只手拿着奶茶另一只手拿着面包，很没形象的正在边啃边喝。

    　　“你能不能注意一点形象，不要在大街上胡吃海喝。”

    　　下了三轮车，陆涛没好气的骂了一声，然后拉着她走到附近一家小吃店中坐下。

    　　“人家饿了，哪里管得了那么多。”

    　　方圆圆继续啃着面包喝着奶茶，口齿不清的辩解了一句。

    　　陆涛没有在理会她，表情深沉的想了想，还是决定找个理由先跟这疯丫头说一说，不然早就不好行事。

    　　“疯丫头，你不是想知道我为什么一直想见那个羊城人嘛？”

    　　“嗯！为什么呀？”

    　　闻言，方圆圆停下了手中动作，一脸期待的看着陆涛，坐直了身子等待着下文。

    　　陆涛沉思了一会组织语言，一分钟后表情严肃的看着方圆圆沉声说道：“之前我听说有羊城那边的人专门用投资的办法来骗人，已经有好多地方的人被骗，所以我想看看跟你爸联系的那名羊城人是不是骗子。”

    　　短短的一句话，立马让方圆圆一愣，片刻后这才有些惊讶的问道：“陆涛，你是以为我爸接触的那名羊城人是骗子所以才想要见见？”

    　　“嗯！”

    　　方圆圆的表情不出陆涛所料，根本就不相信，但是他还是严肃的点了点头，认真的看着她。

