    “仁哥仁哥，我拿到了我拿到了。”

    大半夜的，突然有人敲郝仁他们家的门。

    说是敲门，但其实和砸门也差不多了，方芳把门一开，就见四毛兴冲冲地，换了鞋就冲上了楼。

    “哎！”

    方芳不爽地喊了一声，见四毛没搭理他，不爽地就哼了一声。

    “姐姐，你是不是，喜欢四毛哥哥呢？”郝国华问。

    “你有病啊，死小鬼。”方芳狠狠地敲了一下他的脑壳，然后就回房间去了。

    “哼，你等我跟小弟学好了功夫，你再打我的头我就揍你”

    小和尚闻言也打了一下他的头：“练武功是为了强身健体，不可以用来欺负姐姐哦，而且爸爸说，我就算是被领养，还是你的师父，而且我比你大哦。”

    郝国华揉了揉脑袋，没敢吱声。

    因为他真的打不过。

    楼上，郝仁跟小玲在房间里正好没啥事儿，打算做一点大人做的事情，好悬没被这四毛给吓着。

    连忙穿好了衣服从卧室出来，就见这小子居然已经上了楼了。

    “有没有一点礼貌啊！啊！大半夜的你拿到什么了啊！我告诉你爸爸让他揍你啊！”

    四毛尴尬地挠了挠头：“对不起啊仁哥，我太激动了，不过，我拿到了哎，我拿到了。”

    “你拿到什么了？”

    “铁主任父子的犯罪证据！”

    “这么快？这刚一天吧？！”郝仁这下大敢兴趣，连忙将他带到了书房，找到一个录音机听了起来。

    要知道，偷录的录音虽然不能直接当做证据，但对于郝仁这种老警察来说，却可以用来做很多的事了。

    “爸，我们到底要不要把手里的股份卖给那个叫郝仁的警司啊。”

    “当然不要了，你神经病啊，武田株式会社出的价格比他不知高了多少。”

    “可是，安校长他不可能把股份卖给本子啊。”

    “老家伙今年都快九十了，又有心脏病，他还能有多久好活，妈的，要不是凭空杀出来一个郝仁，我一定能忽悠的老东西将校产转移到我的名下。”

    “哎呀爸啊，现在说这个还有什么用，那个郝仁已经插手进来了啊”

    “哼，没关系，我听我教育局的朋友说，那个家伙就是一介武夫，教育局内部根本就不满意他，他想买学校绝对不会那么容易，上面根本就不会批，再说，他根本就连校长都找不到，至少短时期内，他对我们没什么威胁。”

    “那岂不是不用管他了？”

    “当然不行，迟则生变啊，呐，总之你听我的，赶紧把安妮弄上手，抓紧时间向安妮求婚，只要他嫁给你，那就什么都不是问题了”

    “哎呦拜托啊老爸，我们才多大啊，你疯了啊！他不可能同意的啦。”

    “什么不可能，实在不行你就霸王硬上弓，把生米煮成熟饭，不信他不同意。”

    “爸啊，现在都什么年代了”

    …………

    就这些东西。

    看着一脸期待和雀跃的皮少庭，郝仁的脑子有点没转过来弯。

    “就这？”

    “是啊”

    “不是，杀手呢？原青南呢？山口组呢？铁主任下毒谋害安校长的证据呢？你给我这些玩意有什么用，拿到法院上你看法院搭理你么？”

    “不是，这……这就是证据啊，这足以证明，铁主任他啊，是貌似忠良，那铁男对安妮更是居心不良。”

    “所以……呢？这东西能逼迫铁主任将他手里的股份低价卖给我么？能打消武田株式会社收购你们学校的野心么？”

    皮少庭一脸懵逼。

    “所以拜托啊，这东西有什么用呢？”

    “我可以把它放给安妮听，让安妮和安校长都看清那对父子，这样安妮就可以和那个人渣分手了啊。”

    “…………”

    郝仁伸出一只脚来，问：“请问皮少爷，这是什么。”

    “这是脚啊，怎么了。”

    郝仁咣的一脚就踹到了皮少庭的胸口上，让他叽里咕噜叽里咕噜的从二楼的楼梯上滚了下去。

    “你特么给我滚！完蛋的玩意。”

    然后郝仁就回到了卧室，衣服一脱：“老婆咱们继续，不管他，那小子成天光想着泡妞，脑子都瓦特了。”

    …………

    然而这东西对郝仁来说虽然确实是没用，但对铁主任父子来说，杀伤力却确实是不小，郝仁觉得没用，很大程度上是因为他确实从没将铁主任父子放在眼里而已。

    皮少庭将录音带拿去给安校长和安妮听，结果奇迹发生了，本来安校长心脏病高危，大概率可能得死医院里的，结果被这铁主任一气，居然把病都给气好了，可以下床了。

    然后铁主任就被愤怒的校长开除了。

    所以说有的时候啊，10%的股份真的毛用都没有。

    再有就是安妮跟铁男确实也分手了，给皮少庭乐得鼻涕泡都快出来了，安校长甚至还邀请了皮少庭参加安妮的生日晚宴。

    捎带手的，安校长把郝仁也给邀请了一下。

    郝仁正好有教育方面的事情想跟安校长在探讨一下，于是欣然就同意了，家宴么，顺便把他的一大家子人也都给带上了。

    郝仁也是把这一大家子都领出了门才反应过来，自己明明只娶了一个老婆，怎么不知不觉这家里都有这么多孩子了呢。

    而且好像每一个都挺麻烦的。

    比如方敏。

    方敏不像方婷那么不乖，这么多年来一直最让郝仁省心，也是郝仁的小骄傲，结果……就因为这孩子平时太听话了，以至于，买下圣约翰学校，让她先当老师后当校董最后帮助她当校长，再想办法给她往教育局安排的这条路，郝仁都给她安排差不多了，却忘了问一问她本人的意见。

    可能，这就是听话孩子的悲哀吧。

    也是特么的孩子太多，亲生的都忙不过来，这几个非亲生的，别说郝仁了，连小玲都有点忽略了。

    “我不要！我才不要去圣约翰学校当老师。我已经跟我的同学都约好了，毕业后去贫困山区当两年的支教，以切实的行动为祖国做贡献。”

    “…………”

    “好闺女，你思想觉悟真高，仁哥为感到骄傲，不过你跟同学约的是哪个地区的贫困山区？回头让你大哥给他们村捐点钱，咱把他们贫困的二字给摘了，这样你跟你同学就都不用去了。”

