    李震听到“丝路”二字后。

    瞪大着眼睛望着李牧，一脸不可思议。

    “哥哥，那高句丽这边怎么办，朝廷莫非就此止戈？”

    “当然不是，区区高丽奴，要打下他们，并不难。”

    摇了摇手中的葡萄酒，李牧一口喝下后，继续说道。

    “但是，不必急于一时，此时兵锋直指鸭绿水，正好合适，以最小的代价获取最大的利益，那才是战争的精髓。”

    李震挠了挠脑袋，有点难以理解。

    “还请哥哥教我。”

    “大郎啊，吾等此番兴兵讨高句丽，究竟为了什么？”

    李震琢磨了一下，本想说为了正义。

    不过想想还是算了，这种话说了连自己都不信。

    于是有点心虚的小声说道，“如哥哥所说，利益二字。”

    李牧笑了笑，“大郎有见地，战争的核心便是利益二字。”

    “既然如此，那为何还要给高句丽喘息之机？”

    “给高句丽喘息的机会，便是为了利益最大化。”

    “……”

    “大郎你看哈，若是我军现在就直取平壤，活捉高建武，那后面还有借口再俘获劳力吗？”

    李震仔细一琢磨，对哦，要是仗打胜了，那还有什么借口抓劳力？我们这些投资人还怎么捞？

    当然了，如果大唐愿意不顾脸面，直取平壤后还大肆掳掠人口。

    那就另当别论了。

    只不过一般不会出现这种局面。

    毕竟古代也有国际舆论的嘛。

    这种事要是传出去，李世民的千古一帝荣誉称号还要不要了？

    别说千古一帝，就是天可汗的荣誉称号估计都得不保。

    周围小国不得狂喷李世民不讲武德，丧心病狂什么的。

    大国形象还要不要了。

    国际地位还稳不稳了。

    他李世民也是要面子的好伐。

    天朝上国干仗，从来都是讲究一个师出有名。

    拿下人家的首都，捉住人家的国王，那就代表着此仗已胜。

    再继续干下去，那就是师出无名了。

    这不符合我大天朝的一贯风格。

    李世民他脸皮也没这么厚。

    然后李牧继续说道，“所以，如今止步鸭绿水，便是最好的方案，名义为休整，实则为了利益最大化，只要战争没结束，我们就能继续获取利益。”

    李震频频点头，“哥哥高见！”

    李牧笑了笑，拿起酒瓶给李震和自己倒了一杯葡萄酒，然后继续说道。

    “除了利益最大化外，还有一个好处。”

    “什么好处？”

    “高氏经营甚久，我军取胜虽易，但也难免损耗，此时止步鸭绿水，对外宣称休整，既可积攒实力，又可乱其民心，震其国本，到时再挥军平壤，难度会再小几分。”

    如李牧所说的，这场战争考虑的不是军事胜利，而是利益最大化。

    高句丽经营数百年，又有曾经抗衡过小杨总的辉煌历史，底蕴还是有一些的。

    而且更关键的是一个民心的问题。

    几百年的经营，再加辉煌的历史，民心所向四个字还是可以装一下逼的。

    所以，为了减小损失和获得最大利益。

    此时止步鸭绿水，但态度上依旧保持着随时进攻的姿态。

    那么，高句丽那边也会随时保持高度紧张的状态，全力备战。

    全力备战，那就表示，国家的大量资源将会向军事方面倾斜。

    失去辽东，高句丽没有了缓冲地带，必定不敢掉以轻心，到时就算倾家荡产，也会全力支持军事方面的花费。

    而一个本身经济就不怎么发达的国家，因为敌对国家的军事威胁，不得不把国家资源转变成战争资源。

    那么，到时势必会对国内民众造成压榨和剥削。

    这样的情况下，民心还能不能继续向着高氏，那可就难说了。

    即便高氏想卖一波爱国情怀，忽悠国内民众咬牙坚持。

    但，李牧还有新罗和大和在手，届时再施压。

    高句丽腹背受敌，必定再加大资源投入。

    这种情况下，他就不信高句丽国内民众还能继续咬牙坚持。

    当民众被剥削压榨到一定程度后，势必会爆发。

    那么，到时再动手，将事半功倍。

    而这段期间，唐军也不会一直蹲在鸭绿水看戏。

    一边搜刮高句丽土特产之余，还能一边扶持高句丽内部某些势力。

    毕竟高句丽内部也是有派别的嘛。

    扶持一批打压一批。

    自古以来都是这么玩的。

    指不定都不用唐军打到平壤，哪天高句丽内部就有某些派系舔着脸跑来跟李勣说，“李爸爸，这边走！”

    至于到底会不会发生这样的事，谁也说不准。

    会当然最好，不会也无所谓。

    这并不影响李牧捞钱捞功德的脚步。

