    玉衡峰天榜第十二位的弟子孟旗实力不弱，但是却莫名其妙陨落在璇玑秘境之中，这让玉衡峰峰主江衡无法接受。

    玉衡峰本就没有龙榜弟子，天榜弟子人数虽然不少但是一个排在天榜第十二位的亲传弟子还是分量足够重的。

    见江衡火急火燎，开阳峰峰主上官易阳和摇光峰峰主云瑶都同意指派龙榜弟子去调查，当然也给天榜前五位的弟子发布了指令，让他们去协同龙榜弟子周天海去调查有关玉衡峰弟子孟旗陨落之事。

    ————

    “师姐出什么状况了吗？”徐仁看着面色有些凝重的李灵问道。

    “刚刚有位玉衡峰亲传弟子陨落了，在接近璇玑秘境内部区域的位置，而在往常，那里应该是个并没有多大危险的地方。”李灵没有对徐仁隐瞒，将自己刚刚得到的消息告诉了徐仁。

    “玉衡峰的亲传弟子，那实力应该不低，又怎么会陨落在此地？”徐仁的面色也变得凝重起来，既然说是玉衡峰的亲传弟子，怎么说也得超越了凝窍境的修为，应该已经跨入柳筋境了，可一个柳筋境的修士又哪里会那么容易被杀死，所以徐仁觉得这个消息有蹊跷。

    “消息是师尊和另外两位峰主传过来的应该不会错，但就如你所说的，那玉衡峰亲传弟子孟旗位列天榜第十二位，实力的确不弱，就算以我的实力，想要杀他也绝非易事，可是师尊和另外两位峰主传来的消息却说那孟旗突然陨落在秘境接近内部的位置，而且周围不仅没有发现尸体、血迹，甚至连打斗的痕迹都没有。”李灵很耐心地与徐仁分析道。

    “那情况可就棘手了，按照师姐的得到的消息，我觉得有三种可能，第一种是那孟旗遇到了高阶妖兽的偷袭，还没反应过来就被吃掉了；第二种就是一个他非常熟悉且信任的人偷袭，孟旗丝毫没有防备此人，所以他陨落了；最后一种可能就是那孟旗是诈死，可能有什么特别的目的。不知师姐对这个孟旗了解几分，他是什么时候进入的璇玑仙门，在璇玑仙门里又做过些什么？”徐仁的头脑飞快转动，很快便想到了三种可能，但是他不了解孟旗这个人，所以也不能断定孟旗陨落的真实原因。

    “这回师弟你可把我问住了，我在摇光峰修炼，并没怎么留意过其他弟子的过往，所以你问这些，我一个也答不上来。”李灵尴尬一笑，徐仁的问题还真把她给问住了，自打进入璇玑仙门以来，她都很少与别峰的男弟子说话，更不会关注别峰男弟子的过往，要不是徐仁一进天权峰就与玉衡峰的王霸天生死战，她连徐仁也不会注意到。

    “师姐不知道，那么各位师兄你们可曾听到过有关孟旗的什么事？”既然李灵对孟旗知晓不多，徐仁也只好转去问天权峰的几个师兄弟了。

    “小师弟，其实这孟旗在璇玑仙门还是挺低调的，并不像其他玉衡峰弟子总是看我们天权峰别扭，他在入门一年后才进入地榜，三年后才进入天榜，与他交手的人都是小胜小负，点到为止，并没有谁受伤。”秦天入门的时间比较早，又同为天榜弟子，所以他对孟旗的了解相对多一些，可即便是多，也就只是一些日常的小事，并没有什么特别的过往。

    “越是平淡就越让人觉得可疑，不过他既然已经陨落了，想必就算有什么计划也得搁浅了。”徐仁沉思了片刻，他总觉得事情可疑，但是却也找不到纰漏之处，更何况现在那孟旗已经死了，已经死无对证了。

    “恐怕没那么简单，这次师尊和两位峰主这次传讯过来，就是指派龙榜弟子周天海去那里调查，而我们天榜排名在前五位的弟子也要去那里协助调查。”李灵无奈摇了摇头，事情可没有徐仁想得那么简单。

    “那就的确不简单了，可能会隐藏着某种危险，既然师姐你也在召集弟子的行列，那不妨也带上我去，别的我不敢说，遇到麻烦的时候，我这里的丹药可以随便用。”徐仁虽然不想去趟那趟浑水，可李灵也说过天榜排名前五位的弟子都得去，那么很不幸他的二师兄陈玄风也得去，如此他就不能坐视不理了。

    陈玄风和李灵的实力虽然不弱，可是徐仁却还是不太放心，若真遇到什么麻烦，他自信保命的本事还是有的，说不定还能够顺道保下陈玄风和李灵，至于其他人，那得看情况。龙榜弟子周天海肯定用不上他去保，如果真用上了，那恐怕他就保不住任何人了。

    “徐师弟的实力肯定是没问题，但是此行非常危险，师弟你还是得三思。”若别的地榜弟子说与天榜前五一起同往，李灵肯定不会同意，甚至会呵斥其不知天高地厚，但徐仁的实力她是见过的，无论是进攻还是防御都不在她之下，甚至有可能还比她更强。再者徐仁所说的也不是大话，他身上的丹药的确非常的好用，还有那种个头不大，威力却不小的天雷子，也是杀敌的利器。

    另外，李灵并不认为徐仁的手段就只有那么多，以她这段时间对徐仁的了解，对方身上肯定还有更强的保命手段，与天榜前五中任何一人相比，保命的本事都丝毫不逊色。

    “师姐也不必劝我了，我已经想好了，刚刚此前师姐冒死带我找到其他师兄，这份人情我不能忘，再者此次去协助调查那孟旗被杀一事，不光师姐会去，我二师兄也会去，我去了之后大家也能有个照应。”徐仁既然已经做出了决定，那么就绝对不会轻易改变，所以他依然坚持要与李灵一起去协助调查玉衡峰天榜弟子孟旗陨落的真相。

    “好吧，既然师弟你执意要去，我也不多说什么了，我们即刻启程。”李灵见徐仁主意已定，也不多劝了，其实她心里还是挺愿意徐仁一同前往的，通过这段时间的接触，李灵发现在与徐仁在一起的时候，她的内心很踏实，很多事情都不用她多费脑子去想，徐仁总能想在她前头。“几位师兄，我就先不跟你们回去了，我要跟着跟着李灵师姐去协助调查那个孟旗的死因。”既然李灵同意了，徐仁便开始对其他几个天权峰的师兄弟进行安排了。

    现在徐仁在天权峰弟子心目中的地位非常高，所以他说话，对于天权峰弟子还是有用的。

    “小师弟，这是不是太危险了？”天权峰的弟子开始担心了，现在来看，徐仁很有可能成为继大师兄苏青山之后第二位杀进龙榜的弟子，如果这个小师弟出了什么事，那么对整个天权峰都是一个巨大的打击。

    “师兄们放心，我有保命的手段，再者还有二师兄也会去的，我们能够相互照应，一定能够平安归来的。”徐仁知道这几个天权峰的师兄是真的担心自己的安危，所以他也很有耐心地向这些人解释，希望可以打消他们的疑虑。

    “小师弟既然已经做出决定，那我们也不多劝你了，但是你一定得万分小心，若真出事保命要紧。”见劝不动徐仁，几个天权峰弟子也只能无奈地摇了摇头，每个人都后悔自己修炼得不够勤奋，实力不够强，不然今日就能和小师弟、二师兄一起去了。

    “放心吧，我们不会有事的，等我回来马上去与师兄们汇合。”徐仁也感触良多，以前在徐家，除了父母都没人让他觉得有过如此的暖意，没想到到了天权峰上却感受到一家人其乐融融的温暖。

    接下来双方分别，秦天和林炎带着人去寻找其他的天权峰弟子汇合，徐仁则跟着李灵一起去调查那个玉衡峰天榜弟子孟旗的死亡疑云。

    孟旗陨落的地方距离徐仁和李灵所在的位置还是挺远的，两个人赶了五天的路才到达摇光峰、开阳峰和玉衡峰三位峰主指定的地方。

    就和之前那三位峰主向李灵透露的信息一样，这里非常平静，好像什么都没有发生过，别说是尸体和血迹，就连打斗过的痕迹都没有。

    李灵皱起了眉头，开始四下探查，她知道在自己和徐仁到达之前，肯定已经有人先到了，但是她还是想再仔细看看，尝试去寻找一些蛛丝马迹。

    徐仁守在李灵的身边，将精神力量发散开来，一来是为了寻找一些可疑的痕，二来也提防着有人会对他们偷袭。

    徐仁始终不相信一个人会莫名奇妙陨落，这里面很可能有一个大阴谋。

    李灵四下观察了半天，最终摇了摇头，这里一切如常，并没有什么不妥，她甚至都用上了探查气息的方法，只要那孟旗曾经经过这里，就会留下气息，哪怕留下一丁点儿气息，李灵也自信能够探查出来。

    “怎么样？”徐仁见李灵摇头，便也皱起了眉头。

    “没有任何痕迹，连经过留下的气息都没有。”李灵将自己的结论如实告诉了徐仁，而这个结论无论是对正在调查事件经过的他们，还是对整个璇玑仙门，都没什么实质的作用。

