    刘大海一脸错愕的看着被摔在地上的手机，手机已经四零五散，别说是打电话，此刻就连开机都开不了！没办法打电话就没办法叫人，如果今天晚上只有自己一个人在这儿的话，那显然不是方志强的对手。

    所以现在的刘大海，也只能是祈祷着刚刚给自己打电话的那三个家伙，能够尽早的来到自己身边，那样的话，自己跟方志强说话也能够多点底气。

    刘大海的这个想法，很快就得到了满足，那三个男人此刻带着王亚欣快步的走了过来，当他们看到方志强就站在刘大海面前的时候，几个人顿时都是不由一愣，他们刚刚在天台上，可是亲自领教过方志强的身手，现在看到方志祥站在这里，他们几个人的心中都是不由一慌。

    但是一想到自己的手里还带着这个女人，居然还是对着方志强，毫不忌惮的走了过来，其中一个人更是冷声道：“如果你现在跪在地上好好求我们的话，我们倒是可以考虑放了她，要不然……”那人一边说着这话，嘴里也是露出了一阵阴笑，他便转过头去，伸出手指放在了王亚欣的下巴处，方志强看到这一幕，再也无法容忍，就在那男子的手指还没有触碰到王亚欣下巴的时候，方志强的身形已经出现在了他的面前！他顿时感受到自己面前吹来一阵冷风，转过目光来的时候，却是已经看到方志强的沙包大的拳头，对着自己的鼻尖怒砸而来！那男子顿时一慌，想要躲闪，可方志强的拳头终究还是结结实实的砸在了他的脸上！男子的身形顿时一个趔趄，直接就躺在了地上，和刚刚的刘大海一模一样，两只鼻孔窜出来两股鲜血！旁边的两个男子，眼看着自己的同伴就这么倒在了地上，脸上也是不由得浮现出了一抹惊慌之色，他们都不可置信的看着自己面前的方志强，这个看起来普普通通的男子，为什么会有那么大的力气？

    而他们自然不知道，方志强也是有一定的作战经验的，再加上此刻看到他们把王亚欣给抓了起来，而且还想对王亚欣图谋不轨，一下子就把方志强身体之中的潜力，全部给激发了出来，仅仅是一拳，就把那家伙给打倒在地，而方志强依然没有打算停手，冰冷的目光，再度看向了王亚欣身边的另外一个男子，那男子此刻已经是战战兢兢，虽然他还没有和方志强交手，可是双腿已经在剧烈的颤抖了，完全不受控制！方志强看着他并没有打算动手的迹象，自己也是懒得动手，沉声说道：“把人给我放了。”

    随着方志强的话音落下，面前的两个男子不由得面面相觑了一眼，而后，他们又把目光看向了躺在地上的刘大海，当他们意识到，刘大海的鼻孔也已经蹿出了两股鲜血的时候，彼此的心中都是不由一阵错愕，面前这个家伙仅仅只有他自己一个人，竟然敢对他们这么多人动手？

    难道他真的就不怕挨揍吗？

    就在他们心中冒出这个想法的时候，方志强却已经没有了耐心，王亚欣在他们手里一秒钟，对于方志强来说都是巨大的折磨，看着两个男子没有丝毫的动静，方志强顿时就拔腿而去，仅仅是一个眨眼间，身形再度出现在两名男子的身前，这一次，两个男子似乎也吸取了之前那个人的教训，当方志强出现在他们面前的时候，他们已经伸出了自己的拳头，虽然忌惮于方志强刚刚出手的动作，但他们自然也不可能坐以待毙，眼睁睁看着方志强冲上来的身形，他们也想尝试反抗。

    可随着方志强一拳头砸了下去，两名男子的身形，顿时就对着后面倒退了数步，好不容易方才稳住身形，可方志强却已经再度抵至面前！两名男子此刻再也没有反应的时间，只能是眼睁睁的看着方志强的拳头反而在自己的面庞之上，随着一阵剧痛传来，两名男子感觉到眼前一黑，身形也是跟着倒了下去。

    而这个时候的方志强，顿时就赶紧对着王亚欣走了过去，拉起王亚欣的手掌，方志强便注意到，王亚欣的手心此刻在剧烈的颤抖着，尽管她表面上看起来没有任何反应，可方志强能够感受得到，她的内心，其实是极为紧张的。

    于是，方志强轻声说道：“没事了亚欣……”感受着方志强那温暖的手心，王亚欣这才感觉到稍微好了一点，她微微的点了点头，心中也感受到一股莫名的安全感，虽然方志强也只是一个普普通通的人，可只要有他站在自己的身边，不管遇到再大的危险，对于王亚欣来说，一点都不害怕！如果没有发生后边这一系列的事情，方志强自然会直接带着王亚欣上车离开，毕竟林珊还在那里等着他们。

    可是因为刚才发生的乱七八糟的事情，让他此时的方志强并不愿意就这么简单的离开，看着已经倒地不起的刘大海，方志强的心中余恨未消，再度沉吟了一会儿之后，缓步来到了刘大海的面前，方志强微微伏下身子，一脸冷淡的盯着刘大海，沉声说道：“我让你给她们两个人道歉，你想好了吗？”

    听着方志强那冰冷的语气，刘大海自然听得出来，方志强的意思，绝对不仅仅是让自己道个歉那么简单，可是自己现在已经落入了这样的田地，还不是人家说什么自己听什么？

    可就在此时，坐在车子前边的那个司机突然冲下了车，他好像是鼓起勇气一般，对着方志强大声说道：“我劝你不要这么不知好歹，大哥已经给了你机会，你要好好把握，要不然，有你的好果子吃！”

    这突然传来的声音，也是让得方志强不由一愣，转头看了一眼那个司机，方志强冷笑道：“你应该说是我给了你们老大机会，而不是你们给了我机会，不是吗？”

    “哼！我刚才已经打电话叫人了，等会儿我们的人就会到现场，到时候我看你怎么收场！”

    那司机双手插腰，看起来一副极为霸气的姿势，说完之后，他还一脸自豪的看了看刘大海，好像是在邀功一般。

    果不其然，这司机不声不响做出这样的事情，的确是非常符合刘大海的心意，此时的刘大海忍着鼻子之上传来的一阵痛感，脸上也是再度浮现出了艾抹笑容，只要自己的人能在一个小时之内抵达现场，到时候面前这个嚣张的年轻人，就要跪在自己的面前磕头认错！刘大海一想到那个场面，就觉得心潮澎湃，欲罢不能！此时的他也是再度扶着车门站了起来，一脸嚣张的对着方志强说道：“可别怪我没提醒过你，年轻人做什么事儿要给自己留一条退路，今天晚上是你自己把自己逼上绝路的，等会儿我的人到了之后，就是好戏开场的时候！”

    方志强看着刘大海那一脸嘚瑟的表情，却是有些无奈的，叹了一口气，脸上也浮现出一门严肃的表情，刘大海看到方志强这幅样子，还当真以为方志强真的害怕了，他顿时就更加嚣张的说道：“如果你现在后悔还来得及，只要你跪在地上给我磕三个响头，我就能原谅你，而且还能让你带着你的女人离开，怎么样？

    要不要考虑一下？

    你的时间可不多，我可没有多少耐心，等会儿我可能就改变主意了！”

    

