
　　公路上，陈浩刚一露头，建东持枪就冲着这边连开三枪。

　　“干了他。”陈浩咬牙拽出车内的枪，猫腰从侧面靠近前方车辆。

　　“亢亢！”

　　两个同伴持枪躲在车后面冲建东射击，顿时压的对方不敢抬头。

　　与此同时，陈浩快步冲到前方汽车旁边，双手举起枪，冲着车内就扣动了扳机。

　　三声枪响泛起，车内被撞的懵圈，还没等冲出来的建东兄弟，当场伤了两人。而陈浩则是瞪着眼珠子吼道：“艹你妈，让开路，我不整你。”

　　“干你娘的！”建东咬牙就要起身。

　　“亢！”

　　陈浩站起身，一枪打在了建东的腿上。

　　“咕咚！”

　　建东倒地，并且在身体毫无遮挡的情况下，依然冲着陈浩扣动扳机。

　　“当啷，当啷！”

　　汽车旁边泛起火星子，陈浩缩了一下脖，双眼望着拼死也要护着骆嘉俊的建东，内心突然升起一丝敬意。

　　“亢！”

　　陈浩一枪崩在建东胳膊上，瞪着眼珠子回头喊道：“看车还能不能开，快点。”

　　话音刚落，身中两枪的建东，趴在地上突然抱住了陈浩的右腿。

　　“你他妈的……。”陈浩一愣，低头就看向了建东：“松开！”

　　“他是我妹夫……我死，他也不能死。”

　　陈浩嘴角抽动了一下，扭头举枪：“你跟着骆嘉俊，算是白瞎了。”

　　“亢亢！”

　　陈浩低头崩了两枪，打断建东的胳膊抽出右腿，回头就喊了一句：“快把车提出来。”

　　“别追了，警C来了，我们追不上了。”车辆旁边的兄弟，歇斯底里的喊着：“再追全折了！”

　　……

　　去往市区的路上。

　　骆嘉俊拿着对讲机不停的吼着：“建东，建东，你回话，回话啊？！”

　　对讲机内只传来了滋啦啦的电流声响，却并无建东的回应。

　　骆嘉俊回头望了一眼来时路，听着越来越近的警车声，绝望的吼着：“艹你妈，怎么搞成这样……！”

　　副驾驶，一个三十岁左右的青年，回头看向嘉俊说道：“我们直接回公司吗？”

　　骆嘉俊闭着眼睛沉默许久后应道：“我掉坑里了，寅子死在我手里的事儿，元老肯定已经知道了……我回不去了……。”

　　“去台W？”青年迟疑一下问道：“先去广Z。”

　　“翁！”

　　二人正在商谈之时，左侧一辆轿车突然冲了出来，速度不减，马达声音澎湃。

　　“艹！”

　　司机回头看了一眼对方的汽车，立马回舵想躲，但轿车车速太快，几乎眨眼间就冲了过来。

　　“嘭，哗啦！”

　　一声巨响泛起，越野车车头被撞的大面积碎裂，车身在原地转了足足一圈后，才嘭的一声怼在了路边的电线杆上。

　　车内，司机趴在方向盘上，满脸是血，显然已经休克。

　　一股刺鼻的汽油味传到车内，骆嘉俊迷迷糊糊的睁开双眼，见到车头方向冒起阵阵白烟，但双耳闻鸣，完全听不到周围声响。

　　“亢亢亢……！”

　　数声枪响泛起，坐在骆嘉俊旁边的兄弟，一下将他扑倒，并且开始开枪还击。

　　同样被撞的惨不忍睹的轿车旁边，沈恩赐额头上的皮肉翻着，鲜血横流了整面脸颊。

　　骆嘉俊趴在车内甩了甩脑袋，抬起身往外扫了一眼吼道：“跑，我们跑，下车。”

　　话音落，两个还能动弹的兄弟，拖拽着骆嘉俊下车，连续冲着轿车方向射击。

　　沈恩赐低头点了一根烟，躲在轿车旁边也不动弹。

　　十几秒后。

　　枪声停滞，对方没了子弹。

　　沈恩赐满脸是血的叼着烟起身，拖着受了伤的腿，直愣愣的就奔着路边的骆嘉俊追去。

　　“艹你妈的！”护在骆嘉俊身后的兄弟，伸手就摸向裤兜，想找弹.夹，但却发现兜里早就啥东西都没有了。

　　“亢亢亢……！”

　　沈恩赐连打三枪，击伤了对方一人后，枪内也没了子弹。

　　“艹你妈的！”

　　骆嘉俊身旁仅剩的那个兄弟，抄起街道上的垃圾桶，迈步就冲向了沈恩赐。

　　“刷！”

　　沈恩赐从腰间拔出军C，瘸着腿迎面上前。

　　“嘭！”

　　垃圾桶迎头拍了过来，沈恩赐左手硬拦了一下，右手攥着刀，噗嗤噗嗤的捅了两下，并且瞪着眼珠子喊道：“艹你妈，你还能走吗？你还要害死多少人？！”23sk.Com

　　骆嘉俊听着沈恩赐的话，猛然转身，语气竟带着哭腔吼道：“是你们逼的！是沈天泽逼的！！我不动手，你们他妈的早晚吞掉我，置我于死地。我争了十几年啊……为此我付出了正常人所拥有的一切。可你们却想夺走它，那我为什么不能还手？啊，你告诉我为什么？！”

　　“放你妈了个P！”沈恩赐瞪着眼珠子吼道：“小泽要真想除掉你，那李陶光刚才会在楼里跟你说那些话吗？啊？！”

　　“去你M的，你们赢了，当然会这么说。”骆嘉俊转身就跑：“我谁都不信。”

　　沈恩赐咬着牙，拎着刀，直追十几米远，在一处花坛旁边，一脚踹在骆嘉俊的腰上：“我死都不会让你回台W。”

　　骆嘉俊扑咚一声倒在地上：“你他妈疯了？！再搞下去警察来了，谁都走不了。”

　　“我没想走。”沈恩赐满身是血，低头看着骆嘉俊说道：“……告诉你一个秘密，关磊被判死之前，我把小泽的身份做在了我身上。”

　　骆嘉俊闻声惊愕。

　　沈恩赐浑身脱力，扑通一声倒地，双眼直勾勾的看着嘉俊说道：“……我就这一个弟弟，没有我……他进不来这个圈子……我家里还有老人……我得让他回家啊……明白吗？”

　　骆嘉俊怔怔的看着恩赐，完全懵掉。

　　“沈恩赐在98年卧底期间遭遇黑J关磊陷害，无奈之下跑到国外，通过岘G的贸易生意，创办了公司……而沈天泽则是顶替自己大哥身份继续卧底，在一系列争斗中逐渐变黑，最后于国内掺和三鑫公司内斗落网。”沈恩赐倒在地上，闭着眼睛说道：“……你听懂了吗？”

　　“你他妈的这个疯子！”骆嘉俊熬的一声窜起，咬牙就要再跑。

　　“哗啦啦！”

　　一阵金属碰撞声响起，骆嘉俊低头一看，自己腿上已经被拷了手铐子。

　　“……我不杀你，这是小泽的意思。”沈恩赐躺在地上，依旧闭着眼睛说道。

　　“艹你妈！”

　　骆嘉俊精神彻底崩溃，弯下腰，抡起拳头就冲着沈恩赐的脑袋猛锤：“为什么你要死，非得拉着我呢？为什么？！”

　　沈恩赐攥着刀，也不还手：“骆嘉俊，我再告诉你一个秘密。其实骆嘉鸿早都死了，就被炸死在山上，只不过尸体让金泰宇藏起来了……。”

　　原本疯了一样殴打恩赐的骆嘉俊，听到这话突然愣住。

　　“……他跟我们斗了半辈子，最后闹得家破人亡，身边兄弟死的死，残的残，你觉得他还会跟我们合作吗？”沈恩赐闭着眼睛叙述道：“他最后连命都不要了，想报仇，又怎么会选择否定自己的前半生呢？”

　　“不，不可能……你他妈骗我，想玩心理战。”骆嘉俊双眼呆愣的看着恩赐，不停的摇着头说道：“我在山上根本就没找到他的尸体，他绝对没死。”

　　“呵呵……！”沈恩赐睁开眼睛，死死盯着骆嘉俊说了一句：“金泰宇如果告诉你，骆嘉鸿跑了没死，你不一定信。可他要坚持说，嘉鸿没了……你一定不信。为什么啊？因为你心里鬼太多了，所以小泽才要借尸还魂。”

　　骆嘉俊呆愣的坐在街道上，不停的摇头说道：“你们还有阴谋，你们想搞台W对不对？你们骗我，还在骗我……。”

　　“嗡嗡嗡！”

　　警笛声响彻四周。

　　“你不信是吗？”沈恩赐目光玩味的看着骆嘉俊，突然坐起来趴在他耳边说道：“那你在里面的时候小心一点。骆嘉鸿可是有三十个亿啊！他买通一个死刑犯搞你，你防得住吗？”

　　“嘭！”

　　骆嘉俊一把抓住沈恩赐的脖领子，满脸痛苦的吼着：“他到底死没死？艹你妈，你跟我说实话！”

　　“别动，举起手！”

　　“举手，别动！”

　　“……！”

　　三十几名警C从车上下来，身上穿着防弹衣，手里持着防爆盾，步频极快的靠了过来。

　　沈恩赐缓缓扔掉军C，坐在地上举手喊道：“我伏法。”

　　“你告诉我，我求求你了，你告诉我……他到底死没死。”骆嘉俊眼珠子通红的还在质问着：“他不会报复我家里人吧？我有老婆和孩子了，他是个疯子，他恨我……我知道他恨我……。”

　　……

　　半小时后。

　　警车车队从某个岔路口路过，直奔市局开去。

　　路边上，沈烬南躲在树林中，亲眼看见了沈恩赐坐在头车内被带走后，双手痛苦的抓着头发，眼泪直流的骂了一句：“艹他妈的……我一猜他来就是有别的打算……这……这老二……是奔着扛雷来的。”

　　“走，走吧！”征召拽着沈烬南喊了一声。

　　与此同时，李陶光谁都没带，独自一人逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零六七章 总能为你拼尽全力的大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 