
　　“恶魔劣种？”

　　同一时间，魏卫也察觉到了这惊人的气息坠落，身体都微微一沉，浑身血丝飞快的收回体内，但却保持着一种更为活跃的状态，双手握紧了镰刀，目光阴冷的向对方迎了上去。

　　这是一个不输于黑山羊的强大意志。

　　所以，是有某道意识，刚刚降临在了这小小的修道院里？

　　魏卫想到了刚刚在内厅见到的那块邪神血肉。

　　他知道，那是生命恶魔体系里的一种能力，属于第四状态：血肉寄生。

　　自身可以切割下某一部分血肉，单独存在。

　　这部分血肉可以寄生到其他人体内，也可以单独享用祭品，并且与本体有着莫名的联系。

　　所以，在看到了那块血肉的时候，魏卫就确定，那一定是属于某个第四状态的存在所有。

　　或者说，远远超出第四状态。

　　毕竟，普通的第四状态，也可以对自己进行切割。

　　但肯定切不了那么大一块。

　　而且享用了那么多的祭品，气息那么邪恶，又肯定不会是超凡者。

　　只能是堕化怪物。

　　堕化怪物，在前三种状态，被统一称为：怪物。

　　但到了第四状态，以及更高，则又有了一个新的称呼：恶魔劣种。

　　如果继续更高，达到了第七状态，那甚至就不能再称之为怪物，而是：上位图腾。

　　但魏卫并不觉得它会是上位图腾。

　　最多也就是恶魔劣种。

　　上位图腾，不可能有实体出现在精神垒壁内部而不被察觉。

　　……教官的原话是：正常情况下不可能。

　　……

　　……

　　面对这么强大的存在，不管阵营如何，都要保持敬畏。

　　于是这一刻的魏卫握紧了手里的镰刀，还保持着杀戮的姿势，但也尽可能的让自己保持了理智，既牢记着自己的职责，也没忘了教官教给自己的礼貌，向这位神秘的意志回答：

　　“当然是履行我的职责……”

　　“……友好的劝诫这些误入歧途的人停止作恶了。”

　　“……”

　　降临在了内厅石台上血肉中的意志，完全不懂魏卫的幽默，一团血肉不停的蠕动着，交织浮现出一张张愤怒的脸，仿佛直接响彻在精神层面的声音，冲击得人有种脑袋的膨胀感：

　　“蠢货，你是最大的蠢货，你站错了队伍……”

　　“我们才是同一个阵营，我们有着同一个导师，有着同样的使命……”

　　“你在我的呼唤下回到废铁城，你应该成为帮助我完成最后工作的一环，而不是……”

　　“过来破坏我的计划！”

　　“……”

　　“什么？”

　　第三状态的生命导师听到这些话，只觉大脑轰鸣，呆滞的看向了魏卫。

　　太多难以被接受的事情了。

　　蔷薇的意志降临到了自己面前，这是如同神迹一样的伟大。

　　这样的意志从来不会体现出自己拥有情绪方面的性质，而是毫无波动的抹除一切异端。

　　但这个意志降临之后，居然跟眼前这个疯子交谈上了？

　　而且，它说这个疯子……是自己人？

　　而魏卫也被这话说的莫名其妙，脑袋里像是多了一点什么东西，有些糊里糊涂的。

　　他忽然想到了之前听过无数次的呓语，无数个扭曲而又未知的梦境。

　　种种破碎的线索与画面，在这一刻，仿佛有形成一个整体，帮自己拔开脑海中迷雾，窥见真相的感觉，就连自己的脑袋，似乎也难得的在这一刻，忽然产生了片刻的清晰……

　　血丝稍稍消褪，他皱眉道：“你们这个级别还需要拉帮结派的吗？”

　　“嗡嗡嗡……”

　　那个愤怒而强大的意志似乎在深深的喘息。

　　而随着它的情绪波动，一层层无形的精神力量挤压向了空气里。

　　在这无形压力下，人的耳膜都仿佛在被不停的冲击，产生了一种不知是真是假的轰鸣声。

　　如果说思维是一种真实存在，那此时的思维都会一寸寸断裂……

　　“你回到了起点，却不知自己的使命……”

　　蕴含了深深无奈的声音响起：“你疯狂的屠戳，却不知自己的阵营……”

　　“为什么会是你……”

　　“导师为什么偏偏选择了你这样的蠢货……”

　　“……”

　　“我的使命，我的阵营……”

　　魏卫脸上也出现了片刻的迷茫，然后脸上很快又露出了并不清醒的微笑。

　　“那你觉得我该属于哪个阵营？”

　　“……”

　　神秘意志的愤怒，如同实质一般在周围的空气里流转：“我从没想过你会问出这个问题。”

　　“你属于蔷薇。”

　　“你该为蔷薇的绽放奉献自己的生命，为我献上完美的羔羊……”

　　“而不是……”

　　“……”

　　“那你就错了……”

　　魏卫忽然露出了温暖的笑容，甚至还摇着头：“我不太明白你说的是什么，但是……”

　　“我的使命，我的阵营，我一直都很清楚……”

　　“你选择了对方？”

　　“不。”

　　魏卫坚定的摇头。

　　脑海里闪过了训练营参加过的那几支小队，那些一个个特别可爱又特别害怕自己的队员们，闪过了基金会的标志与，闪过了欧阳队长还有这群工作态度都不怎么认真的队友。

　　最后时，然后，他慢慢低头，看向了腰间系着的小白鞋。

　　在这一瞬间突如其来的众多不确定性里，找到了确定的一个，笑容逐渐变得温暖：

　　“别的问题我都不太确定，但有一点我是明白的……”

　　“我选择，跟羔羊一个阵营！”

　　“……”

　　在回答了这个问题时，魏卫已经眼中血光大作，再次挥舞镰刀杀了过去。

　　……

　　……

　　神秘而恐怖的意志

　　同一个导师。

　　此前梦里无数次听到的呓语……

　　还有，我的背叛？

　　这无数个突如其来的信息，使得他脑海乱作了一团，心里升腾的杀意也受到了影响。

　　甚至就连自己一直引以为傲的恶魔力量活跃度，也出现了片刻的拉低，不过，在看到了腰间系着的小白鞋的时候，他还是立刻就反应了过来：卧槽，我刚刚究竟是在想什么啊……

　　工作不是还没完成呢吗？

　　想着这重要的一点，猩红色的镰刀飞快的向着那第三状态生命导师的身上砍去。

　　“疯子，疯……”

　　这位修道院里仅剩的活物，心里的惊恐瞬间到了极点。

　　眼前这个怪物，是怎么做到的？

　　强大的意志还在这小小的修道院里弥漫，自己就连思维仿佛都因此僵化，动也动不了，但他怎么说砍人就砍人，似乎行动完全没有受到这强大的神明力场控制，甚至影响？

　　这一刻，哪怕他是第三状态生命导师，也只来得及发出了惊恐的叫声。

　　……

　　……

　　“没想到，我等回来的居然是一个疯子……”

　　同样也在这一刻，那个神秘而愤怒的意志，忽然散发出了惊人的思维。

　　仿佛就连它在这一刻，也察觉到了某种不确定的东西。

　　更意识到，眼前这个似乎与自己等待的人相符的家伙，在很多方面都跟自己想的不一样。

　　无穷的气息涌动着，如同浪潮在积蓄着力量，不停的飞升到更高的空中。

　　下一刻，就是挟着毁灭一切的力量冲击过来……

　　“唰”“唰”“唰！”

　　修道院内厅里的不知名血肉，忽然生长出了无数的血肉触须，瞬间向外延伸，穿透了一层层的石壁，如同一片飘舞的丝絮，狠狠的向着此时跳到了空中的魏卫身上扑了过来。

　　魏卫在这一刻，抬起了头，就看到了冲到眼前的无数血肉触须。

　　眼睛里面，居然可以看出笑意。

　　似乎，他一点也不知道什么是恐惧，什么是威胁。

　　他只是忽然之间加快了手里的猩红镰刀摆幅，狠狠砍向了眼前惊恐的生命祭祀。

　　这一刻他的心路里程是这样的：

　　“妈的，马上要死……”

　　“所以不行，必须在死前干完自己的工作……”

　　“……”

　　“嘀嗒嘀嗒嘀嗒……”

　　但同样也在这一刻，当魏卫的镰刀挥舞到了生命祭祀面前。

　　自己也即将被无数的血肉触须贯穿身体的时候，疯狂的指针转动声充斥了整个空间。

　　无数延伸到了魏卫面前的血肉触须，忽然静止。

　　仿佛相机一下子按下了快门。

　　而魏卫手里的血红色镰刀，却似乎不受影响，“唰”的一声砍在了生命祭祀身体上，将如今变成了一个三四米高，巨大的，蠕动肉块的他，从身体中间豁出了一道可怖的口子。

　　“去吧……”

　　有另外一种意志，在愉快的传递着：“去寻找你自己真正的感动……”

　　“去寻找你的晋升之中缺失的东西……”

　　“我很期待，那个人看到你时的样子……”

　　“哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第七十三章 我的阵营免费阅读。https://xs.23sk.com 