    至于后面的初级、中级还有高级课本，即使李承乾自认为已经属于拒绝币大户，但是想要购买依旧要心疼一段时间！

    以李承乾的性格来说，实际上他是不喜欢将别人的功劳套到自己头上的：

    不过要为这些学问寻找一个来源，而历史上的那些大佬们也都还未出现，李承乾也就只能勉为其难的为之代劳了。

    看了一眼对着自己面露崇拜之色的几人，李某人忍不住心中一阵发虚：

    “后世的分奴们，我李某人对不起你们啊！”

    相比较李承乾那放飞天际般的脑洞，孔乙己等人则简单多了。

    “殿下大才!”

    虽然对李承乾的想法依旧有些不认同，但是这并不影响众人对他表示是崇拜：

    古往今来，除了真正的大才，又有几人能够创造出一门学问呢？

    更何况李承乾现在拿出来的可是十几门学问，若不是情况不允许，这几个家伙都想将李承乾的头盖骨掀起来，然后看看里面到底有些什么东西。

    “殿下，虽说‘西山皇家学府’加入这些课程没有问题，但是……”

    露出一丝难色，萧牲的目光落到李承乾身上：

    “这些课程又该由谁来传授呢？”

    随着萧牲的话语落下，另外几人的目光也落到了李承乾身上，期待着这位殿下的答案。

    “唔~”

    沉吟一下，李承乾的嘴角微微扬起：

    “既然诸位都是西山聘请的先生，那就继续由你们来传授知识吧。”

    “这……”

    嘴角一抽，萧牲好悬没有直接跳起来：

    “好叫殿下知道，学生才疏学短，实在是……实在是看不懂这些知识。”

    说话时萧牲一脸惭愧，枉他平日里自认为不比那些书香门第甚至是世家的学子差上多少，没想到如今居然连基本书籍都看不懂。

    连萧牲都看不懂，一旁的孔乙己等人更不用说了：

    若不是李承乾的身份摆在这里，他们都要怀疑自己是不是被戏弄了。

    “此事无妨！”

    淡定的挥挥手，李承乾对着几人说出了自己的答案：

    “以后你们以七曜（一周）为一轮回，其中日曜日（星期天）和土曜日（星期六）在我府上学习，而其余几日则负责在西山传授自己学到的知识。”

    “当然，作为奖励，你们以后可以算作我李承乾府上的门客，同样以后的薪酬翻倍。”

    并没有给几人说话的机会，李承乾直接将自己的底牌说了出来。

    “这……”

    没有出乎李承乾的预料，对视一眼之后，包括孔乙己之内的几人全都做出了正确的决定：

    “敢不为殿下效死命？”

    拥有这样的结果并不出奇，且不说薪酬翻倍带来的诱惑，只是和李承乾拉上关系这一点，就足以让几人欣喜若狂！

    整个长安城谁不知道李承乾府上的下人待遇最好，而且从来不用担心被主家欺负：

    更何况他们可是门客，与下人想比自然有着更好的待遇。

    “既然如此，那么此事就这么决定下来了。”

    表情淡定的点点头，李承乾快速的做出决定：

    “明天正好是土曜日，你们便留在府上开始学习吧。”

    别以为让萧牲等人用两天的学习西山孩子们五天的知识量很困难，毕竟那群孩子还要花费时间学习儒学经意，而这群家伙却不必。

    至于萧牲等人能不能用两天的时间学到一些东西，李承乾倒是没有过于怀疑：

    好歹也是这个年代为数不多的读书人，不至于连一些初级知识都搞不定……

    “全凭殿下吩咐。”

    对着几人露出一丝笑容，李承乾这才开口：

    “从今天开始，你们就叫我少爷吧。”

    “是~”

    李承乾的话语刚刚出口，包括孔乙己在内的几人全都露出了激动的神色：

    从现在开始，他们也不再是毫无依靠的普通寒门了。

    “行了，你们且下去吧。”

    挥挥手让几人离开，李承乾又对着一旁的小李子交代了一句：

    “帮他们找个住的地方。”

    “少爷放心，奴婢会安排好的。”

    小李子的靠谱程度不需要怀疑，直到几人离开，李承乾这才起身向着大厅走去：

    算算时间，的确改到吃饭的时间了。

    “大，大哥……”

    露出一丝不好意思的神色，李佑的目光落到李承乾身上：

    “大哥，我能跟着他们一起学习吗？”

    “嗯？”

    稍微一愣，李承乾表情古怪的看向李佑：

    “你想跟着他们一起学习？”

    “没错。”

    随着话语出口，李佑也逐渐放松了下来：

    “我想为百姓和大唐做一些事情，所以想要跟随着大哥学习一段时间。”

    李佑不是傻子，他很清楚自己只是一个纨绔，若是只凭借自己的个人能力，那么所谓的为百姓做事儿永远都只能是一个笑话。

    不过，聪明人与普通人最大的区别就是善于借助外力，既然清楚自己的能力不足以解决问题，那么李佑自然将目光落到了李承乾身上。

    以李佑对自家咸鱼大哥的了解，能够被对方如此在意的事情，必然不会一般！

    “既然你决定了，那就加入进来吧。”

    既然李佑乐意主动发生改变，李承乾自然不会拒绝他的请求，

    “多谢大哥！”

    听到李承乾的话语，李佑的脸上露出一丝欢喜之色：

    只要自家大哥没有拒绝，那就说明他的想法的确是正确的。

    “不过……”

    看了一眼表情欢喜的李佑，李承乾又快速的补充了一句：

    “既然是你的决定，那就依靠自己的努力去完成吧，我可不会给你丝毫优待。”

    “大哥放心，李佑知道该怎么做。”

    既然决定了为百姓做一些事情，那么李佑自然不会继续依靠李承乾。

    “明天跟着他们一起上课就行。”

    对着李佑交代一句，李承乾继续向着大厅走去：

    连萧牲等人都教了，也不差一个李佑，相比较这些，他现在更想做的只是美美的吃上一顿……

    吃饭的过程无需多说，刚刚加入李承乾府上的几个书生和席君买同志再次用实际行动证明了老张的厨艺的含金量。

