    叶夭夭脚步一顿。

    一双桃花眼噙着一分疑惑，看着面前的人，等着慕容羽的下文。

    慕容羽一时间顿住。

    他也不知道，自己能说什么，仿佛想说的话，都不该说。说什么呢？说谢谢你今天还愿意来，从来就没有一个姑娘，能让我意外，也让我惊喜至此？

    还是……说出他更隐秘的想法。

    可她已经明白地说了，她喜欢的人是太子皇兄，所以他若是逾越了朋友的本份，反而会令她不自在，说不定以后就真的不再往来了。

    见着慕容羽叫住自己之后，便不再开口了。

    叶夭夭笑了笑，问道：“怎么了？”

    慕容羽沉默了一会儿，终究还是把原本想说的话，都咽下了，只是干涩而单薄地道：“谢谢你！叶夭夭，谢谢你！”

    叶夭夭笑道：“好了，都说了是朋友了，就别这么客气了！以后要是有为我这个朋友，两肋插刀的机会，殿下千万别怂就是了！”

    没想到这个熊孩子，竟然还感性上了。

    慕容羽看着叶夭夭，轻笑了一声：“好，我一定不怂！”

    不仅仅是因为谢谢她。

    更是因为，他知道自己面前这个姑娘，也同样是会为朋友两肋插刀的人。

    话到这里。

    慕容羽也起了身：“本殿下如今，应该可以出门了吧？”

    这段时间，叶夭夭的治疗之下，他已经没有再吐血过了，也没怎么咳嗽了。

    叶夭夭想了想，开口道：“可以，出去散散心还是可以的，但是不宜太劳累，这三个月殿下就是要出门，也不要在外面待得超过两个时辰。殿下这段时日先忍忍，三个月之后，殿下想如何出门，都没人会管着殿下了！”

    慕容羽道：“好，那我今日，便与你一同出门，去找那两个人算账！”

    叶夭夭眉心一蹙：“殿下，这事儿我自己能处理！”

    慕容羽道：“这可不仅仅是你一个人的事，也是本殿下的事，一来此事因你来给本殿下治病而起；二来，本殿下也是受害人之一，也在被她们编胡话呢。所以本殿下也是苦主，自也该去处理！”

    这下，叶夭夭就不好说什么了。

    也是了，她不喜欢别人说这等流言蜚语，七皇子肯定也不会喜欢啊，都是苦主，他要去处理这事儿倒也正常。

    只是叶夭夭也笑着说了一句：“七皇子殿下一定要去，当然是可以的，就是怕到时候，殿下会根本插不上手，觉得自己去不去，都没什么影响！”

    慕容羽却是笑了笑，不以为意：“去了才知道！”

    叶夭夭点点头，便也算是应了。

    ……

    而这个时候。

    望榭客栈。

    薛文敏和杨雪宁两个人，故意在这里，高声地说了叶夭夭半天，她们也没别的目的，就是想坏了叶夭夭的名声，她们家的确是斗不过晋国公府，她们两个人也打不过叶夭夭，没胆子上去跟叶夭夭正面冲突，但是她们背后说几句话怎么了？

    就是晋国公亲自问上门来。

    她们也可以站出去，推说自己是误会了，哭着认错，不断的道歉就是了，晋国公已经一把年纪了，身份地位摆在那里，还能把她们两个小丫头怎么样吗？

    两个人想得很美好。

    于是说完了之后，便已经准备好，赶紧回家了。

    然而……

    刚刚下了楼。

    走到了望榭客栈的门口。

    她们就看见了，晋国公府的府兵，已经把望榭客栈，给包围了。

    叶宸风双手抱臂，眼神冰冷地看着她们两个人，开口问道：“你们两位，别急着走！还是先在客栈等一会儿吧，我妹妹很快就来，她有话要对你们说！”

    两个人冷不防地看见了叶宸风。

    一下子心里就开始慌了。

    杨雪宁下意识地看了一眼薛文敏，薛文敏作为郡主，所以在她们两个人的关系之中，一直都处在主要地位，大部分的事情都是薛文敏来决定，这会儿杨雪宁也下意识看着对方了，等着薛文敏来应对了。

    薛文敏强自镇定着，看着叶宸风，开口道：“叶将军，不知道令妹有什么事，竟然让叶将军亲自拦在此地，不让本郡主离开？”

    叶宸风见薛文敏果真还在自称郡主，他也听了叶夭夭的暂时没改口。

    看着薛文敏道：“夭夭有什么事情，薛郡主和杨小姐心里不清楚吗？你们说了这么半天，累不累，渴不渴？何必急着回家呢！还是你们不想与夭夭谈此事，想与本将军谈？”

    说到这里，叶宸风的身上，已然露出杀伐之气。

    那是战场上淬炼过的气息，便是七尺男儿，都会被这样的气势震慑住。而她们两个原本就心慌，这个时候当然也更加害怕，瑟缩了一下，赶紧后退了数步。

    薛文敏哆嗦着开口道：“我们两个其实也没有说什么，叶将军是不是误会了？”

    叶宸风冷笑了一声：“误会？那薛郡主，不妨问问看，这望榭客栈，今日听见了郡主高谈阔论的这些人，有否误会？这些人此刻还都在呢，郡主就想矢口否认，当自己什么都没说过了？”

    杨雪宁故作柔弱地道：“叶将军，我们只是两个小姑娘，你堂堂男子汉大丈夫，这样为难我们，你不觉得自己有些过分吗？”

    叶宸风冷笑了一声。

    直言道：“过分？本将军觉得，自己还能再过分一些，两位想领教吗？”

    杨雪宁：“……”

    薛文敏：“……！”

    她的脸色，一时间也有点白。

    两个对视了一眼，便打算硬闯了，毕竟不管怎么说，她们也是两个未出阁的姑娘家，两个人身份贵重，是朝臣之女，叶宸风再如何，也定是不敢随便叫人抓着她们，碰到她们的身体的。

    然而。

    两个人才走了一步。

    边上冷着脸的韩子潇，便兀地抽出了腰间的佩剑，抵在她们二人跟前。

    他俊美而刚毅的面容上，满是冷嘲：“本世子劝两位，还是先回客栈去待着，等着夭夭小姐过来！若是一定要走，本世子三尺青峰在前，谁走得过去，就尽管过！”

    薛文敏和杨雪宁，什么时候见过这等阵仗，这长剑都快碰到自己了，刀锋锐利，似只要轻轻一送，她们两个人的性命，就会被交待在这里。

    二人一下子吓得腿都软了……

    薛文敏还强行梗着脖子，撑着面子道：“那好，等着就等着！本郡主倒要看看，叶夭夭来了，能把本郡主如何！”

