    谢淳觉得腰间这剑好像还挺智能的，他都没抬手，对方就自己跳出来了。

    起码得是个地阶的灵器。

    面对着萧白白张开的双手，谢淳当然不可能无人性的直接拔剑刺过去，所以他只是上去轻轻抱了一下：“事情其实没那么糟糕，还有回旋的余......”

    嘭！

    他话还没说完，一群正道修士便破门而入，领头的便是苏灵瑶与几位老者。

    “师兄你？”

    谢淳尴尬的放下手：“我这学外语...呸，我这是和她在友好的交流。”

    “正邪不两立，和这种妖女有什么可谈的。”领头的长老冷哼一声：“盟主，您的剑道是斩尽天下邪门歪道，这妖女就交给您了，我们几人在后面压阵，防止她逃跑。”

    谢淳不得不重新正视现在的情况。

    是选择他之前一直所坚守的正道，还是重新权衡利弊，进行一个违背祖宗的决定呢？

    虽然他很清楚这就是个幻境，一切都是假的，无论怎么选都不会影响到现实。

    但这次的选择的冲突点就在于他剑道的理念，也是他一直都想不通的东西。

    他决定在幻境里多考虑一会，或许能念头通达也说不定。

    然而萧白白并没有给他这个机会。

    只见她素手轻挥，谢淳便连人带剑的朝着她飞了过去。

    他本来以为萧白白是打算对他动手，思考着要不要摔杯为号的时候，萧白白忽然抱了他一下。

    紧接着便控制着谢淳手中的长剑插入自己的胸口处，声音微弱：“不用纠结啦，我相信，你的话语、表情、动作…那些都是真心的...”

    ...

    妖女死后，东洲大庆。

    谢淳作为东洲联盟的盟主，声望水涨船高，真真正正的成为了东洲第一人。

    但他既不开心，也没有找到破局的路子。

    直到一天夜里，谢淳坐在床上冥想，忽然睁开双眼，散去修为。

    他忽然开始想，如果当初领悟剑意后，更换成无情剑道修行的话，现在会不会是不一样的境界呢？

    亦或者...还会有现在的烦恼吗？

    谢淳面前的幻境，在这一瞬间尽数崩塌。

    他最终也没找到解决这条剑道隐患的手段，但他出来的方法倒是很简单——逃避。

    逃避虽然可耻，但在大多数情况下都是很有用的。

    只要我不去想，问题就等同于不存在。

    这也是他开摆了三年的原因，既然三年都摆过来了，也不差这一次。

    谢淳观察着眼前的场景，不知道是试炼出了bug还是怎么回事，他来到了一片紫色的空间。

    空间上方悬浮着几十块投影石，里面标注着进入试炼的各个修士的名字。

    “试炼二结算中...”

    “评价：低”

    “检测到特殊标识，隐藏试炼已开启。”

    “帮助两名修士突破幻境，当前：0名。”

    谢淳没着急动，先是拿出锤子敲了敲空中的投影石，确认抠不下来，这才可惜的摇摇头，点向写有{夏青妍}三个字的投影石。

    他进入了夏青妍的幻境之中。

    谢淳率先看到的，是一片冰天雪地，整个世界宁静祥和，一片白茫茫。

    但他知道应该朝着哪个方向走。

    不远处，一名女婴就躺在冰川之上，被薄薄的白布裹着，偶尔发出两声轻微的啼哭。

    他就蹲在一旁，默默的观测着。

    一道流光闪过，天边霞光弥漫，一身白衣的剑仙从天而降，神色激动的抱起了冰川上的女婴。

    “睡吧，睡吧。”

    谢淳面前的冰天雪地尽数消失不见。

    当眼前的场景重新排列组合后，就进入了谢淳熟悉的领域。

    如果他没记错的话，面前的建筑就是灵剑宗的某个偏殿。

    十岁的夏青妍穿着一身白色道袍，正盘坐在石阶之上，修炼着某种高级功法，周身灵气暴涌。

    “青妍真是天才，短短三天就悟透了这剑灵化气决。”

    看着从远处走来的白衣男子，夏青妍蹦蹦跳跳的从台阶下来：“师尊！”

    “好~”姜清流抚摸着小女孩的脑袋：“来，给你介绍一位师弟。”

    门口处是幼儿化的叶承。

    两个小孩最终一起在偏殿门口练起了剑，相处甚欢。

    谢淳面前的场景再度模糊起来，重新凝聚后，便到了灵剑宗的正殿门口。

    十一岁的夏青妍正躲在门口处偷听里面的谈话。

    “承儿，青妍未来将会是你的剑，你也要努力成为配得上她的剑鞘。”姜清流淡淡的声音从里面传出。

    “可是青妍师姐的天赋好像并不高。”叶承略微疑惑的问。

    姜清流温和道：“没有人能比青妍的剑更纯粹，即使是界青门的那个剑心通明体也不行，承儿你要做的，便是把青妍这把剑牢牢地掌握在手中，守护灵剑宗。”

    “我要怎么做？”

    “待青妍成长到一定程度，自然就会知道该怎么做，你现在要做的，就是多和青妍一起修炼，增进你们两人之间的感情。”

    “是。”叶承虽然不知道为什么，但既然是师尊的话，自然是要遵守的。

    殿外的夏青妍静默的蹲了一会，最终缓缓离去。

    从这之后的数年，谢淳再也没看到过夏青妍的笑容，她独自一人修炼，独自一人起居，与任何人相处都带着几分疏离。

    但她的修炼倒是异常的努力与刻苦，似乎是想要摆脱‘天赋不高’的评价。

    谢淳十分耐心的看了下去，对他来讲，这就跟看电影一样。

    由于不交朋友，夏青妍一个人做宗门的试炼任务。

    一个人前往东洲各种秘境、洞府。

    一个人置换手头的所有资源。

    一个人忍受孤寂枯燥的日常。

    数年下来，整个人看起来更加沉闷了不少。

    直到那一天东洲胧月郡的秘境开启。

    十六岁的夏青妍手握着胧月郡地图，缴纳了一百块灵石后，便随着修士大部队一同涌进了秘境。

    由于不善言辞，她也没有在门口处和其他修士组队，而是进去后直奔秘境最深处。

    有着数次秘境经验的她，知道秘境之中好东西往往都存放在深处。

    但她没有想到的是，这次秘境深处的森林内有着极寒阴泉，寒泉的气息催动着她体内的冰灵气，二者相辅相成，最终形成了寒气暴动。

    死在这应该也挺好吧，风景优美，灵气充沛，夏青妍轻松的想着。

    躺在地上失去意识的前一秒，她眼前最后的场景是一道白衣的身影。

