    紫玉清平洞天门外，一个身穿着白色长衫，看不清面目的人影静静的盘坐着。

    陆道聆刚刚走出洞天，猛地见到这个青年，脸色几经变换，最终长叹一声，回到洞天之内。

    ……

    “如烟仙子，为了您腹中的孩儿，请回吧。”

    图山福地之外，几道身影出现，将轻如烟拦下。

    轻如烟的眼睛微微的眯起，她身上的仙力鼓荡，显然是要硬杀出去。

    “如烟，回来吧。”

    忽的，一个苍老的声音在她的心头荡起，“那陆云既然敢离开仙阚，便有他的底牌，你去了也帮不了他。”

    轻如烟默默的点头。

    “自今日开始，图山阁终止与卿族，大罗仙宗一切合作。”

    蓦地，轻如烟开口。

    “……”

    ……

    “祝融师兄，放弃吧，凭借你现在的影响力，还救不了陆云。这一次，是他自己作死，怪不得谁。”

    古尊看着脸色阴沉的祝融苍山，笑着说道。

    “哼！”

    祝融苍山拂袖而去。

    ……

    “既然你们自己愿意找死，我便不会再出手了。”

    天涯子坐在仙阚外城的一处小酒馆里，手里捧着一杯清水，幽幽的叹道。

    他的身体已经被一个强大的果位锁定。

    而在不远处，另一个天涯子正冷冷的看着他。

    ……

    没有人现身，更没有人说话。

    只有疯魔炼神大阵在缓缓的运转着，不断的炼化着这艘楼船。

    咔嚓嚓——

    短短几个呼吸的时候，楼船之外的防御大阵之上，便浮现出一道道狰狞的裂痕，随时都会碎裂。

    “大罗仙宗为了杀你，可真是煞费苦心！”

    武屠龙看着陆云，苦笑着说道。

    原本，他还以为对方会派出果位仙人对陆云出手，却没想到，直接动用了疯魔炼神大阵。

    不留任何余地。

    “不仅仅是疯魔炼神大阵。”

    陆云微微的摇头，“疯魔炼神大阵之外，还套着一层龟壳，防止有人从外面破阵。”

    “龟壳？”

    众人不明所以。

    “是我卿族的玄玄金光阵！”

    卿寒的脸色微白，他对卿族已经彻底失望。

    “玄玄金钟给我！”

    蓦地，卿寒一咬牙，对陆云说道。

    “干嘛？”

    陆云看着卿寒的神色，脸色一变。

    “爆掉玄玄金钟，破掉外面的大阵！”

    卿寒斩钉截铁的说道。

    玄玄金钟乃是卿族的族传至宝，虽然其中的血脉之力已经被紫薇帝君破掉，但卿族老祖宗的道果之力，却依旧留在玄玄金钟之内。

    玄玄金钟一旦爆开，威力足以用惊天动地来形容。

    “千万不要！”

    陆云吓了一跳：“玄玄金钟爆开，恐怕也会连我们一起炸死。”

    卿寒低下头，不再言语。他的双拳紧紧握起，手指甲都嵌入手掌之内。

    “区区一座疯魔炼神大阵而已，还难不倒我。”

    陆云看着天空之上，那已经变成血色的云霞，嘴角闪过一抹冷笑。

    “本来，我不想大开杀戒，既然你们将事情做绝，也就别怪我不客气了。”

    陆云的身体，缓缓的悬浮到半空中。

    “你要干什么！？”

    楼船之上其他几人见状，都变了脸色。

    “自然是要破阵。”

    陆云深吸一口气，“葛龙，开启楼船上所有的防御大阵。”

    “是！”

    葛龙深吸一口气，他的手中，楼船的灵匙之上光芒闪烁，整个楼船都亮了起来。

    本来还有些颠簸的船身，在这一刻渐渐的稳定下来。

    陆云已经来到楼船之外，他的身上……

    一道道银色的雷霆闪烁，赫然是……四亿八千万雷劫！

    ……

    “为了对付一个小小的陆云，竟然不惜调动我大罗仙宗的疯魔炼神大阵，与你卿族的玄玄金光阵，那陆云死也可以瞑目了。”

    赵银峰看着疯魔炼神大阵，与那玄玄金光阵，脸上浮现出一抹笑意。

    卿相鹏的嘴角，也闪过一抹笑意。

    此地一共集中了五百至仙，上千金仙，十八尊罗天果位的仙人。

    东林世家的罗天果位巅峰的东林智，也赫然在场。

    再加上两座仙界顶级的大阵，这种阵仗，就算是要围杀一尊玄天果位，也绰绰有余了。

    陆云不过是一个小小的修仙者而已，就算他有通天的手段，这一次也难逃一死！

    “卿寒那个孽障也在楼船上，这一次也就一起解决了，我看陈霄与卿不疑那个吃里扒外的孽障回来之后，会有何话可说！”

    此次是仙界各大势力联手对付陆云，卿寒愿意和陆云走到一起，受到牵连，死也是白死了。

    陈霄和卿不疑，恐怕还真的不敢追究。

    “再有一时半刻，那艘楼船就要被炼化了……咦？那陆云好大的胆子，他竟然敢独自走出楼船，他要干什么？雷劫！？”

    忽的，赵铁峰脸色大变。

    轰隆隆——

    恐怖的雷劫，从陆云的身上释放出来。

    赫然是当初，陆云炼制碧落丹时候，以*法吞噬的四亿八千万雷劫！

    这一次，面对疯魔炼神大阵，与玄玄金光阵，陆云直接催动生死神通，*法，将四亿八千万雷劫，统统释放了出来。

    轰——

    银色的雷光炸开，瞬间让天地黯然，日月无光。

    噗——

    主持两座大阵的十八尊罗天果位，仰天便是一口鲜血狂喷而出。

    那五百至仙，上千金仙，瞬间灰飞烟灭！

    这些雷劫，若是一道一道的降临，倒也很难伤到这些果位……可是此刻，陆云是将那些雷霆，一次性统统的爆了出来！

    就算是十八尊果位联手，也无法抵挡这样恐怖的冲击力。果位之下的仙人，更是碰到便死。

    咔嚓嚓……轰！！！

    瞬间，那两座仙界顶级的大阵，便在虚空当中爆开。

    修为最弱的七个罗天果位，瞬间在雷光与大阵碎裂时候所产生的冲击力之下，化作飞灰。

    卿相鹏与赵银峰两人站的比较远，所以才幸免于难。

    不过那恐怖的冲击力，依旧将两人掀飞。

    余下的十一尊果位身上都带着极重的伤势，狼狈的逃离那爆炸的中心。

    巨大的蘑菇云，缓缓升空。

    一艘巨大的楼船，从烟雾中驶了出来。

    陆云背负双手，立在船头。

    “卿相鹏，赵银峰！！！”

    陆云冷声喝道。

    “哈哈哈哈……陆云陆云！没想到你竟然留了这么一手，竟然将碧落丹的丹劫收下，留到现在！”

    卿相鹏的身形狼狈，但是此刻的他却是疯狂的大笑：“今日你灭杀七尊果位，将十一位果位击成重伤，更是诛杀上千仙人，来日就等着整个仙界的报复吧！”

    此次行动，虽然是卿族与大罗仙宗为主，但仙界各方势力都或多或少派人前来参与到其中。这不仅仅是斩杀陆云，更是对未来‘玄州圣地’的势力划分。

    但是谁都没想到，陆云竟然以碧落丹的雷劫，一次性灭杀上千仙人……五百至仙，一千金仙，统统灰飞烟灭，更有七尊果位陨落！

    恐怕过了今日，仙界许多势力都会将陆云列入必杀名单了，全力追杀陆云了。

    “报复？”

    陆云冷笑道：“我还真的想知道，究竟是谁要报复谁！”

    “尔等不服我五方少年至尊之名，大可以派晚辈来堂堂正正的挑战。却没想到，你们竟然做出这般下三滥的事情！动用果位仙人，布下大阵围杀我五人，真是……好不要脸！”

    武屠龙，东方昊，紫宸，莫欺天四人从楼船里走了出来。

    懵了。

    卿相鹏，赵银峰，以及其他几个活下来的果位，见到这四人之后，彻底蒙了。

    他们做梦都没想到，武屠龙等四人，竟然也在陆云的船上。

    这四人，是什么时候来到命州的！