
来人有两个，其中一个是陈万三，而另外一个则是林枫失忆流落在岳州时候打杂工认识的吕邵德。

见到林枫之后，吕邵德丝毫抑制不住自己的兴奋，整个脸都快笑开了花，不过他看了一眼林枫身旁的万俟星后，还是硬生生的将自己的激动给压到了心里以免爆发出来，只是很有礼貌的朝林枫抱拳行礼：“枫哥！”

林枫并没有答话，只是笑吟吟的从石凳上站了起来，双手交叉背在身后，缓缓踱步绕着吕邵德转了两圈，双眼不停的来回转动上下打量着他，期间眼中不时的闪烁着精光。

饶了两圈之后，林枫又回到了吕邵德身前，不停点着头赞道：“不错！看样子近来应该没少吃苦啊！”说着林枫缓缓抬手在吕邵德的胸前捶了两下，当林枫感到那胸前一块块结实的肌肉时，不由的脸上笑意更浓了，口中更是啧啧赞道：“挺结实啊！这么短的时间内，着实不易啊！”

“枫哥过奖了！”吕邵德顿时被刚见面的林枫夸的有些不好意思起来，伸手放在脖后不自然的挠了挠，话语之中都充满了难为情。

“老陈！不错啊！没看出来你还有这能耐呢！”林枫转头将目光移到了陈万三身上，笑着赞了一句。

“我可没这么大的本事！”陈万三连连摆手推脱，随后看了一眼一旁面色冰冷的万俟星，学着林枫打趣了一句：“这都多亏了老万肯出手，不然就凭我一个人是没这么大能耐的！”

“哦？”林枫饶有兴致的转头看向了万俟星，一脸不可思议的问他：“没想到老万竟然还有兴趣收徒弟？”随后林枫又点了两下头，抬手拍了拍万俟星的肩膀大笑道：“不过这样一来，你老万的这身本领也算是。。”林枫本来是想说后继有人的，不过立马意识到了万俟星的经历，也担心犯了他的忌讳而导致双方都不高兴，继而改口道：“不过有个徒弟也算是好事，起码你这师傅的本领还能继续流传下去！”

万俟星很机敏的察觉到了林枫刚才的变化，虽然脸上的表情没有任何变化，不过内心刚才却是被狠狠的揪了一下，不过他也并没有去怪林枫，只是面色冰冷轻蔑的瞥了一眼吕邵德，开口说话的语气中也充满了不屑：“一个木头呆子而已！我万俟星这辈子都没见过比他还笨的人！”

“哦？”林枫顿时更来了兴趣，在心中略微琢磨一下，便缓缓的点了两下头，转头看向了被万俟星一番话说的面红耳赤的吕邵德，眼中流露出难以掩饰的笑意。

“老万！你这么说就不对了吧！”林枫决定替吕邵德说几句话，毕竟当初还是自己带着他进入到这个圈子内的，林枫看着尴尬而立的吕邵德笑了笑补充道：“俗话说，勤能补拙！再说了，我看邵德一点也不笨啊！”

“哼！”万俟星没有答话，只是从鼻孔中发出一声冷哼，不过林枫还是从他脸上看出了一丝的表情变化，并且万俟星似乎是在强制的压制着自己的表情，努力的不将心中真实的想法在众人面前表现出来。

于是，林枫决定亲自出手试试吕邵德，看看万俟星口中的木头呆子较之以前到底发生了多大的变化。内心暗自决定以后，林枫就转头将目光与吕邵德对视上了，带着一丝不怀好意的笑容轻声提醒道：“邵德，小心了！”

话音刚落，吕邵德还没来得及反应林枫的这句话是什么意思，就看到眼前一晃，林枫的右手已经搭在了自己的左肩，这下吕邵德才猛然明白林枫口中所说的小心是什么意思。

只见吕邵德在电光火石之间猛的将身体向右一侧，这也让林枫准备扣住他肩骨的计划落空，同时伸出右手闪电般的抓向了林枫的右手腕。

“呵？”林枫不由吃了一惊，却是没有想到对方能在自己的突然出手下躲过一击并且在瞬间进行反击，即便是自己刚才并没有出全力，可那一下也不是一般人等可以轻松躲过的，更别说在同时反应过来的情况下再进行反击了。

林枫并没有去闪开右手，反而是停留在半空任由吕邵德抓向自己的手腕，就在吕邵德得手的一瞬间，吕邵德脸上浮现出一丝得逞的笑意，但是下一刻他就感到了自己的右手腕一阵疼痛。

原来，林枫在对方刚抓到自己的一瞬间，趁着对方还没有使出全力，猛然用力一抖手腕将其甩开，同时回手一把抓向了吕邵德的手腕，如果吕邵德刚才没有分心或许还能躲开，不过他却暗自以为自己得手而分心，这便导致了林枫的反击奏效了，林枫便掌为爪，狠狠的将吕邵德的手腕捏在了手中。

那股钻心的疼痛也使吕邵德清醒了许多，同时反应也更迅速了一些，略微挣脱一下手腕，见没能脱开，便抬脚向着林枫直直的踹了过去，同时身体后撤向要将手腕脱离林枫的控制。

“嘿！”林枫不由的轻笑一声，抬脚正对着吕邵德的右脚迎了上去，吕邵德是因为双方距离过近的原因和想要脱离林枫手腕的钳制才后退，可林枫就没有那么多顾虑了，反而是不退反进，狠狠一脚便踹了出去。

下一秒，吕邵德的身体倒着就退出去好几米的距离，站定身形之后，还不停的用左手揉搓着右手腕，脚下的右脚也在鞋子内不停的活动着，想要降低一些刚才交手而给身体带来的疼痛感。

“都说你是笨蛋了！跟侯爷比力气！再加一个你能行么？”原本万俟星和陈万三在两人交手的同时就向后退了几步，陈万三则是靠着凉亭的石柱，双臂环在胸前露出一副看好戏的样子，而万俟星在看到第一回合的交手之后，忍不住内心的愤怒而沉声冲着正在揉搓手腕的吕邵德骂了一句。

虽然万俟星的语气很重，也很愤怒，并且是实打实的骂吕邵德，不过他脸上的表情却发生了细微的变化，虽然他口上在骂吕邵德是个木头呆子是个笨蛋，不过他此时却带着一丝关心的表情，甚至语气中还含着一丝恨铁不成钢的味道。

这一切让身旁抱着膀子看好戏的陈万三尽收眼底，心中也是暗叹一声，转眼深深的看了一眼身旁的这个整日拉着长脸，遭遇颇为凄惨的大男人。

“多谢师父提醒！”一语惊醒梦中人，吕邵德立马反应了过来，朝着一旁观战的万俟星投过去一个感激的眼神，随后转眼看向了面前满脸笑意等候自己的林枫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000837"  chaptername="第一百九十九章  万俟星的徒弟">加入书签</a>
</div>
