
“老婆，求求你，你就再帮我一次吧，”吴家别墅里，吴豪才拉着葛心兰的手臂，苦苦的哀求道，“就让岳父大人再去求求情吧，公司要真的被沈昊鑫搞垮了，你们母子两人不也要跟着受罪么！”

葛心兰却甩开他的手，嫌恶的说道，“现在想起我们母子二人了？平时候在小妖精怀里风流快活的时候怎么就想不起我们母子二人？”

“老婆，我错了，我真的错了。求你原谅我吧，我改，我改还不行吗？从此我一定收心，天天在家里陪你。”此时的吴豪才，完全不见往日的威风。

“哼，我要你陪吗？现在你也就是废人一个，我留你又有什么用呢？”葛心兰冷哼了一声，“你要真为我和小勇好，就快点在离婚协议上签字，同意财产分割。”

“爸爸，妈妈！我不要你们离婚。”站在一旁的小勇懵懵懂懂间听懂了父母间的谈话，突然哭出声来。

葛心兰看着儿子，沉默了。

吴豪才见葛心兰似乎心软，立即又软着声哀求道，“老婆，我真的意识到自己错的有多离谱了，求求你原谅我好吗？”

吴豪才说着，伸手抱住葛心兰。

葛心兰自从生了孩子以后，发福不少，完全成了一个黄脸婆的样子，他已经记不清，自己有多久没有这样抱过她了。

看着抱着自己的吴豪才，葛心兰一下子想起年轻时的他，赚到第一笔钱兴高采烈带她去买钻戒的那个场景。

十几年夫妻，也不是完全没有感情。

就在葛心兰心软的一瞬间，门外响起急促的拍门声，一个女人的声音响起，“吴豪才，你给我出来！躲着我算什么男人！有本事出来见我，把话说清楚！”

听到这个声音，吴豪才头皮一阵发麻，小心翼翼的斜眼看葛心兰，果然葛心兰又铁青了脸。

特么的！这个扫帚星！又要坏他的好事！跟她沾上边后就没好事发生过，简直是命里克他的魔星！

吴豪才看葛心兰眼神又一点一点冷漠下去，立即跑过去开门，表决心似的对站在门外的女人呵斥道，“你来这里做什么？赶快给我滚。”

“哼，滚？吴豪才，你偷偷背着我把公寓卖了，今天中介都来赶人了！你让我滚到哪里去？”只见于敏丽手里拿着一个手袋，依旧穿得妖艳性感，一把推开吴豪才，走进房子里。

“哟，这儿还挺宽敞的，多一个我，也不会住不下吧。”于敏丽说着大刺刺的在沙发上坐了下来，然后指使躲在角落处的佣人，“给我倒杯水。”

佣人为难的看看于敏丽，又看看正主葛心兰，不敢动作。

“我叫你倒水，听到没有！”见佣人不动，于敏丽突然发怒呵道。

佣人吓了一跳，赶紧一头跑开。

吴豪才不悦的黑了脸走了过来，“你要闹到什么时候？你害得我还不够吗？”说着一把把于敏丽拉了起来。

于敏丽猛的一下挣脱他的手，“我害你？我怎么害你了？我让你放了那个女的，你自己起色心想玩她，结果玩到真佛头上了吧。”

“哼，这叫做我害你？这难道不是你自作自受吗？”于敏丽歪着嘴讽刺的冷笑道。

吴豪才一想到妻儿还在一旁听着，不由得恼羞成怒，“于敏丽！你从我这儿也捞了不少好处了，你还想怎样！”

“我想怎样？”于敏丽冷笑一声，从手袋里拿出一张化验单，丢在茶几上，“你自己看吧。”

吴豪才刚想伸手去拿，就被葛心兰抢先一步，拿了起来。

这是一张产检B超报告单，上面写着，于敏丽已怀孕5周。

葛心兰拿着化验单，看得真真切切，突然自嘲的笑了一声，“行啊，孩子都怀上了。”

“老婆！你听我说！这孩子不一定是我的，有可能是这个贱人和别的男人瞎搞，怀上后故意栽赃陷害我的，为的就是挑拨我们夫妻俩的感情。你可千万不要相信她啊！”

“吴豪才！你还是不是个男人！是不是你的，你自己不清楚吗？”于敏丽听吴豪才一说，立即怒不可遏的说道。

吴豪才却并不理会她，只是一心想抱她老婆大腿，“老婆，你不要相信她。”

“行了，吴豪才。”葛心兰皱着眉头，甩开吴豪才的手，“离婚协议，你最好还是签了，如果你不签，我会请律师来找你谈的。”

说完拉了自己儿子，“小勇，我们走。”

走到门口，葛心兰突然想到什么似的转过头说道，“对了，忘记告诉你了，你名下的所有财产都已经被冻结了，包括这一套别墅，你们最好这两天赶紧收拾收拾搬出去，免得到时候被沈家的人赶出去。”

说完看着于敏丽，“姑娘，我主动给你让位，不过，我要告诉你一个消息，他名下的财产早已被我转移了大半，剩下的已经全部被沈家冻结抵账了。可以说，他现在可是一无所有了。”

葛心兰说完，完全无视两个人惊诧的表情，昂首挺胸的走了出去。

“妈妈，”儿子小勇边走边担忧的问道，“我们去哪？我们是不是没有家了?”

“小勇，我带你去我们的新房子好不好。”葛心兰笑着说道。

“妈妈，我们的新房子在哪啊？”儿子小勇问道。

葛心兰却突然翘了唇角。

她早就在悄悄转移财产。

为了，可预见性的这一天。

“贱人！这下你高兴了！现在我什么都没有了！我什么都没有了！”吴豪才扭过头，愤怒对于敏丽咆哮着。

于敏丽也很惊讶，“我没想到，你竟然真的到了这个地步。”

“现在你满意了吗！你这个扫帚星！你这个恶毒的女人！”吴豪才一边说着一边推于敏丽，“滚，给我滚！”

于敏丽木然的被推得步步后退，她做梦也没想到，事情怎么会变成这个样子。

她以为，就算得罪了沈家，吴豪才不至于一败涂地。

却没想到，螳螂捕蝉，还有黄雀在后。

她所有的谋略，全都功亏一篑。没有钱的吴豪才，什么都不是。

脚下一个踉跄，于敏丽突然朝后摔倒。

“啊！好痛！”于敏丽腹部一阵痉挛，然后感觉一股温热从双腿间流出，一下晕了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975084"  chaptername="第241章  彻底玩完">加入书签</a>
</div>
