    随着张东云这一个握拳的动作，《邪帝经》五大神功，融汇合一。

    三阳二阴，皆是攻击破坏力卓绝，此刻合一，更彰显出难以估量的恐怖爆发力。

    天、地、火、风、雷诸般物象，已经都消失不见。

    此刻在净华视线中，有且仅有强烈光辉。

    光辉耀眼到以她的修为实力，也无法直视。

    无穷无尽的光辉充斥四方，横扫摧毁一切。

    五面十臂的菩萨相，当场被打得十臂齐断！

    净华的法身，这一刻千疮百孔，近乎支离破碎。

    万幸体表那一层琉璃色光辉凝聚防护，否则法身怕是要被当场打爆。

    饶是如此，净华本身，也被震得从法身里飞出。

    她嘴角溢血，骇然抬头看向张东云。

    如此恐怖的力量，已经直追当日雷瀚了。

    雷瀚是因为身兼辉耀不死身和原暗不灭体，攻防兼备能够克制瓦解对手各方面防御，以至于对手面对他的攻击几乎等于不设防，所以战果显著。

    而此刻张东云的攻击，就是实打实的强悍破坏力。

    真要纯粹比攻击，雷瀚横行天下的玄天宇宙开，恐怕还未必能胜过张东云方才这一击。

    但问题是，雷瀚乃成就第十四境多年的盖世高手。

    而眼前的张东云，才不过第十三境……

    “邪皇”明同辉昔年，如何有这本事？

    不管李书楼、雷瀚，还是苏破、敖空、沈和容，包括她净华自己，这些年来都没有浪费时间，哪怕相同境界，实力也比昔日巅峰时更强。

    但不管谁的进步幅度，都难以跟眼前的张东云相提并论。

    双方的差距太大了……

    净华心头震撼，面上罕见变色。

    张东云一拳之后，没有半点停顿，立马便又是一拳。

    丝毫不比方才第一拳逊色的一拳。

    他完全不存在过度压榨爆发只有三板斧，然后就后力不济的问题。

    石破天惊的一拳，于他而言，似乎只是等闲随手一击。

    拳出连环，乾坤震荡。

    净华已经没有时间再震惊诧异，她唯有鼓足全力，拼命抵挡。

    转瞬之间，她发现自身已经麻木，渐渐失去一切知觉。

    甚至，连思想也渐渐呆滞。

    她不知道自己接了张东云多少拳。

    可能两拳？三拳？

    二十拳？

    三十拳？

    不，应该没那么多……

    总之，她仿佛身处惊涛骇浪中，已经完全辨不清方向，不知道自己身处何方。

    感官中，只有张东云那可怕的拳头。

    到了最后，便是完全的麻木。

    眼前一片明亮光辉，照耀得看不见其他任何事物。

    当她面前光辉渐渐散去，视野重新恢复正常后，面前依旧是张东云的身影。

    所不同的，是她自己。

    净华静静站在原地，一身袈裟不染纤尘，依旧宝相庄严。

    但她已经无法低头观察自己的身体。

    张东云负手而立，静静站在净华面前，神情平和。

    当初他诛杀应笑我的时候，还费了些手脚，担了点风险。

    现如今同净华交锋，只要他自己全力出手不划水，结局便是注定的，比当初跟应笑我交手时还更轻松。

    并非净华不如应笑我。

    而是彼此实力增长，修为境界越高，张东云的优势越明显。

    每提升一重境界，大家都有进步，但他的进步幅度更大。

    “去吧，应笑我、杨厉在前面等你。”

    张东云目视净华，平静说道。

    净华轻声一叹：“如是我闻，一切如梦幻泡影……”

    一句话到了后半，声音已然渐渐低微，直至最后消失不见。

    其宝相庄严的面庞上，现出丝丝裂痕，裂痕飞快变多并扩大，直至遍布她全身。

    然后，第一块碎片，从她面上剥落，紧接着第二块、第三块……直到数不尽的碎片尘埃，从她身上散落，她整个人就此瓦解，灰飞烟灭。

    张东云平静看着对方的身躯崩解。

    接着，他转身看向身后。

    在那里，如一叶青萍般的碧玉如玉，在半空里沉沉浮浮。

    张东云没有动作，而是仿佛再跟一个人对视似的，同那碧玉如意对立良久。

    片刻后，他伸手抓住碧玉如意，将之收起。

    碧玉如意微微一震，接着便恢复平静，不再有任何动作。

    张东云收了如意，接着随意地挥挥手，智远上人的尸身，便跟净华一样，灰飞烟灭，就此消失不见。

    之前炎黄界西牛贺洲净土佛国的顶尖高手，到现如今，纷纷凋零，便只剩下为首的摩诃罗尼和八大神僧中硕果仅存的龙舍陀。

    不过，马上就只剩一个了……

    张东云身形回转，人回到炎黄界里长安城大明宫内。

    他刷新系统任务列表：

    【无敌城当前范围内，普通米中平均寿命达到五十岁以上，城主成功完成建设任务11.5，获得升级历练奖励八千点】

    张东云微微颔首。

    自己积累的建设任务历练，已经达到三万六千六百点，超出系统扩张升级所需的三万两千点，可以进行第十一次正式升级扩张了。

    “扩张。”

    张东云淡定地给系统下达命令。

    第十一次正式扩张，无敌城的覆盖范围，向西，将达到西牛贺洲近半的程度，正卡在西牛贺洲东西两大陆之间。

    而向东，将直接突破炎黄界东海最东端，直达界外虚空。

    因为中心点偏东的缘故，这一次扩张，不能覆盖整个炎黄界，但炎黄界大半都已经被囊括其中。

    张东云坐在大明宫里，伸手往半空中一抹，半空里顿时出现一幅光影画面。

    画面里，呈现出茫茫宇宙虚空。

    而此刻，虚空中有强烈的气息涌动，弥漫四方，仿佛可以涵盖宇宙。

    一僧、一道、一儒、一武，四大顶尖高手齐至。

    佛门的罗汉，道家的天君，儒家的半圣，武道的神君，随便哪个，入了凡间，都是毁天灭地的角色。

    眼下，他们都到了靠近炎黄界的天外宇域中，凝神注视远方炎黄界，以及挡在他们面前的人。

    张东云所看的光影画面，便通过这个人额头上的符印传回。

    “可惜啊可惜，你们要是从东边过来就好了。”

    张东云微微摇头。

    然后给系统下令：

    临时扩张，启动。

