    女巫心内的期盼，越回并不在意。

    只要玄辰师兄好好的，任何事情都好说。

    若是不然，哼……

    越尘心中的念头一闪而逝，转而吩咐道：“着部落的孩童全部过来，贫道要仔细辩认一番！”

    “是！”

    女巫不敢怠慢，命令身边的瘸腿蛮人去喊人。

    她想叫越回到石屋内歇一歇，见到屋内的景象后，面色不禁一僵。

    哎！

    女巫暗叹。

    部落实在太穷了。

    人口不多，物资不丰，整个部落的人，都是饥一顿饱一顿的，饿不死就成。

    整个部落能吃饱的，只有负责狩猎的战士。

    也是因这片区域相对安全一些，凶兽不多。

    否则，苍狼部落也早就迁徙到别处了。

    女巫陪在越回的身侧，只希望部落之人的动作快一些。

    嘈杂的声音渐渐传来。

    陆续有蛮人妇女们，抱着自家的孩子，跌跌撞撞地跑来。

    她们可是自瘸子的口中听说了，有上仙驾临，来此寻人呢。

    万一她们家的小崽子，就是上仙口中之人。

    那，她们岂不是要母子分离？

    但在部落里，巫的命令高于一切。

    她们不敢反抗，也无力反抗。

    只得暗自祈祷，自家的小崽子千万不是上仙要寻的人！

    越回可不知这些妇人的心思。

    看到有人来，他将脖子上的灵珠扯了下来，拿在手中，一个个的看了过去。

    这些妇人抱着孩子，紧张的立在一旁。

    越回每走过一对母子的身边，那妇人就猛松一口气。

    这动静顿时惊到了越回。

    他暗自想想，不禁哂然一笑，也不解释。

    被抱来的孩子越来越多，直到再也无人跟来。

    然而越回手中的那颗灵珠，仍旧没有动静。

    他不禁皱了皱眉头，朝女巫看去。

    “部落内的孩童都在此地么？”

    越回语气淡淡的，却叫女巫心中一紧。

    她急忙转头，朝在场的妇孺们看去。

    骤地，她睁大了眼皮，厉声道：“还有谁没来？蛮辰呢？怎么没把蛮辰抱来？”

    她看着身边的瘸腿蛮人，眼中透着怒火。

    这可是千载难逢的机会，若是叫这些愚蠢的族人给搅合了，部落再难现兴旺之机！

    瘸腿蛮人的脸色陡然一变，嘴唇翕动了一下，踉跄着走了出去。

    越回的眼神一变。

    蛮辰，这名字有些独特，会是他吗？

    他静立当场，神识跟着瘸腿蛮人，要去看个究竟。

    瘸腿蛮人一瘸一拐的，步履艰难的朝部落中央的一座石屋内走去。

    他面上的神情有些焦急，又有些无奈。

    越回的神识先他一步进了石屋。

    只一个照面，他就愣住了，随即涌起了滔天的怒火。

    只见那宽大的石屋内，一个三岁左右的蛮人幼崽，正光着屁股，趴在地上，抱着一根大骨头，胡乱的啃噬着。

    叫越回生怒的是，这小小的孩童，竟然被一根兽皮搓成的绳子，给牢牢的拴在了石床边。

    他的神识靠近，一股臭气顿时袭来。

    再看这孩童，满身的屎尿，糊满了苍白的脸蛋。

    孩童或是觉得骨头啃噬不动，抬起头来，露出一双痴痴的眼珠，咧嘴一笑，口水顺着嘴角流了下来。

    越回的神识一顿。

    这孩子，竟然是傻子么？

    再看这石屋内，极为宽大，却连半个人影都没有，着实叫人诧异。

    越回这一耽搁，瘸腿蛮人就走了进来。

    他一瘸一拐的来到痴傻的孩子面前，艰难的蹲下身子。

    蛮人粗粝的大掌，将孩子轻轻的抱起。

    或许是认得这蛮人，傻孩子对着他吃吃地笑了起来。

    他并未嫌弃孩子身上的屎尿，而是托着孩子，寻了个石缸，将孩子放了进去。

    哗哗的水流声响起，瘸腿蛮人三下五去二的，就将这傻孩子给洗了一遍。

    或许是觉得去见上仙，这般臭气熏天的不好。

    他将石缸里的脏水倒掉，又从一边的大缸中舀起几罐水，给这傻孩子重新洗了一遍。

    他鼻翼翕动，觉得这孩子身上没有臭气了，才扯了一块兽皮，随意的给他包上。

    这期间，他的动作一直轻柔，傻孩子白皙的皮肤上，并未有半点伤痕。

    傻孩子咯咯地笑着，扯着瘸腿蛮人的头发就往嘴里塞。

    瘸腿蛮人大手摸了摸他的小脑袋瓜，愁眉苦脸的叹了口气。

    “你阿姆要是还在该多好。”

    瘸腿蛮人摇了摇头，牙关一咬，将傻孩子抱了起来，步伐坚定的朝石屋外走去。

    越回的眉头一挑，看来情况或许与他想象中有些出入。

    他将神识收回，等待着傻孩子的到来。

    部落占地不小，好半晌，瘸腿蛮子才抱着傻孩子，一瘸一拐的走了过来。

    这傻孩子的身份或许不一般。

    他一出现，部落里的妇孺们，都面现不忍之色，欲言又止。

    女巫看着瘸腿蛮子怀中的傻孩子，叹息了一声。

    她伸出枯廋的手掌，轻轻的抚摸傻孩子的脸庞。

    傻孩子或许有些懵懂的意思，他将手臂伸向女巫，对她有着特殊的亲近。

    而此时的越回，正捏着手中莹光大放的灵珠，久久不语。

    其实再见到这孩子的那一刻，他早就有所猜测。

    玄辰，蛮辰，这世间哪有那么多巧合的事。

    越回伸出素白的手指，轻轻的点在了蛮辰的额上。

    他仔细的感应。

    终于发现，原来蛮辰在降生之时，魂魄遭受了空间的挤压，虽然凝练了许多，却也受创不轻。

    因此，他一出生，就是这般痴呆的模样。

    不过，越回也感应到，随着他年龄的增长，他的魂魄渐渐恢复，或许能恢复到正常人的模样。

    但，蛮辰若是生于一个安全些的世界也罢了。

    在这蛮荒世界，任何部落随时都有灭族的风险。

    越回又怎能放心得下，将他独自留在这里。

    不过，他身为阴差，也不能随身带着活人啊。

    越回左思右想，也未找到合适的选择。

    没奈何，越回只得决定，先将蛮辰的痴傻治好了再说。

    他将蛮辰抱起，走向身后的石屋。

    然，他刚走出两步，想起了什么似得，转头问道：“蛮辰可还有家人？”

