    嘶......

    有点心酸啊。

    姜逢木抓了抓头发,往地上一蹲，将那瓶千纸鹤拿了过来。

    她那时住在褚沅辰家里，虽然日复一日看着同一片场景，但每日的心情都不一样,反倒一点也不觉得无聊。

    其实算起来，她与副本里的褚沅辰相处了三年，而上一世和反派的相处才不过短短数月，那段副本的分量在她心里重得多,也几乎完全代替了她之前对少督军的印象。

    对她是这样，那对褚沅辰呢？

    会不会在他心里，与姜逢木的美好经历也比被骗被渣重要的多？

    她蹲的腿有些发麻，于是弓起腰,将手搭在瓶盖上,想要拧开看一看。

    “放下！”

    耳边想起了严厉的喝止声,姜逢木吓了一跳，立刻把手缩了回来。

    褚沅辰不知道什么时候站在了门口,面沉似水,眼中带着毫不掩饰的怒意。

    “少督军。”

    姜逢木将玻璃瓶放回原位,默默往后退了退，不由自主的瞥了瞥照片上的女人。

    妈妈长得真甜真温柔啊,他怎么那么凶。

    褚沅辰将相框和玻璃瓶一起拿了起来，收回了抽屉里,沉声警告道：“谁许你乱碰我的东西了！”

    当着褚沅辰妈妈的照片,姜逢木有种在长辈面前被批评的错觉,不由得反驳道：“这明明是我的......”

    但她说的声音极小，听在褚沅辰耳朵里，既委屈又无辜。

    她有什么无辜的，她凭什么这么堂而皇之的委屈？

    褚沅辰深吸了一口气，强装冷淡道：“你别想多了，我留着它，不过是提醒自己不再上你的当。”

    姜逢木睫毛一颤，目光垂了下去。

    此时此刻她有点装不下去了。

    要不跟他说了吧，能不能谅解都在他。

    她装的有点辛苦，也有点难受。

    姜逢木嘴唇动了动，刚要说话。

    褚沅辰冷冷道：“我外祖母要见你。”

    姜逢木猛地抬起了头，被他一句话说的眼前一热，眼泪涌了上来。

    “她...还好吗？”

    褚沅辰看她泪眼婆娑的模样，顿了顿，继续道：“在桐城的疗养院，身体不太好。”

    这个时候老太太还建在，被多年的伤病所累，她的精气神越来越差，被褚沅辰送去了桐城的疗养院治疗养病。

    督军府风起云涌，暗流涌动，他不放心将外祖母接到身边，但自从得势之后，也不舍得她在乡下受苦，毕竟，那是他唯一的亲人了。

    姜逢木心中一酸，想起当初离开的时候，还没来得及跟老太太道个别。

    而且老太太，曾经对她那么好。

    她有什么心里话，有什么抱怨，不会跟小褚沅辰说，但都会跟老太太说。

    无形当中，她早就把老太太当成了自己的奶奶。

    姜逢木轻轻点了点头：“我当然要见她。”

    褚沅辰唯一眯眼，向她逼近两步，伸出一根手指撩起她额前的碎发，不温柔，更不暧昧，处处充满了警告。

    “你知道，什么该说什么不该说，你只要哄她开心便可，一旦说出什么我不愿意听的，我毙了你。”

    姜逢木的下巴被他强迫抬起，直视他狠戾的眼神。

    褚沅辰不愿意姜逢木说他现如今的处境，更不想让外祖母知道他残暴的手段，尤其不想让外祖母发现他对待姜逢木的态度。

    他恨她，恨得要死。

    可老太太爱她，感激她，甚至把她当做亲孙女。

    这些年姜逢木不在，老太太总是喜欢回忆。

    每次褚沅辰去看她，她总要在褚沅辰耳边叨念：“也不知道逢木现在怎么样了，她出现是我们娘俩的福报，她离开是福报到头了，你可别怨她。”

    但褚沅辰做不到像外祖母那么平淡如水，他当然怨她，从她不告而别的那天起，他恨不得上天入地将她绑回来。

    可她真出现了，却...仿佛变了一个人。

    直到死了之后，直到他回到了五年前，见到的这个姜逢木才和莫家村时候重合了。

    有时候他甚至怀疑，自己是不是遇到了两个姜逢木。

    姜逢木冷静了下来，忙不迭的点点头：“我不会乱说话，什么时候能让我见见老太太？”

    五年后褚沅辰成为督军的时候，老太太已经不在了。

    也就是说，她还有不到五年的时间去陪伴曾经在副本里呵护了她三年的奶奶。

    褚沅辰看着她的脸，松开她的下巴，手背拂过她的脸颊，把眼泪抹去。

    “呵，你也会哭，当初何必......”

    他话说了一半，硬生生停住了。

    反正都已经发生了，她也毫不留情的走了，现在再说反倒显得他不舍。

    他直起身子，拉开房门：“你走吧，明日放学后，我派车去文学部接你。”

    姜逢木脸上还留着他手指的抚摸过的痕迹，粗糙的指腹并不舒服，刮得她细嫩的皮肤有些疼，但她心里却涌上了些希望。

    褚沅辰愿意为她擦眼泪，大概无形中也受到了回忆的影响。

    她又低头看了看被褚沅辰关死的抽屉，轻叹了一声，乖乖出了门。

    二楼已经是督军和夫人的生活区了，姜逢木不敢造次，轻手轻脚的往下走。

    谁想刚走到大堂，就见督军夫人脸色不善的站在小卫生间的门口，直勾勾的望着她。

    姜逢木觉得自己背后一凉。

    但既然撞见了就不能不见礼，她恭敬的低了低头：“夫人好。”

    陶敏慧勾唇一笑，眼中却没有丝毫笑意，她意味深长的问：“你到底是什么人？”

    姜逢木一顿，含糊道：“很普通很普通的人。”

    陶敏慧向前走了两步，红唇微张，毫不掩饰道：“是吗，我倒觉得你是个隐患。”

    时间过了这么久，她自然也知道了自己儿子发生什么事，她在督军府多年，身边总有一两个亲信。

    有人告诉她，二少爷看上一个姑娘，本来拉到小卫生间想要见见，结果大少爷却突然闯了进去。

    后来那姑娘和大少爷出来了，还跳了舞，二少爷一直没出来。

    进去找，人也没了。

    他留了个心眼儿，便去查大少爷的车，后来发现车去了医院，送病人。

    给医生塞了钱才打探出来，二少爷的手骨都被人给撅断了，现在还昏迷着。

    陶敏慧自然心疼，心疼的都快要癫狂了。

    她恨不得拿把刀冲上去把褚沅辰给剐了，但是她不能，她打不过褚沅辰，也不敢当着督军的面杀人。

    可她可怜的儿子还在医院躺着，一只手不知道还能不能恢复。

    这件事她绝对不会就这么算了。

    姜逢木抬眸，定定瞧着陶敏慧，丝毫不畏惧道：“您想多了。”

    上一世她跟陶敏慧也没有什么交集，褚明江母子都是褚沅辰亲手收拾的。

    况且因为姜安如的事，陶敏慧还动过念头将姜安如娶过去给褚明江当姨太太。

    她想把姜家的钱财纳为己用，和褚沅辰一博，后来自然失败了。

    陶敏慧阴阳怪气道：“女人长得太漂亮，也不是什么好事，小心招来杀身之祸。”

    她看得出来，褚沅辰对姜逢木很特别，不然也不会对她儿子下那种狠手。

    人一旦有了顾忌的东西，就有了弱点。

    陶敏慧乐得褚沅辰有一个看起来柔弱单薄的弱点，这是她的一个机会。

    姜逢木轻一挑眉，嘴唇轻轻一翘：“我先回去了。”

    说罢，也不等陶敏慧再警告什么，便转身朝大门口走。

    她一边走，一边跟系统吐槽：“你看看我现在都落魄成什么样了，一个炮灰都敢跟我叫板了！看着我的眼睛，这还叫大女主吗！”

    【宿主稍安勿躁，咱们现在定位不同，自然不能和以前一样，不过我敢保证，您肯定是女主。】

    姜逢木抓紧一切机会为自己谋福利：“你就不觉得愧疚？不想补偿我点什么？”

    【恭喜，您收到了来自系统的“任务延时便利贴”，使用此便利贴，可延长任务时限，但需要注意的是，任务一旦失败，相应的惩罚副本的时间也会延长。】

    姜逢木一挑眉：“又有任务了？我才从惩罚副本里出来多久！”

    【叮！任务发布，与褚沅辰在任意场合，任意时间亲热一次。】

    姜逢木：“？？？”

    姜逢木：“！！！”

    姜逢木：“......”

    【对的，就是你脑中理解的那个不可描述的亲热！】

    姜逢木：“你在逗我？我连牵手拥抱都是蒙混过关的，现在你让我一步到位？”

    【因为咱们的定位是色气的小甜文，所以先走肾后走心，进程是快了点，但给您的时间长，足足有六个月呢！】

    姜逢木：“我母胎solo二十载，你觉得我六个月就能把褚沅辰拐到手？而且他还是个性冷淡，只会打手枪，不会‘打手枪’！”

    【亲亲，咱这边没有性冷淡的设定呢。】

    姜逢木默默翻了个白眼：“还不是因为作者她在晋江写文！根本不会开车！”

    所以褚沅辰从来一副柳下惠的模样，恨不得脖子以下全都马赛克起来。

    【亲亲，要不请您多努力一下呢。】

    姜逢木沉默了。

    她面色凝重的走到黄包车前，满腹心事的上了车。

    陈伯担忧道：“大小姐您这是怎么了？”

    姜逢木摇摇头：“没事。”这种事没法说。

    姜安如咬着嘴唇，上下打量她姐姐，半晌后喏喏问道：“是不是我姐夫埋怨你穿的太露骨了？”

    姜逢木额头青筋跳了跳：“你别到处认姐夫，少督军跟我没关系。”

    姜安如撇了撇嘴，和陈伯对视一眼，不情不愿道：“哦。”也就你自己觉得没关系。

    督军府里。

    褚沅辰平复好情绪，从房间里走出来，见姜逢木已经离开了，竟然有些许失落。

    他不愿在这家里多呆，便等陈默回来一起去军部。

    陶敏慧看到他，压低声音忿忿道：“褚沅辰！别以为我不知道你对明江做了什么！”

    褚沅辰冷淡的扫了她一眼：“我会怕你知道？”

    陶敏慧把嘴唇咬的发白，眼底冒出血丝来：“风水轮流转，你可当心了，你伤我的儿子，别怪我对你在乎的人下手！”

    褚沅辰突然阴鸷的望向她，从腰间抽出一把匕首，狠狠的甩在地上。

    匕首直插入地板，颤了颤，立在陶敏慧面前。

    “你要是敢动她，我拆了褚明江每一根骨头。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰：声明一下，本帅不是性冷淡。

