    欧阳朔的野心不可谓不大，可真要实施起来也是困难重重。

    自古以来，思想、学说领域的碰撞最是波云诡谲，变幻莫测，其凶险与残忍程度并不下于一场超大规模的战争。

    这是一场没有硝烟的战争，一场不用刀剑却随时见血的厮杀。甚至于说，一些战争本就是思想领域争斗的延续。

    春秋战国时代，百家争鸣，谁也无法说服谁，原因之一，就是百家学说差异太大，甚至互相对立，无法并存。

    如何取舍，实在是个大难题。

    好在欧阳朔不乏支持者，除孔子表态外，墨子、韩非子、孙武以及许行等在大夏出仕的重量级学派领袖，一一表态支持。

    儒、墨、法、兵四家，本就是诸子百家的核心。

    有此四家支持，欧阳朔提出的设想就可以施行。眼见如此，道家、阴阳家、纵横家、杂家等学派，只能跟着同意。

    “不同意不行啊！”

    一旦让儒墨法兵四家主导大夏的思想体系建设，未来其余各家各派就只能一直“在野”，再无实用之地，可谓悲凉。

    这种时候，就是强调“无为而治”的老子，也不能无动于衷。

    眼下之荒野，已不是盖亚元年的荒野，整体形势已经日趋平稳，诸领地将重心开始转为内政。在种大环境下，道家的“无为而治”，大有可为。

    当然也有顽固分子，不愿参与其中。

    对此，欧阳朔也不强求，他们如果连这点见识都没有，宁可守着自己的一摊，固步自封，就算参与进来，也是弊大于利。

    大事已定，欧阳朔宣布散会。

    …………

    待诸位散去，欧阳朔特邀孔子、墨子、老子、韩非子、孙武等巨擘，单独引到争鸣楼的一处静室，开始第二轮的细谈。

    姜尚全程陪同。

    坐定之后，有侍女送上香茶跟糕点。

    因为是小范围的讨论，气氛自然就轻松一点，欧阳朔盘膝而坐，开门见山地说道：“本王说过，论学问，诸位皆是我师。在制定思想体系一事上，本王不会过多介入，仅由姜阁老代为主持。”

    姜尚跟着起身行礼，算是接下任务。

    老子等人见了，心中越发笃定，心中的疑虑渐消。

    不参与其中，不代表欧阳朔没有想法。恰恰相反，大夏的思想体系必须以欧阳朔的意志为核心，体现他的智慧。

    抿了一口香茶，欧阳朔接着说道：“对于如何构建此思想体系，本王有三点要求，还请诸位谨记。”

    “但请王上明示！”孔子等人都是大智慧之人，岂会不懂。

    “其一。”

    欧阳朔伸出一根手指，“君权非天授，而是万民所授，水能载舟，亦能覆舟。此为大夏思想之最高精义，还望诸位细细体悟。”

    游戏世界，华夏区的大背景是封建帝制，欧阳朔却无意真的当一位终身制封建帝王，他还期盼着有一天能安心“退休”，开启人生的下半场呢。

    时至今日，欧阳朔修行的《黄庭内景经·练气篇》已经修炼至第四层，眼看就要突破至第五层，一身真元雄浑无比，身体再次脱胎换骨。

    欧阳朔非常期待，在将《黄庭内景经·练气篇》修炼圆满之后，成功开辟紫府，会是一番怎样的新天地。

    “皇权，我所欲也；大道，亦我所欲也。二者不可得兼，舍皇权而取大道者也。”这便是欧阳朔的坚持。

    追求大道，跃升生命层次，才是欧阳朔的终究追求。

    争霸之路只是他人生旅途中的一个节点，却不是终点。他的终点，是那遥遥不可知，却又充满诱惑的大道。

    但争霸又是必不可少的前提。

    没有霸业，就谈不上追求大道，此为先决条件。

    试想，如果欧阳朔不是一方诸侯，而仅仅是前世的冒险玩家，又如何能得到《黄帝内经》跟《黄庭内景经》这等顶级修炼法门。

    又怎会有丰富的修炼资源。

    而组合功法的第三篇至今没有线索，又怎能脱离王朝的力量。

    退一步说，欧阳朔的争霸之路也是一种红尘历练，也是在磨炼道心，让他心智越发坚定，不为外物所惑，正是追求大道所必不可少的。

    所以说，“每一个阶段有每一个阶段的追求。”

    霸业，也是一种道。

    正是如此，欧阳朔才会主动提出“君权非天授”的观点，他根本不屑于借助虚无缥缈的天道，来论证大夏统治的合法性。

    “我就是天！”

    孔子等人却颇为动容，显得非常诧异。

    欧阳朔也不过多解释，接着提出第二点要求，“大夏治国之总纲，当以法治国，以仁教民，以孝治天下。”

    显然，欧阳朔将法放在首位，为总枢纽。

    韩非子听了，眼睛迸发出璀璨的光芒，似乎看到法家大兴之盛景。孔子则有些失落，显然，儒家的那一套只能用来教民，不能用来治国。

    至于墨子跟老子等人，那就更加失落了。

    欧阳朔的用意也很简单，要治理诺大的疆域，必有要有一个标尺，一个放之四海而皆准的行为准则。

    这个准则，就是法。

    欧阳朔已经计划，在现有《大夏法典》的基础上，继续完善与扩充大夏法典体系，使之渗透进百姓生活的方方面面。

    唯有推行法，奉行法，王朝才能长存于世。

    当然，在法理之外，欧阳朔也没忘记华夏文明的精粹，那就是“仁”，是“孝”，是华夏文明的传统美德。

    如果说法是治国最后一道防火墙的话，那么德就是润物细无声的感化与教化。只有拎清楚两者的关系，才能开启一个大夏新纪元。

    接着，欧阳朔说出第三点要求，“糅合百家思想，要注意普世性，推行普世价值，使其易于传播，放之四海而皆准。”

    欧阳朔的野心可不仅仅局限于大夏。

    华夏思想必须易于传播，才能在海外生根发芽，茁壮成长。远的不说，大夏现在就有很多海外领地，急需一套思想武器，武装本土百姓。

    如此一来，对大夏统治也是有益无害。

    欧阳朔今天提出的三点要求，就是未来赫赫有名的“大夏治国三原则”。