    半个时辰后，张玄满意的走出这家店铺，同时他身上的乾坤袋内又多了一千五百块下品灵石。

    能把这些对他没用的法器变卖出这么多灵石，这对他来说是一个意外之喜。

    本来他这次从闭关中出来，身上的灵石只剩下寥寥几枚，可哪曾想，一名筑基后期的邪修送上门来。

    含泪斩杀他后，张玄从他的储物袋中搜出一千三百二十块灵石，还有那名筑基中期女修贡献的五百七十块灵石。

    张玄现在的身家一下子暴涨到三千三百九十六块灵石。

    果然修为高了，获得灵石也容易许多。

    不过这距离催动五方五行正反阴阳颠倒大阵这个超大型阵法，还差了许多许多。

    看来自己要更努力去赚灵石才行啊。

    收拾好心情，张玄很快在魁星城天都街上租赁了一家店铺，他准备干起他的老本行——贩卖符箓。

    闭关的这十三余年，他除了打坐修炼之外，其余的日子都在研究阵法，不过符箓的制作他也参悟了不少。

    因为只有修炼这两种修仙知识是耗费资源最少的，阵法就不用多说，一些玉石、灵石配合特定的位置，就可以布下一些简单的阵法。

    至于那些威力奇大的阵法，那自然是另说了。

    而符箓也差不多，就拿他所使用的玉符来说，一块切割好的玉石就可以制作出各种不同效用的玉符。

    当然了，这种修仙者用自己的灵力在玉石内刻画阵法符文是最笨的方法，星空修仙界早就摒弃了这种没有效率的制作方法。

    不过张玄倒不在意，毕竟他条件有限，制作符箓也是看符箓与阵法相通，效率慢些也无所谓。

    不过眼下灵石充足，修为也达到了道基三重境，一些有着特殊作用的符箓倒也可以试着炼制一番。

    张玄想着星网上面记载的挪移符、禁灵符这些有着特殊作用的符箓，心中也感到一阵火热。

    星空修仙界符箓也和法器一样，划分成一到六阶，每阶又分三品。

    而这挪移符就是一阶上品符箓，激活后可以让修士挪移到指定的一个方向十里。

    至于禁灵符自然也是一阶上品符箓，炼制起来比挪移符更加复杂，作用就是短暂抑制某个地方的灵气，用得好的话，自然是有着奇效。

    张玄这样想着，就附近的店铺采购了一批白玉石，然后就回到自己租赁的店铺开始了制符大业。

    制符之前先焚香祷告这个很玄学的仪式自然是被张玄省略掉了。

    他自己就是修仙之人，明白所有的制符步骤，自然知道符箓是由自己体内的灵气勾勒符文而成的。

    这是用自己的力量制作的符箓，这又不是借用什么鬼神之力画符，还焚香祷告的话，除非他脑子被驴踢了。

    张玄脑海再次回忆了一遍绘制一阶上品符箓——挪移符所需要勾勒的符文。

    确认没有什么问题后，他这才拿出一块一尺长，两寸宽的矩形白玉板出来，固定在桌子上。

    深吸一口气，张玄缓缓调用体内的已经化为液态的灵气，聚集在自己指尖之上。

    回想了一下挪移符所需的符文，以及所有节点所需的灵气多寡，张玄手指按在白玉板上，依葫芦画瓢起来。

    擦咔！

    张玄缓缓把自己体内的灵气输入到玉符之内，前面还很顺利，不过在到达其中一处灵力转换的节点时，由于没有控制好灵气输入的大小，导致玉符一下子裂开。

    再来！

    张玄面无表情的把这块炼废的玉石扔到一旁，继续从乾坤袋中取出一块白玉石板，放在桌子上。

    吸取了上次的教训，张玄这次控制灵气更加小心翼翼起来，勾勒到上次灵气紊乱的节点也没有出现意外。

    不过当要最后收尾的时候，灵气一下子就紊乱了起来，玉石板也一下子四分五裂起来。

    张玄有些皱眉起来，在星空修仙界，用自己的灵气制符是最考验制符师对自身灵力的控制。

    他一连两次失败，就说明他对自己的体内的灵气控制有些不太好。

    他旋即又拿起一块玉石板，继续勾勒符文，不出意外，这次他还是失败了。

    看着已经报废了三块的白玉石板，张玄也不在意，凡人世界别的不多，玉石倒是挺多的。

    几百斤品质上佳的白玉石都不值一块灵石。

    那些修仙者都可以用玉石修建宫殿阁楼，他浪费这两三块玉石算不得什么。

    四块，五块，六块……

    一块块白玉石板因各种各样的灵力失控，变成一堆堆无用的碎石。

    不过张玄依旧心无旁骛，制作符箓同时也是对自身灵力控制的一种锻炼，经过这几次制作符箓，他感觉对自身灵气的控制再次上了一个台阶。

    终于，在第十次制作的时候，完整的挪移符符文被他勾勒在白玉石板之上。

    看着闪烁着淡淡白光的挪移符，张玄露出的满意的笑容。

    感受到自己已经消耗将近一半的灵气，张玄也不打算继续制作符箓。

    只见他跌坐在一张蒲团之上，缓缓恢复体内气海中的灵气。

    ……

    “你们知道吗，最近有位筑基期的前辈在天都街开了一家符箓店铺，售卖的都是平日难得一见的低级中阶符箓。”

    魁星城一家客栈内，一名身着锦衣华服的中年炼气期修士，灌下了一大口烈酒，神色微醺的说道。

    “低级中阶符箓，你没在骗我吧？”

    “是啊，莫道友莫要喝了一些酒，就又开始说胡话了。”

    “是极，是极”

    客栈内的修士都一脸不信，显然对莫姓修士所说的话保持怀疑。

    “哼，你们还别不信，我之前就在那位前辈的店铺买了一张低级中阶符箓——灵盾符”

    “昨日我出海遇到一头二阶妖兽，要不是依靠此符箓，我早就命丧妖兽之口了。”

    “今日我又特意去那位前辈的店铺再次购买了一张低级中阶符箓——灵盾符。”

    锦衣华服的中年炼气期修士见众人不信，立马就急了，从储物袋中取出一张闪着淡淡荧光的符箓。

    “嘶，果然是低级中阶符箓。”

    不少识货之人倒吸了一口凉气，开始询问起来那位筑基期前辈的店铺在哪。

    他们也想要低级中阶符箓啊。

    ……

