
　　之后半个月，格雷特除了例行听课之外，一头扎进了动物实验当中。他，马修，一人一套鸟嘴防护衣。至于伯纳德，就只好气泡术+纱布口罩，帮忙做些扛扛抬抬的事儿——

　　话说野蛮人的体质是+2来的？还是强韧+2？总之格雷特觉得，能放倒自己的病，最多让伯纳德打个小喷嚏……

　　总而言之，实验人员的安全暂时令人放心。格雷特尽量仔细地设计了流程，在马修牧师的帮助下，开始进行动物实验：

　　所有的健康动物每只一个笼子，注意摆放的方位和空气流向，尽量让笼子之间的空气不互相流通，避免实验动物交叉感染（马修牧师友情催生藤蔓和草叶编织笼子，呼唤地面上的泥土升起，组成墙壁，隔断笼子）；

　　三分之一的实验动物，每笼放入一只蝙蝠，观察实验动物与蝙蝠同住，是否会受到感染；

　　三分之一的实验动物，按照不同的方式处理：分别在饲料和饮水中添加蝙蝠尿液、蝙蝠粪便、蝙蝠唾液、蝙蝠身上擦下来的灰尘，或者，用棉签蘸取蝙蝠口腔的分泌物，擦过实验动物的鼻腔；

　　剩下三分之一，正常笼养，作为对照组。

　　每天饲喂，每天观察动物情况，每天写记录……

　　格雷特真是感激这位马修牧师。编得了笼子，起得了土墙，抓羊抓猪抓兔子抓蝙蝠一抓一个准，添食添水从来不会搞错，清理动物笼舍不嫌污脏，搬动饲料不嫌辛苦。没有他帮忙，这个动物实验，真心一天也做不下去：

　　格雷特自己尝试抓过一次兔子，手伸进笼子捞摸了能有一分钟，硬是没能抓住。最后的结局，是被兔子在手背上蹬了一下，如果不是缩手得快，怀疑手指能给它蹬骨折。

　　更不用说快得跟闪电一样的白鼬，会顶人的山羊，至少能有一百斤重的黑猪……

　　格雷特只望了一眼，就打消了自己动手的念头。

　　他站在旁边指挥马修牧师：“抓住这只兔子！把它倒过来！测量体温！体温计插进去！——哎不要插嘴里，体温计我只有一根，别让它嚼碎了！水银有毒！”M.23sk.com

　　“……那该插哪儿？”

　　格雷特在鸟嘴面具下面盯着马修牧师的眼睛，闭紧双唇，坚决不说话。

　　而马修牧师也并非因为老师的嘱托，才一味任劳任怨。事实上，他每做一件事情，都有无数的问题要问：

　　“为什么要准备这么多种动物？”

　　“因为不知道蝙蝠能传染哪一种。”格雷特看向笼子的目光满是可惜。这么多种？我还嫌准备少了呢！

　　理论上，小白鼠，兔子，狗，鸽子，还有已知会成为中间宿主的猪、马和羊，这些是肯定要准备的。如果可以的话，最好还有果子狸和穿山甲——呃，后者就算了，保护动物来着……

　　“为什么要用给他们喂蝙蝠的……呃，不同东西？”

　　“因为要确定传播途径……”粪口传播，飞沫传播，体液传播，不同的途径，需要采取不同的防御方式。在疾病防御方面，格雷特分享知识历来言无不尽：

　　“比如说，如果是吸进它打的喷嚏生病的，就要像咱们这样捂住口鼻……如果是脏东西吃进嘴里，饭前就一定要洗手……”

　　“那为什么每种要准备二十只以上？”

　　“因为动物实验是个赌概率……哦，赌可能性的东西啊。看着动物很多，每个途径、每种蝙蝠分一分，就不剩多少了啊。”

　　二十只算什么多？

　　隔壁药学方向的小伙伴讲的八卦，但凡试验一种新药，一期临床测个半数致死量啥的，怎么着也得几十上百只起步。注意，是小白鼠几十上百只只，鸽子几十上百只，恒河猴……

　　哦，恒河猴金贵，别的实验动物都死完了，筛选出来相对无害的药物，再用恒河猴试。

　　即便是他前世念书的时候，为了让临床医学的学生体验一下，做个半数致死量实验，那也得一个班分成8组，每组6~8只小白鼠。算一算，怎么着也得48只，才能看出个好歹来。

　　哪像他这里，每个传播途径、每种蝙蝠，同种动物，也就分到两三只。这破概率，简直赌得他心惊胆战。能不能做出结果，感觉是一件纯靠人品的事儿。

　　或者说，能不能成功发出预警，大概是魔法议会的国运在起作用？

　　格雷特答得毫不迟疑，马修牧师一条一条，把这些不明觉厉的知识记在心里。哪怕天晓得可以干什么用，但是，别人肯大方分享，就值得他努力帮忙干活。

　　“为啥又要雌雄各半？我们找公猪和公羊找了好久……”特别是公猪。小公猪很多都杀了吃了，种猪又没那么好借，简直一包眼泪。最后不得已，去林子里抓了一群野猪……

　　“因为不同的疾病，雌雄个体的生病概率未必一样啊……

　　唉，穷啊……格雷特环顾畜栏，更正，动物实验室，在心中为自己掬了一把同情泪。按照正统的实验设计方式，这点实验动物翻两倍也未必够用，可是……

　　就这点儿他已经快养不起了。

　　养得起也没人手伺候，有人手伺候，也没那么多人手，一只只抓着动物测量体温……

　　唉，怪不得做新药的都是大公司呢。等以后地位上升了，他一定要向魔法议会要一个课题组，专门帮他养实验动物……

　　格雷特又给自己添了一条努力升级的理由。抱着个本子，马修牧师测量一次动物体温，他就在旁边记一笔：

　　“野兔12号，体温39点……嗯，点二吧，39.2度，食量正常，精神正常，排便状况正常，眼部、鼻腔、口腔无异常分泌物，健康状况良好……我都告诉你这只兔子正常了为啥还要量？”

　　“那也要量！——再说你怎么能保证它肯定正常？！”

　　“我能和它沟通啊！自然之神的侍奉者都可以的——不是吧，你不会？！”

　　“呃……”

　　格雷特·严重偏科·混进来的·诺德马克，除了治疗术之外，自然之神牧师的其他技能，啥都不会……

　　（五分钟后还有一更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百五十五章 格雷特的动物实验免费阅读。https://xs.23sk.com 