    “刁尊？”习羽皇眉头大皱，终于杀来了

    　　“还有多远？”叶婉彤焦急的大声询问，现在人潮涌动，仅仅是四周发疯似的人潮就难以应对，如果再加上刁尊这个原死监二号人物……今晚他们可能要载在这里了

    　　“不知道”杨靖暗自着急，手中钨金大棍越发疯狂，可面对前方仿佛望不到边的人潮，他也不知道现在的周围到底什么情况

    　　刚才或许还想拼着重伤从包围圈中窜起，然后踏着人群头顶冲出去，可刁尊来了……如果再跳起来，无异于自寻死路

    　　何况真要想踏着人群冲出去也不是那么好*控，一小段距离或许还行，但距离一长，反应过来的人们全部举刀挥舞……那就不是踏着人头冲了，那是踏着翻滚的刀刃冲

    　　“你们继续向前开道，我来拦他”狄成目光凝缩，黄泉刀宛如长虹坠空，斜劈而下，没有花俏，没有技巧，完全是力量的肆虐三名大汉本来正亡命劈砍，可随着刀芒的扫过，雄壮的身躯迅变作两半，转瞬之间被无情的死神拖入地狱亡魂殿，没有丝毫的犹豫，没有丝毫的怜惜

    　　混战的浪潮中，人命已是最不值钱的东西

    　　“刁尊，接我一刀”狄成猛然窜起，双脚狠狠跺在前面两人的脑袋上，在骨头的碎裂声中，下落的身躯再度弹射，宛如鹰搏长空，向着刁尊奔射而去

    　　霸刀黄泉去势如虹，撕风呼啸，带出阵阵旋动的残影轨迹，狠辣劈斩

    　　“狄成？死开”刁尊狞声厉喝，飞窜的度分毫不减，如鹰展翅、如鹰捕食，动作优美潇洒，双爪划动，带出疾风暴雨般的凌厉攻势，悍然迎击黄泉大刀

    　　砰砰刀爪轰击，震耳声响陡然炸响，狠狠撞到一起的两人并未像想象中的反震开来，而是凭借不可思议的精妙身法，在人群的头顶上控制住身躯，短暂的停滞，再度冲击

    　　刁尊在暴怒与羞愤下爆发出水平实力，竟然在这种时刻硬生生突破中阶壁垒，直冲黄金高阶鹰爪功法完美施展，爪影翻腾，带出眼花缭乱的狠辣攻势，无视防御、无视伤痛，狰狞中发疯冲击

    　　无论是技巧的运用，力道的*控，抑或是时机的拿捏与战机的锁定，都远曾经的水平，刁尊越打越疯狂，越打越激动，原本愤怒的心胸被兴奋填充，干瘪的脸庞显狰狞

    　　突破？？自己的实力突破了？这……

    　　可他发狂、他兴奋，狄成同样实力全开，双脚每次旋动下跺，都能带动下方人潮阵阵惨叫，黄泉刀的攻势刚猛而凶悍，如同一股龙卷风强势迎击刁尊的刁钻杀招

    　　两大巅峰强者就如此在人头组成的“地面”上展开震撼对轰，随着时间推移，狄成的强悍迅显露，不断将刁尊震退可明显受了刺激的却又仿佛体味突破的他却毫不退让，每次被震退，转眼又瞪着狰狞大眼冲杀上来，誓死要将狄成缠住

    　　下方的人潮中，习羽皇三人压力也是不断增加，混战到了这种程度，已经无法控制就算他们身边的狼群猛虎帮感到了惊颤和恐惧，不想再进攻，可后面奋力拥挤的人潮却*得他们不得不向前，不得不挥刀

    　　“狄成，我看你还能往哪逃，明年的今天就是你的祭日”短短片刻，终于冲过来的麻浩振声咆哮，度再度增加，与前方习羽皇的距离逐渐拉近，气势直转向上，死死锁定上方狄成紧随其后，双子狼等狼群众强奋力向前，迅靠近

    　　来了？？全赶来了？？

    　　呀心头惊颤，狄成面容却如恶鬼般狰狞起来，一声厉啸在舌尖炸响，狂攻的身躯全力起跳，双手握刀，当空劈砍，抛弃所有招式和防御，所有的气力和精力灌注黄泉刀，宛如闪电撕裂夜空，奔着刁尊脑袋狂劈而下

    　　虽然此时狄成浑身漏洞，刁尊完全可以一招将他斩杀，可黄泉刀的去势太过迅猛，度之快根本不给他出招的机会，如果真的要斩杀狄成的话，刁尊本人也将同时惨死

    　　心头暗骂，已然出击的双爪强行改方向，全力迎驾黄泉刀，浑身力量也在尽可能的向着双爪涌动

    　　锵刀与爪刹那交锋，无声的声**纹般锵然扩散，刚猛的力量随即肆虐，刁尊拼力做出了抵抗，可凝聚狄成所有力量的黄泉刀所爆发的力量乎想象的恐怖，道道裂痕由交击点迅蔓延大半个利爪，双手骨节仿佛受创粉碎，钻心的疼痛遍布双手双臂

    　　啊刁尊发出声凄厉惨叫，洪水般奔腾而至的力量漫卷全身，短暂的停滞之后，干瘦的身躯如炮弹般砸向下方人群，恐怖的冲击力量尽情肆虐，轰击着拥挤人群，硬生生砸出条通道，并狠狠冲向刚要准备起跳的麻浩

    　　脸色陡然一变，麻浩来不及多想，迅停止身形，接住刁尊，饶是他加了小心，依旧被这等力量冲出五步之外，同时也撞向后方的双子狼等人

    　　可怕的反震力量同样让狄成狄成臂腕出现麻痹，双手鲜血淋漓、血肉模糊，胸腔内逆冲上来的鲜血从嘴角、鼻孔溢出

    　　身体难以控制，脚步出现擦滑，狼狈坠向下方人群

    　　“嗯？？杀了他？”目睹狄成坠落的狼群帮众顿时鲜血充斥双眼，之前的憋闷和愤慨激发出强大战力，数以十计的钢刀如同道道狰狞蛇头，向着狄成奔窜而来

    　　“死”气势狰狞、出刀狠辣，十数柄钢刀编织死亡刀幕，当空笼罩身为狼群最为精锐的部队，生死关头爆发的力量不容小觑

    　　“滚开”狄成面容狰狞，拼力扭转身躯，与此同时，黄泉刀如怒龙咆哮，爆燃轮击

    　　锵锵锵铿锵交鸣，鲜血喷溅，转眼六人被“怒火焚烧”，惨死当场，不过如此短暂的距离、如此凶猛的冲击、如此密集的人潮，狄成就算真的进入紫晶等级，也无法尽数躲避，当场五柄钢刀劈中后背

    　　啊闷声惨叫，狄成脸色骤然惨白，强忍刺骨疼痛，强势翻腾起身，双脚滞空轮击，强势震退敌群，猛的踏在前面那人脑袋，凌空飞旋，在这一连串眼花缭乱的突杀与躲避中再度返回到杨靖声旁

    　　“老子可不能死在这种地方”狄成的回归让杨靖三人心头一宽，攻势再度凶猛，随着杨靖的爆吼，四人极度默契中同时向前跨步两步，刀芒翻滚，收割数人性命，将空间扩展，旋即再度后撤，背靠背成四角方阵继续冲刺

    　　就在他们心急如焚的时候，最外围的人潮忽然一阵大乱，紧接着一声声熟悉的嘶吼，让狄成等人精神大振

    　　来了？？虽然晚了些，但终究来了

    　　是大憨和徐云？？

    　　而且听声音来看他们距离这里并不是太远，难道马上就要到尽头了？

    　　狄成双手紧握黄泉，一个六十度斜劈，狠辣之极的将前面三人直接给开膛破肚，与此同时，叶婉彤、习羽皇强势出击，刀影翻飞，大开大合中又一次结果数人性命

    　　在这接二连三的连环配合中，四周人群的空间明显扩大到理想大小

    　　“就是现在”四人精神大振，全力起跳，猛力跺在前面几人的肩膀上面，弹射而起的身体一个大角度飞射，直直旋出十步之遥，正好落到前方一个混乱的战圈内

    　　刚一着地，狄成四人同时露出一抹欣喜激动

    　　大憨、徐云

    　　生死亡魂的时刻，没有什么比见到救兵让人激动的了

    　　“成哥，撤”眼见狄成回来，大憨眼中同样迸射出激动火花，本就狂躁的攻势陡然加强两只重逾百斤的大号巨斧呼啸劈砍，宛如两股恐怖飓风，在四周人群肆虐扫动，带出阵阵凄厉惨叫与震撼目光

    　　蛮牛的体型，狂暴的煞意、恐怖的力量，以及一往无前无惧无畏的气势，大憨才是真正的混战之王

