    这些人真的是自己的族人吗？

    他们真的是精灵？

    看着贪婪地搜刮着战利品的玩家们，夜莺感觉心中的认知在逐渐崩溃。

    再想想刚刚他们那嗜杀的模样……她的心中有些打鼓了。

    他们……

    他们真的是木头所说的援军吗？

    这……怎么看怎么像一群精灵模样的土匪吧？！

    夜莺承认，自己的性格比较叛逆，在精灵中已经算是粗鲁的了，反正精灵应有的高雅什么的，从来和她不匹配。

    但是和这些奇葩的精灵比起来……

    夜莺感觉自己简直是太有教养了好么！

    对了，木头呢？

    木头去哪了？

    夜莺连忙左右寻找……

    最后，她在高塔中看到了盒饭的身影。

    和队友一起击杀了佣兵，盒饭已经返回了高塔。

    他的身上挂了一溜缴获的人类装备，并且还在不断寻找他刚刚击杀目标后的掉落物……

    夜莺：……

    他……他怎么也捡起来了？！

    少女瞪大了眼睛。

    不过，好在是盒饭的神情依旧淡然，哪怕是捡装备也没有其他玩家那样疯狂的表情，似乎什么事都无法在他心中引起大的波澜……

    亦或是说，这是一个在任何情况下都能保持镇定的家伙。

    看到盒饭没有像其他玩家那样疯狂，这让夜莺心中好受了不少……

    似乎是注意到了少女的目光，盒饭停下了自己的动作。

    他站起身，看向了夜莺的方向，随后缓缓走了过来。

    看到了走过来的盒饭，夜莺身边的弟弟妹妹们下意识往黑暗里退了退……

    盒饭：……

    他注意到夜莺等人停留在自己身上那些人类装备的诡异目光，沉默了片刻，解释道：

    “这是战利品。”

    说完，他又道：

    “我们赢了，你们安全了。”

    听了他的话，夜莺的表情一瞬间变得很复杂。

    她望着还在货箱处捡东西的玩家们，干笑了两声，好奇地问道：

    “他们……他们就是你的同伴？他们……真的是精灵吗？”

    这是个严肃的问题……

    因为这些家伙……实在是太奇怪了！

    看了看疯狂捡东西的队员，以及贪婪地护着财宝的黑龙，盒饭沉默了一下，随后点了点头。

    夜莺：……

    她深深吸了一口气，有些古怪地问道：

    “那，那你们……你们不会是受到了什么刺激，堕落成山贼土匪了吧？”

    盒饭：……

    沉默了片刻，他说道：

    “盗贼和山贼差不多。”

    夜莺：……

    这该死的木头！

    ……

    玩家们将第四天灾蝗虫般的特质发挥了个淋漓尽致。

    除了财宝被黑龙拿去外，剩下的东西被萌萌委员会和盒饭的战斗小队所平分。

    小咸喵看上了那些奇特的疑似谷物的种子，此外还有调料品以及魔法材料，而盒饭的小队成员则大多选择了装备以及食物。

    转眼之间，货物就被他们瓜分一空。

    在迈瑞尔的视角看着玩家们的行动，伊芙心中汗颜：

    “真是凶残啊……不知道的话，还真会以为他们是一群假扮精灵的疯狂土匪。”

    看来……也需要在必要的情况下想办法约束一下玩家们的行动。

    太辣眼睛了，真的太辣眼睛了。

    在没有道德或是其他规则的约束下，这群玩家的眼中只会存在利益，完全不会注意自己的形象……

    伊芙毫不怀疑，若有一天玩家们正式在赛格斯世界上登场了，以他们可能的各种骚操作，怕不是很快就要被所有智慧生物贴上邪恶的标签了。

    等等……好像如果说他们是邪恶的，似乎也并没有什么不对？

    毕竟第四天灾的口号可不是吹的。

    不过，虽然伊芙不介意养着一批喜欢杀人放火捡尸体的打手和韭菜，但是考虑到土著精灵的观感，以及世界树的形象……

    嗯……

    如果必要的话，有时候还是让他们收敛点吧。

    至少……现在的玩家们疯狂搜刮的行为似乎已经把土著精灵们吓到了。

    作为神力的一个重要来源，伊芙还想继续传教呢！

    她可不想真的成一尊邪神了……

    透过迈瑞尔的视角，伊芙看向了护着几名幼年精灵躲在阴影中的夜莺……

    精灵少女的脸上写满了复杂。

    而那些幼年精灵看向玩家们的视线则带着毫不掩饰的害怕。

    小家伙们挤在一起，瑟瑟发抖。

    在拥有长久的寿命的同时，精灵们的心智的成熟也要远远晚于人类。

    所以虽然这些年幼的精灵实际的年龄已经不小了，但说实在的，除了有着更长的记忆，他们和外表差不多大的儿童也没有特别大的差别……

    他们是真的被吓到了。

    在心中叹了口气，伊芙运用神力发了系统消息。

    一时间，伴随着美妙的系统声音，所有参与任务的玩家都收到了新的提示：

    【叮——】

    【隐藏任务：拯救精灵已完成】

    【所有参与任务的玩家获得5000点经验值、500点贡献度】

    而看到系统提示以后，玩家们纷纷一喜：

    “任务完成了！”

    “500点贡献度？还行还行！”

    【叮——】

    【新场景：瑞文戴尔解锁】

    系统提示继续飘过。

    而随着系统的轻响，新的场景音乐也随之播放。

    那同样是伊芙从传承中挑的一首曲子，只是与之前的曲子不同，这首精灵音乐的风格带着一种厚重的沧桑和古老，仿若描绘一片失落的世界，正和瑞文戴尔的形象相配。

    这首曲子，名为《遥远的记忆》。

    据说是白银纪元一位精灵作曲家为巨人纪元中逝去的泰坦文明所作的……

    而听到新的背景音乐，玩家们眼前一亮：

    “新的场景音乐不错啊！”

    “《精灵国度》的音乐一向不错，我很喜欢。”

    “我也是，我也是！”

    而正在他们讨论的时候，又一条新的系统消息出现在了他们的面前……

    【叮——】

    【你触发隐藏任务：接引新同伴】

    【任务描述：你们已经成功营救出了精灵们，但是他们却尚未接受你们，作为女神的仆人，你们决定接引他们，将他们重新带回母神的怀抱。】

    【任务目标：获得拯救的精灵NPC们的认可，并将他们带回翡冷翠】

    【额外任务目标：重新唤起精灵NPC对女神的信仰】

    【任务时限：不限制】

    【任务人数：不限制】

    【任务奖励：经验值、贡献度】

    【额外任务奖励：专属称号“自然传道者”】

    “新的任务？”

    “我去！竟然有专属称号？是隐藏奖励？”

    玩家们纷纷抬起了头，神情兴奋：

    “精灵NPC？他们在哪？”

    “好像在地牢里……”

    “不，队长已经将他们救出来了，你们看那边！”

    一瞬间，所有的玩家都看向了正在和盒饭交流的夜莺。

    看着那齐刷刷地扫过来的视线，夜莺打了个寒颤，下意识后退了一步。

    而后……她看到这些奇怪的精灵们再次激动了起来：

    “是新的NPC小姐姐！”

    “哇！还有几个小萝莉小正太！”

    只见一群人停下了手中的动作，哗啦啦地涌了过来……