    “还没回来？怎么会还没回来？这么长时间了，事情也该办完了，刘同是怎么回事，他究竟去哪了？”戴良自语道，他脸上带着疑惑，心里则是有些忐忑不安。

    按理来说，吴凡和七公主两人身边并没有护卫，哪怕是吴凡有些身手，但刘同本身实力不弱，带的护院也不少，没有理由会行动失败。

    但，那么长时间没有刘同的消息，戴良心里不得不感觉到不安，而且，随着时间的流逝，他心中的这份不安，越来越重。

    难道，行动真的失败了？

    刘同他们在行动中遭遇了意外？

    否则的话，为什么会那么长时间没有消息呢？

    戴良在自家的客厅内坐立不安，度日如年。

    “怎么样？刘同他们回来了吗？”忍耐不住的戴良，再次将管家叫了过来，问了第八次同样的问题。

    “回老爷，刘统领他们还没有回来。”管家也第八次回答了同样的话。

    “这都已经是下午了，已经过去了一天时间，刘同怎么还一点消息都没有？”戴良心中越来越烦躁，心中的不安也越来越重。

    就在这个时候，戴良的一个亲兵跑了进来，先是看了一眼管家，然后对戴良说道：“大人，吴凡和七公主回来了！”

    “什么？！”戴良听到这个消息，顿时直接震惊的站了起来，满脸的难以置信。

    戴良没有想到，自己没有等到刘同以及其他护院的消息，却是等来了吴凡和七公主的消息，这个情况是他没有想到的。

    吴凡和七公主怎么回来了？他们这个时候，不是应该已经死在了刘同他们手中吗？怎么会好端端回来？

    难道，刘同他们真的失手了？

    “大人，吴凡和七公主两人已经到了城外。”那亲兵再次说道。

    “你确定没有看错？”戴良走向这个亲兵，颇有些急切的问道。

    “小人确定没有看错。”那亲兵说道：“吴凡和七公主两人此时就在城外的难民营内。”

    “在难民营？”戴良微微一愣。

    “是的。”那亲兵回道：“吴凡和七公主两人正在施粥救民，小人看的清清楚楚。”

    “呵，这个公主殿下倒是仁慈，会拉拢人心。”戴良冷笑一声道。

    虽然心中觉得七公主是在演戏，但既然七公主再次出现，而且，还是在公共场合出现，那就说明，刘同等人的行动的确是失败了，那刘同一直没有出现的原因，也就好猜测了。

    要么被吴凡他们反杀了，要么就是被吴凡俘虏了。

    如果是第一种可能，那倒也还好，哪怕刘同是他戴良府上的护院统领，但只要刘同和那些护院都死了，戴良完全可以将事情都推到刘同的身上，说他对朝廷怀恨在心，得知公主前来，便伺机报复，而自己却毫不知情。

    在刘同他们出发之前，戴良对他们说过，如果行动失败，不希望看到有人被俘，也是出于这个情况的考虑。

    但事情并不是绝对的，刘同他们未必都被杀或者自杀了，他们也有可能是被吴凡俘虏了，毕竟，有些时候，想要自杀都不是一件容易事，而如果刘同他们真的被俘虏了，那事情就麻烦了，前有自己身边的亲兵被抓，现在又有自己府上的护院被俘，两者只要有一方承受不住压力，将他戴良给供出来，哪怕到时候他矢口否认，都脱不了干系，而暗杀公主，那可是死罪！

    一想到这个可能，戴良心中就变得恐慌，他平时虽然对刘同颇为信任，但眼下这件事，戴良也不敢保证刘同就真的听从自己的命令，誓死不降，再者说，哪怕刘同死了，其他的护院没死，他一样会麻烦。

    必须要在事情被曝光之前，杀了吴凡和七公主！

    想到这里，戴良眼中浮现一抹决绝和杀意。

    “我们还回去吧。”吴凡对正在熬粥的赵琪说道，语气之中略有些无奈。

    两人回城的时候，路过难民营，赵琪看到有人在熬粥，便停下不走了，说她身为炎风国的公主，治下百姓遭遇如此大难，她也有责任，心中有负罪感，非要亲手给难民们熬粥。

    吴凡对赵琪突然冒出来的负罪感，有些不敢苟同。

    赵琪只是一个公主而已，虽然颇受老皇帝的疼爱，但是，在国家大事上，却并没有多少发言权和决定权，毕竟，炎风国可不是女人当家，也有后宫不得干政的规定，造成炎风国如今这个局面的，是老天爷、是老皇帝，是朝廷的那些大臣，和她赵琪并没有什么关系。

    不过，赵琪坚持要做些什么，以减轻自己的负罪感，同时，也可以在难民们面前刷一波存在感，告诉这些逃难的百姓，朝廷并没有放弃他们，对于他们的遭遇也很痛心。

    “不急，反正回去也没什么事做，不如在这里帮帮手。”赵琪抹了抹额头的汗水，微微喘着粗气对吴凡说道。

    从小就娇生惯养的她，哪里做过这种重活，只不到半个小时的时间，就已经累得脸色发白，额头也出现了汗珠，呼吸也变得粗重了很多。

    “可是，你在这里，似乎并不能帮到什么。”吴凡朝着旁边的人努努嘴，对赵琪道。

    赵琪顺着吴凡的眼神看了看，发现，本来在熬粥的那些下人们，在她来“帮忙”之后，吓得大气都不敢出一下，在旁边做事的时候缩手缩脚，比之前笨拙多了。

    很显然，她的“帮忙”不但没有能够提供什么帮助，还影响到了其他人做事。

    其实，这并不奇怪，两人到了这里之后，就已经表明了身份，而赵琪公主的身份，显然会让其他人感觉到拘束和不自在。

    “我们还是先回去吧，这里交给他们就可以了。”吴凡再次对赵琪说道。

    赵琪本想坚持，但看到旁边那些下人们畏惧自己的模样，微微叹了口气，放下手中的物件，无奈的点了点头。

    “好。”

    随后，也不等吴凡再说什么，赵琪自己便往回走去，一副垂头丧气的模样。

