
四周围的林子黑的厉害，他举着火把也没离开，反倒是一副等着云华春摘果子的模样。

云华春哭笑不得，这哪里是果子啊？

先不说这晒牙缝都不够，正经人谁把这当水果吃？

“这是藤椒！不是果子！”

“藤椒？”

“好东西，跟姜一样，能去腥，染了风寒也能喝，比姜还贵好多呢！”云华春解释道。

“左右就这么几棵树，你不摘我可摘了！错过就没了啊！”

本来还有些嫌弃的管宝泉听了这话立马认真了  不少。

“谢谢云秀才！”

他把火把往旁边一搁，就开始霍霍这藤椒树。

藤椒树上都是刺，用手摘稍不注意就会扎刀。

他有砍刀，砍起来更快。

管宝泉挥舞起来，除了树顶太高够不着的，基本被他砍了下来。

接下来，就是两人的瓜分环节了。

还要把藤椒从这枝条上摘下来，得费不少时间。

云华春拿也带了篓子，装了满满一篓子的藤椒。

剩下的树枝他也没浪费，抱在怀里，回去当柴烧也行，免得老婆又嫌弃他。

两人往回赶，遇上欲去寻他们的村里汉子。

“管宝泉，你跟云秀才去哪里了？把你婆娘急死了！”那汉子说道。

“我跟云秀才去摘了点东西，我这就回去……”说完，管宝泉快步往回跑。

“你摘了什么啊？”

也不顾不得那汉子的后面问候的话。

“摘了些藤椒，树上还有呢。藤椒能去腥，祛风散寒，是个好东西。”云华春说着。

那汉子有些诧异，顾忌是没想到云秀才竟然会直接告诉他。

“那能卖钱吗？”那汉子搓搓手问道。

这会儿月亮升起，月光明亮皎洁，透过树枝的枝条。

云华春瞧到这汉子脸上的期待目光，以及他身上打满补丁的衣衫。

“是有地方收，不过还是自己存点儿吧，受了风寒也不用出去买药了。”云华春叮嘱道。

“谢谢云秀才！”

说完那汉子就往家的方向跑了，云华春不知道他是回去告诉家里人这消息，还是回去取工具了。

云华春抱着一筐的藤椒回了家里，往地上一丢。

接着活络活络了肩膀，这个身体是没干过什么粗活，他自己也是，这一筐的东西叫柴太重了，可把他累坏了。

“这是……青麻椒啊！”万红梅看了一眼道。

“你怎么弄这么多回来了？”

“看到那边的树有，就摘了一些。到时候晒干了，留着自己吃，卖点儿都行。”云华春心里已经打定了主意。

“那我等明天去收拾吧！”万红梅的话里有一点点嫌弃。

这青椒是一种做菜用的一味调料，这东西不能当饭吃，家里的空间又有不少的做菜的配料，还都是用不完的。

要是一筐果子，说不定她还能高兴些。

这东西对云家人来说稀疏平常，对村里的人可就不一样了。

管宝泉背着篓子回去，迎接他的是媳妇的白眼。

“砍柴怎么还砍了这么久？家里的饭都凉了！”那妇人嘴上嫌弃着，还是上来帮着管宝泉卸下篓子。

篓子里面不仅装满了东西，上面还有重重一捆柴。

“我摘了些东西，云秀才告诉我的。说是跟姜一样，能驱寒去腥，就多待了一会儿……”

管宝泉才说完这话，刚刚去喊话的汉子也跟着回来了。

嚷嚷着家里的人给他准备火把和篓子。

“云秀才说了，那东西可是能卖钱呢！”

“家里的地没了，吃饭的人这么多，总要多点进项！”那汉子说着竹篓已经背在了身上。

管宝泉望着这一篓子的藤椒愣住了。

云秀才，这是真心想帮他？

管宝泉怎么想的，云华春不知道，只是天蒙蒙亮的时候，他听到周围不少动静。

像有人在说话，可又感觉静悄悄的就在耳边。

云华春翻了身，打了个哈欠。

揉了把脸，慢慢撑开眼皮子，忽然发觉视野里多了不少东西。

仔细一瞧，怎么都是人。

云华春立马从干草榻坐了起来。

旁边的村里人看着他起来了，立马讨好着带笑上前。

“云秀才……”

云华春疑惑看向他们，这么早不睡觉又不做饭收拾行李，围在他身前干什么？

“有事？”云华春问了一句。

“云秀才，在你睡觉的时候，我们在四周的林子找了一些藤椒。”

“就是不知道跟您摘的是不是一样的？劳烦您帮我们看看！”昨天那个被云华春点醒的汉子问道。

众人看云华春板着脸，心里有些担忧，是不是惹云秀才生气了？

云华春一醒来听到这事还有些懵，怎么大晚上去摘藤椒，林子里不危险吗？

脸色也不由得严肃了一些，在村里人看来，便是脸色不太好看了。

“拿上来给我看看。”云华春说道。

众人纷纷把自己摘的野果子拿上来给云华春看。

“这是对的……”

“这是红色的野果，这果子有毒，不能吃！”

“这不对……”

云华春看完一遍后，发现摘对的人家是少数。

其他人家，不少摘错了，摘成了别的野果子。

有的摘了蘑菇的，还算能吃。

看着村里人期待的目光，以及他们身上灰扑扑的打扮，云华春只觉心底酸涩沉重。

这些人不仅有身体强健的汉子，还有头发花白的老人，穿的都是破到不能再破的衣服。

若是家里钱财足够，衣食无忧，哪用这般艰辛？

“这藤椒得晒干后放着，不然容易坏。”

“没摘到的也别着急，这林子多，总能碰上其他的东西。到时候大家伙多摘点，屯着吃，留着卖都行。”云华春喊道。

众人听了云华春的话神情激昂，逃难的疲惫和伤痛仿佛消去不少。

钟达在人群外围的地方瞧着云华春和这一村子的人。

心中感觉怪异。

云华春怎么瞧起来跟村中的人不太熟悉？

不过，倒是个为村里人着想的。

既读诗书还能辩草木，颇有学问。

“爷爷，藤椒，是藤椒油的藤椒吗？”姜衔从马车里探头，望着外面吵闹的人群道。

钟达笑着点点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632082"  chaptername="第25章：这能卖钱？">加入书签</a>
</div>
