    慧远平时出现，总是身穿袈裟，一脸得道高僧的高冷神秘。

    此时他高高卷着袖子，握着把大锅铲子，满头大汗的模样，活像是饭馆里面的厨子。

    赵纾摆好了碗筷，手肘撑着桌子，慢条斯理道：“本王等着吃呢，你跑出来作甚。”

    大和尚一副火烧眉毛的样子：“鸽子汤……贫僧不会啊。”

    云黛：“……慧远大师，您在佛门圣地，也不吃素的吗？”

    “那哪儿能，也太不尊重了。贫僧这是做给秦王爷吃的。”

    “少啰嗦，一刻钟内若吃不到，本王就拆了你的相国寺。”秦王道。

    大和尚叹气，握着锅铲子返回厨房。

    云黛看向秦王：“即便是王爷，在佛门圣地吃荤，也不太好吧。”

    赵纾淡道：“本王这一生杀孽无数，此刻身在这里，已经是对佛祖的不敬了吧。难道佛祖不怪本王杀人无数，却要怪本王在这里吃了块肉么。”

    “……我只是，开个玩笑。”

    “本王知道。”秦王点了下下巴，“既然来了，坐吧，一起吃点。尝尝大和尚的手艺。别看他是个和尚，做肉却是一绝。”

    云黛坐下，笑道：“看来王爷和慧远大师果然关系极好，让他肯在这里煮肉给你吃。”

    赵纾抿着茶水，淡道：“他只是下棋输给了本王，输了赌注而已。”

    “呵呵，原来如此。”

    云黛干笑几声，伸手捏起脚边一片红叶，盯着红叶发呆。

    赵纾不紧不慢的喝着茶。

    虽然坐在同一张桌旁，二人看起来，却像是身处两个不同的世界。

    以前遇到这样无话可说的时刻，云黛总会想法子找些话题。但今天不知为什么，她有点不想说话。

    院子里有清清淡淡的饭菜香味弥漫。

    “你来找慧远做什么？”赵纾忽然开口询问。

    云黛举起手中签子：“来还愿，顺便请大师解惑。”

    “哦，这么点事，有必要避着本王吗？”

    “……”

    原来他看出来了。

    她借口跑开，又在外面晃荡许久，直到晌午才偷偷摸摸回来，可见是故意要避开他，跟慧远单独说话的。

    云黛笑道：“虽然不是什么要紧事，但谁都有点自己的秘密嘛。我可不是对王爷有什么意见，王爷莫要多心。”

    赵纾点了点头：“手给我看看。”

    云黛愣了下，看着他。

    “手拿来。”

    “……不行。”云黛有些慌乱，忙站起身，“王爷，您不要这样，我们不行……”

    赵纾皱眉：“你胡言乱语什么？慧远说，你为了帮我解蛊，用了自己的血肉。我想看看你的的伤好了没。”

    云黛顿时尴尬了。

    她笑道：“原来是为这个。”

    “不然，你以为呢？本王要在这里非礼你不成？”

    “那也不至于。”云黛尴尬的有点乱，使劲摆摆手，“那么点伤，早就好了。有欧阳在，连一点印子都没留下来。”

    “给本王看看。”他坚持。

    云黛还是摆手：“不用，真不用。”

    “不看也行。”赵纾不紧不慢道，“反正这两天本王休息，也不急着回去。今晚便住在这里。”

    云黛：“……”

