    颜韵吃着饭菜， 邵叙喝着粥， 时不时抬头看她， 眼神是从未有过的温柔。

    邵叙的住宅也是中央空调， 颜韵跟他各占据一边的饭桌， 严格来说， 他的助理做的菜只能算是家常水平， 但吃着很舒服。

    颜韵不由得感慨了一句，“你那助理是从哪里找的，真是全能。”

    工作能力自不用说， 如果不好的话，邵叙不会留这个人在身边这么长时间。

    这助理长相也算清秀，最重要的是， 他会下厨并且做得还不错， 听他说的，完全是为了女朋友才去学做饭， 这世界上还真是有好男人存在的。

    邵叙听到颜韵提到自家助理， 还有些疑惑， “他是不错， 经过了初试跟复试，最后是我去把的关， 他是那么多人里最好的一个。”

    也正因为如此， 邵叙对助理从来都不吝啬， 真正算起来，助理的工资奖金补助加起来， 比一些部门经理的都要高不少。

    “他做饭味道真不错。”颜韵又吃了一口青菜，她是食肉动物，无肉不欢，为了保持身材才经常吃青菜，但每次都是食之无味，助理炒的青菜她却不觉得难吃，这很难得，要知道，连颜家的阿姨做的青菜，她都不怎么喜欢。

    邵叙呆呆的抬起头来，他没有去弄他的发型，此刻脑袋上有一小撮呆毛，煞是可爱。

    “做饭？”他总算是察觉出不对劲来了。

    他做饭？他的助理做的饭吗？

    颜韵自然而然点头，“对啊，这些都是他做的，他真是贴心，知道你生病吃不下饭，特意买了食材熬了皮蛋瘦肉粥，还给我做了饭，真是怪不好意思的，你上班之后记得好好感谢人家，毕竟这也不是他工作范围内的事，反正你这助理人是真的不错，可要好好留住他，别被人挖走了。”

    这种有能力的助理，是很容易被其他公司盯上的，也很容易被人开高价挖走，要知道，身为总裁身边的助理，也有可能是最为了解总裁的人，他更有可能知道很多不为人知的事，所以有些公司有竞争的话，也不是不可能下这样的手段。

    邵叙顿时觉得自己刚才感动得冒泡真的是喂了狗了。

    感动不超过一分钟便幻灭是种什么体验，他想他应该可以回答了。

    虽然他的想法很残酷，但却是事实，她亲手熬的粥，跟助理熬的粥，感动点完全不一样。

    现在得知这皮蛋瘦肉粥不是颜韵亲手熬的，他觉得味道也就一般了，毕竟感冒发烧的人，嘴巴里什么味道都没有，原本温柔的表情此刻也慢慢恢复正常了。

    颜韵见邵叙不吱声，疑惑的看了他一眼，顿时就明白是怎么一回事儿了。

    他该不会是误会这粥是她做的吧？

    她试探着问道：“你是不是以为这一桌子菜还有粥是我做的？那可真是误会大了，是你助理去超市买的食材，又在这里忙活了好久，我可不能抢了功劳。”

    邵叙低头喝粥，回答了一句，“恩，知道了。”

    他现在这表情好像很受伤，颜韵又补充道：“我不是很会做饭，而且做出来的都很难吃，你是病号，总不能虐待你的胃，是吧？”

    颜韵以前一个人住出租屋的时候，也并不常做饭，就算下厨，也只是简单的电饭锅焖饭，准备食材麻烦，洗菜切菜麻烦，更不用说每次做完饭总感觉身上有油烟味，再加上洗碗收拾……光是想想，就不愿下厨了。

    当然她在做饭这一块没有天赋，焖饭按照教程来做，味道也只是刚刚能入口而已。

    邵叙放下勺子，对颜韵说道：“你能来看我，我就已经很高兴了。”

    他突然想到，颜韵能放下手中的工作来看他，并且还帮他敷额头，他就很高兴了，难道还指望她一个千金大小姐会下厨做饭吗？莫说是千金大小姐，就是现在普通人都没那么多人会做饭，他知道颜韵已经做得很好了，他不应该要求太多，那样就太过分了。

    毕竟颜韵不是他的下属，更不是他请的钟点工阿姨。

    颜韵看他表情认真，心里也很放松，如果邵叙觉得她应该帮他做顿饭，那才是见了活鬼了。

    邵叙转念一想，他过去也不是没有生病过，可大多数时候都是他自己去医院或者喊家庭医生，没人能到他的私人空间来，所以他都是吃了药一个人扛着，现在颜韵能过来陪他，他真的很感动。

    人越是生病时候，就越是脆弱，更容易因为平常时候忽略的小事而感动。

    至少邵叙现在内心就有一种难以言说的愧疚。

    他是不是一开始就错了，虽然说父债子偿，可还有一句话是冤有头债有主，颜韵本来就是无辜的，难道就因为她是颜中正的女儿，她就得接受他的仇恨吗？

    只是，他停不下来了，他没办法放弃颜韵，没办法接受她跟别的男人在一起……

    可说到底，颜韵虽然是无辜的，可她毕竟是颜中正的女儿，他真的能心无芥蒂的跟她在一起吗？父母在天之灵会不会对他很失望？

    邵叙在喝完一碗粥之后就饱了，生病了食欲不佳，他回到卧室继续躺着，脑袋昏昏沉沉的，很不舒服。

    颜韵进到卧室，帮他擦了额头之后，给他测了体温记录下来，再倒了一杯水让他吃下药，最后给他贴上退烧贴。

    “颜韵，你真好。”邵叙窝在被子里，对她说道。

    他现在说得都是真心话，她的确是很好很好的人，好到想到以后会伤害她，他会睡不着觉。

    这人别是烧得晕晕乎乎了吧，颜韵笑着说道：“恩，你也很好。”

    就像是哄小孩一样的语气。

    哪怕是再铁石心肠的人，面对此刻生病了毫无战斗力跟威胁的病人，也难免会心软，颜韵也不例外。

    邵叙闻言沉默了几秒钟，后道：“我不好。”

    如果有一天她知道他是什么样的人，知道他是怀着怎样的目的接近她，还会觉得他好吗？

    “好了好了。”颜韵帮他盖好被子，“快睡吧，一觉醒来应该会舒服很多。”

    “那你会走吗？”邵叙又问道。

    “等你退烧了我再走。”颜韵叹了一口气，“谁叫你是没人管的小可怜呢。”

    后面一句话纯粹是调戏他，生病了的邵叙比平常可爱一千倍！

    邵叙听到这句话算是满意了，本来想反驳那句没人管的小可怜的，但头实在是晕，睡着了至少不会这么难受，便闭上了眼睛。

    颜韵发现邵叙的睫毛真的很长很浓密，她凑过去看，羡慕不已，至少比她的长也比她的浓密。

    男人皮肤真正好的并不多，邵叙的脸绝对跟光滑细嫩扯不上关系，但也是普通男人的肤质，他有一双剑眉，平常的时候总是皱着眉头，现在舒展开来，攻击性倒是少了很多。

    不得不承认的是，邵叙的确长得很帅，很耐看。

    五官端正，给人一种很正直的感觉，不算瘦，但也一点都不胖，大概一米八三的样子，颜韵看着他这张脸，仍然觉得神奇，以前明明只是小说中人设都不算立体的人物，现在就活生生的在她面前。

    颜韵在床边坐了一会儿便走出卧室，帮他带好门，看着饭桌上的碗筷，叹了一口气，哪怕不喜欢洗碗，这时候总不能放着不管，便端起碗筷到了水槽边开始洗洗涮涮。

    她在邵叙退烧之前的确是不能离开，撇开其他的不谈，她跟邵叙的确算是很有交情了，这时候放着他不管，她那仅存不多的良心过意不去。

    颜韵坐在客厅的沙发上玩手机，好在在邵叙的卧室找到了充电器，一中午的时间过得倒是很快，她还在沙发上将就着睡了个午觉。

    客厅有着很大的落地窗，此刻打开窗帘，阳光照射进来，这房子是在二十三楼，不说俯瞰整个帝都，但也能望见不少风景。

    正在这时，颜韵的手机响了起来，是江迟打来的。

    她对他打这个电话过来的行为真的一点都不意外，不过正是因为他打过来了，她才更加坚定了自己心里的猜测。

    颜韵窝在沙发上，抱着抱枕，接起电话来，房子的隔音效果不错，但她还是将声音放低了些，“江迟，有什么事吗？”

    江迟坐在办公桌前，眼睑低垂，看着面前的文件，“你今天还过来吗？有份文件需要你签字。”

    颜韵往沙发上一趟，看着天花板，脸上满是笑意，“今天就不过来了，明天再看吧，我现在在邵叙家，赶不回去了呢。”

    “……”江迟顿了顿，“是发生了什么事吗？”

    毕竟今天邵叙的助理才来过，他问这样的问题不算突兀。

    颜韵知道邵叙的助理绝对不会跟别人说他生病了，所以就放心大胆的说着谎话，“没事呢，我如果明天也没来上班的话，你就让小陈代为签字吧。”

    “……好。”

    江迟没有多罗嗦就挂了电话，好像他真的只是为了公事才打这通电话一样。

    颜韵抬起手看了看自己新做的指甲，脸上浮现出笑容。

    这种了解剧情是什么样的感觉还真是爽死了啊。

    诶，其实江迟真的演技不行啊，而且定力也不够。

    现在就看那人还能忍耐多久了。

