
　　几秒后，众多长老们已经逐渐从正经之中缓过神来，刚刚出来挑刺的那位长老，立即做出反应，怒斥道“狂妄，你这是在挑衅我们太虚圣地吗？”

　　“既然如此！”

　　“那我先来！”

　　说着他偷偷看了一眼主位上庄严的圣主，发现并未有阻扰的意思，知默认了此事后，缓缓从座位席上走了下来，开口道：“在下太虚圣地大长老：乌池，五转转真仙巅峰！”

　　说完，他的周身逐渐散发着淡****灵力！很快，这些灵力在乌池面前凝聚出无数大大小小的诡异骷髅头虚影。

　　这些骷髅头虚影气息狂虐，煞风呼啸，如同虚幻厉鬼般围绕在哪位乌池长老周身，其他长老们见此立即释放灵力将自身防护住。

　　于清风看着乌池周身环绕的骷髅头，心中暗道：[这灵力比我还要纯净，看样子五转真仙境界，应该是属于王者之后的境界了，就是不知道能不能兼容...毕竟修炼体系不同，若是不行，那便用吞噬系统融合一下吧。]

　　...

　　短短几息之间。

　　乌池气势..

　　越来越壮大！

　　他“呵呵”笑道：“接招吧，青厉！”说着他就加大灵力，全力控制着骷髅头朝于清风所在方向袭去，清风见此立即道：“等一下！”

　　乌池闻言瞳孔一缩，全力停止骷髅头继续进攻！刹那间,他身躯内蕴含的灵力全部涌现，空间碎裂，无数空气被吸入虚空之中！23sK.com

　　经过他不屑的努力。

　　骷髅头终于...

　　停止了下来。

　　他大喘气着对于清风嘲讽道：“怎么了？青厉，你这是怕了吗？啊！”

　　于清风看着大喘气的乌池，都有些呆滞，吐槽道：[修炼魔道之人全力释放杀招时，都是说停就停的吗？如此义气？还有啊...你都上气不接下气了，能先不嘲讽人吗。]

　　他看了一眼乌池，随后双手背负道：“一个个来是不是太浪费时间了？在坐的长老，你们一起上吧。”

　　乌池：？？？

　　圣主：？？？

　　众人：？？？

　　主位上的圣主看着于清风那自信的面庞，心中暗道：[敢放下如此豪言，莫非真有什么底气不成？难不成他的实力真是九转真仙？

　　并非通过秘法隐藏境界的八转真仙？

　　若真是九转真仙，那他必定是个隐世的老怪物，一方势力的老祖。能到达这种境界，又是魔道，常年必定鲜血洗染，要么性格古怪，要么性格扭曲...

　　怎会如此...

　　温文尔雅？

　　气质非凡？

　　而且这些老怪物喜欢在幕后推算，算计众生，一旦出世都带有极强的目的性！]想到这里，他瞳孔微微一缩，脸色逐渐冷冽！

　　[他要是九转真仙，在太虚圣地混个大长老职位当当，都没有任何的问题，却偏偏要当可儿的护道者，莫非是有什么阴谋不成？]想到这，他下意识看向了郁可心所在的方向，随后发现此时的她在角落里，神采奕奕的看着于清风。

　　时不时露出...

　　羞涩笑容...

　　这让他警觉了起来，敏感道：[冲我女儿来的吗？]

　　[那怎么办？]

　　...

　　此刻，众多长老也反应过来后，怒喝道：“无名之辈，真是好大的口气，吃芹菜了吗！有点实力就如此张狂。”

　　圣主这时开口道：“依他所言，你们一起上吧！”说着他自己也是缓缓起身，他的周身散发着无比可怖，带有毁灭气息的金色灵力！

　　刹那间！外界整个天空都亮了起来，一道道龙吟声，响彻天际！

　　众多长老...

　　感应外界...

　　瞬间惊骇！

　　他们发现，数千条五爪金龙遨游天穹，金龙所到处，空间破损，威压骇人！金龙的最上方还有一个宽广万万米的巨型金色火球，这火球将整个天空遮蔽！

　　宛如太阳即将...

　　陨落、砸下！

　　他们躬身对圣主道：“圣主息怒！”圣主则是无视众多长老，对清风开口道：“我是否算进去？”清风点了点头，圣主闻言心中暗道:[那我便全力以赴了，只要你退后半步一切都由我来定夺...]

　　[届时...便使唤你..]

　　[远离可儿！]

　　[当太上长老吧！]

　　...

　　他看了看其余大长老，立即道：“还不准备动手？对方可是九转真仙！”众多长老闻言顿时瞳孔瞪大，不可置信道:“对方是九转真仙？？？”

　　“如此年轻？”

　　“是假的啊必定是老怪物了！”

　　“九转真仙...”

　　“那又如何！”

　　“对，那又如何，九转真仙我们太虚圣地又不是没有,两尊老祖还打不过他一尊！”

　　“你可快点闭口吧，待会你死了，老祖们也不会救你！”

　　...

　　众多长老们反应过来后，纷纷祭出最强杀招，刹那之间，整个太虚圣地上空，顿时被无数骷髅头、杀剑、血池、万万厉鬼，僵尸，巨型招魂幡所覆盖！

　　所见之处！

　　无一空缺！

　　各种杀招，笼罩排满数万万里范围！空气逐渐稀薄，灵气逐渐上升，各种属性灵气开始逐步侵蚀着一切！

　　数千万圣地弟子。

　　痛苦哀嚎

　　与此同时...

　　亿万里开外。

　　各个圣地...

　　各个大能！

　　全部看向了太虚圣地所在方向，数百位九转真仙从沉眠中苏醒过来，感知了一下太虚圣地便开始掐算了起来。

　　...

　　太虚圣地..

　　于清风依旧挺直着身躯，面不改色，矗立原地，他如今也是经历过大风大浪的人了，大大小小，各种灵技，见过的都见过！数百亿种族也都屠杀过。

　　甚至还直面过，一念间，便可破开毁灭世界的诡异天道！

　　这种场面...

　　习以为常！

　　并不惊奇。

　　“咳咳、咳咳！”于清风听到郁可心痛苦的咳嗽声，缓缓朝着声音传来的方向看去。

　　于清风只见郁可心在角落处，捂着自己的脖子，身躯着冒热汗，不停抽动，面色涨红，口水疯狂分泌，控制不住的往外流。

　　这是被灵技威压,灵力侵蚀，所造成的状况！

　　于清风将其缓解，随后在他的面前将幻想之门召唤了出来，然后一把将其丢入幻想之门内！做完这一切之后她对主,圣主道：...

　　“这动静是不是太大了些，圣地弟子不管了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百四十八章，你们一起上吧。免费阅读。https://xs.23sk.com 