    如果能够给宿那鬼一个说话的机会，想来它一定会大喊不甘心。

    毕竟积累了百年的怨恨，还没有来得及跳出来向这个世界宣告自己的回归呢，却没想到不知道从哪跳出来的两个奥特曼完全不讲武德，趁着他还没完全复活的时候给它来了俩必杀技。

    一个哉佩利敖射线，一个十字风暴，全都贯入到了宿那鬼被固定住的脑袋上。

    强烈的光能席卷四周，扩散的风暴像是要宣泄自己的力量似的沿着整个宿那山的地脉游荡，让这整座大山都在震颤中抖动，簌簌落下的泥土险些汇聚成为洪流。

    但好在今天并非下雨天，并没有形成那种可怕的泥石流。

    “没想到现代，也依然有活跃在前线降妖除魔的战士们啊。”井田井龙虽然不知道奥特曼是什么，也不知道面前这两个奥特曼的名字叫做什么，但他却能感受到来自这两位奥特曼身上庞大的压力。

    仅仅是刚才释放出去的光线来看，威力也比井田井龙看到过的任何一个阴阳师的能力要强几万倍不止。

    宿那鬼凄惨的嚎叫声在耳边游荡，但很快就消散不见。若是从远处看向宿那山的话，能够看到那本来从宿那山周边方向延伸出来的手脚，此刻都已经化作了飞灰，好似根本不存在一样消失掉。

    独独留下那巨大的坑洞还在原地，留下无尽的神秘与传说供人们传颂。

    还没有跳出来搞事的宿那鬼就这样直接凉凉。

    如果没有井田井龙，奈克瑟斯和迪迦也无法在宿那鬼复活之前一击命中核心。

    如果没有奈克瑟斯和迪迦，井田井龙也同样无法对宿那鬼造成彻底的斩杀。

    可以说是在对的情况下碰到了对的人，双方相遇在一起，才导致了宿那鬼这堪称憋屈的败亡。

    奥特曼的姿态散去，转而出现在井田井龙面前的依旧是源泉和大古，只是亲眼见证了那种姿态的井田井龙，虽然知晓面前的俩人都不是人类，但还是为此觉得惊叹。

    “宿那鬼已经被消灭，看来这份积攒了百年的怨恨，也到了该消散的时候了。”井田井龙双手揣在面前，看着已经变得正常的坑洞。

    虽然深，但也已经不再是无底深渊。

    “但在那之前，我们的率先给其他人一个交代。”在奈克瑟斯化为人形之前，他率先使用了念力将井田井龙的剑从坑洞里取出来。

    也不知道这把剑是什么材质，居然在十字风暴和哉佩利敖射线的双重攻击下毫发无损。

    不过源泉也联想到了迪迦奥特曼剧场版-远古复苏的巨人，在那里面也有一个女子手持冷兵器在斩灭怪兽。看到她自然也不难想象井田井龙也是那样的存在。

    说起来那个女人的身份是...

    一想到这里，源泉下意识的将目光投注在大古的身上。

    那个女人的身份，其实应该是大古的祖先吧...

    “说的也对，那现在就让我们回到寺庙里，将这把剑重新供奉上去。”井田井龙点了点头，接过源泉手上的刀收入鞘中，率先离开。

    “你干嘛一直看着我？”跟随在井田井龙的背后，大古问出了他刚才就想要问的问题。

    别看源泉注视的目光很隐晦，实则大古早就已经察觉到了。

    “没什么，只是觉得你祖上荣光有点耀眼。”源泉摆了摆手没有说太多，毕竟这是解释也解释不来。

    虽然大古看着还是很迷惑的样子，但源泉已经不想要继续在这个问题上深究。

    “斩灭妖魔，降服怪兽，这的确是惊人的本领，但同样的也代表你的出现，表示此地有妖魔怪兽的存在。所以我们这样的人，一定是不受欢迎的。”在去到寺庙之前，井田井龙也有很多的话想要说。独自在铜像里待了这么久，可把他给憋坏了。

    “我见过很多次，当我以为我是享誉名声的除魔大师，无论走到哪里都是崇拜和敬仰的目光，但实际上迎接我的，是畏惧和害怕的眼神。”井田井龙摇了摇头：“人们不欢迎我的到来，所以我在传说中，才是浪迹天涯的剑客。”

    “因为我本就无法在一个地方待上多久。”

    “这条路是孤独的。所谓勇者，就是在明知道这条路是孤独的之后，仍旧会毫不犹豫的踏上去，在所有人都不理解的目光中，迎难而上！”

    “享受这份孤独，也将这份孤独化为力量。”

    井田井龙能够感受到身旁这两个人的力量之强悍，也真心希望他们能够一直走在正确的道路上。

    他本就是已死之人，对人世间的干涉并不能过多，在回到寺庙里之前，他在将他的感悟尽可能的传授给大古和源泉。

    “你这家伙，还说什么孤独，你不会以为现代这个社会像是古代那样没什么娱乐吧？”源泉翻了翻白眼，他知道井田井龙说的都是真话。

    但时代变了，现代娱乐设施已经和百年前不可同日而语了。

    你当还是掏鸟蛋呢？！

    “不，我想，这一定是走在这条路上走到了尽头才有的感悟。”大古阻止了源泉后续的话，不管多么严肃的场合只要源泉一开口，立马就会变成搞笑风。

    索性大古干脆插一嘴进来，让源泉无话可说。

    “你能忍受这份孤独吗？”转过路口之后，走在最前面的井田井龙突然倒下。

    大古连忙上去将其搀扶起来，却发现在他的眼中，已经没有了井田井龙的形象。

    “就送到这里吧，另外，我附身的这个人是个被利欲熏心的可怜的家伙，劳烦你们将他送到他该去的地方。”井田井龙的声音回荡在周围，大古搀扶着人，源泉将武士刀捡起来，二者这才发现，随着一路上的交谈，不知不觉中已经来到了那破旧的寺庙中。

    这小小的类似土地庙一样的地方，就是供奉井田井龙和他的刀的地方。

    “还真是个没有责任心的家伙啊。”大古耸了耸肩，表示对此已经见怪不怪了。

    “这不是也挺好的吗，毕竟这也让我们知道了这个世界从很久以前开始就是这样了。而现在的我们，只不过是在做以前的人做过的事情而已。”源泉双手捧着武士刀进入寺庙内，将这把刀重新放入到那木盒中。

    现在，只差井田井龙本人的铜像，这里就齐全了。

    “总部，总部，这里是大古。”当源泉将武士刀放回去的时候，大古也没闲着，而是用通讯器联络在山下的宗方指挥等人。

    “已经抓住了偷盗团伙的人之一，剑已经被放回去了。宿那山已经恢复了平静，宿那鬼应该是再一次被镇压，但铜像还没有找到。”

    “什么？已经找到了？在车上？大古明白，会在原地待命。”

