    “你确实很强，但刚才不过是我大意，给了你机会，但从现在开始，我不会再给任何机会了，你必败无疑。”

    郑玄玉站稳，手持长剑，上面紫光流溢，双目盯着凌天，神色间少了几分轻视，多了些许警惕。

    毫无疑问，凌天刚才那一拳让他知道了眼前这家伙并不是只有步法诡异，这一身真元也是极为强大，若非自己已经踏入道宫境，还真未必有自信镇压他。

    可惜，他现在已经道宫境，这小子再厉害也只是纵横境。

    纵横境与道宫境之间的差距，不是那么容易逾越的。

    “是嘛！”

    凌天笑着，脚步踏动，身影瞬息消失，再出现的时候，已经在郑玄玉身前，一拳砸向他。

    “这招已经对我没用了。”

    郑玄玉冷笑，长剑挥动，剑光灼灼，在两人之间汇成一道光河，里面剑气汹涌。

    “噹！”

    骤然，一道清脆的声响传出，郑玄玉只觉得手臂一沉，一股巨力袭来，身前剑光全部消失，逼的他不由倒退半步。

    郑玄玉面色发僵，怎么可能，这小子怎么可能一眼看穿他的招式，直接砸在了他的剑上。

    不等他多想，凌天脚步踏动，已经再次逼近。

    还是一如刚才，拳头开路，没有任何花招，劲直砸了过去。

    “我不信。”

    郑玄玉咬牙怒吼，刚刚站稳，手中长剑爆发，一道道剑光骤然炸裂，随着他劈出，刹那间千万道剑光将他的身影给遮住，纷纷朝着凌天爆射而去。

    “都说了没用的。”

    凌天摇头，朝前踏出半步，身影骤然消失。

    无数道剑光瞬间落下，全部落空，全都劈在地面，留下道道深不见底的剑痕。

    而凌天的身影却已经出现在郑玄玉身前，依然还是一拳，拳头上面真元涌动，直挺挺的砸了上去。

    郑玄玉身影狂退，凌天却是步步紧随，没有给他任何施展的空间。

    “噹！”

    拳头砸中郑玄玉挡在身前的长剑，郑玄玉整个人朝着后面退去，面色惨白一片。

    不等他站稳，凌天的身影已经再次靠近，又是一拳砸在他的剑上，也不知道是故意的，还是郑玄玉运气好。

    郑玄玉身影都未站稳，真元根本凝聚不起，如何抵挡。

    没有半点意外，他整个人直接摔了出去，一口鲜血在半空喷出，五脏六腑受伤不轻。

    身影还在半空，凌天脚步踏出，再次出现在他身侧，又是一拳。

    “嘭！”

    重响之下，郑玄玉整个人摔进了下面的地里，若不是气息尚存，怕是都会以为他死了。

    所有人都傻眼了，谁都没有想到会是这样的结果，看着漂浮在半空的凌天，又看了一眼那躺在地里的郑玄玉，神色间一片灰暗。

    这怎么可能，这小子怎么可能这么强，郑玄玉可是道宫境强者，而他不过是纵横境。

    纵横境击败道宫境虽然少，但也有部分天才能够做到，可即便如此，那些人也无法做到，仅仅四拳就将道宫境击败，更何况郑玄玉还不是一般的道宫境，他也是天才。

    “真是太弱了。”

    凌天摇头，目光扫过坑里的郑玄玉，及一群圣武学院的弟子，不由摇头。

    听得这话，圣武学院一群人一个个牙关紧咬，目光喷火，若是眼神能杀人的话，凌天怕是早已被他们凌迟分尸。

    可惜眼神杀不了他，只能这样瞪着凌天，甚至于都无力反驳。

    连他们当中最强的郑玄玉，都被凌天轻松击败，他们还能说什么。

    “还有没有人敢来一战，纵横境一种半圣级药材，道宫境两种半圣级药材，一旦击败我，就能够挽回圣武学院的声誉，说不定还能够获得你们院长看重，到时候让你们前往皇城圣武学院，到时候资源什么都不缺，道宫境，君王境，甚至圣人境都有可能。”

    凌天飞快开口，目光扫过一群人，眼中带着期盼。

    听得他的话语，圣武学院一群弟子也是双目一亮，凌天说的好像是实话。

    但很快，这个念头便已经熄灭，这小子连道宫境的郑玄玉都不是对手，他们上去不是送菜吗？分明就是不安好心，打他们手中半圣级药材的注意，坏得很。

    与此同时，不远处那来自皇城的一群人，也是将这一切都看在眼中，目光落在凌天身上，眼中多了些许敬重，还有一丝警惕。

    击败道宫境强者，他们当中能做到的不止两三人，只是想要像凌天一般举重若轻，却是万万不能。

    而且他们有些看不懂凌天，好像什么都没有展露，就凭借着步法，还有强于郑玄玉的力量，轻松的将他击败，从头到尾没有爆发出任何的武技，甚至连武器都没用。

    不过也没有太放在心上，凌天再强也不过让他们分出一个秘境名额而已。

    更何况他也未必有能力去争夺这个名额，这里虽然只是圣武学院郑国分院，可强者也不是没有，郑玄玉虽然踏入了道宫境，但实力很一般，甚至境界都还没彻底稳固。

    圣武学院郑国分院，道宫境的数人，还有一名道宫境四重的武者，依着凌天现在展现出来的实力，根本不是对手。

    再退一步说，这小子与圣武学院的仇越来越大，到时候就不仅仅是郑国分院的事，而是整个圣武学院的事，圣武学院之中，强者无数，即便是弟子，道宫境九重巅峰的都有。

    这小子想要去秘境，那就必须得去皇城，圣武学院的弟子会放过他，会让他进入秘境。

    退一万步说，让他踏入秘境，可是秘境之中圣武学院弟子占据了差不多五分之二，前三十的弟子，没有任何一人的实力在凌天之下，进了秘境也未必出的来。

    所以目前来说，他们不打算与凌天结仇，也不打算接触他，这小子已经是个死人，不过是早晚的问题。

    至于秘境名额，能拿到自然好，拿不到也无所谓，都是大家族的弟子，不管是先天之气，还是先天丹，都还是能够弄来的。

    以他们的天赋，即便踏入秘境，晋级道宫，估计也炼化不了几缕先天之气，那秘境是为真正的天才准备的。

    与此同时，人群里面的娄明玉更是双目放光，没有想到这小子如此强大，脑海中念头转头，也不知道在想些什么。

