    张廷兰脸上露出自信十足的笑容：“老朋友，你放心吧，我有足够的把握，现在该着急的是你能不能找到足够的销售渠道。”张廷兰微微笑道：“北市场已经有眉目了。”

    轻飘飘的一句话，听在弗雷德耳朵里却好像一枚惊雷一般，他其实是最早接触北市场的人，自然清楚其中蕴含的商机，而且他也清楚其中的难度，要想做成这件事情绝对要付出很大的心血，协调各方利益，处理起来很棘手，没想到张廷兰这么快就能解决，真让人出乎意料。

    弗雷德知道中国人有着谦虚的美德，就算他们拥有十足的把握，也只会说八分，张廷兰这么表示就已经证明北市场已经差不多了，他现在和张廷兰结成联盟，自然希望他的事业越顺利越好。

    因此弗雷德笑着说道：“张，恭喜恭喜，你是我见过的最能干的年轻人，能和你合作是我的荣幸。”

    “别光顾着恭喜我，咱们是同喜。”说着张廷兰从随身的皮包之中拿出了一份文件，送到了弗雷德的手边。

    “老朋友，没有你我也不能这么快打开局面，这是我给你留下的一份。”

    弗雷德一见张廷兰说的十分正式，他就知道这个礼包不能小了，拿在手中一看，顿时弗雷德的呼吸就急促起来，原来张廷兰给他的是兴业公司十分之一的股份。目前兴业公司名义上掌控着北市场，十分之一的股份就意味着整个北市场十分之一的收益，在未来三五年之内，这就代表着千万以上的财富，而且以后还会呈现几何倍数的增长。

    手捧着薄薄的一张纸就好像一座金山一般，他一辈子也没积累到这么多的财富，弗雷德的双手都止不住的颤抖起来。

    “老朋友，我不只看重你现在手上的权力和人脉，更看重你本人的金融才能，我们的事业会越来越大，而你将始终占有重要的地位。”

    犹太银行家就是一张响亮的名片，他们是最了解现代金融的一群人，作为一个后来人哪能不知道控制金融力量的重要性，如果弗雷德能够愿意为自己掌舵，奉系在金融领域就拥有了和rì本一拼的可能，从这个角度讲，弗雷德的价值是无与伦比的。

    而弗雷德此时的心中也是汹涌澎湃，俄国政府越来越**，泥腿巨人能不能撑过这场大战真的成了问题，而且即便是俄国撑过去了，弗雷德也失去了发战争财的机会。另外他执掌道胜银行的这段时间大肆谋取私利，造成了巨大的亏空，总部早晚不会放过他，因此弗雷德也急需一条退路，张廷兰恰恰在这个时候抛出了橄榄枝，他怎能不高兴啊。

    “张，你上一次和我说过要三思，思危、思变、思退！我一直在反复思考这个问题，我可能因为这场战争走向事业的巅峰，也可能倾家荡产，而你就是我的退路。”

    张廷兰笑着伸出了大手，两个人紧紧的把手握在了一起，悄然之间两个人的联盟越来越紧密了，rì后张廷兰遇到多次危机都是靠着弗雷德用强大的资本力量帮他转危为安，资本和权力的紧密结合显示出无与伦比的力量。

    “老朋友，太长远的事情我们还是不要考虑了，俄国的生意才刚刚开始，我们还要继续捞大笔的好处。我已经拉拢了两位大商人为我效力，他们的关系网十分庞大，绝对能提供足够的商品，现在的关键就看你的了。”

    弗雷德此时将股权证明小心翼翼的收起来，然后笑道：“俄国物资奇缺，黑市大行其道，普通的生活用品都被炒到了几倍甚至十几倍的价格，俄国的权贵也垂涎三尺。远东总督大人愿意定期划出一部分车皮，以进口军需的名义从我们手上进口商品，包括上层贵族喜欢的奢侈品，当然也包括烈酒、粮食、毛皮、布匹等生活用品。”

    前几次张廷兰他们还是围绕着俄国的军需列车打转转，也就是说车来了，他们才能动动手脚，现在有了俄国远东总督的话等于是开了绿灯，会直接安排车皮来运输物资，这就方便太多了。

    而且这也表示对俄国的走私已经稳定下来，形成了一条稳定的链条，张廷兰负责收购商品，沙俄方面负责提供保护，运输销售以及结算都交给弗雷德的道胜银行，这是一个十分完美的合作方式，不过张廷兰也发觉了其中存在的问题。

    那就是不论是他还是弗雷德都有别的工作要处理，不可能将全部精力都放在走私上面，偏偏走私商品又要打通各处关节，需要专门人手负责。张廷兰还想着以商品为武器，趁机渗透俄国远东地区。众所周知俄国内战，以及随着而来的各国联合干涉俄国是中国收回外东北的唯一机会，那也是北极熊最衰弱的时候。

    张廷兰绝对不想放过这个机会，但是要做到这一点却是极为困难，特别是在北洋政府指望不上，不能集中全国之力，凭借着东北一隅想要光复故土可谓是举步维艰。不过张廷兰也不想放弃千载难逢的机会，因此就只有提前布局，多多下功夫，这样才有望拿回外东北。

    在弗雷德眼中，向俄国走私或许只是一个暴利的生意，但是在张廷兰看来却有更加重大的意义，视角不同，看到的东西也不相同。

    “我准备让奉天兴业公司出资，建立一个专门的贸易公司，主要负责对俄的走私工作。”

    “这很有必要，我完全赞同。”弗雷德答应的很痛快，他也早有这个意思，随着生意的扩大，要处理的事情成倍增加，他也没有这么多的精力。

    “负责人员由我指派，财务由咱们双方共同派人负责，另外我还准备成立专门的公关部，主要负责打通商路，买通更多的俄国高官，为我们的商品保驾护航，我们不只要把商品卖到远东地区，还要卖到莫斯科。”

    所谓公关部只是张廷兰的说辞而已，实际上这就是对俄国进行情报刺探的机关，商品所到之处，就是间谍所到之处，张廷兰已经准备将这个重要的工作交给最信任的孙安虎负责，弗雷德还不清楚张廷兰的心思，他只当是要扩张商路。

    “张，我早就知道你是一个野心勃勃的人，还没有吞下远东，你就惦记莫斯科了。不过我有一点要提醒你，沙俄的贵族比起想象之中的还要贪婪，想要贸易深入下去，至少要分出一半以上的利益给他们。”

    “一半以上并不算什么，哪怕是七成，甚至是八成的利益给他们都可以。”

    弗雷德的眼睛顿时瞪得老大，惊讶的说道：“张，你没发疯吧，如果让出去八成利益，我们岂不是变成了给俄国人打工的么，这太不划算了。”

    张廷兰冲着弗雷德摆了摆手，“老朋友，我承认你们犹太人是最优秀的商人，但是你们有一个缺点，就是太看重眼前的利益，太计较得失。其实你我都知道走私是不能长久的事情，我希望能在正常贸易之中获利，我们完全可以建立工厂，给俄国人生产军需。”

    “张，正当贸易投入太大，而且收效很慢。”

    “但是我们会拥有工厂，还会拥有宝贵的职业工人，不论是黄金还是钞票都是饿了不能吃，渴了不能喝的东西，只有变成实实在在的生产能力才能提高我们的实力。”

    在工业时代里，各国比拼的就是生产能力，就是产业工人和资源的比拼，这点在两次世界大战体现的淋漓尽致，想要壮大奉系，就必须要有自己的工业体系。

    弗雷德似乎还有些疑惑，张廷兰索性就把问题挑明了。

    “老朋友，不惜代价将沙俄的上层买通，然后以他们的名义向协约国订购一批军火生产线，奉军需要自己的军工产业。只要能够生产军火，奉军必将一飞冲天，为了这个目标我可以损失暂时的利益。”

    弗雷德听到这里彻底明白了张廷兰的心思，也被他的想法震惊了，其实在八国联军侵华之后，列强就对向中国出口武器有了限制，特别是一战之后，限制更加严格。张廷兰迫切希望拥有一定的军火生产能力，最起码要解决子弹和炮弹的问题，最好能够自己生产步枪，只有做到这一点奉军才能立于不败之地。

    虽然历史上奉军也是以装备精良著称，但是那是靠着与rì本人合作，建立起奉天兵工厂才做到的，张廷兰当然不愿意过分借助rì本人，因此利用俄国的名义获取生产线就成了最好的办法。

    弗雷德也知道这种事情的风险，但是同样他也看到了巨大的机遇，扶持一支潜力巨大的军阀力量，说不定能够收获整个国家！

    “张，想要做到这一点并不容易，但是我会尽力去安排。你说的对，我们应该把眼光放得长远一些，我相信你的能力，你会成为一支潜力巨大的股票的。”

    “嗯，我们不必一开始就弄军火生产线，可以弄一些纺织机器，食品加工机器，这些轻工业也是需要发展的，而且还能够麻痹对手。”

    两个人又继续谈论了一些细节，很快俄国第一批车皮就会到达，张廷兰要尽快的建立贸易公司，准备好充足的商品，在即将离开的时候，张廷兰突然问道：“在与我合作之前，您也贩卖过军火吧？”

    弗雷德下意识的点点头：“没错，事实上从开战的时候就已经开始贩卖了，比与你合作早了一年。”

    “我想知道那些武器都卖给谁了？”

    收到了催更，感谢拿根棍走天下书友的两次催更，小的今天下午六点加更一章，手残，而且需要查找的资料还不少，不能更新太快求书友们原谅。还有就是新书期求大家多多收藏，最好再投点推荐票票，小的感激不尽。

