    第17章 赠送蕴灵丹，苏嫣然倾心

    “蕴灵丹！？”

    苏嫣然小嘴微微张大，她的杏眼中闪过一抹火热，但是又很快被她压了下去。

    因为她有些搞不懂郭明的意思。

    “喏！给你了！”

    郭明有些欣赏的看了苏嫣然一眼，然后将一整瓶的蕴灵丹丢给了苏嫣然。

    上次截胡了苏嫣然的机缘，再加上这个女子注定是他的人，送一瓶丹药怎么？

    而且这些丹药也不是什么贵重物品。

    有舍才有得嘛！

    这不，听到郭明风轻云淡的话语后，苏嫣然内心虽然有了猜测，但还有些不敢置信，她眸子里波光粼粼，被感动的快要哭出来了。

    最后苏嫣然还是抽了下鼻子，强忍住酸意，露出笑容，对着郭明感激道：“郭明师兄，谢谢！！”

    “我很开心！”

    苏嫣然眼睛眯成月牙，小嘴翘起，甜甜的说道。

    这一个十五岁的小姑娘哪里顶得住郭明的这样攻势。

    看到这，郭明也是微微一笑，然后他清了清嗓子，又说道：“嫣然师妹，别急，还有一个机缘要告诉你！”

    “近日有空的话，去功法楼里的第一层，右侧架子上，最后一列有着一个招式很适合你。记住，你拿到后每天晨曦都要去青峰山上练习，到时候会有更大的惊喜在等着你！”

    郭明洋洋洒洒的说了一堆，要是其他人肯定左耳进右耳出，但是苏嫣然小脸露出认真的模样，将他说的话都记在了心里。

    “郭明师兄！！”

    苏嫣然彻底记下后，突然间喊了一声，然后她眼巴巴的看着郭明，那对眸子开始泛红，显然已经彻底被郭明的举动给感动哭了。

    郭明的话苏嫣然很信任，就算是骗她，她也认了，因为没有什么大不了。

    但是苏嫣然确信郭明的话都是真的，再加上刚刚拿了一瓶蕴灵丹，她再也绷不住了。

    苏嫣然直接大胆果断的抱住郭明，整张脸靠在郭明的胸膛上，一边哭，一边贪婪的呼吸着郭明身上的味道。

    与此同时，一种名为安全感的东西开始蔓延上心头。

    此刻，苏嫣然已经彻底意识到自己喜欢上了郭明。

    “郭明师兄…我喜欢你！”

    苏嫣然很大胆，她直言不讳的表白着。

    虽然此刻哭花了脸，还因为呼吸急促冒了个鼻涕泡，但是郭明非但没有嫌弃，还有一种越看越顺眼的感觉。

    听到郭明没有讲话，苏嫣然突然低下头，她有些不自信了。

    虽然这段时间她和郭明有一些暧昧，但是今时不同往日。

    郭明已经成为了内门弟子，而她只不过是搬血境的外门弟子，哪怕有着外貌加持也不过是花瓶罢了。

    身份上的差距突然让苏嫣然烦躁了起来。

    “对不起…”

    良久，苏嫣然又喏喏的说了一声，她连忙开始道歉，因为她不想让郭明难堪。

    “说什么对不起！”

    郭明突然一把手握住了苏嫣然的柔荑，神色也温柔了许多，因为他可以通过人生剧本看到这个小姑娘的经历。

    虽然在苍穹转的剧本里，苏嫣然是个女配，而且还是个开局就拉仇恨的女配，但是她做错了什么？

    婚约不过是上一辈订的，而且苏嫣然在家族里，没有很大的话语权，所以她加入了摇光圣地后，想尽办法，终于从郭明身上找到了解救自己的希望。

    那苏嫣然有错吗？当然没有！

    错的不是她，而是这个剧本！

    “其实我也喜欢你的，嫣然师妹！”

    “不过修炼者，搬血境是打基础的时候，师兄不想害了你！”

    郭明做出一副正气模样，这话落在苏嫣然的心里，小脸顿时阴转晴，满目欢喜。

    甚至开始期待起来，她含羞笑道：“那师兄一定要等我，等到师妹突破了搬血境，再由师兄……”

    剩下的话还没说出来，苏嫣然满脸羞红，大着胆子接着说道。

    “师妹会努力修行的！”

    “啵！”

    正当郭明以为苏嫣然这就说完的时候，一张樱桃小嘴亲了过来，这速度飞快。

    眨眼之后，郭明就感觉到柔软的触感和香甜的口感。

    他眼神有些错愕，这小妮子竟然这么大胆！

    不过郭明也没有生气，毕竟这还是他占了便宜。

    “郭明师兄，这是给你的奖励！”

    “师妹要休息了，若是师兄近日有空的话，记得来看师妹！”

    苏嫣然娇羞的说完，半推着郭明出了房屋，然后关上门，站在门口看着郭明的背影消失在夜色里，然后那小嘴露出甜蜜的笑意。

    ……

    走在回内门的路上，郭明还有些迷糊，没想到自己这么一波操作，不仅搞定了苏嫣然，还让她对自己死心塌地。

    这样子，苏嫣然已经彻底打下了他的标签。

    郭明心头念叨，这修炼者确实有点麻烦，特别是在打基础的时候进行一些风流之事，会对体内的精气血气造成巨大的损失。

    虽然有些遗憾，但是郭明更期待等到苏嫣然突破后的双修…

    尤其是……

    ……

    进入了内门，郭明体内灵力加快了流动。

    内门弟子的驻地是在黎明山，和外门一样，弟子的房屋是根据实力来分配的，每个月的月榜都可以进行挑战，前一百名的内门弟子住的房子就开始出现了变化，而前十名的弟子住所就有了洞府。

    甚至前三名的内门弟子当中还有着聚灵阵，每个月能够获得更好的丹药福利。

    听到这话，郭明自然是眼前一亮，不过凭借他现在脱胎一重天境的实力，想要夺得头筹有点难。

    根据弟子身份令牌上记载的信息，郭明找到了自己的住所，进入后，他第一时间就开始了今日的修炼。

    他现在修炼的是摇光圣地的基础练灵决，因为刚刚晋升内门，郭明有机会进入功法楼获得新的灵力功法。

    但是天色已晚，要等到明天了。

    不过基础练灵法随时可以切换，郭明也就不在意，继续修炼。

    从杨妙音那里获得的灵器葫芦拿了出来，里面就有着适合他的真灵丹。

    “咕噜！”

    郭明一口气吃下真灵丹后，庞大的灵力冲进了他的体内，直接被全身的筋脉给吸收了，而自身的四肢的也飞快的变强。

    甚至在郭明吞服了少量的真灵丹后，他全身灵力和血肉开始融合即将完成，仿佛要进行二次脱胎！

    (本章完)

