
　　保定府，占地面积不小。

　　虽然说这里并没有什么有名的特产，但这里有着一个重要的军事机构，那便是从长城外围迁至保定的大宁都司。

　　大宁都司，隶属于兵部下属的五军都督府，是大明军队中负责战争的“外卫”军队。

　　这大宁都司和保定府衙门，各行其道，各谋其事，平日里也是少有来往。

　　但是，这大宁都司之下，可是有着十多万的军队，再加上他们的家属，使得整个保定城，看起来人来人往很是繁华。

　　有了人，就有了活力。

　　各地的商人纷涌而至，带着一些货物，来保定想赚上一笔。

　　肖尘走进的这家客栈，一共有着二十多间房子。大部分已经住上了人，上房也仅仅剩下了四间。

　　也不挑剔，肖尘将剩下的四间都给定了下来。

　　一个多时辰之后，柳如风带了四五个人，第一批来到了客栈。

　　大厅里，肖尘正在和掌柜的咨询，附近有没有闲置的院子，自己租下来给校尉们住。

　　毕竟，神机役的校尉可是随身带着火器。住在单独的地方，不容易暴露。

　　在加上五十多匹的军马，也必须得有一个大院子，才能栓得下。

　　看见柳如风，肖尘点了点头。

　　柳如风也是装作随意的样子，走过来站在柜台前面，听着两人的谈话。

　　“院子有是有，不过要大一点的话，距离客栈还得绕过一条街才行。”掌柜的满脸笑容，很是客气的说道。

　　“才一条街，倒是无所谓。掌柜的可否安排人带我们去看看？”肖尘问道。

　　“你们今个就要入住么？”

　　“是，今个就要入住。”

　　“那行，我让小二带你们去看。”掌柜说着，朝着一边的小二招了招手。

　　“有一点，我还是提前说一下。你们若是不介意，咱就去看。”似乎想起了什么，掌柜摸了摸脑门，尴尬的一笑道。

　　“掌柜请说。”

　　“这院子，其实就是我原来的院子。地方够大，够宽敞。只不过，一墙之隔便是咱保定府最大的书院。天刚亮，里面就会传出琅琅的读书声。也是因为太吵，我才搬离了此处。诸位若是能够忍受大早上就吵人的读书声，咱们这就去看院子。租金，我可以适当的给你们便宜一点。”看着二人，掌柜很是诚恳的说道。

　　“读书声多好听的，再说了，我们也都不是睡懒觉的人。”柳如风无所谓的摇了摇头。

　　东厂的校尉，一个个身手非凡，但对于学问，却是没有多少。天籁小说网

　　虽然东厂也有着专门教授他们识字的地方，但大家经常忙于公事，真正去学习识字的人，少的可怜。

　　这倒好，隔壁居然是一家书院。每天听着郎朗的读书声，就当是间接的熏陶大家。

　　“那行，我让小二招呼一会，我亲自带你们去看。”掌柜说话间，已经从柜台里面走了出来。

　　肖尘看向柳如风：“你去看，我在这里等着段役长。”

　　“嗯，好。”应了一声，柳如风和那掌柜一边聊着，一边走出了客栈。

　　傍晚时分，肖尘和柳如风坐在客栈二楼自己的房间里，从窗户看着那人头攒动有点杂乱的街道。

　　桌子上，放着掌柜送上来的一壶热茶，可两人谁都没有动，那茶壶的壶嘴处向外冒着一丝丝的热气。

　　“这么长时间，我都已经将整个神机役的人马安置妥当了，这段役长还没有回来，会不会除了什么事？”歪着头，看着下方的街道，柳如风心里有一点担心。

　　保定府虽然不比京城，没有那么多的强大势力存在。可设立在保定府的大宁都司，却是实打实的外卫军队机构。

　　在轻易不能亮明身份的情况下，若是和大宁都司的人起了冲突，这事还真的有点不好办。

　　“段役长也是极有办案经验的人，应该不会出事。我看，他跟踪的这伙人，应该是为了谨慎起见，在城里绕圈子。要不然，就一个保定城，也耽误不了这么久的时间。”手里拿着一个空茶碗，肖尘很是无聊的翻转着。

　　收回看向窗外的目光，柳如风拎起茶壶，给二人各自倒了一碗，方又缓缓地坐下。

　　将一碗茶水往肖尘面前推了过去，自己端起另外一碗，轻抿了一口。

　　“这么大的一个城池，想要找寻太子，也是需要一些时日。最主要的，我们压根不知道，对方的具体情况，只得到了一个大概的方向。”

　　“有了这个方向，就已经很不错了。接下来的事情就是潜伏，暗中查访。”肖尘淡淡的道。

　　“若是一直没有新情况，我们就要一只潜伏下去？”柳如风不由得问道。

　　就算是东厂有耐心潜伏，可皇上恐怕是没有耐心等待啊。

　　一旦皇上回京，听到还没有太子的下落，会不会下诏将东厂所有的人召回追究责任，都不一定。

　　“最多三天，若是没有任何的发现，就说明李掌柜给我们的是一个假消息。我们就不再耽搁，撤离保定重做打算。”看着柳如风，肖尘竖起了三根手指。

　　大门口，一道人影闪进了客栈。

　　小二刚准备上去招呼，来人就窜到了柜台前面。

　　正是段天明。

　　“掌柜的，中午时分来住店的几名年轻人，他们在哪个房间？”段天明一脸焦急的问道？

　　“中午时分住店的年轻人，是不是还牵了两匹马？”掌柜抬起头，略加思索的问道。

　　“对，牵了两匹马。”

　　“二楼，最里面的四间上房，他们都定下了。”掌柜的面带微笑，抬手指了一下楼梯口。

　　也不再多话，段天明转身朝着楼梯走去。

　　看着匆匆而去的段天明，掌柜脸上闪过一丝担忧。

　　“今个的这几个年轻人，行事很是匆忙，并不像他们说的，来保定做生意的样子。住店倒是可以盯着，只是将我那院子租给他们，可千万别给我弄出点麻烦来。”

　　摇了摇脑袋，掌柜叹了口气，又坐了下去，拿起柜台上的算盘，拨拉了起来。

　　刚走上楼梯，肖尘已经站在客房的门口，朝着段天明招手。

　　“屋里有茶水没，渴死我了。”一边嘟囔着，段天明走进了客房。

　　“掌柜提了一大壶的热茶，我都没舍得喝，专门给你留着呢。”肖尘笑着，一指桌上的茶壶。

　　或许是真的渴极了，二话不说，段天明拎起茶壶，张嘴咬住了茶壶嘴，“咕嘟咕嘟”的一口气喝了大半壶。

　　中途打了个嗝，用手揉了揉肚子，又接着将剩下的茶水喝的一滴不剩，方才心满意足的放下茶水壶，一屁股坐在了柳如风递过来的椅子上，长长的出了一口气。

　　“唉，吁。。。”

　　“怎回事，跟踪个人用了这么久的时间？你该不会是回来的时候迷路了吧？”肖尘笑着问道。

　　旁边的柳如风，则是一脸的严肃，看着段天明，缓缓地说道：“看你这幅饥渴的样子，难不成是被人发现，反过来追你了？将我们的段役长，追的跑了大半个保定城？”

　　“嗨，你别说，还真的跑了大半个保定城，或许都不止大半个。”在桌子上拍了一下，段天明道。

　　“怎么回事？”肖尘低声问了一句。

　　抬头看向房门，确定房门关闭之后，段天明压低了声音：“这伙人的问题挺大，就算马车里面不是太子，也一定非同小可的人物。”

　　“此话怎讲？”

　　“街上行人熙熙攘攘，他们应该是没有发现我。可是，他们依旧是在城里绕了不知道多少个圈圈，最后才走进了一个大院子。”

　　“大院子？你可看清是什么地方？”

　　“嗨，你们一定想不到，是一家书院？”段天明道。

　　“书院？”

　　“书院？”

　　肖尘和柳如风，不约而同的看向了对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第489章 满城绕圈子免费阅读。https://xs.23sk.com 