    秦萱菲笑了。

    笑着笑着，就哭了。

    她的一串串眼泪流下，凄凉而可笑。

    可笑自己的悲哀，可笑自己的荒唐，可笑自己做了一个二十几年的梦，还未这个梦，付出了惨重的代价。

    盛时年没有多余的心思再和她多说一个字，冷冷的开口：

    “你之前说我的身体，到底有什么问题？”

    所以，他来这里的原因，就是因为这个？

    秦萱菲顿了一下，随即声音凄凉飘无的说：

    “九哥是有什么把握，觉得我会说呢？我待在这里生不如死，你在外面一秒也不会记起我，既然如此，让你心里因为那个病想起我，厌恶我，不是挺好的吗？

    至少，恨也是想起。哈哈。”

    盛时年从没见过这样一个疯子！

    曾经他讨厌女人，也正是讨厌这种为了得到，善不罢休的恶心女人。

    他不接触女人，一直在闪躲，可以说很大一部分都是这方面的原因，可没想到避到最后，还是没能避开。

    “秦萱菲，在我这里，还有比生不如死更痛苦的滋味，看来你想尝尝。”盛时年开口的声音异常的冰冷，如整个冬日的血凝结到了一起。

    苏南察觉到他的情绪，忍不住的打了一个冷颤，开口劝说道：

    “秦小姐，你最好把所有的都告诉盛总，不然还有一万种痛苦的办法等着你。”

    那些手段，堪比满清十大酷刑，他一个男人都不忍直视……

    然，秦萱菲却是笑了笑：

    “那就来吧，痛苦也总比这样生不如死的活着好，我还有什么怕的吗？

    倒是九哥你，我祝福你和白汐汐不孕不育，儿孙满堂，如果哪一天白汐汐怀孕，你可要担心点是别人的孩子哟~~”

    盛时年：“……看来，你还是学不会反省。苏南，吩咐他们好好招待她，等她什么时候愿意开口，才停止。”

    丢下这冷厉残忍的一句话，他转身大步流星离开。

    空气中，只余下浓浓的噬骨冰寒。

    秦萱菲依然在笑。

    像个疯子一样在笑。

    苏南看着她这个鬼样子，忍不住想，被她爱上的男人简直是痛苦，以后诅咒别人都可以用：祝你有个爱你的秦萱菲了。

    啊！

    他家的总裁怎么这么可怜啊！

    看来，魅力太大了也不是什么好事，他还是继续碌碌无为吧……

    外面。

    盛时年刚走出医院，就被两抹身影堵住。

    “盛总，求求你让我们见见我们的女儿吧。”

    “盛总，我们都到了这里，就让我们见一眼她吧，就一眼就好。”

    两人不是别人，正是秦萱菲的亲生父母，秦正东和秦夫人。

    原来，她们听说盛时年要过来后，特意赶过来这里等着了。

    因为从秦萱菲出事的那晚开始，她们就没有见过她，只从电视新闻上看过。

    盛时年这会儿心情正在气头上，见到两人，眉宇间浮起浓浓的厌恶：

    “养出那样的女儿，也好意思活着？还敢出现在我面前？碍眼！苏南，把他们扔下去。”

    每个字，都是浓浓的厌恶。

    “是！”苏南刚出来就听到盛时年的吩咐，当即拉了门口的一名警员，快速走过去拉秦正东和秦夫人。

    要知道，现在的总裁用毁天灭地的气场来形容都不为过，要是一个不小心，就会引火烧身。

    秦正东没想到他堂堂秦氏企业的董事长，会被盛时年这般对待，忍不住道：

    “盛时年，我只是想见一下萱菲，你别做的这么狠!”

    秦夫人也跟着骂道：“见一下女儿有错吗？你做的这么狠，小心你哪一天就遭报应，断子绝孙，你……”

    后面的话没说完。

    一道异常凌厉的目光就射了过来。

    那犀利，尖锐，冰寒，如同空气汇聚成一把无比锋利的刀，用眼神就可以将人杀死。

    秦正东和秦夫人声音戛然而止，脸都白了。

    盛时年望着他们，眸子透着看死人的冰冷，掀唇：

    “现在断子绝孙的怕是秦家吧？还是说，秦夫人和那个相好的在外面有儿子，打算接回来，让秦正东做后爸？”

    秦夫人身子狠狠一颤！

    秦正东目光一寒，瞬间望向她：“什么意思？你背着我在外面找男人？”

    秦夫人此刻脸都白了：“没，没有，他胡说的，你不要相信。”

    “呵，苏南，回去后把秦夫人的资料发到秦正东邮箱。”盛时年冷冷淡淡的说了句，随即看向秦正东，说：

    “秦正东，若是还学不会夹着尾巴做人，送给你的大礼还有无数个。”

    声音明明不是刺骨的冷，却透着无比的冰寒。

    秦正东怎么也没想到自己的妻子会背叛自己，完全的愤怒，此刻又听到盛时年这样的话语，整个人从骨子里发出的害怕，颤抖。

    他，到底知道些什么？

    到底，为什么这么可怕？

    盛时年却是不再理会他们，连一个眼神都没有，高冷的迈步走到车边，拉开车门上车。

    苏南狠狠的看了眼秦正东和秦夫人，暗骂他们活该，快速跑过去上车，小心翼翼的发动车子离开。

    全程，他大气不敢喘，一个字不敢说，更不敢看后座的男人。

    只觉得，气息无比的冷，比把他丢到南北极还冷！

    车子在城里无数次绕圈。

    因为苏南压根不知道，盛时年要去哪里，只能这么有一圈没一圈的兜着。

    后座的男人，也一直没有出声，仿佛不知道时间，也不知道车子在漫无目的开。

    最终，苏南真的忍不住，开口弱弱的问：

    “总裁，去哪儿？”

    盛时年这才抬起目光，不过他没有回复苏南的问题，而是问：

    “秦萱菲的意思是说我无法让小汐受孕？”

    咳。

    苏南没想到盛时年会提这样隐秘的问题，唇角抽了抽，说：

    “应该是那样的意思，不过今天医生检查，不是说没什么吗？我觉得秦萱菲说不定故意打马虎眼吓你也不一定。”

    是么？

    盛时年不认为事情有那么简单，足足五秒，他薄凉的唇瓣掀开：

    “小汐的确未怀孕。秦萱菲那么恨她，一开始就做这样的事情，也很正常。”

