    冰羽鸾凤与莲花分身大战，莲花分身竟然只是将信传回，并未顺利返回混乱妖域，让陆小天觉得事情并不简单。

    被软禁在殚珠佛宗这么多年，陆小天对于混乱妖域的形势也是了然于胸，若是没有莲花分身坐镇，哪怕项狂，云苍月已经先后晋阶合体后期。

    其他人实力也多有提升，可这局面却不是合体境修士能压得住的，便好比这次蓬牛圣君前来，若非项倾城及时出现，还不知会引什么样的恶果。

    静极而思动，被软禁在此处这么多年，体修功法法亦是大乘，虽说融魂大法依旧停留在十一融魂的地步，可法体双修的情况下，眼下能让陆小天忌惮的敌人已经不多了。哪怕是殚珠佛宗，能让其重视的，也不过身边的五绝僧伏虎阵，还有那神秘莫测，快要渡劫飞升的空见大师。

    “明心见过前辈！”陆小天思绪不定之际，项华再次穿过禁制，来到软禁之地。

    “佛宗给你金叶佛兰了？”陆小天问道。

    “师叔已经赐下佛宗圣物。”项华点头道。

    “甚好。”陆小天点头，这些年项华每过段时间便会来一次，长则数千，短则月许。在软禁之地呆的时间也是长短不一。自从抵达此界之后，一直未能好生教导这弟子，阴差阳错，在殚珠佛宗被软禁的情况下，倒是补回来了。

    “出去了带个口信，我修炼所需的灵晶用完了，需要再补充一批。”陆小天传授了接下来的一段法功法口诀之后说道。

    “是，前辈。”项华点头，这不算多大的事，这些年陆小天在此修炼，除了殚珠佛宗定期提供定额的灵材灵晶之外，每过一段时间赤月荒漠那边都会额外定期派人送大笔的灵物过来。陆小天修炼的消耗所需，在达到了让人瞠目结舌的地步。偶尔陆小天这边灵材消耗得差不多了，还会催赤月荒漠那边。

    这次陆小天提出的要求自然不显得有我突兀。

    只是在项华离开的时候，陆小天嘴角却带着一丝若有若无的笑意，作为自己的弟子，有些手段不好用在项华身上，只是让其传个口信，就算事有些麻烦，也招不到项华身上来。明远那颗棋子养了好几百年，是时候动一动了。

    而自己在被困在此地七八百年，融魂大法尚未提升到十二融魂的地步，也许一个大乘期妖物的元神能带来突破也说不定。

    “见过前辈。”数日后，明远如期出现在陆小天面前。以明远的资质，原本修炼到合体初期已经快走到尽头，眼下这么多年过去，哪怕陆小天给其提供了不少灵丹，也依旧还停留在此境界。

    不过距离中期也只有一步之遥了，对此明远心里还是挺满意的，看着修炼的时间不短，可相对于合体境漫长的寿元，这点时间完全能承受得起。

    “让我看看，教授给你的法诀修炼得如何了。”陆小天话音未落，一缕强大的神识朝明远袭体而来。

    明远身体一僵，却是不敢抵挡陆小天的元神，在这里别说是他，就是空厄，空明两个师叔伯在此，也未必能挡得住陆小天。明远虽不知当年陆小天被软禁于此到底发生了什么事，可除了外围的佛宗大阵，诸多禁制，空厄，空明更是轮流在此坐镇，唯恐出了任何纰漏。从这点足以看出佛宗对陆小天重视到了何种程度。

    陆小天的神识进入明远体内，半晌之后才退出来，眉头不自觉地皱了起来。

    “陆前辈，可是我修炼的进度不及您的要求？”明远心里咯噔一声道。

    “马马虎虎，不是那么令人满意，不过也勉强够用了。你可准备好了。”陆小天问道。

    “养兵千日，用兵一时。但凭前辈吩咐！”从陆小天这里拿了不少好处，明远早知会有这么一天，在佛宗已经没有他进一步提升的空间，陆小天若不是被软禁于此，他就算是想，也根本入不得对方的法眼。在赤月荒漠的合体境强者就不下十数，有好处也怎么都轮不到他。

    若是舍不得付出足够的代价，陆小天凭什么帮他提升修炼，给他晋阶所需之物？

    “服下这颗灵丹。”陆小天伸指一弹，一颗通体血红的灵丹朝明远飘去。

    明远张口将丹药吞了下去，陆小天陡然间伸指一划，明远痛哼一声，左手自手肘以下离体脱落，可一丝鲜血都未溅出。与此同时，陆小天的左手却是自动离体，向明远飘飞过来。

    明远心中震骇，浑不知发生了什么事，眼下的情形他是丝毫不敢动弹，唯恐坏了陆小天的事。

    陆小天脱落的那半截手，续接到了明远的臂膀上，哪怕是断开的地方，也近乎完美无损的续接起来。甚至连气息也合而为一。

    “你这支手臂我先替你收起来，等事情料理完，我会将其还给你。”陆小天伸掌一托，一只檀盒出现在手心，明远脱落的那截手臂飞入其中，檀盒关上，禁制闪动，将那手臂的生机尽数锁在里面。

    “前辈还有何吩咐？”明远问道。

    “直接出去便可，出去之后，自己找个借口闭关，这截手臂日后有机会会归还于你。”陆小天说道。

    “是，前辈！”明远点头，当下没有再多作停留，心知陆小天这是静极思动，开始筹备离开殚珠佛宗的事了，只是他既然自愿上了陆小天的船，此时已经丝毫没有他后退的余地，否则不管是佛宗，还是陆小天都容不下他。

    看着明远穿过禁制出去，陆小天心里才算是松了口气，筹备这么多年，总算是取得了一点进展。虽然培养明远这颗棋子的时间长了，好歹还是有些用处。

    不止陆小天，明远心里也是忐忑到了极点，他也不知道现在是空厄还是空明在此坐镇，可二者必有其一。万一被发现了端睨，陆小天可救不了他。

    心中惧怕之下，速度还不能快，以免露出马脚。直至离开佛宗的核心区域，明远一颗悬着的心才完全落回到肚子里。

