    平心而论，这人面皮倒是还不错，只不过比起慕千羽见过的美男相比却是差了太多，有形无神。而且单纯论形也是有一定差距的。

    “慕千羽，你当真以为你能凭借伶牙俐齿来瓦解我们这正义之师吗？”这人开口，声音郎朗，中气十足，倒像个一身正气的书生。

    慕千羽扫了他一眼，问：“你哪位？”

    一句话，甄玉的亮相好像顿时就白亮了，折腾半天，人家根本不知道你是谁，打脸不？

    “慕大人以后会记得我的名字的，东林书院，甄玉。”他应变能力还是有的，当即便给自己找场子。

    “哦，甄玉，这名字耳熟。”慕千羽当即恍然点头。

    甄玉一脸自得。

    “干嘛的来着？”慕千羽思考片刻还是问着，神情很是疑惑。

    她身后的士兵纷纷大笑出声，其中还有位副将道：“什么货色也把自己当成人物了，我们家大人日理万机，哪里会听说过你。”

    甄玉冷笑一声，道：“慕大人，装傻就没意思了，联军绝不会因此就放过你的。”

    “不过说到东林书院我倒是有些印象，就是那个在太虚秘境之中妄图用春秋册大阵将我围杀的书院吧？”

    慕千羽微微笑着看他：“能做出这种事来，你东林书院还真是光明磊落呢。”

    这话一出两军都在消化其中的信息，忍不住交头接耳，只知道二者在进秘境之前有冲突，没想到秘境之中也有交锋？

    甄玉脸色一肃道：“慕大人还真是有颠倒黑白的本事呢，我师兄弟在秘境中被害，想来你就是罪魁祸首了。”

    “人是我杀的，让我想想，一共是七个还是八个来着。”慕千羽说着还摇了摇头：“不重要，反正都是草包，多一个少一个也不重要。”

    “慕千羽，你终于承认了！”

    “是啊，你们的那卷仿春秋册也在我手里。”慕千羽说着俯身看着他，缓缓道：“所以你们此次前来到底是为了你们讨伐檄文上说的那些，还是为了私仇呢？”

    甄玉听到春秋册更是瞳孔一缩道：“无论是为了什么，这次你也逃不了，我盯上你了。”

    慕千羽轻轻一笑，并不再言语、

    对方军队开始窃窃私语，因为这对话是个人就能听出来两方旧怨很深，所以那讨伐檄文之中几成真几成假还真是说不好。

    指不定这就是一场挟私报复，而他们便是被利用的人。

    “少说废话，慕千羽，我再问一句，你是否归顺？”离王再次开口，决定终结这场对话。

    “归顺一说只有真正的正统当得，我虽自立可心中仍然将自己当成大玄的官员，王爷若是能拿出传国玉玺，本官这便弃关归顺，绝无二话。”慕千羽神情郑重的道。

    离王脸色变得越发的难看，他若是有传国玉玺或者太子其中一样在手不早就拿出来挟天子令诸侯了！

    “慕千羽，你当真是冥顽不灵，众将士！”离王气急败坏，直接喊话三军，声音在灵力的加持之下传遍四方。

    “在！”

    百万大军齐声回应，声震琼宇。

    “慕千羽乃是叛乱之辈，我等正义之师理应讨伐之，众将士听令，即日起全线进攻，务必攻进江北州，生擒慕千羽。”他声音越说越大，情绪饱满，很有传播力和感染力。

    “是！”

    将士们听到这话就上头了，顿时百万大军在各自副将的指挥下同时向着三个城池发起冲锋。

    攻城梯和弓弩全线压上，纷纷朝着城内进攻，步兵迈开大步，朝着城池而来。

    慕千羽为这一天准备了很久，甚至在准备过程中等待已经将担忧消磨光了，此刻她内心无比的沉静且清楚，

    在离王发号施令之后，她缓缓开口，声音同样传遍三军：“将士们，全线防守，他们奈何不得我们。”

    于是酝酿了近两个月的战争终于打响，慕千羽统帅三军，根据战争情况随时调整布防。

    这条战线实在是太长了，每个地方都能突破，以至于她一丝一毫都不敢大意，只是传令兵便有上百人，随时将各处，包括的其他两座城和城墙之上的状况传回来。

    慕千羽时刻分析着兵力，按照北辰夜留下的城防图和自己的理解进行兵力分配，无论是睁眼还是闭眼，脑中都是这一整条线上面的兵力分布。

    守城战，又是面对数倍于己的大军，牺牲和流血是不可避免的，无论是谁双方在这种硬碰硬的战斗中都死伤惨重。

    前面死了，身后的士兵便补上空缺，一场仗打得血流成河，无比焦灼。

    相比这边没日没夜的战斗和流血，北辰夜在后方的战斗便是看不见的了，在战争打响之后的两天，他终于下了命令。

    “动手！”

    于是第二天在江宁四州以外的其他大玄城池中，铁的价格忽然间出现了变动，涨价了。

    因为市面上买铁的人好像多了起来，而且好像一直有些供不应求，仅仅三天铁的价格便开始一路飙升。

    有些商家看到这种情况，觉得有利可图，便也开始囤积铁。

    这样一来市面上的铁就变得更少，价格也是一路飞涨，仅仅又过了两天就涨到了原本的二十倍。

    这下不止是小部分的商家，很多人都在其中看到了巨大的利益，都开始囤积铁和铁矿石。

    但就是在人们囤积最多的时候，铁忽然间降价了，市面上短时间内被抛售了大量的铁，价格也陡然降到了从前市价的五倍。

    人们见状也纷纷抛售手中的铁，这一来便导致铁更加大幅度的跳水，又过了三天，铁已经跌倒了原本市价的三分之一，而且还在跌。

    无数大小商户甚至是百姓手中的铁和矿石因为价格暴跌而砸在了手里，卖不出去了，但是铁是高价屯的，于是一夕之间倾家荡产。

    但仍然有小部分及时抛售的人赚了钱，只是买进卖出便斗陡然而富，尝到了巨大的甜头。

    不过更多的人是赔了钱，甚至有些是借钱来买的，都欲哭无泪，难过至极。

