    此时，在那天字楼第一层中。

    一群陈家的圣徒，在这住处中左拥右抱，饮酒作乐。

    这些陪酒的女子，都是圣门的外门圣徒，没有什么实力，她们加入圣门，花大代价取得外门圣徒的身份，就是为了能够攀附上圣门中的天才圣徒。

    和外面的风尘女子，其实没有太大的区别。

    “要不是那叶云在朝圣天梯的时候，打伤了我们陈家好几位天才，今年，我陈家怎么可能只有八个人成为圣徒。”

    “这小子，还害得陈平长老被贬，我陈氏门阀颜面扫地，实在是可恨至极。”

    陈东的脸色相当阴沉，丝毫不掩饰眼中的杀意。

    一旁的陈家圣徒道：“东少，那叶云就算再如何天才，他也不过才凝真境中期的修为，以我们陈氏门阀在南院的势力，绝对可以轻而易举地将他除掉。”

    “而且，据在下所知，叶云还有一个妹妹，叫做叶灵，长得十分美貌，是个美人胚子，杀掉未免太可惜，东少可以将她收为侍妾，岂不美哉？”

    陈东的心头微微一动，眼睛眯成了一条缝，笑道：“你这个提议相当不错，可以先将那小子打成残废，不必杀掉，我要让他亲眼看到，自己的妹妹被人玩弄的滋味。”

    “正好让世人知道，得罪我陈东的下场！”

    听得这话，周遭的陈家圣徒，皆是面色微变，这一招，实在太狠。

    “东少，那我们现在要不要知会陈曦儿师姐一声，若是有她出手，定可保证万无一失。”

    一位陈家圣徒开口问道。

    陈曦儿，那可是他们陈家天才，在南院之中的代言人，身为这南院三大女魔头之一，若有陈曦儿出手，那要摁死叶云，还不是动一动手指头的事情。

    陈东闻言，心中却是有些纠结，到底要不要惊动陈曦儿。

    若是求助于陈曦儿，那岂不是等同于告诉对方，自己是个废物，连个小小的叶云都处理不掉？

    “此等小事，何须惊动陈师姐。”

    “我只需要略施小计，就可以让叶云死无葬身之地。”

    就在陈东犹豫不决的时候，突然间，外界却忽然传来了一道女子的笑声，紧接着，一名身材高挑的绿衣女子，便走了进来，出现在了陈东的面前。

    “是你？”

    见到来人的霎那，陈东的眼瞳便蓦然一缩。

    来人，正是宋嫣。

    “连本公子都头疼的人物，你能够解决掉？”

    陈东的眼中，浮现出了一丝怀疑。

    虽说他一直觉得，自己在朝圣天梯上面，是因为疏忽大意，加上叶云有地利优势才赢的他，但是后来，叶云却击败了身为中级圣徒的陈林，这才让他有些投鼠忌器。

    这个叶云，可是让他们陈氏门阀都吃瘪的人物，这个宋嫣，有什么本事，能够这般口出狂言？

    “当然不是我自己动手。”

    宋嫣摇了摇头，“我要做的，是借刀杀人。”

    “若出手的是南院三大女魔头之一，你还会觉得，弄不死那小子吗？”

    “哦？”

    “你能请动一位女魔头出手？”

    陈东的眼睛蓦然一亮，三大女魔头任何一人，都能够轻易拍死叶云！

    但就算是他，都未必能够请得动陈曦儿，这宋嫣，竟然可以请得动三大女魔头之一？

    “只不过，我这一计，需要陈公子你的配合。”宋嫣道。

    “愿闻其详！”

    陈东一脸兴奋。

    “只需如此如此。”

    宋嫣走到陈东的身旁，附耳小声说了几句。

    “好计啊！此计甚妙！”

    陈东两眼放大，抚掌大笑。

    宋嫣一脸淡漠道：“只要陈公子能够做好自己的事情，叶云，必死无疑。”

    说罢，她的一双杏眸当中，也是陡然闪过了一抹森芒。

    在得知叶云加入南院的时候，她兴奋得一晚上都没睡着，真是老天有眼，给她为报仇的机会。

    居然将叶云送到了她的面前。

    如此天赐良机，岂能错过？

    想了一夜，终于想出了一条谋杀叶云的毒计。

    “放心，小事一桩。”

    陈东咧嘴一笑，“那本公子就等着看那小子的尸体了。”

    他仿佛已经能够预见到，叶云的尸体，躺在他面前的一幕了。

    ……

    在加入了南院之后，叶云便就在这地字楼中住了下来。

    入住之后，叶云多花了一些银两，在这地字楼中，给妹妹叶灵也租下一间房，让叶灵住在自己的隔壁，方便照看。

    但是，他才刚刚将叶灵安顿好，准备静下心来修炼会的时候。

    “不好了，叶云哥！”

    元芳扭动着肥硕的小腰，一路小跑，气喘吁吁地出现在了他的面前。

    “出什么事了？”

    叶云眉头一皱，知道恐怕有事情发生。

    “我哥他失踪了！”

    元芳将一张纸条取了出来，交到了叶云的手上，“你看这个！”

    叶云接过纸条，拆开后，赫然便看到纸条上歪歪扭扭的字迹，上面赫然写着——

    “想救元嵩，今夜子时，到后山青灵潭来，否则，就准备给他收尸吧！”

    有人抓走了元嵩？

    “今天清早，我哥说有两个美丽的师姐约他畅游后山，结果他这一去，到现在都还没回来。”

    “然后我在他的住处，就发现了这张纸条。”

    元芳眼巴巴地看着叶云，“叶云哥，我哥他肯定是被人给算计了，他在南院当中，可就你这么一个朋友，你可得救救他。”

    叶云收起了纸条，点了点头，“你放心，我会救元兄的。”

    “你先回去，等我消息。”

    元芳点了点头，她知道自己就算是跟着叶云，恐怕也起不到任何作用，她能做的，就是回去，不要拖叶云的后腿。

    待元芳离开之后，叶云的脸色方才变得凝重起来。

    很显然，写下纸条的人，是冲着他来的。

    对方绑架了元嵩，为的是引出他这条大鱼。

    没想到这才刚刚进入南院，就有人要对付他。

    “难道是陈东？”

    叶云的脑海中，第一时间想到的就是陈东，除了陈东，及其背后的陈氏门阀，还有谁会这么迫不及待地想要除掉他？

    若是陈东的话，那么此去后山青灵潭，必定会是一处龙潭虎穴，那陈氏门阀，想必已经在那里布下了天罗地网，就等着他撞上去。

