    在这百草园，灵药充足。

    方元身为管事，用内部价格便可以购买到一批药材。

    如此一来，炼丹的材料也是不缺。

    至于能成丹多少，就要看他的本事了。

    一阶丹药，他不准备再用音炼之法。

    此法虽说成丹率百分百，但对炼丹炉的损害太大了。

    他手头上的上品丹炉，来之不易。

    何况林千山也交代过他要善用此炉，若是往后提及此事，知晓不到一个月便损坏了，定当令人不喜。

    最重要是不知道这音炼之法，对其他丹药是否有加持的效用。

    方元也不想在尝试。

    连续听了七天的钟声，他的耳朵早就难以忍受，快要失聪了……

    他要依靠自己的实力炼制丹药，

    一晃又是两个月时间过去了，

    静室内，方元微白的脸上略显憔悴、长发散落再肩膀上，下巴上也长了一茬短短的胡须。

    但他的眼神却分外明亮，漆黑的瞳孔深邃幽远。

    这两个月中方元每天都会炼制两三炉丹药。

    成功率勉强维持在四十左右。

    炼制的丹药多为一阶上品丹药，有黄龙丹、碧灵丹、玉茶丹……四五种辅助修行的丹药。

    炼制的过程也并非一番风顺。

    不像炼制二阶淬骨丹那样轻松。

    期间方元也曾想过使用音炼之法，但最后还是克制住了。

    此法虽好，但原理不明。

    虽然炼制出了很多淬骨丹，可他并未从中学到什么炼丹知识。

    炼丹如逆水行舟，不进则退。

    还是自身掌握技巧，更为踏实。

    不断地失败，让方元的内心我逐渐平静如水。

    失败是成功之母。

    炼丹的同时也在炼心！

    ……

    看着眼前的十多个玉瓶，方元憔悴的脸上露出一抹笑容，总算是有一些成果。

    随即把这些天来的心得与难点都记录在玉简之内，打算日后找时间请教林千山。

    随手一挥，将二者收入储物袋中，方元忍不住叹息一声。

    “难怪修仙界中炼丹师地位崇高，性格怪癖！”

    这段时间，炼制丹药过程十分困难，耗费的资源也相当的多。

    前半个月损失了大量的灵药，成丹率低的发指。

    可以说是入不敷出。

    这样的损失足以让一些小的修仙家族吐血破产，大的宗门家族也会肉痛不已。

    这还是方元有炼丹灵药的前提之下。

    如果是新手丹师，恐怕资源烧的还要更多。

    炼丹的门槛如此之高，也难怪高品炼丹师人数稀少，地位尊崇。

    而且常年炼丹之人，需得耐得住寂寞，忍得了孤独。

    只是两个月，便让方元有些与世隔绝的恍然之感。

    似乎交际之间都有了些许陌生。

    孤独是最深邃的黑暗。

    如此经年累月，炼丹师性格孤僻怪异也理所应当。

    “或许像林师那样豁达洒脱才是成为炼丹大师的关键吧。”

    方元站起身来，抖落身上的尘埃。

    关闭静室的阵法，打开门窗，让屋内的空气流通，散去炼丹时留下的药香味。

    随后迈着步子，消失不见。

    ……

    时间匆匆，秋去冬来。

    年关将至，天空下着小雪。

    一处庭院的房间内，方元坐在主位上，下方是洪平安、刘兰英、陈昌明三人。

    几人面前各自摆放着精致的茶具，茶杯之上热气腾腾，茶香四溢。

    自从海泉城之事后，三人得了利益，收获了不斐的灵石与资源，先后步入练气后期。

    其中刘兰英年纪不足三十岁，尚能申请内门弟子的身份，正是意气风发之时。

    其他两人虽然也突破了练气后期，但年纪已经三十出头。

    尽管实力都有进步，但三人对方元依旧颇为敬重，回归东阳谷之后，多次拜访，主动分担杂事。

    几人也聚会过几次。

    隐约形成了一个小团体，关系良好。

    “方师兄，再有几个月，驻守时间就要到了……不知师兄有何打算。”

    洪平安率先开口，透过白蒙蒙的水汽，能看到的是一双有些焦虑的双眼。

    刘兰英与陈昌明闻言也是面色凝重，都期待的望着方元。

    这段时间，青州云州几大阵营已经彻底开战。

    就连筑基修士也多次下场，死伤不断。

    根据最新的消息，极阳宗已经损失了十多位耳熟能详的筑基修士。

    倾巢之下，焉有完卵。

    在这样惨烈的战争之下，练气修为的低阶修士，更是死伤无数。

    其中不乏几人的亲朋好友，噩耗早已传来。

    哪怕宗门有意隐瞒镇压，可这么多的修士死亡，又如何瞒的住？

    现在又恰逢驻守期限到来，脱离了这个还算安全的驻地，将何去何从？

    多半的可能是被一纸调令，派去战场之上。

    哪怕几人修为都突破到练气后期，在练气修士成千上万的战场之上，也没有丝毫安全感。

    看到几人的热切期盼的目光，方元心头微动，略微沉思片刻之后说道。

    “…如今这种形势，身不由己，恐怕宗门已经有所安排！”

    看到几人略微有些失望的低下头，方元又接着说道，“不过……我的确有些打算，大家同甘共苦过，也不算是外人，倒是可以一同行动，也能报团取暖。”

    洪平安与陈昌明闻言眼神一亮，纷纷抬头，对视一眼后，齐声说到，“愿听师兄安排，吾等必然马首是瞻。”

    两人早有狗腿子的趋势，此刻能抱紧方元的大腿，自然没有丝毫迟疑。

    他们能来此地驻守，靠的是运气，五年前战争尚未打响，才有了这样的好差事。

    得以安然无恙的度过这静好时光。

    现在战乱不休，正是非常时期，他们上战场是必然之事，百分百能够预料的到的。

    这也是他们忧虑焦急的原因所在。

    如今听方元的话，似乎能够运作一二，哪怕依旧是上战场，能够与方元一同行动，安全也算有了保障，

    海泉城方元以一敌三，斩杀三位练气八层修士之事还历历在目。

    他们如今也都有练气七层的修为，却也不敢说一对一能斩杀修为高上一层的修士。

    更何况那三位俱都是一族之长，老牌修士，法器实力尽皆不弱。

    但方元偏偏做到了，且事后伤势不重，还有余力。

    就单凭这一点，他们就不得不心生佩服。

    而且事后的利益分配，这位方师兄也十分慷慨，并没有很难看的吃像，独占鳌头。

    这也说明其品行不坏。

    实力强大，品行端正。

    如此两点，足以令人心安。

    所以听到方元的话后，洪平安与陈昌明自然不会过多的犹豫。

    见两人表态如此之快，刘兰英脸上浮现出一抹挣扎之色后，吞吞吐吐说道，“我…实不相瞒，此次任务结束之后。家族可能有所安排，所以……”

    刘兰英与其他两人不同，她能以练气五层的修为加入驻守队伍，身后离不开家族的支持。

    虽然现在并无筑基修士坐镇，但祖上也曾有人担任过极阳宗的中高层位置。

    而她又在三十岁之前步入练气后期，在家族年轻一辈中也算数一数二的存在。

    此次回归之后，家族长辈应当会有所安排，特殊照顾。

    “既然如此，……那就祝师妹前程似锦了！”

    方元闻言点了点头，祝福了一句之后，并没有多说什么，每个人的选择不同，所走的路自然也不同。

    既然此女有更好的安排，他自然不会强行干预，插手其中。

    相顾无言，几人纷纷端起灵茶，细细的品尝了起来。

    虽是同样的茶水，但心境不同，个中滋味也所有区别。

    究竟是酸甜苦辣，只有低头饮茶之人才说的清楚。

