    十分钟后，商胤和秦慕时走出了茶室。

    秦柏聿夫妇则留在室内和商纵海话家常。

    “胤哥，你家宅子好大。”秦慕时微微上挑的桃花眼，感叹道：“住在这里会不会迷路啊？”

    少年清亮的声线透着纯真和雀跃。

    “不会。”商郁偏头看着比他矮一头的秦慕时，低声道：“如果距离远，可以乘坐代步车。”

    秦慕时抿了下嘴角，“你的嗓子……怎么了？”

    “变声期。”商胤瘦高的身形顿住，“你也会有。”

    秦慕时点点头，仰望着身侧俊美又清冷的少年，总觉得他身上好似萦绕着清冷淡漠的距离感。

    哪怕商胤有问必答，且礼貌周到，但仍有一种从骨子里透出来的凉薄。

    两个少年并肩行走在老宅的回廊下，秦慕时看出商胤似乎不太喜欢聊天，索性就闭口不言，安静地欣赏风景。

    “吼——”

    蓦地，白虎的吼叫声从左侧的药园传来。

    健壮庞大的虎身扒着药园的篱笆门，直勾勾地望着商胤，不断地发出吼声。

    秦慕时稍稍顿步，眼睛里写满了惊奇，“胤哥，它……老虎？”

    商胤沁凉的目光浮现出暖意，单手插兜向前踱步，“嗯，它是胤白。”

    它是胤白，简单的几个字，莫名藏着几分亲近感。

    秦慕时面无怯色，跟着商胤的脚步，很快就走进了篱笆门。

    白虎纵身跳跃就扑在了少年的身上，两个大爪子搭着商胤的肩膀，用虎头蹭着他的脸。

    商胤侧目看着药园里被破坏的垄沟以及只剩半截的草药根，拍着虎头戏谑，“小白，你又偷吃二叔的草药了？”

    白虎小小地吼了一声，前爪勾紧少年的肩膀，后腿猛地一蹬，也不管自己是什么吨位，不由分说地往商胤怀里钻。

    秦慕时兴致盎然地看着他们，有点心痒痒地想上前凑个热闹。

    结果，下一秒就见商胤直接被壮硕的白虎给压趴了。

    一人一虎摔到了篱笆墙的旁边，即便如此，白虎依然在少年怀里拱来拱去，宛如一个智商不高的大猫。

    商胤没有生气，也未见不悦，支起上半身揪住了白虎的耳朵，“小白，你好重，快起来。”

    见状，秦慕时赶忙走过去，弯腰探出手，“胤哥，来。”

    商胤半靠着篱笆门，抬起头，眼底有光，“你不怕它吗？”

    他回帕玛三年多了，几乎没有特别亲近的朋友。

    很多人都曾试图和他拉关系，但皆因为白虎而却步。

    也有人建议他把白虎送去动物园，或者放生，那些人好像都站在道德的制高点，指责他的另类和怪异。

    毕竟他们的眼里，正常人不会饲养老虎这样的凶兽。

    这时，秦慕时轻轻摇头，伸着手指想戳又不敢戳，“不怕呢，它不是你的宠物嘛？”

    商胤嘴角微扬，抓住秦慕时的手借力站了起来，“不是宠物，它是和我一起长大的伙伴，你想摸它吗？”

    “想，想，它会不会凶我？”

    商胤说不会，随即便拉着他的手腕贴在了虎背上，“摸吧，小白不凶自己人。”

    秦慕时的眼睛很亮，小心翼翼地捋着白虎的毛发，“它会握手吗？”

    “也许，你可以试试。”

    商胤边说边移步到旁边，并掸掉了裤腿上的草屑，“小白，坐下。”

    白虎舔了舔爪子，支着前腿就坐在了一团草药上。

    恰好走出来的准备摘草药的商陆：“……”

    “意宝，让你家熊孩子把虎屁股给我挪开！”

    商陆低吼出声，一脸肉疼地疾步走来。

    这臭老虎，整天在他的药园里胡作非为，赶都赶不走，还不能杀了炖肉，都不知道毁了他多少珍稀的草药了！

    闻声，商胤和秦慕时纷纷回眸，看到他的那一刻，秦慕时挥手打招呼，“商叔叔。”

    “小慕时？”商陆明显一怔，眼神特意逡巡四周，“你？在帕玛？”

    他没穿越吧？这是帕玛老宅对吧？

    秦慕时指了指前院的方向，“爸爸在前院。”

    “卧槽！”商陆浑身一震，有些激动地抖了抖腿，“好你个狗日的秦肆，来了帕玛居然都不打招呼！”

    商陆丢下手里的医书，也不管那棵被虎屁股压塌的草药了，一溜烟就赶去了前院。

    商胤低眸笑了笑，再度看向秦慕时，笑意不减，“要不要握手？”

    “要！”秦慕时赶忙来到白虎面前，蹲下身和它平视，“小白，握个爪好不好？”

    白虎威风凛凛地小吼了两声，见秦慕时仍然笑吟吟地摊着掌心，这才骄矜地抬起了爪子。

    秦慕时托着肥大的虎爪，欣喜地仰头，“胤哥，它好乖哦！”

    少年但笑不语，俊朗的眉眼间却多了些不常见的温和。

    他希望胤白能被人接纳和喜欢，虽然这对常人来讲有些困难，但总归有异类会喜欢他的喜欢。

    比如，眼前的秦慕时。

    这一天，商胤和秦慕时互相交换了电话，留了联系方式，两人约定，有机会一定要常见面。

    秦慕时临走前对商胤说：“胤哥，你以后会回国吗？”

    “会。”

    得到了肯定的回答，秦慕时开心地笑了，”那我等你，还有小白。”

    商胤滚了滚嗓子，郑重地点头，“好。”

    ……

    商胤的十七岁，他一整年都没有回家。

    六月，仲夏夜。

    派伯庄园的人工湖边，挺拔英俊的青年靠着懒人椅，睇着波光粼粼的湖面，神色平静而淡漠。

    远远看去，墨黑的身形几乎与浓稠的夜幕融为一体。

    白虎卧在他的脚边，偶尔耸一耸耳朵，哪怕沉睡也保持着野兽敏锐的天性。

    “少主。”身后，有人走来，是商胤的四助手之一青雷，“回国的飞机已经安排好了，皇家大学的毕业典礼之后，下周三上午十点。”

    商胤摩挲着手里的水晶手链，淡淡地应允，“可以。麻烦了。”

    青雷浅浅地抬眸，睇着青年从不离身的水晶手链，想问又不怕冲撞了少主。

    他是三年前被商氏老家主送到了少主的身边，那时候，这条手链就一直被少主带在手腕上。

