
　　江美娇没想到会在这里看到她之前喜欢的男人。

　　第一时间欣喜不已，以为自己有机会摆脱掉身后这个该死的老男人。

　　说不定还能顺利赖上他。

　　可没想到，季墨言这个长得好还有钱，工作又好的男人，竟然是跟云渺这个前嫂子一起来的。

　　而且看他们的样子，俩人关系还很暧昧。

　　这让她既怒又不甘心。

　　满脸仇恨地瞪着云渺，好像是她抢走了自己的如意郎君一般。

　　季墨言护着怀里的人,退了两步，免得受无妄之灾。

　　厌恶地憋了一眼江美娇，见她狠狠地瞪着云渺，眼神不由一冷。

　　眯了眯眼，阴沉沉地看向了那个肉摊贩子，“管好你的女人,再有下次，我让你们夫妻俩一起倒霉。”

　　那男人一见二人穿着不凡，气质也不像普通人,特别是这个男人，被他看一眼就让他头皮发麻了，赶紧低头哈腰地道歉：

　　“对不起对不起，我这就将这不要脸的臭婆娘带回去好好教训一顿。”

　　说着，男人一把拽起江美娇的胳膊，拖着就要走。

　　云渺突然笑着劝道：“毕竟是娇滴滴的老婆，你这样打是不对的，要是打伤了手脚，还有内脏，不但得负高额医药费，还会被告家暴的。”

　　“夫妻之间嘛，就算是真有什么矛盾，下手也不应该这么重，会伤了夫妻感情的，明白了吗？”

　　男人愣了愣，看着似笑非笑的云渺，心底却莫名地发寒。

　　刚才觉得那男人可怕,现在看来，被他护在怀里的这女人也不是什么善茬。

　　低头看了看一脸愤怒地盯着那女人的江美娇，他恍然间明白了很多事。

　　那天，有人突然给他传了张纸条，告诉了他一些事。

　　后来，他在录相厅蹲了两天，终于蹲到了正坐在黑暗中看着那种片子，发着骚的江美娇。

　　他看着娇滴滴的女人，警告了周围那些不怀好意的小混混，当场就得了手，然后就将人带回了家。

　　再后来，他没有费一点儿，就娶到了一个年轻又听话的老婆。

　　见这男人盯着自己怀里的人看，季墨言脸色一沉，眼中带着戾气：“不明白？”

　　男人立刻反应过来，赶紧点头：“明白明白，这位小姐说是对，夫妻之间没有隔夜仇，哪能下这么重手？以后我一定会注意的，多谢姑娘提醒。”

　　“明白就好。”云渺瞟了一眼还在满脸仇恨地瞪着自己的江美娇,勾了勾唇,拉着季墨言转了身。

　　买了些牛肉，走出菜市场，坐上了车之后，云渺才转过了头。

　　“一直看着我干什么。”

　　季墨言笑着凑上前，快速亲了她一口，“你可真坏。”

　　“真不知道他们到底是怎么得罪你了。”

　　以他的调查，他们之间的矛盾，应该没有到这么让她‘掂记’的程度才对。

　　可从认识她的那一刻起，她好像就在有条不紊地对付他们每一个人。

　　而且下手并不轻。

　　云渺脸上的笑容渐渐隐去了，轻描淡写地道：“其实也没什么，就是他们联合起来杀了我妹妹，还让我背了锅，又给我下了药，损伤了我的神经，让我变成了精神病，把我送进了精神病院折磨，最后被别的精神病给砸死了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1053章 前夫，不约（104）免费阅读。https://xs.23sk.com 