    “嘿，纯剑，那你就去争道君之位呗。”在这个时候，简货郎怂恿纯剑，说道：“我们可是支持你去吊打五阳皇，脚踩真仙少帝，镇压神骏天、狂扁天疯。”

    简货郎这小子，当然是唯恐天下不乱了。

    对于简货郎这样的怂恿，纯剑笑着轻轻摇头，说道：“承蒙抬爱，我只是一介小散修而已，不足与天下豪雄争锋，更别说是天疆五少君了，我只是萤火之光，焉能与皓月争辉。”

    “切。”简货郎一点都不相信纯剑的话，乜了纯剑一眼，说道：“你这又蠢又贱的家伙，谁会信你的话呢，你都是一介步散修，那我们是什么？”

    纯剑含笑不语，看来，他并没有争雄天下之心。

    “该走了。”李七夜也未去劝纯剑，只是站了起来，淡淡地笑了一下。

    简货郎他们忙是跟上李七夜，此时，太一神少与叶听容也都站了起来，打算离开。

    他们离开之时，也向不正经四人组轻轻鞠身，他们虽然不知道不正经四人组的真正来历，但是，他们也猜测，不正经四人组，绝对是来自于庞大而古老的传承。

    出了店门之后，太一神少与叶听容也都跟上来了。

    “你跟上来干什么？”简货郎瞅了太一神少一眼，嘿嘿地笑着说道：“你不会是有什么不好的打算吧。”

    “没，没这个意思。”太一神少立即否认，摇了摇头，十分诚恳地说道：“我跟着公子开开眼界。”

    简货郎是不由多瞅了太一神少一眼，说道：“你这小子，脸皮虽然是厚，但是，蛮聪明的。”

    “不敢，哪里能与道兄相比，道兄才是天纵之资。”太一神少忙是鞠身说道。

    对于太一神少的话，简货郎乃是十分受用，眉开眼笑，嘿嘿地说道：“不敢，不敢，只是资质浅薄，浅薄罢了。”

    瞧他那眉开眼笑的模样，哪里有什么资质浅薄，那简直就是尾巴翘了起来了。

    简货郎这样的神态，也让算地道人乜了他一眼，凑过去，低声地说道：“怎么，你脑袋有毛病，姑娘好不容易跟上来，不抓住这么难得的机会，好好跟叶姑娘搭讪一下，抓紧机会，错过了，那就没这样的机会了。”

    “我是那种人吗？”简货郎不由瞪了算地道人一眼，说道：“你净是胡说八道些什么呢？”

    虽然简货郎口头这样说，但是，眼睛还是不由向叶听容身上瞄去。

    “我们应该走这一边——”在这个时候，小璇轻轻地蹙了一下眉头，往城镇的另一端指去，率先带路，她是有所感应。

    小璇带路，简货郎他们也都当是跟紧了。

    李七夜看了太一神少和叶听容一眼，淡淡地笑着说道：“怎么，你们就这么有闲情吗？”

    “小子跟随公子开开眼界。”太一神少虽然是个诚恳的人，但，他也不是傻子，知道李七夜一定是为某些东西而来，所以，就厚着脸皮跟上来了。

    叶听容终究是女子，脸皮相对比较薄，她粉脸微微一红，忙是说道：“听容自幼从崩天城中长大，对于崩天城的一木一草也算是了如指掌，眼下正好无事，为诸君尽尽地主之谊，如何？”

    “当然可以，再适合不过。”简货郎立即点头赞同，忙是说道：“有叶姑娘在，我们也是少走一些弯路，再适合不过了。”

    简货郎这样为叶听容说话，让旁边的算地道人是嘿嘿地一笑。

    简货郎被算地道人算得颇为尴尬，不由狠狠地瞪了算地道人一眼。

    小璇带路，行至城镇的另一端，相比起城镇的另一端而言，这里就显得是荒废了，眼光所及，都是一片废墟，杂草丛生。

    在城镇的另一端，虽然谈不上是繁华昌盛，但是，终有烟火之气，能见人烟。

    然而，同是在城镇，就是在这一端，却是一片荒芜，一片废墟，没有任何人居住。

    放眼望去，在这里已经是树林葱葱，也有许多杂草生于其间，在这一片废墟之中，有着许多的残墙断壁，目光所及，不少有残砖断瓦出现在眼前。

    虽然这里已经是成为了废墟，但是，从这些残墙断壁来看，在这里曾经是有着庞大无比的建筑群，而且是范围极广，甚至在不远处，有山崖相连，只不过，这些山崖都已经崩碎，似乎受到了什么万古无双的力量所击穿、或斩断一样，形成了一个个的沟壑。

    眼前这样的一片废墟，已经不知道经历了多少岁月了，已经是看不出它当年的模样了，也不复当年繁华与风采，但是，从如此连绵不断的废墟来看，眼前这样的废墟，曾是有着惊人无比的规模。

    小璇轻轻地蹙了一下眉头，不是很确定地说道：“应该是这里。”

    李七夜张目一扫，但，暂时还未发现什么，当然，这也有可能有着暂时还未感知罢了。

    “废崖。”看着眼前这里的一片废墟，叶听容也不由说了一句话。

    “这个地方，叶姑娘了解？”听到叶听容这样的话，简货郎立即好奇地问道。

    叶听容轻轻摇头，说道：“不甚了解，但，也知道一二。这里乃是神拳崩天地之外的一个古迹之一，神拳崩天地之外有好几个古迹，也算是在崩天城的范围之内。这里是废崖，平日甚少人来。”

    “有什么特别之处吗？”简货郎立即问道。

    叶听容侧首，仔细去想了一下，说道：“传闻说，废崖在很久很久以前，至少是在远古之时，有可能是一个昌盛无比的国都，楼阁大厦高耸入云，天地万教景从。在这里，乃是一片大陆的中央，甚至是统治着十方天地。”

    “昌盛无比的帝国。”简货郎听了，也都不由吃惊，说道：“如此帝国，未曾听闻。”

    “至少是比你现在的简家古老许多。”算地道人说道：“这是一个传说中的帝国，古老无双，甚至来历都是一个谜。”

    “怎么样的一个谜法？”听到算地道人这样的话，简货郎也都不由好奇。

    算地道人瞅了简货郎一眼，这一次难得不调侃简货郎，说道：“传闻，是一个异族，建立的一个古老无比的帝国，或许更准确地说，是建成一个古老群体吧。以猜测而论，这样的一个异族，乃是独立于八荒之间，与八荒之地有所隔间，他们独居于一片大陆，以建立了一个繁荣昌盛的古老群体，其中有昌盛而古老的帝国，但，又以称闻而言，在这样古老昌盛的帝国之后，还是有着远古传承，这样的远古传承，或许会被凡世之间的俗人称之为帝国背后的仙门吧。”

    “这里乃是连接神拳崩天地，又是天疆之内，又如何称之为独居一片大陆呢？”太一神少张望四周，这里的确是神拳崩天地的范围之内。

    算地道人轻轻摇头，说道：“这个不甚是很清楚，但是，以记载而言，今日的天地，与昔日的天地并不一样。在天崩之时，天地之间，各有一域，但是，在大灾难之时，天崩地裂，十方受难，汪洋大海也都蒸发，神山巨岳也都灰飞烟灭。或许，在遥远之前，这里说不定是一片汪洋大海。”

    “那也是有可能。”太一神少仔细一想，也觉得这样的可能性不小，毕竟，在大灾难之时，听说是天崩地裂，发生了天翻地覆的变化。

    虽然作为后世之人，根本不明白大灾难之时是发生了怎么样的变化，但是，可以想象，沧海桑田，一切都不复远古之时的模样。

    “既然你都说，这里是一个古老而庞大的群体，有古老昌盛的帝国，甚至是有帝国背后的仙门，但是，这样的一个古老群体，一个昌盛帝国，又如何灰飞烟灭呢？”简货郎就不由说道：“难道说，这样的一个古老群体，最终灭族了？”

    “这就时间太久远了，真相是没有人知道。”算地道人轻轻摇头，说道：“有一种说法认为，乃是在大灾难之时，这样的一个昌盛帝国、背后的仙门，都未曾逃过一劫，随着大灾难临下之时，也是灰飞烟灭。”

    说到这里，算地道人顿了一下，不由眺望了一眼那遥远的神拳崩天地，看了一下那崩天巨拳，说道：“也有另外一种说法认为，在那遥远之时，一拳崩天，恐怖无匹的拳劲瞬间摧枯拉朽，瞬间把方圆百万里的所有生灵、江河、疆国都轰灭了，瞬间碾灭了一方世界，这样的力量实在是太恐怖了。”

    “这个传闻，我也听说过。”叶听容赞同时说道：“传闻，在这崩天城一带有好几个古迹，极有可能在崩天一拳之下毁灭，这一拳的力量实在是太过于强大，实在是太过于恐怖，瞬间毁灭十方，多少门派传承，多少疆国大教，多少江河山岳，都在这一拳之下崩毁。”

    “这么恐怖吗？”简货郎都不由摸了摸下巴，说道：“这岂不就是灭族了，一个古老的异族瞬间灰飞烟灭。”

    “这不好说。”算地道人说道：“传闻，万古无双的海剑道君，与这个异族有着千丝万缕的关系。这样的一个异族，不一定被灭族了。”

