    第225章该心软的人

    季元元也觉得奇怪，胡春丽对杨静怡看的比眼珠子还重要，平时都是来去接送的。

    要不是出了什么事儿来不了，她肯定不会让杨静怡自己回家的。

    不过这终究是杨静怡家的事情，杨静怡自己要是不想说的话，她也不想勉强。

    “不知道，二哥,你在杨静怡面前不要提这件事情，她好像不想说，不然的话，她又得哭了。”

    听到杨静怡要哭，季子昂忍不住打了一个寒战，连忙说道：“不问了,不问了,我不问了……”

    他最烦女孩子哭了，当然了，齐欢欢除外！

    回了家，李絮已经把饭做好了。见孩子们回来的时间比之前都要晚一些，他奇怪的问道：“今天怎么回来的？这么晚？”

    季元元搪塞道：“我们老师拖了一会儿堂。”

    老师拖堂那是常有的事情，李絮并未怀疑，只是催促道：“赶紧去洗手，吃饭！”

    季子昂调皮捣蛋一上午，饿的不行了。

    听见李絮的话，他第一个冲进了卫生间洗手。

    季子轩和季元元两个人紧随其后。

    下午的时候，杨静怡的情绪好了许多，偶尔还能给季元元一个笑脸。

    到了放学的时候，杨静怡的外婆就等在学校门口，等着她出来。

    看着他们几个人出来，杨静怡的外婆迎了上来，她看向季元元柔声问道：“你就是季元元对不对？”

    季元元有些狐疑的点了点头。

    杨静怡的外婆松了口气,这才道：“你领我去你们家，我跟你妈妈商量一件事情，好不好？”

    季元元心中虽然有点诧异，但是这个人毕竟是杨静怡的外婆，也不是什么坏人。

    犹豫几秒钟，她点了点头：“好。”

    杨静怡的外婆闻言松了一口气，在季元元等人的带领下，杨静怡的外婆很快就来到了李絮的店内。

    一进门，季元元就为李絮介绍：“妈妈，这个奶奶是杨静怡的外婆，她找你有事情。”

    “真是不好意思，春丽说跟你是朋友，我这有点儿事情要麻烦你就过来了。”静怡外婆讪讪的开口道。

    李絮心中犯了嘀咕，她和胡春丽也只能勉强算的上是朋友，她不知道自己能帮胡春丽的妈妈什么忙。

    “您说，能帮忙的我一定帮。”李絮连忙道。

    杨静怡外婆有些犹豫的看了杨静怡一眼，李絮一下子反应过来，她吩咐季元元：“你带着静怡先去外面玩儿一会儿。”

    季元元也知道杨静怡的外婆大概是有话要和妈妈说。

    她伸出手，主动的牵住了杨静怡的手，“走，我们去外面。”

    杨静怡点了点头，跟着季元元出去了。

    看着外孙女这么听季元元的话，外婆明显的松了一口气。

    “是这样，春丽现在在医院呢。她爸前几年过世了，他还有个兄弟，但是在外省工作。除了我，没人能照顾她。

    但是总不能叫静怡在医院里边儿过夜呀，她明天早上还得上学，我这来回跑我也顾不过来。我就寻思着，能不能让静怡在你这儿待上两天，等春丽出院了，我们就把静怡接回来。”

    顿了一下，她似乎是怕李絮拒绝，连忙补充：“你放心，我们不是让你白帮忙，钱的方面，你不用担心。”

    “我倒不是担心这个，只是您也看到了我们家有三个孩子，我是真顾不过来。静怡情况又特殊，我怕到时候把她磕了碰了的……”

    李絮也不是不想帮忙，只是她实在是忙不过来，肯定没办法像胡春丽那样，眼巴巴的盯着杨静怡。

    万一孩子在她手上发生点儿什么事儿，她是真害怕。

    “我理解，我理解，静怡这个情况……”静怡外婆的脸上有些尴尬，“我也是实在没办法了，病急乱投医。没事儿，没事儿，您要是不方便，我就把她带到医院去。”

    “静怡爸爸呢？他爸爸这边儿就没有人能照顾一下静怡吗？”李絮看着静怡外婆的样子有些于心不忍。

    静怡外婆听到李絮提起杨俊英，忍不住冷笑了一声，“杨家这群畜生，根本就没把我们静怡当成杨家人，他们才不会管静怡呢！”

    “春丽她……到底怎么了？”李絮犹豫了一下，还是问出了口。

    听到李絮的话，静怡外婆叹了口气：“这孩子想不开，太傻了。趁着我没注意，割腕了。”

    割腕？自杀？

    李絮皱起了眉头，没想到胡春丽竟然会这么偏激。

    “没事儿，那我就不打扰你了，我先带静怡回家吃饭去。”静怡外婆强打起精神，说道。

    看着她的样子，李絮有些心软。

    这么大年纪了，又要照顾女儿，又要照顾外孙女……

    “您把静怡留下吧！”李絮忽然间开口说道。

    静怡外婆愣了一下，随即回过神来，连连道谢：“谢谢，谢谢，真是太谢谢你了。”

    李絮摇头：“不用这么客气，也不用给钱。我们家元元和静怡，那可是最好的朋友。再说一个孩子是带，两个孩子也是带。您就安心的照顾春丽，等她出院了您再来接静怡。”

    静怡外婆再三道谢后，这才离开。

    在门口，她站在杨静怡面前，嘱咐了好久这才离开。

    看着外面杨静怡的背影，李絮叹了口气。

    闺女说的对，她就是太容易心软了。

    不过，杨静怡和沈凌雪不一样！

    杨静怡应该就是那个该心软的人吧？

    这样想着，李絮拿了收银台上的钥匙，关了店门后招呼几个孩子：“走了，回去吃饭。”

    季子昂嗷的一声，率先往家里跑去。

    季子轩慢慢的走了过来，与李絮并排着往家里走。

    最后面，季元元牵着杨静怡的手，“这几天你就先住在我家里，跟我睡一个房间。”

    杨静怡有些局促的点了点头，她低头看着自己的手，心中有些茫然。

    在此之前，她可羡慕季元元了。

    每天都想着能和季元元过一样的生活。

    可是现在，她终于实现愿望了。她却一点都不开心，忽然就怀念起之前被妈妈管着的时光了。

    人，怎么会这么奇怪呢？

    她眨了眨眼睛，将眼中的湿意眨了去！

    ?  ?爆更四万结束啦，大家的票票投起来~

    ?  

    ????  

    (本章完)

