    “现在告诉依依，也只是希望，她能够少受一点伤害！”

    简柒伸手挽着唐靳御的手，轻轻的笑：“你要相信她其实是可以处理好这些事情的。”

    唐靳御淡淡一笑，抬手揉揉简柒的脑袋：“走吧，回房休息。”

    “回房为爱鼓掌吗？”简柒冲着唐靳御便挑眉，笑得痞气十足。

    唐靳御偏头对上她邪气十足的眼神，嘴角微微上扬：“你是在挑衅我？”

    简柒看着这笑容就知道事情有些大条。

    这明显危险的眼神啊！

    “走！”一个字，唐靳御快速拉着人朝着房间走去。

    简柒伸手想要抓旁边的墙壁，又觉得自己这样太没有排面，瞬间收回手。

    “我要在上面！”简柒霸气开口。

    唐靳御不说话，拉着人进屋，接着直接关门上锁。

    -

    唐依依将自己关在屋子里，她坐在床上，手上拿着手机，页面停留在微信上。

    上面还有乔逍给她发过来的消息。

    问她到家没有？

    唐依依点开，可是却并没有回复消息。

    半个小时过去，乔逍却是再次给她发了一个消息，询问她到家没有。

    唐依依没有说话，直接合上手机扔到一旁。

    她倒在床上，望着天花板上的吊灯，心里闷闷的难受。

    似乎在此刻，她有些不知道该怎么面对眼前的一切事情？

    从一开始，乔逍就明确的表明一切事情。

    现在，想来，唐依依才明白，为何自己的失忆和他有关系。

    让她失忆，却又告诉她一切事情。

    原来，他想要让自己忘记的事情，只有那一段感情。

    因为感情的参与者是他的弟弟。

    唐依依觉得有些可笑。

    兄弟二人，这是给她开了一个多大的玩笑啊！

    弟弟因为身份的缘故而离开自己，哥哥却想尽所有办法要追求她？

    想想，唐依依都觉得，这是两人对自己开的玩笑。

    旁边手机铃声响起，唐依依偏头落在手机上面，抬手想要关掉，手指却在碰到屏幕的时候顿住。

    乔逍的来电。

    她忍了好半响的时间，最后还是将手机接起来。

    “喂？”唐依依开口，声音不咸不淡。

    “你怎么了？”乔逍疑惑的开口。

    她只是简单的一个字，他似乎便能够感觉到她的不同。

    唐依依心里的那种沉闷感因为此刻乔逍的问话再次加深。

    “没事！”唐依依开口，声音明显的有些生硬感。

    “你在哪？”乔逍担忧的开口。

    “在家里休息，有事吗？没事我挂断了。”唐依依开口。

    “我在你家楼下，要出来走走吗？”乔逍问。

    唐依依一愣，起身走到窗户口的位置，伸手将窗帘给轻轻掀开一个缝隙，接着视线看向下面的位置。

    留下的位置，果真是停着一辆车。

    唐依依深呼吸一口气，唇瓣紧抿，沉默着。

    “要是睡着了，就改天吧。”乔逍轻笑开口：“早点休息，晚安。”

    唐依依依旧没有说话，电话那头的乔逍也没有挂断电话。

    两人之间似乎是陷入了沉默之中，可是又带着几分说不出的感觉在流窜着。

    好一会儿的时间，唐依依挂断了手机。

