    这个时间点，宋命的打野艾克到达了三级。

    但下路双人组因为平分经验的缘故，导致他们的等级会有所落后。

    而这个时间点，两边的下路都是只有二级。

    通过交流，宋命知道风女的二级还未学习技能。

    她的Q飓风呼啸，算是一个不稳定的击飞控制技能。

    学Q可以提供一手控制的同时，能给GANK增加更多的成功保障。

    相反，如果风女的Q中不了，那相当于没有控制可言。

    况且，没有W和风守护的减速，Q的命中率会大幅度下降。

    而学习W，虽然可以提供减速。

    但终归没有限制对面的移动。

    尽管艾克的W阴影出来，顶多逼掉一个AD或者辅助的闪现。

    甚至KZ下路这边走位灵活一些，可能连召唤师技能都不用放。

    而且，一旦GANK不成功，那么宋命这边血亏。

    因为这一波艾克的暴露，让小花生得知宋命没有打上半野区的野怪。

    虽然宋命这边可以交换，但毕竟少一个buff，对于宋命而言还是亏得。

    所以，这一波宋命最低的接受范围是至少逼掉对面下路双人组的召唤师技能。

    当然，宋命也有更贪的念想。

    如果击杀了女警或者布隆，那再好不过了。

    “布隆，二级学到什么？”宋命问道。

    小C很快应答：“学的E。”

    “那就杀女警吧！”

    职业联赛上女警二级大多数情况都会选择学习W约德尔诱捕器，对于与布隆的配合以及压线很有帮助。

    毕竟二级学E，其实对于二级对线的女警，并没有太大的帮助。

    当然了，学E可以更好的拉开身位。

    但谁又能想到，宋命会在这个时间点GANK呢？

    ……

    宋命没有扫描，但这一波还是肆无忌惮的来到了下路草丛。

    这个时间点，对面的下路是不可能放眼的。

    像是KZ对RW的了解，宋命对于上路和中路的帮助更多一些。

    尤其是在阿宾上场的时候，一般2，3级这个点都会在上半野区活动。

    KZ自然也放松了警惕，并没有在这个草丛里插眼。

    “来耍我呀！”

    艾克清脆的声音响起，伴随着的是他释放W的前摇动作！

    W技能，时光交错！

    这个技能有一定的范围，在判断自身到达战场的时间后，这个W的位置自然放的靠后一些。

    这样一来，你出现后，对面的下路本能地选择撤退。

    而双方的下路已经提前交火。

    以老贼的EZ作为诱饵，E奥术跃迁上来，对着女警平A接Q，进行输出。

    布隆赶紧走到女警的身前，举起了沉重的盾牌！

    与此同时，Q寒冬之咬出手，驱动着冷冻冰块，直接丢中了EZ！

    命中EZ后，EZ的脚步因为冷冻的缘故被减速。

    这时，下路的双人组看到艾克的出现，第一个念头就是后撤！

    虽然布隆在前，但RW的目标却是很明确！

    女警晃晃悠悠，扭着自己的小蛮腰，一边抬手在艾克的身前放约德尔诱捕器，一边后撤保证布隆不被留在原地！

    另外一边，风女一直借助自己的长手平A后撤的女警，除了给马哥的EZ套上一个盾后，并没有释放自己的Q！

    这时，女警毫无阻遏的撤退。

    艾克的W马上显形的那一刻，风女闪现秒Q，方向的位置是预判女警的闪现！

    果然，看到艾克的W即将触发，Pary操纵着女警也有些慌乱！

    急忙闪现，不光撞在风女的Q旋风上。

    而且闪现也没有出去艾克的W范围。

    而且刚好卡了最边缘的位置！

    被风女吹了起来！

    这时，宋命第一时间是没有进圈的。

    因为艾克的W有一个延迟的效果，也就是说，W的显示出来后，你不进圈提供控制，那么也会有个一定时间的缓冲。

    直到W消失，这个可以触发控制的重力场才会消失。

    所以艾克站在了自己的W范围外，并没有交技能，而是在圈外等待司马老贼的跟进。

    这个过程里，Pary被控，Gorilla的抉择很困难。

    艾克的W的是范围性的。

    所以艾克只需要进入范围，那女警在接下来还是被控制。

    如果他的布隆选择帮女警当技能和伤害，那么他就要吃接下来的轮番伤害。

    而司马老贼这边虽然被减速，但也是很果断的闪现上来打输出。

    没有E的布隆，他不确定能不能吃这一套技能！

    但没有办法，谁让他是辅助呢！

    辅助的职责就是保护队友。

    布隆看到风女的击飞后，果断身位往前靠近。

    女警落地后，宋命操纵着艾克直接前进一步，女警和布隆纷纷被控！

    这时，E技能，相位俯冲之后，附带Q时间卷曲器，一个像是齿轮的东西跟着艾克的位移被扔了出来，速度很慢，但前进的过程中有一个减速的效果！

    在眩晕的过程中，宋命凭靠着E的两段位移轻松贴近女警！

    这样一看，没有电刑的宋命，伤害并不足以秒掉接近六成血量的女警。

    如果说，这一波宋命带的是电刑。

    一套三环爆发，加两下平A，外加风女以及EZ的平A伤害，足以击杀女警。

    艾克打出三环之后，仅仅是叠了六层的征服者。

    但接下来的一幕，让现场的观众瞬间燃了起来！

    女警恢复行动之后，往后撤退。

    她的血量还剩下两成左右，急忙开出自己的治疗！

    但这个时候，女警的后撤反而害了她自己！

    宋命这时候虽然已经开始抗塔，但他的血量非常健康！

    等到女警后撤时，本来Q打完两段之后，是要往回收的！

    但女警的后撤，却拉开了Q的范围！

    这时，宋命操纵着艾克，闪现调整位置，来到了女警的身后！

    Q时间卷曲器在回来的途中，因为闪现的反向，瞬间打出了第三段Q的伤害！

    征服者也顺势叠到了八层！

    与此同时，宋命平A收尾，10层征服者，女警的血量岌岌可危！

    女警虽然还未阵亡，但风女已经提前给他挂上了点燃。

    在熊熊烈焰之下，女警被那滚烫的火焰慢慢烧死！

    “First blood！”

    ……

    “点燃，烧死了吗？烧死了！最终由风女拿到一血！”米勒再次看到这样的画面，难以掩盖自己目前的情绪，瞬间咆哮了起来。

    娃娃也是经典的“哇哇”了两句，来演示观众目前的状态。

    长毛比较淡定，但也是说了一句，“我没看错的话，艾克的E拉了三段伤害，这在一般情况下是很难实现的。”

    娃娃恢复过来后，说道：“如果女警不动，就算是艾克调整位置，也不可能拉三段Q伤害的，而且这个三段Q，配合两下平A，让他的征服者直接提升到了10层！”

    “要知道10层的征服者和八层的征服者差距太明显了，10层有一个真实伤害的转化。”

    米勒久久不能平静，“这一波Todie的处理实在太冷静了！闪现调整位置，似乎也是想好了的，只不过有点可惜的是，这一波人头被风女的点燃给烫死了。”

    “但女警只要阵亡，对于RW这边就不亏，我们知道女警是一个前期非常强势，然后依靠前期的优势，在中期不落后，但现在Todie艾克的三级GANK，让Pary阵亡，他的发育也是得到了一定的限制。”

    “这样的话，宋命的蓝虽然被小花生反掉了，但女警阵亡还可以接受吧！”

    ……

    解说不由得激动和兴奋，现场观众的呐喊更是发自内心。

    “卧槽，这一波拉三段Q，我估计Pary人都傻了！”

    “艾克还能这样玩的吗？太秀了啊！”

    “宋哥永远都是你宋哥啊！”

    “常规赛我唯唯诺诺，世界赛我重拳出击，宋哥真的是人狠话不多。”

    “不会真有人不会这样的操作吧，不会吧不会吧？”

    “就定点卡女警落地的W控制，我一辈子都学不会，更别说后面的操作了。”

    “W还能延迟眩晕的？”

    这波操作之后，现场的观众和LPL观众全部沸腾。

    弹幕直接刷满各大平台。

    一些UP主和视频剪辑者纷纷截取这一段，发在平台上，来博取眼球和流量。

    对于他们而言，这就是流量之王啊！

    一波精彩的操作发出来，文案再夸两句宋命，少说有几千几万的点赞和评论，播放次数也都是百万起步的。

    毕竟这是人之常情，干这一行的，恰流量不寒碜。

    当然，现在的观众可没有功夫去看他们剪辑的视频，而是继续观看这场比赛。

    宋命从塔的后方，顺势来到了魔沼蛙。

    反掉魔沼蛙和三狼之后，回到自家的野区继续拿F6。

    回家后，只能出来一本增幅法典以及一个黑暗封印。

    外加一颗真眼。

    对于打野而言，真眼是必备的。

    而且这一波他的扫描也已经缓好，出门直接朝着上路而去。

    宋命当然很清楚，自家的上半野区并没有野怪。

    但这一波宋命的目的是，防止船长被越塔。

    三级之前的船长，打剑姬还是比较轻松。

    但等到四级之后，Khan的剑姬就开始寻找机会，打一波流了。

    船长玩消耗还可以，但是一波流，就要看压桶子的时机能不能做好。

    如果能打出每一波的桶子伤害，船长也是不惧怕剑姬的。

    PS：1/2，求月票，求订阅！

