    墨聿谨只是想不通事情怎么会变成这样，明明他们之前来到这里看到的房间，怎么可能离开才不过半个小时，就变成了底下车库。

    更加诡异的是已经找寻了半天都没有发现任何的异常，甚至是连仪器都已经检查过，也没有发现底下有人存在的迹象。

    毕竟是组织上的基地，怎么可能说让他们轻易就找到，而且这里存着的时间已经有好几十年，加上这里面的人许多人都是高科技人才，怎么懂得怎么来伪装。

    别说墨聿谨搞不明白这些机关，就连闻蔓对有些事情都不够理解。

    “我明白了墨总，我这就去安排。”余特助刚才说的话也不过就是惊叹，自然也是不敢相信会看错。

    再说了他们一行人都同时看到这样的场景，又怎么可能相信是幻觉存在。

    只是又找不到人，才会让大家感到好奇，就更想要把这个底下给挖空，看看到底还有什么乾坤。

    闻蔓那边得到这个消息之后也是非常震惊，可以说这些机关就连她都不知道，而且的地下城居然会变成停车场，她必须要想清楚这到底怎么回事。

    闻蔓不能亲自出面，但是必须要把这个事情给弄清楚才能帮助到墨聿谨，而且墨知知在组织上多待一天，就多一分危险。

    闻蔓立马在纸上把地下城的各个位置和自己过去所知道的机关都画下来，然后再根据到每一处来策划，无比要用最快的速度帮忙找到。

    墨聿谨已经是连夜叫了挖掘机过来，但是这里是需要把废墟拆掉之后才能进入到地下停车场。

    而且在几台挖掘机准备开动的时候，还被许多人来阻止，过去属于这些废墟的主人，都不许他们开工。

    这片废墟原本是一家建筑公司当年收购，结果是签好了合同拆了别人的房屋，结果到头来公司却倒闭了。

    所以这些被拆迁的住户等于是赔偿金没有拿到，自己的房屋还被拆了，所以这个事情一直都在闹腾，上级只能说修建了临时的房屋来安置这些人。

    至于赔偿这个问题，自然就和他们没有关系，所以这些住户但凡是听到这里有风吹草动都会跑来。

    “总之你们不赔钱的话，不给我们分配房子，就别想动我们的地盘。”

    随着住户的增加，从最开始的几个到了十多个，甚至有些人以为是动工，带动家里的老少跑来阻拦，不许这些挖土机动工。

    “对，今天要不就把我们都埋在这里，否则都别想动我们的地。”

    这人当然不知道当年为什么签好的合同，还有原本就准备给这些住户的赔偿金都消失，这些都是当年组织干的事情。

    他们肯定是不会让人动这地下城地面上的一切，否则一旦是大肆来开展的话，极有可能就会发现他们的存在。

    就算是无法发现，也会给他们带来许多麻烦，所以干脆一不做二不休，解决了当时负责这个公司的几个高层，并且把他们要给住户的赔偿金等一切都拿走。

    这笔惊人的数目被人盗走，这些住户一分钱都没有得到，房子也没有了，愤怒的心情可想而知。

    墨聿谨把余特助叫过来：“你去把情况打听清楚，再找一个通情达理的人，把我们的情况告诉他们，今后他们有什么困难，我们都可以帮助。”

    因为这些人并不知道墨聿谨他们来的目的，加上这些年也会有开发商看中这里，也和他们说了一些好的条件，结果到头来总是会因为这样那样的事情放他们鸽子。

    所以这些住户早就已经对他们失去了耐心，在没有亲自拿到钱的情况下，是不可能再妥协。

    余特助去了解情况，也找到他们的代表人，把情况告知以后，对方对这些话也赶到非常的好奇。

    而去余特助还把他们的代表人带到墨聿谨的身边，让两人亲自来交谈。

    墨聿谨一身贵气，站在哪里就是最耀眼的光芒所在，加上他此刻因为着急脸上微微露出的那些愤怒，让人有些担心。

    只听墨聿谨直接开口：“这位先生，相信我的助理已经给你们说得很清楚，我们要动这里，不是因为要修建，而是要挖开这底下，找到我的儿子。”

    “墨先生，刚才的余特助已经说了这些，但是我们都觉得这一切真的很离奇，我们过去都是在这里住了几十年，祖祖辈辈都生活在这片区域，并没有发生过你说的情况。”

    墨聿谨拿出手里的资料给他：“看你也是文化人，应该是对这片区很了解，那你可知这底下有一个非常大的底下停车场，根据我的调查，不管这里的住户还是商场，都没有这样大的需求。”

    墨聿谨决定要开动这里的土，肯定是要调查清楚所有的原因，首先对当年建筑公司的事情就感到非常好奇。

    再者就是这些年依旧又多加公司想要开发这里，结果都是遇到各种各样的麻烦，最后这里反而是成了一个禁地，圈内再也没有人想要投资这个地方。

    也就是为什么都没有人知道这里的原因，谁想要来招惹麻烦。

    代表人接过墨聿谨手中的资料看了看，也觉得有些惊讶，因为自己也是属于有车一族，但是却没有见过这样大的地下室，甚至都有些不敢相信。

    “墨先生，你给我看到的这个地下车库，并不是当初我们物业修建的地下车库，真是让人感到好奇，这怎么会还有一个如此庞大的空间。”

    墨聿谨又说道：“更好奇的是我们一行人最开始下去的时候，看到的还不是车库，而是一排排房间，并且我可以非常肯定的告诉你，但是在那些房间里，我还听到我儿子呼救的声音。”

    这大半夜说起这些话，真的是让人毛骨悚然，但是墨聿谨的气质可不是那种会说鬼故事来吓人，加上他这样着急，可见他说的话十有八九都是真的。

    墨聿谨又说：“难道你们都不感到好奇，为什么这些年想要来投资的人都出事。”

