    “老爹，海军就在我们不远处的海域，空岛已经发现对方了，另外BIGMOM海贼团的战力基本上都已经在这个方向集结了，看来有和我们动手的打算！”比斯塔走过来，想白胡子汇报着目前所知的情报。

    “咕啦啦啦……海军果然过来参合了啊！不知道过来的是谁？”白胡子笑了笑之后，说道：“玲玲打的什么算盘我很清楚，无非就是寄希望于我们开展之后，有别的势力偷袭我们的后方而已……雷纳的安排都已经做好了么？”

    “是的，马尔科带着第一队和第二队的人手留守，凯多那边我们也时刻关注着，目前他们没有任何动静！”比斯塔点点头，说道。

    “既然如此，就按照计划行事吧！”

    “是！”

    很快，白胡子海贼团的人就开始对着BIGMOM海贼团的人发动了炮击，不过因为距离还很远，所以并没有给对方造成多大的损失。

    除此之外，白胡子海贼团的船队开始移动起来，除了几艘小船继续对着BIGMOM海贼团发动攻击之外，他们似乎打算绕路进入BIGMOM海贼团的领地。

    “克力架大人，我们是否反击？”BIGMOM海贼团这边，第一战线的指挥官克力架就收到了属下的询问。

    “对方开始进攻了么？”隐藏在饼干士兵中的克力架坐在主位，问道。

    “不，并没有，他们除了派遣小股的海贼船进行骚扰之外，大部队似乎在正在绕行！”

    “绕行？那些骚扰部队不用理会，给我拦住对方的主力部队，绝对不允许他们进入托特兰的范围！”

    “是！”

    面对白胡子海贼团的突然变动，BIGMOM海贼团这边也随即做出了应变，始终保持着和白胡子海贼团主力部队的距离，防止对方耍什么花样。

    “克力架大人，看这个前进的方向，对方似乎在朝着海军的舰队那边前进！”等了一会之后，BIGMOM海贼团的人员首先发现了不对劲。

    “哼，想利用海军？我们无所谓，势力越多，事情越复杂越好！只要拖的时间越久，对我们越有利！不用管其他的，我们只要盯着白胡子海贼团的主力部队就可以了！”克力架冷哼一声，直接说道。

    “报告，前方发现白胡子海贼团和BIGMOM海贼团的船队，似乎正在朝着我们这边过来！”很快，海军也发现了白胡子海贼团的船队。

    “呵呵呵……看来白胡子是想将我们也拖进战场啊！”啊鹤中将笑呵呵的说道。

    “这是必然的，如果他们开战之前不先处理我们，到时候岂不是让我们捡了便宜！”战国并没有慌张，而是理所当然的说道：“接下来就是真正的好戏了，传令下去，所有人做好战斗准备！”

    时间不久，当白胡子海贼团的主力部队抵达海军军舰不远处的海域之后，就果断的停了下来，而一直跟着他们的BIGMOM海贼团也停下布防，和海军的势力形成了一个三角形。

    “那么接下来要直接动手么？”白胡子撇了一眼身边的人，轻声问道。

    “舔舔……不用着急，海军还没有上钩呢！这个时候动手容易让对方逃掉，不如我们先演一场好戏给他们看看，等到他们上钩之后，再动手！”本应该是敌人的佩罗斯佩罗站在白胡子身边，笑呵呵的说道。

    原来就在白胡子海贼团抵达托特兰边线的时候，夏洛特·布蕾利用她的能力，将佩罗斯佩罗送到了白胡子的船上。

    而他过来的目的也很简单，就是为了确认雷纳的生死。

    所以当他在船上见到雷纳的时候，就知道，这场战争打不起来了，他的小命也保住了。

    “佩罗斯佩罗，你不会以为当初你们围攻我的事情，因为我没死就这么算了吧？”见到佩罗斯佩罗从镜子中出现，雷纳也吓了一大跳，这才想起BIGMOM海贼团拥有很多这种侦查的手段。

    “当然，我们肯定会做出合理的赔偿，不过除了这些之外，我此次过来还有别的目的！”佩罗斯佩罗笑呵呵的说道。

    “说说看！”雷纳饶有兴致的问道。

    “海军就在我们不远的地方，有没有兴趣联手坑海军一把？那边所有的战利品我们都可以不要，就当做给雷纳阁下的赔偿好了，如何？”佩罗斯佩罗伸着长长的舌头，笑的非常开心。

    “你将我当做傻瓜？你们的赔偿必不可少，海军那边是另外一回事！我也就明说了吧！送十颗恶魔果实过来，你们围攻我的事情一笔勾销，否则……你现在就滚回去，告诉夏洛特·玲玲，洗干净脖子，等着我们过去干掉她！”雷纳撇了佩罗斯佩罗一眼，满是讥笑的说道。

    “哈哈哈哈……副船长六六六！”

    “不亏是我白胡子海贼团的副团长，就是霸气侧露！”

    周围的船员纷纷大笑起来，看着脸色变得跟黑炭一样的佩罗斯佩罗。

    别人怕他们BIGMOM海贼团，但是他们是谁？他们可是白胡子海贼团，是目前整个大海最强大的海贼团，要的就是这样藐视天下的气势。

    “十颗恶魔果实……雷纳阁下，那颗不是什么普通的水果！而是恶魔果实！”佩罗斯佩罗脸色难看的说道。

    “我知道啊！一颗恶魔果实市场价值一亿，我的悬赏金十亿！你们差点干掉我，所以赔偿个十亿不是问题吧？”雷纳笑眯眯的说道。

    佩洛斯佩洛的嘴角抽了抽，他还是第一次见到有这么算账的。

    “这种事情我无法做出答复，我得先问过妈妈！”佩罗斯佩罗沉默了一会之后，说道。

    最后，雷纳和夏洛特·玲玲直接对话，以五颗恶魔果实做为赔偿，了解了当初“误伤”雷纳的事情。

    随后，他们又合作，联手对付海军。

    和白胡子商量之后，雷纳以一条岛屿鲸鱼或者至少有一条海贼船那么大的乌龟做为交换条件，放弃了海军这边的额战利品。

    随后，就在当天晚上，雷纳带着一部分队长和战斗员，悄悄的离开，只留下比斯塔和乔兹在船上陪着白胡子。

    而佩罗斯佩罗则是被当做了联络官留在了白胡子海贼团的船上，算是调配双方的行动。

    “战国可不是那么好算计的，要动手就趁现在，万一等下被他们看出破绽，反而不美！”白胡子躺在躺椅上，懒洋洋的对佩洛斯佩罗说道。

    雷纳离开之前，就已经和白胡子协商好了全部的计划，所以白胡子对进攻海军这事，并不怎么上心。

    “白胡子阁下尽管放心，答应你们的东西已经在准备中，按照约定，海军这边的战利品都是属于我们的，所以如果没有战果……也是我们自己的事情！舔舔……”佩罗斯佩罗笑呵呵的说道。

    只是他的话才刚刚说完，脖子上就多了一把细长的剑刃。

    “和我们老爹怎么说话呢？要不是雷纳不愿意这个时候和你们发生冲突，你已经是死人了！”比斯塔单手持剑，说道。

    “好了，既然已经做过了约定，就按照约定行事吧！佩罗斯佩罗，当你们发起进攻的时候，我们才会对海军动手！”白胡子挥挥手，让比斯塔收起了武器，说道。

    “舔舔……不亏是白胡子阁下！当然，现在我们的东西还没有准备好，所以这个时候先维持现状好了，按照雷纳阁下的要求，不见到东西，你们可以不动手！”佩洛斯佩罗点点头，回道。

    于是接下来的时间里，三方势力就这样诡异的在这里对峙起来。

    一天之后。

    “情况有些不对劲啊！白胡子可不是这么拖拉的人，不可能就这样一直在这里对峙，他不可能不知道时间越久，对他越不利！这整整一天的时间，他们双方除了一些小摩擦之外，居然没有发生大的战斗，实在有些不同寻常！”战国站在甲板上，对身边的啊鹤中将说道。

    “的确，BIGMOM海贼团不进攻还说的过去，可是现在连白胡子海贼团也没有动静，就有些奇怪了，除非……”

    “除非白胡子海贼团有什么别的安排！”

    啊鹤中将的话还没有说完，战国就接着说道。

    “可是BIGMOM海贼团的情报能力可不弱，他们怎么可能没有丝毫的防备？”啊鹤中将摇摇头，说道。

    “那么还有一个可能……那就是他们达成了什么协议……”战国眼中精光一闪，说道。

    “这么说来……”

    “他们的目标是我们！”

    战国和啊鹤中将对视了一眼，同时说道。

    “虽然这只是一种可能，但是战国……我们不得不防，要早做准备啊！”啊鹤中将点点头，说道。

    “我知道了，传令下去，各舰向我靠拢，只要我们做出一点改变，就能知道，他们到底是不是已经达成了合作！”战国沉稳的说道。

    于是海军这边率先做出的移动，本来还有些分散的军舰开始巨龙在一起。

    而海军的动静也引起了白胡子海贼团和BIGMOM海贼团的注意。

    “不亏是战国，看来已经发现什么了！”白胡子看着海军的动静，嘴角微微一翘，说道。

    “老爹……这么说海军准备逃跑？可是他们只是聚集在一起了啊！”比斯塔不解的问道。

    “不，这只是海军的试探而已，接下来就要看BIGMOM海贼团这么应对了！”白胡子摇摇头，说道。

    另一边，已经知道全部计划的克力架，见到海军的额动静之后，立刻联系了蒙多尔，将这边的变化告诉了他。

    “不要轻举妄动，海军那边很可能只是试探，你们可以适当和白胡子海贼团发生一点冲突，再做出不敌像海军靠拢的假象！等到合适的距离之后就立刻进攻，我们的舰队马上就要绕到海军的背后了！”蒙多尔一眼就看出了这是海军的试探，立刻让克力架不要轻举妄动。

    但是另一边，在白胡子海贼船上的佩罗斯佩罗，也得知了海军的动向，担心海军逃跑他们什么都得不到的佩罗斯佩罗，联系克力架，让他们立刻发动进攻。

    不过克力架已经得到了蒙多尔那边传达过来的命令，所以并没有发动进攻，只是按照剧本，和白胡子海贼团的摩擦加剧了一些。

    但是这边的战国已然看出了问题，做出了这边离开的动作，大惊之下的克力架来不及汇报，立刻按照佩罗斯佩罗的意思，对海军发动了进攻。

    而佩罗斯佩罗也请求白胡子一起对海军发动攻势。

    虽然白胡子已经预料到这场战争不会取得多大的战果了，但根据约定，他还是对海军也发动了攻势。

