    清晨，风微凉。

    江城小道旁，悄然出现三道身穿黑色风衣，头戴斗笠的身影。

    日光洒过，三人傲立路上，引来路边行人，不住侧目。

    最中间的那一道身影，眺望着江城城墙上的牌子，目光中，流露出一抹复杂的神色。

    “五年了，我云离歌，终于回来了。”

    姬无瑕：“？？？”

    方天元：“？？？”

    空气一时之间，有些寂静，透露着些许的尴尬。

    过了小片刻，方天元才忍不住小声问道：

    “大师兄，您离开江城，好像还没有一年吧？哪来的五年啊？”

    云离歌瞥了他一眼，淡淡开口道：

    “你懂什么？这是临行前，师尊传授给我的秘法。他说，只要说出这句话，我复仇成功的几率，可以提升到百分之九十以上。”

    “嘶~！这句话，有什么玄妙之处吗？”

    方天元瞪大眼睛，云离歌则是摇摇头。

    “到底有什么玄妙之处，我是不懂，而且师尊说，三年或者五年都行。我寻思着，五年在数量上，优势要更大一些。所以我就说五年了。至于到底有什么奥秘，我就不需要考虑了，反正师尊说话，肯定有他的道理。”

    一旁的姬无瑕，立即从储物袋中，掏出自己的笔记本，悄悄记下。

    “复仇之前，一定要说三年或者五年回来...。可以大幅度增加复仇成功率。”

    云离歌呼出一口浊气，冷声道：

    “行了，都别废话了，我们该进城了。”

    三人踏步，走入城门，城门口的守备军，立即对三人进行盘问。

    “站住，你们三个，是从什么地方来的？怎么穿的这么奇装异服？把口罩带下来，我们要检查一下。”

    云离歌淡淡一瞥，扫了一眼对方，炼神境一重的威压，直接毫不留情的碾压过去。

    顷刻之间，就让对方脸色惨白，双腿发软，连连倒退。

    而后，云离歌径直踏入城门。

    “别多管闲事。”

    守备军的小队长，用衣袖擦了擦额头的冷汗，颤抖着说道：

    “我的老天爷，刚刚对方展现出来的那股子威压，也太强大了吧？这是哪里来的高手？看他们杀气腾腾的样子，这江城的天，是要变了啊！”

    三人进入江城之后，有云离歌带路，轻车熟路，直接来到萧家。

    这里原来是云家，就因为江城云离歌的未婚妻，江洛羽，喜欢上了萧北，云离歌怒火攻心，与萧北作对，最终，就导致整个云家灭亡，连云家数百年的家业，也一并沦为了萧家的产业。

    这让云离歌，怎么不愤怒？

    攥紧拳头，杀意迸现，云离歌懒得多说一句废话。

    “杀——！”

    淡淡的一个‘杀’字，透露出浓浓的杀意，姬无瑕和方天元，二话不说，直接出手。

    那守门的萧家武者，连反应过来的机会都没有，就被直接灭杀。

    大门被直接无情的轰穿，两大炼神境强者，就如同闯入羊群的猛虎，以势不可挡之姿，一路疯狂碾压，疯狂斩杀。

    炸响声、惨叫声，断不绝耳。

    整个萧家，尸横遍野，血流成河，宛若人间地狱。

    ...

    江城众人，自然也很快发现了萧家的惨状，毕竟，这动静是如此之大，想要掩人耳目，那是不可能的。

    首当其冲的，便是江城各大家族，他们现在，全部都是萧北的走狗，萧家出手，自然不可能不出来。

    一波又一波武者，飞速朝着这边赶来。

    “大胆狂徒，竟敢来我江城杀人，你未免把我江城，太不放在眼里了吧？”

    ...

    “萧大师的家，尔等都敢动，真是活腻歪了。”

    ...

    “我江城，不是尔等可以撒野的地方。萧家，更不是尔等可以随意欺辱的。”

    ...

    “有我孙家在，便容不得你等，对萧大师的家人出手。”

    ...

    云离歌冷眼相待。

    这些来人，以前，也都曾经是云家的挚友，有不少，甚至还是跟自己的爷爷，父亲，称兄道弟的存在。

    然而，时至今日，不过才短短几个月的时间，他们就成为了萧北的走狗，为萧北尽忠。

    不得不说，这真是一个巨大的讽刺！

    对于他们这些人，云离歌没有任何多余的感情。

    混元帝经运转，云离歌的气息，高速飞涨。

    同时，他高高举起右手，灵气在手臂之上，凝聚蔓延，成一道百米之长的光刀。

    众人感受到云离歌的气息，在不断攀升，顿时感觉头皮一阵发麻。

    “好强的修为！不好，他的修为太高，我们不是对手，快撤！”

    云离歌冷笑一声。

    “现在想跑，不觉得太晚了吗？”

    话音未落，刀芒已落。

    轰——！

    一刀落下，宛若流星扫地，威力无穷。

    江城那两米深厚的青石地面，被活生生的撕裂出一个，超过两百米之长的巨大沟壑！

    处在刀芒之下的，直接就被那强横刀罡，直接给绞杀成了粉末。

    处于刀芒之外的，即便是没有被刀芒直接命中，也被罡风击中，全部倒飞两旁，轻则骨头断裂，重则当场晕厥，重伤濒临死亡。

    这恐怖至极的手段，直接就让所有人傻眼了，更让他们惊恐和绝望到了极点。

    他们怎么也没有想到，这神秘人，出手就是杀招，而且威力如此强大，一招就摧毁了他们这么多人！

    灭杀一半，重创一半！

    这份手段，怕是只有萧大师，才能够与之比拟吧？

    也就在云离歌出手的那一瞬间，一道倩影，也同样带着一队人马，来到了此地。

    看到云离歌这一手，心里一咯噔，脸色顿时惨白如蜡。

    但是，即便是如此，她咬咬牙，还是降落下去。

    但她没有像其他人那样出手，只是拱手道：

    “前辈，晚辈乃是江城城主之女，江洛羽，也是萧北未婚妻。晚辈斗胆请问，萧家，究竟是如何招惹了前辈，以至于前辈如此动怒，竟然要灭萧家满门？”

    云离歌扭头，看着这个曾经的未婚妻，眼神中，复杂万千。

    如果不是萧北的出现，她今年，可能就要与自己成婚了吧？

    不过，也感谢萧北的出现。

    如果不是萧北，他又如何能够知道，江洛羽，有多贱呢？

