    早读结束后，叶安然趴在桌子上休息。

    窗外的阳光洒在她那张绝美的脸上，如同洋溢着圣光。

    美，美的不可方物！

    秦越微笑的看着这张脸，一时间竟有些难以自拔。

    原先秦越和叶安然相处的画面不断的在他脑海中闪过。

    一幕幕场景，如同他亲身经历一般。

    他看着叶安然熟睡的样子，秦越在心里做了个决定，这么好的女孩，他应该用一生去守候。

    只不过，以叶安然的成绩，以后肯定去的是清北这种顶尖名校。

    而秦越，说句实话，要是再按照这个成绩下去，别说清北了，本科都悬。

    “至少，以后也要去同一个学校吧！”

    秦越收回了眼神，把目光放在了自己的数学书上，眼神逐渐坚定了起来。

    还好他有系统，这一切都为时不晚！

    “集合就是……子集，真子集………”

    “恭喜宿主学习数学，积分+1”

    “恭喜宿主学习数学，积分+1”

    “恭喜宿主学习数学，积分+1”

    “…………………”

    “…………”

    秦越的目光在数学课本上不停的扫视。

    而他不仅没有丝毫的疲惫，反而越看越兴奋。

    因为在他的脑海中，自己的积分正在不停的增加，这也让他看到了希望，学的越来越兴奋，脑子在不停的飞速转动。

    二十分钟后！

    叶安然睡眼惺忪的从桌子上爬了起来，正准备伸个懒腰，却突然眼神一闪，瞄到了秦越正在学习。

    叶安然顿时张大了嘴巴，瞠目结舌道：

    “不…不是吧，我没看错吧，秦越，你竟然开始学习了！？”

    天呐，上帝啊！

    这个世界怎么了？

    秦越竟然学习了？

    这…这怎么可能呢？

    叶安然跟秦越相处十几年了，还是头一回看他学的这么认真。

    这个纯靠颜值不靠学习的男人，竟然开始学习了。

    ohmygod！

    叶安然揉了揉眼，满眼的难以置信。

    而坐在秦越前面，一个穿着黄色外套，有些胖胖的男生猛地扭过头来。

    他一脸懵逼的看了看秦越桌上的数学书，又看着秦越认真学习的样子，咽了口唾沫。

    “不…不是吧，越哥，您老竟然开始学习了？”

    这个穿黄色外套的小胖子名叫薛小勇，高三七班的万年倒数第二，比秦越的学习成绩好那么一丢丢。

    当他看到秦越忽然开始好好学习的时候，薛小勇有点慌了。

    倒数第一都开始学习了，作为倒数第二，薛小勇心里竟然出现了淡淡的危机感。

    这在之前是绝对不可能的！

    秦越白了他一眼：

    “我想弃恶从良，不行吗！”

    弃恶从良.秦越？

    开玩笑的吧！

    薛小勇和叶安然对视一眼，似乎感觉今天早上发生的事情有些诡异。

    秦越一脸嫌弃的瞥了他俩一眼：

    “叶安然同学，薛小勇同学，请你们不要打扰一个好学生学习。”

    我靠，好学生？

    薛小勇差点没笑出猪叫来。

    逃课上网打游戏的好学生？

    懂了懂了！

    薛小勇给了秦越一个“懂了”的眼神，笑嘻嘻的说道：

    “放心吧越哥，我懂，今天放学还是城南网吧，老地方对不。”

    叶安然瞪了薛小勇一眼，语气不善的说道：

    “薛小勇，你自己去可以，别带坏秦越，不然，我告诉老师你上网。”

    啊这…

    薛小勇一脸懵逼。

    冤枉啊，明明每次都是越哥带我去的啊。

    不过，这个时候形势比人强，他可不敢顶嘴。

    秦越苦笑一声，无奈的摇摇头，头又低下来静静的看着数学书。

    “秦越，外面有人找你。”

    就在秦越看书的时候，夏兰走了过来。

    秦越有些疑惑，放下手中的课本，扭过头问道：

    “谁找我啊？”

    他的话音刚落，门外就走进来一个穿着时尚亮眼的女生，一米六五左右，身材不高，看起来有些软萌的风格。

    这个女生穿了一件甜美的印花连身紧衣裙，面容精致，嘴上涂上了鲜艳的口红，活脱脱的一个精致girl。

    莫雨桐看见秦越之后，两眼瞬间冒出了精光，就像是看见了唐僧肉一样，笑嘻嘻的跑了过来：

    “秦越哥哥，我来找你了。”

    “莫…莫雨桐？”

    秦越一脸懵逼，凭借着脑海中的记忆才确认眼前这个女生的身份。

    高二三班，莫雨桐，秦越的学妹。

    这个小姑娘虽然没有叶安然那么绝美，但是也算的上是小美女一枚。

    如果说叶安然属于温婉的性格的话，那么这个莫雨桐就是完完全全的小萝莉。

    而且还是一只又有钱又漂亮的小萝莉。

    秦越对她的家世了解的不多，但是平常也从同学的口中听说了一些。

    莫雨桐她们家在苏北市堪称数一数二，她的父亲好像是苏北市本地的一个大企业家，具体干什么的苏信不知道，也没有多问。

    不过，学校里曾经有人看到莫雨桐她们家司机开着几百万的豪车送她上学，而且车牌号还是五个5！

    这就给很多人留下了无尽的遐想。

    作为苏北市最好的高中，能进来的人中也不乏一些有钱的，但是跟莫雨桐一比还是有些差距。

    而且再加上她的颜值，整个苏北一中追她的男生不比叶安然少。

    不知道为什么，虽然追莫雨桐的人很多，但是这小妮偏偏对秦越情有独钟。

    自从高二的那次运动会之后，莫雨桐就一眼看中了秦越。

    自从那天起，她就对秦越想尽了各种办法接近，又是送吃的又是送喝的。

    但是秦越好像对她不感兴趣一样，一直都在尽力跟她保持距离。

    废话，打游戏他不香吗。

    谈恋爱？

    谈锤子哦！

    “莫学妹，你…来找我有什么事情吗？”

    莫雨桐嘿嘿一笑，从怀中掏出了一盒茶叶。

    “秦越哥哥，这是别人给我爸的茶叶，很珍贵的，据说一两就要六七千，我知道你爱喝茶，就拿了出来，你尝尝！”

    我靠？

    六七千一两的茶叶？

    眼前的这一盒，少说也有一两斤吧。

    也就是说，这么的一盒，大概就是十几万？

    淦！

    秦越嘴角抽搐了起来，这他娘的，还真是个不识人间烟火的贵萝莉。

