    第1137章 兄妹俩最大的开心来源于吃肉   

    众人无奈，只能随他们。

    

    把所有家禽的头头脚脚集中到一起，他们家有足够的货源去开店。

    

    方琴想到兄妹俩老惦记着鸡爪，兔子头，这样也行，就道，“那你们帮三舅母拟一份合约，不懂去找太叔老太君要一份合同来参考，或者请教太叔老太君。”

    

    “嗯。”

    

    兄妹俩顾不上吃肉，跑去太叔府去找老太君，二府之间有道从不上锁的小门，兄妹俩经常往返二府之间。

    

    吃晚饭时，方琴把兄妹俩的建议搬上餐桌，话刚落下，得到玲珑公主大力支持。

    

    对于爱吃肉，又不能吃太多肉的她来说，头头脚脚是最好的选择，解馋同时，吃的肉还不多，做法嘛，她有个懂做吃的厨子，多研究几遍，总能做出好吃的味道来。

    

    有玲珑公主支持，很快，方琴他们拿下二十几家大食数的合约，为期十年至二十年不等。

    

    既然要做成零嘴，燕都不是三合镇，需求量大，于是，方琴他们在小乞儿带领下，走遍燕都大街小巷，去寻找货源，签合约，约定交货方式，前前后后花半个月，整理一下，现在他们单是每天的鸡爪供应高达到二千斤，很庞大的数字。

    

    做的量多，方琴他们不得不考虑成立一个作坊，由玲珑公主把关，方琴不再参与鸡爪的制作，而是把配方，注意事项写出来，她夫妻俩专注于自己的点心上。

    

    仍上佛系开工，想做多少，就做多少，从来不强求加点。

    

    小乞儿本来带个路，想赚点银子，结果一不小心转正，变成正式员工，银枝、银雪不吃的素食又成为难题。

    

    倒掉可惜，吃，他们又不爱吃。

    

    后来，他们见将言正吃冷掉的馒头当午膳，兄妹俩立刻邀请将言正一起吃午膳。

    

    一翻商讨后，将言正不再收兄妹俩的银子，以后跟他们一起吃膳食，他负责吃素食。

    

    兄妹俩只吃肉，吃肉也不能将所有肉吃完，他们食量不大，其他将言正包圆。

    

    兄妹俩没有门弟偏见，对于大他们将近十岁的将言正当成大哥哥来对待，将言正在自己能力范围内尽可能照顾二个小不丁。

    

    下雨时，打伞接送兄妹俩，放学时，陪兄妹俩在书院门口等到长念来接，自己才回家。

    

    就这样，兄妹俩在将言正这个有些自卑的寒门书生的陪伴下，慢慢适应书院里的生活。

    

    适应的速度，连张立本都感到惊讶。

    

    本以为，他们有个挑大粪的爹，会成为书院所有书生嘲笑的对象，张立本连如何解决都替兄妹俩想好，结果兄妹俩一翻“浇粪”论，嘲笑渐渐消失，倒是书院膳食中的青菜瓜豆剩出比以往多出几倍。

    

    张立本以为银雪会哭闹，毕竟她最依赖姐姐，结果银雪没闹过。

    

    他要是知道银雪对上学的定义，估计要吐血。

    

    对于银雪来说，上学，不过是睡一觉，吃肉，然后再睡一场，睡醒就能见到姐姐，所以每天上学都欢欢喜喜，完全没有铁全贵他们担忧的情况发生。

    

    银雪上课睡觉，上课的夫子们经过银雪非凡的能力，只能像张立本一样放任不管。

    

    若是学得差，还有个由头来骂人、训话。

    

    问题，这孩子睡归睡，睡觉不影响她的学习。

    

    银枝要写字，托不住银雪，只能低叫一声肉包子，肉包子伏低身子钻到银枝和银雪中间，用自己的躯体托住银雪。

    

    就这样，银雪趴在狗狗身上睡着，银枝还贴心从背包里拿出一件毯子盖在银雪身上。

    

    众人对这一幕已经见惯不怪。

    

    睡一觉，临时下学前二刻钟，银枝会把银雪叫醒，银雪把银枝上课笔记认真看一遍，这是她答应姐姐，不管功课多无趣，她都得学，记着。

    

    唯有这样，她才能和哥哥在一起。

    

    银枝、银雪上学的开心，让银树迷惑很久。

    

    他天天回家都听到银枝、银雪和姐姐说烤羊竖骨如何好吃，他想，兄妹俩最大的开心来源于吃肉，他们爱肉，尤其爱燕都人做的烤羊肉，烤羊肉中爱吃竖骨。

    

    之前养伤，他们吃食很多禁忌，很多好吃的吃不得，现在吃食没有禁忌，又在书院，吃什么全由兄妹俩决定，兄妹俩放任来吃。

    

    烤羊竖骨就一两区，他们书院就在一两区，现在他的花销银每个月十五两，外加四两五的零花银，这银子包括他中午的膳食费还包括平时用的纸墨，平时其他花销全从这里扣除。

    

    他不敢点贵区的饭费，如果想吃贵区，得和表哥合点，点个便宜，点个贵，这样分担下来，他才能有一点点余银存下来。

    

    但是听银枝、银雪每天都说吃烤羊竖骨，银枝、银雪的银子根本支撑不起他们天天吃二两的膳食，他们的银子还包括肉包子的午膳费。

    

    所以，在吃晚膳时，银树特地光明正大地问他爹，“爹，你给银枝、银雪塞私房银子啦?”   

    姐姐和舅舅们有银子，但是不会私下给，大家把兄妹俩中午膳食费，包括肉包子的，定在五百文，就是想不能让兄妹俩吃太多肉，偶尔让他们受限馕中羞涩不得不去吃五十文的平价区。

    

    银树想来想去，只有爹知道兄妹俩爱肉，所以给银子他们吃。

    

    “我没给。”

    

    铁全贵愣一下，如实回答。

    

    他是宠儿女，但没有宠到危害他们的地步，谢德峰夫妻和长念说多吃素菜有利于兄妹俩健康，他哪会悄悄给银子。

    

    不是爹？

    

    银树想到另一个可能——“二舅舅，你天天给银枝、银雪买烤羊竖骨？”

    

    谢谷正在努力扒饭，吃着绿幽幽的青菜，玲珑公主的减肥餐，他作为准夫君，得做个好榜样，“没啊。

    有人帮他们端饭，我最近忙，没去书院那边。”

    

    玲珑公主减肥不是为了美态，而是为了健康，有时过分胖亦是一种负累，有谢谷陪同，玲珑对减肥一事很积极。

    

    除长念外，众人傻眼——有人帮他们端饭？

    

    谁？

    

    他们没安排人，就指着谢谷先顶着，有意锻炼兄妹俩处事为人。

    

    

