    此次被鹿野熊本派出来执行任务的忍者部队，可以说全都是鬼忍宗的精锐。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠他们训练有素，本来并没有那么容易被解决，一切只因为罗昊那颗出其不意的诡雷布置。

    罗昊之前让战术中队交替掩护着后撤，实则上并没有退出太远的地方，只是退到手雷杀伤半径之外，便是停了下来。

    那颗手雷爆炸除了当场炸死了一个鬼忍宗忍者外，还打乱了对方的队形，让那个鬼忍宗的忍者小组陷入了短暂的混乱，而这小小的混乱，却是彻底毁灭了这支忍者小组。

    罗昊做了一个战术手势，他身边的战术队员又重新折返回去。

    哒哒！哒哒！哒哒！哒哒！

    噗噗！噗噗！噗噗！噗噗！

    罗昊、李然、齐凡等人用自动步枪打出点射，对着那些倒在地上的鬼忍宗忍者补枪。先对中弹的敌人补枪，然后再上前查看情况，这是一个特战队员必须要掌握，并且牢记的。因为在战场上，很可能就会因为没有补枪，不仅害死自己，甚至还会害死身边的战友。

    一轮补枪全都是照着躺在地上的那四个鬼忍宗忍者的脑袋去的，只把他们打得脑浆四溅。一轮补枪下来，即便这四个鬼忍宗忍者是狸猫，也不可能再有活路。

    “霓虹国虽然只是个弹丸小国，但就是这么一个弹丸小国，却让人不能对它有任何的掉以轻心。”罗昊挎着自动步枪，看着之前那几个忍者为了追自己这些人，而留在雪地上的脚印。

    那些留在雪地上的脚印都很浅，根本就不像是一个成年男子踩在雪地上留下的脚印。

    “我爷爷曾经就说过，霓虹国的忍者是一种很神奇的武术流派。”司徒空说道：“而且霓虹国所有的忍者流派收弟子全都是从小开始培养，这也是为了保证培养出来的忍者对自身流派和国家的忠诚。他们的体术训练法门很有讲究，如果能把他们的体术训练法门给弄出来，加以改进，用作龙隐部队训练大纲中的一部分，绝对有意想不到的好处。”

    “既然他们的体术训练法门这么牛x，他们的自卫队就不应该弱的跟菜鸡一样。”徐旭东显然是对司徒空所说的东西不认可，在徐旭东看来，司徒空这么说，那就是涨别人志气灭自己威风。

    司徒空轻轻摇了摇头，说道：“霓虹国自卫队的战斗力虽然不敢恭维，可是他们‘亡灵’特勤班，我们也是交手了好几次，你敢说他们的实力弱吗？”

    司徒空的问话，令得徐旭东哑口了。“亡灵”特勤班的战斗力毋庸置疑，绝对能跟西方强国的王牌特种部队相比。

    “霓虹国那些忍者流派的体术训练法门，之所以无法在霓虹国的自卫队中推行。先，是因为那些忍者流派都把自己的训练法门当做不传之秘，非自己流派内的弟子不传；第二，就是按照霓虹国自卫队目前这个鸟样，没人都承受得了那些忍者流派的体术训练法门。”司徒空说道：“知道二战时期，霓虹**队的战斗力为何如此恐怖？除了被军国主义洗脑以外，还因为当时的霓虹**队中混入了一些从霓虹国那些忍者流派中出来的人，并且将一些浅显的训练法门在当时的霓虹**队中推广。现在的霓虹国，虽然依旧野心勃勃，但是还想要打造出一支能够媲美二战时期的军队是很难了。”

    “这次要不是妖瞳机警，现了蛛丝马迹的话，我们可能还真要被他们打个措手不及。”周柏心有余悸的说道：“这些忍者隐匿的功夫也着实出色，居然能在我们的眼皮子底下藏那么久，还没有被现。”

    “他们能藏这么久，除了他们本身能力外，还因为有特殊工具的帮助。”

    李然手中提着一块白色的伪装布，走向罗昊，把手中的伪装布交给罗昊，说道：“就是因为有这东西，才能让他们隐藏的那么好。”

    罗昊接过李然递给自己伪装布仔细的打量起来，之前拿在李然手中的时候，罗昊觉得这只不过是一块白色的布而已，可是拿到了自己手里，仔细观察后，罗昊才现这块“普通白色伪装布”上是暗藏玄机。

    这块白色的伪装布，放在远处看，瞧不出什么端倪来，但实则上这块伪装布上却是有色差的，只是这色差并不明显，所以不容易被现。而除了这细微的色差外，罗昊还现，在伪装布上有一块块亮晶晶的斑点，用手扣了一下，现这亮晶晶的斑点是跟伪装布连在一起的，无法剥除下来。

    这亮晶晶斑点只有在光线照到的情况下，才会显现出来，放在暗处是不会显露出来的。

    “是不是觉得很神奇？”李然轻笑一声，对罗昊说道：“刚才我在看到这块伪装布，现了这方面的奥秘后，也是对霓虹国研究出这种伪装布的人佩服了一把。积雪在阳光下会形成反光，人盖在这块伪装布下，能很好的隐藏起来，而且有反光的地方会刺激人的视线，对人的视线造成影响。刚才我从地上捡了一段树枝，包在这块伪装布中，扔到了远处，在阳光下绝对能形成很好的伪装。”

    “猫头鹰。”

    罗昊对着周柏招呼了一声，把手中的伪装布团成一团，塞给他说道：“把东西收好，回头带回去给老章头研究研究。争取咱们也能把这玩意儿生产出来一些，说不定以后就会派上用场。”

    “狂龙，你这‘拿来主义’奉行的可是非常彻底。”周柏把东西妥善的收好后，对着罗昊嘿嘿一笑，说道：“不过我就喜欢这种‘拿来主义’，‘伸手党’光荣！”

    处理掉这些鬼忍宗的忍者后，罗昊通过无线电跟处于待命状态的防化营取得了联系，让他们立刻对这条河流进行封锁，在找到如何解除掉河水中的p病毒之前，不能让人再靠近这条河。