    “红桃8！”

    “梅花A！”

    “……”

    无比寒冷的房间里，罗峥和芭卡拉分别坐在圆桌的两侧，其中一位身穿黑色西装的大汉充当着荷官，负责将扑克牌分别移到罗峥和芭卡拉的身前。

    这位大汉，罗峥并没有让芭卡拉夺走他的运气。

    不知不觉当中，时间早已过了凌晨，罗峥顺便签到拿了张超能沾沾卡。

    两人也已经对赌了三十五场，当然毫无疑问的，罗峥一场都没有赢过。

    只是，三十多场下来，十几个大汉身上的运气也都被芭卡拉用光了，都是一脸凄惨地趴在冰层上。

    不是他们不想起来，而是他们每次站起来之后，都会因为各种各样的变故跌倒在地，所以索性就不起来了。

    能够在一百多平米的房间里，看到被拿走运气十几个人，发生各种各样的意外，罗峥也是大开眼界。

    运气这种玄而又玄的东西，看不到、摸不着，一般人根本就不相信。

    只有亲眼见证了它产生的影响，人们才会相信它，此时的罗峥就是如此。

    而且经过一番观察，亲眼看着芭卡拉夺走别人的运气，罗峥也从中看出了一些门道。

    “方块7！”

    “黑桃9！”

    黑桃9，这是芭卡拉第三十六次翻开的数字。

    比起之前翻开的点数，虽然点数依旧比罗峥的点数大，但这却是芭卡拉的点数一路下跌的结果。

    要知道，芭卡拉之前翻开的点数，就没有下过10点。

    运气这种玄乎的东西，看不到，但却可以通过一些事情反映出来。

    罗峥目光投向芭卡拉，发现芭卡拉咬着银牙，眼神中已经开始流露出惊慌和绝望的神色。

    显然，她也察觉到了什么！

    他，罗峥，一个每天都在寻找系统漏洞的男人。

    只要得到了运气果实的能力，他就可以颠覆系统的奖励机制了。

    “……”

    “黑桃8！”

    “方块8！”

    双方第四十二次翻牌，虽然打成了平局，但芭卡拉的脸上却出现了惧怕的神色，身子都隐隐地颤抖了起来。

    “……”

    “黑桃7！”

    “黑桃6！”

    最终，连续几次平手后，第四十六次翻牌的时候，罗峥翻开的点数出乎意料的比芭卡拉大一点。

    “终于……”

    “嘀！发现目标，是否使用超能沾沾卡！”

    “使用！”

    “嘀！恭喜宿主获得，道具卡·运气卡一张，卡牌已放进物品背包，请注意查收。”

    果然！

    听到脑海中突然响起久违的系统提示音，罗峥面色一喜。

    等等……

    好像有点不对劲，他刚刚听到的好像不是能力卡。

    罗峥回忆了一下，想要打开属性面板看个究竟。

    这时，房间的地面突然出现了一个黑色漩涡，一个迷之生物从黑色漩涡中探出头来，最后整个身子出现在冰层上。

    罗峥知道他是谁，黄金城的警卫，泰佐洛最忠实的手下，超人系·穿穿果实能力者，被人称为田中先生。

    “芭卡拉，这里发生什么事情了，我有重要的事情要告诉你，这家伙不是大将青雉，他是个冒牌货，真正的大将青雉在乐园呢！”

    田中来到神色近乎绝望的芭卡拉跟前，安慰她道：“不用担心，泰佐洛大人会制伏这个家伙的！”

    “哦！身份已经暴露了？不愧是掌握了钞能力的家伙，真是有钱能使鬼推磨啊！”

    望着脸上露出警惕之色的两人，罗峥迈步朝着他们走了过去。

    “哼！虽然不知道你是谁，但是你已经欠下了巨额的债务，你就准备一辈子待在这里还债吧！”

    田中冷哼了一声，迅速开启果实能力，两人脚下顿时出现了一个黑色漩涡。

    房间里，足足有十几人，而在田中眼里，其价值最大的人就是芭卡拉。

    “想走？！”

    望着渐渐下潜的两人，罗峥脚尖猛地点地，一个闪身出现在黑色漩涡跟前，伸手一探，却发现两人已经陷入黑暗之中，根本就拔不出来。

    他眸光闪烁，也跟着两人穿进了黑色漩涡。

    眼前的画面一闪，罗峥出现在一个金碧辉煌的大殿里。

    “泰佐洛大人，那个家伙追过来了！”

    大厅里的光线有些昏暗，但罗峥还是能够看清楚大厅里的一切的。

    泰佐洛正坐在大厅的沙发上，翘着二郎腿，看到他出现了，似乎根本没有起来的意思。

    田中和芭卡拉两人则是站在泰佐洛身边。

    看到泰佐洛，芭卡拉就好像找到主心骨了一样，连忙冲着泰佐洛开口道：“泰佐洛大人，这家伙借了赌场50亿贝利，一分钱都还没有还呢。”

    “呵呵呵呵呵，50亿贝利可不是个小数目，你打算什么时候还给赌场啊，大将青雉的冒牌货！”

    脸上露出嘲讽的笑容，泰佐洛悍然起身，高大的身躯挺立在沙发前方，一副俯视众生的姿态。

    “额，你什么时候借给了我50亿贝利，我怎么不记得了！”

    罗峥晃了晃脑袋，一副没有这一回事的样子。

    “你真无耻，还想耍赖，刚刚明明给了你50亿贝利，虽然大部分都输给了我，但你欠下我们50亿贝利，这是板上钉钉的事情，房间的摄像电话虫都记录下来了！”

    看着罗峥一副死不承认的样子，芭卡拉面色愤怒地怒吼道。

    她一路上因为心里忌惮大将青雉，没少委曲求全，最后差点被这个冒牌货给冻死，想想就气不打一处来，她心里衷心地希望自家的老大干掉这个混蛋。

    “呵呵呵，芭卡拉你确定你钱是借给我的，你仔细想一想，如果不是你们以为我是大将青雉，会给我50亿贝利吗？

    所以，这钱是你们借给大将青雉的，借给大将青雉的钱，为毛要我还？”

    罗峥一脸玩味地说道：“换句话说，我花的是大将青雉的钱，这是我和大将青雉的事情，跟你们有什么关系，你们借钱的时候，把我当成其他人了么，没有吧！”

    “你……”

    芭卡拉一时语塞，不知道该怎么反驳。

    “哼！强词夺理！”

    泰佐洛冷哼一声，居高临下地看着罗峥，语气中带着说不出的冷寒：“这个世界上，还没有人敢欠我泰佐洛的钱不还的，我再问你一次，你真不打算还清50亿贝利吗？”

    “你又没给我借过钱，我凭什么还你钱！”

    罗峥淡淡地说道。

