    “你损失守信用，既然你如此守信用，我就把东西交给你！”

    凯文道。

    女子伸手。

    凯文笑笑：“这么重要的东西，我自然是不会放在身上，在你后面那棵树旁边的垃圾桶里面，自己去拿吧！”

    女子转身朝着垃圾桶而去。

    凯文看着她的动作，也是快速转身准备离开。

    “行动！”唐靳御一声令下。

    所有人全部冲出来。

    凯文看到一大批人冲出来，面色瞬间一变，忍不住朝着女子的方向大骂：“你特么的骗我！”

    简柒抬脚直接将人踢在地上，一手便将人牵制住：“她没有骗你，她也一样被抓！”

    此刻一群人朝着女子追上去，女子伸手从垃圾桶拿着盒子便开跑。

    后面一群人动作快速追上去。

    简柒将凯文扔给旁边人，提着枪便朝着人追上去。

    旁边的祁墨同样是追着人跑去。

    女子动作相当快速的跳上车，启动车便要离开。

    简柒拿着手中的枪，直接对准汽车轮胎，将其打爆。

    另外三个轮胎也是被唐靳御和冷语一同打爆。

    车没有办法开，女子踹开车门，直接下车。

    “别动，再跑开枪！”祁墨怒声开口。

    对方的脚步微微一怔，似乎是真的停下来。

    就在此刻，只听到轰轰的声音，一辆摩托车出现，紧跟着在他们面前，好几枚烟雾弹扔在他们面前，直接挡住他们所有人的视线。

    女子上了摩托车，车绝尘而去。

    烟雾散去，祁墨眉头越发变得难看起来。

    简柒侧头，视线落在祁墨的身上。

    因为刚刚，她和祁墨的位置，正好将女子的身影看得清清楚楚，而且，在最后祁墨喊出开枪的时候，分明女子是可以跑的，但是却停下来。

    “哥……”简柒轻声开口。

    祁墨面色有些沉闷，他没有说话，顿了半响，他直接拿着手机走到一旁，直接拨出去。

    电话响了很久才被接起来。

    “墨哥哥……”

    “你在哪？”祁墨开口问。

    “我在我朋友这里，你来了吗？我去找你！”金灵带着几分笑意的声音响起。

    祁墨深呼吸一口气，视线望着前方，眸底的光有些暗沉，也显得有些冷漠。

    他用力的握紧手机，似乎是在极力的压制住自己的情绪一般，好像若是自己控制不住，最后会伤害到别人一般。

    好半响的时间，祁墨开口：“我们今晚见一面吧！”

    “好啊！”金灵笑着开口。

    金灵挂断电话，整个人脸色变得有些难看，眸底的光也显得暗沉，因为知道，这一通电话代表的是什么？！

    他认出她来了。

    将脸上的头罩取下来，金灵有些烦躁的抬步朝着前面走，手上拿着那个盒子。

    旁边摩托车的位置，带着帽子的男人跟上她的脚步。

    金灵停下，转过头望着人：“你以为你今天来救我，我便会原谅你吗？”

    “我告诉你，我一辈子都不会原谅你！”

    “我从来没有想过你会原谅我，就算是我死了，我也不需要你来救我！”

    金灵说着说着，满腹的委屈让她直接对着眼前的人怒吼出声。

