    五人相互看了看。

    那这个奖励该怎么算？

    一把下品仙器啊！

    枯瘦老者面无表情的看着他们的神情变化，然后心念一动。

    爆！

    噗噗噗噗噗！

    藏在五名土著元神上的仙道禁制，同时爆开。

    五人化成齑粉，又消失的无影无踪。

    死的不能再死。

    这仙道禁制本身就是枯瘦老者布下的，威力自然也由他控制。

    所以五人的爆炸，没有引起任何动静。

    更不会有人知道，他曾经雇佣了六个土著，去暗杀三重天的核心弟子。

    ……

    紫霄宗五重天，一处仙人洞府。

    仙池边，仙鹤飞舞，琴音袅袅。

    一个道袍老者盘坐在池边，后面一个容貌秀丽的女子，在低首抚琴。

    对面则是一道传讯幻影，看上去和真人没什么区别。

    正是齐松，他此时有些局促不安，憨厚老实的面孔上，带着些许的惶恐。

    “松儿，莫要怕，为师会为你做主。”道袍老者面容慈祥。

    “多谢师尊！”

    齐松稍微平静了一些，一副松了口气的样子。

    是真是假就不知道了。

    只是片刻，又一道传讯幻影出现，背着长剑，腰间挎着酒葫芦。

    “钟离，好久不见。”道袍老者笑呵呵的。

    “图胪老鬼，别跟我套近乎。”酒剑仙不见平时的放荡不羁，满脸的严肃。

    他的目光直接锁定在齐松身上。

    “你便是齐松？”酒剑仙的声音中似乎带着摄魂之威。

    “拜见酒剑仙前辈！”齐松连忙恭敬的行礼。

    “我问你，是你向外传播，说我徒儿江词已经身陨？”酒剑仙眼神犀利。

    “前辈既然问了，晚辈不敢说谎。”齐松又拱手行了一礼，看上去是个很懂礼貌的后生。

    他深吸口气，神色复杂的说道：“半年前，我在万山星海历练，偶然遇到江词，

    当时他正在被一个合道后期的魂兽追杀，我念同门之情，出手相助，

    后来我们两人相谈甚欢，我还以为找到了知己，

    可没想到，他居然是那样的人……”

    说到这里，齐松停顿了一下，脸上带着一丝愤怒。

    “继续！”酒剑仙面无表情。

    “抱歉，是晚辈失态了。”齐松连忙收起愤怒的情绪，

    继续说道：“最后我们准备分开时，没想到江词趁我不备，突然出手，

    我没有任何防备，只能被动应战，

    似乎老天助我，江词身后出现了一个星云漩涡，把他吞噬进去，

    我在那里等了半年，也没见他出来，所以断定他已经身陨。”

    “你所言当真？确定没有半点虚假？”酒剑仙问道。

    “句句属实，我知道前辈可能不信，其实一开始我也不相信，

    我想可能是因为云顶大赛在即，他想除掉我这个对手吧，

    可笑的是，我还引他为知己。”齐松苦笑一声，满脸惋惜。

    “立个天道誓言。”酒剑仙没跟他废话。

    这时旁边一直没说话的慈祥道袍老者，皱眉道：“钟离，这就过分了啊，

    是你徒弟不知好歹，做出恩将仇报之事，

    我没找你事就算了，你反而来质问我徒儿？

    松儿才是受害者！”

    “师尊，没事，我知道酒剑仙前辈爱徒心切，我可以立天道誓言。”

    齐松连忙说道，看上去就是个通情达理的少年，让人心生好感。

    这一刻，甚至连酒剑仙都觉得自己做的有点过分了。

    没等他继续说什么，就听齐松斩钉截铁的说道：“我齐松以所修道法，向天道立誓，若我今日所言有半点虚假，三息内，立死当场！”

    三息过去，齐松完好无损。

    “唉，钟离，下次收徒之前，先好好考察一下品行吧。”道袍老者摇摇头。

    酒剑仙面无表情的消失不见。

    ……

    道源古界，九霄城，酒剑仙的府邸宫殿。

    酒剑仙盘坐在酒案前，旁边是满脸担忧的萍仙人。

    “怎么样？”萍仙人问。

    “不好说，我详细问了齐松，他的回答听上去没有任何问题。”

    酒剑仙皱着眉头，把刚才发生的事情说了一遍。

    “江词不可能做这样的事！”萍仙人断然道。

    她也见过江词多次，了解江词的为人。

    酒剑仙轻轻摇头：“他当然不会做！”

    “若是旁人可能就相信齐松的话了，可惜，我不信！”

    “我徒儿是什么人，我再清楚不过了！”

    不知好歹？恩将仇报？

    酒剑仙冷笑。

    江词的剑道，是他平生所见过的最纯净的剑道。

    心性有问题的人，根本不可能修炼出如此纯净的剑道！

    如果有人说江词会怒而杀人，那还有些可能。

    但江词绝不会去做违背本心的事！

    “可惜，刚才是隔着传讯幻影，也看不到齐松发誓时，天道有没有降临。”酒剑仙轻叹。

    有些奇异的法宝，是能遮盖天道誓言的。

    “江词，你真的陷入绝地了？为何一个讯息也不回我？”酒剑仙心中担忧万分。

    这半年多，他给江词发了无数条讯息，但没有得到任何回应。

    他当然知道江词没死。

    因为江词在离开道源古界之前，就把自己的命简留了一个给他。

    江词如果死了，命简早就碎了。

    他去找齐松询问的目的，主要是为了打听江词失联前的情况。

    ……

    万山星海，当初江词被星云漩涡吞噬的那片区域。

    这半年来，齐松并未离开，他一直守在这里。

    “过了酒剑仙一关，就没有任何问题了！”

    “可惜，三重天和四重天弟子的命简，只有真君以上的高层才能查看。”

    “师尊即便是九劫仙，也无权查看。”

    “没事，再守半年，如果此处再无动静，就能真正确认他死亡了”

    齐松目光冷厉，和刚才传讯时，完全两样。

    “只是可恨，毁了我一件至宝！”他又肉疼的看着面前一个裂开的古朴罗盘。

    这件罗盘是他在一个古老秘境历练时所得，为他化解过很多次危机。

    这次为了遮掩天道誓言，彻底毁掉了。

    在齐松眼里，这件罗盘的价值，比下品仙器还要高千百倍！

    “值得，只要能除掉阻碍我踏上巅峰的威胁，一切都值得！”齐松深吸口气。

