    大约三日后，飞山道的费卫，还真的派人送来了三万六千块巨石，每一块都是从别处大山里挖的，年代深远，经历无数风吹雨淋。

    王崇也是思忖，凭着山海经的浑厚法力，若是把一批巨石炼为临时性的宝物，发出去砸人，当也可收奇效。

    他收了这批巨石，就闭关不出，以六微术挨块祭炼。

    六微术讲究的是顺应天道，借助天材地宝本身灵机，自然“生成”法宝。

    本来此术，也不敢保证，能否把天材地宝炼成得用之物，王崇就曾把秋离子的尸身炼的诈尸，彻底失败，也不能保证炼出来什么东西。

    但王崇用来祭炼巨石，九成九九，自然是无法成功，炼废的巨石，仍旧是巨石一块，被王崇收入了自家的凌虚葫芦，好歹还能做个假山。

    费卫收了王崇的一道罡气，倒也颇卖力，不但按照王崇所言，尽量找些巨石，他也猜到王崇想要什么，故而还特意挑那些经历风霜，年代甚久，形状陡峭的巨石。

    这些巨石，一百块里，有九十九块都不过普通之物，没法炼成什么法宝，但也偶尔有一块，历经数万年，吸收了些天地精华之气，居然被一举祭炼成功。

    只是巨石之物，最多也不过能祭炼出来混元石，此宝乃是修士中，最为抵挡的法宝，除了能大能小，能发出去靠份量打人，就再无任何变化，也无其余妙用。

    王崇辛苦了七八日，居然炼成了两百多块混元石，尽皆能大能小，能飞出去打人。

    这些炼成的混元石，他都收在了山海真气里，准备一旦遇到什么敌人，就哪来尝试手段。

    王崇才把这些巨石炼成，也就到了去接天关的时候。

    历年来，各派弟子前往接天关，都是自行前去，吞海玄宗也不例外。

    温媚请出了一座云楼，把此去接天关的二百余名弟子，以及这些弟子的仆从，也有千余人，尽数装了。

    本来该有一位三代长老，领着这些弟子前去接天关，但这一次，居然有王崇这个掌教弟子，地位极尊，也就由他来主持这座云楼。护送这些弟子去往接天关的三代长老，反而成了王崇的助手，要听从他的命令。

    好在王崇也不是爱招惹事儿的性子，云楼离开了吞海玄宗山门，他就把一切都交给了这位金丹境的三代弟子，自己又去闭关苦修了。

    这座云楼只有飞遁之能，并无逍遥府的丹流飞阁的种种妙用，还有天罗如意禁法护持，但用来运送这些宗门弟子，倒也尽够了。

    吞海玄宗的云楼，遁速只比大衍境稍强，此去接天关，要飞行十余日。

    王崇开始还没觉得怎样，但两三日后，他又见到了汪洋大海，顿觉有些无奈。

    当初他从毒龙寺骗了天符书和周天道印，逃入了东海，历经了许多波折，这才在演天珠的指点下，借助邀月夫人，脱了这一劫。

    没想到才一年多些，就又因为别的事儿，再回了东海。

    接天关在地级之东，故而要跨过汪洋大海，王崇心情忐忑，好在这一次，果然没有人来寻麻烦，应该是果如演庆真君所言，已经替他抹去了一切因果。

    从今日起，世上只有季观鹰，再无……唐惊羽，杨明秀等人！

    天下有九洲十陆一十六座汪洋大海！

    其中峨眉，武当，逍遥府，吞海玄宗，都是在十陆之一的东极陆洲！

    东极陆洲，也俗称东土。

    三宗两派一府的另外两大道门，都不在东极陆洲，至于魔门六大正宗，只有魔极宗在东极陆洲，其余五大门派，也都不在。

    王崇当初也只是在东海上晃荡，但这一次，吞海玄宗却是要跨越汪洋东海，进入中极陆洲，接天关就在中极陆洲之上。

    吞海玄宗毕竟是东土大派，东海之上的妖怪，也不敢轻易招惹，故而跨越东海，并无遇到任何事情，当云楼飞到了中极陆洲，俗称中土，却让王崇看了一个呆然。

    东土历代都有文明，朝代虽然更迭，却一直人物风流，朝廷也能管束黎民，颇堪温饱，能养家糊口，玄门道家也惯于降妖除魔，让百姓不受妖魔之害。

    中极陆洲，却跟东土不同，云楼飞了半日，历经千里，也不见任何城廓，倒是有几处大妖占据的山场，不时还有诸如魔罗睺之类的魔物游荡。

    王崇毕竟简直还浅，他出身天心观就没什么底蕴，忍不住悄悄拉了安羽妙问道：“中土为何这般模样？”

    安羽妙知道，这位小师叔，入门才“不过一年”，以为他还不怎么知道，中土的事情，就给他解释道：“中极陆洲原本如东土一般，也有人物风华，也有辽阔国度，历代帝王也颇贤明，甚至数百年消歇，不问兵戈。”

    “说知道，后来天地生出漏洞，无数域外妖魔奋勇而来，天下道门，乃至魔门都不惜连番恶斗，虽然无数次急退了域外妖魔，但却保不住这黎民百姓。

    “后来为了抵御域外魔头，建造了接天关，各派就立下了规矩，把中土当做了战场，搬迁此地的生灵，去往了其他陆洲！就算有魔头逃出接天关，也寻不到什么生灵糟蹋，慢慢也就自生自灭了。”

    王崇听得目瞪口呆，叫道：“化一陆洲为焦土，居然惨烈如此吗？”

    中土之辽阔，并不输欠东土分毫，却被当做的无边战场，尽迁生灵，若非是亲眼见到，王崇也不敢相信，世上居然有这般地方。

    安羽妙伸手一指，一头游荡的魔物，说道：“我们若是在东土，见到这等魔物，就要出手斩杀。但中土之地，此等魔物不知有多少，杀不胜杀，反正没有了生灵可侵蚀，它们迟早也会魔气衰竭，自行倒毙，也就不值得大家浪费法力了。”

    王崇沉默半晌，再无其余言语。

    云楼横空，一路飞星流度，不数日，就飞跃了半个中极陆洲，远远的就看到一座山峰，拔地而起，只有凑近了，仔细观瞧，才发现这不是一座山峰，而是一座接天大城，万丈不易！