    第839章 两纪之约到

    随着双眸的睁开，眼中有着金光涌动，仿佛是化为实质一般的喷薄而出，紧接着，一股磅礴雄浑的的灵力波动犹如火山一般自他的体内爆发开来。

    “吼！”

    青色的灵力将陈墨的身影所笼罩，隐约间，似是化为了一条巨大的青龙盘踞。

    “玖！”

    片刻后, 一道火光又从陈墨的体内呼啸而出，在他的头顶，化为了一头巨大的火鸟。

    神兽朱雀。

    接着一声兽吼，一只庞大的青色玄龟也是浮现。

    陈墨的上方异象迭生。

    而这些异象，竟都是环绕着一颗璀璨的星球。

    这星球上，九阳九月浮现。

    山川流水尽显。

    神通光华闪烁，说不出来的绚丽。

    而陈墨脸庞上，也是有着掩饰不住的畅快之色。

    此次的闭关，终是如他所愿，最终踏入了归一境中期。

    毕竟很好的稳固了下来。

    陈墨看了眼旁边计时的圣物。

    离两纪之约还有一点时间。

    陈墨打算把自己所修炼过的神通，全都温习一遍。

    ...

    ...

    两纪之约。

    由三年前的五灵祭之事为起点，经由法阁审判，五族之间相互纠缠妥协，最终商定了这个协定。

    首先，陈墨火阁阁主的身份被剥除，成为火阁的一名普通成员，不得参加之后的总阁主争夺。

    其次，两纪之后，五族轮回境以下的人都可向陈墨发起挑战，生死勿论，且陈墨不能拒绝。

    当然，陈墨若是向五族轮回境以下的强者发起挑战，五族的人也不能拒绝，同样是生死勿论。

    而如今，随着时间的流逝，两纪之约, 终于到来。

    今日的妖魔天，应该是陈墨到达这里后所见过最为沸腾的一日。

    因为今日，正是两纪之约到达后的第一日。

    所谓杀人得称早。

    众人相信，谁都不会给对方多活一日的时间了。

    天地间，无数道光影呼啸纵横，铺天盖地宛如蝗虫一般对着妖魔天法阁的位置而去。

    因为这场约定，将有法阁全体长老作为见证。

    可能法阁在等待这一天。

    因此这一天到来的时候，修罗族在法阁的代表，从某地用大神通搬来了一座岛屿，用来做战斗之地。

    这是一座巨大的浮空岛屿，岛屿之上，山峦叠嶂，连绵到视线的尽头，充斥着一种莽荒般的古老气息。

    但这座岛屿上，灵力却是极为的稀薄。

    这座岛屿的旁边，还有着一个个悬浮的巨大石台。

    那是用来给旁人观战的地方。

    石台的周围，有着长老们设下的禁制，用作保护。

    战斗爆发时，可以避免灵力波动殃及到正在观战的观众，到时便可以让很多人大饱眼福。

    咻！

    咻咻！！

    咻咻咻！！！

    就在这时，天地间，无数道光影自四面八方掠来，最后落在了这座岛屿旁边悬浮的巨大石台上。

    人影涌动。

    下方山脉的宁静也是被打破，无数的嘈杂声冲天而起，连云霄都是被撕裂。

    看这种动静，恐怕整个妖魔天的人都是涌到了此处观看这场两纪之约。

    不仅两纪之约的消息，在最近可谓是广为流传。

    一个是潜力超越叶伊人的天之骄子，但实力只有不朽境的前火阁阁主。

    一个是五阁之中，土阁的阁主。

    魔界之中，众人耳闻能祥的天骄强者。

    更是归一境巅峰，即将迈入涅槃，或许已经迈入涅槃的存在。

    两者之战，自然是无比的引人注目。

    而此时，这些人的目光，都是看着下方的平原，期待着两位主角的到来。

    嗖嗖嗖！！！

    不多时。

    一片深黄色的流光飞掠而来，落在了岛屿旁一块悬浮的高台上，这片流光，都是一些年轻气盛的青年，个个锐气勃发。

    从他们的衣着来看，赫然便是土阁的成员。

    那这队人群的最前方，有着一道不凡的身影双手抱胸，眸光开始扫视着四周，似乎想找到脑海里的那个人。

    而也就是他们的到来。

    将全场的氛围顿时推到了一个高潮。

    “是怒牟，是怒牟阁主。”

    “怒牟阁主来了，陈墨呢？”

    “没看到他，好像没来。”

    “不会是怕了，不敢来了吧。”

    “我看也是，我看陈墨改名叫锁头乌龟好了。”

    人群中，突然有人带了节奏，疯狂的贬低起了陈墨来。

    众人都是盲目的，很快就有人跟着喷了。

    “没错，我看陈墨就是吓的不敢来了。”

    “我听说怒牟已经突破到了涅槃境，想必陈墨听到了这个消息，已经吓破了胆了。”

    “我听人说，他已经逃出了火阁，去精灵族避难了。”

    “唉，你这消息都落伍了，我听说他都逃出了魔界。”

    “呸，别听他们乱说，陈墨明明是怕死，逃出魔界后，去神界加入了玄天圣地。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，若是今日陈墨出现在这，我...我把旁边那座山给吃了。”

    有人指着左边一座高耸入云的山峰，十分霸气的拍着胸脯说道。

    “真的吗？”

    突然，这人面前的空间突然变得扭曲了起来。

    这种变幻，众人也是察觉到了，然后把目光投射过来。

    那一刻，那扭曲的空间出现了一道裂缝。

    且裂缝越来越大，旋即一个约有丈许的空间通道浮现而出。

    众人的瞳孔瞬间放大了不少。

    下一秒，一道身穿白袍，丰神俊秀的身影，从空间通道中缓缓走出。

    不是陈墨还有谁。

    就在众人倒吸一口凉气的时候。

    一道夫君响起，让得众人心头一麻。

    因为这声音有点熟悉。

    果不其然，身穿绿色长裙的南宫锦瑟，从陈墨的身后走了出来，然后当着众人的面，亲密的挽着陈墨的胳膊。

    咔嚓！

    现场顿时一部分人都心碎了。

    我的女神。

    南宫锦瑟在妖魔天的追求者众多。

    只是南宫锦瑟一直没答应而已。

    此刻看着心中的女神一脸亲密的挽着别的男子的胳膊，还叫着夫君。

    他们感觉天都要塌了一样。

    为什么要这样对我？

    但这还不是令人最奔溃的。

    因为很快，第二道夫君便是从空间通道中传出，被众人听进耳里。

    他们的目光看着空间通道的出口，只见一道高挑的妩媚身影，从中走了出来。

    (本章完)

