
　　眼前这个虚空生物看着面前的林羽脸上的表情也是相当无奈的，他原本认为自己跟眼前的林羽还有谈判的资格，如此一来的话，也算是能够找到解决问题的最好办法。

　　可是他们还是低估了眼前的林羽，在这样的一次行动当中，林羽根本没有将眼前这些家伙放在心上，甚至也不认为这些人能够给自己带来怎样的麻烦。

　　掌握着绝对主动权的林羽在很早之前就已经是做好了这个准备，一旦是到了今天这一步的话，他就会以自己的方式将所有的敌入侵的敌人全都给毁灭。

　　他很清楚的知道对待敌人的仁慈就是对自己的残忍，这些家伙现在虽然说还没能够成什么大气候，可是在给他们一些时间会发生怎样的变化，这是没有人能够确定的，同样也是现在的林羽最不希望看到的事情。

　　所以在这个问题上面，他很早之前就已经是做出了自己的决定，即便是在这个过程当中他的想法可能会发生些许的转变，可能在很多问题上面的看法都是错误的，但不管怎么说，现在的林羽既然已经做出这个决定，那么就不在乎之后可能会发生怎样的改变。

　　“现在这样的形势之下，我们没有任何选择的余地，如果阁下真的执意要跟我们继续战斗下去的话，我们也就只能奉陪到底，不过可不要怪我们没有提醒过阁下，我们可以拼死的！”

　　眼前这个虚空生物都真是有几分骨气，在这一刻也并没有精液的复述，或许在他看来也是清楚的知道一味的跟林羽退让，并不能够改变当前这样的形势。

　　反而会让林羽在这个问题上面的看法变得更加冷酷，眼前这个男人究竟是怎样一个想法，他现在虽然无从确定的明白，但林羽的心中根本没有将他们这些家伙放在心上，甚至说也不把他们当做是什么生命体。

　　“还是那句话，你不愿意老老实实的留在这里配合我的行动，这当然是最好的，但是如果你们反对这意见的话，我也并不会阻止你们，但是我会教你们全都斩杀在这里，至于到底是要活着还是卑微的死去，这就要看你们自己的选择了。”

　　这些虚空生物本身就是非常残忍的，可是在林羽的面前，他们却是一改往常的状态，面对眼前这个无比冷酷的男人，即便是在他们内心当中有诸多的想法。

　　但此时此刻却依旧是不知道自己应该如何是好，他们很清楚的明白，现如今的林羽哪里会是那么容易就能够解决的？即便是在很早之前做好了这个心理准备的，他们在这一刻却也只能是无奈的接受现实。

　　而面对眼前这些家伙，林羽的眼神当中依旧是带着几分冷漠，如果换作是其他人，他或许会有一些不同的看法，更是现在这样的状态之下，他很清楚的明白，自己现在的所有选择都是极为正确的。

　　如果能够顺利的解决这个问题的话，这当然是最好的，不过现在来看难度比他们想的更大一点，眼前这些家伙似乎都已经是真的做好了战斗的准备。

　　随着身上的气场提升，此时的林羽看起来宛若杀神，一般就这样傲立在空中，丝丝看着脚下的这些卑微的蝼蚁，在他的眼中，看来这些家伙根本是没有任何抵抗能力的，如果真的动起手来的话，现在的林羽有足够的把握，能够将他们瞬间斩杀掉。

　　这就是林羽的实力，他在很早之前就能够做到这样的高度了，不过这时候也没有这样做，是因为很清楚的明白，现在自己还有很多事情需要去慢慢的完成。

　　“看来我们今天的谈判是没有办法达成合作协议了。”

　　“就凭借你们这些家伙，竟然也想跟我谈判，你也不看看自己到底是什么货色，你们这些家伙在我眼中看来跟那些蚂蚁没有什么区别，你要说你们不过只是动动手指头。”

　　手持破神刀的林羽轻蔑的说道，在他看来事情的确是这个样子的，眼前这些家伙可能实力上面真的有些不太一样，可即便如此，对于此时的林羽来说又算得上是什么呢？

　　掌握着绝对主动权的林羽在这个时候完全能够保证自己在面对眼前这些家伙的时候，展现出极其强悍的战斗力来，让他们在这场战斗当中根本无法掌握任何的主动权，这样一来的话，即便是他们一个个对自己的实力非常认可，又能够怎么样呢？他们终究还是林羽的手下败将。

　　“既然如此的话，那就没有什么好说的，阁下既然做出这个选择，那么不管接下来可能会发生怎样的事情，最终都要你来承担，这一切我们已经跟您说了足够多了，但是现在依旧是在侮辱我们，既然如此的话，我们就只能是换做另外一种方式叫你击败。”

　　倒是不曾想到眼前这个家伙看起来还有几分血性，在林羽说出这番话来的时候，他并没有就此不小心，反而在这个时候眼神当中也变得寒冷了许多，似乎在他看来，只要能够倾尽全力还是能够跟林羽一较高下的。

　　“我已经跟你们浪费了太多的口舌，也知道你们这些家伙可能根本不会相信我说的这番话，不过现在这样的形势之下，对我而言倒也还算是不错，既然你们自己不愿意相信这一切的真相，那么就让你们自己来品味一下，成为我敌人之后会有怎样可怕的一面吧。”

　　面对眼前这些家伙，此时的林羽也懒得跟他们再多说什么，他已经做了足够多的事情，便是希望他们能够理解，在这一次的战斗当中自己是掌握足够的主动权的。

　　不过也想看来他之前所有的想法都已经是完全失败了，就眼前这些家伙所做的事情根本是没有见自己之前说的那番话，放在心上，既然如此的话，林羽当然是可以选择另外一种办法的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百六十章 你们也配免费阅读。https://xs.23sk.com 