    次日，李源鸣骑乘小白来到定源城西北方向的鲁宾山庄地盘。

    站在山庄几里外，看着这座拥几十里地的鲁宾山庄建筑雄伟，山庄三面环山，山峰一片绿意盎然，庄内炊烟袅袅，庄外农稻穗金黄灿灿，一条大道直通庄门。

    李源鸣看着此景，暗赞不已，确实是一繁衍生息的好地方，这田园景象让人向往，若不是身缠诸事，也想寻找一片地方，过着妻妾环绕，儿孙满堂的田园生活，唉，人在江湖身不由己。

    那庄门建筑气势磅礴，三人环抱的庄门主柱，矗立在几个巨大的石麒麟背上，那石麒麟张大着石嘴，露出獠牙，与这田园景象非常不融洽。

    那庄门正上门长约九丈，高三丈的木制牌匾上龙飞凤舞雕刻着四个大字：鲁宾山庄，那字让人望而敬畏，字体散发着一种意志与向往及其无往不摧之势。

    庄门左右两侧分别有两排偏室，室外站着腰胯刀剑，手持盾牌的庄丁，面向这通往庄园的大道，统一服饰，动作浑然一致，一看就知道这是训练有素的庄丁，也是鲁宾山庄的日夜守卫者。

    李源鸣骑乘小白来到庄前，被那庄丁统领伸手拦住问道：“请问少侠找谁？”

    “本少找你们文甫正文师爷，请速速通报。”李源鸣缓缓道。

    “少侠，这边请，待小的禀报文师爷后，由他定夺。”

    随后那庄丁统领将李源鸣引到庄门侧室上茶，让其等候，随后派人骑马前去庄内禀报文甫正。

    李源鸣悠闲的饮着茶，琢磨着这么好的力量被训练得如此有礼节，看来这方镇松是个不简单的人物，看来自己要小心点才是。

    过了一刻钟，从庄内飞驰来二匹快马，瞬间在庄门落马。

    那文甫正一下坐骑，朝着李源鸣大声招呼道：“天鸣老弟，欢迎来鲁宾山庄做客，本应在此等候你的到来，没想到因公务耽误，请见谅。”

    李源鸣闻言笑道：“文师爷，您老这是折煞晚辈了，晚辈何德何能敢让您老亲自等候迎接，罪过罪过。”

    “哈哈，天鸣老弟别客气，这边请。”文甫正让庄丁牵着马，自己和李源鸣一起徒步往庄内走去。

    李源鸣打量着庄内人丁穿梭，悠然地做着各种日常之事，于是赞叹道：“文师爷，方庄主治庄有方呀，这庄园布置得井然有序，庄内人丁安居乐业，这让天鸣佩服佩服。”

    文甫正闻言笑道：“老弟，不用羡慕，日后这些你也会成为其中之一，大家一起齐心协力把鲁宾山庄建设得更加辉煌。”

    李源鸣闻言道：“那是，见到如此场景，让我有种家的感觉，可惜我这孤儿从小就没有感受到家的温暖，请文师爷先带我参观下这庄园，然后再见方庄主。”

    文甫正闻言指着前方，爽快道：“好的，前面就是鲁宾山庄议事大堂，这广场也是鲁宾山庄上下欢庆的地方，这边是众长老栖息地和修炼之地，那边是庄内民宿和守护者居住的地方……”

    就这样，文甫正做着免费向导带着李源鸣游走在鲁宾山庄内，详细地介绍着。

    李源鸣不惜言辞赞叹道：“文师爷，看来鲁宾山庄把来自五湖四海的人聚拢在一起发展，共谋大事，共同把鲁宾山庄发展壮大，方庄主是一位不可多得的雄才伟略大宗师，视野广阔，格局如星海。”

    文甫正笑着解释道：“庄主自然是立足于定源，展望将来，所以对五湖四海的有识之士十分欣赏，所以不计前嫌邀请老弟前来商议，也希望老弟知晓庄主一片爱才之心。”

    李源鸣一副懊悔之色，显于脸上道：“诶，看来之前我做事太过鲁莽了，真的愧对庄主厚爱，如当时忍一忍就不会发生这不愉快的事情了，非常遗憾。”

    文甫正笑着劝解道：“老弟，过去的事情就算了，我们要展望明日与将来，走，我们这就去见庄主。”

    俩人一路说着，不禁然间就来到议事大堂。

    堂首坐着一个神情似文人，但眉宇间透出武者隐晦且强大的气息，这是一种不怒而威的特有气场，这在一般武者身上那是看不到，这类人文武双全，雄心谋略让人难以知晓其真正所想。

    李源鸣随着文甫正穿过堂下两排坐椅，来到那中年人向前二丈远处停下，恭敬地躬身抱拳道：“庄主阁下，文甫正因带着天鸣老弟参观庄内来迟，请恕罪。”

    方镇松从俩人进堂时就打量着李源鸣，闻言后笑道：“文师爷，你是有功之臣，何罪之有？”

    “这位是天鸣少侠，昨日听文师爷夸你文才武略，让老夫在此等候，就想一睹少侠风姿。”方镇松朝着李源鸣笑道。

    李源鸣一脸正经之色，向堂上方镇松抱拳道：“天鸣见过方庄主，今日有幸在文师爷陪同下参观鲁宾山庄，对方庄主治庄有方那简直是五腑投地，天鸣也对之前的鲁莽行为，请方庄主责罚。”

    “天鸣少侠，请坐。”方镇松招呼李源鸣坐下又道：“那贾全银自身存在行为问题，少侠帮鲁宾山庄清理一些害群之马，老夫感激还来不及，岂有责罚之心？”

    方镇松随后吩咐上好茶，走下堂首来到李源鸣隔壁椅子坐下。

    方镇松侧首笑问道。“少侠，既然你也看过鲁宾山庄了，有没有想与鲁宾山庄一起发展的想法？”

    李源鸣沉思片刻道：“方庄主如此宽宏大量，如果天鸣再拒绝的话，那真的是给脸不要脸了，但是有件事要事先让方庄主知晓……”

    方镇松见这小子讲了一半，没有继续往下讲了，于是问道：“什么事情让少侠难以开口呢？”

    “诶，我之前是一个孤儿，来定源城之前有幸遇到铁木兄弟，俩人在隆西城时投到乾坤宗门，没想到那宗门有个什么测试修炼潜力东西，说我兄弟如不出意外的话，可以突破帝境……”

    方镇松闻言，打断道：“少侠，真有这种测试？”

    “有呀，但是我也不清楚那是真是假，但这东西也害死我兄弟俩了，随后被其他四宗知晓这事后，就对乾坤宗进行围堵了，乾坤宗为了不受牵连又将我兄弟给驱逐出宗门，从而来到定源城。”

    方镇松心动了，那面色仍未变化道：“那你们来定源城之事有谁知晓了？”

    李源鸣又哭丧着脸道：“当时定源城城主云轻去隆西城处理这起宗门纠纷的，之后我兄弟二人得知定源城相关规定就寻思而来，那云轻城主和我们在靠近定源城之时被武者蒙面阻击拦截，听闻要抢夺我兄弟，最后我兄弟被一武者击落悬崖，最后大难不死来到定源城。”

    方镇松此时安慰道：“既然你兄弟有如此遭遇，如果不嫌弃鲁宾山庄就在这里歇息几日，待本庄主了解事情真相后再给少侠一个答复如何？”

    李源鸣赶紧起身抱拳躬身道：“多谢方庄主在我兄弟困惑之时，肯出手相救，但是晚辈还是担心其他宗门势力会对鲁宾山庄不利，我看还是……”

    方镇松起身扶住李源鸣道：“你先在鲁宾山庄歇息几日，待本庄主和众长老商议之后再作决定。”

    “文师爷，先带少侠去歇息，好好款待他，本庄主要与众太上长老商议下。”方镇松转身对文甫正道。

    “多谢方庄主。”

    李源鸣在文甫正引领下来到鲁宾山庄待客室，让人给李源鸣安排上等佳肴，自己在旁陪同。

    李源鸣歉意道：“文师爷，你看我又给鲁宾山庄带来难题了，我看还是不要给方庄主添麻烦算了。”

    文甫正此时也不敢再夸海口了，之前自己力邀李源鸣来鲁宾山庄，现在这小子讲出这一大堆说词也不知是真是假，再夸海口日后也难圆道：“老弟不用如此，庄主自有办法去解决，你就放心在鲁宾山庄歇息几日，待事情弄清楚了，再做打算。”

    俩人在举杯交错中度过二个时辰，由于文甫正还有其他事情，就让一长老陪同李源鸣饮酒，吹牛，只要李源鸣想去哪里就陪同他去就行了。

    方镇松没有想到李源鸣又给他出难题，马上派出人马对李源鸣所讲的去核实，动用在各大势力的暗探进行确定，由于隆西城距离这里最少来回需要六七日，但是为了查证清楚，也派遣武者前去打探清楚。

    安排好这一切之后，坐在庄主书房等待各方消息回报。

    次日，方镇松正在书房等待消息之时，忽闻罗镇山庄庄主罗善长带着长老郑先承前来拜访，心里咯噔一下。

    于是吩咐将俩人请到议事大堂。

    那罗善长此时刚到大堂门口，就朝坐在堂首的方镇松满脸笑容抱拳道：“哈哈，罗某今日和郑长老路过鲁宾山庄特来拜访，未事先通告罪过罪过。”

    方镇松连忙起身，抱拳笑道：“罗兄客气了，大家都是兄弟，方某欢迎都来不及，何来的罪过？”

    “既然方兄如此好客，那罗某讨杯茶水喝喝。”罗善长也不客气笑道。

    方镇松赶紧吩咐下人上茶，然后笑着问道：“罗兄去北边做什么大买卖？能否让兄弟也跟着发财？”

    “诶，方兄那能看得起我做的小生意，在北边开了间赌坊，都是小打小闹，最近那边发生了点事情，特意去处理。”罗善长随意道。

    方镇松叹息道：“还是罗兄生意头脑丰富呀，开赌坊都开到定源城外了，我鲁宾山庄还窝在定源城老本。”

    罗善长此时突然八卦道：“愚兄听闻方兄的笼斗场也被人给踢了场，那人抓到了吗？”

    方镇松突然笑道：“没想到自家手底下人做事欠缺考虑，被人给灭了，方某权当买个教训，日后用人要看清才行。”

    罗善长见状笑道：“看来方兄还是好脾气呀，要是敢动罗家根基，最少要他半条命，诶，听说这闹事的还是二个年轻人？要不要为兄让下面人注意下替你将他们抓起来，然后交给老兄？”

    方镇松抱拳感谢道：“那多谢罗兄仗义相助，为兄在此感激不尽。”

    ……

