    经历了一场与拉楔特儿女的冲突，高凡和吕雉终于成功把吴好学带回天市。

    但这才是难题的开始。

    人类灵魂与‘壳’的融合，需要一个较长的时间。

    所以王世洛才让高凡等三十天。

    这三十天也不过让吴好学对‘冯元’这个名字有了一些轻微的记忆和反应。

    想要等着吴好学完成恢复属于‘冯元’的记忆，还得有一段时间呢。

    况且，到那时，也不是解决了问题，而是带来了更大的问题。

    总不能把吴好学当成冯元送回到冯家去吧？

    冯夫人和冯宝宝要如何看待吴好学呢？

    这个问题想想就觉得脑袋疼。

    征询了吴好学自己的意见后。

    吴好学说：“我觉得自己并不是您口中的冯元，我是一个独立的人，我现在并不知道等找回了全部记忆后，我的选择是什么，但应该不是回归冯元的家庭，那对我，对他的家人来说，都是一件很残忍的事。”

    高凡觉得这小子很成熟啊，虽然十五年没出过村子，一直被困在三省交界处的大山中，但他身上有一个伟大伊斯种族、一位国画大师的知识遗留，似乎天生就拥有理智与思考，并且在其身上能够看出属于冯元的‘谦谦君子’的气质。

    “我也不会强迫你做什么选择的。”高凡在自己的画室里，对吴好学说，“你肯定是独立和自由的，但你也毕竟曾是我的‘先生’，所以我会承担起照顾你的责任，现在，你对绘画还感兴趣么？”

    “非常感兴趣。”吴好学眼睛亮出光来，这个淳朴的少年提及绘画艺术时，表情中充满了向往，“我现在最想要的，就是学习更深奥的美术知识。”

    “知识你脑子里就有，现在只是如何把它们回忆起来。”高凡一边说，一边想到某个有趣的事。

    吴好学这不就是小号的高凡么？吴好学身上也带挂啊。

    来自伟大伊斯的知识，虽然都被带走了，但肯定会有一些遗留，如果能够保留一点从宇宙真实维度视角，去观看地球与人类文明的记忆与本能，那么吴好学在艺术上的上限，会非常惊人。

    而冯元将近五十年的理论知识与艺术实践，将变成吴好学最扎实的艺术根底，他只要拿起画笔，就会自然领悟色彩、线条和结构的原理与奥义。

    “这世上能当你师父的人，不多呀。”高凡研究着，也不能直接把吴好学扔到天美就不管了。

    像吴好学这种资质，得找个老师带带，否则他的成长会走弯路的，也不必教他什么，在他困惑的时候指点一下方向就行，但能做到这点的，已经算是名师了，谁能做一代国画大师冯元的‘名师’呢？

    “您不就是我师父么？”吴好学带着腼腆笑容说。

    “可不能这么说，你还是我先生呢。”高凡挥手，“但没关系，咱们各论各的，就是我也不会教徒弟，也没啥心情教徒弟，可你这苗子，我还真是挺喜欢的……”

    吴好学的资质惊人呐。

    不止是绘画，体质上也是双人份的，如果他有系统，肯定各项值都是成倍的，如果高凡的职业是‘画家’，那么吴好学可能就是‘战斗画家’。

    “送我爷爷那去！”正在和上帝的玩的吕雉说。

    “好主意~”高凡也动的是这个念头。

    于是高凡、吕雉，带着吴好学去见吕国楹。

    吕国楹住在天美的宿舍区。

    因为他在国内的时间不长，所以也没有置业，只是住着学校分配的房子。

    只不过最近老爷子已经有了定居在国内的想法，说是落叶归根，但其实是被戴上‘恶魔派祖师’的高帽子后，吕国楹有了离高凡更近一点，多精研一下恶魔派画法技巧，甚至能够把恶魔派开枝散叶的想法。

    他是这么跟劳伦斯说的，“已经被捆上贼船了，不跟着走也不行了啊。”

    现在全世界都认为吕国楹是恶魔派的一员，吕国楹摆脱不了这个称呼，就只好多学点相关知识和技巧，但劳伦斯觉得他乐在其中。

    高凡和吕雉带着吴好学敲开吕国楹家门的时候，是程敬涛开的门，这位从冯元处被强迫‘出徒’，然后转投吕国楹门下的‘程大师兄’，现在已经是中学一年级了，年龄恰好与吴好学同岁。

    程敬涛认得高凡，也认得吕雉，但不认识吴好学。

    而高凡在给程敬涛介绍吴好学的时候，陷入了疑惑，吴好学该是程敬涛的什么呢？师父？师弟？

    总之，冯元的‘转生’，让高凡身边本就令人困惑的伦理关系，又增加了新的变数和负担。

    “老爷子，给你送了个徒弟过来。”高凡对吕国楹说。

    “嗯？”吕国楹上下打量着吴好学，不明白高凡发什么疯，“谁家的孩子？”

    “他叫吴好学，至于是谁家孩子，说来话长，您跟他还有渊源呢。”高凡说，“总之您就教着吧。”

    “跟我有渊源？什么渊源？”吕国楹也是打破沙锅问到底的性格。

    “您看他站在这，有没有一种看到熟人的感觉？”高凡问。

    吕国楹有些怀疑的点点头，他第一眼望见吴好学，就觉得似曾相识。

    “那就对了~”高凡说，“他是冯……”

    “咳！”吴好学用力咳嗽了一声。

    高凡望了一眼吴好学，吴好学摇摇头，而两人这么明显的互动，吕国楹怎么可能看不见。

    “你们两个小子瞒我什么事呢？”吕国楹皱眉问，“冯什么？他不是姓吴么？怎么又说姓冯……嗯？”

    吕国楹说到这，再上上下下的打量着吴好学，他想到自己的熟悉感从何而来了，看着这吴好学，怎么这么像他的老朋友冯元呢？

    吕国楹与冯元是几十年的交情，可说是故交了，从青年时期就一直有往来，自然对彼此是极熟的，现在往这个方面一考虑，再加上高凡和吴好学遮遮掩掩的动作和表情，一个猜测便浮上心头。

    “他不会是老冯的私生子吧……嗯？！”吕国楹瞪着眼睛问高凡，“你从哪把他找出来的？老冯生前竟然做了这种事？”

    我……吴好学一脸难以置信的表情，眼前这位联想能力怎么这样丰富？他已经觉醒了一些冯元的记忆，现在顿时有种裤裆里藏泥结果被当成屎的感觉。

    而高凡则是愣了一下后哈哈大笑，“您可真会猜！”

