    钢筋水泥铸造的监狱，单单是一道道钢铁大门，就能让人心生绝望，再加上随处架着的机枪，以及那一队队纪律严明的狱警，把这里驻守的密不透风。

    徐毅很好奇，在这种级别的警戒下，是谁给了那位吴雪莹胆量，竟然敢从这里越狱？

    最终。

    众人进入一个宽敞的房间。

    张明海指了指里侧小门，说道：“我已经派人把他们四人全都关在了隔壁，我这两个警卫，负责把他们带过来，这里就交给你们了，我在外面等着。”

    “多谢！”

    徐毅对着温明海点了点头，然后看向那两名警卫，说道：“麻烦你们先把吴雪莹带过来。”

    “好！”

    两人闻言，朝着里侧小门走去。

    隔壁房间。

    吴雪莹和程斌，徐健，以及赵蕾四人分别被拷在房间四个角落，他们互相打量着对方，眼神里满是异色。

    因为。

    这里的男子监舍和女子监舍是分开的，甚至他们一年里面，都没有机会能见上一次，可今天他们却同时被带到了这里。

    是什么原因？

    他们心里有些困惑，但也都不怎么在乎。

    死刑，或者无期徒刑。

    这是世界上最狠的两种刑罚，而他们四人都要面对。

    “啪……”

    里侧小门被打开，他们看着两名狱警走了进来。

    没有人说话，只是他们看着两名狱警的眼神，充满了冷漠。

    “吴雪莹，跟我们去隔壁，有人想要见你。”其中一名狱警满脸警惕，生怕吴雪莹会突然对他出手，所以威胁道：“如果你敢乱来，我保证接下来会有几颗子弹，打爆你的脑袋。”

    “我相信。”吴雪莹撇嘴哼道。

    她如今已经是三十四五岁的年纪，但因为保养得好，看上去也就二十七八岁模样。

    片刻后。

    吴雪莹被带到隔壁，看着眼前三位陌生男子，她微微皱了皱眉头，眼神里流露出几分失望神色。

    她有家人，有朋友，也有结婚好几年的丈夫。

    然而，自从她被抓进监狱后，丈夫委托律师给她送来了离婚协议书，父母也就过来看了她两次，而朋友连一个过来看她的都没有。

    所以，看着眼前三个陌生人，她忽然觉得好笑，更觉得自己活得还真是失败。

    “坐！”

    徐毅指了指对面的椅子，淡笑说道。

    吴雪莹懒懒散散坐上去，勾了勾手指问道：“有烟吗？来一根。”

    徐毅做了个手势，楚云峰立即把烟和打火机一同丢给吴雪莹，看着她点燃用力抽了几口，露出满脸享受的模样。

    “你们是谁？或者说，你是谁？”吴雪莹透过缭绕烟雾，打量着徐毅的面容问道。

    “在回答你这个问题之前，我希望你能回答我一个问题，如果你的问题能让我满意，我或许会告诉你的更多。”徐毅笑道。

    “随便问。”吴雪莹说道。

    “为什么要越狱？”徐毅问道。

    “为什么？嘿嘿，当然是出去弄死那个贱男人！我进了监狱，他就立即和我离婚，听说他还住着我买的房子，准备与其她贱女人结婚，不弄死他，我睡不着觉啊！”吴雪莹笑得很灿烂，但眼神里却有着几分狰狞和狠厉。

    “嗯，这理由足够充分，可惜你的时间不多了，没机会出去报复了。”徐毅摇头笑道。

    “本来，好像是没机会了，但现在机会好像来了。”吴雪莹忽然手指弹动烟头，朝着徐毅弹射而来的时候，脚步也弹跳而起，哪怕还戴着手铐，却依旧冲了过来。

    她觉得自己很聪明。

    在这个不是探视时间，对方却能够进入这里，这说明对方的身份很特别，只要自己能够挟持对方，就有一线逃脱的机会。

    “砰……”

    一声沉闷的声响中，铁老根挡在徐毅面前的时刻，一脚踹在吴雪莹胸口，直接把对方踹飞出去。

    “蠢，还真是够愚蠢的，怪不得倒卖些违禁品都能被抓。”徐毅露出几分失望，看着吴雪莹挣扎着爬起来，叹道：“如果不是看中你精通六国语言，还是一位大学的老师，我真不想要你。”

    吴雪莹凶厉的眼神从铁老根身上移开，双眼死死盯着徐毅。

    她心里暗暗震惊，因为她清楚自己的实力，哪怕双手被手铐铐着，寻常三五个大汉也不是她的对手，可刚刚一瞬间，她竟然直接被对方一脚踹飞，这说明对方的速度更快，身手更了不得。

    他们是谁？

    为什么找上自己？

    难道他们不知道，自己已经是快要被改判成死刑的囚犯吗？

    “坐下，咱们好好聊聊，如果你再做出让我不满意的举动，我保证你见不到明天的太阳。”徐毅淡笑道。

    吴雪莹深吸一口气，重新在椅子上坐下。

    “现在，你应该告诉我你是谁了吧？”吴雪莹问道。

    “我姓徐，你可以称呼我为徐先生，当然，如果你同意跟我离开这里，以后把这条命交给我，也可以称呼我为老板。”徐毅淡笑道。

    “你想把我带出去为你效力？”吴雪莹露出恍然神色。

    “没错。”

    “我想知道你是谁，准备让我出去做什么？”

    “我来自龙华国，只是一个隐居在偏僻山区的普通人，但我收养了一些孩子，所以在大山里建造了一个训练营，我想让你去给那些孩子当老师。”徐毅站起身，走到吴雪莹身旁，捡起地上的香烟和打火机，发现对方没有再轻举妄动，所以才回到自己的座位处，点燃一根烟抽了一口，这才接着说道：“五年内，你不准离开训练营，五年之后，如果你想离开，我不会阻拦，但我需要派人给你整容，给你一个新的身份。”

    “五年？”吴雪莹露出一抹喜色。

    “没错，这五年就当做是我把你救出的代价。当然，五年之后，如果你还愿意继续留在训练营，那时候你就是自由身，可以外出，也可以获得丰厚的酬劳，但必须保证不把训练营的存在说出去。”徐毅说道。

    “我同意，但我也有一个要求。”吴雪莹说道。

    “我知道你想提什么要求，没问题，我会派人跟你回去一趟，至于杀不杀你那前夫，你说了算。”徐毅平静说道。

    “从今以后，您是我的老板。”吴雪莹站起身，郑重说道。

    能活着，自然是好事！

    而且，还有机会报复前夫，这已经让她心满意足。

    徐毅对着那两位狱警做了个手势，示意他们给吴雪莹打开手铐。

    “麻烦两位，再把其他三人带过来。”徐毅说道。

