    进来的一瞬间，她就应该做好心理准备。

    即便今晚他对自己为所欲为，她也无法反抗。

    除非选择去伺候那个朱总。

    身子更紧，指尖深深嵌入伏在身上的男人后背肌肉里。

    闭上双眸。

    全程承受着他施予的狂风骤雨。

    合二为一的一瞬间，刺痛感袭来。

    不适的眼泪沿着眼缝滑下来。

    指甲更是嵌进他后背。几乎要掐断。

    他也毫不客气，变着花样来折腾她。

    甚至是第一次的女孩完全无法适应的极其羞辱的姿势。

    偶尔，一边做，一边在她耳边低吼着：

    “记得吗，颜颜，这姿势是你以前最喜欢的……之前在云城，你最喜欢我用这种姿势上你……”

    她只能死死闭着眼睛，将这当成一幕噩梦。

    心里告诉自己，梦醒了就好。

    没事。

    今夜之后，至少，爸爸很久一段日子的医疗费，就有着落了。

    算起来，这也不算什么……

    ……

    天亮之前。

    厉颢渊终于从女孩身上恋恋不舍地滑下来。

    站在床边，看一眼趴在大床上，露出雪白后背，已累得昏死过去的女孩。

    目光一定，又落在白色床单上的殷红色雏子血上。

    余韵环绕之余，他微微蹙眉，心头莫名跳得厉害。

    她真的是个处子。

    进入她的时候，他能明显感觉到障碍物的阻挡。

    很费力。很艰难。

    当然，月莫是可以修复的。

    现在的医学手段，完全可以把一个女人，重新变回女孩。

    可是，她一整夜在他身下的反应，却骗不了人。

    她的生涩，羞涩，避忌，痛苦，煎熬，完全就是第一次，这不是医学手段能够做到的。

    如果这样也是演出来的，那她的演技是不是也太高超了？

    难道……

    她真的不是颜颜？

    可是，不可能啊——

    她分明和颜颜有着一样的面孔，一样的声音。

    甚至，连身上的心形红色小胎记，也一模一样。

    就算是双胞胎，也不可能做到这么想象！

    但她今晚的反应，却又显然，绝对是第一次。

    有过X经验的女孩，绝对没法装成这样。

    除非她是影后级别。

    所以……难道真的只是一个大巧合？

    这个秦晚晴，只是很多方面与颜颜太相似，并不是颜颜？！

    念及此，厉颢渊心烦意乱，进浴室洗了个澡。

    洗去一身欲念，穿好衣服，走出套房准备回公司。

    此际，天已亮。

    手机震动起来。

    他合上门，走出套房，接了电话。

    那边响起助理丁远的声音：“厉总。早。要不要我开车去酒店接您去公司？”

    显然，丁远知道这位上司的心愿已经达成。

    依厉总对那位秦小姐的志在必得，昨晚估计战况激烈。

    今早厉总可能会有些疲乏，不方便开车。

    厉颢渊似乎有些不悦助理小瞧自己的体能：“不用了。我自己开车过去。”

    顿了一顿，又问：“丽姐那边，交代好了没有。”

    “放心，厉总，丽姐嘴巴很严。秦晚晴小姐不会知道，是您故意让丽姐引诱她来做这份工作的。”

    说到这里，丁远不禁脸色微动，有些感慨。

    昨晚，全都是厉总一场局。