    古武阁不要垃圾！

    这一句话铿锵有力，掷地有声，给人一种强势、霸气，以及无比强烈的自信。

    瞬间。

    现场一片寂静。

    所有人都沉默了下来，被震的说不出话来。

    而这一句话，也太狂了。

    古武阁刚组建而已，秦飞有什么资格张狂？

    众人在心中大叫。

    这时，夏岳的感受却更加强烈，脸色涨红不已，更是暴怒至极。

    古武阁不要垃圾？

    这不仅是拒绝他们，更说他们是垃圾啊！

    这是对他们的羞辱。

    一时间，就看到他气的浑身颤抖，整个人都不好了。

    身为国主之子，哪怕他是一个纨绔，那身份也是尊贵无比。

    从小到大，所有人都捧着他，护着他，还从没有人敢对他说这样的话。

    秦飞真是好大的胆子啊！

    “小子，你找死！”

    他双目凶狠的瞪着秦飞，寒声怒叫，“你是第一个敢这样和我说话的人！”

    “你成功激怒了我啊！”

    他疯狂爆吼。

    “岳公子，这是一个误会。”

    杨经赋反应过来，连忙向夏岳解释。

    “我不是聋子！”

    夏岳不耐的大叫，“古武阁？”

    “我现在就揭穿你们的真面目，也让我看看，你们到底有没有实力嚣张！”

    “动手！”

    “将他们全部废了！”

    他的语气凶狠，神情暴虐。

    这耻辱，必须要用血来洗刷，他要让秦飞知道，这里是京城，是他的地盘。

    “用拳头说话吗？”

    见此，秦飞喃喃一声，眸中精芒闪动，“我也正有此意！”

    然后，他冲丁庆等人点了点头。

    这些纨绔太嚣张，也太欠收拾，他早就不耐烦了。

    对方要出手，这正和他心意。

    唰！

    一瞬间，双方都动了。

    夏岳手下的那些人，明显是精锐，他的话音刚落，这些人立马就要动手。

    只是，丁庆等人的反应更快。

    砰砰砰！

    对方的枪声刚响，他们就如猎豹般，迅速的扑了过去。

    在间不容发之际，众人避开了对方的子弹。

    而这时，他们也已冲到那些大汉的面前。

    他们虽然不是古武者，但却是大夏最精锐的兵甲，再加上，他们这段时间又得到了秦飞的指点，昨晚更是泡了药浴，实力提升极快，哪怕不如古武者，却也相差不远了。

    二十多人如狼似虎一般，直接扑入对方的人群中，动作迅速无比，那些大汉都是猛然大惊，却根本来不及开第二枪。

    咔吧，咔嚓！

    啊！

    下一刻，随着一阵阵手臂脱臼的声音，一众大汉发出痛苦的惨叫声。

    手中的枪也掉在地上。

    其他大汉见此，都是大惊失色。

    他们想开枪，只是，双方之间的距离太近了，而且，丁庆等人的身边还有他们的兄弟，一旦开枪，很容易误伤自己人。

    咔咔咔！

    只是，就在他们犹豫的刹那间，丁庆等人已经再次扑了过去。

    他们出手迅速，动作更是干净利索，丝毫不拖泥带水，转眼间，又是十几人的手臂被扯的脱臼。

    “近身搏斗！”

    其他人见此，脸色难看至极。

    随着一声大叫，他们扔了枪，直接掏出军刺，揉身扑向丁庆等人。

    “勇气可嘉。”

    丁庆赞了一声，“可惜，毫无用处！”

    说话间，他已经再次扑向了一人，对方还没来得及出手，那手臂就被他扯了下来。

    咔吧，咔嚓！

    一时间，现场全是手臂脱臼的声音。

    夏岳的那些手下虽然也是精锐，但在丁庆等人面前，真的是不够看。

    他们用枪的话，或许还能给丁庆等人带来一些威胁，可他们却想和丁庆等人近身搏斗，那就完全是找死了。

    当然了。

    若是在战斗刚开始时，丁庆等人就动枪的话，他们将会更加轻松。

    不过，那些人毕竟也是大夏兵甲，也算是战友，他们总不能真的开枪重创他们吧？

    嘭嘭嘭！

    转眼间，一众大汉全部倒地。

    这战斗，根本没有任何的悬念。

    夏岳等人都傻眼了，整个大脑都是一片空白。

    前一刻，他们还神态轻松，准备看着秦飞等人被教训，彻底揭穿秦飞等人的真面目，可这一转眼，他们的人全部倒下了。

    这一切发生的太快了。

    甚至，他们都没来得及反应过来，这战斗就结束了。

    “我们的实力，如何？”

    唰！

    下一刻，关鹏陡然出现在夏岳的面前，嘿笑着道，他的脸，几乎都贴在对方的脸上了。

    “啊？”

    夏岳惊的一激灵，下意识的向后退去，但因为动作太剧烈，一个踉跄，直接一屁股跌坐在地，“你，你要干什么？”

    他盯着关鹏，惊声大叫，却是被吓坏了。

    关鹏戏谑的望着他，摇了摇头，满脸不屑，“说你们是垃圾，你们还不承认？”

    “就这点胆识和实力，你们有什么资格嚣张？”

    他傲然的道，将对方的话，全部还给了他们。

    听此，夏岳的脸色变幻不定，神色难看至极，却一句话都说不出来。

    秦飞摇摇头，“谁的拳头大谁有理。”

    “现在，这骊山园应该是我们的了吧？”

    他望着夏岳，语气平淡。

    夏岳只是不吭声，心中憋闷至极，只感到丢尽了颜面。

    “知道古武阁的厉害了吧？”

    这时，杨经赋站了出来，向夏岳等人厉喝，“我告诉你们，若是能加入古武阁，学到秦先生的一些本事，那是你们的荣幸。”

    “还愣着干什么？”

    “还不快滚过来向秦先生赔罪？”

    他的神色威严无比。

    杨元凯等人面面相觑，神色极为不好看。

    秦飞打了他们的人，还羞辱他们，现在，杨经赋竟然还让他们向秦飞赔罪，这怎么可能？

    夏岳更是紧紧的攥住了拳头，咬着牙，一句话都不吭。

    那态度已经很明确了。

    “算了。”

    秦飞淡淡的摆了摆手，“一些小事而已，我还没那么小气。”

    “至于加入古武阁？”

    说着，他顿了顿，“还是那句话，古武阁不需要垃圾。”

    “更不需要强迫别人加入。”

    “而且，古武阁是为了抗衡古武家族而存在，不是为了保护一些垃圾，更不是他们的游乐园。”

    他的语气变的严肃起来，“古武阁选人，自有古武阁的标准，请杨阁老见谅，也请国主见谅。”

    他的态度极为坚决。

    古武阁是大夏的古武阁，也是他的古武阁，哪怕其他人想要安排人进来，那也要通过他的考验。

    毕竟，传授古武的人是他。

    他不想组建了古武阁，却有一些无关紧要的人指手画脚。

    如此的话，他又何必组建古武阁？大不了自己收徒就是。

    至于夏岳等人？

    一群纨绔而已，他也根本没当回事。

    更何况，对方还是国主之子，他总要给国主留一些面子。

    “你们，走吧！”

    然后，他向夏岳等人淡淡的道。

    夏岳恶狠狠的瞪了秦飞一眼，却根本不敢废话，只能带着一行人，狼狈的离开了。

    很快，他们就离开了骊山园。

    “岳公子，难道就这样算了？”

    有人向夏岳问道。

    其他人也都看向夏岳，一个个的脸色难看无比。

    他们的身份都不简单，平时都是高高在上，从没吃过苦头，今天却被秦飞如此打脸，心中又岂会没有怨言？

    “算了？”

    夏岳咬着牙，眼中全是凶狠，“我夏岳，什么时候吃过这种亏？”

    “竟敢爬到本公子的头上？还吗本公子是垃圾？他算什么东西？”

    “此事，没完！”

    他恨恨的大叫。

    “可是，他们的实力不弱，又有国主和各位阁老撑腰，我们能怎么办？”

    杨元凯无奈的道，只感到很是无力。

    打，打不过，想要找后台，可他们的后台，就是秦飞最大的靠山啊，这根本没用。

    “那又如何？”

    夏岳狞笑一声，“你们说，他们组建古武阁，谁最不爽？”

    “古武家族？”

    有人小心的回道。

    “没错，就是古武家族！”

    夏岳满面阴狠，“他们组建古武阁，就是打着抗衡古武家族的旗号。”

    “但古武家族又岂是那么容易抗衡的？这完全就是不自量力！”

    他的语气极为不屑，“上一次，大夏组建古武联合会，想要插手古武界之事，就惹的古武界不满，现在，他们直接就要抗衡古武家族，若是让他们知道了，你们说，古武家族会怎么做？”

    听此，众人的眼睛一亮。

    还能怎么做？

    当然是直接灭掉古武阁了。

    哪怕古武家族不将古武阁放在眼里，但古武阁的存在，就是对古武家族的挑衅。

    “可大夏组建古武阁，是国主和各位阁老决定的啊，若是我们泄露了消息，岂不是破坏了国主的策略？”

    有人担心的道。

    “你真以为这古武阁就能抗衡古武家族？”

    夏岳不屑的道，“别天真了。”

    “不管我们泄不泄露消息，古武阁早晚都会被古武家族毁掉，我们只是将此事提前了而已，这没什么大不了的。”

    他的脸上全是不以为然。

    古武家族太强了。

    没有古武者，古武阁凭什么抗衡古武家族？

    众人默然，没有人再吭声。

    ……

    “杨阁老，这是什么意思？”

    “莫非，大夏想要插手古武阁吗？”

    秦飞紧盯着杨经赋，面色冰冷，“若是如此的话，古武阁也没有组建的必要了！”

    古武阁还没有成立，大夏就想插手，这如何抗衡古武家族？

    这让秦飞极为不满。

    听此，杨经赋尴尬不已。

