    圣灵的攻击有多强，幽影心里早就有数了。

    眼见那那杆好似刺破空间的长枪，他的眼中闪过一抹狠色，不仅没有侧身躲避，反而抬手又是一刀砍向圣光独角兽。

    啾！

    而这时，一声高亢的嘶鸣响起，一个闪烁着星光的护盾，瞬间就将圣光独角兽笼罩了起来。

    砰！

    随着黑色长刀重重的劈在星光护盾上，一杆赤红色的长枪也“叮”的一声，撞在了魔神战甲之上。

    幽影即便早有准备，身形还是不由得一个踉跄。

    强大的力量虽然没有让他摔倒，但也身不由己的一连向前跑了十几步。

    好在第二形态的魔神战甲，有着极为变态的防御力，这一击的力量虽然极强，却也没有对他造成丝毫伤害。

    啾！

    这时，又是一声高亢的嘶鸣响起，圣光独角兽的紫色独角上，再次冒出了一抹紫色的星光，瞬间便落在了它自己的身上。

    ＋2468754亿

    而下一秒，一道绿色的数字立刻从其头顶上冒出来，将刚刚损失的生命值，全都补充了回来。

    突如其来的变化，让幽影的脸色猛然一变。

    本想用靖安的数亿百姓，来解开魔神战甲的第三层封印。

    可现在，他虽然并不畏惧三个圣灵，甚至有信心战而胜之，可体内仅有的百点气运之力，却承受不住这种战斗的消耗。

    “操，朱雀和玄武怎么会来靖安？”

    脸上满是怒意的骂了一句，幽影看着那个正向这边狂飙的赤红色身影，不由得低声说道：“不行，不能在这里继续拖延下去了。”

    “若是被它们缠住，我可能得交代在这里。”

    “想要解开魔神战甲的第三层封印，靖安虽然是个很好的选择，但也不是非这里不可。”

    心中这么想着，幽影瞬间便做出了最正确的决定。

    甚至没有去看韩奉和唐斩一眼，身形便直接一个闪动，已然出现在距离行政大厅不远的一座传送阵的边上。

    而这座传送阵的四周，竟然还有六根满是复杂花纹的石柱。

    早在悄悄潜进靖安城之前，他就发现这种在上古时期，就已经失传的上古传送阵。

    甚至刚在的战斗，也一直有意的避开这里。

    毕竟就算他在彼得堡那边留了后手，但也不能保证萧寒就不会突然回来。

    而保留下这座传送阵，也能给自己留下一条后路。

    “等着吧！”

    站在上古传送阵上的瞬间，即便心中满是不甘，幽影还是满脸恨意的低声道：“我会回来的，我一定会回来的。”

    说着，他立刻就打开了传送面板，打算随便找个地方传送过去。

    可传送面板上的云霄城，暴风城，寒冰城，还有御海城等等一些城市的名字，却让他不由得楞了一下。

    随即脸上立刻就闪过了一抹狂喜之色，没有丝毫犹豫的点了一下暴风城，便直接传送了过去。

    唳！

    而这时，从远处飞来的朱雀，也才刚刚赶到。

    尽管它的速度已经很快了，也还是没有留下已经桃之夭夭的幽影。

    不过好在传送阵上还会保留传送记录，所以它也立刻将身体缩小了千倍，迅速站在了传送阵之上，抬手点开了控制面板。

    “暴风城？”

    可控制面板上几个城市的名字，却让它不由得一愣，立刻满脸意外的惊呼道：“这里的传送阵，竟然可以直接传送到暴风城？”

    “那我花这么长时间，岂不是白跑了一趟？”

    尽管心中很震惊，朱雀也还是没有忘记刚刚逃跑的那道身影，立刻也点了一下暴风城。

    只是还没等它触碰到那个名字，“暴风城”三个字便迅速黑了下去。

    而这意味着什么，它心里也很清楚。

    那家伙传送过去之后，已经将暴风城的那座传送阵破坏了，所以此刻才会显示无法传送。

    嗷！

    这时，一声虎啸在耳边响起，随即一道白色的身影，也落在了传送阵边上，沉声问道：“怎么回事，那边的传送阵被破坏了吗？”

    “嗯。”朱雀轻轻点了点头，脸色难看的说道：“这下麻烦了，刚才那个家伙的魔神战甲，已经解开了第二层封印。”

    “如果不能尽快将其制服的话，可能会有很多人死在他的手里。”

    “别着急，这跨界传送阵可能不止一个。”白虎沉声了一句，立刻环目四顾了一番，这才高声问道：“这里谁做主，出来一个管事的。”

    说着又将目光投向雷炎圣龙，眼中满是疑惑之色。

    这一界的灵气浓度，想要孕育出一个圣灵，根本是一件不可能的事情。

    虽说这里有通往第十层深渊的传送阵，可第十层深渊同样也不具备孕育一个圣灵的条件。

    只有灵气和魔气相撞的时候，才会孕育出一个魔主级凶灵来。

    按照道理来说，第五个圣灵根本就不可能出现。

    吼！

    这时，雷炎圣龙察觉到白虎的目光，发出一声低沉的怒吼，看了一眼不远处已经失去双腿的韩奉，身形一闪便飞了过去。

    而圣光独角兽的速度也不慢，也同样飞到了韩奉的身边。

    随即额头上的紫色独角，立刻就射出一颗有着紫色星点的光团，落在了韩奉已经断掉的双腿上。

    不一会儿，他便重新站了起来。

    此时韩奉的心中很是庆幸，朱雀和白虎能恰好在这个时候出现，不然靖安就真的完了。

    眼见它们满脸凝重的站在传送阵边上，韩奉也没有丝毫的迟疑的走了过去，立刻说道：“两位前辈终于来了，幸好你们来了。”

    “不然今天这座城市，就会被幽影屠戮一空。”

    “你知道我要来？”朱雀有些疑惑的问了一句，不过立刻又转移话题道：“这边还有没有上古传送阵，我们得立刻追杀过去。”

    “魔神战甲的第三层封印，幽影没能在这里解开，那他势必会在暴风城大开杀戒。”

    “嗯，这个我知道。”韩奉沉声说了一句，连忙指着脚边的传送阵说道：“上古传送阵，这座城市也仅有一座。”

    “不过这座传送阵还没有损坏，依旧是可以传送的。”

    “暴风城那边的传送阵虽然已经被破坏了，但还是可以直接传送到御海城，或者寒冰城那边的。”

    “实在不行还可以传送到云霄城，那边距离暴风城只有不到百里。”

    “云霄城？”白虎有些疑惑的轻声嘀咕了一句，但也没有多问，立刻就站在了传送阵之上，立刻大声对雷炎圣龙喊道：“还愣着干什么，和我们一起过去啊！”

