    范汐汐的起航很顺利，动作也标准，完全就不界乔宇森，所以乔宇森也是非常放心的。

    飞行了二十分钟后，乔宇森满意地点了点头，他觉得等到了宁城，就可以通知人来给汐汐正式考飞行执照了。

    中午十一点，范汐汐将直升机完美地停在了宁城白家老宅的后山草坪。

    因为爷爷奶奶去了京都，白家老宅此时并没有人住，但因为有人定时来打扫，所以还挺干净的。

    进了家里，范汐汐立即叫上宇森哥一起去了书房，找到了太爷爷说的相册。

    这本相册年代有些久了，上面的照片清一色的黑白照。

    照片上最多的就是奶奶年轻时的照片和素描画像，甚至，她还看到了两张太奶奶的照片。

    还别说，照片中的太奶奶还真的是个美人，站在太爷爷身边，那是真真的郎才女貌。

    照片往后翻了一大半的时候，她终于看到了自己姑姑和自己爸爸小时候的照片。

    姐弟两个手牵着手站在一处湖边，画面很温馨。

    再往后一些，照片里的姑姑长大了，里面有她与一群朋友的照片。

    在相册的最后一页，她看到了姑姑和江元华的照片，两人依偎在一起，头靠头，姑姑笑得很甜蜜，江元华看姑姑的表情也是一脸宠溺。

    看到这里，范汐汐不禁皱了皱眉。

    从照片上看，江元华不像是对姑姑没有感情的样子呀！

    再仔细看了看姑姑与朋友的那张合照，突然，她发现了一张熟悉的脸。

    这张脸的主人正是维维的妈妈，温琳。

    正当她走神的时候，乔宇森忽然又搬过来了一本相册。

    “汐汐，这里还有一本相册，是我从你奶奶房间里拿出来的。”

    “我看看。”范汐汐立即翻开了这本相册。

    这本相册里的照片更多的是太爷爷、爷爷、奶奶最近这些年的照片。

    之后夹杂了几张姑姑和爸爸小时候的照片，再后面的照片多是乔家的孩子们的照片。

    她在照片里看到了好多宇森哥和奶奶的合照，可见奶奶是非常喜欢宇森哥的。

    不过，相册翻到最后，她还是看到了姑姑和江元华的照片。

    那是他们的结婚照，照片背景是白家老宅。

    等等……

    这张照片上跟姑姑结婚的男人……好像，不是江元华。

    因为照片有点糊了，她用手指轻抚了一下上面的模糊痕迹，仔细地看了又看。

    “宇森哥，你快来看看，这人不是江元华。”

    乔宇森惊了一跳，立即凑近了打量汐汐手边的照片。

    这是一张江元华与宁玉姑姑的结婚照呀！

    这怎么可能不是江元华呢！

    “汐汐，你确定吗？”

    他是看不出来，所以只能是看向了汐汐。

    范汐汐先是闭了闭眼睛，再重新睁开眼睛打量照片。

    仔细确认过后，她神情凝重地说道：“真的不是江元华。”

    说着，她将前一本相册里，江元华与姑姑的照片取出来，两张照片对比着说道：“这张，这张姑姑与江元华头靠头的照片，这个人的面貌跟现在的江元华是一样的，但结婚照这张不是。虽然他们长得很像，但宇森哥你看这人的耳朵形状……”

    乔宇森定神之后看向汐汐指出的地方。

    细看之下，他也发现，结婚照上的“江元华”耳朵形状要偏长一点点，耳廓形状略有不同，但这种差异真的是太小太小了。

    范汐汐却继续说道：“还有结婚照这人的眉眼距离与现在的江元华也是有些出入的，再有就是他们眼睛的弧度……”

    乔宇森尴尬地站在一旁挠头，这些他看不出来呀！

    范汐汐想了想，这样说道：“反正结婚照上的人不是现在的江元华。现在我弄不清楚的是，现在这个江元华，到底是江元华，还是江振华。弄清楚这个，很多事情就能迎刃而解了。”

    乔宇森思索了片刻，立即拿出手机拨了一个电话出去。

    “大鱼，你给我找几份报纸……”

    等他挂了电话，范汐汐好奇地问道：“宇森哥，你为什么要找报纸呀？”

    乔宇森解释道：“江鹏上小学时上了一回报纸，是拾金不昧，当时报纸上刊登了江振华带着江鹏去派出所归还失主钱包的画面。还有就是有一回宁玉姑姑得到一条消息，去外省找你爸爸，最后消息落空，伤心地晕倒了。当时江元华带着宁玉姑姑上过当地的一家报纸寻人，那时候江振华还没有死……”

    “这样呀！”范汐汐有些意外。

    这么多年过去了，也不知道那些报纸还找不找得到。

    相册看完了，她干脆又跑去了姑姑来宁城时住的房间看了看。

    本来她就是想着随便看看，不觉得能找到什么有用的东西的，但事实上，她进房间随便翻了翻，就看到了一样古怪的东西。

    那是一串天青色的风铃，但风铃下方飘荡的丝线上却是缠绕着一些奇怪的符纹。

    只定神几秒她就认出，这种符纹是一种古老的离魂符，是一种极其邪恶的符纹。

    若将此种符纹放在房间的话，会让人产生离魂之状，或夜里惊魂，做恶梦，或产生梦游之状。

    如果人虚弱一些，还能让人久睡不醒。

    这种东西，怎么会出现在姑姑的房间里？

    想到这，她立即叫宇森哥叫了过来，跟他说了一下自己的发现。

    乔宇森不懂这些，疑惑地看着汐汐，“你确定这是离魂符？是能让人做噩梦和产生梦游症状的邪符？”

    范汐汐很认真地点点头，“我确定没看错。宇森哥，你知道这东西哪来的吗？”

    乔宇森摇摇头，“我不知道。我也是第一次进这个房间。汐汐，你要不要再去看看爷爷奶奶他们的房间？”

    范汐汐点点头，立即将白家老宅所有房间都检查了一遍。

    最后她发现，这种古怪的风铃也就只有姑姑房间有。

    琢磨了一下后，她干脆直接给自己姑姑打了个电话。

    乔宁玉接到汐汐打来的电话还挺意外的，问道：“汐汐，你们是到琼城了吗？”

    “噢，还没有呢！我有点事，顺路来了一趟宁城，现在在白家老宅。我本来想让人将白家老宅打扫一遍的，突然看到姑姑房间有一个天青色的风铃。我能问问姑姑，这个风铃在哪里买的，挺漂亮的。”

