    而此时已经突出阵外的冰凤虚影则振翼继续追捕丹药圣灵。

    “东方副阁主，你好大的胆子，竟敢对我们仙军统帅动手。”秦刚在后面掉的距离有些远，原本以为自己能与陆小天一较长短的秦刚此时难免有些恼羞成怒。

    “你们想要抢夺我的丹药圣灵又是怎么回事，实力对等的情况下才有道理可讲。你们自恃势大抢夺，我便是抢不过也没什么好说的，倒是你们秦家，都是这般不要脸吗？”陆小天声音冷淡地回应道。

    此时有能力参与到拦截丹药圣灵的都是玄仙强者，而真正有能力与陆小天争夺的，也不过是秦如楠与秦刚这两个领悟到了洞天道境之妙的强者。

    下方的真仙，仙人只能跷首仰望虚空，甚至连虚空之上的人影都看不清楚。

    不过看不清楚是一回事，可事情却是知道个大概的。毕竟皇一仙域的玄仙强者甄敬山被龟灵仙域一个二品丹圣打伤的事情早已经传得沸沸扬扬。而在龟灵仙域双方的对峙所有人更是亲眼目睹。

    这些仙军中，有相当一部分都是秦姓，听到陆小天的话后，更有种感同身受的震怒，只是陆小天此时所说的却是事实。如此多玄仙强者争夺陆小天的丹药圣灵，陆小天并未因此而有何怒言。

    反倒是秦刚似乎有些不太能追得上，如此多玄仙强者围追堵截，还指责陆小天动用手段，委实过于下作了一些。

    下方的秦梦此时脸上也是一阵火辣辣的，秦家被人这般指责还是第一次，她也被对方给骂进去了，偏偏还找不到会反驳的话来。

    至于秦刚本身自然被陆小天一句话堵得郁闷异常。

    “好胆，我倒要见识一下你有什么手段。”半晌后秦刚暴喝了一句。

    “我虽然作为一个炼丹之人，不擅与人动手，不过收拾几个不要脸的还不在话下。”

    秦梦忍不住暗自啐了一口，这样生猛的炼丹之人她还是第一次碰到。能跟对方动手的玄仙怕也挑不出几个来。偏偏还以炼丹之人自居，不过这样说倒也没有错，对方炼丹的过程中竟然出现了三品丹药圣灵，这是多少三品丹圣也无法做到的事情。能出现丹药圣灵的丹圣，在同阶中实力绝对不弱。

    相比起其他人，自取其辱的的秦刚脸上更是一阵火辣辣的。若不是这三品丹药圣灵过于珍贵，此时秦刚都想找个地缝钻进去，或者跟陆小天大打一场，用实力将对方那张臭嘴撕烂。

    “秦刚，不要逞口舌之利。”一道冰凤虚影中传来秦如楠的声音。

    陆小天虽然恶心了秦刚几句，不过注意力始终放在秦如楠与丹药圣灵上面。

    后面一行玄仙也紧跟着过来，那些冰凤虚影一只接着一只分裂出来，显然想以数量取胜，堵截丹药圣灵任何有可能逃遁的方位，毕竟丹药圣灵速度虽快，本身却并没有多厉害的战力。只要能追上这丹药圣灵，哪怕是一个真仙也能将其降服下来。

    陆小天冷哼一声，当下伸手一抛，镇妖塔，舍利子，一道道佛印倾巢而出。同时身形一晃，一化为七从虚空中分散开来。

    镇妖塔在虚空中不断放大，三品丹药圣灵虽快，却是快不过陆小天转瞬间便能覆盖出去的神识。

    镇妖塔，由祖佛古印涅磐而来的无相涅磐印。舍利子均是散布出去。

    秦如楠看得面色一凛，她修炼到现在手段也是不少，不过手段再多，个人精力也是有限的。不可能一次性全部动用出来。力分则散，这么浅显的道理对方难道不懂吗？还是说被眼前的形势所逼，不得不这般出此下策？

    此时远远地一道巨大的飞燕虚影从远处飞掠而来。

    陆小天抬头一看，脸上一片讶异之色，竟然是火燕刑官燕九来了。那飞燕形仙器倒是非同小可，速度竟然如此之快。那飞燕形法器中，有一人他还认识，正是在紫清仙宫遗藏中所认识的那名狮鬃老者。

    燕九竟然这么快便将其带来了，还追上了他们这艘战船。

    为首那燕九看到这边混乱的情形，不由秀眉微皱，初来乍到，显然不清楚眼前到底发生了什么事情。

    “火燕刑官燕九，她怎么来了？”秦如楠，秦刚不由感到有些头痛，秦家在皇一仙域固然威势极重，真要斗起来，这燕九也打不过他们，不过天刑官与天丹宫一般，与仙军并不一样，自成一体。这燕九性情淡漠，难以接近。若是平时也还罢了，燕九不鸟他们，秦家自然也不需要对燕九假以辞色。

    可眼下他们要对付的是陆小天，这个龟灵仙域炼丹阁副阁主，外面传扬的是二品丹圣，实际上已经达到三品丹圣的家伙。有这燕九在场的情况下无疑会非常麻烦。

    纵然外人日后知道陆小天的死与秦家脱不了关系，没有实际证据下，也奈何不得秦家，可若是有燕九在侧，情况便完全不一样了。

    “不管她，你负责骚扰东方的手段，先全力将三品丹药圣灵抢到手了再说。”此时秦如楠比起秦刚要果断许多。只要将三品丹药圣灵抢到手，纵然有些麻烦，对于日后的秦家也不过是疥癣之疾，有了这丹药圣灵，后面陆小天再是不满可以想办法去对付。

    秦如楠此时也不知道陆小天动用了如此多仙器的情况下，为何还能对其进行精妙的控制，眼看着看似松散的仙器实际上已经对那丹药圣灵形成了一道比较完好的包围圈，秦如楠便知想要将这丹药圣灵抢到手，与陆小天的正面冲突已经无法避免了，哪怕是火燕刑官燕九在场的情况下。

    “好！”秦刚点头，开始招呼另外几个玄仙干扰陆小天的镇妖塔，舍利子。

    “既然你们先对我动手，便怪不得我了。”此时陆小天已经不见身影，虚空中只是飘来陆小天的声音。

    待到陆小天再次出现时，虚空中无数雷箭向着两个首先攻击到镇妖塔的玄仙浩荡而来。

