
苏木青跟顾优优僵持的场面被教室里的同学看了去，大部人都不知道内情，只是在旁边看个热闹，最近这两人经常这样针锋相对。

之前是顾优优追着苏木青跑，现在三天两头怼苏木青，不得不让外人以为她这是求爱不成反生恨。

不过，最近苏木青对顾优优倒是殷勤不少，天天带早餐不说，还一到饭点就跟着人家去食堂，迫不及待帮顾优优刷卡，让外人以为苏木青这是峰回路转意识到自己的真心，转而开始追求顾优优。

然而，迟来的深情比草贱，曾经满心都是苏木青的顾优优早就不把他放在眼里，如今两人再对上，旁观的人兴致勃勃。

两人僵持了将近三分钟，顾优优继续说，“你不喝，是不是说明你知道里面放了泻药？”

苏木青不耐烦，“顾优优，你能不能不要把人想得这么龌龊，是，我是对你有意见，但我绝不会用这种下流手段报复你，而且，这几天我送的早餐你一份都没吃过，明知道你不会吃，我为什么要往里面放泻药。”

“你不龌龊，不代表有些人不龌龊。”顾优优的视线落在周秀秀身上。

苏木青不明所以，“你什么意思？”

“你们在争什么？”眼看着两人就要扯上她，周秀秀连忙走过去，满是温柔地说，“优优，我知道苏哥哥拒绝你，让你很难过，可你也不能这么为难他，他好歹是苏家的大少爷，我相信他不会做这种卑鄙的事。”

“是吗？沐晨在医院的体检报告总不会是假的？她的诊断报告上明确写了服用过量泻药，导致连续腹泻，要不是她被及时送到医院，恐怕今天都过不去，周秀秀，你说说，好端端的，这泻药总不会是她自己吃的吧。”

顾优优没看到沐晨的病例报告，这些都是她瞎说的，单纯地想诈一诈周秀秀。

周秀秀脸一白，没想到沐晨的反应这么强烈竟然拉到住院，她的目光落在桌子的那瓶豆浆，这是唯一的证据，必须销毁。

“优优，就算诊断报告上说她是吃了泻药才会这样，也不能证明，泻药就在苏哥哥带的早餐里。”

看到周秀秀的脸色，顾优优就猜到是她的手笔，前世的她根本没想到在她柔弱的外表下竟藏着这样的蛇蝎心肠，“是吗？既然你这么坚持，那我们就把剩下的豆浆拿去检测一下，看看里面到底有没有泻药。”

“不用检测，我直接喝了不就没事了。”周秀秀像是做了重大决定似的拿起桌上的豆浆。

苏木青脸色大变，这豆浆都放了一个上午早就馊透了，就算里面没有泻药，这样喝下去也不会好受，“秀秀，你干什么？既然她说要测，那就拿去测吧，有什么结果，我来承担。”

“检测的话也要几天才出结果，优优恐怕等不了这么久，”周秀秀牵强的笑了笑，“苏哥哥，没关系的，馊食而已，我又不是没吃过。”

苏木青眉头紧皱，不禁有些心疼，以前的她过得很难吗，竟然要吃馊食。

她的话，让围观的同学也震惊。

有同学啧啧赞叹，“周秀秀真是情深似海，竟然为了苏木青要喝馊掉的豆浆。”

“哼，这有什么好感动的，周秀秀不过是为了攀附苏家。”有人不屑。

“你觉得她真的会喝吗？”有人怀疑。

“既然你这么想给你的苏哥哥证明清白，那就喝吧。”顾优优伸出手示意她赶紧行动。

周秀秀鼓起勇气拧开盖子，顿时，一股浓重难闻的馊味直冲大脑，刺激得差点原地呕吐，但在最后一秒，还是绷住了。

这是唯一的证据，只要把这唯一的证据销毁，就没人知道真相，哪怕顾优优有沐成的病例诊断，也只能说明她吃过泻药，并不能说泻药就在苏木青带的早餐里。

没事的，忍一忍就过去。

周秀秀在心里自我安抚，随后闭上眼仰头把豆浆喝下，馊味在口腔里蔓延，肆无忌惮，毫不留情地刺激她的神经，所有细胞都在发出抗议。

噗！

她吐了出来。

豆浆在地上蔓延，浸湿地板，有些深入缝隙间，很快只剩一滩残渣。

这样应该没事了。

看着地上的水渍，周秀秀很满意，她一开始就没打算真的把豆浆喝下去，这样做只是为了销毁证据。

顾优优，这一场，终究还是我赢了。

虽然她受了点苦，但值得。

“对不起，对不起，我不是故意的，”周秀秀心里洋洋得意，面上却满是惊慌跟旁边的同学道歉，随后又连忙跑去角落拿拖把把地上的豆浆给拖干净，然后满是愧疚地对顾优优说，“我不是故意的，这豆浆实在是太馊了，我忍不住就给吐出来了，但是，我已经喝到嘴里，是不是就可以证明，苏哥哥带的早餐没有问题？”

一波表演行云流水，没有丝毫破绽。

早知她不会轻易妥协，顾优优像看猴子似的，漠然地看着她，“周秀秀，你是不是在搞笑？在嘴里含了几秒就叫喝下去，难不成这泻药在你嘴里逛一圈，就能发挥作用？”

“那你想怎样？豆浆已经没有了，再想检测也没有材料，”周秀秀满腹委屈，“就算你再针对苏哥哥，也不能枉顾事实，随便冤枉人，这么馊的豆浆我都喝了，你还想怎样？”

她一示弱周围的同学便忍不住同情周秀秀，在外人看来，就是顾优优咄咄逼人，而周秀秀为了替苏木青证明清白，不惜喝下已经馊掉的豆浆，虽然没有咽下去，但有勇气含在嘴里已经让人震惊。

顾优优完全不在意外人的目光，扣着手指，漫不经心地说，“既然你不想喝，那就拿豆浆去检测。”

周秀秀：“豆浆已经没有了。”

“瓶子里不是还有吗？”

“瓶子？哪个瓶子？”周秀秀皱眉，既然要销毁证据，自然要做得全面，刚才她不仅把地上的豆浆拖干净，还把剩下的空瓶扔进拖地的水桶里，里面残留的豆浆早就跟水混在一起，她不信，被这样稀释还能从里面检测出泻药残留。

“那瓶子没有吗？”顾优优抬手指着桌上的保温杯，那是最初拿来装豆浆的，沐成喝完就把东西还回去。

苏木青说，“保温杯已经洗了。”

“那真是可惜，”顾优优毫不意外，“我是不是有权利怀疑你提前销毁证据？”

证据全都被销毁，没想到顾优优还穷追不舍，周秀秀有些无奈，“优优，这件事就算了吧，说不定沐晨是为了减肥才吃的泻药。”

那保温杯当然是周秀秀洗的，为了不留把柄，势必要把所有的证据销毁。

想到自己比顾优优先行一步，心里的优越感越发上涨，她果然比顾优优厉害！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370293"  chaptername="第55章她吐了出来">加入书签</a>
</div>
