    “谁干的？”

    付良澄关掉手机后，冷冷地说了一句。

    早上才刚赶到医院的李瑞站在桌子前，出声应道：“查不到，医院的监控昨天就被入侵，技术组还没恢复，而且刚刚联系到上传这个视频的微博用户，已经确认视频不是他发的，而是有人黑了他的账号把视频发上去的。”

    付良澄眉头紧蹙，把手机丢到桌上：“没用。”

    李瑞身形一震，没敢动弹。

    “这件事别让苏千殷知道，叮嘱医院的人也都要保密，她得安心养伤，别在她面前整出这些乱七八糟的。”

    付良澄说着，便抬起头，却看见李瑞的脸色有些不对。

    像是心有灵犀，他又转过头，发现苏千殷正推着轮椅进来。

    “晚了。”

    她很冷静，嘴里还含着颗糖，“我已经知道了。”

    付良澄迅速起身：“你在吃什么？”

    苏千殷咀嚼了几下，声音有些含糊：“葡萄味的薄荷糖，一个护士姐姐给我的。”

    “刚吃完饭，不应该吃挥发性太强的东西。”

    付良澄走到她身后，帮她推着轮椅，“容易引起胃胀。”

    她静了几秒，把糖吞进去，说道：“反正这里就是医院，可以免了救护车的车费，最坏的结果也不过是我去肠胃科躺上一阵子。”

    付良澄脚步一顿，把轮椅用力转过来，与她面对面。

    “你是真的不在意？”

    他用手撑住轮椅的把手，俯身看着她。

    她轻声道：“在意什么？”

    “网上那些混账。”

    “都混账了，你还让我在意什么？”

    她伸手指了指桌子上的杯子，示意李瑞给她倒杯水。

    “他们混的又不是我的账，是网上那些流量，等我回去就把网线拔了，让他们骂个够，等手残了再给医院冲冲业绩。”

    小姑娘收回手，往椅背上靠了靠，从容又自然。

    付良澄沉默了一下，还是没忍住，唇角微扬：“佩服。”

    李瑞倒完水后，就拿着杯子走到他们旁边：“付队，我觉得眼下最重要的，是要先查出为什么你们会被拍到？”

    说到这个，苏千殷也觉得有些不可思议。

    “当时大家在走廊里，一片漆黑，灯都没有开，又因为沈斯泽带着我跑，我们的位置还不是固定的。”

    她从李瑞手里接过杯子，轻轻抿了一口，继续道，“后面是我用付良澄的手机开了闪光灯，才能看清走廊，所以这么多不确定因素掺和在一起，我不知道拍视频的那个人是怎么提前埋伏在那的。”

    付良澄偏头：“应该能从拍摄角度，看出那家伙是埋伏在哪里吧？”

    李瑞缩了下手指，神情有些复杂：“窗户。”

    付良澄：“......”

    苏千殷放下杯子，轻笑了一声。

    “有意思。”

    她瞥向房间里的窗户，眼睛微微眯起，“那个组织连直升机都能搬过来，我不介意列举出他们顺着水管爬上来，趴在窗边偷拍的可能性。”

    李瑞长叹一声，学着付良澄惯有的动作，摁了摁眉心：“这件事还不能确定是那个组织做的，虽然我也觉得跟他们脱不了干系，但是目前还没有找到明确的线索指向。”

    苏千殷点点头，没再继续这个话题。

    “话说。”

    她突然问，“沈斯泽醒了吗？”

    付良澄果断回答：“还没......”

    “医生说他今天中午恢复的意识。”

    李瑞流利地把话说完，才反应过来，看着付良澄沉下来的脸色，连忙把目光移开。

    苏千殷拍开付良澄的手，把杯子递给李瑞，然后两手抓着轮子的边缘，就要往门口倒去。

    “你去干嘛？”

    付良澄直直地盯着她。

    她别过头，打了个哈欠，才道：“去见沈斯泽。”

    “见他干嘛？”

    “报仇。”

    “......”

    付良澄想也不想，就把她的轮椅拉回来。

    她一把抓住他的手腕，正色道：“别装了，我知道你也想揍他，我们可以组队。”

    他任由她抓着，又无奈又想笑：“什么时候连你也变得这么冲动了？”

    “因为沈斯泽，我的人格形象正在网上遭受扭曲。”

    苏千殷手上的力度紧了几分，神情又冷又认真，“我不在意网上那些躁动者，不代表我会放过沈斯泽，他没有资格在事发的时候安静地躺在床上。”

    付良澄忽然蹲下来，与她平视：“其实，你是在给孙妙报仇，对吧？”

    苏千殷沉默了，慢慢松开他的手，许久后才应了一声。

    “......嗯。”

    付良澄笑道：“不是说讨厌她吗？”

    小姑娘面不改色。

    “讨厌她和守护她，是两码事。”

