    叶蓁蓁还不知她的西瓜种植大业已经受到怀疑。

    她在后世也是种过西瓜的，外公家就有一大片瓜地，每到夏天都会引来一大群獾猹偷吃，即便是过路的人，热了渴了，也会摘下一颗来消暑解渴，这些并不值当些什么，都是正常现象。

    但后世的西瓜种子是经过一代代改良的，因此皮薄瓤多瓜子少，汁水充沛十足清甜，但这会儿的瓜就明显不足了，吃着还有些涩味，时下的人兴许觉得惊艳，但对于吃过改良瓜的叶蓁蓁来说，就多有遗憾了。

    但有得吃总比没有好，因此她才打了种植的主意，若是能够代代改良，说不定还真能改善味道呢。

    于是在挑了西瓜籽后，叶蓁蓁便说了种植的办法，让下人连带切好的西瓜带去前院的叶大勇了。

    说起来叶家人进京后，就数叶大勇最无聊。叶三勇走南闯北认识了不少人，在京城也有不少亲朋故旧，这些日子总能出去转转放放风；虎娃的功课不能落下，被崔维桢托付给同僚族学中借读，于是叶大勇除了每日的接送，就空闲下来。

    叶蓁蓁这回儿给他找了事做，竟是兴奋得一刻也等不得，直接与仆从去经郊外的庄子了——这庄子自然是崔大娘的嫁妆田产之一，现在也一并由叶蓁蓁管理着。

    在厨房忙活的叶蓁蓁暂且不知这一茬，她正与芃芃亲自捏芋圆丸子。芋圆用的是叶大婶带上京的香芋，去皮蒸熟后加入木薯粉搅拌，再倒入热水揉成团，然后捏成喜欢的形状便可。

    至于鲜奶，这年头的大户人家不兴和牛奶，羊奶倒是常有，叶蓁蓁原本不喜欢羊奶的腥臊味，但孕妇容易缺钙，多喝一些羊奶也是好的，于是她便让庄子养上一些奶羊，每日定量送至府上，羊奶混着杏仁或者茉莉花茶煮了，倒也没那种腥膻味儿，在叶蓁蓁的影响下，崔家人每日都习惯喝上一杯，因此鲜奶也是现成的。

    灶房里还有一群丫鬟婆子帮忙，所以很快就把成品做成了，把鲜奶芋圆放在冰块里冰镇，再加入挑去籽的西瓜，色香味俱全，看着就让人有食欲。

    等到芋圆入口，芃芃立马就被芋圆软弹可口的味道给征服了，再吃一口西瓜，喝一口鲜奶，滋味儿美妙得像是天上的琼浆玉露。

    叶芃芃的捧场让叶蓁蓁非常高兴，立马让人拿了碗盛好，分别送去前院和正屋那里，因为做的量不少，还剩不少芋圆，叶蓁蓁担心大热天的不好存放，便让人把余下的给楚凝嫣送去，这种软弹有嚼劲的东西，那凤辣子也是喜欢吃的。

    叶蓁蓁的鲜奶芋圆一出场，瞬间捕获了崔家上下女眷的胃口，就连楚凝嫣也让人带了口信回来说好吃，因为叶蓁蓁已经让人带去做法，她说要研究出新的吃法，回头再送过来孝敬她。

    对于楚凝嫣那炸厨房的手艺，叶蓁蓁压根儿不抱希望，倒是家里的两个老夫人是要管一管的，她们胃口大开，连吃了两碗，若不是叶蓁蓁怕她们不好消化给阻止了，她们怕是还能再吃的。

    不过厨房已经学会做法，日后这份甜品可以常备，就算没有了西瓜，夏日总不会缺水果，换着吃便是。

    叶蓁蓁在家里折腾了一天，闲事杂事都没挂在心头，但随着太阳下山，靠躲避得来的清闲渐渐消失无踪，整个人开始坐卧不安起来。

    不知过了多久，秋枫急匆匆走入房内，报道：“夫人，老爷回来了，现在正去正房给老夫人请安呢。”

    哐啷。

    叶蓁蓁手里的茶盏一时没拿稳，直接磕在桌角坠入底下的毛毯里，瓷片碎裂了一地，秋枫立马被吓了一跳，连声喊道：“夫人，您没被划到手吧？”

    “我没事，把碎片收拾一下吧……”

    她的声音微微一顿，“算了，让玉秀她们进来收拾，你去正房那儿盯着，有什么消息再来告诉我。”

    秋枫百思不得其解，夫人到底是要什么消息呢？老爷身上佩戴着香囊，说明墨梅今日就要动手了，夫人怎么就不着急着去阻止呢？

    她想不明白，但夫人的脸色可怕得让她不敢多问，连忙去外头叫人进去收拾，她则找了个由头去正房打探消息去了。

    崔维桢今日早早就下衙回来，虽然很希望第一时间去看蓁蓁，但还是克制住了冲动，先去正屋给娘亲请安。

    这个时辰，叶大婶和叶芃芃都会主动避开，因此屋内只有他们母子和几个丫鬟，因为今日刚得了新鲜的吃食，崔大娘想着儿子，便让丫鬟端来给儿子尝鲜。

    嘴里还说道：“这是蓁儿亲自下厨做的，我让人冰镇着等你回来，你快尝尝看好好不吃？”

    崔维桢原本没胃口，但听说是叶蓁蓁亲手做的，眉梢一动就应了下来。

    捧碗上前的是老太太赐下的墨梅，她身上也不知熏得什么香，竟是带着一丝若有若无的勾人甜意，闻着闻着，不由让人心猿意马，血脉沸腾，崔维桢血气方刚又是久旷，猝不及防间竟是把控不住身体的变化。

    崔维桢脸色大变，总觉得不对劲，刚要呵斥时，就听一声娇滴滴的轻呼，抬眼一看，竟是墨梅被绊倒，端着碗直直摔进他怀里，身上被浇了一通不说，连那甜腻勾人的味道都愈发明显了。

    还未等崔维桢发作，墨梅已经急急忙忙地从他身上挣扎着起来，跪在地上垂泪讨饶，一副梨花带雨的娇娇俏俏的模样：“都怪奴婢笨手笨脚，让老爷遭了罪，请老爷责罚。”

    瞧见自家儿子额头上青筋直冒，显然是一副忍耐至极的模样，崔大娘对墨梅也生出了几分不满，但看在她是自家娘亲赏下的份上，倒也没怎么言辞呵斥，只是淡淡地说道：“就罚你两月月俸，下去吧，今日不用你伺候了。”

    墨梅红着脸谢了罪，却没有下去，而是含着水雾的眸子看向崔维桢，说道：“请老爷让奴婢将功赎罪，替您换了衣衫吧。夫人如今双身子不方便，若是您这般回去，怕是要惊动劳累了她。”

