    “我这不是想配合你完成你的心愿吗？”叶青耸着肩说道。

    “完成我的什么心愿？”林佳怡一脸不解的问道。

    “孩子呗！”叶青笑着说道。

    “哦！”林佳怡应了一声后，甜甜的一笑，说道：“老公，你真好！”

    好吗？

    要是林佳怡知道昨天晚上叶青根本就喝断片了的话，恐怕就不是甜甜的一笑了，而是无比的愤怒了。

    事实上，昨天晚上，叶青踢开林佳怡的门根本就是无意识的行为。

    由于昨晚叶青发酒疯，大家都躲进了房间，叶青逮不到人，一怒之下，直接从一楼跃到二楼，刚好落在林佳怡的门口，自然而然的就破门而入了。

    当然，这也是叶青自己都不知道的事情，不过不管知不知道，他觉得哄一哄怀里的女人总归是没错的。

    “好就完了？”叶青眨着眼睛问道。

    林佳怡瞥了一眼叶青，乖乖的就将自己的吻送上了。

    很快，两人就交织在了一起……

    两人从山洞温泉中出来的时候，已经是一个多小时后了，林佳怡甚至都无法行走，而是任由叶青抱着回了她的房间。

    路过别墅的客厅，诸葛浩天和诸葛梦、叶瑞正在品着茶，看到这一幕，诸葛梦扭头对叶瑞说道：“老公，我觉得我们在这里还得修一栋房子才行啊！”

    叶瑞深有同感的点了点头，说道：“我也觉得应该再修一栋了，就修在峡谷口那边，以后我们就在峡谷的前一段活动，这样的话，就能避免昨天晚上的那种尴尬了。”

    听到叶瑞的话，林佳怡更是一脸羞红的将头埋在了叶青的怀中。

    她很想挣扎着从叶青身上下来，只是她被叶青折腾了一夜，刚刚又折腾了好一会儿，全身都已经脱力，根本连站都站不稳啊！

    倒是叶青脸皮厚，他看着自己的老爸老妈，说道：“这个好，省到你们在这里老是破坏我的好事。”

    “呃！”诸葛梦和叶瑞同时翻起了白眼，诸葛梦没好气的问道：“你这是嫌弃你老妈我了？”

    “那能啊！”叶青笑了笑，说道：“妈，我是不会嫌弃你的，不过嫌弃你男人倒是真的。”

    “你这混小子，居然敢嫌弃我，小心老子揍你。”叶瑞一脸怒意的说道。

    “我怕你啊！”叶青瞥了一眼叶瑞，一脸傲骄的说道：“我现在也是大宗师了，你想揍我，你揍得了吗？”

    “你只是初阶大宗师，老子是中阶的。”叶瑞扬着眉头说道。

    “那又如何？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“在死亡九针的强持之下，我这个初阶大宗师不见得比中阶大宗师弱，更何况，我的劲气还是经过了加强的。”

    “呃！”

    叶青说的这些是事实，在死亡九针和江心的助鼎之下，叶青体内的劲气威力还真相当于一个中阶大宗师的劲气威力。

    再加上叶瑞嘴本来就要笨一些，一时间，也不知道怎么来反驳自家儿子的话了。

    一旁的诸葛梦很无语，自己老公和儿子怎么就像一个小孩一样啊？

    她撇了撇嘴，然后看了一眼叶青抱着的林佳怡，对叶青说道：“你小子赶紧将佳怡送回房间休息，哼……自己女人也不知道怜惜一下。”

    叶青耸了耸肩，也没有继续和老爸鬼扯，抱着林佳怡上了楼。

    不一会儿，他又下楼来坐到了沙发上，看着诸葛梦问道：“妈，你们都在这里，怎么将臭老头一个人丢在山下啊？”

    诸葛梦苦笑着说道：“你师父回灵山了。”

    “他不是我师父。”叶青撇着嘴应了一句后，又疑惑的问道：“他要回去，你们怎么不留一下呢？”

    虽然诸葛梦也搞不懂自己儿子为什么就是不认阴仇这个师父，但她还看得出儿子对阴仇的关心，她耸了耸肩，说道：“怎么没留啊，但他非要走，我们也没办法。”

    “这臭老头。”叶青撇了撇嘴，一脸不爽的说道：“哼……这倔强的老头，就让他在灵山自生自灭吧，我才不管他。”

    “呵呵！”诸葛梦他们不由的笑了起来，他们都看出来了，这小子分明就是口是心非。

    如果说他真不管阴仇的话，还用得着说这些吗？

    “对了！”叶青看向诸葛梦，问道：“秋渝呢？”

    “你找秋渝干嘛？”诸葛梦疑惑的问道。

    “我准备去一趟原城，带着秋渝一起去。”叶青应声说道。

    “你去原城干嘛？”叶瑞疑惑的问道。

    他很清楚，现在儿子最大的任务就是应对秦熊两家，而原城都不是两家的势力范围，这个时候，儿子跑到原城去做什么呢？

    叶青耸了耸肩，说道：“还不是为了那个臭老头啊！”

    “阴老前辈怎么了？”

    叶青撇了撇嘴后，将阴仇的故事说了出来。

    虽然说在灵山的时候，阴仇交待过，不能将他的故事告诉别人，但是他让叶青不告诉，叶青就不告诉了吗？

    哼哼……叶青巴不得让全世界都知道，到时候，大家一起戏谑阴仇，那才是好玩的事。

    只不过这家伙也不想想，除了不着调的他之外，谁又会拿这样的事情去开阴仇的玩笑呢？

    叶瑞撇了撇嘴，这混小子刚才还一口一个不管阴仇，现在却要为一个已经过去了四十年的陈年往事而奔波，果然是一个口是心非的家伙。

    叶瑞瞥了一眼叶青，沉吟着问道：“你觉得秋渝和上官家有关联？”

    “不知道！”叶青摇了摇头，说道：“不过我觉得上官这个姓本来就少，秋渝很有可能和曾经的原城上官家有什么关系。”

    “嗯！”叶瑞点了点头后，说道：“这倒也是。”

    而一旁的诸葛梦则是沉吟着说道：“这么多年过去了，即便你去一趟原城，我并不认为还能查到什么线索。”

    “妈，不管能不查到什么线索。”叶青耸了耸肩，说道：“我总归是要去试一试的，无论结果是什么样的，最少也能让臭老头了却一桩心事，不是吗？”

    “嗯！”诸葛梦点了点头，说道：“我支持你去原城，但我对你有一个要求。”

