    王梦丽也不知怎么睡着的，等到醒来的时候，已经天亮了，却没有看到旁边的人，顿时紧张起来，生怕会被抛弃似的，急急忙忙的站起来，跑出山洞查看。

    还好，看到他在外面喂马，总算是没有将自己丢下不管，不过非常的可恶，怎么能让她一个人在里面呢，差点还以为自己只剩下一个人呢，想想昨天的事情，心中莫名的害怕，似乎英雄从天而降似的，将她从恶人手中救了出来，心中无比感激，可现在，很是复杂。

    竟然对于自己的一点都不动心，丝毫没有男人该有的颜色，实在是很怀疑自己是不是魅力不在了，还是他不是男人，这个问题，绝对是很闹心的，女人心特别的敏感。

    “你醒啦，那边有早餐，吃点，就要上路了。”陈宇看到王梦丽出来了，直接出言道。

    王梦丽一下子从恍惚中苏醒过来，顿时有些羞恼，这人怎么能这样，一点都不懂得情趣呢，很是可恶，，狠狠地等了对方一眼后，就顺着对方的视线，找到了早餐，狠狠地吃起来，似乎有着深仇大恨一般，那股狠色，绝对是不必匪类不逞多让。

    陈宇是看的莫名其妙，但又不能和女人计较，只能压下心中的疑惑，就算是圣人境界，对于女人的心思，依然还是猜不透，还是算了，不想去管这种麻烦事情，自己的事还不少呢。

    想起来自己非常的仁慈，要不是顾忌人族，自己一下子就能找到饕餮，自讽的笑了笑，凡人永远都不会知道他的心思，或许也是洪荒破碎之后的一种回报，让人族更好地生存吧。

    看着王梦丽终于吃完了，陈宇就拉着马匹来到她面前：“好了，休息够了吧，就出发了。”

    王梦丽接过马缰绳后，脸色还是一样的不好看，一点都不解风情，这算是什么男人，或许自己真的是魅力不在了，自己不在他眼中，可恶，很是可恶。

    陈宇很无奈，但又不能细说嘛，即使说了怕也不会相信，何况总有一天会回去的。

    两人默默无语的上了马，开始往梦语山脉西部前进，一路上都是同样的沉默不语。

    等到太阳升到制高点时，王梦丽终于忍不住了：“你这人怎么一句话都不说，闷死人了。”

    陈宇听着，就无奈的说道：“我也不知道说什么好，也不知你喜欢听什么，让我怎么说？”

    王梦丽顿时无语，脑中顿时搅成一堆浆糊，这人真的是一点都不知道讨女人欢心，可恶，非常的可恶，马上就撇过头不理他了，一个人去生闷气去了。

    这样也好，省的啰嗦得不得了，还是这样比较的安静，也能让人清净一会儿。

    梦语山脉的确是不小，两人走了一天时间，也不过百里之遥，要不是王梦丽总是说要休息，说不定可以更快一些，当然要是只有陈宇一个人，现在可能已经过了山脉了，带了一个累赘，真的是要命啊，尝到了苦果的他，现在是真的欲哭无泪，又不能对于少女发狠话。

    一夜如同昨夜一般的过去，除了吃饭时说几句，基本上一句话都不说，让王梦丽非常的苦闷，木头，心中大叫木头，可又不能明说，生怕被拒绝一样，还不知道他什么人呢，家里怎么样，万一真的有了妻子，自己这么说出来岂不是非常的丢人，绝对不行，绝对不行的。

    晃了晃脑，清晨的气息倒是非常的舒服，要不是身边还有一个木头的话，怕是更舒服了。王梦丽如此想着，果然对方又在喂马了，马比自己更加爱金贵似的，想着就是很气愤。

    “上马，走了。”陈宇已经不再多言了，直接了当的说，自顾自的上了马，就要走。

    “等等，慢点，难道不知道女孩子要淑女嘛，怎么能这样呢，再说也不是一时半会就能过得了山脉的，慢点走不行嘛，真是的，昨天整个人都要散架了一样，真是太快了。”

    陈宇真的是无语，这样算是快嘛，一天才百里左右，还是骑在马上的，就算是山路难走，可对于这个世界的人来说，绝对是非常的轻松，陈宇已经察觉出来了，体质真的要比一般凡人要高一些，可能是天地灵气的关系，绝对不会这么羸弱，何况这丫头也是练武之人。

    算了，不和她一般计较，他只能说道：“好好好，慢一点，行了吧。”

    “这还差不多。”似乎得到了胜利，王梦丽非常的兴奋，上了马就开始左看右看起来了。

    如此真的是令人无语至极，这算是累嘛。

    “你去死灵鬼蜮干什么，那里可是有死无生的，绝对是非常的恐怖，还是不要去了。”王梦丽觉得无事可做，就想到了救命恩人外加大木头，要去死灵鬼蜮，顿时又开始紧张了。

    “自然有事才去嘛，否则的话，鬼才愿意去哪里呢？”陈宇很是没好生气的说道，心中想着饕餮的事情，对于这个世界还是不怎么熟悉，对了，她或许应该知道一些秘闻才对，于是就说道：“现在上古时期的事情越来越少了，我就去想要去查访查访，了解一下历史。”

    “历史？历史有什么好看的，还不如我和你说吧，要知道本小姐可是出了名的天才。”王梦丽一听，顿时欢喜无比，原来是去感受上古时期的事情，早说嘛，说不定自己将事情说完，他就会打消前去的念头，于是不由分说的开始讲起上古时期的那部分历史。

    双星，上古时期似乎非常的和谐，直到有一天，一直不知什么样的怪物，降临到了双星之上，还带来了无比邪恶的生物，这些生物只知道杀和吃，其他的一件事都不会做，好在认识到了没有智慧之后，上的人，纷纷开始反抗，这一段历史，也被称为怪兽史。

    经过了数百年的时间，才将怪兽的手下清剿完了，不过在对付那只怪兽的时候，才发现根本无法做到伤害的程度，要不是后来因为某种猜测，让人发现了，这只怪兽竟然是收了很严重的伤，才来到此地，并且实力大降，如此一想，顿时紧张了，要是一恢复会怎么样呢？

    当时的人族数量还不是现在的多，比较的稀少的，只是在高手中还有不少，终于在付出了数十为高手的努力下，终于在怪兽的洞穴中，找到了制服怪兽的办法，史称九大圣器。

    这九大圣器协助下，无数高手的献身下，终于将怪兽封印在某个地方，而因为至关重要的原因，这个地方现在处于何处，已经不可考察了，至于那九大圣器同样不知所踪，有的说是被强大的门派当做正派之宝守护起来，有的则是说在帝国皇室中流传着，因为当初不少参与封印的高手，后代就有组建帝国的人在，至于现在身处何处就难以知晓了。

    “所以，你要想要知道历史，那么就来请教我吧，我差不多都知道一些，怎么样，厉害吧。”王梦丽似乎非常的得意，似乎正想着要让他来求着自己呢。

    “那你知道那封印在哪里嘛？”陈宇听后，就问出了关键问题。

    王梦丽脸色顿时一呆，心中变得恼怒了，刚才不是说了不可考了，要是知道不就是说了，还问这个问题，简直就是要等着看她的难堪，可恶，甚是可恶，眼睛冒火的盯着对方。

    “啊，对不起，我实在是想要知道那封印在何地，这么多年过去了，难道就么有人去找过，或者使用过圣器嘛。”陈宇很是不解的问道，应该不会啊，不然他找不到这里。

    “这个我也不知道，对了，好像百年前有一个王国被灭，就是因为圣器的关系，至于现在出于何处，又不知道了。”王梦丽这才想起了似乎有这么一回事，很快就拍着粉额说道：“对了，我听说，当时那个王国使用了一件非常强大的武器，将来者全部灭杀掉了，只是王国自身也因为损失过重，同样免不了最后的衰败，那个王族也不知去了哪里，或许隐居了吧。”

    这就对了，不然的话，自己怎么能找到这里呢，何况还有饕餮分身的缘故，这么一耽搁就是百年时间，真是该死，不过时间已经过去，再怎么说也没有用了，慢慢找吧。

    “谢谢你，现在也不用蒙头去寻找历史了，不过死灵鬼蜮还是要去看看的，说不定哪里有线索呢，要是能够找到那王族的人，也不错啊，却是不知逃到哪里去了？”似乎有些遗憾的说，陈宇心中的惋惜不是说说的，而是真正的有些遗憾，竟然错过了时间。

    “不用担心，总有一天会露头的，那可是圣器，乃是上最强大的存在，每一个门派或者势力，都想要，想想曾经封印过如此强大的怪兽，想来他们绝对不会甘心罢手的。”

    这倒是，如此强大的武器，怎么能不让人心动呢？

