    KISS大爷眉头一皱，眼眸射出一道精光，露出深深的担忧之色。

    “看来我们KISS家族出事了，集体退出家族，这种事以前可从来没有出现过，KISS狂战他们去了什么地方，这个你应该清楚吧？”

    KISS男神目光一凝，沉吟了片刻。

    “我让他跟着KISS女神去办事了，她做事太过于鲁莽冲动，这里是月光城，并非我们一家独大，想要拿下城主之位，必须小心谨慎，不能出任何的纰漏。所以我让KISS狂战跟在她的身边，关键时刻提醒一下她，以免她再做出什么过分的事，这个傲世家族和火舞家族虽然不是月光城排名前三的家族，但实力也不容小觑。之前我是打算收拢他们的，谁知道这个败家娘们整出这么多事来。“

    KISS大爷眼睛眯成一条线，冷笑一声。

    “那看来是水落石出了，你觉得就她那副目中无人，嚣张跋扈的模样，KISS狂战能劝阻住她吗？显然他们之间发生了矛盾，才会造成KISS狂战他们退出家族，这个女人必须好好管管。现在不是在现实世界中，而是天御世界！”

    KISS男神眼眸闪过一抹凶光，点点头。

    “放心大哥，等她回来之后，我一定好好教训她。”

    山洞内。

    KISS狂战一百人退出家族投靠杨晨，剩下的三百多人傻眼了，这还怎么打，不少人都是他们曾经一起组队刷怪的好兄弟好朋友，这下却要成为对手了，他们如何下得去手。

    KISS女神此刻感觉自己的肺部都快要气炸了，自己带出来的人直接背叛了，让她觉得颜面扫地，胸前跌宕起伏。

    一旁的鬼族鬼王彻底傻眼了，尼玛，这下完了，本想着暗算火舞轻语，率领着一千人埋伏在这里，对付火舞轻语一群人绰绰有余，万万没想到KISS家族居然出现了叛徒，现在离谱了，集体叛变了，此消彼长，他们的实力更加不是杨晨他们的对手了，他也快要气疯了，怎么和这么一个蠢女人合作。

    “好，很好！KISS狂战你有种，居然敢带人叛逆我KISS家族，今天之后我会让你知道什么叫绝望！给我杀了他们！杀光这群叛徒！”

    KISS女神疯狂地怒吼起来，一双美眸之中尽显猩红之色。

    KISS家族的众人一听这话，犹豫了一下，只能硬着头皮往上冲，不是霸刀职业和战士职业冲锋前锋，法师射手在后方准备输出。

    “兄弟，欢迎你来我们傲世家族，昔日你们毕竟是一个家族的，若觉得为难的话，可以不用出手。这一次你们就在边上看着吧。”

    铁血战天拍了拍KISS狂战的肩膀安慰一阵，眼眸之中战意勃发。

    “傲世家族战士给我上！弄死这帮不要脸的东西！”

    霸王项羽也举起手中的长刀。

    “冲！”

    鬼族鬼王此时也动手了，事情发展到这个地步，他绝不能袖手旁观，杨晨可不会放过他，唇亡齿寒的道理他还是懂的，他们进入这里已经快五分钟了，只要能坚持住五分钟，那他们就有救了。

    “鬼族的给我上！”

    双方的战士瞬息之间碰撞在一起。

    杨晨浑身上下闪烁着红色的光芒，杀戮模式开启，想要给杀戮套升级，杀戮值还需要不少，这种机会绝不能放过，瞬移技能还剩下一次，消失原地，出现在KISS家族和鬼族的后方。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    烈焰囚笼！

    一套技能下去，三十多人被控住，近一百人直接被秒杀，还有不少人残血，暗夜小一召唤出，疯狂地在人群中穿梭，收割这些残血。

    瞬息之间杨晨击杀了一百三十多人。

    KISS家族和鬼族的人，惊骇不已，吓得连忙往后退，这简直就是杀戮的机器，尤其是他们这些法师和射手防御太过于脆弱，更为恐怖的是。

    一些受到伤害的人，发现自己的血量似乎在被什么东西吞噬，疯狂地往下掉血，那些只剩下一两千血量的人，掉血直接给掉死了，杨晨都没有出现，十多人化作了尸体。

    后方的法师射手一退，前方的战士惨了，傲世家族的人，疯狂输出，一个照面秒掉了KISS家族和鬼族一百多人。

    杨晨的攻击太过于恐怖，还有掉血状态，没有任何一丝停手的意思，技能CD时间没到，一个普通下去也能秒掉五六人，何况还有暗夜小一这个暗夜在一旁配合，法师和射手要防止杨晨，又要防止暗夜小一的偷袭。

    “这从哪里冒出来一个刺客啊？”

    人群中一人高呼起来，心态快崩了，杨晨攻击恐怖，不敢正面匹敌，这暗夜小一在人群中不停地穿梭，敏捷度高的吓人，这还怎么打。

    KISS女神脸色一片惨白，迅速在家族的聊天频道发去一个坐标。

    KISS女神：坐标221,187，家族里面有人在附近的，速来支援！

    同时她退到了人群最后方多躲藏起来。

    KISS男神：KISS家族所有人听命，不准过去！

    正当在气头上的KISS男神一看这个消息，火冒三丈，这个女人是想彻底玩垮他KISS家族，自然不会袖手旁观。

    KISS女神一看这消息，顿时就怒了。

    KISS女神：你什么意思？我们现在被傲世天下给包围了，你居然想让我在这里送死？不来救我？家族还没有这么多兄弟在这里呢？难道你都不管了？

    KISS男神一看这消息，顿时眉头紧蹙起来，眼神闪烁，他可以不管KISS女神，可KISS家族的人他不能不管，否则的话，整个KISS家族的人会寒心，犹豫了片刻在发送一条消息。

    KISS男神：家族所有人全部集合，往坐标位置去，救出我KISS家族的兄弟们。

    同时他和KISS大爷二人也动身了，来到月光城他还从未动手过，对于杨晨他同样恨得不行，几乎每次事情都和杨晨有关，一定要将他彻底解决。

