    宽敞的会客厅中，充满了蛋糕的香味。

    王后安多娜拉把自己亲手烤的美食端了上来。

    查尔斯微微点头致谢，然后笑问道：“大佬你这么清楚造浮空城需要多少星陨矿，难道你已经知道怎么造了？务必要带我一个。”

    罗兰向旁边招招手，那里有个装饰用的书架，上面摆着几本书，其中一本飞到罗兰的手里。

    然后他将其摊开，翻到其中一页，指给查尔斯看。

    “这里记载有浮空城所需要的大概材料，但最重要的浮空底盘构造失传了，我尝试用大数据库逆推，可惜失败了。”罗兰无奈地摇摇头，然后又用神往的表情说道：“要是能等浮空城就好了，想去哪里就去哪里！而且还安全。”

    其实这书上面记载的根本不是这些内容，但这本书是用霍莱汶语写的，查尔斯看不懂。

    另外，罗兰可以感觉得出来，查尔斯身上没有挂着‘通晓文字’这个法术。

    所以罗兰根本不担心对方识破。

    查尔斯轻笑了声：“其实从我个人实质出发，大数据其实并不像外边传送中的那么有用？”

    “听说查尔斯你是哥伦比亚联邦大学毕业的？”罗兰笑得很硌应：“果然名校出来的人，想法就是与众不同。”

    查尔斯脸上臊得慌。

    哥伦比亚联邦大学是什么样的学校，懂的人都懂。

    所以罗兰这话一出，查尔斯立刻不敢说话了，同时也暗暗恨上道格列斯，知道肯定是后者把自己的一些信息说出去的。

    “好吧，我在能力上确实不如你。”查尔斯臊完之后，也光棍起来：“我们继续刚才的话题，两天后，我们在西西里亚城集合，到时候我们一起出发，大佬需要我们帮忙准备什么请尽管说。”

    “不需要了，我自己会有所准备的。”

    “那我先去准备了。”查尔斯站了起来。

    “慢走，那我就不远送了。”罗兰也站了起来。

    查尔斯点点头，然后离开。

    等他走后，安多娜拉坐到罗兰旁边：“真的要帮他？我们可以自己搜查那头龙，再杀掉。现在我的搜查能力很强的，只要知道大致的方位，走一圈就能找出来。”

    “没有那个必要。”罗兰摇摇头说道：“他们的本意不是那条黑龙，而是龙肉试剂的配方。他们以后想自己弄龙肉试剂，不想受制于人。”

    “他们有屠龙的能力？”安多娜拉有些惊讶。

    “现在没有，不代表着以后没有。”

    安多娜拉想想觉得也是。

    黄金之子们的成长速度太夸张了，不管罗兰这种变态级别的人物，光是她教导和负责转职成大剑士的黄金之子，就已经够吓人。

    快有她一半的成长速度了。

    这倒不是安多娜拉自恋臭美，而是她拥有勇者血脉后，成长速度相当惊人，虽然现在已经放缓了许多? 但完全还可以用神速来形容? 这样子下去，达到半神? 顶多就是五到十年内的事情。

    而那时候? 安多娜拉的年龄，可能刚三十岁出头。

    另外职业者等级越高? 寿命也越长，越不容易衰老? 等达到半神级别? 安多娜拉依然是少妇容貌，并且这个容貌会一直保持到她死亡为止。

    “那他们有龙肉试剂之后，会不会反过来打压我们的生意？”安多娜拉有些担心。

    “不用担心。”罗兰摇头：“龙这种生物，是有数量上限的。而且随着数量的减少? 会越来越不好杀。甚至还有可能得罪龙神或者龙母两位神明。所以龙肉试剂生意做不长久的? 我有其它更长久的生意在酝酿中。”

    “是什么？”安多娜拉倚到罗兰怀中，眼睛亮晶晶地看着自己的男人，就像是初恋的少女看到情人一般纯净和欢喜，她最喜欢就是罗兰这种挥斥方遒的模样了，贼有文人（学者）气质。

    “传送魔法阵生意。”罗兰笑道：“等我把传送魔法阵的建造材料费? 以及个人传送费压低到一个大众都能接受的程度的话，我光是收传送的人头费? 都能收到手软。”

    安多娜拉对于收交通费到底有多赚钱，完全没有个清晰的认知? 这是没有办法的事情，毕竟她没有见过这样的事情? 也没有这样的概念? 但这并不妨碍她相信罗兰。

    “那钱能多到什么样的程度？”

    “保守估计? 只要传送魔法阵在全世界铺开，光一天的收下来的人头费，超过霍莱汶王室五年以上的税收。”

    这还是往低里了说的。

    安多娜拉瞪大了眼睛：“好厉害。”

    她觉得自己成为传奇后，已经不会再为什么事情震动心神了，但现在还是被罗兰构造的前景吓了一跳。

    自己的男人好厉害！

    无论是知识，战斗力，甚至是赚钱能力……而且还那么帅，简直就是完美得不能再完美了。

    在安多娜拉的眼里，罗兰这种平平无奇的相貌，反而是很耐看的标志，典型的情人眼里出潘安。

    这样完美的男性是自己的男人，她笑眯眯地抱着罗兰的腰，紧紧贴着，甜蜜的气息透出来，能腻死人。

    两天后，罗兰带着安多娜拉来到西西里亚城。

    这座城市之前经历过某些事情，现在虽然在恢复繁华当中，但比起鼎盛的，还是差得远。

    人口已经不足原来的一半。

    但这里毕竟是贸易交通要道，只要再过上数十，或者十数年，肯定能恢复之前繁华的状态。

    罗兰在约定好的酒馆里找到了聚宝盆的成员们。

    十八名LV5以上的玩家，没有一名是大师级。

    最高的也只是LV8。

    看着这群男女，罗兰叹了口气。

    他明白自己还是被小坑了一把。

    这群玩家看到罗兰和安多娜拉，都站了起来，小队长……或者说团队指挥主动上前过来说道：“欢迎罗兰大佬和安多娜拉女士前来指导我们。我是副指挥培根。”

    对方笑得相当友好，甚至隐隐地还将自己的身段放得很低。

    “副指挥？”罗兰愣了下：“真正的指挥还没有到。”

    培根一脸微笑地指了指罗兰。

    “哦！”罗兰明白了，他坐到桌子上，问道：“其实你们不是发现了受伤的黑龙，而是接了个除去黑龙的史诗任务吧。然后你们打不过，就想办法请我过来带你们，对不对？”

    培根竖起大拇指：“不愧是最强法爷，牛逼。”

    确实……查尔斯就是这个想法。

    他们聚宝盆公会的某人接到了除去黑龙的史诗任务，推荐等级是LV10，然后建议人数是20人。

    按理说，这情况，至少需要一队LV10级的人去才行。

    但聚宝盆公会最高的现在也就是LV8，他们自从上次被‘灭’了一波后，查尔斯就痛定思痛，开始想办法提升全公会成员的平均实力。

    只是追赶一线战斗人员的等级是需要时间的，就算有大量的资源倾斜，他们的提升速度，也很难跟得上大队伍，只能慢慢靠近。

    最近公会里有个成员刷到了这个史诗任务，正常情况下，他们需要找很多外援来帮忙。

    只是史诗任务给的经验是众所周知的多，如果让大量的外援进来，虽然任务能完成，但自己公会顶多只能上小猫两三只去蹭经验。

    有没有即能上大量自会人员，又可以把黑龙干掉，带着他们飞的大腿？

    在这样的思考下，罗兰和安多娜拉这对‘狗男女’进入到了查尔斯的视线之中。

    同时他还准备好了一套说辞，即想隐瞒他们接到了史诗任务的事实，不想让罗兰蹭到大量的经验，又能请罗兰把黑龙干掉，同时还能买到龙肉试剂的配方。

    一箭三雕！

    这小心计，几乎是能成功了的。

    可惜！罗兰一看对方派出人员的等级，就猜到了这些人肯定接受到了史诗任务。

    “能不能把史诗任务分享给我？”

    培根笑着点头：“当然可以！”

    “不用请示你们会长吗？”

    “不用，我能做主。”培根耸耸肩。

    其实在一天前，查尔斯就已经嘱咐过他了，说如果罗兰猜到了他们有史诗任务在身，就直接把他拉进来，免得惹罗兰不高兴，直接放弃帮助他们。

    做了后备计划的。

    半分钟后，罗兰就接到了培根共享出来的任务。

    讨伐黑龙：一头邪恶的黑龙隐藏在西西里亚城的北方山脉中，它似乎在守护着什么东西。把它赶走，或者杀掉，找出它躲在那里的原因。

    这似乎是个连续任务，怪不得聚宝盆公会想隐瞒了。如果一口气做完，估计十几人能有过半升到LV10吧，然后就能追上玩家大部队的等级了，甚至有些人还能超过去，成为准一线的战斗玩家。

    有了大量的高等级战斗人员，聚宝盆公会的底气就会强出许多。

    罗兰看着这任务，也笑了。

    他没有想到，自己还能蹭到一个连续型的史诗任务。

    屠龙成功他能拿大头，还有龙肉试剂的配方购买费，这查尔斯虽然不太讨人喜欢，可实则是个送财童子啊。

    “任务收到了。”罗兰很开心地看着培根：“我们什么时候出发？”

    “不需要制定一下战术吗？”

    “需要吗？”罗兰有些惊讶：“难道不是安多娜拉冲锋在前，然后你们在后面躲着等任务完成吗？”

    虽然罗兰的话相当正确，但这聚宝盆的玩家们，还是受到了成吨的心理打击。

    一天之后，数颗照明术光球将龙洞照得亮如白昼。

    巨大的黑龙趴在地上，龙首断了，飞落在身体前方二十多米处。

    大量的龙血咕噜咕噜地从脖子那里冒出来。

    十几个玩家站在断脖子处，拼了命地将龙血往自己的系统背包里装。

    每个人的系统背包都快装满了，龙血这才快流干，由喷泉变成屎不尽的水龙头。

    事实就像罗兰所说的那样！

    聚宝盆的人，只要躲着后边看戏就行了。

    甚至罗兰都是在看戏。

    这头黑龙虽然体形庞大，但和空间魔法塔的白龙比起来，实力差得远了。

    安多娜拉甚至连三分之一的实力都没有用出来，就把它给斩了。

    现在她正英姿飒爽地站在龙背上。

    而一帮聚宝盆公会的玩家们，都时不时用崇拜的目光看着她。

    特别是几个女玩家，眼里的热情和炽热几乎要迸射出来，让人甚至怀疑她们是不是有百合的倾向。

    而此时罗兰则在龙洞中四处溜达。

    他对龙尸没有兴趣。

    之后聚宝盆公会会把他那份送到德尔邦城去的。

    他正在寻找此处是不是有什么特别的地方。

    因为根据任务的说明内容，这头黑龙在守着什么东西。

    溜达了一圈，并没有发现异常的地方。

    甚至连龙族最爱的，亮闪闪的金币小金山也没有发现。

    这不对劲。

    如果找不到，那就应该是隐藏起来了。

    罗兰闭上眼睛，张开精神领域，看不见的精神触须，挤进了洞空的岩壁之内。

    甚至深入到土壤十多米之内。

    然后，他果然发出色了不对劲的地方。

    洞穴最内部的土壤里，有处很大的空间，显得很‘空’。

    没有魔力反应，然后精神触须也钻不进去。

    这必有古怪。

    罗兰走过去，开始使用化石为泥，剥离洞穴的岩壁。

    安多娜拉立刻从龙尸背上跃下，站在罗兰身后，保护着他。

    罗兰得施法速度很快。

    没花多久时间，便将异常的岩壁剥离开了。

    然后个人小空洞出现在他们的面前。

    聚宝盆的玩家们也聚了过来。

    培根忍不住吹了下口哨：“这是啥。”

    眼前是一个巨大的，纯粹的石质圆圈。

    大约有五米高，圆圈的下半部分埋在土里。

    而且这石圈上，还有一些奇特的字体。

    “无碍交流!”

    罗兰给自己套上了魔法，半会后，他就看懂了这上面的字体是什么意思。

    “异空间定点传送魔法门！”

    众人都有些惊讶。

    罗兰皱起眉头：“这是魔界文。”

    然后他还在圆圈的下方，找到了一行极小的字体，轻轻念了出来。

    “此魔法阵由第九魔神派蒙制作，如若有人看懂此句文字，此魔法阵立刻开启。”

    嗯？

    罗兰愣了一下，随后惊讶地喊了出来：“等等，因果律魔法还能这么用？”

    魔法门时开始发光！

