    整个登州兵乱结束后，丁毅得到降兵两万多，粮田二十多万亩，银两七十多万，黄金十几万，又代掌东江事，不但一下暴富，还几乎掌握登莱两州。

    可谓是最大的赢家。

    三月初，丁毅先回旅顺。

    各司各局纷纷来迎，因为大伙已经知道丁毅升副将，管东江事了。

    从此以后，整个东江将在丁毅的掌控下。

    这意味丁毅有了更大的地盘，更多的人口，更多的资源。

    大伙想想当初从徐大堡，几百人如丧家之犬般落荒而逃，明面上说是撤退，其实大家都知道是逃，生怕后金再来攻。

    如今三年多过去了，在丁大人的领导下，俨然成为整个大明最强的一个镇。

    回去后的第一件事，丁毅不再是开会。

    而是召集全军，对这次对外作战，有功的军士进行升赏，战死战伤的进行抚恤。

    这两件事，都得高调的做，并让宣传司加大宣传力度。

    这要让所旅顺上下都知道，打仗一定要拼命，有功就会有升赏，那怕战死受伤，家人也能得到照顾。

    尤其旅顺军每次出战，死伤都是较少，那像其他明军，动不动全军覆没。

    这让全军上下，都觉的必须要好好打仗，立下大功才行。

    整个三月丁毅都很忙，先看了复州城的修复，他远征的半年，后金并没有过来骚扰，因为后金也在赶着修盖州，双方很有默契的互不侵犯。

    而且皇太极和原历史上一样，会同蒙古各部去打林丹汗。

    原历史上，皇太极于去年的3月决定打察哈尔部。

    但在这次历史上，因为金州之战的惨败，皇太极为了恢复元气，延后了半年。

    大概是在丁毅出兵登州时，皇太极也出兵察哈尔部。

    在开打之前，如历史上一样，先召集蒙古各部，得到了蒙古各部的响应，喀喇沁、东土默特、喀喇车里克部（后并入翁牛特）、伊苏忒部、敖汉、奈曼、巴林、扎鲁特、阿鲁科尔沁、嫩科尔沁等部先后与后金会师。

    大军集结完毕，皇太极向蒙古各部重申了军纪，又列举林丹汗种种欺凌各部行径，以激发蒙古各部同仇敌忾之心。

    八月，科尔沁、扎鲁特、巴林、奈曼、敖汉、喀喇沁（哈喇慎）、土默特、阿鲁科尔沁、翁牛特、阿苏特等部的台吉会于西拉木伦河岸，总兵力约10万。

    九月下旬进驻归化城，得知林丹汗已渡黄河而去。遂停止追击，经宣府、张家口返回。途中收拢了林丹汗所遗部众数万人。

    皇太极回到盛京已经年底寒冬，立马休生养息，吸收实力。

    这次征服和统一漠南蒙古后，后金的实力再次得到提升，新增蒙古人口六万，其中可控弦之士一万二千。

    金州之战被丁毅惨败的损失，瞬间满血恢复。

    又因为他统一漠南蒙古，其余的两部即喀尔喀蒙古和漠西蒙古准噶尔部，鉴于后金强大的实力和察哈尔林丹汗抗金失败的教训，喀尔喀蒙古和漠西蒙古决定采取了与后金遣使修好的政策。

    这样一来，整个后金的西面侧翼已经没有了敌人，皇太极完全可以空出来手，全力对付明朝和丁毅。

    进入1633年，丁毅还在山东时，后金内部曾经提议再征旅顺，收回复州。

    此时距离上次金州惨败已经一年有余，后金的大炮更多了，兵马也更盛了，元气也恢复了。

    但马上有人说，复州的明军挖了一年了，以丁老鼠那尿性，估计复州地皮都给他挖了三层，强攻的话，得不偿失，咱们好不容易打赢了林丹汗，得到许多好处，回了点血，可不能再折给丁老鼠手上。

    皇太极思前想后，觉的有道理。

    而且他实在不愿意让大金兵马，去蚁附坚城。

    丁老鼠太混蛋了，什么破堡到了他手上，都能被其挖成坚城。

    “还是用间。”很快大金上下达成共识，要想办法，让明人皇帝除掉丁毅。

    因为之前李永芳已经在干了，而且据说效果不错。

    丁毅平乱后，并没有被明朝皇帝升为东江总兵，且有一部兵马被留在登州，明显是被崇祯皇帝猜忌。

    所以后金诸贝勒们，觉的用明人对付明人，真是屡试不爽的好办法。

    ----

    金州之战已经过去一年多，丁毅再次来到复州，感觉又不一样。

    眼下的复州，并没有像皇太极们想的那样，挖的到处都是坑。

    因为丁毅现在手上有新的万人敌了。

    有了万人敌，守城就容易很多，丁毅坚信，只要没有内部的破坏，复州肯定是守的住的。

    现在复州的防守和普通城池差不多，前面的护城河被扩宽了一点，达到六米宽，四米深。

    内部改变也不大，只在城墙上，依然新建了很多小碉堡，给铳兵和战兵躲炮和箭雨。

    整个复州城上面现在有一百二十门铁炮，三十门24磅铜炮，佛朗机虎蹲等炮一百多门，达到二百多门炮。

    后金敢攻过来，仅火炮就能打的他们哇哇大叫。

    过去一年多新造的炮，几乎全放到复州和金州，反而旅顺几乎没添加新炮。

    这样的话，丁毅已经有把握守住复州到金州一线。

    下一步，他打算开始在金州和复州中间新建一堡，等于圈块地盘，然后就可以开始囤田。

    从复州往下，原有北信口，红嘴堡，归服堡，正好是一条线上，只要在红嘴堡和北信口之间再建一堡。

    这样这条线上的几个堡与堡之间，距离在十到十五里之间，非常之近。

    此时，丁毅站在复州城上，身后各将都跟随着。

    他指了指东侧：“今年在红嘴堡，和北信口之间，再建一堡，用新来旅顺的五千降兵，就叫，复海堡吧。”

    各将纷纷点头，这样复州和金州之间就被三个堡直线拦住。

    三堡以下往南，多了几万亩良田。

    三堡之间距离十到十五里之间，鞑子来攻复州，必要防备三堡的兵马支援，想打三堡，也要防着复州，可以起到将后金兵力分散的作用。

    “几个堡规模都要扩大，最少能放一局三百兵马加五百精壮辽民，辽民农忙囤田，不忙时当兵练，这样等于每堡有八百人，加上咱们的防守利器，至少能守住五千后金进攻。”

    “可以保证，一天之内不会被攻破。”

    有了一天时间，旅顺各部的兵马就能出来支援。

    有几个堡在附近，旅顺兵也可以选择和后金野战。

    丁毅的兵马，不能一辈子躲在城里，早晚要和后金野战。

    特别是开始囤田后，后金肯定会学丁毅，派兵过来骚扰，如果兵少，这就要各堡的兵敢出来野战了。

    回去到旅顺后，丁毅召集各将开会。

