    第129章

    坐在车头的车长穿着与引者一样款式的工作制度，但头上多了一顶车长帽。

    车长按了一下喇叭，引者大叔便喊道：“第一队列，上车！”

    第一队列的学生跟家长上了车，刚系好安全带，只听见车长喊了声：“坐稳了，我们出发了！”喊完，车长一踩油门，那过山车便消失不见了。

    车是不见了，但新生们惊恐的叫喊声却在深渊中回响个不停，听的人头皮发麻。

    虞凰眉头一挑，这么刺激？

    那过山车一排可坐4人，按照排队顺序落座。林渐笙、虞凰跟冯司他们三人刚坐在一排，冯司的旁边还坐了一个微微胖的男生。

    落座后，过山车上的安全设备自动弹出，将每个人都牢实的捆在椅子上，确保他们不会被甩出去。

    冯司的表情有些白，他右手捏着眼镜，左手按在虞凰的手背上，紧张地说道：“我恐高，我还晕车，我...我还想吐。”这还没开车，冯司就开始晕车了。

    虞凰也是爱莫能助，“忍着吧。”

    前头，车长高喊：“坐稳了，出发啦！旅途愉快！”

    油门一踩，过山车飞出去了！

    是真的飞了出去！

    它直接从一条五百多米高的深渊上方飞了过去，稳稳落在山那头的轨道上。不给学员们一口喘息的机会，过山车又高速地往前开了一段，然后俯冲向深渊最下面！

    “啊！！”

    就连虞凰都被吓到大喊了出来。

    那一瞬间，虞凰突然就想到了一个段子——

    人在前面飞，魂在后面追，一旦没追到，化作一团灰！

    很快虞凰便适应了过山车的节奏，但身旁冯司却吓得语无伦次，疯狂呐喊：“啊！！我要死啦！我要吐啦！我要掉下去啦...”

    冯司的尖叫声一直就没停过。

    三分钟后，过山车到站了，停在了一片平地上。

    冯司一直坐在车上没动，他被吓得脸都白了，嘴唇一直在哆嗦，那副金边眼镜也被他给捏碎了。

    虞凰站了起来，问他：“还能走吗？”

    冯司眼皮上翻，有气无力地说：“劳烦，拖我下车。”

    于是虞凰就跟拖猪一样将冯司从过山车上拖了下去。

    下车后，冯司趴在一个垃圾桶旁边狂吐不止。

    虞凰站远了些。

    虞凰胃里也有些难受，她赶紧剥了颗柠檬糖吃下，这才压下了那股恶心作呕的感觉。

    等胃里舒服了些，虞凰这才问林渐笙：“师父，你们上学那会儿也要坐这过山车吗？”

    “嗯？”林渐笙告诉她，“这地下过山车由百兽洲矮人族们派出一万族民，耗费十年时间才顺利建造完成。它是世界上最安全，跨度最大，难度最高的地下过山车。”

    “在别的地方，你想坐都坐不到。”

    虞凰翻了个白眼，心说算了吧，这玩意儿她再也不想坐第二次。

    克里尔他们远远地看着那些双腿发抖呕吐不止的新生，眼里闪过促狭的笑意，“看着他们，就想起了初入学院的我们。”

    钟骆雪有些头晕，听到克里尔的话她并未吭声。轩辕璟见钟骆雪晕的厉害，便从空间戒指里取出一颗柠檬硬糖。“骆雪学姐，吃颗糖吧。”

    钟骆雪接过了糖，刚含进嘴里，便听到克里尔说：“轩辕学弟，你怎么还随身带着糖啊？”

    闻言，钟骆雪也抬头看向了轩辕璟。

    轩辕璟的表情一时间有些不自然。

    他很快又笑了起来。解释道：“我们队里有人晕车，便备了些糖。”

    克里尔原本以为轩辕璟是知道钟骆雪有晕车的毛病，所以提前备好糖，好在钟骆雪不舒服的时候献殷勤。

    听到轩辕璟的解释后，克里尔才知是自己想多了。

    钟骆雪听到了他的解释，又低下了头。

    轩辕璟的手指在空间戒指上轻轻地摸了摸，眼神恍惚起来。

    这糖，其实是他以前备着给虞凰吃的。

    轩辕璟追虞凰的时候非常上心，知道虞凰晕车，所以他总要在空间戒指里装一袋糖。只要虞凰不舒服，就给她一颗。

    想到虞凰，轩辕璟的心情顿时变得复杂起来。

    去年轩辕思思去了一趟楼兰古阁，回来后就给他打了电话，告诉他虞凰为救盛族那丫头坠入了时空谷。

    听说虞凰坠入时空谷，轩辕璟当时心脏剧烈地颤动了下。

    虞凰死了？

    虽说当初退婚的时候他态度很坚决，但他对虞凰也并非完全没有了感情。那毕竟是他的初恋，是他费尽心思追了许久才追到的宝贝。

    得知初恋已死，轩辕璟还难过了好几天才振作起来。

    可就在三个月前，他又从轩辕思思那里得知了虞凰还活着的消息。

    她不仅还活着，还成了今年盛都市的省状元，是全国高考榜眼，已经被神域学院给录取了。

    得知虞凰还活着，轩辕璟暗自松了口气。

    不过，转念想到虞凰就要成为自己的校友，以后抬头不见低头见，顿时又有些心烦意乱。

    拜盛骁所赐，他与虞凰的战书至今还刻在纪律堂的墙壁上。

    前段时间，同窗的好友都在旁敲侧击地问他：虞凰就要来神域学院了，你紧张吗？怕不怕？

    紧张也许是有的。毕竟旧情人见面，很难不紧张。

    但怕却是不存在的。

    在神域学院苦修两年，轩辕璟修为也精进了不少，他如今已是士师后期的修为了。在同年级里面，他算是第一高手。

    听说虞凰也在去年成年觉醒了兽态，但她毕竟才刚觉醒兽态，还是士师初期的修为，是个彻头彻尾的新手。

    一名初生的驭兽师，对上士师后期修为的驭兽师，是绝对没有胜算的。

    这时，引者再次出现，并摇了摇手中的铃铛。

    被铃铛声吸引，广场上骤然安静下来。

    “既然大家都休息好了，那就准备出发吧。”

    这块平地只是临时地休息区，平底另一侧也是悬崖，悬崖边上建了一条旋转楼梯。

    引者走在最前面，新生们扶着栏杆顺着楼梯往下走，一直走到了悬崖底下。

    悬崖底下是一个圆形石台。

    大叔按下悬崖壁上的开关，那石台便朝两边打开，露出一条通道来。

    克里尔等人朝领路的大叔恭敬地行了一礼，便顺着通道走了进去。

    等他们走后，引者望着眼前这群青涩娇气的新生们，他说：“我就送你们到这里了，祝你们好运！”

    说罢，他扫了眼站在新生队伍中的那些家长们，又说：“各位家长，也请止步。”

    学员从神域学院毕业后，没有学院的邀请，是不能随意返校的。这是规矩，都得遵守。

    就连林渐笙都不能例外。

    林渐笙低头对虞凰说：“我跟你们不同路，阿凰，接下来，就靠你自己了。”

    虞凰心里咯噔一响。

    靠她自己？

    什么意思？

    难道接下来还有新的刺激在等着他们？

    家长们全都走了，留下一群学生面面相觑。

    “走吧！”

    管它前面是什么，刀山火海都得跨过去！

    虞凰跟冯司率先朝圆台走去，见状，其他新生这才跟上。

    那石台下面是一艘飞船，进入船舱，虞凰环顾了一圈船舱内的环境，突然皱起了眉头。

    冯司见她停下步伐来，赶紧问道：“是有什么问题吗？”

    虞凰盯着空旷的大厅，她说：“先前那些学长学姐们，都不在这艘船上。”

    闻言，冯司突然变了表情。“我听家里的哥哥们提过，说是新生入校会经过重重考验。所以那些老生与我们坐的应该不是同一艘船。”

    虞凰问他：“你清楚都是些什么考验吗？”

    “知道的不多。”

    虞凰点了点头，“既来之，则安之。”

    她跟冯司找到位置坐下，不一会儿人到齐了。

    飞船起飞了，朝着地底深处飞去。

    窗外黑乎乎的，什么也看不见。

    虞凰以为他们会一直在黑暗中飞行下去，可没过几分钟，便有光线从飞船前方的挡风玻璃射了进来。

    光明与黑暗交织在一起，飞船直接从黑暗跃进光明，出现在一片高空之上。

    一只神似鲲鹏的大鸟从云层中一跃而起，翅膀展开，遮天蔽日。

    所有新生都看呆了。

    “是鲲鹏啊！”

    冯司也是满脸惊叹，他告诉虞凰：“我们进入神域学院了。”

    神域学院的空间面积很大，据说有三分之一个神月国那么大。

    空间内是一个小世界，自成一派。

    外面有的，这里都有。外面没有的，这里也有。

    就在大家盯着那只鲲鹏鸟看得入迷时，飞船却突然急速下坠起来。

    “怎么回事！飞船失灵了？”

    “要坠机了吗！”

    砰！

    硕大的飞船直接砸入了一片深海中，溅起一片巨大的浪花。

    新生们随着飞船的颠簸左摇右晃，等他们站稳，就听见有人在喊：“看啊，我们在深海里面！”

    虞凰扭头朝窗外看去，发现他们果真是在深海里航行。

    窗外，珊瑚海随着海水摇晃，成群结队的海洋鱼类从窗外游过，阳光从海面折射进深海，将深海装扮成另一个世界。

    绕是见多识广的虞凰，此刻也像是乡巴佬进城，被神域学院的大手笔给惊呆了。

    她感慨道：“好大的手笔啊。”

    谁敢相信，神域学院的独立空间内竟连海洋都有！

    难怪神域学院会招收像冯司这样的学生，开支这么大，不薅羊毛哪里来的钱呢？

