    宁欣面对杰瑞的来势汹汹，丝毫不怵，面带微笑地对杰瑞说道：“杰瑞先生，请坐！”

    “客套话我们就不必多说了。”

    杰瑞强硬地说道，“对于你们宁安集团的侵权行为，我不予过多评述。

    我方的要求是，必须立刻停止侵权行为，同时，也必须把侵权所得赔偿给我方。”

    宁欣笑了笑，说道：“我们神州有句古话，叫做有理走遍天下！对于无理的事情，我们是向来不予理会的。

    杰瑞先生口口声声说我们侵权，我想要问问，我们到底哪里侵权了？”

    杰瑞冷笑道：“根据我们的调查，宁安集团就是一个非常非常小的公司，怎么可能研究得出舒心平这样高科技的药品？

    要不是从我们公司窃取了舒心平的研究机密，你们会研究得出来？

    正因为有舒心平的帮助，你们才有今天的规模。

    所以，我要求宁安集团必须转移到瑞辉集团旗下，是合理合法的。

    同时，我方还要求赔偿一千亿美金，否则的话，我们国际法庭见。”

    “杰瑞，你说话最好有证据，否则的话，我会告你诽谤！”

    宁欣正色地说道，“宁安集团确实是一家小公司，这是事实。

    我们公司虽然小，但是我们不甘落后。

    从很久以前，我们就专注于药品的研究了。

    因为我们都非常清楚，健康产业是未来的一个大趋势，而优良有效的药品，更是最大的趋势。

    从前年开始，我们公司就在首席研究员龙隐先生的带领下，研究出了‘能瘦’减肥药、护关宝、祛疤膏、止血生肌药。

    有感于神州实在太多心脑血管疾病的患者，也是在同一时间，我们就启动了舒心平的研究项目。

    为了研究舒心平，我们以每年五千万的年薪，邀请了神州境内十多名的心血管疾病领域的专家，一起投入到了这个项目中。

    过程中，只是资金就消耗了几十亿之多，很多研究员更是呕心沥血，几次累得住进医院。

    但是，功夫不负有心人，在全体研究员的努力下，我们整整用了一年时间，就攻克了舒心平的研究，拿出了研究结果。

    这个过程，我想你们的调查团已经调查过，你心中应该是非常明白的。

    所以，我们的舒心平，和你们的舒心平，除了功效相近，根本就没有任何关系。

    对于你的无理要求，我们也根本不可能答应。”

    杰瑞大喝道：“不可能，你们根本就不可能研究出舒心平！我们就算拿到了德佩罗的研究成果，也花了四五年的时间，才研究出来的。

    你们怎么可能在一年时间，就攻克了舒心平？”

    宁欣淡淡地笑道：“不要轻视了我们的智慧，实际上，我们神州人只要想做，没有什么事情做不到。

    历史早就证明了，只要我们下定决心，我们突破科技成果的时间都比你们短。

    我们集团虽然比不是瑞辉集团的规模，但是，我们也是有我们的长处。

    就比如止血生肌药，据我所知，你们的止血药剂还非常落后吧？

    我们的止血生肌药比你们优秀那么多，难道也是偷你们的？

    总不能因为你们用了五年时间，我们只用一年，就说我们偷了你们的成果吧？

    你们做事，不能只凭猜测，就拿着你们的猜测来找麻烦。

    我再次强调，任何事情，都是要讲究证据的。”

    其实她非常清楚，现在和瑞辉科技就是表面扯皮而已。

    最终的结果，还得落到证据上。

    只要让瑞辉集团掌握了“证据”，这个事实的真相是什么，就不重要了。

    而宁安集团这边也是一样，只要不让瑞辉集团拿到所谓的证据，那就怎么吵都没用。

    当然，如同宁国远那种，连吵架都不敢，直接下跪投降的人......实在没什么好说的。

    至于瑞辉集团的制裁，那就更是笑话了。

    宁安集团现在发展规模还不够大，国内市场都没有填充满，根本没有心思去发展国外市场。

    所以，瑞辉集团的制裁，那就是个屁。

    至于以后，宁安集团真的发展强大以后，又何惧瑞辉集团呢？

    只是宁欣不知道的是，宁安集团和瑞辉集团的吵架，依然只是表面。

    真正的过招，是龙隐和布鲁尼家族的过招，瑞辉集团只是布鲁尼家族的一个工具而已。

    只要把布鲁尼家族打退，瑞辉集团的攻势，自然就没有了。

    而现在，宁欣就是在和瑞辉集团表面过招，龙隐在暗中和布鲁尼家族过招。

    龙隐从全浩龙家离开以后，立刻就给德佩罗打电话了。

    实际上，他更担心的是德佩罗那里出问题。

    要是德佩罗被策反，麻烦就更大了。

    而面对布鲁尼家族的实力，德佩罗要是不按照要求，恐怕德佩罗会非常惨，这同样也让龙隐过意不去。

    因为，他不得不承认，德佩罗是舒心平的引路人。

    即便具体过程是邹齐芳等人完成的，但是，德佩罗指路的功劳是抹杀不了的。

    让龙隐开心的是，电话居然打通了。

    “老家伙，你没事吧？”

    龙隐询问道。

    电话还能打通，问题应该就不会大。

    德佩罗笑呵呵地说道：“我现在在亚特兰，强森药业找我合作，我把你那里得到的止血生肌药给了他们。

    所以，我现在也是强森药业的一份子了。”

    龙隐不由得笑了起来，微笑道：“我还在担心你，既然你和强森药业合作了，那我就放心了。”

    强森药业，是克里森家族的产业。

    而克里森家族和布鲁尼家族天然对峙，所以，克里森家族恐怕不会把德佩罗交给布鲁尼家族，那他自然就用不着担心德佩罗了。

    德佩罗微笑着说道：“听说你妻子遇刺了，还好吧？

    以你的医术，我想应该没有什么问题才对。”

    他亲眼见过龙隐救治过必死的病人，对龙隐的医术很相信。

    “我妻子已经康复了，完全没事！”

    龙隐回答道，“现在有很多事情需要处理，我暂时就不和你多聊了。

    等到我把事情处理完毕，到时候我们再商量一下，可以合作一种新的药剂。

    我的这种新的药剂，服用以后，能够让身体强大两三倍，我觉得在北美肯定有市场。”

    “好的，你忙完我们再商量！”

    德佩罗答应了。

    龙隐放下电话，露出了怪异的笑容。

    

