    沈幼楚买水回来后，陈汉升突然终止了聊天话题，王梓博心知肚明，陈汉升是不乐意让沈幼楚听到这些事。

    就算是做梦的也不行。

    “妈的，小陈除了感情不能完全投入以外，真的什么都考虑到了啊。”

    王梓博心里默默想着。

    离开双流机场之前，王梓博坚持要去商场买脑白金，他还记得去年的诺言。

    “婆婆身体很好，不爱吃这些，莫要浪费钱了。”

    沈幼楚小声说道。

    “由着他好了。”

    陈汉升无所谓的摆摆手：“你上次帮他们说情，估计梓博有感谢的心思。”

    沈幼楚低下头，手里牵着陈汉升的大拇指，她只是帮忙转告，没想到陈汉升看在她的面子上直接同意了。

    其实沈幼楚看人比陈汉升宽容多了，商妍妍在她眼里都是好女孩，善于掩饰的黄慧评价大概也差不多。

    王梓博买了四盒脑白金，据说是一个疗程的，然后三个人就开始漫长的转车过程，终于在晚上8点多到达沈幼楚家门口。

    这里的景色和去年差不多，气温也很低，呼出来的团团热气出了嘴边就凝结成霜花，天上是纷纷凉月，眼前是一地白雪。

    小阿宁依然老远就跑过来抱住沈幼楚，婆婆也依然安详举着蜡烛站在巷子口，陈汉升有种“去年今日”的感觉，他悄悄问王梓博：“你会唱《yesterday once more》吗？”

    王梓博点点头：“会啊，咱们高中还学过，你忘记了？”

    陈汉升哪里记得，只好糊弄道：“我就会唱《小星星》了，你叫我爸比，我唱给你听。”

    “操，又想占我便宜！”

    两人嘀嘀咕咕跟着走进沈幼楚家的小院子，小阿宁的手被沈幼楚牵着，不时的转过头看着陈汉升和王梓博，也不像去年那样认生了。

    “嘿，小阿宁，还认识梓博哥哥吗？”

    王梓博弯腰说话，标准的学生打招呼方式。

    阿宁睁着圆溜溜的眼睛，点了点头。

    陈汉升就不同了，直接“唰啦”一下把小阿宁抱起来，还腾出一只手捏了捏阿宁的脸蛋。

    “嚯，胖了点，脸上也有肉了。”

    陈汉升掂了两下：“过年了，正好送去卖掉。”

    去年小阿宁还是小瘦胳膊小腿的，一张小脸上只能看到大眼睛，今年大概是营养丰富了，眉毛深了，脸蛋也红润了，鼻子和嘴巴好像都长开了一样。

    “汉升阿哥。”

    一年没见就被抱在怀里，阿宁有些不好意思。

    “咦？”

    陈汉升有些奇怪，小孩子记忆通常都是短暂的，于是问道：“你咋记得我呢？”

    阿宁不会撒谎：“婆婆说，家里有肉吃，全是因为阿哥。”

    “喔。”

    陈汉升看了看前面拄着拐杖的婆婆，转头笑嘻嘻说道：“这要谢谢你阿姐，阿哥从不管这些小事的。”

    ······

    院子里的格局没什么改变，陈汉升正借着月色打量，突然听到两声“汪汪”的犬吠，从角落里还窜出一个灰色的四脚小动物。

    陈汉升才想起沈幼楚家里似乎还养了一条小土狗。

    “莫吵！”

    正在陈汉升怀里的小阿宁变得很勇敢，挣扎着跳到地上，叉着腰拦在陈汉升和王梓博面前保护他们。

    小土狗看到主人站在前面，“呜呜”叫了两声没有造次，也好奇的盯着两个陌生人。

    “狗东西，去年老子还摸过它呢。”

    陈汉升冲着土狗吹了声口哨，跟着进了小厨房。

    因为一路赶车都没有吃饭，沈幼楚放下行李后，把头发盘起来开始升炉热灶。

    这里都是烧柴火的，没多久小厨房里就烟雾缭绕，不过呆在里面很暖和，陈汉升嫌热脱掉了羽绒服，穿着利索的皮夹克，把刚才冲着自己吠叫的小土狗按在地上欺负。

    院子里还有一只大花猫，本来它也想凑凑热闹的，不过看到小伙伴的惨状，只敢远远趴在婆婆脚下，陈汉升脚步稍微动一下，大猫马上警惕的站起来后退两步。

    婆婆年迈，也很少出去，她和年轻人没什么话聊，只是眯着眼睛看着。

    小阿宁心地和沈幼楚差不多善良，一开始看到陈汉升玩弄狗子，她还觉得好玩，后来又开始心疼，但是又不敢劝，只能蹲下小身子，伸手摸着狗子的头安抚，眼睛还不时眨巴眨巴的看着阿哥，期望他手下留情。

    王梓博心想小陈个坏种，明明小丫头眼泪汪汪的，还故意假装看不到，他推了一下陈汉升。

    陈汉升正玩得高兴，不耐烦的说道：“干嘛？”

    王梓博指了指正在做饭的沈幼楚，陈汉升抬起头，案板上放着一块腊肉，沈幼楚正在慢慢的切成薄片。

    “有什么奇怪的，人民生活变好了嘛。”

    陈汉升转头回了一句，小土狗也终于抓到这个机会，撒腿就溜。

    不一会晚饭就做好了，青椒腊肉和蒸水鸡蛋，外加热腾腾的面条，陈汉升心里点点头，自己在港城的伙食也就这样了。

    沈幼楚家里硬生生被抬起来了，作用最大是陈汉升，就连胡林语一开始是特别反对这门“亲事”，慢慢的变成默认，最后居然赞成。

    如果陈汉升不插手沈幼楚的生活，她的大学生涯固然宁静，但是也辛苦啊，毕竟要打好几份工供自己和妹妹读书。

    正在吃饭的时候，院子里的柴门突然有些动静，小土狗叫了一声又没了动静，估计是熟人。

    陈汉升抬起头，进门的是个40多岁的中年人，胡子拉渣的，皮肤粗糙，手上有被冻得龟裂的伤口，眼神没什么灵光，好像是没有出过远门的样子。

    看到小厨房里突然有两个年轻人，他也吓一大跳，婆婆用当地语言介绍了一下，他才憨憨的点点头打招呼。

    “他是谁？”

    陈汉升用普通话问道。

    “大伯公。”

    沈幼楚轻轻的解释。

    总之就是长辈了，陈汉升掏出自己的烟扔了一支过去，大伯公忙不迭的接过来，看到是一根靓烟，他舍不得抽夹在耳朵上，从口袋里掏出烟叶和白纸卷起来点燃，嘴里叽里咕噜说着一大堆话。

    “大伯公说，明天他家女儿结婚，也想请你留下来参加。”

    沈幼楚在旁边解释。

    “明天啊？”

    陈汉升愣了一下，他打算明天就回去的，只是还没买票。

    “小陈，我和我妈说后天到家的。”

    王梓博其实也挺想留下来玩几天的，就怕陆玉珍的棍子不允许。

    “我知道，不过人家这么诚心的邀请，直接走了多不好。”

    陈汉升想了想：“我先问问吧。”

    王梓博点点头，他以为陈汉升要问大伯公和婆婆的关系如何再做决定。

    哪知道陈汉升转头就问道：“新娘子漂亮不？”

    “漂亮呀！”

    小阿宁抢着说道，还加上一句：“但是没阿姐漂亮，阿姐是最漂亮的，除了阿姐就是她了。”

    “这样啊。”

    陈汉升咳嗽一声：“梓博从没看过你们这边的婚礼，我带着他长长见识吧。”

    “我什么时候说了啊。”

    王梓博一脸委屈：“总之我明天要回去的，不然我妈肯定要骂我。”

    “这样吧，既然意见分歧了，我这个人也不习惯勉强。”

    陈汉升从钱包里掏出一枚硬币：“让老天爷决定，猜对了我们就明天回去，猜错了就多留一天。”

    王梓博考虑了一下也答应了，二分之一的几率还是蛮大的。

    陈汉升把硬币高高的抛起，然后“啪”的一声握在手心。

    “来，猜猜这枚硬币是几几年生产的，猜对了我们明天就回港城。”

    ······

