    王赞眯了眯眼睛，很笃定的说道：“天河神像存在的年代已经很久远很有历史了，你暂且可以把它看成是一缕亡魂，喏，就像外面的那些宫女，他们并不是永恒不灭的，必然得需要什么契机，说白了就是得需要什么因素来促使他们可以一直存在着”|

    “比如呢？”王天养还是有点没太想明白。

    王赞解释道：“比如，南岗村死了的那些人，还有大马那座海岛上死了的，这些人的尸体上都有一朵很诡异的花，这就像是一个印记一样，应该就是天河大神留下的，然后这些尸体的亡魂又不会进入阴曹地府，就徘徊在世间，时间久了以后自然就会阴气愈加的重起来，不知多少年过去了，臼井家族的人带着天河大神的神龛出现了，他们去了南岗村……”

    王天养也不笨，随着王赞的解释他就渐渐的明白了，脸色也挺慎重的说道：“你的意思是说，这天河神像会把那些孤魂野鬼都给吸收了？”

    王赞点头说道：“是的，更准确点说叫做吞噬，吞了之后才能够始终维持着这神龛的作用，一直都在维持着，那个年代臼井家族一定跟着大部队去了很多的地方，埋下了很多的引子，然后就等着吞噬的这天呢，大马那边我现在不清楚，但南岗村的那些亡魂却都被我给送走了，他们当然得要很着急了，何况神龛还在我的手里呢”

    王天养斟酌了半天，捋着王赞的话，发觉这么解释的话似乎很有道理，也就是说，王赞的做法无疑是把人家的后路给断了，他们不急眼才怪呢，所以才会死死的追着根本就不松口了。

    王天养的眼睛里也闪烁着兴奋的光芒说道：“我来劲了，呵呵……”

    另外一边，臼井家族今天差一点全军覆没，气氛自然就很凝重了。

    说实话，这个结果臼井宣子也没有料到。

    她确实在来内地之前就得到过叮嘱，如非迫不得已千万不要和这边的那种人见面，这句话臼井宣子听到了耳朵里，但却没全都放到心上。

    人么，自以为是的毛病基本谁都会有的，这位宣子小姐就是的，她总觉得同样都是一个年代里的人，谁还比谁三头六臂怎么着？

    没想到，来到内地之后有了动作，不但在王赞这里吃了个大亏，还在大内高手那栽了个大跟头，她也看出来了，如果不是人家留手的话，他们今晚够呛是能走出去的。

    这就是泱泱大国的实力，随便在一个小地方，随便碰到什么人，就磕磕绊绊的了。

    臼井宣子的伤还算可以，养养就行了，臼井秋赫稍微有些重，正经得有些日子需要调理，四个下忍直接折损两个，人没死也跟残了差不多了，所以臼井宣子现在不能急了，等需要从长计议才行。

    一夜的时间一晃而过，天亮了。

    王赞和王天养在宋老虎这又蹭了一碗粥饭和一个馒头，吃完两人就被下逐客令了。

    因为白天的时候，封停故宫还是要接待游客的，现在也算是旺季了，进出的游人不少，宋老虎身为守宫者外，还有个身份就是在故宫里担任巡视员，要经常背着手溜达在宫里防止有人不经意的破坏了故宫的一些设施。

    王赞在离开之前，就拿出电话拨了出去，打给的对方是文少宝，他和王天养也觉得，与其自己猜来猜去的，倒不如换个角度来考虑问题了，毕竟文少宝给他们示警的时候已经透露了另外一层意思，那就是我们的心肠是好的，并没有大大的坏了，咱还是炎黄子孙呢。

    电话很快就接通了，文少宝诧异的“喂”了一声，似乎没想到对方会联系他。

    按理来说，他们还有隔阂和矛盾呢，小良一直吵着嚷着要报复他们呢。

    “聊聊啊？”王赞声音平淡的问道。

    “呵呵，说什么？”

    “对方是什么人你们也清楚，咱俩以前是有过节，不过都是小毛病吧？在民族大义的面前，是不是都可以放下了？毕竟我们都是一颗红心向着太阳的么”

    文少宝无语的说道：“你别扯那么远行嘛，有事说事，我的个人操守和品德还不用你来操心，说吧，找我到底要干什么”

    “那个，他们在故宫外面蹲守呢么？”

    文少宝愣了下就忍不住的笑了，搞了半天对方也担忧着呢？

    “昨晚就回来了，昨天吃的一回瘪也挺心有余悸的，况且有几个人都受了伤，他们暂且也应该不会针对你在干什么了，暂时你们肯定没事的”文少宝解释道。

    王赞点了点头也松了口气，没办法的事，宋老虎都下逐客令了，他俩就得从故宫里出来，对方没守株待兔那就好办多了。

    文少宝又接着说道：“不过你也不要太放松了，那个女人估计仍然还有办法可以找到你，这也是她们暂时养伤而没有继续找你的原因，说白了就是不怕你跑到天涯海角而找不到你”

    “好，我知道了”王赞舔了下嘴唇，试探着问道：“我给你打电话的意思是，过节暂且放在一边，我们合作一下行么？”

    文少宝皱眉问道：“合作什么？”

    “关于这个臼井家族和天河神像的问题，我一是要搞明白，二是决定要把他们给打出去，让对方从此以后都不能踏入到这片土地上来……”

    王赞低着脑袋，不停的在和对方沟通着，文少宝那边多数的时候都是在听，基本很少发文，两人足足沟通了能有十几分钟，王赞的脸上才露出了一点笑意。

    “你等我消息，三天左右的时间，我到时候联系你”

    “好，我这没问题”文少宝点头说道。

    挂了电话，王赞朝着王天养摆了摆手，说道：“走了，我们可以出去了”

    “你确定外面没有人在盯着了啊？”

    “卧底那边说了，对方受伤了，暂时不会有啥动作了”

    “卧底？这词用的不太合适啊，你应该说他们是迷途知返才对……”

