    韩三千微微而道：“三千只想问前辈一句，如何获得凤凰之力？”

    “按我凤凰一族之规矩，真命凤凰之女体内便蕴涵凤凰之力。”金身美女道。

    “便是夏薇是吗？”韩三千道。

    金身美女没有立即回答，摇摇头，叹息一声：“先天之地，本有一龙，一凤，龙有九子，而凤亦有九子。”

    “本是旗鼓相当，但奈何，龙之九子各个非凡，造百福于人类，故封神拜相，受人歌颂。而我之九子，虽有贤者，却也有恶者犯下滔天之罪。”

    “身为其母，我自愧于天地之间，故，无脸面对天下苍生。我并不忍心杀子正法，因此以身补天下之人，化境而亡，替子偿罪。”

    “但九子尚有善良之子，寻得天地各物，活我凤凰之血。”

    “金凤更是化身凤凰一族，延续凤凰香火，经盛而衰，再衰而竭，拟造凤凰一族最精华的肉身，供我涅盘重生。”

    “夏薇，便是凤凰一族最后的精华。”

    韩三千点了点头，这与自己之前和穿山甲的猜测几乎完全一样。

    “我明白了，夏薇以及她的后代便是凤凰一族新时代的开端，对吗？”韩三千问道。

    金身美女自然的点点头：“正是如此。”

    “所以，那些试练是成为夏微伴侣的资格，又或者说，是繁衍凤凰新生之人的硬性要求。”

    “养而不教，父母之过，九子孽败，母有过，父亦有。所以，新生的关键，母之需精出，而父自应千挑百选。”

    “这么说，你刚才说韩三千通过了，也就是说……”穿山甲此时也终于听明白了，接着，他惊奇的望向韩三千：“牛逼啊兄弟，我靠，连这种试练都通过了。”

    金身美女轻轻一笑：“夏然在试出你可以看懂金凤之心后，便已然通过水月洞天，通焚祭天，摆出水月试练。按照本来之规，你若能连破三凤便已然达到过关要求，只是，见你本领，不由多试了一些，结局异常满意。”

    “甚至，让我颇感欣慰。”

    “死而复活，必有大幸，而三千，你便是我凤凰之族的大幸。”

    “待你和夏薇结合之时，便是我降临之日，那时候你便是我凤凰新生一族的新端，你是万凤之王，而夏薇便是万凰之后，凤凰之力也因为你们而重新打开。”

    “我靠，韩三千，牛逼啊。”穿山甲兴奋大喊。

    “有一点我需要告诉你的是，方才你所提前试的凤凰之力，不过是我残留元神中的一些印记，并非真正巅峰状态的凤凰之力，而且，凤凰之力还有很多许多不为人知的秘密，只可惜，这阵中只是我一丝元神，残存的时间有限，无法为你一一详尽。”

    “不过，带你们结合之时，你拥有凤凰之力后，可从金凤之心窥探凤之奥仪，一切也就慢慢清楚了，你也就更深知真正的凤凰之力有多么的强大，又和你本身两大之力有多么的契合。”

    “天命眷我凤凰一族，如此奇子。”

    “天命眷你如此奇子，留你凤凰之力。”

    说着，金身美女轻轻一笑，望向韩三千的眼中满满都是溺爱。

    也许，当年她在选人育子上面错过了，但这次，面对凤凰一族至关重要的涅盘重生之时，她终于选择了一个让她永远不会再错的答案。

    “前辈的好意，韩某心领，但韩某并无……”韩三千正想解释清楚，却说话间，已见金身美女渐渐流光消散，并凭空蒸发。

    只留下最后一些余晖，缓缓飘空。

    余晖散尽，天地一片昏暗，当光线重新恢复以后，两人所在，依然是进来的山洞，但却不见那十尊雕像，也不见洞顶之月。

    韩三千很郁闷，他不会娶苏迎夏外的任何人，只是话还没说完，初始凤凰所化金身却已然消失。

    与韩三千不同的是，此时的穿山甲却已经乐的好像自己就是那个新郎一般。

    而几乎也在此时，周围的水再次开始转动……

    手机站全新改版升级地址：https://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

