
“这是口空棺？为什么上面会刻制如此繁复的符文？”

“难不成是里面的东西早已经逃离了，所以才会留下这口空棺？”有人提出了自己的想法。这个想法叫所有人都变了脸色。

若是这样的猜想成真，那比棺材里封印的是邪魔的事实还要可怕。因为里面的东西已经逃逸，他们连捕捉的机会都没有了。

“希望不会如此。”

****

另一个世界。

客栈里。

苏幕遮身上发生的事情，将所有人都吓了一跳。

他们原本刚进客栈，收拾东西，正准备洗漱好，一起带周离下去吃饭。结果苏幕遮却发生了问题，他的身体上一瞬间爆发出了强烈的光芒，简直闪瞎人眼。

房间里突然卷起了一阵狂风，正是因为苏幕遮周身气息变化所致，刮得房内的物品都在簌簌震荡。

周蓝等人都被这一幕惊呆了，反应过来后连忙关起了门窗，将所有的动静全都封在了房屋之内，他们试探着靠近苏幕遮，却发现这看似可怕的光芒，实际上一点儿攻击性都没有，甚至还很温和。

但是对于苏幕遮来说，却不是这样。

他身上这种光芒持续了十几年，待终于散去的时候，他身体一软，差点摔倒在地上。

周青及时地拉了他一把。

“苏先生，你没事吧？”周蓝走过来，就想给苏幕遮把脉。

苏幕遮脸色煞白，满头汗水，原本的好气色全然消失，而一直待在他肩膀上的胖鼠爷，也重新化成了一张折纸，落入了苏幕遮的手中。

苏幕遮摆摆手拒绝了周蓝的好意，跟身体上不如意的状况相反的是，他的表情看起来非常喜悦。这叫周家几人更加疑惑。

——难得露出这种喜形于色的表情，苏先生是不是那里……坏掉了？

“我没事。”苏幕遮摇摇头，“就是身体内部的灵力全都空了。”

毕竟为了救自家小徒弟，他也不吝啬，任由师徒纹抽干了他一身的灵力。

而结果也是非诚不错的，苏幕遮清晰地感知到自家小徒弟的情况转危为安，而且活的好好的。

苏幕遮从来不后悔同自己这个徒弟缔结了师徒纹，毕竟是他强行（被迫）带着这个小姑娘走上了这条艰难的修行之路。在苏幕遮的眼里，他有义务在自己还活着的时日里，保护小姑娘的安全。

周离他们担心苏幕遮的情况，一再地询问苏幕遮方才究竟是什么情况。苏幕遮为了缓解他们的担忧，也因为他相信这几人不会做出卖他的事情——当然，更重要的是，他家小徒弟在另外一个世界里，并不会受到这个世界的干扰——所以他大致将师徒纹的情况跟这些人说了一下。

周家几人也看清楚了他手腕上那处翠绿的枝蔓纹路，一个个都惊呆了。

对于世上还有这么一种契约的惊奇感还在其次。

最叫他们震惊的是，苏幕遮对待一个还不是亲妹妹的徒弟，都能做出可以舍弃自己一身力量，甚至分出自己生命的做法。而周离的亲哥哥，却为了权利和名望做出迫害自己弟弟的事情。

两方一对比，反差便愈发得强烈。

不过这种腌臜事在他们这个社会里并不鲜见。周蓝等人在没有遇到过苏幕遮这个来自异界的人之前，对这些事情并不觉得如何如何，但是等到苏幕遮到来之后，他们从苏幕遮的只言片语中，窥见了另外一个世界的一部分样貌，虽然只有少少一点，但是却让他们不由自主地幻想那个世界究竟是什么样的社会组成。

能孕育出苏幕遮这样一个各方面堪称完美的人，那个世界一定要比他们这个世界高等得多吧。

周离的下属们神游天外，周离却异常得淡定，他已经不会为他那个哥哥产生任何的情绪波动了。他身边还有人，还有一心为他，对他忠心耿耿的人，这就足够了。

“苏先生现在需要大量晶石吧？周青，你去办吧。”周离很清楚苏幕遮的状况，此时晶石对于他是最必要的补给。

此地虽然不产晶石，但是若是去黑市上去找，也能够找到。

周青立即领命退下。

“咱们下去吃饭吧。”周离仰起头，虽然小脸上没表情，但是软绵绵得看着就是萌。

苏幕遮忍不住把罪恶的黑手伸向了他的脸，伸手捏了捏，然后在众人诡异的目光注视之下，故作无事地说道：“走吧，吃饭，刚好我觉得饿了。”

****

城镇尽头的森林之中。

银眸黑发的坏人坐在一棵大树之下，眯着眼睛看着前方，一只长着两根獠牙的巨大兔子不知危险，跑到了他身边，啃了两根树下的青草，抬头看了看面前这个两腿巨兽。

然后就被一只白得跟刷了漆似的大手捏了起来。

兔子拼命地挣动四肢，伸出爪子，亮出獠牙向这只手攻击了过去。但是那只手上的皮肤虽然看似柔软，实则坚硬得如同灰灰兽的盔甲。

攻击了一会儿之后，兔子累得气喘吁吁，发现没办法挣脱这只巨兽的桎梏时，便发挥了兔子一族的天赋技能，四肢往前一伸，头一歪——装死。

手中还在起伏的身躯，奇迹般地没有激起这个怪人心中的杀意。他甚至还用捏了捏这只兔子的两只长耳朵。

嗯，手劲儿略大，疼得兔子一个激灵又醒了过来，看了一眼这只巨兽，脑袋一歪，再次“死”了过去。

而银眼怪人之所以没有杀戮，是因为他现在在发呆，或者说是，在思考。

这两天，他原本混沌得如同未开化世界的大脑，慢慢地多出了一些……记忆。

而且这些记忆，属于他自己。

这些记忆对于银眼怪人来说并没有任何的用处，他并不觉得脑海里那些零碎的片段中，跟他长着相同相貌的“人”，会和他是一个人。他以一个旁观者的角度来看着这一切，心中毫无波动，目前最大的想法就是，抓住那个美味的人，然后吃掉他。　　可是在今天，他遇到了一个变故——

锁住他大脑的那个桎梏彻底消失，过去的记忆如潮水般，翻江倒海地涌现而来，

他终于记起了以前的事情。

——记不清多少年前了，他做了许多事，这些事被人们定义为“恶”，他们无法杀死自己，所以将自己封印进了一口棺材之内，并用九根封魔钉将他的力量尽数封印。

但是封印的力量终有减弱甚至是消失的时候，他成功地将这段艰难的时期给熬过去了，所以他从棺材里逃出来了，为了不被那帮人类发现，所以他临走的时候，特意地留下了一道气息，存留在棺材之内。

而这道气息，还引发了一件非常好玩的事情。

想到这里，怪人勾了勾唇角——在记忆恢复之后，他也恢复了喜怒哀乐。各种情绪在心中流淌，这是一种很新奇的感觉。不过他现在体会最深的，是贪婪这种情绪，

他该使用其他的办法，去占有那个人，那美味的皮肉，包括心脏脾肺，甚至是每一根骨头，都将属于他。

这般想着，怪人所表现出来的愉悦情绪更加明显，手上更是不自觉地用力，抓着那只可怜的，装死装得浑身都要僵硬了的兔子忍不住再次挣扎了起来——它，它马上就要被掐死啦！

就在这只胖兔子翻白眼吐舌头快要窒息的时候，他们头顶上的树叶微微一动，就像是有风刮过。怪人神色一凛，扔掉了手中的胖兔子，眯眼朝着头顶的树顶望去。

——那里什么都没有。

不，方才有人从这里过去了，留下了两道不同的气息。

怪人难得生出了点儿好奇的情绪，从树下站起身来，并未做出任何动作，身影就消失在了原地。

下一刻，他出现了某棵大树的枝桠上，纵身向前跃起，很快就消失在了树林内。

死里逃生的胖兔子趴在地上晕了一会儿，随即翻身爬起来，很快就奔入了密林深处。

****

怪人的速度很快，没有花费多长的时间，就发现了那两人的踪影。

他们的打扮很奇怪，皆用紫色的衣服包裹全身，连脸都一并被遮住了，还好这个世界里没有“基/佬紫”这一说法，不然这两人走到哪，估计就要被群嘲到那里。两人身边一尺有余的空间里，弥漫着一种紫黑色的颗粒状雾气，明眼人都能看得出来——这种雾气含有剧毒，而这两个身着紫衣的人绝对是用毒高手。

怪人跟在离他们不远不近的位置，看着两人心无旁骛地往前狂奔。所到之处，花菜树木全都枯萎凋敝，虫鸟走兽亦是倒在地上，瞬息毙命。怪人觉得这样的出行方式一点儿都不隐蔽，这一路简直在明晃晃地昭告别人，他们来了。这要是作为杀手，可一点儿都不合格。

但是这只是他自己的想法，对于这两个人来说，他们的确是杀手，但不喜欢暗杀偷袭，他们喜欢光明正大地杀人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10474497"  chaptername="1296  记忆觉醒">加入书签</a>
</div>
