    横扫？

    什么意思？

    别说观望者们不明白，就连姬幻城都不明白林墨交代给洛风的这两个字是什么意思，难道是某种特殊的暗语不成？若是如此的话，没必要当场说出来，只需要传音就是了。

    正当众人疑惑之际，已经站在星罗台上的洛风，脚下升腾起了黝黑至极的烈焰，仿佛无尽的黑暗般，不断渗透向四周。

    这是什么传承？

    众人纷纷皱眉，这黑暗般的火焰并没有任何炙热，也没感觉到威力有多强，给人的感觉除去能够渗透和将四周变黑外，像是没什么威力的感觉。

    可接下来的一幕，却让观望者们面露震惊之色。

    唪！

    黑色帝焰笼罩了整座星罗台。

    洛风仿佛变了一个人一样，眼中透出了令所有人都为之心悸的威严，仿佛真正的大帝临世一样，这股威严和帝意覆盖住了整座星罗台。

    大帝血脉力量？

    姬幻城眉头一皱，姬氏大族历代传承，不知出过多少大帝，自然也有大帝血脉传承。只是，这种传承力量早已沦为鸡肋，威力并不是很强。

    别说其他人，就算是姬氏大族分支中最边缘的人物都不屑于用大帝血脉力量。

    在上层圣将竞夺中用出大帝血脉力量，这不是在找死么？

    姬幻城抬眼瞥了银发男子一眼后，脸色不由变了，只见银发男子面色惨白如纸，正疯狂释放出真元，在抵挡着黑色烈焰，可这些黑色烈焰却不断的渗透。

    境界压制……

    察觉到这一幕的姬幻城，心中满是震惊。

    这怎么可能？

    境界压制往往是高境界的人物对低境界的人物才会有的，而洛风不过才天境后期而已，银发男子已经接近半步域尊的层次了。

    居然会形成境界压制。

    而且，看银发男子满头冷汗的模样，这股境界压制还不是一般的大，至少相差了两个境界以上了。

    相差两个境界以上……

    天境之后是尊者境，然后则是人皇。

    洛风是人皇？

    姬幻城心中刚生出这个念头的瞬间，迅速被他掐灭了。不可能的，如果洛风是人皇的话，这一次的上层圣将竞夺已经没有举办下去的意义了。

    林墨也无需再来参加，只需要洛风来，随手一挥，就能灭杀所有参与者。

    是黑色的烈焰造成的境界压制……

    姬幻城很快弄清楚了黑色烈焰的能力，这让他心颤不已，居然能够形成两个境界以上的压制，洛风所具有的传承绝对不是一般传承，纵使是姬氏大族内最高的传承也达不到这样的效果。

    两个境界的压制，在对抗的时候，对手的实力至少要被削掉一半。

    拥有这样的绝对优势……

    姬幻城终于弄明白了，为何林墨会带洛风来参加上层圣将竞夺了。虽然洛风只是天境后期的修为，但他却有着可怕的境界压制能力。

    超过两个境界的压制……

    这等能力，只要对手的修为不比洛风高一个境界，都会被压到与洛风并齐，或是修为要弱得多的程度。

    突然间，姬幻城明白了林墨先前交代给洛风那句话的意思了。

    横扫……

    意思就是，让洛风三场皆横扫对手。

    如果是在这之前，姬幻城或许会认为这是绝不可能的事，但是现在却很有可能。特别是看到星罗台上银发男子气喘如牛，浑身不断冒着冷汗，真元急剧消耗后，他已经猜到结果了。

    两个境界带来的压制，那就相当于洛风的背后有着一位真正的人皇释放出气息在震慑对手一样。

    啪嗒！

    银发男子膝盖重重砸在地上，他的脸色一阵红一阵白，他全身上下就像是从水里刚捞出来的一样，不但湿透了，而且汗水不断朝下落去。

    绝对的压制下，银发男子的心态已经崩溃了。

    洛风迈步上前，漠然的瞥了一眼银发男子，当即一脚踹出，蕴含的黑色帝焰力量，全部收入那一脚中，银发男子真元已经快耗尽了，根本无法抵挡。

    嘭！

    银发男子被一脚踢飞，撞在星罗台角落后，彻底失去了生息。

    “下一位！”

    洛风的声音传遍了整个星罗台。

    观望者们神情变得越加复杂起来，特别是望向坐在第三王座的林墨的时候，他们眼中透着无尽的疑惑和忌惮，还有深深的震撼。

    三天前，林墨震动整个上层圣将圈也就算了。

    在先前，雷曦在震杀寒封狱后，给所有人留下了无比深刻的印象。现在，就连带来的毫不起眼的一个天境后期的家伙，都能一脚横扫银发男子。

    这个家伙到底有什么样的能耐？

    为何能让雷曦在三天后拥有如此可怕的实力？这也就算了，连带来的一个毫不起眼的手下，都拥有着历届问鼎王座的能耐。

    “废物一个，连对方一个手下都杀不了。”

    一道冷冽的声音传出，一名身形修长的赤甲男子已经出现在星罗台上了。

    姬幻城神情再度变得凝重起来，这个赤甲男子也是一个狠人，比起先前的银发男子还要强得多。最主要的是此人曾经差点问鼎过第三王座，因为年纪大了，才没有再来参加上层圣将竞夺。

    在吸取了银发男子的教训后，赤甲男子刚登上星罗台，就全力杀向了洛风。

    轰！

    力量冲击之下，星罗台微微颤动了起来。

    洛风缓缓抬起手，在他的背后黑色帝焰迅速浮现，幻化成一具巨大的虚影，仿佛执掌天地的神祇般，虚影伸出了巨掌。

    恐怖的帝意笼罩了整个星罗台，赤甲男子当场被压制了。

    在压制下，赤甲男子的力量停顿了一下，反噬自身，震得他一口血狂喷而出，当场就深受重伤，紧接着被帝意压制之下，他当场瘫倒在地上。

    洛风同样一脚，将赤甲男子横扫。

    第二场从赤甲男子出手到结束，只用了短短两息的时间。

    观望者们的心中已经掀起了惊涛骇浪，谁都没想到，第二场会这么快就结束了。

    连胜两场……

    如果只是候补或是一般上层圣将对决也就算了，银发和赤甲男子二人，皆都是上层圣将中最顶尖的一批人，居然就这样被洛风接连横扫了。

    一个天境后期修为的家伙，居然能做到这等程度……

    若不是亲眼所见的话，众人实在难以想象。

    姬幻城的目光反而投向了林墨，然而此刻的林墨依旧和原本一样，神情如初的坐在第三王座上，不时与雷曦交谈片刻。

    似乎，林墨早已知晓洛风必胜无疑。

    看着此刻的林墨，姬幻城发现自己看不清这个黑发黑眸的俊逸年轻男子了，他仿佛就像是巨大的谜团般，又像是一位真正的执掌者一样，一切尽在掌握中……

    忽然间，姬幻城有种预感，这一届后的上层圣将圈子，将会因为林墨而发生翻天覆地的变化。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

