 一众女子见云乞幽迟迟没有进去，杨柳笛与洪囷儿就出来将她拽进去挑选布料。

她前脚刚进屋，叶小川脸上的笑意就消失了。

蹲在门口的墙角。

元小楼不明所以，走过去，弯腰拍了拍叶小川的后背，道：“叶公子，你怎么了？”

叶小川没回答，不过元小楼倒是瞧见这家伙蹲在墙角画圈圈，口中似乎还在嘀咕着：“破产了，破产了，这次真的破产了！”

元小楼哑然。

立刻明白了叶小川心情低落在画圈圈的原因了。

她跟叶小川在西风城逛了大半天，走进了几十个店铺，每一次听到价格后，叶小川就黑着脸走了，到现在连一根针线都没买。

从这一点元小楼就看出，这个家伙就是一个手握十几万两银票的小气鬼。

以现在西风城的物价，十几万两银子根本买不了多少东西，而且还是八个姑娘一起买。

现在碰上了沅水小筑的那几位吃人不吐骨头的师姐，逮到了这只小肥猪，不将他吃干抹净是不会完的。

忽然，叶小川起身，道：“小雅姑娘，你先进去陪着我那几位师姐，我先离开一会儿。

如果师姐们问起，就说我去钱庄兑银子了。”

元小楼道：“你不会想跑路吧？”

叶小川没好气的道：“我未婚妻都在里面购物呢，我跑什么啊。

告诉掌柜的，等会我会回来付钱的。”

元小楼想想也对，都说长姐如母，里面除了阿香姑娘，其他六位姑娘可都是云乞幽的亲师姐啊，叶小川如果敢在这个时候跑路，那后天去沅水小筑提亲，这些仙子怎么可能放过他。

她道：“好吧，你去弄银子，我来稳住那些仙子。”

叶小川拱手道谢，然后转头走了。

赚钱，怎么赚钱？

这是一个问题。

现在叶小川在人间的名气太大了，总不能像十五年前那样，和百里鸢一起去偷刘福贵那种地主老财吧。

不过，叶小川作为三界第一的移动宝库，他绝对不愁银子。

现在西风城的修真者似乎比凡人还多，街头巷尾到处都堆满了拎着刀枪剑戟斧钺勾叉的修士，这些修士不缺钱，尤其是出自那些修真家族的门阀世家，他们个个肥的流油。

叶小川瞄准了这群人。

前面不远就是西风城最大最豪华的五星级大酒店云海楼，十五年前叶小川和百里鸢下山第一顿美食就是在这吃，一百三十两啊，至今记忆犹新。

不过当时根据有江湖经验的百里鸢指导，那顿吃的是霸王餐，没付钱。

现在西风城物价这么贵，估计能在云海楼里吃东西的，都是有头有脸的土豪大款。

这些钱不缺钱。

刚到云海楼门口，就被几个修真者认出来了，那些人上前施礼，道：“叶少侠！”

他们认识叶小川，叶小川不认识他们。

一问之下才知道，这都是南海派的散修，在荒原大战时，叶小川曾经带着南海派散修和离火部打了一架，这几个人当时在场。

几个南海散修非常崇拜叶小川，一个劲的说要请叶小川喝酒吃饭。

叶小川虽然很心动，但现在不是喝酒吃饭的时候，自己得弄点钱去付账。

便道：“喝酒就算了，以后有时间叫上周无，咱们喝个痛快。

我现在急需用钱，你们有没有，借我万儿八千两应应急？

我可以打欠条！”

前一刻还对叶小川崇拜至极的年轻人，立刻捂着钱袋子往后退。

叶小川的名声在人间是大，但也有好有坏。

上次他在轮回峰真武广场抱着正魔弟子的大腿借钱不还的事迹，早就流传开了，现在在借钱不还方面，他的名声比山泉寺的六戒还臭，谁都知道他借钱从来都不还，打的欠条都是一张废纸而已。

这种人，江湖俗称老赖。

看着那几个散修落荒而逃，叶小川啐了一口唾沫，叫道：“呸，一群穷鬼。”

没办法，还是继续实行捞钱计划，走进了云海楼。

现在已经过了午饭的饭点，云海楼的人竟然还是有很多，三层的云海庐几乎爆满，修为不俗的修真者占据大半，甚至还有不少叶小川见过的。

风尘三剑与紫薇派的那个陆长风，关系不错，正在把酒言欢，很是痛快。

看到叶小川进来，包仁河起身挥手道：“叶公子！这里！这里！”

看到熟人了，叶小川立刻开心了起来。

君子剑包仁河，玉女剑何淼，是散修穷鬼。

可是旋风剑莫少林，那可是衡山剑派莫宗主的独子啊。

至于陆长风，自从常小蛮嫁给了赵无极之后，陆长风就是公认的紫薇派未来的接班人。

这两位可都是身价不菲的土豪仙二代。

风尘三剑是随叶小川一起从昆仑山回来的，昨天黄昏刚在轮回峰分别，可是一见面，叶小川却是老泪纵横，说什么一日不见如隔三秋，还问这三秋他们过的如何？

看到叶小川如此怪异，风尘三剑都是面露狐疑。

还是陆长风比较了解叶小川，道：“叶公子，你是不是遇到什么难事儿了？”

叶小川道：“还是长风师兄了解我！我陪马子逛街，哪成想这西风城物价太高了，你们也都知道，我前不久把银子都捐给了南疆五族，现在是身无分文。

遇到你们几位就太好了，赶紧借我点钱，我马子还在购物呢，我要赶着去付账啊。”

风尘三剑与陆长风闻言，都是一脸警惕，纷纷道：“没钱！”

何淼道：“叶公子，我们真没钱啊，喝酒欢迎，借钱免谈。”

陆长风道：“是啊，现在人间谁不知道，你怀里那一沓欠条，都是空头支票，借钱给你，就好比肉包子打狗，我劝你还是省点心吧，不要浪费时间借钱了。”

叶小川无奈，哎，现在他才明白个人征信是多么的重要啊。

既然借不到钱，那只能用最后一招了，从空空镯里拿出一柄灵器品级的仙剑，大喊道：“拍卖拍卖！上品灵器火系神兵一柄，价高者得！童叟无欺，信誉保证！走过路过，不要错过啊！”

 