    听到关门声，江桥才仿佛脱力似的抹了抹头上的冷汗。

    他根本无法猜测喜怒无常的心魔究竟在想些什么，偶尔泄露出来的一丝杀意，就让他如坠冰窟。

    自古黑化强三分，他可不想看到白月灵从此变成这幅模样。

    江桥叹了一口气，摸了摸小白寿禧逃过一劫的脑袋，然后给猫碗里倒了点舒化奶。

    “那家伙还说你们会无病无灾，我看悬。”

    “喵~”

    低头喝奶的小白忽然叫了一声。

    “你们还不信？最大的不稳定因素就是她。”

    “喵喵~”

    房门忽然打开，白月灵一脸寒霜的盯着他：“江桥，管好你的猫！”

    他没好气儿的开口：“不也是你自己捡回来的。”

    “那我捏死它们？”

    江桥被狠狠噎了一口，这女人怎么如此小心眼？

    房门再次关上，他看着两只小猫咪，皱起脸假装威胁：“听到了没有？捏死你们哦。”

    “喵~”两小声弱弱的回答。

    吃饱喝足后，江桥又照顾两只小猫上厕所，用纸巾刺激排泄，结果弄得他满手都是。

    “肯定是我上辈子欠你们的！”

    他恶狠狠的说道，跑到洗手间把手洗干净，看来是时候把猫砂和猫砂盆提上日程了。

    被白月灵和两只猫崽子这么一搅和，江桥现在是没有一丁点儿睡意。

    他打开笔记本电脑，直接进入峡谷，直至天色微亮，迎来了一波精致五连败，顺利的从黑铁III掉到了黑铁IV。

    “ADC，我在键盘上撒把米，鸡都比你会走位。”

    “上单你是搞养殖的吗？把对面养的那么肥。”

    “打野你信佛么？为什么不杀人？”

    “辅助装备都不买，是在等商店打折么？”

    “艹！”

    “不玩儿了。”

    江桥骂骂咧咧的摘掉耳机，以前以为能够在黑铁段位炸鱼，千辛万苦的从青铜5掉下来，结果一入黑铁深似海，从此青铜是路人。

    白月灵缓缓睁开眼睛，仍旧保持着打坐的姿态，身上的衣物也是昨日更换的睡衣，她不由得松了一口气。

    昨天晚上似乎一切安好，什么事情都没发生。

    只是……为何自己会在冥想中和江桥亲吻，而且还是自己主动？

    嗯，肯定是心魔在搞鬼！

    白月灵开了门，正好看到江桥摔耳机的一幕。

    她愣了一下，这家伙今天怎么起的这么早？=

    “一日之计在于晨，你应该去跑步，去锻炼，而不是在这里打游戏，玩物丧志，不可取。”

    听到她淡淡的声音，江桥回过头深深的看了几眼，瞳孔颜色恢复正常，穿着简单的长袖，没错，是白仙子本人。

    “别的不说，先来帮我玩一盘。”

    江桥把她按在沙发上：“你想玩什么？”

    “昨天那个拿剑的武士。”

    “那就亚索。”

    ban选阶段，江桥迅速在输入框打字：亚索别禁，代练包赢。

    角色选定，电脑响起那句著名台词。

    ——死亡如风，常伴吾身。

    十几秒后，有人发出消息。

    “兄弟萌，上当了，我查了楼上战绩，目前已经五连跪，把把超鬼。”

    顿时，几个连续的草长了出来。

    白月灵抬眼看着江桥：“他们什么意思？”

    “草本植物大都向阳而生，他们在夸你。”他脸不红心不跳的解释道。

    “哦，既然如此，这一场比试就不能输了。”

    白月灵摆出打坐姿势，配合着呼吸吐纳，缓缓闭上眼睛。

    “你……你在干什么？”江桥迟疑了几秒问道。

    “冥想。在冥想中磨练剑法，会让我出剑更快。”

    闻言，江桥脸皮狠狠一扯。

    众所周知，亚索的Q技能斩钢闪只跟攻速有关，神特么冥想能让出剑更快！

    十几分钟后，江桥看到白月灵一路砍瓜切菜的推到对面高地，然后一道龙卷吹起对面五人，干净利落的拿了个五杀，聊天框里瞬间多了一连串的666。

    基地爆炸，屏幕弹出大写的Victory，江桥看着她18-0-5的战绩一时陷入沉思。

    要不，以后他也冥想试试？

    白月灵站起来，看着他充满血丝的眼眸微微皱眉：“昨天你一夜没睡？”

    江桥点点头，下一秒就打了个呵欠。

    “因为你，还有你那两只猫。”

    听到这句话，白月灵脸色忽然一变：“她昨天又出来了？”

    江桥微微点头。

    “我昨夜没睡，平心静气，保持灵台空明一整宿。”她长出一口气后，缓缓说道。

    江桥倒吸了一口凉气，他听懂了白月灵是什么意思。

    “你是说……她在你清醒的状态下能够随意控制你的身体？”

    她默然无言，但眼中的苦涩已经说明了问题。

    事情真是变得越来越棘手了。

    “你昨天跟她都发生了些什么？！”白月灵眯着眼睛看着江桥。

    “那个……你要不要先去刷个牙？洗个脸？”

    他看着白仙子脸色愈发不善，赶紧说道：“经现代科学研究表明，人在睡眠中，口腔细菌会大量繁殖，刷牙能够有效去除牙菌斑和口腔异味。”

    “我仙体通透，不染尘垢。”

    她淡淡的说了一句，但还是老老实实的走进卫生间刷牙洗脸。

    江桥心跳加速，立即给自己接了一杯温水，咕嘟咕嘟的一口气喝了个干净。

    昨晚发生的事情就多了，不仅偷偷摸摸的上了他的床，还打算跟他一起快活，最后甚至夺取了他的初吻。

    但这些事情要是被她知晓，江桥几乎都能想到仙子一怒，伏尸百万的下场，最差也得一剑砍了他的头。

    “现在可以说了吧？”

    白仙子清清爽爽的站在江桥面前，他静静的看着吹弹可破的樱唇，心思忽然有些腻歪。

    “嗯，她跟我说你的道心就要崩溃了，让我站在她那一边，我当然义正言辞的拒绝了！”

    白仙子神色淡然，一脸的不置可否。

    “继续说。”

    “我说你修为高深，道心稳固，她这么做纯粹找死，早日摒弃恶念，一心向善，方能超脱。”

    “说谎！”

    白月灵一指点来，江桥腿脚一软忽然跪在地上堪堪躲过。

    “你赶紧走吧，最好去一个没人的地方，她要弄死你，我不想看你死。”

    ……

    （抱歉，彦祖，今日暂且一更，明天偿还）

