    “这一次，还卖给我二叔吧。”

    两人一商量，晁言就直接提议继续把丹药卖给自己家族的晁氏老店。

    话说回来，除了晁氏老店之外，两人暂时也没有更好的选择。

    以他们的实力，出货量太大，必然要被大势力或者高手盯上，最后死无葬身之地。

    销售给晁氏老店，相对来说，算是一个安全的渠道了。

    “就这么办。”赵玄对晁言的提议完全没有任何异议。

    晁言沉吟了一下，便继续道：“半个月之前，我二叔就和我联系了，不知道为了什么事。我猜可能是因为那批丹药卖完了，想要问我还有没有了。”

    “这一次，咱们拿这么多丹药去见我二叔，估计我二叔也会怀疑咱们有一个稳定的拿到丹药的门路。”

    “虽然是我二叔，自己人一般来说不会害我们，但咱们也要提前做好准备。”

    “说的有道理。”赵玄点了点头。

    晁言的话，让他觉得，晁言真是靠得住。

    一边是家族，一边是自己这个朋友，晁言居然能够执中的先顾及和朋友的合作，然后才是家族。

    这种做法，让人不自禁的欣赏。

    当然，话说回来，也是因为两人交情够深，友情够厚，否则要是换个别人，说不定早有二心了。

    “咱们先去看看情况再说，如果条件合适又不需要冒什么风险的话，倒是无妨和你二叔合作一下，建立长期的合作关系。”

    片刻，赵玄就拿定了主意，淡淡的道：“即使长期合作也没问题，毕竟只有咱们有了钱，才可以更好的修炼、购买更高的秘籍、获得更好的资源嘛。”

    “说的也是！”

    晁言认可的点头，“明天咱们就再去我二叔的店里去看看。”

    “嗯！”

    赵玄笑着道：“这次还是你出头应付你二叔，我继续装哑巴。”

    晁言没有任何异议，第二天，两人收拾了一下，便前往晁氏老店。

    由于搬到了仙街附近，如今两人和晁氏老店之间的距离倒是近了，只用了半个小时的时间，也便走到。

    进去直接去见晁连山。

    “小言，你终于来了，还有赵贤侄，请坐，都坐吧，哈哈！”

    看到晁言，晁连山脸带惊喜，立刻出来招呼晁言落座，顺便招呼赵玄。

    随后，晁连山又让丫鬟上茶，随后晁连山打发走了上茶的丫鬟，关上门，招呼晁言和赵玄喝茶。

    三人喝着茶，晁言道：“最近二叔找我？”

    晁连山一听笑了起来，放下茶杯，“小言，上次你送过来的那批优质一品聚气丹，同样层次的，还有没有？”

    “怎么？”

    晁言故意假装迷惑，“上次的丹药，二叔已经全部卖出去了？”

    “你这小子！”

    晁连山闻言一阵无语的指了指晁言，凭他对晁言的了解，自然是一眼就看穿晁言是明知故问。

    优质一品聚气丹，本来就是抢手货，卖出去本就在情理之中。

    晁连山笑着，“对你二叔，还来这一套。是，那批货，二叔已经全部卖出去了。不仅卖出去了，还有顾客再次跑过来问，还想继续购买，小言，怎么，你的手里还有货吗？”

    “这……”

    晁言假装思考了一会，才故意皱眉道：“二叔，优质一品聚气丹，可遇不可求，我的手里，也没有了。不过，既然二叔你这么需要，我倒是可以想办法问问我那位朋友，看他手里有没有，如果他手里还有的话，我就从他那里拿了给二叔带过来。”

    “嗯，后天吧，二叔你看后天行不行。后天，我去找那位朋友，如果有，就把丹药直接带到店铺里面来，到时候二叔尽量多准备一些钱。”

    “钱没有问题，咱们店铺赚的钱，都在你二叔身上放着呢。”

    晁连山一听笑了起来。

    “二叔胆子真大。”

    晁言忍不住赞叹。

    虽然说，这个世界有储物袋这种容纳物品，钱放在身上比放在银行更好，但焉知不会遇到劫道的。

    万一遇到个劫道的什么的，人死了不说，钱也被一下子抢走了。

    所以，绝大部分修仙者，如果钱多的话，还是会选择存在银行里面，仙庭开设的银行，在信誉方面，还是有一定的保障的。

    当然，晁连山不把钱存在银行里面，其中一个很重要的原因，恐怕也是因为晁氏老店的位置在开元城的仙街附近，这一片的治安比较好，一般的人不敢在金丹城主的眼皮子地下捣乱。

    “那就这么说定了。”

    晁连山笑了起来，对于晁言说他胆子真大的话，倒也不以为意。

    “明天，你把丹药带过来，二叔现场把钱结算给你。”

    “没问题，我听二叔的。”

    晁言点点头，接着却又为难的道：“不过，这价格……”

    “你这小子啊，这样吧，二叔每枚丹药再给你长三块钱，按一百七十一枚收购，行了吧？你应该知道，对咱们晁家这种小家族来说，一百七十一枚收购一品聚气丹，真的没有什么利润可言了。”

    晁连山一阵无语的指着晁言，似乎觉得自己这个侄子奸猾，话里立刻动之以情，“你也是家族一员，也该为家族考虑考虑啊。”

    “行吧，既然二叔都这么说了，我若再不松口，还有脸自称晁氏家族的弟子吗？”

    晁言笑着回应。

    “你啊，你啊。”

    晁连山一副拿你没办法的无奈样子。

    当下，晁连山再次亲自把自己侄子和赵玄送到门口。

    一出门，赵玄和晁言便合计起来，最终，两人决定，将八千三百枚优质一品聚气丹，一次性全部出售给晁氏老店。

    两天后，两人带上丹药出了门，直奔晁氏老店。

    “言少爷好！”

    晁氏老店门口，店员看到了晁言，立刻打着招呼。

    “我二叔在吗？”晁言随口问。

    “二爷在办公室中等着呢，说是言少爷来了，直接进去就好。”店员立刻恭敬回答。

    晁言点点头，便招呼赵玄入内。

    两人直接前往晁连山的办公室。

    结果一走进办公室里面，两人立刻就是一呆。

    晁连山的办公室里面，除了晁连山之外，居然还有一个人。

    那是一个表面看起来六十来岁的老者，长着一把山羊胡子，年龄虽大，却精力旺盛，带给人强烈的压迫感。

    与此同时，在看到这名老者之时，赵玄和晁言都是一惊。

    几乎是下意识的，两人便猜测，这名老者，恐怕是筑基强者。

    “二叔，这……”

    晁言不安的看着晁连山。

    晁连山见此便笑了起来，边笑边招呼，“被吓到了吧？别怕，我来给你们介绍，小言，还有这位赵贤侄，这位是崔家的崔老掌柜。”

    “老掌柜，这位就是我侄子晁言，还有他的朋友赵……赵……赵玄赵贤侄。”

    “小言，赵贤侄，你们冲崔老掌柜问好吧。”

    “崔老掌柜好！”

    赵玄和晁言虽然内心不安，但还是依言先向那位崔老掌柜问好。

    同时，两人心里都产生了强烈的疑问。

    崔？那个崔？

    开元城中，有金丹老怪坐镇的家族不少，崔氏就是其中的一家。

    崔氏家族的势力，虽然不如城主，但在这开元城中，也照样是横着走的大势力。

    “二叔，崔老掌柜是崔家的人？”晁言提前询问了出来，望着晁连山。

    作为崔氏家族的一员，虽然不常回家族，但对于自己家族的对外关系，晁言多少还是知道一些的。

    正是因此，他也清楚，晁氏，其实一直都在巴结崔氏家族，想要获得崔氏家族的庇护。

    毕竟只有筑基强者坐镇的晁氏家族，其势力和崔氏家族相比，差距实在是太大太大了。

    晁连山本人，不过是练气后期而已，就连实力最强的晁氏家族组长晁连海，那也不过是筑基初期。

    但崔氏家族，随便派了一个掌柜出来，居然就是筑基实力。

    这样的家族势力，又让晁氏怎么能够不想办法讨好？

    只要讨好了崔氏家族，同时也只有讨好了崔氏家族，晁氏家族的生意才有可能做大，甚至才可以安稳的做生意。

    否则别看他家有筑基坐镇，但东市这边开店这样的小生意，是不是能够轮到他晁家来做都难说的很。

    毕竟开元城中有筑基强者坐镇的家族数量可不在少数。

    “两位小友勿虑！”

    筑基实力的崔老掌柜笑着站了起来，态度倒是和蔼，“我只为做生意而来。”

    “听连山说，两位小友手里，有优质的一品聚气丹，可能长期供货？”

    “啊……这……”

    没料到崔老掌柜会主动问出这样的问题，不管是赵玄，还是晁言，闻言都是一呆。

    两人不自禁的相视一眼。

    最后，还是按照事先商量好的由晁言应付，晁言壮着胆子对崔老掌柜道：“老掌柜想要长期购买优质一品聚气丹？”

    “是啊。”

    崔老掌柜笑着点点头，态度越发和蔼的样子，“上次连山销售的货品，我已经见过了，对那批货品，极为满意。如果两位小友能够长期供货的话，我们崔氏，愿意和两位小友达成供货协议。至于价格嘛，好商量的，我们崔氏愿意按照一百七十五块钱一枚收购，两位小友，意下如何？”

