    林岳知道现在说再多都没有用，赵主管明显就是在针对他，可是他都不知道为什么自己要被这样对待，他什么都没有做过甚至没有任何的怨言，全部的一切都怪在自己的身上，即使这样，他依旧没有被体谅，没有被理解。

    “好了，我今天叫你来就是说想要给你安排一个任务，要是你能够完成，我可以答应你改变一下销售部的现状，要是你完成不了，我完全有理由怀疑你得能力，要是你没有能力的话，你待在销售部就是我们公司的负担。”

    赵主管终于说出来自己叫林岳过来的目的，他对于这个东西早就有所预谋了。

    他一直忌惮林岳在销售部员工中的威望，而且他当时被叫到分公司任职的时候，上面就明确的说过，要是林岳回来他就要回去，他不知道为什么林岳回来了，他还没有被召回总部，但是他在这里能够找到优越感。

    虽然在总部工作的确要比在这里工作要值得炫耀，但是不得不说这里的压力没有那么大，这里的员工对于他来自总部的这件事都比较尊敬他，所以他能够有优越感。

    而在总部的话，他的地位其实还是比较低的，因为总部的人才济济，卧虎藏龙，他这样的人根本在里面没有任何的存在感。

    他在这里待久了，每天在办公室里面坐着指手画脚就可以领到高额的工资，这样的生活对于他来说是天堂，所以心里面其实一点都不想要回去的。

    在林岳来之前还好，他可以心安理得地在这里为所欲为，但是林岳回来了之后，他的心里面就有了危机感，再加上员工的维护，他这个销售总监的地位岌岌可危。

    他晚上回家睡觉的时候都翻来覆去的，他的妻子受不了了。

    “你最近怎么回事，睡觉都不安生。”

    赵主管跟妻子说了这件事情，他的妻子嗤之以鼻。

    “这就把你给难住了？既然他已经成了普通员工，在你的手下办事，你难道就不能想办法把他挤走吗？”

    妻子的思维十分简单，赵主管最近焦虑，所以根本就没有想到这么简单直白的办法。

    赵主管就像是被点拨明朗了，他细细思考着妻子的话，简单的话语就把他的疑惑给解开了。

    “你真是我的贤内助。”

    赵主管一下子豁然开朗，在心里面开始谋算怎么才能够挤走林岳。

    经过了几天的思考，所以才出现了现在这一幕。

    林岳从赵主管的话语里面听出来他的意图，虽然林岳知道赵主管十分排斥他，但是他没有想到居然想要让他走。

    可是林岳不得不接下这个任务，不然以赵主管的性子，肯定会说他不服从领导的安排，找借口把他给开除的。

    所以他只有搏一搏单车变摩托，要是不尝试的话，结局就很明显了，他才不会甘心就这么莫名其妙的被挤走，他还是牙科争取一把。

    可是要是任务失败了，最终的结局也是被开除，所以林岳这次震荡的就是面临巨大的考验。

    林岳咬牙接下任务之后，赵主管才说出他的任务。

    “你的任务就是把林云集团的单子给搞定，他们最近在打听市场上的浮动，也给我们公司交流过，相信他们还是有意向选择我们的，这件事情就交给你了，这样简单的任务，要是你不能够完成，你知道结果会怎么样把？”

    赵主管的嘴角带笑，林岳的心里一沉。

    这个林云集团他是知道的，出了名的老奸巨猾，总是在市场上货比无数家，甚至有可能经过漫长的比较之后，选择名不见经传的公司。

    赵主管说的这个林云集团打谈过他们公司的价格，有意向跟他们合作这种话十分荒唐，他们每年都会跟林云集团报价，可是基本上都没有完成合作。

    林岳想过任务比较艰巨，可是这下是真的很艰巨。

    “可是，这个林岳集团的作风就是只比价，结果是根本没有办法估计的。”

    林岳有些迟疑，这个任务完成度简直可以用零来概括，他又不是傻子，要是真的接下了这单任务，那他就可以准备走了。

    “林岳，销售人员永远都不能够去计算结果，你觉得这件事情成不了，那你觉得什么人才能够拿下林云集团呢？”

    林岳没有说话，赵主管这个人说话的方式就让人感到心里不舒服。

    “赵主管，我自认为没有得罪过你，你为什么要针对我？”

    林岳可以断定赵主管就是在针对他了。

    “小林，你这话就说错了，我从来都没有针对过任何人，你这样说话着实让我感觉到心寒，我作为你的上司，我指手画脚给你安排最基本的任务，要是你认为这样就是在针对你的话，那我无话可说。”

    赵主管说场面话的功力那是炉火纯青的。

    林岳走出办公室的时候，心里面已经做好了离职的打算了，虽然他可以努力工作从基层做起，也完全有信心能够凭着自己的实力去达到更高的位置。

    但是赵主管是他的上级，他安排的任务不管再艰难，他也要硬着头皮去做，所以这一次真的不是他自己的意愿与否，都得走。

    林岳没有跟任何人说这些事，销售部的人都比较依赖他，要是知道这些事情的话，他们的心里就会更加难受，本来在这个时期，任务重，要是再告诉他们这些的话，他们的心里估计也很难受，所以林岳独自默默地承受了这件事情。

    他接到任务之后并没有开始去马上联系客户，而是默默地整理了一下自己的东西，然后又看着周围的同事发了一会呆，再接着就去了张梦莹的办公室。

    “你来干什么？”

    张梦莹今天还比较闲，看到林岳的时候还没有反应过来，虽然他们在同一个公司，但是自从林岳从张家搬出来之后，他能够见到张梦莹的次数那是屈指可数。

    一个月能够见到三次都算是不错了，而且上次张梦莹看到小晴和林岳一起之后，张梦莹就再也没有来过他们销售部了。

    虽然张梦莹的办公室跟销售部其实隔得不是很远，但是如果没有刻意去遇见的话，还是不会遇见。

    “我就是来看看你最近怎么样。”

    林岳尽量让自己的声音听起来不是那么沉闷。

    林岳知道要是自己离开了公司，那么他跟张梦莹之间就算是断了联系，从此之后就没有任何可以联系的借口。

    张梦莹这么优秀的人，身边自然不会缺乏追求者，只是张梦莹一直都表现着自己的脾气，尽量不去接触别人，要是张梦莹愿意，无数男人都会为了她做任何事。

