    五蕴宗位于东龙市郊外的罗浮山上，距离邵家并不远，大概一个小时后，陈飞宇和秦凌菲便来到了罗浮山的山脚下。

    三人都是武道中人，脚程很快，没多久便来到了半山腰，经过长长的台阶后，前面便是一片树林，以及一间山神庙，哪里有什么五蕴宗的总坛？

    “千年前，五蕴宗在创建之时，就用奇门遁甲掩藏了起来，外人不得诀窍，一辈子都找不到五蕴宗，你们跟紧我。”柳清风说完后，便穿过山神庙，继续向前面走去。

    陈飞宇和秦凌菲立即跟在了后面，只见柳清风在前面毫无规律的左转右转，明明前方看似已经没有路了，可柳清风稍微变个方向，便柳暗花明又一村。

    陈飞宇暗暗惊讶，用心记住步法的规律，暗暗庆幸来了五蕴宗，不然的话，等以后和琉璃来五蕴宗抢夺“佛骨舍利”的时候，只怕还没找到五蕴宗，就被困在山上了。

    没过多久，在柳清风的带领下，陈飞宇和秦凌菲转过一个山角后，眼前豁然开朗！

    只见前方有一片巨大的建筑，占地面积颇广，隐隐然散发着一股强烈的剑意。

    “鬼斧神工。”陈飞宇感慨道：“很难想象在山中隐秘处，还有这样气派的建筑群。”

    “这里就是五蕴宗的总坛所在地，千年宗门，自然有独到之处。”柳清风淡淡说道，迈步向前走去，陈飞宇和秦凌菲快步跟了上去。

    实际上，五蕴宗虽然隐秘，但是在科技发达的现代社会，也并不容易隐藏，比方说就可以通过飞机飞到天上，来发现五蕴宗的所在地。

    不过五蕴宗在清西省深耕这么多年，势力早就触及到了方方面面，就连清西省的土皇帝邵家都得靠着五蕴宗庇佑，可想而知就算其他的大家族发现了五蕴宗所在地，也不敢对外声张。

    等陈飞宇和秦凌菲来到五蕴宗总坛的大门外时，只见大门前伫立着两根巨大的石柱，柱子下各有一只巨大的石狮子，看上去气派非凡。

    门口站着两名守卫，见到柳清风后，齐齐恭敬地道：“柳先生好。”

    柳清风点点头，带着陈飞宇和秦凌菲走了进去。

    两名守卫第一次见到陈飞宇和秦凌菲，好奇地打量着两人，纷纷猜测着两人的身份。

    来到五蕴宗内部，陈飞宇和秦凌菲越发觉得五蕴宗很大，建筑也很精美，画栋雕梁古色古香。

    他们一路上所遇到的五蕴宗弟子不多，却也不算少，大多数人都在“通幽期”境界左右，只有约莫十几人到了“宗师”境界。

    要知道，偌大的长临省，统共也就不到十位宗师，而在五蕴宗随随便便就看到十人往上的宗师强者，五蕴宗的“千年宗门”之称果然名不虚传。

    仅仅是这些“宗师”强者，并不能引起陈飞宇的注意力，最让他在意的，是他至少察觉到有两股“传奇”强者的气息，如果算上厉宗主、柳清风和澹台雨辰的话，五蕴宗至少有五位“传奇”强者，实际上甚至更多，这些都是陈飞宇以后抢回“佛骨舍利”的最大阻碍！

    陈飞宇表面不动声色，内心已经凝重起来。

    原本他还打算突破到“传奇初期”境界后，就帮助琉璃抢回“佛骨舍利”，但是目前看来，以“传奇初期”境界从五蕴宗抢回东西，跟送死没什么两样，至少得等到“传奇中期”境界才有希望，到那时候，他应该也能瞬发“裂地剑”了。

    “你在想什么？”

    突然，柳清风轻瞥陈飞宇一眼，似乎看穿了陈飞宇的想法。

    “我只是在想，要怎么样才能把五蕴宗彻底踩下去。”

    “五蕴宗作为千年宗门，底蕴深厚远远超出你的想象，你还是收起你的痴心妄想吧。”柳清风轻蔑而笑。

    接着，柳清风喊来一名女弟子，吩咐她给陈飞宇和秦凌菲安排两间天字客房。

    来到客房后，女弟子素手拈香，点上一支沉香后便离去了，还偷偷看了陈飞宇两眼，原来他就是陈飞宇，除了长相清秀些，好像也没什么奇特之处，怎么澹台师姐对他另眼相看，甚至还把宗主都给惊动了？

    陈飞宇自然不知道女弟子在想什么，他坐在桌边，给自己倒了一杯水喝了下去，只觉得浑身疲乏减轻了不少。

    “咚咚咚……”

    突然，传来敲门声，秦凌菲推开门走了进来，一脸的苦恼与自责，开口第一句就是：“飞宇，我对不住你，要不是我错误估计邵家的实力，你也不会陷身在五蕴宗里，哎呀，怎么办才好？”

    陈飞宇差点笑了出来，伸手示意秦凌菲坐在旁边：“我还当什么事呢，一切都是我自己的选择，所造成的后果也自然由我自己承受，而且我在五蕴宗只待一天，明天就会离开，不会遇到什么危险。”

    “希望厉宗主真能信守承诺，明天放你离开。”秦凌菲叹了口气，凭着厉宗主今天翻云覆雨的手段，真有可能安然放走陈飞宇吗？

    陈飞宇笑着安慰道：“你不用自责，只需要回到燕京后，说服你哥退掉和段家的婚事就行了。”

    秦凌菲重重点头，握紧拳头道：“这是我和你的约定，我一定会做到的！”

    陈飞宇笑了笑，只要秦凌菲能做到这一点，那今天所做的一切都是值得的！

    “诶，你说厉宗主强行把你留在五蕴宗是为了什么”秦凌菲好奇地问道。

    “不清楚，总不能看我太帅，她犯了花痴，所以想把我留下来吧？”陈飞宇摇摇头。

    “这个时候你还有心思开玩笑。”秦凌菲翻翻白眼：“你真是没救了。”

    又聊了一会儿后，秦凌菲便离开了。

    陈飞宇一个人坐在房间里无聊，盘腿坐在床上打坐恢复伤势，心里暗暗奇怪，算算时间，厉宗主和澹台雨辰应该回来了，为什么一直不来见他？

    一直到了晚上，突然，一股强悍的气息扑面而来，接着便是一阵脚步声。

    陈飞宇睁开眼，厉芒一闪而逝，从床上走了下来，感觉体内伤势恢复了三成左右。

    紧接着，“吱呀”一声，房门推开，一袭黑衣长裙，容貌绝美的厉宗主迈步走了进来。

