    与整个宇宙相比，一个混元大罗金仙确实是如同尘埃一般，根本就微不足道。

    在鲲鹏的详细讲解之中，通天教主和光阴蝉似乎也感受到了一个更加广阔的天地，那一片精彩的世界，只有强者才有资格去领略。

    通天教主一时间感慨万千，他心头更是热血沸腾，想要立刻去见识一下那一方世界一样。

    不过他又为自身实力的弱小而感到不平，这种激烈的情绪充斥在通天教主心中，让他无法平静下来。

    “轰！”

    一道剑气冲云而上，无穷法则顿时风卷云聚。

    鲲鹏双眼一亮，他没有想到通天教主竟然在这个时候有所感悟，自身剑道显然更加强横了起来。

    一时间天地之中无穷灵气狂涌而来，纷纷灌注到通天的体内。

    光阴蝉看到这一幕，他对通天教主的造化也是羡慕不已，他自己之所以能够超越通天教主，靠的的抱住了鲲鹏这条大腿。

    而通天教主之所以能够突破，则是因为他自身的悟性和天资所决定的。

    通天教主在洪荒世界之中也是天资不凡之辈，他能一路走到现在可以说是名至实归。

    此刻通天教主身上的剑气纵横九万里，他的无敌剑意之中，又多了一股浩大，无疆之气概。

    显然是鲲鹏之前的一番话语，让通天教主有了更深的感悟，他对自己的未来也多了一些更加清晰的认知。

    通天教主在这一刻成功悟道，他的境界也顺利突破到了混元大罗金仙九重天！

    现在的通天教主彻底超越了大兄太清，更是比他二哥元始天尊强悍万倍。

    这一切和他当初的选择有不可分割的关系，同时也正是他的心性成就了自己。

    通天教主刚正不阿，他的脾气很对鲲鹏的胃口，因此在通天教主被元始天尊逼走之后，鲲鹏直接就接纳了通天，而这也正是通天教主真正崛起的开始。

    通天突破之后，他心情一时间好转了许多，收起那一身狂暴的法力，通天满脸带笑的落在了山头上。

    “通天道友，恭喜突破！”

    鲲鹏笑着向通天庆贺，光阴蝉也上前庆贺起来。

    “这一次通天道友跨入混元大罗金仙九重天，下一步就是合道之境，到时候你我可要多多交流，希望咱们也能够尽快跨入合道境界当中！”

    通天闻言笑道：“我们已经被陛下甩开了太多，希望这一次我们能尽快突破！”。

    鲲鹏的修行速度无人能及，因此通天也只是想要和鲲鹏之间的差距缩短一些。

    当年他们可都是一起在紫霄宫中听讲的，现在人家鲲鹏已经是大道境二阶的至尊? 这根本就不是他们能够比较的? 回想过往种种，通天心中也是无尽感慨。

    三位至尊在这里闲聊? 摩柯尊者却显得有些格格不入? 他的实力太弱，区区混元大罗金仙一重天? 根本就没有资格和他们三位同坐。

    鲲鹏对于摩柯尊者也没有什么恶意，但是好感却也谈不上。

    这家伙毕竟是当初投靠了汨罗天尊? 最后在汨罗世界被灭的情况下? 发现地龙霸山以后，这才臣服了洪荒天庭。

    因此，鲲鹏对摩柯尊者没有什么亲近的心思，他愿意带着对方? 也多事看在地龙霸山的面子上。

    霸山出去打探消息? 他很快便折返了回来。

    只不过霸山回来的样子，多少有些狼狈，而他的身后则是一群修士蜂拥而来，显然是在追杀地龙霸山。

    “这是怎么回事？”

    通天教主一阵惊讶，他没想到霸山出去一趟? 回来就招惹了这么多的强者追杀。

    地龙霸山看到鲲鹏他们站在山头，他这才缓了一口气? 飞速靠近过来。

    “陛下，救我啊！”

    地龙霸山惊呼一声? 他显然很是慌乱，身上也是一片狼狈。

    鲲鹏此时挥手将地龙霸山护住? 光阴蝉和通天教主也是一副严阵以待的架势。

    那蜂拥而来的修士们见到地龙霸山还有帮手? 他们顿时纷纷止住脚步。

    霸山见到有鲲鹏坐镇? 他这才急忙解释道：

    “陛下，这股修士有古怪，之前我和他们交谈甚欢，他们还用灵酒，灵果来招待，可我一提到空无道友，他们立刻就翻脸了，而且一个个要打杀我的架势！”。

    霸山不知道自己犯了什么忌讳，竟然被这一群修士一起追杀。

    鲲鹏此刻却眉头一皱，隐隐有种不好的预感。

    “霸山，你原来是空无的朋友？”

    那一群修士之中，为首一个混元大罗金仙九重天的修士沉声问道。

    鲲鹏打量着对方，这群修士足有八个之多，而且他们竟然都是混元八重天以上的修士。

    这一方世界，比起洪荒世界来确实强悍了不少。

    眼看着对面的修士开口了，鲲鹏心中的猜测也就更加确定了三分。

    “我们确实是空无的朋友，怎么，难道你们知道空无道友的去向？”

    鲲鹏直接开口，他虽然不愿惹事，但是如果空无在这里遇到了麻烦，鲲鹏也绝对不会袖手旁观。

    对面的几个修士一看鲲鹏承认了，他们顿时交换起眼神来。

    “既然你们都是空无的朋友，那你们就都留下吧！”

    七星至尊眼中闪过一丝杀意，他们八个混元大罗金仙隐隐成包夹之势，把鲲鹏他们几位都包围了起来。

    通天教主不屑一笑，他上前说道：

    “口气倒是不小，今日我通天在此，倒要看看你们凭什么留下我们！”。

    通天教主刚刚突破到混元大罗金仙九重天，但是他却丝毫不惧眼前这些至尊。

    哪怕是面对数位同阶修士，通天却没有一点退缩之心。

    通天教主身上剑气纵横，八方风云相随，一看便知不是弱者，对面的几个修士也都面面相觑。

    “狂徒，我来与你较量一番！”

    七星至尊身旁，一位同样是混元大罗金仙九重天的至尊站了出来。

    这位至尊和通天修为相当，他一出手就是一道凌厉至极的法则打来。

    其他几位至尊则按兵不动，他们将四方围住，显然是为了防止鲲鹏他们逃走。

