
　　【计算维度：一维！锁定成功，导入维度力量！】

　　“一维！”

　　一股力量猛然的冲入陆羽的体内，仿佛要将他的身躯从内部撑爆一般，但他死死的撑着，没有让自己动摇一分。

　　强忍着身体的超值承受，陆羽咬牙道：

　　“二维！”

　　【计算维度：二维！锁定成功，导入维度力量！】

　　“三维！”

　　【计算维度：三维！锁定成功，导入维度力量！】

　　“四维！”

　　轰！

　　陆羽的第四神体几乎被激发到了极致，体内的明帝基因也同样是被一个个不同维度的能量洗涤，不断的升华自身的同时，给自身带来的痛苦也是如同历经十八层地狱一般。

　　四维！

　　时空轴！

　　【计算维度：四维！！！】

　　到达了这个程度，已经是第四代神体所能承受到的极限了，陆羽满天大汗。

　　此刻，在维度算法的支持下，一条浩瀚无边的时空轴在陆羽面前完全展现了出来。

　　不同于前面的几个维度，一旦掌握了四维维度，就意味着陆羽将彻底升华，化作第四维生物，这不同于使用终极帝皇形态达到五维，而是真正属于自身的升华！

　　时空轴在面前逐渐的打开，首先是过去，陆羽仿佛看见无尽的历史年轮朝着自己碾压而来，亿万年岁月的力量，亘古不变的长河……

　　痴痴的望着眼前的浩瀚，陆羽不为所动，一点一点的抬起手来，随手一划，时空轴猛地涌动下，周边景象光怪陆离……

　　七大平行宇宙，每十万年一次的轮回，仿佛自己置身于其中，感受着这一切……

　　过去，掌控！

　　随后，便是现在！

　　陆羽回到现在，轻而易举的将其掌控，这是最容易掌控的，因为就在面前……

　　过去，现在，之后便是未来……

　　陆羽朝着时空轴之后看去，时间长河显化，未来的一切，未知，如同深渊一般不可直视……

　　但陆羽偏偏是抬眸，看向未来，看向那之后，无限的可能……

　　“我既是过去，现在，和未来的终极存在！”

　　陆羽低吟道，诸神黄昏缓缓显化手中，无尽的时空轴的力量，一同涌入他的体内，还有手中的剑锋！

　　轰！

　　未来，掌控！

　　【第四维度，锁定成功，导入维度力量！】

　　紧接着，陆羽便能感受到自身澎湃的如同深渊一般的力量涌入，光明和黑暗在周身同时绽放和延续……

　　【维度升阶，正在重塑您的神体，请设定概念！】

　　“设定概念，第五代神体！”陆羽手握诸神黄昏，淡声道。

　　【叮！基因数据锁定，明庭之主，明帝陆羽，第五代神体升级成功！】

　　转瞬间，陆羽便是感到了自身发生的天翻地覆的变化，自身的思考领域跳出了一个维度。

　　来到了第四维，放眼而去，眼中任何一个事物的过去，现在，和未来的一切可能，都在自身眼中显化……23sK.com

　　而自身的超·零维空间，也化作一个光暗交接的奇点，自己的精神世界就化作了这么一个奇点，拥有了无限可能……

　　但是仅仅是达到目前的存在，陆羽并不满足，他放眼望去，开口道：

　　“开始计算，五维！”

　　轰！

　　一开始这个维度的计算，一股强大的意志便猛地被惊醒了一般，七大平行宇宙，还有维持其稳定存在的四维时空轴，一切事物都在在这一道意志的苏醒下颤抖着。

　　陆羽如临大敌，便看到无限混沌鸿蒙般的气涌入过来，来到自己面前。

　　一道浩瀚的身影逐渐在眼前显化，如同真正的神灵般，不，他便是神灵！

　　巨大压迫感，还有危机感，上一次给自己带来这种感觉……是面对虚空之主！

　　“低等维度存在……”

　　“止步。”

　　轰！

　　这道声音落下，仿佛在七大平行宇宙惊起了无数波澜一般，无数生灵抬起头，恐怖的望着天空。

　　就连明帝宫宇都是震荡了几分，凉冰等人神色凝重的望向陆羽所在的位置，感知到了那里的恐怖存在，不由呢喃道：

　　“陆羽，他干了什么……”

　　“那是，永恒……”雪皇的感叹声想起，有些担忧道：

　　“他是在面对七大平行宇宙的轮回源头，一个永恒的存在……”

　　“永恒？物质永恒？还是精神永恒？”

　　凉冰和翎对视一眼，疑惑的问道。

　　雪皇摇了摇头，神色凝重的说道：

　　“更高级的永恒存在，已经不纠结于物质，或者是精神了，哪怕七大平行宇宙所有种族加起来，也无法去面对！”

　　“这样的存在，明明一直沉睡着的……”

　　听到雪皇这般说明，凉冰才意识到了问题的严重性，但她们却不知道该怎么去帮陆羽。

　　“原来，除去虚空之外……还会有着这种无法理解的强敌存在……”凉冰脸色难看道。

　　另一边。

　　哪怕陆羽竭力保持镇定了，但是诸神黄昏的剑锋之上，还是有着一丝颤动出现……

　　这时，系统的提示音却猛然响起：

　　【叮，是否在永恒之主面前签到？】

　　“永恒之主？”

　　陆羽一惊，这个封号，难道是和虚空之主一样的存在？

　　不，虚空之主带来的压迫感明显更强横一些，那是一种，哪怕达到终究帝皇，根本无法去击溃的压迫……

　　而眼前的永恒之主，他却还能升起一丝反抗的意志。

　　“低维……”

　　“亿万年了……”

　　“终于能看见这个宇宙……”

　　“诞生一个……能看的下去的生命了……”

　　飘渺虚幻的声音，自永恒之主口中说出。

　　霎那间，陆羽就有了一种自身维度要被崩溃的强烈预警感：

　　“永恒之主。”

　　“哦？你知道我……有意思的低维……”

　　永恒之主诧异的看了陆羽一眼，冷淡道：

　　“我是这个世界诞生之初便存在的神灵，一切法则的掌控者。”

　　“这个世界，只能有着一个执掌一切的存在……”

　　“低维，给你一个机会。”

　　“做奴仆……”

　　“或是抹杀！”

　　对于永恒之主而言，他掌控七大平行宇宙太久太久，他是这个世界的最高维度存在。

　　用其他世界说法，永恒之主，便是这个世界的天道！

　　而陆羽，使用维度算法，计算掌控维度的做法，已经冒犯了他，迫使他从无尽的长眠中苏醒！

　　他为永恒之主，主掌一切的秩序，法则，以及这个世界永恒的轮回，他便是最高的存在，岂容他人冒犯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百三十三章 永恒之主免费阅读。https://xs.23sk.com 