
　　千米的距离，转瞬即至。

　　越是靠近出口，云川越能够感觉到自己身体周围的杀气，仿佛被一股特殊的力量牵引着似的。他回首望向刚刚走过的地狱路最后一眼后，随即猛然加速。

　　嗖的一声，背着胡列娜的云川就窜入了那道白色光幕之中。

　　周围的一切似乎都在发生着变化，当云川冲入白色光幕的一瞬间，他顿时感觉到自己的身体仿佛进入了一个特殊的世界。

　　周围是一片雪白的虚无，背上背着的胡列娜也自然而然的脱离了他的后背，云川并不觉得她会有危险。只是释放精神力，默默的感应这一片雪白的虚无……

　　在这白茫茫的世界中，给人的感觉仿佛全身用不出一点力量。唯一的感觉，只有冰冷！仿佛有无数冰冷在朝着自身凝聚，又有无数冰冷在从自己体内释放。

　　在这白色的虚无之中，云川默默地感受着自身的变化，本不应该出现的寒冷感觉依旧出现了，那并不是真正的温度变化，而是杀气带来的寒意。最纯净的杀戮之气！

　　那些杀戮之气想入侵云川的身体，但是任何能量进入他体内，通通都被五行之力转化，消磨吸收。也让他彻底搞懂了所谓的杀神领域，究竟是怎么一回事。

　　这个领域，实际上就是由杀气以一种特殊的方式凝聚而成的领域。

　　而这种特殊的方式，如今已经被云川解析掌握。也让他借此，窥探到了一些这个世界所谓神的奥秘。

　　杀戮之都乃是神界五大神王之一的修罗神留在这里的传承之地，用于选拔神位继承人的。毫无疑问，这个杀神领域就是能否传承神位的关键。

　　而今云川通过近两年来在杀戮之都内的观察与研究，再加上近距离的感受这所谓的杀神领域究竟是怎么回事？也是终于让他对于斗罗世界的“神”的研究前进了一大步。

　　现如今的他脑海中有无数灵感涌现，实在是迫不及待的想要去实验，看看是否可行？

　　“娜娜，走。”

　　云川望向旁边杀神领域刚刚形成，正满脸惊喜感受自身状态的胡列娜，直接上前一把抓住她的手。随即一个闪身，动用领域的力量带着她瞬移离开了这里。

　　在连续几个瞬移，回到武魂殿后。

　　“你先自己去和妈妈汇报吧，我还有事。”

　　云川松开手，然后对着胡列娜交代了一声后。就迫不及待的选择闭关了。

　　“到底什么事那么急呀？”胡列娜傻眼的看着云川远去的方向，眼眸中露出一丝幽怨。感觉自己就仿佛一个被渣男玩玩就丢的可怜女子。

　　……

　　一间安静，绝不会有人打扰的密室内。

　　云川盘膝正坐在蒲团上。

　　此时在他的身前，悬浮着一道彩色光团。

　　这道彩色光团蠕动着，时不时的上面还多出一些色彩，又很快消失，就仿佛一位画师正在调整颜料色彩……

　　渐渐的，随着时间的流逝。

　　彩色光团上变换的色彩越来越丰富。

　　表面蠕动的越发频繁。

　　云川目视这一道彩色光团，眼眸中金光闪闪，火眼金睛威能全开。在时刻的观测着光团内的变化，对其中的能量进行君臣配比。调节出最适宜的状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于，彩色光团上变幻的色彩逐渐趋于稳定。

　　慢慢的，直到彻底稳定下来之后。

　　本是彩色的光团，竟然逐渐褪去所有色彩。

　　最终化作一道纯白色的光团！

　　“终于完成了！”

　　长舒一口气，云川满意的笑了。

　　他抬起手，那一道纯白光团缓缓地飘到他的掌心上。他打量着手上的光团，就犹如艺术家在观赏自己最完美的作品。

　　这一道光团就仿佛最初的光，透露着最纯粹，最本质的色泽。又好似万物的起源与终极！

　　“这玩意儿依照这个世界的观点来看，应该叫做神位吧。”云川看着手上的纯白色光团，忍不住喃喃自语道。

　　没错，他现在手上这一道白色的光团。就是神位！

　　任何实力达到九十九级极限斗罗状态的魂师，只要能够融合这一道白色的光团。那么就能够突破百级障碍，成功的完成由人到神的蜕变。进入一个全新的境界！

　　一般而言，九十九级极限斗罗就是这颗星球所能供养的魂师的最强等级了。

　　斗罗大陆的魂师之所以无法突破百级，主要还是因为这颗星球上面的能量浓度，并不足以支持魂师成长成为神级强者。这是质量的问题，并非数量的问题。

　　所以在这个世界中魂师想要突破九十九级极限斗罗，成为神级强者。依靠传统的修炼是不可能的事情，只能另辟蹊径。那就是收集众生信仰，然后借助那庞大的众生念力凝聚神位强行破关。除此之外就是继承其他神明遗留下来的神位了。

　　而由于斗罗星处在神界管控下的关系，所以任何魂师收集信仰凝聚的神位，都会天然受到神界管控，也因此一旦有魂师成神。就会被神界感应到，然后受到接引。前往神界！

　　但是云川现在这个以自身五行之力调和配比，参考了这个世界神明搓出来的神位不同，并不受神界的管控。也就是说这不是“神界”系统内的产物。而是独属于他云川系统内的产物。

　　简单来说就是，任何借由云川弄出来的神位成神的魂师，就天然脱离了神界的束缚，不会被神界感应到了。想要在这里待多久就待多久，不存在什么强制飞升的事情。

　　当然有利也有弊。那就是虽然不受神界的管制，但是却受他云川的管制。所以其实不过就是从这个笼子跳到另一个笼子中罢了。

　　此时云川看着自己手上刚搓出来的神位，想到了很多。那就是只要依靠这玩意儿，日后对抗神界的班底就有了。

　　作为一个立志解放全世界的大好人。

　　云川知道，自己是早晚会和神界杠上的。

　　所以到了那个时候，如果有一群自己的班底。属于自己的手下，那么对他而言绝对是有百利而无一害的事情。

　　他都想好了。接下来自己就这样默默的在这斗罗星上蛰伏发育，然后用这一招手搓神位培养班底，争取能够培养他个几千几万个神明出来。然后等到时候那神界众神杀到，自己手底下一大票神级的马仔小弟一登场，保管能把神界那些毛神吓蒙！

　　毕竟恐怕任他们想破脑袋也想不到，为什么区区一个能量浓度不高的斗罗星，能够培养出这么多神明吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第315章 手搓神位，未来可期。免费阅读。https://www.23sk.com 