    叶少阳恍然，急忙解下背包，摸出一个小瓷瓶，这里面是小慧之前给的红晶百花丸，一共三颗，当下拈出一颗，喂进滕永清的嘴里，谢雨晴立刻递上一瓶纯净水，喂他把药吃下去。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    从外表看去，没有任何的变化，但是叶少阳激动的现，他体内的阳气消散的度正在减缓，随着药力的散，很快，阳气完全停止了消散。叶少阳立刻画了一道定魂符，贴在他脑门上，以免因为身体太过虚弱，魂魄被外力所引走。

    “行了，他死不了了。”叶少阳长出了一口气，吩咐道：“赶紧把他送到医院输血，该怎么治怎么治，不要把符取下。”

    小马和老郭立刻小心的把滕永清抬起来，向外走去。马承总算找到了用武之地，急声说道：“赶紧跟我走，我的车度快，就在外边……”

    已经有了小马和老郭，周静茹和谢雨晴觉得自己没必要跟过去，而是默然来到樱花丛里，看着一地狼藉的落花，心里说不出的悲伤。

    在使出那一剑之后，叶少阳一身法力告罄，此刻无力的坐在地上，望着小慧消失的方向呆。

    “她是为了给小慧……真正的小慧报仇，才选择这样做吧。”谢雨晴喃喃说道。

    叶少阳半天没有做声，过了一会，回答道：“这是其一，她也是不想去鬼域，想留在人间，所以……”回想起小慧近日以来的表现，叶少阳恍然明白，原来她早就有了牺牲自己的打算，之前她与自己从容的聊天，那是一种放弃了一切之后、无牵无挂的轻松。

    可是，真的无牵无挂吗？

    突然，叶少阳现了什么，快步走过去，从地上捧起了一个小小的东西，是一只通体洁白无暇的蚕，只是，已经死了。

    “这是……小慧的遗体？”周静茹喃喃问道。

    叶少阳点点头，对着蚕尸，淡淡一笑：“虽然你死了，但是恭喜你，总算可以留在人间了。”

    谢雨晴听出话有蹊跷，急忙问：“你说这话什么意思？”

    “她本来自鬼域，但死在阳间，一身鬼域之气已被濯净，只要精魄聚生成魂，就可以进入阴司，开始六道轮回，与阳间的鬼魂无异。”叶少阳看着手中的冰蚕说道。

    周静茹怔了一下，吃惊地说道：“我记得你说过，精魄聚生之后，还要先经历畜生道什么的……”

    “不经历轮回之苦，怎么做人呢，我想对她来说，这种选择也是值得的吧。”

    周静茹和谢雨晴都沉默不语，这个结果……虽然伤感，但对活着的人来说，也算是一种慰藉，毕竟这是小慧自己的选择，而且这选择不是终结，而是开始，虽然等待的时间会很漫长，虽然以后大家都见不到了。

    又是一阵风吹来，花瓣飘落。叶少阳起身叹道：“我们也该走了。”

    三个人在樱花从里站了一会，默默离开了这个地方。

    …………

    第二天早晨，滕永清确认度过危险期，但还在昏迷中。

    周静茹请了两个护理工专门伺候。叶少阳一行人看望他之后，乘车来到覃小慧的墓地，地点也是周静茹帮着选的，在一座风景很好的山区的公墓里。

    叶少阳用小慧送的手帕，包着她的尸体，把她与真的覃小慧合葬在一处，这样一来，真的覃小慧，和假的覃小慧，都长眠在这里了。

    下山的路上，大家都很沉默，最后谢雨晴开口，问叶少阳那方手帕的来历，叶少阳如实回答，谢雨晴说道：“你可知道在苗族，姑娘送亲手织的手帕给男人，代表什么意思？”

    叶少阳摇摇头，但想到了什么。

    谢雨晴苦涩的笑了笑，道：“更何况，那手帕，还是她用自己吐的丝编成的……”

    叶少阳不语。

    当天中午，大家在一起聚餐，虽然都没什么心情，但不管怎么说，忙碌了这么久，总算大功告成，破了五鬼搬山阵、灭了七奶奶，尤其对叶少阳来说，长期悬在心头的一块石头，总算放下了。

    马承也参与了聚餐，而且声明一定要他请客，开了一瓶上千块的好酒，大家也没什么兴致喝。

    吃到一半，马承想到什么，问叶少阳：“对了叶先生，那片樱花园怎么处理？”

    “一把火烧了吧，那些樱花树已经成精，留着是祸害。”叶少阳想了想，转头对老郭说道，“还是师兄你去走一趟，免的生意外，顺便去水井下面看看，那阴槐还在不在。”

    老郭一听，有点紧张起来。“万一遇到厉鬼咋办。”

    “那些鬼都被七奶奶带出来，死在阵法里了，应该是没鬼了，就算有，你也能应付，你小心点没事。”

    老郭想起办这件事，可以从马承那赚到劳务费，于是答应下来，让马承把潜水设备准备好联系自己。

    马承端起一杯酒，敬叶少阳：“叶天师，昨晚真的开眼了，要不是亲眼看到，真的不敢相信……尤其是那颗药丸，原来世上真的有起死回生的神药。”

    叶少阳道：“世上没有神药，那颗药的原理，是用药力封住人体内的阳气，免得外泄，为人赢得抢救和恢复的时间，就是这么简单。”

    马承一听更不解了，“到底什么是阳气？”

    叶少阳哪有时间给他科普，端起一杯酒，默默的喝着。

    当天下午，叶少阳跟小马从宾馆搬出来，回到筒子楼，睡了整整一天，起床之后，小马买来卤菜和啤酒，两人边吃边喝。

    “事情总算结束了，最近有什么打算？”小马问道。

    “我想……好好休息几天，然后该干啥干啥，你呢？”

    “约会。”小马呲牙笑着。

    这句话给了叶少阳一些触动，吃完饭回到房间，给芮冷玉打了个电话，聊了很久，把整件事从头到尾讲了一遍，芮冷玉只是听，没表评论，也没安慰他，但是说完之后，叶少阳觉得整个人轻松了很多。

    之后几天，叶少阳一个人到处闲逛，说不上旅游，但心情很是放松，在这几天里，他通过电话跟朋友们联系，得知了几件事情，先是老郭去了水井下面，结果没找到阴槐。