    沐子在闪电离开医务室之后一个小时便被直升机给送离开了这里。

    这一场极限越野下来，剩下的十一个人。

    唐靳御淡淡的扫一眼众人，接着道：“明天会有一次考核，也将会是你们的最后一次考核，这一次的考核，你们面对的将会是其他战队里的一只尖锐的队伍，希望你们不会让我失望！不要被人捉了去，当俘虏虐待。”

    “还有一件事情，大家也知道这是什么地方，而你们最后面临的会是什么！”

    “所以，按照惯例，把你们的遗书写好，如果你们牺牲，这就是最后遗言！”

    众人走了过去，坐下，拿起笔。

    简柒扫了一眼面前的白色纸张，微微挑眉，遗书吗？

    留给谁？

    Coco大人吗？

    他看了肯定会伤心！

    其实她并不想要写这些东西，她觉得，就算是一个人死了，也千万不要告诉自己所在乎的人，至少让爱自己的那些人有一个牵挂，有一个期盼，即便那是虚幻的。

    虚无的希望总比绝望好！

    不过，这些似乎对于她来说都没有意义，重新再活一次，她这个身份是个孤儿，唯一亲一点的就是Coco，留遗书给Coco吗？

    似乎有些残忍。

    简柒转动了一下眸子，视线落在唐靳御身上。

    唇角微微勾起，眼底泛着一丝狡黠的笑。

    拿起笔，简柒拿出了高考才有的架势，简直就是奋笔疾书一般。

    闪电观察了一下众人神色凝重而悲伤的模样。

    整个气氛很沉重。

    然而，当他的视线落在了简柒身上，整个画风却是全部都变了！

    就看见简柒拿着笔刷刷的写着，嘴角微微扬起，眼底更是藏不住的笑意，整个模样看起来就是诡异万分。

    那一脸愉悦的模样，确定此刻她写的是遗书？

    本来就剩下十一个人了，所以每个人的神色，旁边站着的人都看得清清楚楚。

    鳄鱼好奇心泛滥，忍不住想要知道简柒到底写的什么？

    于是直接抬步装作巡视的在其他几人面前走了一圈，最后走到简柒的旁边，斜着眼神看了过去。

    那动作，简直是不能再心虚了。

    闪电简直佩服这个人的健忘能力。

    几个小时之前才被虐，这是休息好了，所以忘记了？

    鳄鱼在看到第一行字的时候，整个人就有些如被雷劈的感觉，直接傻愣在原地。

    他的反应，闪电也很好奇。

    于是，只见闪电也加入了巡逻行列，最后挪到了简柒另外一边，垂眸看着简柒已经写了快要一整张纸的遗书。

    封亦抓肝挠腮的难受啊，他也想要过去看看。

    不过，三个人围着，似乎影响不好！

    等到他们回来一个，他再过去看看。

    闪电觉得鳄鱼简直没有见过大世面，看一封遗书也能出现那样的表情，就算是再感人，也用不了出现那样的表情！

    没出息！

    然而，当闪电望着上面的内容时，整个人也怔住了！

    闪电和鳄鱼两人简直是默契的抬眸对视了一眼。

    都从彼此眼中看到了对简柒的佩服。

    两人觉得他们还是离简柒稍微远一点，这姑娘简直太危险了！

    封亦看着两人回来，忍不住皱眉：“她写什么了？你们俩怎么一脸惊悚的表情？”

    闪电和鳄鱼同时望着他，无奈的摇摇头，动作一致的抬手放在他两边肩膀。

    “节哀……”

    “天涯何处无芳草……”

    “你们俩神经病啊！”封亦凉凉道，抬步就要朝着简柒的位置走去。

    两人同时伸出手拉住封亦的胳膊。

    闪电语重心长的开口：“听哥一句劝，不要过去看，看了扎心。”

    鳄鱼附和的点头：“岂止是扎心，我怕你会吐血。”

    两人越说越玄，封亦好奇心更重了，直接过去。

    而此刻，简柒已经写好站了起来。

    起身直接朝着唐靳御走了过去。

    封亦脚步顿住，闪电和鳄鱼走过来。

    “到底写的什么？”封亦问。

    两人笑笑，不说话。

    “唐教官，给你。”简柒伸手递上写好的遗书。

    “那边有信封，装到信封里，等会儿统一放到储物柜。”唐靳御淡漠道。

    “这是给你的，不用放进去，你现在就看吧，你看看行不行？不行，我可以再改改。”简柒勾唇，笑得很邪气。

    唐靳御拧眉，”简柒，这是写给你最重要的人最后一封信，你能不能稍微重视一点？“

    “我很重视啊，我是孤儿，在我看来，唐教官你就是我最重要的人，所以，这封信给你，有何不对了？”

    唐靳御皱眉，接过信，垂眸，才扫了一行字，脸都变了。

    “这是什么？”

    简柒淡定微笑：“遗书啊，不过你也可以当做是我写给你的情书！”

