    血顺着肘关节裂开的破口，滑到指关节凸起处，最后再滴在地上。

    “太熟悉了……”

    “怪不得我总觉得在哪里见过你。”

    狄狛脑海中闪过一道灵光，奇迹般的回想起来了，看到柯林那副狼狈无比的样子，他隐隐约约回想起好几个月前，自己和世界巡游的芭蕾舞团成员找乐子的时候, 在便利店遇到个犯心脏病的男人，因为当时偷得非常爽，还有点印象。

    同样一副快要死掉的样子渐渐和脑海中已经有点模糊的身影重叠在一起。

    “对，是在那个便利店，真是奇妙，就像是宿命一样。”

    狄狛额头上的血流到眼睛里，越来越看不清，步态踉跄快要站不起来。

    趁着狄狛说话浪费体力的工夫。

    柯林作弊了。

    自始至终他就没打算信这个疯人的话，从来没打算玩这种弱智游戏，只是想了结在便利店的遗憾，没能暴打这怪胎一顿。

    趁狄狛注意力涣散意识恍惚的时候，柯林将异空间的力量抽调到身上，给了他余力。

    只见柯林扑了上去，直接把狄狛按翻在地。

    狄狛的后脑勺重重磕在石阶棱角上，破开口子血流不止，意识彻底恍惚。

    随后柯林卯足力气，动用最大力量，用已经破开口子纯粹的拳头骨关节狂欧着狄狛，拳拳到肉往着他的脸上招呼。

    磅！磅！磅！

    像是用铁球狂砸着面团，狄狛的脑袋随着每一拳头的印下，都在不断的歪曲变形，直到骨骼破裂，黏稠的血肉尽数爆烂，脑浆摇晃的声音不绝于耳。

    竟然生生的将狄狛脑袋都给打爆, 根本看不出那是头颅，只是骨肉碎片以及一些破烂干瘪的血管粘在一团浆糊里。

    随着狄狛的躯体反射性的跳动了几下, 呼吸也为之停止，手指最后抽搐一阵后，再也没有了反应。

    竟然被柯林，活活殴打至死。

    柯林站起身来，大口喘着气，盯着狄狛的尸体，自己都不敢置信。

    这种疯人，死了么？

    策划一系列爆炸事件，SCT最高干部，就这样死了。

    他只是杵在原地看着。

    直到盯了一分钟，那尸体都没有任何反应，和大堂内其它尸体一样，只是一堆死肉。

    柯林依旧不敢相信。

    恶魔暗示的异象开始发力，身体顷刻间恢复成巅峰状态，脱臼骨折的所有骨头全部扳回正轨，所有淤伤创口顷刻间消弭，即使浑身完全爆碎，柯林也能在刹那间恢复, 何况是这些“小伤”。

    盯着地上没有脑袋的尸体，柯林不敢大意, 在地上汇聚出一条血河，在其中凝练出几条魔犬，上去疯狂撕扯着狄狛的肉身，直到将其完全咬碎连着一些破布，连人形都看不出。

    柯林仍然没有大意，从房间内找来好几瓶酒精含量50以上的烈酒，全部浇在狄狛身上，点燃打火机，看着其完全燃烧起来，焦味儿扑面而来，直到将他烧成零零散散的黑炭。

    柯林拿起电话，要拨通给他的前妻。

    在以前他的观念中，只要不接触完全断掉联系就是最好的方式，反正自己已经和她没有任何牵扯了。

    但SCT这些不择手段的人是管不了那么多的，这段时间以来，为了让洛城的新患者不加入对策局，他们会对正式探员和精英探员的家人下手，一部分人全家都被杀害，甚至襁褓中的婴儿。

    尽管他们已经让家人离开洛城去避难，但SCT不仅仅只有感染者，还有数之不尽的普通人喽啰，他们的作用就是去干一些低级事件，但只要有枪，在平凡的世界中也绰绰有余了。

    柯林意识到即使隔着整个自由联盟，从西海岸到东海岸，也不能抱有侥幸心理。

    他给他的前妻打去了电话。

    不到一会儿就接通。

    是一个男人的声音，柯林辨认出是自己的岳父，也对柯林的来电感到意外。

    在得知前妻已经陆陆续续开始搬家后，柯林放下心来，问起他岳父为什么搬家时，只回答说是他女儿住在那里心情一直不算太好，会让她想起一些不好的事，所以打算找个新环境重新开始。

    柯林叮嘱了几句之后就挂断了电话。

    随之拨通了格蕾的号码。

    电话接通的一瞬。

    “我可能……”

    “杀死了狄狛，但我不太确定。”

    给格蕾描述了一遍大致的事情经过后，说道他可以继续给第十一科做事，但条件是必须保护好在自由城的……曾经的家人。

    格蕾欣然同意，对柯林的生猛也感到不可思议，他或许已经比一些S级感染者都还强大了。

    兴许柯林根本不需要被隔绝起来保护，让他做应该做的事，兴许才是扭转一切的关键。

    得知柯林状态良好时，让他回归02编号小队，并快速去支援李斯特，在通往好徕坞市区的路上，名为强尼·弗朗西斯卡的人，正在做着丧心病狂的事。

    柯林也没有意见，盯了一眼狄狛还在燃烧的尸体后，离开了交换俱乐部。

    ……

    ……

    ……

    十多分钟后。

    一个身高接近两米的大汉来到了交换俱乐部大堂，发现这里全部都是尸体，他脸上尽是弹孔和刀疤，穿着棕色皮夹克。

    赫然是十一科的S级感染者，塞卡。

    得知柯林和狄狛在这里发生战斗后，他就第一时间过来支援。

    没想到还是晚了一步。

    整个大堂中就只有一具尸体和其它的不同，说是尸体也算不上，是零碎至极的黑色焦炭，还在冒着烟。

    地上有一件沾血的黑色双排扣大衣，想都不用想，塞卡已然作出了判断。

    “这么年轻就死了……该死的SCT。”

    塞卡感叹道，在他的眼里，就算是自己，在SCT的最高干部面前也不怎么够看，何况是刚晋升精英探员没多久的柯林。

    “那不是柯林的尸体。”

    紫罗兰也赶到了现场，打量着周围的环境眉头紧锁。

    看着这个突如其来的神秘女人，塞卡脑子快速思考着，银发，极为时髦的皮靴皮裤，还有带亮片的皮夹克，应该是格蕾口中说的那个猎魔人了。

    “你是怎么知道的？”

    塞卡不解。

    “通过观想。”

    紫罗兰说着极为神棍的词，塞卡也懒得去想了，这些人来自一些古老的秘密教派，或是什么杀手组织的，说老实话……虽然有点神乎其神，但潜渊症都出来了，他并不排除这些人是从外太空或者是什么其他世界来的。

    她走上前去，半蹲下身子，仔细观察着狄狛的尸体，塞卡也在等着结果，要是狄狛死了的话，那么离洛城的太平就近了。

    “这是狄狛么？”

    塞卡问道。

    紫罗兰点了点头。

    “他死了？”

    塞卡有些不敢置信。

    “你应该知道，潜渊症感染者本就是超越物质和精神的怪物，他的确死了，但还没死透。”

    紫罗兰回答道。

    大起大落整得塞卡有些不爽，那就是没死，他早知道，这些SCT的最高干部邪门得很。

    “但这些都不重要。”

    紫罗兰本以为海勒只是一个特例，她并不是感染者，而是一种因果命运错乱的现象，没想到在这个男人身上也有。

    还有柯林，只不过这个男人不是错乱，有着更多的迷雾，是一种自己都无法探明的伟力笼罩着他，不知赐福，还是诅咒。

    这不关象征界的事，

    而是关系到深界，一种至高的框架，被无上之物撼动，人类命运交织之地，发生着错乱。

    “看来事态远远超过了所有人的预想，届时无论是对策局，还是SCT，或者说整个世界，都无法幸免。”

    紫罗兰深吸一口气。

    “你是什么意思？”

    塞卡不解，但还感到有些毛骨悚然，在她的描述中，SCT也只是无关紧要之物罢了，但SCT就已经如此疯狂，还有什么更为可怖的事么。

    “你相信神的存在么，塞卡探员。”

    紫罗兰不准备在洛城待下去了，必须将情况汇报给组织。

