    既然从父亲手里临时拥有了军权，留里克自然要按照自己的意志，指挥手头三百人的作战。

    身为新的军事指挥者，难道不该玩些新花样？

    比如说，使用一些罗斯部族从未见识过的新战术，并透过这些战术，给所有参与行动的人以震撼。

    不管留里克是否承认，预言就是应验了，所有在场的勇士都认定此乃留里克能否担任新首领的重大考验。

    此战实在是未来新首领的立威之战！可以说，哪怕是一场规模不大的胜利，都比发明多个器件更能得到族人的拥护。

    留里克深知这一点。自己的罗斯兄弟们，要的就是战斗胜利。

    他毫不顾忌的当众质疑了传统作战中，罗斯人一股脑冲锋，凭借气势与纯粹的力量冲垮敌人的战术。

    他能想到的可以给罗斯部族的军事行动带来变革的，就是被后世兵家百试不爽的“钳形攻势”，而且留里克想的更妙。这一次，他想实验一个围三阙一战术，其最终的目的，就是完成对敌人的歼灭。

    留里克坐在雪地上，以捡到的一些树枝，勾勒出自己人和敌人的位置，以及做出“沙盘推演”。

    奥托和他手头的敢战之士环坐于地，大家多少看懂了留里克的战术安排。

    面对儿子决意施行的复杂战术，奥托皱了眉。“留里克，这能行吗？”

    “一定可以。只要大家配合得当。”

    “你……可是你居然要求你的佣兵，去和逃窜的敌人作战？再说了，他们真的会向你设计的方向逃窜。你，能看清这方面的未来？”

    留里克觉得老爹的疑问有点搞笑，转念一想，恐怕仅仅是因为罗斯部族之前的所有战术，不存在“钳形攻势”，也就更不存在比“钳形攻势”更复杂也更狠毒的“围三阙一”战术。

    “爸爸，你带着你的主力，按照我的要求悄悄摸过去。如果你们能击败这些……这些塔瓦斯提亚人最好。如果他们逃了，我的佣兵会射杀他们。”

    奥托本是觉得儿子的计谋很精妙，这种计谋也只有儿子能想出来。他也觉得，留里克似乎会把自己放在比较危险的位置。

    毕竟奥托才是大首领，他随时都能收回兵权。

    奥托基本同意留里克的决定，在声称会率领包抄进攻的主力会尽量快速完成战斗，杀死所有的敌人外，也分给了留里克五十名勇士，这里面还有二十名持短木弓的猎手。

    这样，留里克可以在截杀逃窜之地的道路上，布设多达七十名伏兵。

    战斗计划布置下来，罗斯人的三百余名勇士形成了三个战斗集团。奥托率领的两个集团负责“围三”，留里克的七十人负责“阙一”。

    勇士们瞧瞧的跨越实际宽达七百米的冰河，在河对岸的林子里抓紧时间休息，直到短暂的白天快要来临时之拂晓。

    留里克就裹着一张皮革休息了一阵子，部族的战士们几乎都是如此。

    唯有负责放哨的战士，他们瞪大眼睛注意星辰的变化。

    星辰已经到了正确的位置，天空已经开始发蓝。

    哨兵开始挨个唤醒熟睡的族人，不一会儿，一名名战士掀开皮革站了起来。

    奥托用雪擦一把脸，然后，从自己的雪橇中拿出青铜盔扣在自己脑袋上。他还披上一层薄薄的锁甲衣，再在外面套上御寒的皮大衣。一条皮带扎紧他的腰，接着盾牌背在背上。

    他高举着自己的钢剑，监督着族人的动作，嘶吼着督促他们立刻做好战斗准备。

    留里克的小手捧着一支皮盔，看着此物他若有所思。

    “主人，快戴上它！我们很快要去战斗了。”已然一身皮甲的耶夫洛催促道。

    “唉，我的精神有些恍惚。”

    “你在害怕吗？”耶夫洛微微一笑：“放心，任何人的第一战都会紧张。等你经历多了，也就释然了。”

    这一刻，留里克觉得自己的耶夫洛就是一个久经沙场的老兵。是啊，此人的十几年大抵就是裹着刀口舔血的日子。

    留里克很在意耶夫洛的想法，他问道：“如果……敌人就是塔瓦斯提亚人，你会怎么做？”

    “当然是将他们全部消灭。”

    “那就战斗吧。”留里克横下一条心，他本是有有些觉得自己的处境过于魔幻，终究现实就是现实，人生的第一战来了。

    他扯掉了扎头发的麻绳，罕见的松开了自己漂亮的马尾，再把看似没多少防御力的皮盔扣在脑袋上。

    留里克并没有穿戴诸如锁子甲这种高级甲，他甚至连皮甲都没有穿。并非留里克觉得防御不重要，而是盔甲对于自己这小身板实在太沉重了。

    再说了，自己统辖的部队有着独特的作战方式。理论上大家要竭力避免和敌人短兵相接，就用手头的远程武器，在零距离接触前，将敌人射杀即可。

    这样，轻装的机动力，就死高于笨重的盔甲。

    反过来，奥托所率领的大部分，就不得不多穿戴一些皮甲，哪怕是披上一张鹿皮也是好的。

    因为耶夫洛的情报明确指出，罗斯人面对的未知敌人，很可能大量的发射箭矢。那些箭矢注定多是骨头箭头，也许两层皮革，就能抵消掉箭矢的攻击。只要挨过敌人的箭矢，罗斯人的战士就拥有了绝对优势。

    就这样，在拂晓天发蓝之际，罗斯人卸下自己的雪橇，仅仅带上作战用的武备。仅有二十名看起来体质比较弱的人，肩负起“看家”的重任。

    倒是留里克的手下有所不同。

    明显羸弱的指挥官留里克坐在雪橇上，他的身边摆着一支十字弓，身后有放着二十多支箭。

    此战，负责“阙一”堵截的留里克所部的七十人，竟将储备的所有箭矢都带上了。各种箭矢加起来，足有一千五百支！

    仅凭篝火的数量，留里克无法很好判断敌人兵力，所谓有备无患，他做好了打光箭矢的准备。

    罗斯人兵分三路开始行动。

    在宏观上，围绕着未名又突兀的山丘，罗斯人的军队以山丘上大量的篝火为目的，率先开始了真正意义上的钳形攻势。

    罗斯人的三支兵力总方向是向东的，奥托亲率七十多人迂回山丘北侧，另有一名亲信率领九十人迂回山丘南侧。

    他们并非以密集队形聚成一团，而是排成了松散的队形，形成了一张捞鱼的网。

    奥托开发想象力，就以部族的拖网渔船的作业模式为模板，想到了这一招。此招数，就是把敌人想象成鱼。

    敌人愿意正面最好不过，这样不由儿子出马，奥托坚信自己人的力量。

    敌人若是逃窜，那就将成就儿子的威名。

    大概，就是这样吧。

    奥托的心头多少有些担忧，然离弦之箭不能回，他的北方迂回部队，已经和南方迂回的兄弟接上头了。

    一个个黑影在山丘附近悉数的树林中前进，此刻，天色也逐渐明亮。

    处在比较高的位置，呼啸的北风更显凄凉。

    奥托见得位置已经差不多，他估计到整个大网不但完成，现在正是收网好时机。

    难道要打个奇袭吗？呸！恐怕敌人已经发现情况不对了。

    踏在满是积雪的土坡上，奥托拔出了自己的剑，伴随着剑音的嗡嗡声，他怒吼到：“罗斯人！进攻！”

    得此命令，那些还在缓速前进的人纷纷加快奔走速度的同时，还用剑或斧，敲打自己的木头盾牌以壮声势。

    “啊？！难道已经打起来了？！”

    暂且停顿下来，已经在山坡上建立“阻击阵地”的留里克，听得来自同族的呐喊，不禁慌了神。

    耶夫洛即可安抚：“主人，不用担心什么。我会保护你的。”

    “保护我？难道我还是女子不成？”

    耶夫洛故意调侃“哦，我的主人。如果你持续披散的头发，穿上连体的麻衣，确实有点女子的意味。”

    “打扮成女人？很有趣，如果这样能让兄弟们高兴。可我是个男人，这一战，我必须证明自己。”留里克当即拔出短剑，剑锋直指不远处山丘顶的篝火。“兄弟们，给十字弓上弦，等候我射击命令。”

    留里克这边已经开始准备。

    他的二十名十字弓手被分成两排，每一排的位置都比较开，他们形成了长度约莫二十米的线列阵，第一排半跪，第二排站立。

    队伍里的三十名持弓的猎人，则组成较为紧密的集团。终究罗斯人现在的短木弓真的不要奢望它能赐予箭矢的射程，再说猎人手头的长箭，不少箭簇就是磨尖的小动物腿骨，套在长树枝上。这样恶劣的箭射杀小动物不在话下，面对皮甲的敌人就乏力了。

    留里克寄希望于步弓手抛射箭矢制造混乱，十字弓手才是阻击的主力！

    他的想法在没有接触到敌人之前堪称完美，但耶夫洛并不放心。此刻的耶夫洛俨然成了军事参谋，并要求所有的战士，将自己的剑和短矛插在雪地上，所谓一旦敌人突破了箭阵，就抽起武器厮杀。尤其是剩下是二十名战士，他们都是标准的剑盾手，是在弓弩手转化为近战步兵前引起的短暂时间差，率先发动近战进攻的人。

    耶夫洛自己也做好心理准备，哪怕自己受伤，也必须保护好留里克。这不仅仅是遵从自己的职业素养，也是对被重用的感恩。

    留里克这边的准备已经做好，他看不到的山丘顶部，战斗已经开始。

    点燃篝火的人们根本就不是传说中的塔瓦斯提亚人。

    但罗斯人也是首次从耶夫洛嘴里，获悉了这样的名词。

    奥托可管不了那么多，目前情况下不是自己人那就是敌人。敌人就是敌人，到时留两个活口问清他们身份就够了。所有的罗斯战士都能很完美的分出敌我，原因就在于彼此间的套上青铜片的皮盔。

    至于敌人呢？他们好像从一开始就没有发现在自己的营地，被势力强大之敌盯上了。

    敌人反应速度之慢令奥托嗤之以鼻。

    “我们给过你们准备的机会，你们简直是如梦初醒。”

    战斗开始，不劳奥托亲自持剑厮杀，他麾下的年轻勇士们已经勇猛冲击。

    一个戴着棉帽的矮个子异族人被罗斯人的亮白钢剑刺倒。

    而那些刚刚因为听到可怖的怒吼声，这是临时披着一件皮衣钻出帐篷的异族人，那么刚刚拿起自己的石矛，乃至做工简陋的铁锤，就看到一大群高壮的人冲了过来。

    有十多名异族人率先开始了本能的反击。就是罗斯人冲击之快，使得异族人基本来不及操持短木弓射箭反击。

    他们歪好也发射了一些箭矢，就如一开始罗斯人估计的那样，骨头做的箭矢，除非射瞎罗斯人的眼睛，除此外骨箭就只有骚扰意义。

    见箭矢用处渺茫，异族战士试图用石矛戳杀进击了披甲罗斯战士，黑曜石的矛头能给罗斯木盾以深深凿痕，伤害基本如此了。年轻力壮的罗斯战士，操持自己花费重金购买的钢剑，只用一个暴击就斩下一颗头颅。

    另有异族人用铁锤攻击，奈何他们的身板都比罗斯人矮上一头，被罗斯战士使劲一撞就是倒在雪地，当即被剑戳杀。

    所谓战斗，真就是一力降十技，再说论战斗，奥托这会挑选的可是都过击杀过哥特兰战士的老兵啊。

    山丘上发生的根本就是一边倒的战斗，就双方的身材、体能、武器装备，乃至兵力数量与组织度，双方根本不在一个数量级。

    奥托本以为敌人很强，现实就是罗斯人在虐菜。

    一个顶着用大量松鼠皮缝合而成帽子的中年人，此人就是整个点燃篝火的异族人头目。

    战斗从一开始就宣判了自己的失败，头目觉得自己要脑袋搬家，然绝处竟然逢生。装备精良的袭击者，他们怎么没从西边打过来呢？

    的确在头目的视角里，向西方逃亡是唯一的出路。因为那里，无敌守卫。

    一番罗斯人听不懂的语言后，剩下披着皮革的异族人，开始拎着各自的武器，其中主要是短矛和铁锤。少数人临时拿起了弓，奈何箭打光了，索性卸下弓弦把弓当棍子用。

    他们开始向着西方跑，向着山下跑。

    头目带领着三十多人，奔向了所谓平安逃亡之路。

    似乎只要逃得够快，舍弃到自己之前捞到的宝贝，袭击者一定光顾着抢宝贝，自己不就平安了？财宝重要还是小命重要。头目和他的伙计们，选择保命要紧。

    然而，留里克和他的七十名特殊的战士，已经摆出了迎战阵型守株待兔呢！

    头目做梦都没想到，自己的手下非但不是绝境逢生，而且许多人愣是莫名其妙就会暴毙。

    其死亡之突然，真是令人匪夷所思。