    看着这两个面带‘嘿嘿’贼笑的家伙，吴楚有些无语，“你们两个又来干什么？不会告诉我，是你们首领让你们来的吧！”

    “嘿嘿嘿……阿楚叔，是首领让我们来指点那些小崽子们修行的。巫族的修行方式，毕竟与你们玄门不同……”

    夸也在一旁嘿嘿傻笑，跟着点头，那模样，仿佛在说：意不意外？惊不惊喜？我们又回来了！

    “你们的部落就不管了？”吴楚斜睨了他们一眼。

    夸轻咳道：“阿楚前辈放心，我那部落，交给我副手了，他的修为虽未至顶级大巫级别，但也到了大巫中境……”

    大巫中境的实力，可以算是太乙巅峰之境的修为。这样的修为在如今的巫族，确实有资格当部落首领了。

    羿也说道：“我那部落，也交给我弟弟了。”

    “你弟弟？”

    这个吴楚就有点惊讶了，“你爹又生儿子了？”

    洪荒神话当中，羿有弟弟吗？反正他是没听说过，甚至连羿的父亲羽，吴楚都没听说过。

    羿看到吴楚那副震惊的神情，便有些无语，说道：“这有何好奇怪的，我们巫族，只要成了亲的，谁家没十几个孩子啊！”

    吴楚好奇道：“那你和夸怎么还不成亲？”

    羿奇怪道：“为何要成亲？一个人自由自在不好吗？以前有我父管着我，我都烦死了。而且，族中那些巫女们，一个个……反正不符合我的审美，要是能有像我们大首领那样的就好了。”

    你在想屁吃！

    吴楚暗自撇嘴说。

    不得不说一下，巫族之中，绝大多数女性，都是猛女，她们以猛为美。而绝大多数巫族男性，也同样以猛为美。

    像羿这种审美，在巫族其实算少数的，甚至可以化为异端。

    虽然他们的大首领后土，外表看起来确实是很瘦弱，但她一旦出手，那也是威猛得一塌糊涂。

    当然，没有巫会胆大包天到对他们老祖宗有想法，每个巫在后土小姐姐面前，都是恭恭敬敬，战战兢兢。

    用后土的话说，他们族中的绝大多数女性，都没有所谓身材管理的概念，全都是自然野蛮生长。

    而身材这东西，要是不管理的话，是会走样的。

    不过在吴楚看来，巫族不论男性还是女性，他们的身材其实并未走样，全都刚猛无比，不是猛男，就是猛女，这是经常锻炼才有的效果。只不过她们不懂防晒，所以都比较黑。

    相比之下，后土小姐姐和玄冥妹纸她们，就有些与众不同了。也许这和她们的修为，也有点关系吧！

    “那夸呢？你为何也不成亲？”吴楚又问夸。

    夸轻咳了下，说道：“我？我也没有喜欢的对象呢！”

    “夸叔和我一样，也不喜欢部落中的巫女。”羿嘿笑道。

    也不知道这两个家伙是不是年轻的时候经常跟他混，受了他的影响，反正他们的审美，在巫族部落多少有点异端的感觉。

    看着这两人，吴楚有些无语，轻叹道：“以你们俩的修为，来我这教导那些小巫崽子，就是浪费巫才。堂堂大巫，不去考虑部落的发展，就想着跑我这蹭吃蹭喝，像话吗？”

    “阿楚叔，话可不能这么说，大首领都说了，培养巫族后辈成材，才是对巫族部落发展最有利之事。我们可是得了大首领的命令才来的。难道阿楚叔觉得大首领这话有误？”

    吴楚伸手虚拍了下，羿的后脑勺便被一只无形的大手给拍了下，“还敢拿你们大首领来压我了？”

    你们大首领在我面前，也只有被我压的份，哼！

    羿无言地揉着后脑勺，有些无奈，完全躲不开，修为相差越来越大了，简直让他有些无语。

    “阿楚叔，你的修为到底在什么级别？跟我们大首领比如何？”羿忍不住问道。

    吴楚想了想，说道：“旗鼓相当吧！”

    毕竟小姐姐每次骑乘的时候，他们都能一起飞，倒也算是将遇良才，棋逢对手了。

    “行吧！你们想赖着不走也行，正好帮我一个忙，你们先去找白泽，辅助白泽接下来的日常采购任务。”

    “采购？”

    两巫的脑袋上面，都浮起了一个又一个小问号。

    “去找白泽，他会告诉你们的。”

    ……

    而此时的白泽，则在数着一叠吴楚交给他的钞票，小爪子不时伸嘴里沾一点口水，唰唰唰，数得不亦乐乎。

    看到羿和夸跑来找他，小白泽嘿嘿笑了起来，“你们两个来得正好，分一点给你们数一数，这可是宝贝。”

    小萌兽边说边拿起一毛的甩了甩，“你们仔细听，里面是不是有风声？这是一毛的，五毛的里面有雷声，一块的有浪声？后面这个还有凤鸣，这个有麒麟咆哮，这个有龙吼。”

    “这是何物？”

    两巫又是一脑袋问号，觉得小萌兽有病。

    “这叫钞票，是用来代替以物易物的货币。”小萌兽一脸自得地跟他们介绍了起来，“这是我们第一城发布的货币，用来辅助交易，信用问题由我们第一城来担保。你们来得正好，一会我正好要去你们部落采买一些肉食，就用这东西付了……”

    两巫拿起钞票看了看，夸不解道：“可是这东西的价值，该怎么定位呢？我是说，比如你想买肉的话，价值该怎么定？”

    “这个放心，我早就仔细想过了，现在你们部落，一斤当康肉可以换半斤羊肉，换三斤五色米……我们姑且便当十块钱可以买一斤当康肉，那么一斤羊肉的价钱就是二十，一斤五色米的价钱就是三块三毛……”

    羿甩了甩一张十块的，里面隐隐约约传来麒麟的咆哮声，“可是这个，要是有人依样照做，那怎么办？”

    小萌兽嘿笑道：“你可以试试，看你做不做得出来。”

    羿说道：“我们部落里就有造纸坊，要是慢慢研究的话，这些纸张，应该是造得出来的。”

    “可是上面的神纹呢？里面的声音呢？”

    “这些是用玄门术法造的吧！若是一些玄门中人……”

    “放心吧！一旦有人敢造假，老师立马就能感应到，这可是关乎我们第一城的信誉大事，老师怎么可能不关心。”

