    而在姜璃沉默的时候，陆夫人还以为姜璃这是因为太过伤心，所以不想说话。

    当下，她的面上一下就怒了。

    “这该死的狐狸精！”

    自从知道陆清颜不是她的女儿之后，她就彻底的改了称呼。

    对她来说，陆清颜就是迷惑她家的狐狸精，让她和老公儿子，离心离德。

    虽然两个儿子都不和她亲近，老公也是渣男，但是她还是放不下。

    这会见姜璃为了陆清颜的事心伤，她的身体噌的一下，就站了起来。

    “走！妈带你去讨回公道！”

    陆夫人的身形走路带风，直接就拉着姜璃冲到了陆丰的书房面前。

    “呸！”

    “陆丰，我告诉你，你最好把事情给弄清楚了！”

    “到底谁是你的女儿？”

    “你一天天吃里扒外的，你眼里还有我这个老婆和姜璃这个女儿吗？”

    “我不管，我告诉你！”

    “小璃儿，这会受了委屈，你要不给我一个好好的交代。”

    “我今天就要让你好看！”

    陆夫人出身于帝都的军功世家，祖上三代都是从军的。

    她人长得娇娇弱弱的，实际上个性十分的莽，为人也非常的娇蛮豪爽。

    她虽然不会主动给人好看，但是谁惹了她，也不好过。

    要不是帝都龙家这些年来衰败了，陆丰根本就没有娶她的机会。

    这会看着陆夫人咋咋乎乎的，陆丰的眼中也闪过一丝不耐烦的情绪，随后对着她道：“你想要什么样的补偿？”

    他这会倒也没有驳斥陆夫人的话。

    刚刚陆清颜和陆明衍的亲密，让他心中十分的不爽。

    他忽然有些意识到，那就是，陆清颜不是他的亲生女儿，

    更甚至，她都不是和他有血缘关系的人。

    这个时候，陆清颜平时为了能够刷他们的好感度，获得宠爱的弊端就出来了。

    陆家的两代人，对她都有些不太对的心思，这会气氛十分的僵持，陆夫人和姜璃这会虽然闯进来，让他们的心中非常的不爽，但是同时，也是打破了僵局。

    陆明衍的心中，虽然也是十分的不爽姜璃的出现，但是这个时候，还是耐着性子没有发作。

    一群人，只是冷着脸看着姜璃的存在。

    而在陆丰的话开口的时候，陆夫人的面上，猛的就是一怔，只怕也没有想到，陆丰这么的好说话。

    她迟疑了一下，随后果断的道：“我要你们陆氏集团5%的股份，转到璃儿的名下！”

    “到时，你们要怎么宠爱陆清颜，那是你们的事！”

    她的话说到这里，瞬间，陆丰的面色猛的就是一沉。

    “不行！”

    他的话出口，陆夫人，顿时便道：“怎么不行？”

    “你们给陆清颜这个小蹄子5%的股份就可以，给我的璃儿就不行？”

    “不行！陆丰你必须要给我一个说法！”

    “为什么一个外人可以有陆氏的股份，我的小璃儿就不行？！”

    “如果你说不出来的话，明天我就让我大哥过来和你谈！”

    陆夫人的话出口，瞬间，陆明衍就抬手按了按自己的额角。

    “妈，你能不能够别闹了？”

