
叶玄零顺手去试了一下的他的呼吸,然后淡淡地道：“还活着。”

甘锐和队长二人一愣，随即欢呼了起来，他们忙活了这么长时间，不就是为了能够找到罗然么？只要人还活着，就是最好的消息了。

有了动力以后，大家的劲儿更足了，一起把罗然从土里面给挖了出去。这家伙除了头发还有衣服脏了一点儿，身上倒是没有一点儿伤口。

瞧着自己累了这么久，而罗然这家伙却“睡”得正香，甘锐不由怒从心中起，恶向胆边生，用非常“暴力”的方式，将人给呼醒了。

罗然睁开了眼睛，眼睛里还有迷茫之色，“甘锐，你怎么……在这？”

“你这家伙还好意思问我，快点起来。”甘锐站起身来，颇为嫌弃地盯着罗然，“你还不起来？”

罗然才发现自己躺在一个土坑里，更是一头雾水。他从里面爬出来，一看队长也在，不由傻笑：“班长你也来啦。”

队长看了他半天，最后只能松了一口气，道：“过来休息一会儿，吃点东西喝点水。一会儿我们把你送回去。”

罗然还有点不情愿，“咱们不是才出来了几天吗？怎么就要送我回去了。”

队长看着他那一副无辜的样子，只觉得手有点儿痒痒的，也想给那只狗头一巴掌了，“你还好意思说，要不是你这家伙……算了。不说了，过来！”

“哦。”罗然被骂，委屈巴巴地答应了一声，来到队长身边坐下。这时陆云好心地递给了他一瓶矿泉水，一包面包。罗然呆呆地接过，说了一声谢谢，看着陆云走远，还问队长：“班长，这个姑娘是谁啊？”他们队伍里好像没有这么一号人。

说到对于，罗然更加奇怪了。“咦，其他人去哪了？怎么就只有你们两个人啊？”

队长懒得理他。低喝一声，“快点吃，哪来那么多的废话。”

“好吧。”罗然不知道班长怎么会变得这么暴躁，难不成是更年期提前了。不过他肚子的确有点饿了，还是赶紧吃东西吧。

这边罗然在补充体力，那边陆云已经来到了苏幕遮的身边，“师父罗然没事，也没受什么伤。”

苏幕遮笑了笑：“嗯，你们做的很好。”

陆云正要凑近撒个娇，结果靠近一半，鼻尖动了动，迟疑地问道：“师父，你……抹了什么东西吗？我闻着有点儿像药酒，你是不是受伤了？”

陆云有的时候挺迟钝，有的时候却又特别的敏锐。苏幕遮知道瞒不了了，就主动亮出了自己右边的胳膊——这边只有巴掌大的一块淤青——说道：“刚刚不小心碰了一下，涂了点儿药酒，真的没事儿。”

他说的轻描淡写，表情也不似作假，陆云狐疑地瞄了几眼，还是选择相信他的话。“那师父你以后一定要小心点儿。”

“嗯，我记住了。我也过去看看罗然，你在这儿休息一会儿。”苏幕遮拍了拍自家小徒弟的肩膀，起身往罗然的方向走去。

罗然这个小孩儿长得比较瘦弱，一张脸眉清目秀的，看起来就是个乖学生。苏幕遮怎么也想不通这样的小孩儿会做出拿人家死者照片的事情。

“罗然你好，我是苏幕遮，还记得我吗？”苏幕遮率先打了招呼。

罗然正在喝水，看到苏幕遮的时候差点被水呛到，他忙放下矿泉水瓶。结结巴巴地道：“苏先生，你，你好。”

天啦撸这位苏先生现在给他的的感觉，怎么比他们教导主任还要可怕！

“没事，你先吃东西。我问你几个问题，你慢慢回答就是了。”苏幕遮的态度还是很和善的。

罗然看看甘锐又看看班长，有点儿不知所措。

“别担心，我又不吃人。”苏幕遮被他的小表情给逗乐了，“你别看他们俩了，我问得问题，他们俩我不知道答案。”

说着，他就让甘锐二人暂时回避一下，他要单独跟罗然说几句话。

于是，罗然只能眼巴巴地看着自己的小伙伴离自己而去。

“你还记得。之前发生了什么事情吗？你最后的记忆又是什么？”

罗然低头想了想，“我只记得……我跟着我的同学们一起来到一座山里，然后我们在山里迷路了。再然后……再然后的事情，我就记不清楚了。然后我就醒了，留在这里。”

“你仔细看看你的周围，这是一片墓碑。你看到这个地方，能够想到些什么吗？”苏幕遮循循善诱。

罗然转头左看看右看看，越看越觉得这个地方很熟悉。“我好像，好像之前来过这个地方……”

“还有吗？”苏幕遮追问，“记不记得关于照片的事情？”

“照片？”罗然听到这个词语，脑袋里突然传来了一阵一阵的剧痛感，那些记忆如同被放了闸的洪水，翻江倒海，倾/泻而出。“我，我好像…………”

苏幕遮伸出手在他的眉心中央一点儿，将一股稀薄的灵气输入到了他的大脑之中。罗然只觉得从额头那里传来了一阵清凉感，那种感觉很快蔓延到了整个脑袋，不仅缓解了他大脑之中的疼痛，更让他的思路慢慢地清晰了起来，“我记起来了。”

他猛地抬起头，激动地看向苏幕遮，“苏先生，我都想起来了！”

苏幕遮拍拍他的胳膊，“别激动，来，把你的手拿开。”这混小子直接捏在了他的伤口上，是不是故意的啊！

罗然讪讪地放开了手，傻笑道：“对不起啊苏先生。”

“没事，你想起了什么，跟我说说。”

“我记得当时我们在找出口的时候，我跟一个朋友，不知怎么的，就来到了一片坟地中，对，就是这里。我当时觉得有点晦气，就想着赶紧走，结果在走到一半的时候，就看到……在一处坟墓上，坐着一个红衣女人。”

“她长的真是特别特别的好看，我当时……当时就脑子一热，就走到她身边去了。我问她叫什么名字，她没有回答我，只是给了我一张她的照片。然后她就……消失了。”

罗然脸上带着疑惑，“我到处找她，都没有找到。后来捏着照片准备跟我朋友一起离开的时候，一转身，我的朋友却不见了。这里就剩下我一个人。”

“再然后，我就不记得了。”罗然不好意思地挠挠脸，问苏幕遮：“苏先生，你知道这到底是怎么回事吗？”

苏幕遮看着他蠢萌的脸，无声地叹了一口气，“她给你的照片呢？你放到哪里去了？”

“在我口袋里。”罗然说着，就从口袋里去摸。结果摸了半天，抓住来的却是一把黑色的灰烬。

“咦，照片呢？我记得我明明把它装进这个口袋里了。”罗然有点儿遗憾，“我还从来没有见过那么好看的女孩子呢？”

“你就只觉得她好看，没有想到其他的事情吗？”

“比如？”罗然觑着苏幕遮的脸色，小心翼翼地问。他怎么觉得苏先生这个样子，好像随时会暴起打他一顿啊？

“比如为什么只有你们俩进了这处坟地？比如说为什么这荒郊野岭的会出现一个女人，这个女人还穿着一身红衣坐在坟墓上，再比如，为什么她会像变戏法一样突然就消失了？你现在在想想，难道不觉得这都是怪事吗？”

罗然仔细一想，觉得苏幕遮说的还真是那么一回事。他当时只顾得去看那个女孩子了，满心痴迷，只觉得人家哪哪都好看。其他的什么都没想到。但是现在冷静下来……

“苏先生，那我是不是，是不是……”罗然想通之后，脸色瞬间变得煞白，怎么都没办法把那两个字说出口。

“对，你是见鬼了。”苏幕遮替他说了出来，“那个女人，其实是鬼魂。”

罗然勉强笑道：“苏先生，你，你没跟我开玩笑吧？”

苏幕遮板着脸：“骗你有什么好处吗？”

“没，没有……”

“你记起这件事就行了，也别太害怕。现在事情已经解决了，没看我们都已经找到你了嘛。现在，我要跟你说几件事，为了你以后不再受此次事件的影响。现在我跟你说几点，你记住了。”

罗然呆呆地点头。

“第一，回去之后，除了你的父母，不要再把你遭遇的事情跟其他人说。当然。若是能够瞒着你的父母，自然是最好的了。”

“第二，回去之后，逢年过节。尤其是像七月半这种节日，你都要焚香祭拜，次数由你自己来定。但是不要忘了。而且每一年都要做，不能有一点儿疏漏。”

“第三，今后不要轻易去一些人烟稀少的地方，遇到坟地之类的地方，远远的避开。不要议论死者，不要冲撞亵渎死者。就像是这一次你接了那个女鬼的照片，这是大忌，都记住了吗？”

苏幕遮每说一点儿，罗然就点一次头，到了最后，脑袋都点成了小鸡啄米，表示苏幕遮所说的，他都记住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708850"  chaptername="1122  这莫不是个傻子吧？">加入书签</a>
</div>
