    武良回到白鹤派后，由于沈桓长老还在卧龙山，武良从大曲山回来是擅离职守。

    但姬龙渊手下之人四处搜寻聚邪石，导致无数灵脉崩塌的事情，早都传回白鹤派了。

    这里面还有一件有意思的事，姬龙渊搜寻聚邪石，他那些手下也是忠心耿耿，对灵脉中的上好灵石并未偷拿。

    但事情到了一些驻扎灵脉的门派子弟中，却都一口咬定，灵脉中少了很多灵石。

    大曲山是唯一一个，没有受到任何损失的灵脉。

    “武长老，此事辛苦你了。”白鹤派大厅处，白鸿羽看着武良归来，呵呵笑道。

    “份内之事。”

    “哎，要不是有你，恐怕我白鹤派灵矿早已被那帮人偷盗了。”白鸿羽佯怒道，这件事在川府闹得沸沸扬扬，他也没对武良说聚邪石的事。

    武良也心知肚明，跟他预想的一样，灵脉深处的阵法损坏，也由姬龙渊他们背了黑锅。

    大曲山灵脉所带来的收益，在白鹤派内占比很大，早在武良还没有来白鹤派之前，白鸿羽就有加强大曲山防护的打算。

    只是，程广身为沈桓的人，白鸿羽也不好调动。

    要说大曲山灵脉，损失还是有的，这一点白鸿羽也知道，但比起其他门派来说，这点损失几乎可以忽略不计。

    “派主可知我在藏书总阁内看中的几本秘典？”武良这时说道。

    “我听阁老说起过，唉，你不说我都忘了，这个月的灵石俸禄你还没有去领取吧？”白鸿羽一拍脑门，有些懊恼的说道。

    “灵石倒是不必了，那几本秘典回头给我便好。”武良这样说道。

    白鸿羽沉思一会，直接豪气的大手一挥，拿出令牌，当着武良的面，朝着藏书总阁中传话。

    如此。

    “武长老，你要的秘典禁制已除。”随后，白鸿羽说道。

    “多谢。”

    “怎么，武长老可是准备进阶化魔境了？”

    “嗯，确有这个打算。”

    “那我在此就提前恭喜武长老了。”白鸿羽眼力非凡，武良这次回来，他总感觉那里不对，是气势变得更加深沉了，还是那股威胁感变强了？

    白鸿羽也说不上来，但他可以肯定的是，武良在修炼上一定是突破了。

    这也是白鸿羽不敢去深问武良，是否偷拿了大曲山灵石的原因。

    若武良真能突破化魔，在即将到来的阴界大劫中，白鹤派存活的几率也就更大。

    现在白鸿羽根本不可能跟武良翻脸。

    “告辞。”武良走的很干脆。

    而白鸿羽嘴边拉拢交心的话，也被武良打断。

    来到藏书总阁后，那名阁老早将几门秘典都放到了书桌上。

    阁老朝着武良善意的点点头，武良也报以回应，拿上秘典后，武良便回了自己所在的山峰。

    他已经有些迫不及待了。

    ......

    ......

    ......

    千家内族，某处空间之内。

    这处空间极大，威严宫殿，古色阁楼随处可见，又有无数山脉耸立，河流汇聚，身处其中，便能感受到一股浓重的水汽，极为粘稠。

    那不是水汽，而是凝聚了诸多年的实体灵气。

    不同于川府地域中的灵气，夹杂邪气煞气，此处的灵气很是纯粹，不带丝毫杂质。

    千族空间的西北处，一处山脉中，山脉之上无数年份已久，经过灵气滋养的天地宝药，所散发的灵药郁气，与纯粹灵气混成一团。

    这里的药材，最低年份，都是以万年计算。

    又一处山脉内，整座大山被挖空，空心之处，是一个巨大的场地。

    场地内，无数身形赤裸，不着片衣的男女，正浑浑噩噩的走着，这些人双目无神，面色却呈现出一个极为红润的姿态。

    周身药气弥漫，偶有踩踏的咯吱声传来，一些被吃的只剩半截，或是完整的灵药，横七竖八的凌乱散落。

    在场地的另一侧上，是一些长的奇形怪状的铁树。

    铁树之上，凸起的铁钩倒挂着一些略显肥胖的武者，胸腹剖开，内脏被挖空。

    有的白骨森森，细肉纹理未被剔下，粘连在骨骼上。

    有的人皮人发，缠在铁树上，烂肉血筋滋养铁树，一些细小的铁钩，或是剐刀，又生长起来。

    此处不是地狱，却又胜似地狱。

    没有惨叫，没有哀嚎，没有丝毫的血腥味，最高级的双脚羊，实力清一色都是天玄阶武者。

    淡淡的哼唱声从场地中传来，无意识的哼语低吟，无忧无虑，无烦无恼，却又显得此处像是......

    天堂。

    千族空间，一处最大的宫殿内，此刻正举行着一场宴会。

    白骨尊，千魂帝，千秋枫，千不群，千讳铮，黄胤等川府地域内年轻一辈的强者，坐在下侧。

    坐在上方的是一名女子，与一青年，中年，浑身气息隐蔽，颇有威严。

    主位上，是一个身穿金黄大袍，老态龙钟，鹤发童颜的老人。

    宴会席位呈左右两边，所有人都是跪坐，盘坐，桌上摆放着美酒佳肴，以及新鲜的肉类。

    “小枫，你且说说，那姬龙渊有何特别之处。”主位之上，千元圣目光望向千秋枫，淡淡说道。

    千秋枫点点头，随即站起身来，恭敬回道：“回老祖，那姬龙渊煞气自溢，剑意凌厉。”

    “煞气？”

    “是的，老祖，以孩儿预估，就算是孩儿倾尽全力，也不见得能伤姬龙渊分毫。”说完后，千元圣示意千秋枫坐下。

    “诸位，你们都是什么意见，现在说说吧。”

    宫殿之内，有着四位真圣，千元圣此话就是对着白家老祖，以及黄家老祖，应家老祖说道。

    “若真是这般，他们有了创造出了能够吸收煞气的功法，那必然不能留。”白朝瑛说道，她是一名妖娆的女子。

    白朝瑛身穿一身紧俏衣衫，双眼柔媚，在天阳界中，自号白瑛圣。

    “不可，大劫将至，先留着他们，等大劫过后，在行清算。”黄金帝面若中年，他驳道。

    白朝瑛与黄金帝的意见相悖，千元圣听到后，又朝着千魂帝问道：

    “魂生，说说你的想法。”千魂帝现为千家外族族长，他的话语，也能当做参考。

    “是。”千魂帝站起身来，嘴中说道：“老祖，黄金圣所说的没错，孩儿确实认为，武者不该杀，既是已死之人，不如废物利用，用其抵挡阴界天魔。”

    “且，周皇禁武令已经下达，以后，习武的人会越来越少，不管那姬龙渊用了何种方法，能吸收煞气，也挡不住我族联手。”

    “有理。”千元圣点点头。

    “此事你办的不错，禁武之事一定要落实下去。”千元圣又说道。

