    “这与你无关。”萧炎自然不会将焚决能够进化的秘密告诉魂殿，他声音淡漠的道。

    “小子，注意你的态度。别以为有殿主大人为你撑腰，你就可以无所顾忌了。”那名魂殿护法咬牙切齿。

    魂殿等级森严，一个小小的斗灵，居然也敢对他一个拥有高阶斗宗修为的魂殿天级护法，冷语相向，简直反了天了。

    萧炎态度依旧，从纳戒取出一枚带有魂字的令牌，声音淡漠的道：“什么态度？这就是我的态度。我要的兽火呢？”

    “小子....你....”那名魂殿护法还想说些什么，却被萧炎取出的一枚令牌给堵了回去。这是魂殿殿主给予他的令牌，在他晋升斗宗前一直有效，能够命令一位魂殿天级护法为他做不危害魂殿的任何事。

    “好，我给。”那名魂殿护法憋屈的从纳戒取出五个炼药瓶，里面分别装有三朵五阶兽火，和两朵六阶兽火。

    “怎么没有七阶兽火？”萧炎接过一看，立即心生不满，皱眉问道。

    “小子，别给我挑肥拣瘦的，七阶魔兽可没你想象中的那么好对付，现在不知是谁走漏了消息，整个亡魂山脉的几头七阶魔兽都已经联合起来了，我可对付不了那么多，能弄到这几朵，已经很不错了。”魂殿护法冷声道。

    “那你还真是废物。堂堂一个高阶斗宗，现在居然连一朵七阶兽火都弄不到。魂殿白养你了。”萧炎毫不客气的发出嘲讽。

    “你....”

    “嗯？”萧炎瞪视魂殿护法，举了举手中魂殿令牌。

    瞧得萧炎一副小人得志的模样，魂殿护法是直接恨得七窍生烟，可无奈又不能反抗，心中只能等待对方晋升斗宗之际，再收拾他。

    不过既然你不好过，那么我也不会让你好过。

    心下拿定主意，魂殿护法忽的露出戏谑笑容。

    “你笑什么？”萧炎皱了皱眉，冷声问道。

    “不知....你可认识萧瑟？”魂殿护法嘴角咧起。

    “认识又怎么样？不认识又怎么样？”萧炎有些恼怒，好端端，提那个家伙干嘛？

    “我记得你和他还是同族对吧。刚刚收到的消息，前段时间，他在丹塔炼制出一枚九色丹雷的八品丹药，成为斗气大陆最年轻的八品巅峰炼药师。”魂殿护法道。

    “不可能，这不可能.....”萧炎面露惶恐与不可置信。

    慕骨老人不是去夺古玉了吗？以他的狠辣，萧瑟怎么可能还活着。

    “桀桀....现在偌大的中州都已经传开了，人家丹塔都直接邀请其做长老了，地位与丹塔三巨头相当。啧啧...鹜护法还活着的时候，我好像听说你才是萧家的第一天才，怎么一转眼，人家都成大名鼎鼎的八品巅峰炼药师，斗尊级别的存在了，而你却还是个小小的斗灵啊。看来名不副实啊。”魂殿护法嘿嘿一笑，继续幸灾乐祸道。

    “该死，这里不能待了....”萧炎心中暗骂。

    萧瑟能够炼制出传说中的八品巅峰丹药，八成已经成为斗尊，慕骨老人去了这么久都没回来，肯定是栽了。

    他恨萧瑟，同样的也知道萧瑟恨他，知道萧瑟恨不得杀他而后快，若非不是看在药老的份上，只怕他不知道死多少次了。

    现在他背叛了药老，并投靠了灭掉萧家的魂殿，还向魂殿透露萧瑟的情况，引慕骨老人前去杀他。

    一旦被他知道，只怕对方会立马活劈了自己，他还不能死。也不想死

    “快走，带我离开这个地方。”萧炎起身，紧紧抓住魂殿护法的手，汗流浃背。

    “走？去哪？小子，你可能别忘了，我只负责为你提供修炼资源和保护你的安全，还有一向职责，就是监视你。”魂殿护法冷笑道。

    “该死的混蛋，你刚调过来还不知道，慕骨老人....也就是你们的尊老，早在几月前就去动身去抓萧瑟了，现在还没回来，反倒是传出萧瑟那家伙成为八品巅峰炼药师的消息，八成是慕骨已经被萧瑟干掉了，或抓起来了，要是一旦被他知道药尘关在亡魂山脉，那些个尊老修为高超没事，可我们几个都得完蛋。”萧炎怒骂道。

    “这....那我要不要去告知那些尊老？”魂殿护法有些迟疑。

    “现在回去说不定羊入虎口，万一刚好撞在萧瑟枪口上了呢！”萧炎恨铁不成钢道。

    “那不行，要是我直接走了，可就相当于背叛魂殿，那后果，比面对斗尊还可怕。”魂殿护法心有余悸。

    “笨蛋，殿主不是给了我一块令牌吗？让你护卫我的安全以及提供修炼资源，要是下次你上司问起来，就说是我让你去的。”萧炎郑重道。

    “那你说我们去哪？”魂殿护法点点头，好像是那么个理，萧瑟是斗尊，若是与那些个尊老发生战斗，死的最快的，肯定是他们这些个护法，能避开还是避开的好。

    “去兽域，那里远离中州，不怕萧瑟碰到。”萧炎微微沉吟，正色道，兽域是魔兽的天堂，去那搜集兽火吞噬再合适不过了。

    ........

    古族古界。

    云雾缭绕的峭壁之上。

    伫立着一座庭院。

    一位模样斯文的中年人，端坐在庭院内静静抿着茶水。

    就在这时，一道黑影从庭院外升起，化作人型，单膝跪地，恭声道：“族长大人。”

    “有什么事吗？”斯文中年人淡淡开口。

    “小姐一直关注的那个人来中州了，并且已经晋升斗尊，在丹塔内炼制出拥有九色丹雷的八品丹药，一举成为八品巅峰炼药师。”黑影恭敬的答道。

    “哦？”斯文中年人眼中掠过一抹感兴趣的神色：“如果我没记错的话，这小家伙才不到十九岁吧，仅比薰儿大不到一岁。”

    “是的，族长大人。”

    “十九岁，斗尊修为，八品巅峰炼药师，萧玄啊萧玄，你的后代可比你还要惊才绝艳啊。倒也配的上薰儿。”斯文中年人低喃一声，又对黑影道：“去，给我发张邀请函给那小家伙，就说三个月后的古族成人礼，我古元邀请他参加。”

    “是。”黑影恭敬的应了一声，遁入虚空。

