    动叶凡者死？

    听到这一句话，福邦精锐大吃一惊，齐齐向声源处望了过去。

    蜘蛛也下意识回头。

    他的视野，多了一个黑袍飘飘的老人，嘴角噙着仿佛看淡看透世事的尖刻漠意。

    老人眼神游离中暗含锋芒，不算强势，不算低调，却也不可轻视。

    谁也不知道他怎么出现，可一出现，却填充了大半个天台的空档，给人感觉他牢牢掌控着局势。

    叶凡无奈一笑，今晚这个人情，欠大了。

    来人正是权相国，叶凡来南国这些日子，他正在闭关修炼，全程都是金支援陪伴和打点。

    叶凡也没有对权相国过多八卦，虽然老人把自己当兄弟，但他却不能太自以为是。

    所以看到权相国出现在这里，叶凡心里很是感慨，想要说什么却最终笑笑。

    一袭黑衣，手中无剑，却有着直透人心的威压。

    蜘蛛声音低沉而出：“权大师！？”

    他的眼神骤然凌厉，直直地射在权相国身上，似乎要好好辨认后者身份，看看是不是假冒的。

    他的桀骜不驯和权相国的浩然博大形成鲜明的对比。

    其余人听到权相国三个字，神情都多了一股凝重。

    这些福邦精锐虽然都是鹰人，但很多都是在南国土地上活动，对权相国自然有着深刻认识。

    权相国没有回应，只是淡淡开口：“放人！”

    蜘蛛眼皮一跳，口干舌燥，但还是挤出一句：

    “大师，福邦跟你井水不犯河水，四少对你更是敬重有加。”

    “今晚一事，关系少爷和家族尊严，希望大师能赏脸不要干涉。”

    他算是第一次见权相国，感受不出后者身上的强横，于是小心提醒权相国一句。

    权相国淡淡出声：“放人！”

    简单，直接，却昭示着他的坚定。

    “大师，金智媛今晚为了叶凡，已经犯下弥天大祸。”

    蜘蛛呼出一口长气，咬着牙点醒权相国不要多管闲事：

    “如果你再为叶凡死磕福邦家族，福邦跟你再无调和的可能，南国也就没了金智媛立足之地。”

    “你再厉害，能庇护她一时，庇护不了一世。”

    “你断绝了所有人情世故，得罪了福邦和南国豪族，只会让金智媛未来寸步难行。”

    他不想跟权相国干架，但也不可能让他带走叶凡。

    他今晚已经丢失了林秋玲，如果再让叶凡活着被带走，他回去估计会被福邦四少爆头。

    杀掉叶凡，是福邦维护尊严的最后一点筹码。

    “叶凡在港城治疗我的时候，劝告我平时要心平气和，说话做事都不能操之过急。”

    权相国背负双手向蜘蛛他们缓缓靠近：“唯有这样，我才能活得轻松一点，长命一点。”

    “这也是你们到现在还能活着的缘故。”

    “不过也是最后一次……”

    “你再不放人，我只能大开杀戒了！”

    说到这里，权相国眼睛微微一冷，浑身上下散发出滔天的战意。

    凛冽的杀气让人总感受到血淋淋的惨嚎，而杀气背后竟然隐隐有浩大的天地苍生。

    最前面的三名福邦枪手，首先受不了这样的压力，感觉心脏狂跳不已之后眼前顿暗。

    三人扑通一声晕了过去。

    其余人也都汗如雨下，似乎承受着巨大压力。

    蜘蛛见状脸色一变，清晰感受到权相国的强大。

    他突然一笑：“好，权大师，我把叶凡交给你。”

    蜘蛛声音温和，还带着妥协字眼，但右手却猛地一抬，对着叶凡咽喉就刺过去。

    好不容易把叶凡围杀成死狗，蜘蛛怎么都不甘让他活着离开。

    “嗖！”

    匕首又快又狠，很快就到了叶凡咽喉。

    叶凡虚弱的闭上眼睛，准备承受这鱼死网破一击。

    蜘蛛满脸狞笑：“去死吧。”

    只是刀尖怎么都刺不进去了，被一股巨大蛮力牢牢稳住。

    蜘蛛低头一看，发现匕首被人夹住了。

    两根枯瘦的手指宛如泰山一样压制着匕首，让蜘蛛用尽全力都无法前进半分。

    “我这辈子，最讨厌你这种阴奉阳违的小人。”

    权相国伸出一根手指，对着蜘蛛就是轻轻一点。

    “嗖——”

    嗅到危险的蜘蛛脸色巨变，身子全力暴退，可退出两三米却停滞一切动作。

    他的眉心多了一个血洞。

    “你——”

    蜘蛛看着挪都没挪动的权相国，眼里有着说不出的震惊。

    虚空一指，老家伙真的突破了……

    他不愿意相信，可残酷的事实，却让他不得不承认，权相国比传说中还要妖孽。

    蜘蛛还有一股悲戚，今晚猎物没死，叶凡没死，他这个猎人却死了，实在憋屈。

    “嗤嗤……”

    在蜘蛛扑通一声倒在地上时，权相国正把匕首捏碎，然后手指凌空点击了十几下。

    十几名要开枪的福邦精锐全部身子一翻，惨叫着向后面跌飞出去。

    他们额头都多了一个血洞。

    外面几人见状身躯僵直，手忙脚乱冲向直升机，想要最快速度远离这个仓库。

    “走！”

    权相国看都没看他们，一把搀起叶凡前行，走出几米，他左手嗖嗖嗖一抬。

    两架仓皇撤离的直升机只听当的一声，随后螺旋桨就断裂成两截四处飞射。

    接着，直升机就哐当一声向地面撞击下来。

    “轰轰！”

    两团大火冲天而起……

    权相国刚带着叶凡走到仓库门口，车灯大作，三十多辆吉普车呼啸着冲过来。

    随后，一辆辆车子横在了空地上。

    车门打开，近百名荷枪实弹的制服男子散开，把权相国和叶凡他们包围了起来。

    杀气腾腾！

    接着，又是三辆豪车出现，钻出福邦四少、金乘风、崔破浪、金思慧和崔丽贞他们。

    福邦四少坐在轮椅上，脸色苍白，非常憔悴，显然被叶凡重创的够呛。

    他扫视现场一眼，随后又望向权相国和虚弱的叶凡。

    他很惊讶权相国出现在这里，但随后又高傲抬起头。

    权相国是南国的神，却不是他和鹰人的神。

    天境虽然可怕，但他背后是世界第一的国家机器。

    “权大师！”

    金乘风和崔破浪他们也是先一愣，随后露出一抹玩味笑容。

    一直忌惮权相国的他们，虽然明面恭恭敬敬，其实内心早恨不得搬掉这座大山。

    现在看到他即将跟福邦四少冲突，心里止不住兴奋起来。

    “权大师，金会长和虎卫在帝皇花园等你。”

    福邦四少让人推着轮椅缓缓上前：“你把叶凡给我，就可以把金会长他们领回去了。”

    “不过这次我可以给权大师面子，下次再有这种事情发生，我就无法纵容了。”

    他绵里藏针：“毕竟，南国只能有一个声音……”

    “嗖——”

    没等福邦四少把话说完，权相国右手一挥。

    一股强大的力量直接笼罩住了他。

    福邦脸色巨变。

    权相国语气淡漠：“你说得对，南国只能有一个声音！”

    “那就是我——”

    话音落下，他五指忽地一握。

    “轰！”

    福邦四少瞬间化为了一堆血肉……

