    “我又回来了，回到了生前的大地……”

    复苏的大成圣体，在灭杀了神祇念后，感受着这熟悉而又亲切的气息，眼中只有着无尽的悲凉。

    纵然无敌一世又如何？

    依然要面对红颜凋零，故友们化为黄土，最终自己也只能老死异乡，真是让人唏嘘……

    无敌的帝威君临天下，整颗北斗古星都在颤抖，所有生灵都不自觉想要膜拜。

    不知这里发生了什么的许多古族，看着那天际的金色虚影，甚至误认为有人证道！

    “不好，是人族大帝的气息！”

    “怎么会这样！”

    “太初古矿还未寻到，现在只能派人冒死前往葬天岛！”

    “大事不妙……”

    “……”

    作为太古诸族，可是都见证过古皇无敌天下的姿态，之前只有准帝的话倒还好说，大圣也同样能全面复苏帝兵，只是持续时间的长短问题罢了。

    在古皇兵与大圣数目都占据绝对优势的情况下，还可以维系平衡。

    但人族只要出了一位成道者，那哪怕太古诸族的大圣再多都毫无意义！

    太古的诸多古皇，大多数都是选择沉睡在太初古矿，只有少数不合群的才是选择了其他禁地。

    如今，虽然找到了一些太初古矿的线索，但终究还未完全寻得。

    要是人族真的出了一位成道者，恐怕只有前往葬天岛，寻找那几位带翼的古皇出头。

    至于其他禁区的至尊，则和太古诸族的关联也较少，就算冒死前往，也只是平白丢了性命……

    而靠近天断山脉的一些古族，以及暗中尾随的几位祖王，在见到那大成圣体之威后，也都是吓的魂飞魄散。

    本来还有想要跟踪叶凡，寻找机会杀他的祖王，现在也只能跪下就拜，祈求这位未知成道者的宽恕。

    而对于大成圣体而言，这些蝼蚁一般的古族，自然也不放在心上。

    本就是心系天下的成道者，他的第一目光，还是锁定在了段德的吞天魔罐之上。

    “终于是合一了么，昔日，都未曾见到这件兵器。”

    吞天魔罐在诸多帝兵中也是很特别的存在，是狠人拿自己第一世帝尸炼制而成，复苏后甚至可与不死天刀硬刚的恐怖兵器。

    或者说，因为狠人本人未死的关系，吞天魔罐完全复苏后，是有与大帝争锋的能耐。

    就算是大成圣体见到后都满是赞叹。

    随后才是将目光落在了叶凡身上，发现了他所修法门的不妥。

    对此，这位只能短暂复苏的大成圣体自然是二话不说就传下了完整的圣体修行法门，告诫叶凡在成为圣人之后需要重修所有秘境，形成圣体的无双战力。

    “看来，我死后会生出恶念，就是因为未曾传下这无缺之法，现在，终于是圆满了……”

    不管火星圣体再强，要死后诞生神祇念必然也是有着其执念的存在才行，在将无缺之法传给了叶凡后，他也浮现出了一种圆满之感，不由一阵唏嘘。

    而后，才是再次将目光投向了这片曾经生活过的大地。

    只是一眼下去，他就突然有些双目无神的发呆了起来。

    随后揉了揉眼睛，再放眼一看，眨巴了一下后才是不确定的回头对叶凡问道

    “这里是北斗？”

    “呃，是北斗。”

    叶凡老实的点了点头。

    “那……，太初古矿呢？”

    昔日，火星圣体除了和不死山死磕外，与太初古矿的存在，也在外大战过，可以说太初古矿是他准备前往的很重要的一处地点。

    原著当中，他甚至仗着存世不多的必死状态，直接深入到了古矿内，想要逼某位至尊出手，拖死一个。

    但太初古矿的至尊们也都是贼精的妥协了，任由他来去自如，没有理会。

    而这一次，只第一眼看去，他就被如今的太初仙地辣到了眼睛。

    等从徐越这边得知到了大概的情况后，也不由大呼卧槽。

    “看来，会死不瞑目啊……”

    本来传功成功，还说已经圆满了，但发现了太初古矿变成了眼前这模样后，大成圣体也不由一阵风中凌乱。

    一步之后，便直接来到了原本的太初古矿，如今的太初仙地之上。

    脚下一条金光大道直接从天断山脉延伸至此。

    让所见的诸多太古强者，都瑟瑟发抖。

    哪怕是抱着帝兵的大圣，也都全是面色凝重。

    毫无疑问的证道者！

    无敌一世的存在！

    这个世界，这是怎么了？

    而大成圣体站在太初仙地之上，感受着太古仙地的秩序之链缠绕己身，感受着这完全有别于九天十地的仙道法则，脸上也充满了震惊之色。

    “了不起，就算成道者也必受此地秩序的束缚。”

    原本对于成道者而言，真的战斗起来就算九天十地的大道都会被磨灭，秩序锁链也能轻易扯断，自己本身的帝道就能覆盖一切。

    然而这些，在这独特的仙地当中却是不存在的。

    就算强如大成圣体，也无法在这里发起纷争。

    “是因为成仙路即将开启所共鸣而来的影响么，可惜，都和我没什么关系了。”

    虽然从叶凡这里了解到，是一滴仙血造就的仙地，但大成圣体还是脑补了更多。

    不过他本身就只是一位匆匆过客，此时除了感慨外，却也没其他想法了。

    “成仙路即将开启，古族再次出世，这古矿……”

    来到太初仙地之上，大成圣体似乎是迟疑了片刻。

    太古诸族复苏后，其实就一直在寻找消失的太初古矿，毕竟里面都是太古的皇，是他们的先祖。

    特别是火麟洞，帝兵都丢了，他们想要找护短的皇哭诉。

    只是就算到了如今，也只寻找到一些线索。

    可对于大成圣体而言，那被封存的太初古矿位置，却是一眼都能看到。

    他本想要趁着现在的状态，深入古矿完成以前的心愿，可却也不想古矿再度出世。

    不管是不死山还是太初古矿，都是人族，甚至天下生灵的大敌！

    是他一生所奋战过的对手。

    “想去就去吧，太初古矿该出世的时候依然还是要出世的，这是注定要发生的事。”

    一道声音从大成圣体耳边响起，随后他便回头用那金色眸光扫向了摇光。

    穿过帝阵看到了里面的麒麟古皇，以及旁边的徐越。

    “一位在世的古皇？”

    大成圣体呢喃自语，随后便再次一步离开了太初仙地，来到了摇光之中。

    “活着的仙……”

    看着盘膝坐在仙峰之上的徐越，大成圣体也发出了自身的叹息。

    真的是远超以往的盛世啊……

    ————

    两更……

