    许是妥到了特别的交待，四周丹穷丹尽的兵马只是将愧旧旧了起来，并没有发动攻势。

    罗腾飞以为罗家军争取到了足够的时间，此刻早已将生死置之度外。他身后的士卒也是一般，一个个都露着决死的眼神，没有一个露出胆怯之心。

    罗腾飞从容的望着远处：在他前面百丈之外，敌军缓缓的让出一条通道，完颜兀术越过人群缓缓的向他走来。

    看着犹如血海中浸泡过一般的罗腾飞，完颜兀术心中骇然，他虽未亲眼目睹向前的突围战，但见罗腾飞这幅摸样，完全想象得出在此之前，他经过多么惨烈的一场拼杀。

    完颜兀术并没有露出胜利者的神态，在护卫的保护下上拼了几步，道：“罗兄，你我相识也有多年了吧！”

    罗腾飞眼光在完颜兀术身前的韩常一扫而过，半常是金国毒一虎将，虽非自己之敌，可自己想要胜他，却也要费上少许功夫。这少许时间不长，但却足以令完颜兀术逃离战场。

    罗腾飞收起了擒贼擒王的心思，笑道：“确实有一段时间了，不过，要打便打，这一仗。老子认栽了，老子并不认为我们之间有什么好谈的。”

    完颜兀术对于罗腾飞的冷言论语不以为意，犹自道：“我在多年前，曾读过你们汉人由司马迁写的一本叫《史记》的史书，书中卷七记载着一个大英雄大豪杰的一生。他叫项羽，在书中的最后乌江亭长请他渡河，项羽道：“天之亡我，我何渡为”这句话用在项羽身上合适，但用在罗兄身上更为合适。

    你我对阵数次，我无一胜，能力高下，以可立判。在用兵之上，我却不如你。”

    “今日我能占据上风。实非我完颜兀术的本事，而是天要亡你，你们的南朝皇帝，容不得你，因此借我大金之手将你除去。”

    罗腾飞早知事情缘由。但神色却是一动，故意问道：“你是说是官家提前将计划告诉了你们？”

    完颜兀术从怀中取出了早已准备好的的信件，丢了过来道：“这是你们南朝想过写给我大金陛下的六份书信，里面交待了一切，你自己看吧！”

    罗腾飞伸手接过，将信件一一拆开阅览：这六份信件记载了赵构、王次翁的一切罪刑，从最开始的商议和议，到后面的密谋除掉罗腾飞，最后将罗家军的行动，兵马，所准备的物质等等一切有关情报都在这六份信件上。六份信件的落款处皆有王次翁的印章，并无任何造假。

    罗腾飞暗叫：“可惜！”有了这六份信件，他们就掌握了铁一般的证据，足以让赵构哑口无言，完全掌握舆论上的主动。

    “如何？”完颜兀术道：“我所言不虚吧！罗兄，如今非你不忠，而是大宋弃你在前，你又何必死守心中坚持？我家陛下求才若渴，你若肯归降，他必以王爵厚待。”

    罗腾飞不发一语，从马前取过酒囊，将囊中酒一饮而尽，随即将六份信件塞了进去，贴身放好：虽然罗腾飞心知逃生无望，但坐以待毙绝非他的性格，无论如何也要拼杀一下。

    若侥幸成功，这六份信件绝对是直指赵构心口的利剑。

    罗腾飞一拉缰绳，舞动青龙偃月刀直冲完颜兀术而去，龙刀直劈挡在完颜兀术面前的韩常，口中喝叫道：“这就是我的答案！”

    “耸！”

    一声巨响，火星四射中。

    韩常受到了罗腾飞的全力一击，连人带马退了三步，那开山裂石的力量，由于臂传达胸口。胸口受力发闷，五脏六腑为之翻滚，一丝鲜血由嘴角溢出。

    韩常神色骇然，比起上一次拼杀，罗腾飞的武艺又有了显著的进步，仅仅一合，便震伤了自己的内腑，惊骇叫道：“郎君快退！”

    完颜兀术见罗腾飞一招打伤韩常，也为之失色，边跑边叫道：“罗腾飞，你当真如此冥顽不灵？”

    罗腾飞两刀砍死用身体阻挡完颜兀术的护卫，大笑道：“我罗腾飞生来天地无惧，唯一凛的就是当汉奸！”

    他撇下韩常，直追完颜兀术而去。

    刚一起步，韩常高叫道：“罗腾飞小狗，吃你韩大爷这一刀！”催马杀了过来。

    见弗常势如疯虎一般策马扑至。

    罗腾飞内心实不敢有丝毫大意。这独眼小子运刀如风，力大无穷倘若稍有疏漏，身上只怕就要多出几条深可见骨的刀口子。于是他将战马向旁边一带，长笑道：“尖你，也配！”

    此时马打照面，韩常怒喝一声，眨眼之间就劈砍出十多刀。招招以命相搏。

    罗腾飞全神接战，若武艺弗常不如罗腾飞多矣，但他以命相搏抢得先手，罗腾飞除了要面对他的快攻，还要顾及四周兵马的偷袭，一时间也施展不开手脚。

    罗腾飞改用单手运刀，左手拔出腰间佩剑，双

    韩常趁罗腾飞对付身侧金兵的时候，绝妙的一刀直刺他的胸膛，恰在这时，左右皆有敌人杀到，三面齐攻，形势危急。

    见到这一幕的霸王骑，惊骇的叫了出来。

    罗腾飞反应不可谓不快，便在这千钧一发的时刻，他使出了由朱奕那儿学来的绝技。以奇快的速度钻入马腹，闪过了这危险的一击。随即，他由另一侧钻出。一剑砍在了韩常的胸口。

    火花四射中。罗腾飞手中佩剑应声而断，韩常那厚重的战甲出现了一道深深的裂痕。虽然韩常依仗宝甲坚固保住一命，但他这一劈。何其之猛？

    韩常吃了这一剑，身体脱出马鞍，笔直向后飞出，在地上连滚了几下，险些给己方兵卒踩死。

    这几下变化实在太快，皿周之人谁都没有想到会变成这个样子。

    霸王骑的战士见罗腾飞这般神乎其技的马术，相继大呼了起来。

    即便以骑术称雄的完颜兀术见此也是自愧不如，在这种危急时刻，罗腾飞还能从容镇定的使出这种超高难度的骑术，实在令人震撼。

    金兵看到韩常落马，一个个先是傻愣愣地站在原地，忽然又醒悟过来，一涌而上，乱战在一处。这么一来，却把他们二人给冲开了。

    罗腾飞“哈哈”一笑道：“韩常小儿，今日老子便饶你狗命。”

    他心知擒杀完颜兀术无望，也不强求，狂笑着将手中青龙偃月刀高高举起，指挥余下的霸王骑往东突围。

    虽然身陷重围。但霸王骑依旧龙精虎猛，紧紧跟在罗腾飞的身后，仿佛出渊蛟龙。向百倍于己的敌军猛扑了过去。

    罗腾飞一马当先。连斩数十敌人，深深杀入了敌人阵内去。

    黄河咆哮，百余首战船往南远去。

    杨模悠悠转醒。颈脖处一阵剧痛袭来，往船舱窗口望去，浩浩的黄河水自上而下，咆哮而来。她刚刚清醒，脑中犹自一片模糊，摸着隐隐作痛的颈脖，自语道：“我这是在哪？”

    记忆渐渐恢复！

    蓦然间，她跳了起来,跑出了船舱，见四野茫茫皆是黄河水，泪水忍不住涌出了眼眶。叫道：“罗腾飞，你好狠哪！”

    她跪倒在了甲板上，失魂落魄的痛哭了起来。

    脚步声响起。虞允文来到了杨续的身后，神色复杂的望着眼前的佳人。在罗家军中，喜欢上杨续的人决不再少数，才智无双的虞允文也是其中之一，只是他知杨模一颗心都在罗腾飞身上，只能暗自伤怀。他认识杨续已有多年，暗自注意她也是多年，但还是第一次看到杨续哭，而且哭的是如此伤心，如此的肝肠寸断，心中也隐隐作痛，长叹道：“杨副统制，相公这是为你好！”

    杨模尖叫道：“这种好，我不稀罕！我只想在他的身旁，哪怕是死，也不在乎。”

    她痛哭了一阵。突然站了起来，眼中的泪痕不在。取而代之的却是一脸的网毅。她一把推开虞允文，跑回了仓内，拿起自己的宝刀。来到船头，毫不犹豫的跳入了活治江水中。

    虞允文想大声制止也是不及。

    “张统制，张统制！”他惊叫来张天鹏，让他追赶杨模。

    张天鹏一脸苦笑道：“虞先生，你这便为难我了。比起水性，杨副统制胜我许多，在水中我根本不是她的对手，也不够她快。她心意已决，以她的性格。若强行制止，恐怕她会不留情面的拔刀相向。”

    虞允文叫道：“这可如何是好！”以冷静著称的虞允文，也一时没了方寸，叫道：“相公武艺盖世无双，此番也是九死一生，何况杨续？”

    慌乱间，他想起一人来，又度叫道：“徐汉呢。徐汉在哪？”

    在罗家军中。水性能胜杨琰的也只有怪胎徐汉了。

    他话音未落。便见徐汉已经一头扎进了黄河中去，网松了口气，骇然发现徐汉带着他的那根铁棍。

    若只是追杨续。何须带上如此笨重的兵器？

    虞允文恍然明白，定是徐汉听了自己的话。知道了罗腾飞的处境，跟杨续一样去找罗腾飞去了。

    虞允文呆立许久。长叹道：“相公若是回来，却见少了两人。我如何。向他奂待？”

    虽然理智告诉他。罗腾飞此次九死一生，但心底对于罗腾飞那近乎盲目的信任，却让他始终相信罗腾飞一定会平安的回到他们的身旁，领着他们干一番惊天动地的大事。