    第四卷美人花蕊

    第一章影子的女人

    我急吼吼地去马厩里找一匹马，结果发现每一匹都是我爬不上去的。净敕看我也是炸了毛的样子，就立刻把我直接拎到了他的马上，然后吼其他人跟上，我们南厂的人一瞬间走得干干净净。

    最赞的时候，陈一陈二连我们的行李都收拾妥当，赶着马车跟在后面，训练有素真不是盖的。我在半途小憩喝水的时候，看到陈一陈二的马车，还是心里略略安定一些的。

    根据肖二十一的情报，以及肖二十二探查的消息，肖不修快马加鞭，一日的路程，应该大半日就能回到京城。按照我的速度，不到一日也是可以的。只是，我可能会很辛苦。

    “影子到底是怎么了？”我喝了半缸水，才觉得好了那么一点点。

    “他受伤回来的时候，说是一支箭扎中了肩胛骨位置，但因为伤到了筋脉，他的右胳膊抬不起来，也发了高烧。肖大人帮他处理了伤口后，他的体温也降了下来，所以才来河曲县的。但是，据说影子在第三日起又开始发烧，并且根本就不由退烧的迹象。肖小六他们找了白御医来看，用了药，但似乎效果也不大。”肖二十二讲起了前因后果。

    “我记得说是这支箭上有毒？会不会余毒未解？”我立时想起肖不修说的话，并且莫檀林其实也是中毒身亡的。

    “之前，肖大人说毒性已经解了。现在是什么情况，就不知道了。”肖二十二的线索也只有这些。我叹了口气，放下了水瓢，让净敕又抱我上了马，“快一点吧，影子是为了拼过命，也照顾过我的男人，他就是要死，也必须死在我的怀里。”

    净敕和武僧四兄弟自然是不知道我和影子之间的故事，但听到我说的这句话，也知道兹事体大，丝毫不敢耽误，又立刻快马加鞭带着我往京城赶。

    半夜三更冲进京城，大约也只有我能干得出来了。守城的禁军认识我，立刻就开了城门。我们连马都没有下，直接赶去了南厂。不过，因为骑马时间太长了，我的两条腿完全不是我的了，净敕是把我从马上摘下来的，并且抱着我急急地跑进了后院。听到动静的肖不修出门看到我的这幅模样，脸色都变了，问道：“肖小七怎么了？”

    “无事无事无事。”我立刻三连否认，“骑马骑得腿麻了，影子如何了？”

    肖不修从净敕的手中接过了我，黑暗里我也看不太清楚他的表情。他直接带我进了屋，影子躺在床上，一动不动，脸色极为苍白，额头上全都是汗。

    肖小三和肖小五在一旁正为他擦汗，白御医也在，他看到我之后也皱了眉头，问道：“肖小七，你这是又怎么了？”

    “哎，没事没事，腿麻了，一会就好。”我又赶紧解释道，“影子这是还有气吧？”

    “嗯，高烧不退，今晚再不退，即便是人活过来，也都是废人了。”白御医让肖不修把我放下来，并且直接伸手在我的腰上点了几下，又捏了几下大腿，我的腿这才好过来一些。我歪坐在影子的床前，摸了摸他的额头，果然很烫。

    “伤在肩胛骨？化脓了？”我掀了掀衣服，看到影子的伤口已经有愈合的迹象。一个血窟窿，之前肯定特别疼。我强忍着自己的颤抖哆嗦，又摸了摸影子的脸，看他毫无反应。“昏迷了多久？”

    “五日。”肖小六和肖十七一直在旁边守着。

    这的确是太危险了，在这样烧下去，必然成为傻子的。我心里哆嗦起来，“所以，是什么？”

    肖不修神色也极为差，摸了摸影子的被角，才说道：“很可能是毒，一种我们不知道的毒。”

    “莫檀林的尸体是什么样的？”我问他，因为他把莫檀林的尸体拉回京城了。

    肖不修愣了一下才说道：“已经腐烂烧掉了。”

    “黑的？臭的？”我急急地问。

    “这倒是不知道。”肖不修眼睛里有疑问。

    “找人问，问出来。”我大声说道，“如果说，莫檀林是中毒死的，我要知道他死后的尸身是什么样子的？”因为，我现在发现一个情况，令我万分紧张起来。影子现在这个样子，与我当初被曹显扔在背篓里，然后被扎了一箭的状况非常相似。

    曹显后来说我就是一直昏迷，发高烧，他把毒都吸出来了，又用烈酒给我消毒，但我依然是足足烧了七八日才活过来。因为发现得早，毒素没有侵入要害，但其实也造成了我的身体一直很弱，还是有余毒的。后来，他找药商去寻找大蟒蛇的蛇胆，被我好巧不巧地吃了下去，应该也算是解了毒。

    那影子如果也中了这个毒，现在已经是错过了最佳的治疗时间。要怎么办？

    我控制着自己不哭，然后抓住影子的手，他的手都是滚烫的，整个人像是要燃烧起来一样。

    “开窗户！不要被子！给我刀！”我想了想，不管怎么说，我也是要试一试的。

    “肖小七，你要做什么？”肖不修扯住我。

    “让我试试，我不能让他死了！”我尽量保持了冷静，特别冷静。

    净敕已经递给了我一把短匕首，我拿在手里，但还是哆嗦着的。肖不修夺过了匕首，捏住了我的肩膀，“你说，我做。”

    他已经不问缘由了，就证明他也是一点办法都没有了。影子是他的影子，是他的分身，如果失去了他，肖不修也会受不了的。

    白御医让众人都散开一些，并且准备了清水、烈酒以及干净的帕子。“肖小七，你想把伤口重新打开？”

    “对！”我深呼吸了一下，“也许现在看不出来有什么异样，但还是要先重新打开伤口，把里面的血吸出来。需要大量的水和白酒，吸之前要用酒漱口，吸完后立刻吐出来，再用烈酒漱口，绝对不可以咽下去。”

    “好。”肖不修答应得特别痛快。

    “大人，还是我来吧。”肖小三挡了肖不修一下，“影子这毒也不知道是什么，您不能以身犯险。”

    “没事，我来。”肖小五也站了出来，当然，其他南厂的人也都要过来。这是他们的生死兄弟，在这样的生死关头，南厂的人，都是可以的。

    但是，这个时候，忽然还有一个女声出现了，并且这人是从外面跑进来的，还带进了一股寒风，冷得我一哆嗦。

    “要做什么？我可以的！”这女人一身淡黄色绫罗衣裙，年纪与我相仿，明眸皓齿，一脸的焦急。

    “罗花蕊，出去！”肖不修的声音很是不悦。

    “我说过的，影子是我的人，我要照顾他！”罗花蕊居然没有被肖不修的气势压倒，居然还能还嘴。我眨了眨眼睛，表示没看懂，不认识，不知道。

    “肖小七，你说！怎么弄？”罗花蕊与我坐到了一起，我发现她比我高，比我胖，力气都比我大。我被她这么冲过来的力道，直接歪到了一边去。

    肖不修赶紧去拉我，罗花蕊又压住了我的腿，场面还挺尴尬的。

    “先救人啦！”我吼道，“那个什么花蕊，你来！”

    我的气势也挺足的，“白老，您把烈酒给她。肖大人，您先把影子这个伤口划个十字刀口，深一点。”

    净敕已经接了肖不修的手，直接拉住了我，把我往边上拖了拖。肖不修特别不客气地直接划开了影子的伤口，罗花蕊也挺勇敢的，一口烈酒漱口，然后吐掉，再去吸影子从伤口里流出的血。

    场面极其血腥，我都有点不敢看了。

    罗花蕊可以的，两口酒，一口血。一开始吐出来的是黑血，乌黑色。如果不划开伤口，根本不知道怎么会是这样。在十多口血吐出之后，颜色终于变得有些红色了。这个时候，罗花蕊的力气也有些接不上了。肖小三把她拖到一边，和肖小五接力去吸血。

    我在一旁仔细看着吐出来的血，终于颜色变得正常了之后，才让他们停下来，并且让白御医撒上了止血的药粉。一切收拾妥当，影子的体温降下来一些，肖不修又去按了按他的脉搏，但依然很是虚弱。

    我扯着肖不修的袖子，低声说道：“大人，可以冒险么？”

    “什么？”肖不修问我。

    “那颗退壳龟粉做的解毒丸。”我从怀里摸出了我的那一颗，“秦骁说这东西能够解万种毒，但我也是不知道的，所以，要不，或许，可能……咱们给影子试试？”

    肖不修手里也有一颗的，但他没拿出来，不知道是因为忘记了，还是根本就不敢给影子用。他看着我，眼睛里闪了一下。白御医凑了过来，拿起了我的这颗药丸子问道：“这是什么？”

    “退壳龟的龟壳磨成的粉。”我大致将秦骁说的原话复述了一遍，白御医连连点头，“药典里有这样的记载，我也听说过这种药物。死马当作活马医，现在影子已经降了体温，刚还可以服用这颗药丸……”

    “试试吧。”我听了白御医的肯定，也坚定了一下自己的想法。

    “好。”肖不修把我手里的这颗药丸塞进了影子的嘴里，又灌了一口清水进去，然后用自己的内力帮助这颗药丸子进入了影子的肠胃里运行。影子没什么反应，应该说，依然还是很平静地躺着，不知道是好了，还是不好了。

    罗花蕊此刻已经洗干净了口齿，坐到了我的身边。不过，还是有一股酒气，我不由得往后退了退。“哦哦，我身上沾了不少酒，估计有味道是吧？一会我去换衣服。”

    “嗯，这衣服不要了也可以的，因为沾了血污。我是怕这血污也是有毒的……”话还没说，罗花蕊立刻就开始脱衣服，动作很快。“外衣脱掉，里面没有沾染上的话，可以不脱的……”这姑娘这么豪放，我很是惊异。当然，我更想知道，她凭什么说影子是她的人。明明影子是我的人才对，哼。

    肖小三和肖小五也收拾利落走了过来，我让他们用土遮盖住了血污，并且用麻袋把这些混有污血的土装进去，掩住口鼻后放到花园里烧掉。

    一系列动作完成后，肖不修已经为影子运了一圈的内功，的确很明显，影子的体温恢复了正常，虽然人没有醒，但脉象已经慢慢在恢复了。我哆哆嗦嗦地又摸了摸他的额头和手，确认了一下，才略略松了口气。

    但肖不修眯着眼睛看着我，问道：“肖小七，你怎么知道这是什么毒？知道如何解毒？”

    啧啧啧，瞧瞧他那个妖孽且不信任旁人的态度，还要怀疑质疑我么？我皱着眉头，脱掉了我的外衫，又卷起了衣袖至左上臂的位置，这里有一小块三角形的白色印记，是当年我被扎的那一箭留下的痕迹。

    “我当时也中过一箭，箭上也有毒，和影子的状况很是相似。曹显说，当时我也是高烧不退，几乎就是死过去了。但是他是直接吸出了污血，用了一些常用的解毒药丸，救了我的性命。所以，我身上还有一些余毒，他很是不放心，到处为我寻找药物的。”

    “哦。”肖不修的表情缓和了一些，把我卷上去的衣袖拉下来，“知道了。别生气，我错了，我也是有点着急了……”

    肖不修居然道歉了！

    一屋子的人都鸦雀无声，大家不相信自己的耳朵了。

    我拉上了自己的衣服，才说道：“肖大人，我能说的全都说了，你相不相信都是你的事情。但是我能够做的也只有这些了，现在影子要靠他自己活下来了。哦，还有，这个药丸子有没有副作用我真不知道，影子发烧了这么多天，会不会烧傻了，我也不知道。反正我一直都是傻的，肯定就是那时候傻掉的，不不，更傻的。你别搭理我，省的我把大傻气过给你，你就不聪明不好看了。”

    一屋子人这一次都不敢呼吸了，默默地往出退了退，就连罗花蕊都悄悄站了起来，往门口走。我喊住了她：“罗花蕊，你给我说清楚，你是什么人？影子是我的人！一直是我肖小七的人！”

