    宫本道场正中央大殿内。

    一个端坐在蒲团上的中年模样男子，在楚天气势反压的一瞬间，瞬间震开了久闭的双眼！！

    在他的眼神中，充满了震惊！

    显然，他也没有想到，楚天的气势，竟然会这般的宏伟！！

    只见他缓缓张开嘴巴，声音清晰有力的传递出去：“华夏大宗师楚青云，实力果然名不虚传！久仰久仰！！”

    “既然知道是我！那你还不快出来迎接？上门为客，难道这就是你们宫本流派的待客之道吗？”

    楚天在说出这句话的同时，他又向前踏出一步。

    这一次，他身上发出的气势更加恐怖，不仅将蒲团上的男子气势反压回来，更是以此为始，回击了回去。

    中央大殿处。

    此刻门窗皆被强力所震开，灯倒烛灭，就连蒲团上之人，都被震得移出数米之外！！

    气势之战，双方差距竟然如此悬殊。

    这是让蒲团上的男子没有想到的！！

    “大胆，竟敢擅闯我宫本道场！给我拿下！”

    就在这时，宫本道场的场院内，从四面八方涌出无数的剑道弟子。

    这些弟子们，每人都提着一把剑，面容严肃，欲制裁楚天。

    也就是在这时，大厅中的声音再次传来：“你们大胆！楚大师乃是我宫本道场的贵客，岂可用剑来迎接！都给我退下！”

    当话音落下之际，一道身影已经从大厅中飘出，来到场院之内，楚天的面前。

    众弟子见到此人，全都恭敬的跪地俯拜，“恭迎师尊！”

    就连站在楚天身后的小萝莉宫本音羽，此时也老老实实的跪下了。

    小萝莉的师尊，那此人岂不就是宫本流派的当代掌舵人：宫本武藏！！

    楚天仔细的打量了此人一番，虽然看着比较年轻，但楚天一眼便看出，此人快要近百岁了，是一个真正意义上的“老头子”！

    只不过，因为修炼的缘故，再加上修为的原因，他才能一直保持在中年模样。

    “楚大师，鄙人宫本武藏，是这宫本道场的当代场主！”

    宫本武藏一手握拳，一手化掌，以武侠小说中打招呼的手势，对着楚天说道。

    “宫本场主！”

    楚天也还算客气，回敬了对方一个。

    “师尊，当时在药神谷，就是他废掉了三郎，让他多年修为毁于一旦！师尊，如今此人上门，您可一定要为三郎报仇啊！”宫本二郎这时说道。

    他想找楚青云报仇很久了，要不是宫本武藏一直压着，他早就带人入华夏，和楚青云一战了！

    “一郎，你也觉得，我该出手，为三郎报仇吗？”宫本武藏不答，反而是又问了宫本一郎。

    宫本一二三郎是师兄弟，也是有血缘之亲的。

    宫本武藏想看看，两兄弟是理智多一些，还是血亲关系多一些。

    “不敢欺瞒师尊！一郎的想法，和二郎是一样的！”宫本一郎恭敬的低下头，说道。

    “音羽，你呢，你觉得我要为你的三郎师兄报仇吗？”宫本武藏又问小萝莉宫本音羽。

    小萝莉宫本音羽认真的想了想，说道：“师尊，我觉得，万事以和为贵！当初楚大师有伤三郎师兄性命的实力，但却留了三郎师兄一命，这已经算是留手了！”

    “既然楚大师没有赶尽杀绝，那咱们也不应该太过记仇！毕竟，当初也是三郎师兄在言语行为上激怒了楚大师，楚大师才会对他出手的！”

    “如今，三郎师兄的事情已成定局，不管我们做什么，也改变不了了。不如息事宁人，免去不必要的争端与仇恨！”

    此时此刻，小萝莉一改往常的调皮，竟然说出这么一番有道理的话。

    这让楚天顿时刮目相看！！

    而听到此话后，宫本武藏也满意的点了点头，随后，他看向宫本一郎和宫本二郎，呵斥说道：“两个蠢货，被仇恨蒙蔽了双眼！还不如你们的小师妹看待透彻！”

    “从今日起，不准再提三郎报仇之事，也不可从事之举！胆敢违抗者，一律废掉修为，逐出师门，永不再用！”

    “师尊..........”

    “怎么？师尊的话，已经不管用了吗？你们要违抗？”宫本武藏面色一冷，吓得宫本两兄弟瑟瑟发抖，连说不敢不敢。

    宫本两兄弟老老实实的退下后，宫本武藏面带笑意，来到楚天的面前，说道：“楚大师，里边请！我知大师要来，早已备好香茗，静等楚大师品尝！”

    “呵呵！请我品香茗？你徒弟的仇，真的不报了？”楚天嘴角微勾，反问说道。

    “三郎受此之难，完全是咎由自取！楚大师不杀他性命，这已经是对他天大的恩赐了！鄙人又怎敢再言报仇之事！！”宫本武藏笑着说道。

    他虽然贵为一方剑道大师，但待人态度，倒是很平易近人呢。

    除了刚开始进门，那一下下马威之外，其余的地方，宫本武藏都是和善。

    这和楚天想象中完全不一样！！

    本来，他以为今天要大干一场，把宫本武藏打低头了，才能消停下来。

    现在看来，他想多了。

    .....................

    中央大殿旁。

    僻静的小竹园内。

    有一个精致且有诗意的茶亭。

    宫本武藏与楚天相对而坐，而小萝莉宫本音羽，则是安静的坐在一旁，负责给二人倒茶。

    “楚大师，鄙人的香茗，如何？”

    待楚天抿下一口后，宫本武藏笑着问道。

    “还行！”楚天轻轻的放下杯盏，然后说道：“不过宫本先生的茶艺，甚至这杯盏中所泡的茶叶，好像皆来自我华夏！你们东洋人，不是有自己的茶道吗？宫本先生为何不用呢？”

    “呵呵！不瞒楚大师，这些的确都是来自华夏！”宫本武藏笑了笑，说道：“难道楚大师没发觉，鄙人的华夏语言，也十分的流利吗？”

    他这么一提醒，楚天这才反应过来，这个近百岁的老东洋人，的确是说了一口很流利的华夏语言。

    突然，有一个很大胆的想法，闪进了楚天的脑海中。

    “这老家伙，不会是个华夏人吧！！！”

    .......................

    .......................

    .......................

