两个夜无眠？那么哪一个才是真的呢？这个时候谢长安则故作惊讶地说道：“夜无眠，难道你还有一个孪生兄弟吗？不然的话，这另外一个怎么和你长的是一模一样呢？现在你说说吧，你究竟还有多少事情是瞒着我们的，武泽大人虽然是极为的仁慈，愿意接受各种各样的人才，但是这里有一个大前提，一定要说出真话，不然的话，谁会相信你呢？仔细想想的话，其实这个要求也不过分，我想你应该是可以做到的不是吗？”谢长安缓缓的说道。

“上天可鉴，我夜无眠一向都是有一说一的人，此人定是冒充我的，以此来动摇我的军心，小兄弟，你且放宽心，这件事情我是一定会给你一个交代的！”当真是胆子不小啊，居然敢来冒充他夜无眠，这很好，现在就让他来揭开此人的真实面目好了，“说，你到底是什么人？为什么要冒充我？”夜无眠周身的真气已经是急速的膨胀了，只要这个假货的回答不对，立即让他死在这里！

另外一个夜无眠则是十分的愤怒，“狗贼，你能骗的了所有的人，可是骗不了我，昨日你偷偷的潜入我的房间，趁我不备的时候，将我打伤，更是将我看押在了密室中，其后你变作成我的模样，这才有了后面的事情，其实真正动摇军心的是你！”为了将两个同时出现的夜无眠区分开来，将投诚的称作为一号夜无眠，从密室中出来的则被称之为二号夜无眠。

原来昨晚之时，二号夜无眠正是打算休息的时候，忽然感觉到外面有一阵的动静，于是他就想去看看，谁能想到，一个模样极为猥琐的男人闯了进来，在言语上对自己是一番羞辱，更是说出了若是到了水阳城之后会如何如何的好，这一龙会早就是日落西山了，对于此人，二号夜无眠自然是不能放过，此人倒是脸生的很，“简直就是胡说八道，看招！”夜无眠多年的勤修苦练，功力现在已经是到了不攻级，一双手掌修炼的如钢似铁！

这一掌的威力自然是不能小看的，那猥琐男人只是精通伪装变化之法，在实战方面并没有什么经验，但这并不是说他就是一个木头桩子，此人善于用周边的一切来为自己做掩护，加上身材矮小，动作很是灵活，想要抓住他也不是那么的容易的！这屋子不大，更是给了这猥琐男人闪转腾挪的机会，二号夜无眠一招不中，心中顿时是有了一丝的着急，这人怎么和猴子一样，二号夜无眠知道，绝对不能放过这个猥琐男人！

因此，手上的力道又是加重了一分，更是转动了房间内的一处机括，只听得轰轰几声之后，这房间的格局顿时是改变了，从刚才的狭小变得极为的宽敞而明亮，善于腾挪之人就是喜欢借助周围的边边角角，借力发力，可若是房间变大了，这一项能力顿时就没有用了，“现在我看你还能怎么办？”腾挪的能力现在不能用了，唯一的办法就是要不断的奔跑，为此二号夜无眠再次转动了一次机括，房间再次出现了改变，变成了怎么也逃不出去的格局！

四周的墙壁也是变得无比光滑，猥琐男人的面前只有一条路了，若是什么都不做的话，那就什么都不会改变，他开始拼命的奔跑，这一切都是在二号夜无眠的计划中，他自然是没有什么可着急的，他就慢悠悠的走着，这个猥琐男人现在是跑不出自己的手掌心的！“再跑的快一些吧，一会儿你就没有气力了，到了那个时候，我就来看看你小子究竟是什么人？”

猥琐男子现在是真的感觉到了一丝的疲倦，想不到这夜无眠的房间内竟然是有着机关，自己是大意了，不过这并不是他就没有一丝的准备，“你可真是悠闲啊，怎么难道我的存在，就这么让你没有威胁吗？其实这也怪我了，谁让我长了一张没有杀伤力的脸呢？现在你是不是感觉自己有些飘忽了呢？你真的认为我什么都没有做，就敢一个人在晚上来你这里吗？其实我真正擅长的不是腾挪功夫，而是对*的运用，现在i可明白了？”

二号夜无眠顿时就是感觉到了一阵的头重脚轻，难道自己真的如他说的那样，是中了*了吗？“你可不要想着通过运功就将这*逼迫出来，这是不可能的事情，弄到这*，我可是花了不少的功夫呢，好了，和你说了太多了，现在你就给我老老实实的躺下吧！”猥琐男人伸出了一根手指说道。

果然二号夜无眠马上就倒下了，现在他全身的功力都是无法展开了，“你小子究竟是什么人？为什么要这么做？”

“我自然是你的敌人了，这就是我要这么做的缘故，好了，现在你就好好的休息吧，接下来的事情就交给我好了！”紧接着，猥琐男子就将二号夜无眠关进了这个房间内的密室中猥琐男子做完这一切之后，摇身一变就成了一号夜无眠，二号夜无眠花了整整一个晚上的时间才化解自己身上的*，可是当他出来的时候，他就看到那个一号夜无眠伪装成了自己，已经是要投诚了！

不，他是绝对不允许这样的事情发生的，一号夜无眠早就有准备，“你可真能说啊，昨晚明明是你先动的手，是了，你一直说你是真的，可是你有什么证据呢？这就是我的证据，这一块腰牌除了我以外，没有第二个人有，如果有了，那就说明后出现的你才是假的！”

这腰牌上有着一个夜字，是一龙会每一个军团长的身份的证明，更是一种地位的象征，那是刀枪不入，水火不侵的，二号夜无眠顿时脸色一阵的扭曲，想不到这个男人竟然还将自己的腰牌拿走了，此刻，他终于是喷出一口鲜血，引动了旧伤，就此倒地不起了，“大家看看，他心虚了，来人，将此人给我处理了！然后一起去水阳城！”