    开上停在自家门口的加长林肯，杰克逊风驰电掣地往自己的老板，大寡头尤里的豪宅赶去。

    今天是尤里全家出去郊游的日子。

    路上偶尔停下来等路灯的时候，他还不时想起前妻刚刚说的话——

    他可以不管自己，但是他的两个孩子可不能不管。

    “好吧，待会找机会尝试着提一下……”

    心里做好计划，杰克逊重新上路。

    很快他便抵达了尤里的豪宅。

    看着这个豪宅，杰克逊心里一时间五味杂陈。

    现在全世界普遍实行配给制度，所有人都可以从官方那里获得自己生存所需的基本物资，市场经济也基本不存在了，还有很多资产也被充公了。

    但是这不意味着原本存在的各种利益集团会就这样垮塌，一些人靠着自己上缴的资产以及自己过往的人脉，仍然可以维持高水平的生活。

    尤里毫无疑问就是这样的人。。

    虽然没有了以前挥金如土的风光，但是借着人脉和上缴的资产，以及和其他人形成的利益同盟，这个寡头即使是在北美也一样拥有大量的配给份额，豪宅豪车还是照样享用。

    而其他平民虽然不用担心饿死，但是想要获得更多的配给份额，还是需要一份工作。

    这也是这个社会到现在还能维持着基本运行的原因之一，同时也是杰克逊到现在还在干司机的主要原因。

    不然他哪里有酒可以喝到宿醉？

    到了地方。

    加长林肯在豪宅门口掉头。

    尤里的双胞胎儿子此时已经在门口等着他，见到杰克逊到来，一脸晦气地开始抱怨他迟到的事情。

    杰克逊下来给两人拿行李上车，并作了简单道歉，随后尤里和他的情人也从豪宅里面走了出来，一副心事重重的样子。

    对于杰克逊迟到的事情，尤里没有多说什么，面无表情地静静上了车。

    在沉默中，车辆出发。

    一路上，杰克逊一直观察着尤里的脸色，不想放过任何一個插话的机会。

    只不过尤里的脸色黑得跟墨汁似的，一看就知道心情不好……

    正当杰克逊绞尽脑汁想要制造话题的时候，尤里的手机突然响起，这个胖子立马迫不及待地接起。

    透过后视镜，杰克逊甚至观察到尤里脸上写满了忐忑和期待，好像一个下一秒就会知道考试成绩的沉重。

    然而很快杰克逊就知道，他的老板考了一个坏成绩……

    因为尤里的脸色在接起电话之后不到两秒钟, 脸上的期待就全部消失殆尽了。

    “真的不能再想办法吗？我还有钱, 不, 我的意思是说我手上还有很多配给额度，这些都可以交换。”

    “嘿，老朋友, 我知道的，只是几张车票而已, 这对你来说不是什么难事, 在互救会分部里面的人脉你也肯定有的……”

    “再通融一下吧, 你对我的帮助我会记住一辈子的，我不想再等下去了, 为什么我不回国？开玩笑，我现在回去能有好下场吗？”

    尤里说着俄式口音的英语，语气越来越软。

    杰克逊此时才明白, 他的老板为什么今天心情这么差。

    很显然, 尤里也想坐上时空列车, 提前离开这个危险的世界, 只不过他的面子似乎不管用了。

    当猜到自己这个看起来神通广大的寡头老板都搞不到车票之后，杰克逊心里不由得叹了口气。

    得, 他前妻交待的任务宣告失败了。

    接下来车继续开着，尤里也继续不停打电话，不停接电话, 内容都是跟时空车票有关，而他的情人和两个儿子也在一边眼巴巴地盯着。

    一家子都渴望着能听到一个好消息。

    只不过从尤里越来越心累, 越来越低下的语气，杰克逊就能猜到这件事肯定是没指望了。

    他家搭顺风车的希望也没了。

    不过杰克逊也不是没有收获。

    至少他知道现在不止自己老板在搞车票, 整个地球上只要是有点能量的人，现在都在想尽办法走关系。

    只不过这些人得到的结果就跟尤里一样。

    别说车票了, 他们连互救会一部的大门都没摸着。

    也算是个安慰。

    看着后视镜里的尤里，杰克逊强忍住吹口哨的冲动。

    ……

    由于这件事的影响，尤里一家郊游的兴致并不高，上午出去，下午便回来了。

    车子再次停在大门外面。

    杰克逊刚下车打算去给尤里开门，就发现后面跟着来了一辆陌生的车子。

    “那是谁？”刚升起这个念头，杰克逊便看到那辆车子上带着醒目的标志——

    国旗, 还有互救会特有的“互”字旗帜。

    他立即反应过来。

    这是北美互救会分会的车。

    从上面下来的人胸前同样佩戴着徽章，穿着分会的制式服装。

    一个年轻白人笑盈盈地走上前来：“这里是尤里先生的家吗？我们来自北美互救会分会的特派员，有一个好消息要跟他说。”

    杰克逊的目光下意识往尤里望去。

    他老板的人情关系走通了？

    尤里对于分会的工作人员到来也同样懵圈，但他马上便大喜过望, 意识到这是一个机会，连忙请对方车上的人到屋子里休息。

    “不不不，我们不进去了，我们只是过来给您派发一份通知。”

    “什么通知？”尤里的口音带着浓重的俄语特点。

    特派员递给尤里几张长方形的硬质纸张，上面写着中英双文：“这里是一张时空车票，我觉得你们应该知道这是什么东西，毕竟你们现在到处在找它……”

    看着面前的车票，尤里呼吸都变得急促起来，脸上血气上涌泛出一阵红色，就像一头喝醉的大熊。

    良久，他才喘着粗气问道：“我要怎么样才能拿到这张车票，你想要什么？”

    特派员脸上还是笑眯眯的。

    “我们不需要什么特殊的东西，您可以直接拿走，但这些车票是我们北美分会协商得到的，它的有效期很短, 所以如果您想上车的话，就要尽快了, 明天可能就是最后的期限了。

    另外，提醒一下, 最近的一班国际航班在今晚的十一点……”

    哗！

    特派员的话刚说完, 尤里就伸出了大手, 一把将对方手上的车票都夺了过来。

    “我们马上就走！”

    尤里提溜起自家的两个孩子，急匆匆带着他们进屋子里收拾行李。

    而特派员还是在背后笑眯眯的看着，好像一头计谋得逞的狐狸。

    旁边的杰克逊完全搞不明白发生了什么。

    为什么他的老板突然之间就能拿到车票了？

    思索良久，杰克逊也走近了特派员：

    “打扰了，我也想要刚刚那种车票……”

    特派员马上明白他的来意，准备查验一下身份：“您是？”

    “我……”杰克逊正想开口说明自己的身份，但是他刚说出一个音节就立马停下了。

    这些车票明显不是提供给普通人的。

    他要是说自己是个司机的话，那鬼才会理他吧？

    想到这里，杰克逊马上改口：“我是一名作家……”

    他还在想着接下来要怎么介绍，比如说一说他那几本没人记得住名字的大作，这样会不会更有希望一点？

    然而，特派员的反应比杰克逊想象的还要激烈，这个年轻白人惊奇地打量了他一眼：“作家？！”

    “对，作家！”杰克逊下意识站直了，尽量让自己笔挺一点。

    打量完他，特派员又看了一眼面前尤里的豪宅，跟自己车里的其他人对视一眼——

    一个作家在尤里的豪宅出现，肯定跟尤里来往密切，说不定就是那些负责给平民灌水洗脑的笔头子。

    特派员点了点头，很快又从口袋里掏出几张车票，笑眯眯地说：“把你全家都带上吧，今晚11点的飞机……”

    “谢谢谢谢！”杰克逊完全没想到事情会这么顺利，看着手里的车票已经乐开了花，忙手忙脚地掏电话联系自己前妻，压根没注意到特派员别有深意的笑容。

    几个小时之后。

    载着两家人还有其他无数社会名流，金融大鳄的国际航班从各个机场起飞，直奔着大洋彼岸而去。

    只不过让尤里有些奇怪的就是，跟他们同一架飞机的某些人，好像有点不情不愿的？

    ……

    与此同时。

    张天元正跟周老谈话。

    “等这些人来了以后，就直接软禁起来好了，借口随便找一个。比如北美分会之前的协商过程中存在违规操作，或者程序不对被我勒令叫停了，让他们在屋子里静静待着等上车，哪儿都不准去，谁都不准联系。”

    周老在旁边拿着个电话公放，呵呵笑了下，缓缓说道：“这些人消失以后，托马斯先生那边的工作应该就会顺利很多了。”

    电话另一头正是托马斯。

    这个黑人心力憔悴地向张天元和周老道了声谢谢。

    一天前他深感国内的虫豸没办法治理，所以只能打电话给周老求助。

    而周老听说之后，很快就给出了一个计划——

    用车票把这些妨碍迁移工作的人都勾引过来。

    不管是利益集团的首脑，还是操弄民意的记者总编，有一个算一个全部都带回来。

    等到这些人到了国内，无论是软禁，还是提前将他们送到2号时空，只要隔绝掉通信，就可以从物理上瓦解掉他们的同盟。

    对于这个计划，张天元也给出了自己的修改意见——针对部分比较聪明，提前看清他们用意的人就不用客气了，直接抓回来得了。

    所以尤里才在飞机上看到了一些不情愿的人。

    杰克逊一家还不知道，他们即将搭上的不是什么时空快车，而是一趟“监狱”快车……

    而在另一边。

    作为第一批乘客的艾德里安已经带着自己的父亲抵达了2号时空。

    作为友好人士以及对迁移计划或者末日探索起过重要作用的人物，他们的待遇相对较好，一般都不会安排在太苦的地方。

    像艾德里安这样的科学型人才，更是可以发挥所长，说不定还有机会前往其他时空参加考察工作。

    一父一子下了列车之后，很快就跟车来到了暂时的安置地。

    他们将在这里居住一段时间，然后等到托马斯那边的人也迁移了才会回国。

    安置他们的地方是一个相当巨大的社区，自带商业区和各种公共空间。

    “异时空友好人士安置区，就是这里了。”

    艾德里安对了一眼小区的名字，就随大流地带着自己的父亲往里面走。

    一路上他还留意到这个小区里有不少外国人，本来还有点奇怪，直到仔细打听之后，他才了解到，原来这里是3号时空的安置地之一。

    待在这个小区里的人，基本都是3号时空送过来的功勋家属或者弱势人群。

    他们被安置到这里，显然也是经过一番考虑的，这样至少不会有太大的语言问题。

    艾德里安的老父亲看着周围的环境，心里也颇为满意。

    两父子跟着大队以及引导员，往自己居住的楼栋走去。

    路上，艾德里安看到路边立着许多电话亭，而且还挂着互救会的标志，最让人奇怪的是，那些电话亭前面还排满了人。

    只是一个电话亭而已，难道这个时空没有移动通信吗？

    艾德里安忍不住好奇地询问引导员那是什么东西。

    引导员看了一眼，道：“那个啊，那些电话亭是接通了时空通信的，可以给其他时空打电话。”

    “一般每个人每个月都有三个小时的通话时长。”

    艾德里安这才恍然大悟。

    而引导员继续说：“这个时空最特殊的地方想必你们有所了解？”

    艾德里安的老父亲点头道：“是KV病毒和夜魔？”

    这一点在1号时空早就人尽皆知了。

    引导员满意地点点头，知道自己可以少费许多口水了：“既然知道那就好，注意黑暗，注意夜晚，注意下水道，OK？”

    众人连连点头。

    在电话亭排着的长队里，也有不少人关注艾德里安一行人。

    “姥爷，他们是新来的邻居吗？”刘启扒着韩子昂的大腿，天真无邪的眼神看着对面那些大包小包拖着走的人。

    “姥爷怎么知道啊……”韩子昂蹲在地上，手里捧着一把瓜子在磕，跟外孙看着同一个方向，脸上写满了无聊。

