    嗤！

    唐离随手一挥，只听见石晟惨叫一声，一条手臂飞了出去。

    “你刚才说什么？我没有听见，能不能再说一次？”

    唐离微微侧身说道。

    “你……”

    石杰怒火冲天，但却不敢再多说什么，看唐离这个架势，若他再敢多说一句的话，他很可能会直接下手杀。

    “放肆！吾乃刑罚堂副堂主，我现在命令你马上将剑放下！”

    一旁的钟执事身上一股雄厚的灵气释放而出，恐怖的威压席卷四周，使得现场所有人都感觉到了呼吸沉重。

    唐离脸色一变，整个人竟被直接震退两步！

    玄府境高阶！毫无疑问，钟执事的境界，绝对已经是玄府境高阶，要不然的话，绝对不会有如此恐怖的威压。

    “按照规矩剑峰的规矩，学员之间禁止斗武，你的行为，已经触犯到了刑罚，再敢动用一下，本堂主现在就斩了你，谁也救不了你！”

    钟执事冷冷说道。

    “是么，那我现在就废了他，我倒要看看，你能不能杀了我。”

    唐离嘴角边扬起了一道狰狞的弧度，下一刻，他的灵剑已经贯穿了石晟的九宫。

    “找死！”

    钟执事怒了，当下，毫不犹豫地杀向唐离。

    就在这时，一道剑气忽然从钟执事跟前划过，钟执事见状，脸色不由得一变，不得不停手。

    “本长老这一脉的学员，也是你们刑罚堂能随便动的？”

    这时，一只飞行魔兽从空中缓缓降落，上面站着的，正是李白、陆心怡和陆婉儿他们三人。

    “见过李长老！”

    包括钟执事在内，所有人都微微行礼，钟执事虽然实力雄厚，在剑峰拥有不俗的地位，但说白了他以前连内院学员都不是，自然也不敢对李白不敬。

    “李长老，此子无视我剑锋规矩，竟然敢挡着我的面对其它学员下杀手，简直就是无法无天！还请将他当众斩杀，如若不然，以后定会有越来越多的学员效仿！”

    钟执事正义凛然地说道。

    “无视剑峰的规矩？钟执事，本本长老问你，你对此事的过程可了解？”

    李白冷声问道。

    “这……纵然我对此事过程不了解，但此子的行为，的确已经违反了剑峰的规矩！而且，本长老也已经警告过他让他把剑放下，但他不仅没有，反而想当着本长老的面杀人！”

    钟执事辩解道。

    “不是这样的！是石晟和赵玲，他们两狼狈为奸，骗取我的金灵丹，我让他们还回来，他们不仅没有，反而要杀了我，唐离师弟看不惯，这才出手的！唐离师兄的举动，乃是在维护我们剑峰的规矩！你们若是不信，现场所有人都可以作证！”

    李勇站出来指着石晟和赵玲大声说道。

    “听见了么？钟执事，你这个刑罚堂副堂主做得可真好啊，本长老这一脉的人被欺辱，要被杀之时，你没有出现，等本长老这一脉卑鄙无奈反击之时，你却出手了。”

    李白冰冷的目光一直看着钟执事，说道。

    “我……之前的事情，我并没有看到……”

    钟执事不敢看李白，低声说道。

    “是么？本长老一刻钟之前就已经到了，而你，应该是比本长老来得还要早吧？难道，你觉得本长老是瞎的不成！”

    李白喝道。

    闻言，钟执事被吓得双脚颤抖，扑通一声跪在地上。

    “身为刑罚堂副堂主，你竟然不分青红皂白，不问事情经过，胡乱执法，现在，你还有何话可说！”

    李白冷声说道。

    “李，李长老，我，我错了，求求你……给我一次机会吧。”

    钟执事惊恐万分，连忙磕头认错！

    “给你一次机会？这一次，被本长老碰见才没有酿成惨剧，之前呢，这种事情，你没少干吧？身为刑罚堂副堂主，你不仅没有以身作则，反而公然带头违反，无视刑罚，按罪当诛！”

    李白没有丝毫犹豫，手指轻轻一指，一道剑气便划破空气，射向钟执事。

    然而，就在这时，一道人影挡在了钟执事跟前，将这一道剑气给化解。

    出手之人，正是方震山！

    “李长老，这样就处死一个刑罚堂的副堂主，未免也太草率了吧？”

    方震山淡淡说道。

    “怎么，方长老，你这是想要暴毙他吗？”

    李白问道。

    “包庇谈不上，这么多年来，钟执事为我们剑峰做了多少贡献，大家可都是有目共睹的，纵然他有错，也要给他一个改过的机会不是么？”

    方震山说道。

    “为剑峰做过贡献？我看是为你那一脉做过贡献吧？”

    李白冷声说道。

    “李长老，你说这话，就过分了，你言下之意，难不成刑罚堂是为我这一脉设立的么？”

    方震山丝毫不在意地说道。

    “难道不是么？方才，若是他早点出手的话，这一切的事情都不会发生的。但他为何没有出手，无非就是因为是你那一脉的学员在欺辱我这一脉！难道，这还不能证明么？今日，本长老定要斩他，如若不然，本长老还何以服众！”

    李白强势说道。

    “若是我不同意呢？”

    方震山似乎已经铁了心要保住钟执事，直接挡在了他的身前。

    “那你可以试试，我倒要看看，你能不能阻止得了我。”

    李白说话间，身上的灵气缓缓释放出来，化为无数把小剑在空气中飞舞。

    方震山眉头微微一皱，他没有想到，李白竟然会为区区一个唐离如此大动肝火。对于李白的实力，他一直都看不透，也正是因为如此，他平时都会忌惮李白三分，可如今这种形势已经是骑虎难下，他也不得不选择应战。

    “二位长老，今日之事，乃是由我们而起，不如，就让我们解决如何？”

    这时，石杰忽然站了出来说道。

    “你想要如何解决？”

    闻言，方震山立刻问道，石杰的话，也正好让他找到了一个不跟李白交手的理由。

    “唐离废了我弟弟，我与他已经是不死不休的关系，就算今天在二位长老的震慑之下，我会罢手，但以后，我定然也要杀他！所以，我想邀唐离上生死台决一死战，我若败，我和钟堂主死，他若败，他便死！”

    石杰看着唐离冷声说道。

