    所有人看到TT的表现，一个个皆是一脸错愕。

    要知道之前TT在队内，从来都是十分张扬的。

    他对队内的谁都不服，尤其是对于王毅。

    王毅说话的时候，他要么就是理都不理，要么就是只回应一两个字。

    而且王毅所说的话，他一般都是持反对意见的。

    怎么今天王毅刚一开口说话，他就表示同意。

    但是TT一直垂着脑袋，从他的身上也看不出什么来，他们只能又看向王毅。

    却见王毅只是一脸轻松，对所有队友们说道：“还有20多分钟比赛就要开始了，大家收拾收拾，准备开干。”

    众人从王毅这里也得不到任何消息。

    只能进入更衣室，开始各自收拾起各自的东西来。

    妮可来到王毅身边，关切的问：“王？”

    王毅给她一个安慰的眼神：“没问题。”

    妮可点点头，也没有多问。

    既然王毅和TT都不愿意说，那么她也就不问。

    司马亮此时也连忙举起了摄像机来拍摄。

    他在刚开始跟拍王毅的时候，并没有太过上心。

    只有在王毅有比赛的时候，他才会跟拍。

    后来王毅越打越火，他就开始在王毅训练的时候也会去跟拍。

    直至现在，王毅在华夏已经火到不行了，基本上是一天24小时，只要王毅动了，他就得动。

    除了王毅上厕所的时候不拍，和妮可享受二人世界时不拍。

    其他时候无论王毅干什么，他都会跟拍。

    从王毅的表情和肌体语言上，司马亮也没找到想要的答案。

    只能无奈地摇了摇头。

    多年以后，在他和左筱共同出的关于王毅的纪录片，和王毅的传记《一哥传》中，关于王毅的十大神秘事件。

    排名第一的是王毅突然爆发出奥尼尔一般的恐怖力量；

    排名第二的便是两分钟收服TT。

    由于发生了这样的神秘事件，队内的所有球员都很安静，没有任何人说话。

    看看时间还有10分钟。

    王毅用力的拍了拍手，对所有队员们说道：“兄弟们，今晚抢七战让我们燥起来！”

    米切儿小舔狗一如既往地舔着王毅：“让我们跟老大一起燥起来！”

    说着便来到王翼身边。

    其他所有人也都来到了王毅身边。

    然后所有人都看一下TT。

    因为以往在这个时候，TT总是一副懒洋洋爱搭不理的样子。

    但是今天TT却也已经站了起来来，到了王毅身边，和大家一样围成一圈。

    和大家一样，高高举起了拳头，与大家的拳头碰在了一起。

    这让众人十分吃惊。

    今天的TT貌似有些主动啊。

    王毅气沉丹田，一句华语暴喝出声：

    “一个字——”

    所有队员们仿佛用尽了平生力气，其势如虹地吼了出来：“干！”

    他们说的也是华语。

    这是王毅开发出的新口号。

    比起什么“为了总冠军”，“为了梦想”之类的话，这句口号就显得简短有力的多了。

    而且这句话比起“不抛弃不放弃”，也更加有力度。

    可以说这句话就是不抛弃不放弃的缩影。

    无论对手是谁，无论对手有多么强大；

    无论有多少人嘲笑，无论情况有多么艰难。

    就一个字：干！

    刚才那低沉的气氛瞬间燃了起来。

    随后球员们互相击掌之后，王毅第一个走出了更衣室。

    与更衣室门边的教练重重击掌。

    其他球员们纷纷跟着出了更衣室，也纷纷与教练击掌。

    TT是最后一个出的更衣室，他也与教练击了掌。

    以往这个时候他只是很敷衍的在教练手上拍一下。

    但今天这次击掌却重到教练觉得手掌心疼得发麻。

    沃顿眼里满含着惊讶看向TT。

    这一看之下教练就更加惊讶。

    等等，TT的眼里为什么藏着一抹恐惧？

    他在怕什么？

    沃顿不由得又转头看向王毅的背影。

    以他对TT的了解，这家伙可不是一个胆小的人。

    TT这家伙不光是在球场上强硬，在平日的生活中也十分强硬。

    你要和他来硬的，他就能和你死磕到底。

    可是他为什么会这么害怕？

    王毅到底做了什么事会让TT这么害怕？

    然而这件事除了王毅和TT之外，就再也没有其他人知道。

    现在没有，以后也没有。

    事实上，王毅和TT刚才确实交手了。

    TT用的是西洋拳。

    讲的是步法、节奏、闪躲。

    王毅用的则是从袁叔那里学来的实战格斗。

    虽然袁叔没有教王毅那些一招制敌的招数——毕竟那太危险。

    但王毅这家伙学一样东西，就喜欢学到极致。

    袁叔教过他的，在实战中想要击败敌人，就要利用各种环境和各种道具。

    于是他自己在网上搜了很多关于实战格斗的东西。

    在实战格斗中，你可以利用菜刀、榔头、铅笔，甚至路边的板砖。

    刚才在和TT格斗的过程中， TT还在摆着拳击的姿势，双脚在地面上不断的跳动着。

    王毅却一个前滚翻，一把抱住TT的腿，将其按倒在地。

    然后随手拿起旁边椅子上的叉子，猛的向着TT的眼睛便扎了下去。

    直到离TT眼睛还有一寸时，才停了下来。

    那一刻，TT整个人都傻了。

    说好的格斗，怎么变成杀人现场了？

    当时王毅那迅捷的手法，身上的杀气和凌厉的目光，让他觉得王毅这家伙真的有可能会杀了他。

    虽然他这些年去过很多格斗俱乐部和很多强大的家伙都交过手，但从来没有一次像这一惊天一样，让他觉得如此的接近死亡。

    那种从心底升起的对死亡本能的恐惧，让他毛骨悚然。

    你平日里看到那些所谓的胆大的天不怕地不怕的家伙，其实只是因为他们从未经历过那种即将死亡的恐惧感。

    当那种感觉真的袭上心头时，他们就会知道那有多么恐怖。

    王毅曾经上大学时，为了研究对手的心理，也选修过心理学。

    他明白心理暗示的可怕之处。

    他正是利用这把叉子再加上自己的眼神和那种杀人凶手一般的犀利手法，对 TT进行了全方位多角度的心理暗示，然后叉子刺向他眼睛的动作，就相当于是导火索。

    终于全面激发了他对死亡极度的恐惧。

    这就是心理暗示的强大之处。

    心理暗示能让一个没有半点病痛的人相信自己正在流血，正在死亡，最终真正的死亡。

    更何况王毅是直接用的暗示工具。

    此时众人已经来到了球场边。

    入眼处，这又是一片黄色的海洋。

    而且周围的看台越往远处就越高，身处球场之中就处于最低处。

    给人的感觉就仿佛自己身处大海之中，四周全是巨浪，要将自己拍下来，要将自己吞没，要将自己拖入海底深渊。

    这也是一种心理暗示。

    要想在客场发挥的好，就要扛住这种心理暗示。

