 杨天这三个字一吐出来，整个房间里一下子安静了。

死一般的寂静。

苏青云，苏一一，以及杨天怀里的苏二二，都一下子瞪大了眼睛。

他们都知道，杨天之前就已经是气劲后期的武者了。

那么这所谓的突破，岂不是……“不会吧……”苏青云简直有点无法相信。

先不说一个二十来岁的化境强者有多么惊世骇俗。

光是说这突破的情况，就很令人难以相信啊！杨天也没做别的，就是……和苏二二发生了关系，就……就完成了从气劲后期到化境的突破？

还打破了突破的时间记录，在半个小时的时间里就完成了突破？

这……这要是说出去，恐怕整个古武门都没有一个人会信！“这怎么可能啊？”

苏一一也是被彻底震撼了，甚至都暂时放下了之前那些复杂的情绪，呆呆地看着杨天。

“好了，眼睛也不用瞪那么大了。

无论如何，这总归是好事嘛，”杨天笑了笑，道，“从今以后，二二身上的‘诅咒’，就彻底解除了。

以她现在的年岁和层次，未来能达到的境界，是非常值得期待的呢。

所以，苏家也不用再担心没有一个气劲强者撑场面了。”

苏青云顿了顿，缓缓回过了些神来，脸上依旧残留着愕然，道：“这岂止是好事？

这简直就是天大的好消息啊！二二这孩子，也找到了想依靠的男人。

咱家，也有救了。

而杨天你，也获得了惊世骇俗的突破。

这简直是三全其美。

只不过……”说到最后，苏青云却又微微皱起了眉头，有些忧愁起来。

“怎么了？”

杨天问道。

苏青云苦笑了一下，道：“秦、沈两家的人，都还在门外等着呢。

十分钟差不多要过去了，他们可能马上就要冲进来了。

若是让他们看到是你，肯定会不顾一切地想要杀了你的。”

杨天听到这话，琢磨了一下，点了点头，道：“我明白了。

没事，我换个衣服就出去见他们。

不过，得先请苏先生和一一小姐回避一下。”

苏青云和苏一一愣了一下，立马便转身退出了房间。

杨天这才掀开被子，准备起来穿衣服。

可是，一掀开被子，看到苏二二美妙的身子，他差点又把持不住。

要知道，阴阳相和之后，杨天和苏二二之间那种可怕的吸引力虽然被中和了大半，但还没有完全消失。

所以，产生的作用，最多只是从强效催情药变成了普通催情药一样，而并非没用了。

再加上此刻苏二二是刚刚委身于杨天，又是媚眼如丝，又是娇羞无限，一颦一簇，一眉一眼，都透着羞涩与娇媚融合而出的强烈诱惑。

好似第一次品尝人间情滋味的仙女一样，能把人魂儿都给勾过去。

要不是杨天定力过人，恐怕又得把持不住，扑上去再战三百回合了。

还好……他终究是忍住了。

先帮苏二二盖好了被子，免得再被她诱惑得失控，然后，才以最快的速度穿起了衣服。

苏二二本是个活泼调皮的女孩子，但刚刚经历被父亲和姐姐“抓奸在床”的尴尬局面，实在是活泼不起来了。

只能缩在杯子里，羞答答地看着杨天，小声道：“你要去见那些坏蛋么？”

杨天一边穿着衣服一边道：“坏蛋？

你是说秦家、沈家那些人么？”

“是啊，”苏二二点点小脑袋，“他们欺负我……我……男……男人……当然是坏蛋啦。”

说着说着，她的小脸又更红了，小脑袋也又低了些。

毕竟她在半个小时前还是个黄花大闺女呢，哪有这么快习惯以别人的女人自居？

杨天听到这话，不由笑了。

他将最后的外套披上，然后来到苏二二的身旁，抱了她一下，笑道：“嗯，他们是坏蛋，所以你亲爱的男人要去惩罚他们了。”

苏二二还有点不好意思，但又连忙问道：“那要不要我和你一起去啊？”

“嗯？

你去干什么？”

杨天道。

“我……我去帮忙呀，”苏二二红着小脸道，“我……我现在不也是气劲的武者了么？

应该可以帮上你的吧。”

苏二二现在的实力是气劲初期。

在名门这一个层级里，已经算是少见的高手了，是可以勉强撑起一个家族的存在。

可是，这份实力，放在望族的面前就已经不够看了。

至于在世家面前？

就更是不值一提。

所以苏二二觉得能帮忙的想法，实际上可以算是很幼稚可笑了。

不过，杨天看着她那双水汪汪的充满真诚和关心的大眼睛，可一点不会觉得她幼稚可笑，只觉得天真可爱到了极点。

“啵～”杨天忽然亲了她一口。

苏二二微微一愣，含羞带臊，“突然……突然亲我干嘛。

我在很认真的说事情呢。”

杨天微笑着看着她，抬手轻轻摸了摸她的小脑袋，道：“要帮忙的话，你已经帮了我最大的忙了。

现在你也累了，就躺着好好休息吧。

等我解决一切，就马上回来陪你，好吗？”

“呃……”苏二二犹豫了一下，点了点头，道，“但……你……你可不许出事！受伤都不可以，知道吗？”

杨天哈哈一笑，对着苏二二敬了个礼，“是，长官。

保证完成任务！”

……苏家大门外。

沈高饶有兴致地拿着手机，看着手机上计时器软件里的时间。

滴答……滴答……滴答……9：40。

9：50。

10：00！“看来这位苏家家主并不怎么会审时度势啊。

也难怪这苏家会衰落到如今这般田地呢，”沈高略带戏谑地嘲弄了一句。

然后转过头，看向秦翰海，“老秦，咱们是不是该进去抓人去了？”

秦翰海嗯了一声，正欲发令，却忽然听到了什么，眯了眯眼，道：“来了。”

正蓄势待发的其他人，听到这话，都微微一愣。

随后，他们便也听到了声音。

那是由远及近的脚步声，是从苏家大门里边传来的。

脚步声渐渐变近、变大。

 