    

    自己的在灵域伪装出来的光辉形象此刻在你手里毁去了一大半。

    “嗷——”

    “呜呜——”

    就在众人疑惑之际。只听得密林四周鬼哭狼嚎之声响起。

    张航略一皱眉，而后拿出了那柄断了的灭蒙。

    灭蒙本就品阶不高。本质来说，只是灭蒙鸟的鸟喙炼制出来的法宝。

    此物平常用来搏杀，比同凭借的法宝要差上许多。

    可若是对付尸傀，却是能大展神威。

    片刻之间，只见密林之中出现上万尸傀和无数亡魂。

    众人见状，急忙调整队形。

    龙象门的人手持双锤在前，身后则是仙道门。最中心处则是御剑七星等宗门。

    只见龙象门修士手持双锤，凡是冲来的尸傀，挥手一锤便直接轰飞出去。

    虽不止一锤轰杀，却也足矣重伤尸傀。

    而仙道门的狐妖，则是运转本族功法，开始魅惑亡魂。

    加上御剑宗人箭如雨下，就算是亡魂也难近前一步。

    翻云门以云雾掩去众人气息。也使得亡魂的攻击迟疑了许多。

    百川宗则是几人合力聚山。

    每次砸出一座虚影大山，便有几十乃至几百只尸傀被砸的粉身碎骨。

    七星宗和神剑门的人则是全胜以待，随时准备出手。

    一时之间，虽说上万尸傀加上无数亡魂。可魔域却是一点便宜都没占到。

    张航不由的心里一喜。

    正在张航暗喜之时。只见突然有法宝朝着众人飞出。

    这些法宝攻势凌厉，御剑宗人万剑归一虽说声势浩大，不过想要拦下这些法宝却是有些麻烦。

    这时七星宗和神剑门同样飞出手中宝剑与之对碰。

    “进攻！”

    几轮攻击下来，灵域占据了绝对上分。

    这时曹昊下令，开始主动进攻。

    众人闻言，保持队形，开始慢步前进。

    可就在这时，突然数千聚阴竹飞了出来。

    天运宗人向来低调，很少在中域内走动。

    而且平日里也不会将聚阴竹带在身上。

    此刻突然间大量聚阴竹虽随着法宝一起攻来，御剑宗人想都没想，直接催动剑阵绞杀。

    而飞来的法宝，则是又七星宗等宗门对付。

    张航见各种配合默契，加上自己也从未踏足过中域。所以也不知道各宗对于天运宗的了解有多少。因此见聚阴竹飞来，也没有开口阻拦。

    只见无数道剑光闪过，瞬间聚阴竹便被全部斩断。

    不出所料，紧接着便是无数飞剑和聚阴竹全部从空中跌落下来。

    顿时灵域便失去了大半剑阵。

    “哈哈哈哈。”

    紧接着密林当中响起一道笑声。

    随着笑声响起。只见开始出现黑色光幕。

    “不好，中计了！”曹昊顿时脸色大变。

    众人闻言，急忙就要后侧。

    这一后侧，整个队形全部打乱。

    虽说龙象门修士还在殿后。

    可没有了云雾的遮掩和仙道门妖狐的保护。顷刻之间无数亡魂扑向龙象门的人。

    龙象门修士瞬间崩溃。

    随着龙象门修士的溃散，尸傀马上冲入人群之中。

    “原地镇守，有敢妄退者，杀无赦！”北海大喝一声。同时一个箭步冲出。挥手一剑直接将一只妖狐劈成两半。

    有了北海这一剑。顿时周围人也都不敢妄动了。

    虽说七星宗势败了。

    可七星宗的势力还在。

    曹昊等人也是见状，也马上挥手斩杀逃跑最快的人，而后厉声喝止。

    在各宗宗主相互配合之下，一时之间众人也稳定了下来。

    随着众人稳定下来。尸傀和亡魂也再次被击退了回去。

    可此刻大阵也聚合了起来。

    “依照此阵法聚拢的速度和放出的气息来看。就算强破，也不是难事。”胡天云看着头顶阵法沉声说道。

    其他精通阵法修士也是点点头。

    张航倒是也不担心，如今灵域精锐尽皆在此。若是连个法阵都不能强行破开。倒是全死哎这里也是死的死得其所了。

    不过张航也明白，这些东西本来是司马攸用来对付自己的。

    若是自己，就算是有通天本事，也根本无法走出这大阵之外。

    就在这时，突然在鬼狐浪花之中，见到有邪魔修士和妖兽出现。

    不过因为尸傀在最前面，所以这些邪魔修士和妖兽也是不敢靠前一步。

    妖兽想要逃离，可因为大阵内地方有限，也只得环绕在大阵旁边来回走动。

    而邪魔修士则是躲在远处催动魔气发出攻击想要偷袭。

    奈何这些人的修为实在不高，他们的攻击对于众人来说，几乎没有任何作用。

    随着灵域众人的奋力搏杀。

    用了三日时间，终于将身边所有所有尸傀和亡魂全部斩尽了。

    “该你们了！”曹昊眼中一丝杀意闪过，紧接着飞剑乱舞。

    顷刻之间，魔兽和魔修便被斩杀上百。

    “曹宗主且慢！”张航见面，急忙阻拦。

    “怎么？张门主不是要他们的头颅么？如今又不忍心下手了？”

    曹昊冷声问道。

    “这些不过虾兵蟹将，咱们还是尽快破阵为准。”

    “嗯，破了阵法之后，在处理这些虾兵蟹将吧。”周化雨跟着说道。

    见周化雨开口，曹昊便点点头，没在多言。

    “嗡——”

    正在这时，一股强大的力量突然注入大阵之中。

    瞬间大阵的力量强大许多。

    “哪里！”

    胡天云指着正东方一个点说道。

    众人见状，马上催动灵气，朝着胡天云手指方向发出一击。

    咔——

    随着众人攻击，阵法直接破开一个大洞。

    可众人还没来得及高兴。

    就见大阵之中血气蔓延。紧接着那破损的洞口再次被修复。

    “这.....”北海顿时觉得不妙。

    “啊——快打开阵法，放我出去！”

    正在这时，就听得阵法边缘有人惊恐的喊叫。

    同那魔修惨叫一起传来的还有魔兽的惊叫。

    “糟了！这是滴血宗的大阵。”众人心里咯噔一下。

    “哼！怕什么！区区大阵能奈何的了我等？”北海鼻子一哼，率先朝着正东方向冲了出去。其他人紧随其后。

    可刚一冲出十几里地，紧接着一道血箭从密林当中飞出。

    北海身子一侧，血箭擦着北海身子便飞了过去。

    众人刚要躲避，紧接着那血箭炸裂成为一团血雾。

    而后就见密林之中无数血箭飞出。

    众人见状，急忙催动法宝开始抵挡。

    抵挡片刻之后，只见周围血雾弥漫，可始终没见到任何一人。

    “哈哈哈哈。”

    正在这时，一道肆无忌惮的笑声再次在众人耳边响起。

    听着声音像是耳边发出的，可又像是千里之外发出的。

    正在众人四处紧张观望之时，只见血雾之中凝聚出来一柄血剑。

    这血剑朝着张航背心处便直接刺了过来。

    也是因为人多，加上众人都在四下观看。

    就在血剑刺入张航背后的一刹那，北海挥手一剑劈断了那血剑。

    张航顿时直接跌落里面，同时血气翻涌起来。

    紧接着血雾开始不断凝聚成一柄柄血剑，朝着张航飞来。

    周化雨身形一晃，手中宝剑连斩数十道血剑。而后落在张航身边。

    “雕虫小技，可敢现身一战！”

    周化雨剑法至臻，任凭千万血剑落下，根本无法近身半步。

    这时其他人也都落到树冠之中。

    有了树木的遮蔽，血雾便十分容易抵挡了。

    正在这时，张航突然感觉身子一振。

    心里不由的咯噔一下。

    之前自己被困血雾之中，便是因为被身上血雾压制动弹不得。

    如今虽说有周化雨护在左右，可身上之前血剑留下的血气，又将自己压制。

    就在这时地面上突然窜出一个血人，手持血剑，朝着张航眉心处便一剑刺来。

    张航见状，全力催动混沌气，想要挣脱束缚。

    可相比于血人的攻击速度还是略微慢了一筹。

    就在血剑刺到张航的那一刹那，张航眼前再次闪过一道白光。

    血人顿时身子炸裂，化为一滩血水，淹没地面。

    “多谢周门主。”

    张航转头朝周云天道谢。

    “张门主不弃，叫我一声周老哥便是。哈哈哈哈。”

    周化雨一边挥舞手中宝剑，一边笑着说道。

    只见周化雨手中宝剑犹如排山倒海一般。

    任凭千万血剑落下，可始终进不的两人身边半步。

    “周老鬼，将张航交给我，否者让你死无全尸！”

    血雾之中传来一声厉喝。

    “哈哈哈哈，无胆鼠辈，你敢接老夫一剑，张航任凭你杀。”周化雨朗声喝道。

    隐蝠一族剑法倒是称得上上乘，不过比起神剑门来，依旧是相距甚远。

    血蝠一族以血为引，对于剑法，却是稀松平常。

    眼见周化雨一人轻松抵挡千万血剑，血蝠其敢出来正面与周化雨一战。

    “我虽奈何不了你，可你的同门恐怕要遭殃了。哈哈哈哈哈。”血雾之中血蝠笑着说道。

    周化雨鼻子一哼，毫不在意：“请便！”

    张航此刻也是全力运转混沌气，而后猛的一震，直接将背后血气震飞出去。

    “轰——”

    被张航这么一阵，顿时正片血雾都是一颤。

    “哪里！”

    就在所有血雾都颤抖的时候，有几处血雾却是没有变化。

    在场之人皆是百战之士，对于这种微妙的变化岂能不知。

    张航刚话音刚落，就见周化雨挥手一剑破掉头顶血剑。而后身形一晃，朝着身边那团没有挪动的血雾冲了过去。        

