    因为事先做好准备，加上平时的训练素养，所以墨上筠和丁镜的速度比其他人快很多。

    但是，这种往屋内投放烟雾弹又不能第一时间出去的事，就算速度再怎么快也会受到点影响，等墨上筠和丁镜穿戴整齐冲出去的时候，眼睛都被熏得通红的，如同被愤怒充斥的双目，带着涔涔杀气。

    原本在走廊上底气十足喊话的教员，在见到有两道身影冲出来后，本想时间太快对方不可能穿戴好，结果一声咆哮还没到嘴边，就被她们俩那充满杀气的眼神给堵回去，莫名地心里有点发虚。

    以至于后期学员们冲出来，他们进行检查的时候，都是避开这俩位的。

    三分钟后，所有学员全部在楼层走廊上集合。

    但因为那些烟雾弹的存在，这一个个的全都中了招，就算来到走廊也止不住地咳嗽，眼睛通红通红的，有的甚至眼泪哗哗的怎么也止不住。

    他们站成一排，接受教官的“检查”。

    墨上筠估计，他们怕是把《内务条令》的军容风纪要求给拎出来了，凶巴巴地检查着学员们的着装。

    “这帽子怎么戴的？帽檐前缘与眉同高，你同高了吗？站出来！”

    “衣袖都没整理好，都挽起来了不知道？！你对得起你身上这一身军装吗？！出列！”

    “第一颗扣子扣到第二个孔，你也是个奇葩，滚出来！”

    “诶诶诶，不是让你们站好吗，动什么动，现在检查着装来不及了，不是让你们早就整理好才出来的吗！？给我站好了，再动一下全给我站出来！”

    ……

    陆续的，越来越多“着装不合规范”的学员被拎了出来。

    正常情况下，他们的着装是不可能会凌乱到这种地步的，当然，正常情况下，在烟雾弹的骚扰下，他们也不可能太过注意着装。

    谁规定打仗的时候要穿戴得整整齐齐的吗？

    没有！也没有必要！

    因为他们不可能为了让敌军在射杀自己时留个好印象而特别规范着想。

    你还想着敌军踩过你尸体的时候，夸一句你穿着整齐有大国风范吗？！

    呸！

    能留个全尸就不错了。

    所以说，他们就是在找茬！

    特别定下苛刻的规则来找茬！

    不过，因为他们是教员，而这边是学员，教员有着绝对的说话权，学员们也只能任由“欺负”了。

    不多时，学员们被挑选出三分之二出来。

    三层楼的，也就第一间房和第二间房的，被通过的学员最多，但艾又槐、梁之琼、秦莲三人也被拎了出来。

    合格的，与不合格的，分成两批下楼。

    之后，三楼的女学员们，竟然惊奇的发现，三楼那几个教员对她们是有多“宽松”，因为一楼和二楼的男学员，竟然有四分之三都被挑出了错，听他们嘀咕，好像是连衣服褶皱过多和训练中不小心把衣服划破了，都要被划到“衣衫不整”的行列。

    这一批学员只觉得三观受到猛烈的冲击。

    我勒个去，还有这种操作方式嘞？！

    最终，这一批学员，怀着无比震撼的心情，分成了四个列队站好。

    女学员和男学员各自分为合格与不合格的俩队伍。

    凌晨三点，夜空星辰都隐入云雾之中，外面一片漆黑，唯有灯光照亮才足以看清周围环境。

    负责集合的是燕寒羽，如同雕像一样伫立在跟前的存在，让他们在注意到后，第一时间停止了议论，甚至都不敢有过大的动作，以防吸引燕寒羽的注意。

    这一尊佛像，不是他们能招惹的。

    在距离他们集合的地儿不远处，停着一辆眼熟的越野车，车牌号曾在学员基地出现过几次，不少学员都有点印象。

    然后，车门一开，一道身影走了下来。

    那人穿着深色的迷彩作战服，戴着一顶圆边战斗帽，好似经历过什么战斗归来，衣袖甚至还染着深色痕迹，像是鲜血凝固后形成的。

    这种发现让人不由得心一提，有点儿难以承受的沉重以及新奇发现的兴奋。

    他走得近了些，战斗帽下露出一张俊朗的脸庞，刀削般的轮廓，线条硬朗，眼眸深邃黑沉，抬眸扫视的瞬间，仿若有风扬起，一股凌厉如刀锋的视线迎面砍了过来，这种带着绝对威压的视线，无形中给他们带来力量差别的恐惧，于是身形竟是一点点僵硬起来。

    走过来的，是阎天邢。

    跟第一次见到他一样，他在众人脑海里烙下深刻的印象。

    只是，第一次存留的是俊美、强大、妖孽。

    眼下，却只有森冷、恐惧、力量。

    他似从死亡边缘走来，每靠近一步，他们就离死亡近一步。

    古怪的瘆人。

    墨上筠注意到自己列队里那些绷起浑身神经、紧张以待的学员们。

    很好。

    她们不再犯花痴了。

    面对教官，确实该有这种恐惧。

    在来到燕寒羽身边时，阎天邢的步伐停下来，他凌厉摄人的视线环顾一圈，令所有学员鸡皮疙瘩都冒起来后，偏头朝燕寒羽看了一眼。

    “开始。”

    阎天邢的嗓音很独特，低沉磁性，可给人的不是心动，而是一种难以反抗的压制。

    他一出场，原本就能镇压全场的燕寒羽，存在感都被削弱了。

    他有控制住所有注意的能力。

    与生俱来。

    八个教员，在他和燕寒羽身后站成两排，但，在他出声的那一瞬，所有教员无需准确的命令，就径直走向四个队伍前面，四个队伍，每个队伍都分配两个教员。

    燕寒羽上前一步，道：“现在我念到名字的，出列。”

    “郑江山！”

    “到！”

    “易亡！”

    “到！”

    “昌一诚！”

    “到！”

    ……

    喊出11个人的名字后，燕寒羽终于停了下来。

    所有名字都是他背诵出来，没有看任何提示。

    燕寒羽喊完之后，道：“全部出列。”

    话音落却，被喊到名字的所有学员，都一一从列队里走出来，于自己的队伍前战成了一排。

    统计11人，其中6个男学员，5个女学员。

    每个列队里都有被点中名字的，于是，一时间大家都不知道被喊出来的，究竟是何原因。

    但是，因为燕寒羽的表情以及周围的气氛过于严肃，他们都不自觉地提心吊胆，一个个的都随之紧张起来。

    停顿几秒后，燕寒羽说：“你们被淘汰了。”

    『你们被淘汰了。』

    轻描淡写的口吻，没有给人一点心理准备。

    而，被点中名字的学员们，先是一愣，然后都不可思议地看向燕寒羽！

    ——淘汰？！什么原因？！

    第一个被点名的郑江山倏地吐出口气，然后一字一顿地喊道：“报告，我想知道原因！”

    燕寒羽冷眼看他，语调凉凉的，却没有起伏，他说：“你们不合适。”

    “这不是理由！”郑江山心里憋了一股怒火，抬高嗓门质问，“你们能保证留下来的都适合吗？！”

    燕寒羽看了眼阎天邢，发现阎天邢皱起了眉头，俨然有些不愉快。

    燕寒羽便道：“第三周的考核，为了拿到旗帜丢下合作队友，导致队友淘汰。”

    “我什么都没做，是他自己能力不行才被淘汰的！”郑江山喊道，“这能证明什么？！”

    冷不丁的，燕寒羽沉下脸来，沉声道：“我们不需要会丢下队友的兵。”

    他的语气里藏有愠怒，让人有些心惊。

    但，真的让极力想狡辩的郑江山闭嘴的，则是阎天邢。

    阎天邢冷飕飕地瞧了郑江山一眼，那是能顷刻间夺人性命的危险眼神，被他这一眼扫过去，郑江山觉得自己的心都凉了半截，潜意识就放弃了抵抗。

    而有郑江山站出来询问和燕寒羽的解释，在场的学员也渐渐都明白过来，为何这11个学员会遭遇突如其来的淘汰。

    不管他们做了什么，总而言之，他们做了“不可能会被留下来”的事儿。

    也是直到这一刻起，他们才恍然意识到——上一个月，所谓的没有束缚、自由活动，实际上都是有一条铁的规矩在的。

    他们是军人！

    身为军人，该做什么，不该做什么，不管他们处于怎样自由的状态，都该铭记于心！

    被选中淘汰的学员里，有的只顾着自己，从别人那里学一些技巧性的东西，然而自己擅长的却丝毫不肯透露；有的凭借着自己本就有很强的能力，所以在无人管制的时候就无拘无束，别人四五点起床就去睡觉，他则是睡到六点才起来热个身，然后就去食堂吃饭了；还有的组织团队一起训练，但不过是为了自己能捞到点儿好处，等他的计谋被识破队伍就自然而然地解散了……

    总而言之，跟留下的学员相比，他们有明显不一样的地方。

    燕寒羽让他们回到自己宿舍去收拾东西，半个小时后再下来集合，到时候会被一起送走。

    原本就剩的不算多的学员们，如今又少了11人，莫名的给在场留下来的学员一种难以言明的危机感。

    尤其是那些因为“衣衫不整”而被特地拎出来的学员们，有些心理素质稍微差点儿的，身形没来由地紧张到发抖，脸色也渐渐变白。

    尼玛，这种架势，不会让他们这些“衣衫不整”的都淘汰了吧？！

    但是，燕寒羽却并没有提及这件事。

    等被淘汰的11个学员离开后，燕寒羽扫视了一圈，加重语气道：“从今天起，一直到你们离开或通过考核位为止，你们将不再有名字、职位、军衔，在这里，你们只有代号！数字就是你们的全部！”

    闻声，在场学员不由得一震。

    经历过去年四月考核的学员，或许会对这种安排方式很熟悉，所以可以保持冷静，但对于某些学员来说，这种数字代号方式只存在于传闻之中，他们不得不为此而怀有紧张期待的心情。

    于他们而言，这等同于一种仪式！

    纵然前途挑战重重，但这代表，他们向GS9又跨近了一步！

    “001，郁一潼！”

    话音一落，教员就拿着编号贴在郁一潼胸前。

    燕寒羽一讲代号和名字喊完，被念叨名字的学员身上，下一刻就会出现属于他们的编号。

    没有一次失误。

    “002，百里昭！”

    “003，柴心妍！”

    ……

    “005，墨上筠！”

    “006，丁镜！”

    “007，梁之琼！”

    ……

    “049，言今朝！”

    “050，段子慕！”

    “051，燕归！”

    ……

    所有的编号，都是按照这一次宿舍成员来排列的，从“赤色·房间”开始，依次是其他的房间。女学员念完后就是男学员，安排得一目了然。

    差不多到四点左右，所有的学员身上都贴上属于他们的编号。

    长时间的立正站姿，没有稍息，让他们这一群人如同经历了为时近一个小时的军姿一般，有阎天邢和燕寒羽站在跟前，他们谁也不敢放松，于是就算他们只是站着，一个个的都是汗流浃背的，贴身的衣衫全部被汗水浸透。

