
　　于是，高小君赶紧把基地里的所有干活的人和妖都叫了过来。

　　目前还不知道那个病毒是否传入修真界，但高小君现在就得做准备了，采买物资，居家隔离。

　　现在基地里已经有十几个孕妇待产，包括她自己，不能出半点纰漏。

　　她按照以前抗疫的经验，购置食物、药品、口罩、防护服等，接下来的就看天命了。

　　敖孪得知了情况，第一时间就封锁了龙宫，让所有职员回宿舍等普筛。

　　虽然不知道这个病毒到底会如何，但按照经验，封锁、隔离肯定是第一要务。

　　“敖总，你那边怎么样了？”高小君打了视频电话过去。

　　两边忙着自己的事情，根本找不到机会碰头。

　　敖孪：“龙宫暂停了一切事务，正在进行普筛，希望还来得及。”

　　高小君也回：“我们这边所有人和妖都做了核酸检测，暂时还是0感染，我已经把防护罩开启，暂时不接受新的求助了。”

　　敖孪担心着高小君那边，可惜自己分身乏术。

　　“好，物资管够，暂时不要出门，等事情平息之后，我再过来看你。”

　　“恩。”

　　情况不明，现在敖孪贸然过来走动，反而对萌芽里的孕妇们不好，不仅是孕妇，高小君还把福利院的孩子们全部接过来了。

　　挂了电话，敖孪捏了捏额角，忽然龟丞相推门进来。

　　“五太子，遭了，普筛才做了10%，已经有100例确诊了。”

　　敖孪猛然坐起。

　　……

　　高小君做了一整晚噩梦，梦见地球上所有人神妖都感染了病毒，死于非命。

　　整个星球一片尸山血海，再无半点生机。

　　一阵电话铃声将她惊醒，是她的外星手机响了。

　　能打这个电话的，目前就只有暗狼。

　　她赶紧翻身而起，接了电话。

　　“暗狼，怎么样，结果出来了吗？”

　　视频那边的暗狼十分焦急：“对比出来了，这是子母菌。”

　　“子母菌？有什么特性？”

　　暗狼：“这种病毒有一个母体，被称为母菌，母体能繁殖出大量的子菌，子菌有着非常强的传染性，当子菌数量少的时候，只能在低等生物身上繁殖，等子菌数量壮大之后，就会变异，然后传染给高等生物。”

　　高小君脸色骤变。

　　这个病毒的确一开始是在普通人类和动物之中流行，如今已经传给了修真者！ŴŴŴ.23sk.com

　　暗狼继续说：“当子菌繁殖到了一定的规模，会形成病毒意识，与母菌直接进行沟通，此时，子菌所有的感染者都会被这个病毒意识所控制。”

　　高小君赶紧问：“有特效药吗？”

　　暗狼摇头：“暂无，目前星际上已经有好几个三级文明被子母菌灭了，唯一的办法是杀掉大部分感染者，感染者少了，就无法形成病毒意识，母菌没办法发号施令，这个病毒就没有太大的危害。”

　　“但这个病毒感染性极强，就算灭了一部分感染者，立马又会有一批新的感染者出现，空气、水、体液都能成为传播源。”

　　高小君脑子一阵眩晕，又问：“杀死母菌携带者呢？可以吗？”

　　暗狼回：“没用，母菌也有传染性，它可以有许多宿主，现在最快的办法，就是把感染者全部处理了。”

　　忽然，高小明来疯狂敲门。

　　“不好了，小君，出事了！”

　　高小君忙挂了电话，出去一看，见萌芽外来了许多修炼者，正在攻击他们的防护罩。

　　“怎么回事？这群人是怎么了？”

　　从监控里，众人和妖看见那群疯狂攻击大门和防护罩的人和妖，都双眼发红、面无表情，像是行尸走肉一般。

　　外面街上还是有正常人和妖的，发现情况了过来试图帮忙，但是走近没一分钟，也开始双眼发红，面无表情，像是被人控制住的提线木偶。

　　打开手机，各种修真界突发新闻都是在讲各大结界出现的怪异情况。

　　修真者们无缘无故地开始双眼发红，在街上漫无目的走着，无故地靠近陌生人。

　　他们像是故意在传播病毒。

　　像极了人类丧尸小说里的场景，感染者为了传染更多的修者，甚至会猛然跃起撕咬人。

　　甚至，神界也出现了病毒携带者，感染速度极快。

　　但与此同时，人间却一片正常，人们照常上班，太阳还是正常升起，街上车水马龙。

　　忽然，修真界的网络断了，新闻看不了，电话打不通。

　　高小君忙讲刚才暗狼给传达的新消息告知了众人。

　　白泽神情严峻：“看来，对方的目的，是修真者和神，传染给人只是计划的一环，利用庞大的人口基数将病毒迅速扩散之后，就会变异，最终传染给妖和神。”

　　众人都感到了一阵绝望。

　　等整个修真文明都传染上之后，母菌一声令下，这个地球就真的完蛋了。

　　高小君第一时间摸出手机，想打给敖孪，谁料，一抬头，看见白泽的一只眼睛逐渐变得猩红。

　　“白泽，你——”她吓得退出去两步。

　　白泽看了一眼高小君，迅速摇摇头，那只猩红的眼恢复了正常，但随即，又开始缓慢地变得猩红。

　　他痛苦的捏着太阳穴。

　　“有一半的白泽被感染了，数量还在不断攀升，有一个意识体，在跟我争夺主控权。”

　　连万妖之王白泽都被感染了！

　　众人和妖感到了一阵灭顶的绝望了。

　　这个病毒，也太强了。

　　纵然有强大的武力，但在这些微生物面前，却一点抵抗能力都没有。

　　众人下意识地离白泽远一点，但白泽却说：“没事，我这个白泽体没有被感染，但我们的集体意识受到了干扰。”

　　此时，敖孪电话通了。

　　修真界的网络断了，但人间的网络还是正常的，敖孪和高小君的手机都是双网，还可以打通。

　　但却一直没龙接，高小君心里一沉。

　　龙宫出事了。

　　此时，白泽的一只眼睛彻底变红了。

　　两只眼，一只是白色的，一只是红色的，看起来分外诡异。

　　他踉跄了两步，忽然低吼：“那个意识体，在向我发号施令，让我去一个地方。”

　　他还能控制住自己，但依旧可以感知到母菌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第511章 子母菌免费阅读。https://xs.23sk.com 