    两人说完没多久，老者便将第二关灵路选拔的规则讲清楚。

    灵路测试并没有什么太过具体的规矩，唯一的规则便是五天后从里面出来！只要在规定的时间内出来，便算作通过灵路测试。

    这便是灵路考核唯一的规则。

    老者微笑了下，抬手，手上灵力大放。

    忽然间，通过第一关的种子选手身上便多了一个金色的印记。

    “这是……”有人不解的问，脸上透着一分担忧，毕竟身上多了一样不明所以的东西，正常人都会担心。

    “此乃老夫的神识印记，灵路选拔五天之行危险无比，这五天中你们很有可能丧命其中！故而，老夫在你们身上中了神识印记，此神识印记可作为你们还活着的依据，一旦你们身上的神识印记消失，你们名字也会便成灰色，这便意味着你们死亡，灵路考核失败！”

    “那这神识印记不会自己消失吧？”

    偌大的人群中，不知是谁又问了句。

    老者轻描淡写一笑，笑意中满是自信：“诸位种子选手们尽管放心，此乃老夫种下的神识印记，除非实力比老夫强，否则这神识印记绝不会消失！”

    老者的实力深不可测，灵路选拔中定然不会存在比老者实力还要强悍之人。

    难怪老者能这般自信。

    不过孟凡也算是明白了这神识印记的真正用途，这神识印记根本不是给他们用的，而是给外面之人看的。

    毕竟谁也不能保证自己看中的苗子会不会死在灵路选拔中，这神识印记算是给他们一个提示。

    老者扫了众人一眼，身体往后侧了侧。

    随后，各大宗门都有一个人出来，二十几个人围成一个大圈。

    在众人的诧异中，颜色各异的灵力全部汇于上空。

    轰隆一声！气息压顶，浩瀚无比，空间扭动，无数的灵力形成一个巨大的旋涡，好像随时随地会将这片苍穹撕碎般！气息太过骇人，旋涡之上传来的罡风掠过脸庞，刺痛无比，犹如惊弓之鸟般皮肤疯狂收缩，众人不禁朝后退了好几步，仿佛晚一步，脸上的皮都会被这罡风刮破般。

    事实上，释放出的气息确实恐怖。

    地上的大理石以肉眼可见的速度裂开一条又一条巨大的缝隙。

    就在地上的石块要被灵力旋涡卷起时，那股庞大的力量顿时消失。

    只见二十六人快速的将灵力收回，让人不禁怀疑先前的一幕只是假象。

    孟凡心中大惊，这等强悍的灵力收放自如，这宗门之人的实力该有多强！孟凡惊诧的时间仅仅只有一秒钟。

    一秒钟后，比起惊诧，他心里更多地是欣喜。

    因为，二十六人的灵力全部汇聚到了一处，清晰可见，灵路选拔之路已经在缓缓打开！“诸位天才种子选手们！老夫宣布，灵路选拔之路正式开启！”

    老者笑吟吟的说道。

    话音落地，直接在人群中溅起惊涛骇浪。

    “玛德，灵路打开了！老子一定要活着出来！只要能进入宗门，前途一片光明！”

    “冲！干特娘的！”

    ……人声鼎沸，大家都摩拳擦掌准备大展身手。

    神羽大陆那边。

    “之瑶，灵路选拔危险至极，神羽大陆这一次十二个人全部进入第二关，我们可要好好抱作一团，争取十二个人全部通过这第二关的考核。”

    姬昊空笑吟吟的说道。

    “是啊，昊空师兄说得对，只要我们神羽大陆能够抱坐一团通过灵路选拔第二关，这第三关自然是没有任何的问题！”

    “之瑶师姐，你会和我们一条阵线的吧？”

    微生之瑶敛眉，没有多言。

    她的性格一向沉默寡言。

    姬昊空眼神晦暗不明的扫了眼微生之瑶，而后笑道：“之瑶乃神羽大陆的一份子，自然会和神羽大陆站为一团的。”

    “呼，那就好，那我们这一次神羽大陆十二个人定然全都稳了！”

    微生之瑶还未等那人的话说话，身影早已闪到了灵路通道前面。

    老者做了个请的动作，微生之瑶便头也不回的扎了进去。

    “跟上！”

    姬昊空一声令下，以他为首的神羽大陆弟子按照测试顺序一一跟在他的后面进入通道之中。

    渐渐地，不到十分钟，广场上便消失了将近三分之一的人。

    “潇潇，小宁，兴海，你们切记，千万要注意安全！一切以生命为重！”

    临走前，欧阳辉又叮嘱了一遍。

    语重心长的，生怕三人逞能将性命丢失。

    “潇潇师姐，你们千万要小心啊！我们在外面等你们出来！”

    “好！大家放心吧，我一定会努力活着出来的！”

    活着在规定的时间出来，这样便能通过第二关的测试！田潇潇握着拳头，眼神坚定。

    她一定会通过第二关测试的！就算是爬，她也要爬出来！“不知天高地厚。”

    天元大陆之人路过田潇潇等人身边时，戏虐一笑。

    孟凡发现陆斌落在他身上的眼神格外的冰冷，瞬间明白了些什么，看来陆斌就是他麻烦中的其中之一啊。

    希望陆斌不要来找死，不然他绝对不会客气的。

    天元大陆的人陆陆续续进了灵路通道后。

    孟凡和田潇潇等人也一并走过去。

    “孟凡！我等着你的好消息！”

    颜听萱说道。

    孟凡微顿，点了点头，微微一笑，而后便一头扎进了灵路通道中。

    第二关灵路测试是在一个秘境中举行的。

    孟凡望了眼周围，连忙用精神力查探了番，一个呼吸后，孟凡便确定了自己的处境，周围除了参天大树外便空无一人。

    显然这偌大的地方仅仅只有他一个人。

    这让他有些疑惑，他和田潇潇等人进来的时间仅仅就差了一秒钟，怎么会探查不到他们的气息呢。

    除非，灵路传送进来的位置是随机的。

    “算了，先看看周围吧。”

    既然灵路选拔为期五天，那么就意味着他要在这里待五天的时间，以防万一，他还是好好地检查下周围比较好，免得有什么意外发生。

    孟凡朝前走了几百米，这片森林就好像是看不到尽头般。

    来来回回三遍，就好像是在原地打转般。

    孟凡眼睛微眯，心中涌现出一个念头。

    莫非，这片森林是假的？

    

