    “你怎么看？”北原南风嘴角一抽，从诗织身上收回目光，望向了一旁的七海澄子，

    “进去看。”七海澄子跟随着游客，开始往前走去。

    “……”

    北原南风只能拉着诗织跟着走进去。

    出云大社在出云市乃至整个日本，都是出名的大社，而且还是以“结姻缘”的神灵而出名的。

    所以慕名而来的游客很多，而旁边引导游客的神职也不少。

    北原南风从铜铸鸟居一路走到拜殿，就遇到了七八个。

    但这些神职。

    无一例外都对北原南风和七海澄子没有反应，似乎只当他们是普通游客。

    确实是不太正常。

    就算是瞎。

    只要还是个天选。

    也该注意到七海澄子那跟太阳一样的气势了吧。

    但愣是没有一个神职有反应。

    “你们家神主呢？”

    北原南风实在觉得奇怪，想了想，干脆直接拉住了一个巫女，主动询问了起来。

    那个是挺年轻的姑娘。

    被拉住后，她看了眼高大的北原南风，略微有些慌张，但看到北原南风另一只手牵着的可爱JK后，她又放松了下来，赧颜道：“不好意思，这位客人，我是来打工的，并不知道神主在哪，如果你需要我介绍风景的话，我倒是可以帮忙……”

    “……这样啊，不用了谢谢。”

    北原南风露出若有所思的表情，点了点头，放开了她。

    那位巫女朝北原南风点了点头，接着离开了原地。

    但走着走着，巫女突然停下了脚步，猛地回过头。

    刚刚那个人，怎么那么熟悉。

    好像在电视上看到过。

    但她回过头。

    那身影早就不见了。

    北原南风带着诗织，一边张望着，一边快步跟上了前方的七海澄子。

    “一个天选都没有。”

    七海澄子看到他，直接说道。

    北原南风微微一怔：“嗯？”

    “这里一个天选都没有，全是普通人。”

    七海澄子转身面对着比原南风：“除了你和我。”

    “这出云大社也是不小的神社吧？”

    北原南风皱了皱眉：“以前也这样？”

    “不是。”

    七海澄子摇了摇头，看了眼分隔拜殿和内殿的八足门，拐了个弯。

    出云大社的内殿，呈回字形。

    居中是主殿，是地标性的神社建筑群和博物馆，而两侧的建筑内，则设有十九个小神社，据传是用来接待外地赶来的众神的。

    七海澄子一马当先，没有去主殿，而是直接前往了侧边的小神社。

    “诗织，你还记得你是从哪里跑出来的吗？”

    七海澄子看向北原南风牵着的诗织。

    诗织指了指观鹤楼侧后方的斧社。

    七海澄子点了点头，绕过内殿，沿着古朴围墙，来到了角落的斧社。

    那是座小神社。

    规模别说和出云大社的主殿相比了，

    就连旁边另一座东十九社都比不上。

    整座神社看起来就像一栋单层的小平房。

    七海澄子带着北原南风和诗织，直接跨上台阶，绕过这座小神社参拜祈愿供奉币帛的场所，直接走进了内部。

    一片幽暗的神社内部。

    只有一张长桌，上面铺盖着一条绸缎，应该是供奉神体的桌子。

    但桌子上面什么都没有。

    北原南风走近看了眼，只看到绸缎居中位置，有一片污渍一般的物事。

    褐色污渍颜色很深，如同凝固许久的血。

    “诶。”

    诗织探头看了一眼，发出疑惑的声音：“之前不是这样的啊……”

    “……”

    七海澄子伸出手，轻轻抚摸了一下污渍一般的物体，轻声道：“神体似乎被污染了。”

    北原南风：“……”

    “去别的地方看看。”

    七海澄子雷厉风行，缩回手，又转身走出了这座小型神社。

    接下来。

    北原南风跟着她，又跑了几栋小神社，

    东十九社、西十九社、南氏社、素鵞社……

    无一例外。

    都和斧社的情况一模一样，供奉神体的神台除了一滩污渍，什么都没有。

    “走吧，去主殿。”

    七海澄子从南氏社中走出来，跨过八足门，直奔出云大社的主殿而去。

    接着她不顾神职的阻拦，直接进去，看了眼供奉大国主大神神体的位置。

    而情况，跟外面的小神社如出一辙。

    但偏偏又没有一个人觉得这有什么不对。

    就好像这座神社现在的神职……全是临时工一样。

    很快。

    北原南风和七海澄子以及诗织，又重新回到了八足门外，低头沉思了起来。

    现在出云大社的状况。

    无论怎么想，都不对劲。

    诗织看了两人一眼，接着又看了眼因为两人强闯主殿而虎视眈眈的神职，往北原南风那边靠了靠。

    害怕。

    “这到底在搞什么？”

    七海澄子率先从沉思的状态中恢复过来，眺望远处的内殿，微微蹙眉。

    “……会不会是伊势神宫？”

    刚刚一直没开口的北原南风抬起头，突然说道。

    七海澄子回头看着他：“为什么你会这么想？”

    “我刚刚仔细回想了一下神户的事，觉得很奇怪，刚开始我就觉得奇怪了，但可能是和那两个白人打了一架的缘故，我把这份感觉忘了。”

    北原南风缓缓道：“你说伊势神宫的那位伏见宫祯子内亲王是为了杀你，那什么要特地选在神户这种地方？就算是觉得东京不能有那么大的骚乱，那也不是只有神户这个选择吧？秋田、山形、岩手，哪个不比神户好？神户也是大都市，造成那样的破坏难道影响就不恶劣了？”

    “她让那些白人去神户，到底是图什么？为了吸引我们的注意力？那为什么偏偏是神户？为什么要吸引我们的注意力？怕我们破坏她想要干的事？神户为什么又不是她的目标？”

    北原南风一连提出了几个他觉得奇怪的点。

    “……京都伏见稻荷大社。”

    七海澄子看着北原南风，沉默了十几秒后，缓缓吐出一个神社名：“这个神社几乎辐射了整个近畿圈，香火旺盛到可以称得上庞然大物，不论战力，单论知名度，理论上和伊势神宫不相上下，无论是她还是高天原那位，都对这家神社没有任何办法。”

    北原南风心里一突：“你是说……她故意引我们去神户，就是因为伏见稻荷大社不是她的目标，她的目标是……除此之外的所有大社？”

    “暂时还不确定。”

    七海澄子摇了摇头：“打电话让神屋宗堪查一下吧，这段时间她的去向，然后顺便查一下东京知名神社的情况，特别是……明治神宫的情况。”

