    四位警官，怎么说也算是铁骨铮铮的硬汉，但在眼前这一幕下，却都不由产生了心悸。

    血稠之女立即控制血液刺穿了夏启的腹腔，但他仍然不停止侵略者的步伐，腹部受创一口血从喉咙抢出，沾着血液的she头犹如搅拌机般灵活扭动。

    渐渐地, 血稠之女的脸颊泛起了红晕，她臣服的缓缓闭上了眼睛，面容逐渐浮上欢愉。

    当她开始配合的那一刹那，夏启猛地睁眼。

    砰！

    子弹从下穿过了血稠之女的胸膛，击穿了她的心脏。

    当夏启气喘吁吁的把异化者推开时，血稠之女的身体已经开始产生液化, 缓慢的化为一滩脓血沉积在地板上。

    他拿出测量器, 上面的辐射值已经回归正常的25点。

    【已完成任务：暗光只在那里浮动，手刃疯子的男孩】

    【任务奖励：自由点数5, 魔法技能[血腥花蕊]】

    【连锁任务已触发】

    【请从相关人员身上获取信息】

    【1、陈文豪；2、爱丽丝·博格】

    夏启心里一惊，老陈和爱丽丝是怎么联系到一起的？

    他想不明白。

    爱丽丝解开了困住警员的牢笼，幽怨的看向夏启。

    “你就不能用一些正常的手段吗？”

    夏启吐出一口血，拿出治疗针给自己腹部止血，往地上吐了一口血痰，道：“要杀死血稠之女不是得先让她处于意志薄弱的状态里吗？女人也好，男人也罢，在飞来的爱情面前都会变为脑袋空空的傻子，脑袋空，就是没有意志，就是击杀她的最好时机，这不就是最佳手段吗？”

    “如果她直接选择咬断你的舌头，或者选择往你嘴里喷吐具有溶解效果的黏液，怎么办？”

    “那我正好可以换个蛇信子，或者再置换几个器官。”

    爱丽丝听后下意识点头，暗道：“有道理……”

    看着如此淡定的两人，几位警官很不淡定。

    艾德蒙拉克说道：“两位, 可不可以解释一下发生什么事了？”

    华利立刻介绍道：“这位是艾德蒙拉克，和我一样，也是警司。”

    “你好，拉客先生。”夏启伸出手。

    艾德蒙拉克有种怪怪的感觉，仿佛自己一下从执法人员变成违法人员。

    “这里被下了炼金术，事情不需要你们参与，既然出现异化者，请尽快离开，如果你们不想变成长满眼睛的怪物。”爱丽丝吸了一口烟，起身，向后翘起纤细匀称的小腿，用鞋跟捻灭烟头的火点，然后拿出对讲机通报总部派人。

    而后站到警官们的身前，说道：“还有一件事，四位警官不要回家，立刻进入车里，等符文会的增员到了后会送你们去总部，各位要接受清洗, 以免身上暂留的辐射污染到家人。”

    她的手指伸进连衣裙胸口下，从缝隙中拿出一张卡片扔给夏启。

    卡片上, 正面写着怪异的炼金术咒语，还有炼成阵的绘画方式，背面是记载着魔法猩红法阵的触发炼成阵。

    “我从二楼书架里找到的，背面的法阵我能看懂，是有人把魔法记录在炼成阵里，方便发动的炼成阵，但正面的炼金术我是一窍不通，你能看明白吧？”

    夏启眼神渐渐犀利。

    何止能看明白，简直看得惊悚。

    这是召唤类的炼成阵，要用大量鲜血做祭品，是违禁的炼成阵。

    《真理之门》的合成术以及人体炼成术虽然可以创造人类，但毕竟是极少数人有耳闻的事物，甚至百年来真正看过真理之书的人寥寥无几。

    那些懵懂的炼金术师创造了很多禁忌炼成阵，用以召唤新鲜人体，幻想创造人类，但还未有明面记录的成功案例。

    这其中，用血液供给的炼成阵就是之一。

    “四位警官，稍等一会。”夏启叫住准备离开的四人，说道：“我需要死者霍兰先生的资料。”

    “要很详细的那种。”

    ……

    ……

    “霍兰这个人有严重的精神病史，双重人格？”

    夏启坐在副驾驶位，看着霍兰的资料，为正在开车的爱丽丝详细解释。

    “他曾经两次住进到第六栋疯人院，最近一次回归家庭的原因竟然写着问号……不应该是自己逃出来的吧？”夏启问道，因为爱丽丝就是在那栋疯人院长大的，没人比她更具发言权。

    “不知道，我已经有六年没有住在那里了。”

    夏启沉思道：“嗯……两个人格，暴虐是第二人格，本身还是个很温柔的人，简单说，对自己孩子施暴的并不是他，而是那个他，除此以外，霍兰没有任何可疑记录，生平只结过一次婚，妻子在八年前去世，而他的精神类疾病，是七年前确诊的。”

    夏启理出思路。

    这是一个悲催的故事。

    第一人格的霍兰在家里画的炼成阵，是他为了创造亡妻而使用的，浅显的练成阵最后换来的是一个异化者。

    这样一来，他家孩子能觉醒【隐秘符文】就很合理了，因为炼成阵在那段时间里渐渐产生了辐射。

    问题来了，为什么召唤来的是个异化者，还是个三级异化者。

    而血稠之女是什么时候出现的？

    总觉得一切不合理，仿佛有人在藏在暗处牵引着这件事的发生。

    夏启从不相信偶然，一切巧合的背后都有一双无形的手在推波助澜。

    比如系统任务面板。

    爱丽丝突然说道：“现在只有咱们两个，所以我能说了。”

    她一直心不在焉。

    “第六疯人院，我的一个朋友在那里失踪了，帮帮我。”

    “所工作指示，还是私人帮忙？”夏启问道。

    “以朋友的身份。”

    “好。”

    【任务已触发：爱丽丝的牢笼】

    【任务奖励：她的所有隐藏事物】

    【任务难度：??▍▋】

    【已触发连锁任务1/2】

    夏启目光一闪，又有乱码标志，那岂不是说，这项任务和乐园又有关系？

    或者说，霍兰的案件，爱丽丝的支线任务，都和乐园有关系！

    又涉及到主线了，倒霉……夏启腹诽，他本来还想多休息两天把其他事忙完再说。

    爱丽丝还在述说着，“这件事在三周前发生，困扰我很久了。”

    “失踪的人叫嘉米尔，算是和我一起长大的朋友，她身份很特殊，是大富豪的女儿。”

    夏启疑惑，甚至想笑，“富豪的女儿？住在疯人院多年？还失踪了？套娃啊？”

    “我找遍一切资料，也用到了能动用的关系，和她的父亲也联系过，但没人在意嘉米尔的死活，毕竟在疯人院失踪，是很正常的事情。”

    爱丽丝踩下刹车，等待信号灯，拿出一支香烟点上后继续说道：

    “正好，有关嘉米尔的失踪案在管理局受理范围内，你这次表情很好，我想……管理局会对你无条件信任，咱们能直接介入这件事，而且霍兰的诡异情况我觉得与疯人院也有关系，从侧面来说，疯人院已经与行政治安和辐射污染挂钩，从任何角度看，符文会都不能置身事外。”

    很好的介入理由，夏启赞许，随即问道：“什么时候去？”

    “如果明天可以，就明天去。”当爱丽丝说完这句话的那一刻，她的手机响起铃声。

    片刻后，爱丽丝眉头逐渐皱起，挂断电话后，把烟头掐灭，吐出最后一口烟雾，说道：

    “疯人院的事先放一下，你现在和我回一趟总部。”

    “米德朗的执行人提前到了，他们现在就要见你。”

