
第1815章新人王之争

何长生说小赵炎是紫副院长的弟子，可不是夸奖，其中颇有一些羡慕嫉妒恨的意思。

小赵炎也并不想搭理此人，他感觉这个何长生虽然算不上什么坏人，但却是一个非常心胸狭窄，但却又高傲傲慢的人。小赵炎不喜欢这种人，也不想搭理此人，要不是为了赚博艺殿的分成，他才不想理会这个人！

在小九师姐的带领下，他们两人进入后殿之中。

别看博艺殿外边显得非常雄伟，但其是后殿内部，空间并不大，狭窄阴暗，坐着很多的老者。

这些老者就是天才府派来的公证长老，天才府的规矩是不禁止赌博，但是必须征得赌博人双方的同意，所以开各种盘口，都需要得到双方的同意，来这里办理公证。

这些公证长老见证比试的公平公正，没有暗箱操作。

“所有的条款都在这里，你二人观看一下，然后签署以后就可以执行！”

看着老者递过来的条款，小赵炎看了一下，其内容就是让他和何长生进行比斗，轮流参加环炼任务，谁过的关更多即为获胜！获胜者可以得到积分利润的40%，失败者可以得到10%，博艺殿但是可以得到所有利润的一半！

所谓的利润，便是付出赔偿金之后，博艺殿收入的积分；当然，博艺殿也可能亏上一大笔，那样何长生和小赵炎，每人也只能拿一份保底的奖励。

看完条款，小赵炎点头道，“这是协议，很合理，我就签了。”

不过就在小赵炎签署之时，何长生却是抬手说道，“且慢，我还有一个问题！那就是能不能让我先进入环炼任务，我先来一场，然后让他来！”

根据这份协议，何长生之前保持的现实任务成绩不算，两人都必须再进行一次环炼任务！

一分高下！

本来说是让小赵炎先来，但是何长生临时要求，他要先来！

“这……”小九师姐的目光看着赵炎，这样条款的改变，需要赵炎的同意。

“抢在我前边。”小赵炎愣了一下，顿时明白了，何长生是要让自己输得一败涂地呀！

试想，现在何长生的记录是99层，小赵炎应该不难打破这个任务记录，到时候小赵炎任务完成完毕，走出来就会得到打破纪录的奖励；然后何长生再去进行任务，这个时候就算他再次超过小赵炎，小赵炎的奖励都已经拿走了！

可是如果他何长生先进入任务，把自己的记录刷新到一个新的阶段，那样他就能得到打破纪录的奖励；接着小赵炎进入任务之中，如果不能超过何长生，那就根本得不到这一份打破纪录的奖励！

“你计算得可真精明！”小赵炎冷哼一声。

小九师姐也相当尴尬，何长生这个提议确实有些过分；如果小赵炎先进入任务，就算他输给你，那需要赵炎还能先领一份奖励，然后你也可以领一份，你何必要逼的人家，没有退路呢？

何长生冷笑道，“你在我后边参加任务，如果能超过我，你创造的纪录更高，拿到的奖励更多，我这是为你好！算了，我就不用你感谢了！”

听着他阴阳怪气的声音，小赵炎点头道，“那就如你所愿，由你先进行一次任务，然后我再进去。”

“好！”

当下两人立下誓言，签订协议，进行这场比试；随即，小赵炎和小九师姐也定下一个借款协议，请眼前的这位公证老者作证明，借用200积分！

办完这件事之后，小赵炎立刻收回心念，将精神力返回自己的本尊。

“果然腰牌里有1200积分！”

小赵炎又重新连接积分商店，仔细翻看了一下，其实最适合完成环炼任务的，还是一只黑色巨斧！这东西也是一件上古宝物，非常适合在环炼任务之中进行，一斧头下去，不知多少对手，被劈碎！

“只是可惜，这一只黑色巨斧需要2100积分！”小赵炎手中根本没有足够的积分，看来看去最后，只能用1200积分将那把长枪拿下。

这一把长枪名叫上古玄苍枪，在小赵炎支付完积分之后，便会有人专门送上门。

就在小赵炎等待武器送来之时，他的腰牌又一次不断闪烁起来，“赵炎，听说你和何长生定下了赌约！现在博艺殿都已经开出了盘口，很多人都去下注买卖！你说我要不要去买一点？”

给他发来消息的正是唐盛，原来当小赵炎和何长生定下赌约之后，天才府所有的新老学员都收到了一条推送新闻，“新人第一之争，来自排名4735的挑战！新人强者赵炎虽然在入门考核之中，只得到了4735名，但是意外得到了紫副院长的青睐，实力飞速提升，在虚拟星球的环炼任务之中，打破新人记录，获得第一称号！现在他又和现实世界环炼任务的纪录保持者何长生，进行一场约斗，两人分别进行环炼任务，决一高度！这不但是环炼任务纪录保持者之争，同时也是这一次新入门弟子的新人第一之争！博艺殿盘口正在不断变化中，欢迎大家前来购买，小赌怡情，约斗很快进行！”

小赵炎看见这条新闻，也不由得摇头苦笑。

他只是想赚取多一点的积分，没想到还弄成了新人第一之争！

他根本没去争夺什么新人第一，要知道，他的修为并不高，刚刚进入神境第二步，很多的新人现在都已经到达了炼虚中期，甚至还有炼虚中期巅峰存在，随时可能进入炼虚后期，那他怎么比？

不过他也理解，小九师姐写出这样激动人心的内容，无非就是希望去博艺殿下注的人多一些，这样一来，赚取的积分也就越多，他自己也能从中受益。

“你想买就买吧。”小赵炎笑道，“想赢就买我！”

唐盛其实本来想要买何长生，毕竟何长生的修为又高，又是这一批公认的新人王，还是现实世界环炼任务记录的保持者；小赵炎虽然在虚拟星球突破到139关，可是那是虚拟战斗，真假战斗还是有着很大的区别！

“好吧。那我用我仅存的一百积分，就全买你了！”唐盛咬牙切齿的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45168271"  chaptername="第1815章  新人王之争">加入书签</a>
</div>
