    听到这声质问，楚涵当场就笑了出来。

    “你笑什么？”七皇子怒喝道。

    楚涵笑容意味不明的看着他：“我笑你到现在还没搞清楚，自己身处什么位置。”

    作弊什么的，那都是小孩子玩的东西，终日在末世里求生的楚涵看来如何不好笑？

    到底是命重要，还是规则重要？

    叶赫的确是很强，哪怕放在末世纪元里也属于八阶巅峰的新人类水准，可惜再如何强在楚涵面前也只是一个普通八阶，对于九阶巅峰还有各种必杀技的楚涵来说，完全不够看。

    甚至于之前他所杀掉的人一样，连修罗战斧都不用出！

    七皇子好似听到了什么笑话，大笑着指着楚涵：“你以为你是谁，站在什么高度说出这种话？难道你们东鸿教还想骑在皇室头上？”

    楚涵嘴角一勾：“绝对的武力压制，我让谁当皇帝，谁就是皇帝。”

    此番话说出口，楚涵站在了上帝视角，也绝对的理所应当。

    但听在其余人耳中，却是大逆不道！

    “听到没有？！”七皇子面容扭曲，近乎疯狂：“他可是当着我们所有人的面说要谋反！”

    “七皇子，教主没这么说。”一名长老当场反驳。

    七皇子冷笑：“但这话跟谋反有什么区别？好一个他想让谁当皇帝就是皇帝！哪来的胆子？来人！给我杀了他！把东鸿教给我掀了！今后珈蓝国不需要什么东鸿教！”

    顿时，呼啦啦！

    大殿之外一下子涌·入了大批武者，他们全部都是第七皇军中的精英，战力远不是普通武者能比，大殿顿时被挤的满满当当，一个个全副武装的精英皇军手持长枪直指楚涵。

    楚涵身边的黑豹已经放下了付博伟，一身黑豹立起，喉咙里发出一阵阵低吼，带有绝对震慑性的神情无比凶残，让人丝毫不怀疑它会一口咬断好几名武者的脖子。

    气氛剑拔弩张，战斗一触即发！

    七皇子恨不得仰天长啸，这话可都是楚涵自己说的，根本就是完全将一个谋反扣在了自己头上，让七皇子有绝对的理由出兵，彻底将楚涵捉拿！

    至于东鸿教……

    一个不听从他七皇子号令的东鸿教，还不如除掉。

    想到这里七皇子心中癫狂的大喜，似乎一切都已经倒手，所有挡在他眼前的阻碍都将轻而易举的除灭。

    对比七皇子的一系列动作，其余人也是大惊失色，实在没想到楚涵脑子这么不好，直接撞上枪口。

    几个长老苦笑不已，事到如今他们是见识到了楚涵搞事情的能力，简直就是作死的最高典范啊！

    看着眼前场景的楚涵，目光瞥了眼还在大笑的七皇子：“我说的话，看来你是真的不明白。”

    七皇子的笑声戛然而止，目光阴寒的下令：“杀了他！”

    哗！

    顿时所有武者全部攻上前，大喊着刺出长枪，气势如虹，几乎可以预见下一刻的楚涵身上就会千疮百孔。

    莫千伊捂住嘴，当下事情已经发展失控，任凭她再如何想帮楚涵也无济于事。

    莫霍也摇摇头，一句话将自己困入死局，实在不是可取之道。

    太子则是惊呆了，完全大脑失控。

    然而所有人都没想到的是，楚涵却在这时候拍了拍黑豹脑袋，来了一句：“今天允许你开荤。”

    话落，原本按耐不动的黑豹一下子双目大亮，金黄色的瞳孔似乎都充·血发红，凶残的气势大放，一声嘶鸣彻响在整个大殿。

    “吼！”

    撕拉！

    一下子，一名武者的喉咙就被黑豹整个咬开撕下来，脑袋咕噜噜的滚落在旁边地面，一地的鲜血挥洒在其余武者的身上脸上，那具尸体更是带着喷泉一般涌·出的鲜血倒地。

    这仅仅是一个照面，而下一刻，黑豹再次一声大吼，伴随着另一名武者的整个心脏被掏出在外！

    黑豹是凶兽，本就有着本能的凶性，这几天的安静和乖巧，那完全是被楚涵吓的，现在楚涵不再压制它，黑豹早就忍不住了想大开杀戒！

    仅仅几个画面而过，黑豹就已经咬死了好几个武者，其余人围在黑豹外围根本近不了它的身，甚至还有人吓的不敢上前徘徊在外。

    凶兽本性在此刻暴露无遗！

    七皇子皱眉，他也杀过凶兽，但却没料到楚涵身旁的这只凶兽如此之强，比当今武者所遇到的所有凶兽都要强，这恐怕是一方地域的兽王才对。

    可这只兽王，怎么会听从楚涵的号令？

    这时候的黑豹已经杀出了一条血路，两旁死伤无数的武者铺成大道，黑豹在前乱咬厮杀，楚涵就这么走在其身后，一步步的朝前靠近七皇子。

    第七皇军的精英，竟然挡不住！

    “我说了，你压根就没搞清楚状况。”楚涵依旧是那副气死人不偿命的淡定模样，甚至也没亮出武器，就这么走到了七皇子面前。

    七皇子神情扭曲：“你不敢对我动手，对皇室下手，会被诛九族！”

    楚涵嘴角一勾，毫不犹豫的一拳轰出，极强的能量波动一刹那间爆发，让他好似沐浴在狂风之中，吹起衣袍猎猎作响。

    七皇子大惊，难以相信楚涵真的敢对他出手，可这时候说什么都来不及了，他连后退的机会都没有，楚涵的攻击好似有什么古怪的能量，让他身体如同在沼泽之中行动困难，哪怕仅仅是抬起一只手都好似有千斤重。

    一拳，不快不慢，所有人都看的一清二楚。

    嘭！

    七皇子的头颅炸开，脑浆迸射，与叶赫无异！

    楚涵杀叶赫与杀七皇子的方式一样，都是如此不给面子，与杀丧尸一样，就是打爆脑袋！

    在场的其余人连出手阻拦的机会都没有，更别说那些完全被黑豹压制的第七皇军，当七皇子死的不能再死，尸体与叶赫倒在了一起，众人都还没能接受这个事实。

    东鸿教的新教主，把七皇子杀了？

    咕噜！咕噜！

    大殿之中不断传来吞咽口水的声音，不管是镇国公莫霍，还是东鸿教的几个长老，亦或是所有目睹这一切的人，全部吓到了腿软。

    这新教主，真是要逆天啊！

    