    “天斗城主教萨拉斯，见过圣子殿下。”

    天斗帝国，帝都天斗城中心，天斗城武魂圣殿之前，白金主教萨拉斯率领着一众圣殿强者，向着面前这一辆看着一般的马车行礼。

    马车的帘幕掀开，焱的身影出现在了众人的面前，他看了眼最前边的白金主教萨拉斯点点头，“萨拉斯主教，好久不见。”

    焱自马车之上下来，肩膀上还挂着一个肥肥的小鲨鱼，可不就是跟了他一路的魔魂大白鲨白秀秀。

    “圣子殿下，教皇陛下得到您回归的消息之后，便是派遣了鬼魅和月关两位长老赶赴天斗城，又是传令让我召唤落日森林之内的长老过来圣殿驻守。”

    萨拉斯走到焱的身边，压低声音开口道：“为了您的安全，近些天还是需要注意一点。”

    “二位长老都赶来了吗，倒是劳烦他们跑一趟了。不过其实也不用那么过于担心了，我早已不是以前的我了。”

    焱听了萨拉斯的话略微有些动容，比比东在得知他的消息之后，就派了两大护法长老赶来，这绝对是对他安全的重视。

    不过经历了新大陆一行，焱现在的实力放眼整个斗罗大陆不说无人能敌，但能够伤他性命的已经寥寥无几，其中并不包括天斗城附近的这些人。

    焱想了一会儿之后再度开口道：“萨拉斯主教，天斗帝国境内，这些时日应该没什么事情吧！”

    萨拉斯主教想了想之后开口道：“圣子殿下，您离开的这些时日，天斗帝国这边倒是没发生什么大事，只不过那唐昊的孽子，近些时日已经随着那史莱克一行离开了巴拉克王国。”

    焱听到这个消息的时候眉梢一皱，而后开口道：“唐三和史莱克离开了巴拉克王国，他们和天斗皇家学院接触了？”

    萨拉斯的脸上掠过一丝惊讶，而后便是继续禀告道：“圣子殿下也是得到了这个消息吗？

    据说是因为天斗皇家学院战队成员，在索托城大斗魂场，与史莱克的人有所接触，又有那秦明牵头，这才有了这一次史莱克与天斗皇家学院的合作，史莱克的那些人，好像是要被安排进天斗皇家学院二队。”

    “秦明牵头吗，这倒是不奇怪了。”

    焱原本还心里念叨着剧情修正力什么的，听到秦明的名字之后，倒是多了几分恍然之色。

    秦明乃是为数不多史莱克毕业之后闯荡出名堂的天才人物，虽然当初在天斗皇家学院的时候被焱一招撂倒，但这并不代表秦明的实力不强。

    三十多岁的魂帝强者，不论在哪个势力都很罕见，有着成为封号斗罗的潜力，要不是碰上史莱克那一群不靠谱的老师，变异武魂的秦明，如今说不准早就走上人生巅峰了。

    焱迟疑了一下，接着再度问道：“史莱克和天斗皇家学院那些人，在大斗魂场的一战，可有详细的资料，那唐三，应该已经获得了第三魂环吧，是什么魂兽，什么样的能力。”

    萨拉斯想了想后继续道：“唐三的第三魂环，应该是获得了一头毒蜘蛛魂兽，获得的魂技类似于蛛网，他在与天斗皇家学院玉天恒的一战当中，却展现出类似兽武魂的蛛腿。”

    “蜘蛛腿，你确定。”

    本打算就这么进入武魂圣殿的焱忽然停下了脚步，转头看向萨拉斯，得到对方的肯定之后直接转身再度上了马车，“去天斗皇家学院，我要见一见那唐三。”

    “圣子，您～”

    萨拉斯被焱这突然的举动给搞不明白了，但焱一定坚持，他也没什么办法，但也不敢就让焱这么一个人去，连忙也是上了马车，然后安排了一群精锐甲士护卫着前往了城外的皇家学院。

    武魂殿这边的动作这么明显，天斗城之内的皇室自然不会毫无消息，甚至于在焱方才进城的时候，年迈的雪夜大帝已经召太子雪清河入宫商量。

    焱失踪的这一年多时间，武魂殿这边风平浪静，两大帝国却不怎么安宁。时至今日，两大帝国的高层，没有一个人再敢轻视，这位方才成年不久的圣子殿下。

    不过是短短十余年的时间，自他继任圣子之后，整个斗罗大陆的局势骤变，雪夜大帝更是清楚，这一位圣子的难缠。

    他每一次前来天斗城都会闹出不小的风波，这一次又不是会掀起怎样的波澜。然而此时的雪夜大帝已经临近了人生末年，已经没有壮年时的精力，现在只想着平稳过渡权力，不愿横生波折。

    ……

    天斗皇家学院位于天斗城之外的一座深山之中，学院占地面积很大，然而学生却没有多少。

    整个学院虽然有着天斗帝国最好的资源和师资，然而生源不行就直接让这学院的心血废了大半。

    天斗皇家学院带着皇家二字，招收的学生基本也与皇室有关，都有着贵族身份或者来历不凡。

    这种家庭出生的学员不是没有人才，但就是太多靠着关系混进学院的学员，带来了不良风气盛行，间接导致了整个学院都不是那么的好。

    当武魂殿甲士拱卫的马车来到天斗皇家学院的时候，就看到学院大门的位置，一个衣着不凡的贵族子弟正骂骂咧咧的让自己的小弟搀扶着上了马车，似乎还准备找人报复什么。

    “咦！这不是雪夜大帝的第四子，皇子雪崩吗。怎么会被人打成这样？天斗皇家学院的人都疯了吗？”

    萨拉斯主教是随着焱一起来的，此刻也是一同看向外头，当他见到那个青年的时候明显惊讶了一下，显然是没想到会有谁这么大胆，居然胆敢在天斗皇家学院之内殴打这位皇子。

    焱看了眼那雪崩离开的背影，嘴角泛起一丝笑容，“大概不是天斗皇家学院的人干的吧，这四皇子雪崩，看着倒似一个纨绔。不过，也不是简单人物啊。”

    “圣子的意思是～”

    萨拉斯听了他的话之后，仔细的观察了雪崩一番，平日里他并没有注意到这位四皇子，因为实在太纨绔了，然而焱那番意味深长的话，又让他产生了一些联想。

    焱的嘴角流露出一丝高深莫测的笑容，“这些年里，太子雪清河权势日重，与亲王雪星的关系可不是很好了。而另外两位皇子先后出事，你要是雪夜大帝，不会调查一下吗。

    这雪崩能够进入天斗皇家学院，说明他的魂师天赋应该是不弱的，这么的一个人，有那么好的环境，真的会是一个十足的废物吗。

    不过这家伙也不用太过于关系，稍稍让他引起雪清河的注意便是，天斗皇室的内斗，我们不需要掺合太多。”

    “明白了。”

    萨拉斯主教听懂了焱的意思，点点头之后也就不再纠结，毕竟雪崩对他们来说只是一个小人物，除非他真的上位成为天斗帝国新任太子，要不然压根没资格让他们两个武魂殿大人物费心。

    “雪崩准备叫人，他貌似和雪星走的很近，这一次可有好戏看了，我们也进去吧。”

    焱的眼睛微眯，对着萨拉斯主教说了一声，而后便是进入了天斗皇家学院之内。

    此刻在天斗皇家学院的教委办公室之内，天斗皇家学院三教委正在接见着远道而来的史莱克一行，就在一群人交谈甚欢的时候，忽然间房门声响起，一个老师进入办公室，向着三教委汇报了一些情况。

    三大教委之中最为强大的梦神机微微一愣，而后站起来皱着眉头，不禁小声嘀咕道：“那个家伙怎么会来到我们天斗皇家学院，难道又是准备对我们的战队动手。

    太过分了，他什么实力，那些学员又是什么实力，简直是欺负人，他那么计较，也不怕平白丢了身份……”

    梦神机说到最后，怒极之下不禁一巴掌拍在了桌子上。

    梦神机的对面，刚才正与他们交谈的史莱克一行人之中，一个略有几分颓废气质的中年人试探的问道：“梦神机教委，可是遇上了什么麻烦事？”

    “大师，不好意思。并不是史莱克学院的事情有什么问题，而是武魂殿，武魂殿的人大概又去了战队驻地。”

    梦神机对着这人笑了笑解释了一句，眼前这人气息微弱，甚至可以说是在场修为最弱之人。他就是所谓的武魂理论大师，唐三的老师，史莱克学院的指导老师玉小刚。

    “武魂殿，武魂殿有专门针对天斗皇家学院战队的行为吗。”

    玉小刚听到梦神机提及武魂殿和皇家学院战队，心中不禁一沉，天斗皇家学院战队之中可是有着他的亲侄子玉天恒，这个侄子和他的关系还算不错，他可不想自己的侄子受到什么伤害。

    梦神机眼见众人都是看向了他，于是就主动解释了情况，“是武魂殿圣子又来了，上一次他来到学院，掳走我们的学员，甚至还打伤了秦明老师。

    只可惜当时那皇室供奉独孤博和雪星亲王居然帮着他说话，最后这件事也只能不了了之。今天他居然又来了，肯定是为了几年后的精英大赛，武魂殿这些人当真是无法无天了。”

