
　　刘建林离开以后，李云生就对着张天来说道：“以后你就作为刘建林的上线，他唯一的联系人，他加人特务处的事情，你不要再告诉任何人，我会给你一笔钱，你这几天在租界给刘建林买个房子，再去把他的家人接到天津”。

　　张天来点了点头，然后低声的说道：“站长放心，此事我不会对任何人说，一会我就去租界找房子，不过我看到连长走之前，看我的目光有些复杂，想来他心中是不愿意加入特务处的，不知道他会不会恨我”。

　　李云生看到张天来的态度有些消沉，于是就开解他说道：“他并不会记恨你，虽然他本人未必愿意加入特务处做一名特工，可成为我们的人以后，他的家人无轮是日后的生活还是安全，都有了保障，毕竟现在北方还有战乱，而且日本人又对华北虎视眈眈，中日之间的战争，很快就会在此发生，而刘建林的家人到了租界，就不会受到战争非常的影响，说不准日后他还需要感谢你”，由于李云生对张天来看重，而手中又没有合适的帮手，所以才这样开导他，不然一个好好的帮手要是不尽心做事，那李云生的损失就大了。

　　张天来听了李云生的话以后，情绪好了一些，然后对着李云生说道：“站长，日本人很快就会再打过来么，我们不是刚刚签了停战协议”。

　　看着张天来一副天真的样子，竟然还相信日本人会遵守协议，于是就教育他说道：“日本人签订的协议，那一次遵守过了，不过是得了好处之后，拖延时间罢了，等他们消化来的得到的地盘，就会再次对我国动手，而且协议本来就是用来撕毁的，你要记得，不要轻易的相信任何协议”。

　　张天来听的一愣，半天之后才反应过来，仔细想了想之后，发现果然日本人没有遵守任何协议，然后就对李云生说道：“还是站长看的远，能说出协议本来就是用来撕毁的，这么有道理的话，真像是一个大学问家”。

　　李云生这才反应过了，自己没注意之下，竟然把后世小胡子元首的名言说出来了，于是赶紧转化话题：“今天我劝说刘建林加入特务处的过程，你都注意了吧，对此可有什么像法，如果现在让你去发展线人，你会如何做”。

　　张天来连忙说道：“站长抓住了连长担心自己一旦牺牲，害怕家人无人照顾的弱点，这才能够劝说连长加入我们特务处，如果现在让我去发展线人，首先就是要抓住他的弱点，这样才容易达到目的”。

　　李云生点了点头，觉得自己没有白培养张天来，于是就说道：“我果然没看错人，你的学习能力很强，从今天开始，你就尽力去寻找你认识的人，然后把他们发展成为线人，很多人虽然对我们敬而远之，也不想成为特工，可我们代表中央政府，只要找对了道路，想要收买人还是不难的”，又给了张天来一笔钱，让他做事去了。

　　等张天来走后，李云生就在心中想着，如今自己在二十九军，总算有了第一个眼线，虽然地位不高，不过只要只要自己不着急，早晚会在华北发展出自己的情报网络，到时候就算站稳了脚跟，现在李云生就等着南京国民政府取消同盟军，到时候自己在趁机动作。

　　时间就这样过去了两个多月，果然如李云生所知的那样，南京国民政府果然对同盟军动手了，先是断了同盟军与内地的一切联系，使得同盟军缺少补给，然后命令晋绥军集中于山西北部，中央军集中于冀北，作军事围剿的准备，同时派出大量人员，对同盟军各部进行分化和收买，不过暂时还没有什么效果。

　　而李云生也通过张浩得到了同盟军内部的一些情况，得知现在的同盟军各种物资都缺，在这段时间内，又跟日军打了几次仗，没有取得什么大的胜利，所以现在有些军心动荡，而处座也发来电报，让李云生收买同盟军的将领，劝说同盟军的将领反正，投靠国民政府。

　　李云生左思右想之下，决定亲自前去察哈尔，了解一下情况以后再作打算，毕竟张浩提供的消息不多，两个人的距离又太远，根本无法有效的沟通，于是就把天津站的事物交给了刘刚，自己带着周文周武兄弟，另外又挑了四名属下和一名电讯人员，带上电台就坐着火车去了张家口。

　　等李云生到了张家口以后，发现此时的张家口就像是一个大兵营一般，在大街上，倒是可见拿着枪支的士兵，可这些人的军装倒是什么样的都有，还有些人根本就是身穿百姓的衣服。

　　看到这一切，李云生就在心里想到，难怪这个抗日同盟军很容易就被常校长收拾了，连军装都不能够提供，这样的部队你能指望他有的少凝聚力，于是李云生随便找了旅店住下，然后就开始联络张浩。

　　由于现在的同盟军士气低迷，对于人员的管理也不到位，所以李云生不太费力的就找到了张浩，两个人见面以后，张浩就带着李云生来到了一个饭店，要了一个包厢以后，张浩就对着李云生问道：“站长，你怎么来了，是有什么任务么”。

　　李云生小声的说道：“总部下达了一个任务，让我们收买同盟军的将领，劝说他们反正投靠政府，我这才亲自来到这里”。

　　张浩点了点头说道：“现在的同盟军士气低迷，军饷也发不出来，弟兄么都快吃不饱了，所有的军官压力也非常大，也都有各自的小心思，站长想要劝他们投靠国民政府，应该不是一见难事”，张浩凭借这出色枪法，加上李云生提供的大笔竟费，在同盟军中很快的就出头了，现在已经是一名营长，所以对于同盟军的情况还有几分了解。

　　李云生听到张浩的话，觉得就凭同盟军现在的情况，根本支持不下去了，这对于收买、劝降倒是非常有利，于是就开口问道：“你所在的部队情况怎么样，现在你有能够接触到多少将领，最高级别的又是谁”。

　　张浩想了想以后就开口说道：“我自从跟着李辉来到了同盟军以后，凭借着出色的枪法，所以很快就出头了，在加上有站长提供的经费，所以结交了很多人，而李辉因为是冯玉祥将军的旧部，所以被任命为二师三团的团长，我跟他的关系不错，所以也接触到了二师的师长”。

　　李云生没想到张浩竟然能接触到一个师长，这倒是一个意外之喜，不过仔细想了想，同盟军的编制混乱，一个师也不知道有多少人，于是就开口问道：“这个二师有多少人，武器装备怎么样，师长叫做什么名字，对他你可有什么了解”。

　　张浩连忙说道：“二师总共有三千多人，装备也就那么回事，勉强人手一支枪，师长叫做李忠义，也是冯玉祥的旧部，我对他不怎么了解，不过因为我和李辉的关系不错，所以知道李忠义的一些底细，此人从冯玉祥倒台之后，就投奔了东北军，一直在东北军中当团长，抗日同盟军组建的时候，李忠义也受到了邀请，于是就拉着队伍投靠了冯玉祥，部队就被扩编成为了二师，不过最近同盟军军心涣散，他的压力也很大”。

　　李云生点了点头，没想到这个二师才两三千人马，武器还落后，实际上都未必比得过一个中央军的旅长，这样的人物以自己的地位收买，倒也正合适，于是就开口说道：“你想办法让我跟李忠义见一面，时间要快，最好就是最近几天”。

　　张浩点了点头说道：“安排您和李师长见面倒是没问题，不过站长要亲自劝说李师长么，会不会有些危险，要不还是让属下来办此事”。

　　李云生想了想，然后摇了摇头说道：“你的地位还不够，不会让李忠义重视，还是我亲自去吧，如今同盟军军心涣散，所有人都在考虑后路，就算李忠义不打算投降反正，也绝不会对我不利，而且我感觉，劝降此人的机会还是很大的，毕竟此人曾经投靠过东北军，所以不会对冯玉祥死心塌地的卖命，而我们代表着中央国民政府，投靠我们，总比投靠东北军强的多吧”。23sK.com

　　张浩点了点头说道：“站长说的有理，既然如此，那我这就去准备，尽快的让你们见一面，不过李忠义此人平时就非常小心，恐怕不会轻易的离开军营，站长想要和他见面的话，说不得就要去二师的驻地了”。

　　李云生平静的说道：“在哪里见面都不要紧，你尽快的安排就是，只要能够说服李忠义反正投降，那我们就算立下大功，而且现在南京方面，已经派遣了大量的政客来到张家口，准备分化瓦解同盟军，要是我们第一个得手，说不准会引起连锁反应，整个抗日同盟军都会土崩瓦解，如果这样的话，我们的功劳就更大了”，这也是李云生的目的，通过抗日同盟军的这个垫脚石，进一步取得更高的地位，以便掌握更多的全力，在日后的抗日战争中起到更多的重用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四十三章 了解情报免费阅读。https://xs.23sk.com 