    

    辽南之战，高务实因功超擢辽东巡抚，拖延了一小段时间以示谦逊，这才到辽阳上任履新，然后又因为举荐新任镇守辽阳副总兵一事，与山东巡按安九域信件往来交流看法，等事情谈妥，上疏举荐曹簠之时，已经快到年底了。

    这段时间里，辽东周边也发生了不少重要的事。

    首先是宰赛与煖兔二人带着残兵回到炒花老营之后，炒花部始终无法安定下来，直到从燕京传来消息：大明皇帝朱翊钧下旨将炒花枭首示众、传首九边，并告祭太庙。

    原本，炒花被俘之后，宰赛与煖兔就如何“营救”炒花台吉一事就意见相左，煖兔认为应该向大明服软，歃血为盟表示本部再不侵犯明境，以此换回炒花台吉；而宰赛认为明军今年连续大胜，根本不会在意炒花部是否服软，因此只能以更果断的寇边来回敬，逼迫明廷放回炒花台吉。

    实际上，他二人都不是真正想要炒花台吉回归，尤其是宰赛，他这个继续寇边的主意明显是要置炒花于死地。至于原因，很简单，宰赛目前在炒花部的实力是最强的，只要炒花本人回不来，他就有把握能说服哈屯改嫁给他，继而承袭炒花部。

    而煖兔也未见得就多么大公无私，因为按照明人的习惯，一旦炒花部归附，明人既不会考虑让他煖兔上位，也不会考虑让宰赛上位，反而会让炒花之子继承炒花的台吉之位。

    此刻煖兔在炒花部的实力略逊于宰赛，若是内部竞争，输给宰赛的可能性很大，但如果有大明加入进来就不同了，大明重视辈分、伦理，炒花之子继位台吉之后，由于年纪还小，肯定需要一个辅政之人，这时候他煖兔的辈分就起了作用，同时加上他是力劝归附的头一人，被明廷任命为炒花部辅政的可能性极高。

    然而他们的争执还没有结果，朱翊钧那边直接果断取了炒花的人头，这下子，所有的矛盾再也掩盖不住了。

    哈屯认定大明是杀她丈夫的死仇，因此决议嫁给“果断反明”的宰赛，宰赛遂打算趁婚礼进行之时，各头领都要来炒花老营的机会，强逼煖兔立誓效忠于他，否则便将之斩杀。

    谁知道隔墙有耳，这计划很快便被煖兔得知了，煖兔虽然大怒，但自问哈屯改嫁的消息传出来之后，自己已经不是宰赛的对手，如今之计只有一个走字。

    说干就干，当天夜里，煖兔就带着手底下的人马连夜拔营，往东北方向跑去，这个东北方向是哪里呢？

    大明铁岭卫以西、女真叶赫部西南。

    煖兔选择这个地方落脚，并不是什么慌不择路，他有他的用意：如果宰赛非要追杀他的话，他就直接扣关内附大明；如果宰赛暂时不理会他，他就想法子跟叶赫部联手，去哈达部抢一票过冬——叶赫与哈达两部之间大战在即，这是谁都看得出来的，他煖兔当然也能。

    宰赛方面，在得知煖兔突然跑路的消息之后，一开始的确是大怒，但很快他又冷静了下来，因为他发现，煖兔跑了也有跑了的好处。

    没有了煖兔部之后，他在炒花部的相对实力就更强，而如果要武力拿下煖兔部，那少不得有不小的损失，两相比较之下，煖兔这一跑反而还让他省事了。

    因此宰赛便没有计较煖兔的出逃，开始安心与哈屯完婚，准备好好消化炒花台吉留下的遗产。

    而煖兔方面，在发现宰赛对他没有赶尽杀绝之意后，也立刻与叶赫部取得联系，主动提出愿意与叶赫部一道讨伐哈达。

    叶赫部当然求之不得，双方于是先约了盟，打算接下来再商议出兵之事。

    谁知道哈达部那边自己先出事了，哈达部首领万汗(汉名王台)病死。

    万汗的病故，使举步维艰的哈达部雪上加霜。因为万汗没能给哈达部培养并确立一位好的国君，哈达部从此再没有一个颇具号召力的首领。

    万汗有一“后”一“妃”，有六子。长子扈尔汗，次子三马兔、三子傻太，四子纲实、五子猛格布禄、六子康古陆。“王后”生了四个王子，出生于叶赫部的“王妃”温姐生孟格布禄，六子康古陆为私生子。[注：叶赫、哈达等女真部，其自称都是“国”。]

    万汗病死时，他的二、三、四子都已早夭。按照立嫡以长的规矩，嫡长子扈尔罕继为哈达部国王。但是康古陆不服，整日与新汗扈尔罕磕磕碰碰。

    扈尔罕不懂得体恤国民，嗜饮好杀，万汗还在时这些就都表现出来了，就是万汗也没能改变得了他。现在他当上了“一国之君”，就更没有谁能约束得了他了。

    很快，哈达内部发生了阋墙之祸。庶子康古陆和扈尔罕争夺父业，打起内战。

    若干年前的一天，万汗带着侍从到东山打猎，遇到一个打猎的姑娘，见那姑娘长得俊俏，便宠幸了她。之后遂将那女子带回王宫，以后生下了康古陆。不久那女子一病不起，康古陆虽比温姐的儿子孟格布禄年纪大好几岁，地位却排在后面。

    这康古陆身高马大，性格剽悍，在哈达部有一定的影响力。早在万汗驾崩前，温姐就预见到王子间会发生王位之争。为平息王子之争，她有意树立长子扈尔罕的威信，笼络强悍的康古陆。

    万汗去世后，年仅二十六岁的王妃温姐为康古陆所追求。为了哈达部的安定与强盛，温姐决心嫁给比她小五岁的康古陆。温姐这样做的目的是笼络康古陆，不要引起内哄，因此不久后他们两个人就住到了一起，夜夜欢聚。

    但叶赫部虽然以盛产美女闻名，美女却未必都有政治才能，温姐以为自己这么做是为了哈达部稳定内部，扈尔罕却认定是康古陆拉拢温姐，继而要对他发起挑战。

    于是内战爆发。

    此时的康古陆并没有足够的实力与名正言顺的哈达部首领扈尔罕相争，很快败走，逃亡叶赫。但扈尔罕不知道是从何处得到消息，知道南边的建州左卫努尔哈赤已经认了叶赫女婿的身份，莫名其妙的下令攻打建州左卫。

    这下子闯了大祸事，当时哈达军前锋袭击建州左卫的瑚济寨，此寨其实是个小寨，寨中人马也少，真正能打的就十几个人，但寨中主事的那人很不简单，竟然带着十几人大败哈达前军，惊得扈尔罕连夜逃回。

    这人名叫安费扬古，是原历史上的“后金开国五大臣”之一。

    更神奇的是，扈尔罕逃回哈达之后，惊惧莫名，居然没几天就病死了。

    叶赫方面听闻这一消息，毫不迟疑，立刻邀煖兔一同出兵攻打哈达。

    高务实就是在这个时候，于辽阳收到了扈尔罕病死的消息，以及温姐以摄政名义请大明册封其子孟格布禄为哈达部首领的请求。

    但高务实此时关注的重点可能有些跑偏，他在议事花厅之中，面对一脸恭敬的曹簠问道：“本部院来辽东时日未久，对女真各部的情况也不算十分了解，但这安费扬古以十二人击溃哈达前军一事，本部院实在难以理解，曹副戎可否为本部院解析一二？”

    曹簠是个四十来岁的大汉，骨架魁梧，但有些偏瘦，此时一听高务实的话，连忙躬身道：“抚台初来辽东，对于此辈蛮夷不甚了解，原是情理之中，末将试为抚台分说。”

    高务实只是点了点头，没有多说什么。

    曹簠便道：“其实女真各部之实力经常变化，谁手中的敕书多，实力就会强，丢失敕书或敕书为人所夺，实力便会转弱。这其中不仅仅是因为持有敕书便可与我大明互市之故，还因为在互市的过程中，女真人经常会悄悄购买兵甲之故。”

    曹簠道：“以末将这些年镇守辽东的经验来看，女真人大多身体强健，但若聚集为军，则不足为惧……”

    “哦？”这个说法显然让高务实有些意外。

    曹簠见高务实面色诧异，有心要在这位年轻得发指的抚台面前露个脸，忙道：“非是末将大言不惭，事实确实如此，因为这些女真人虽因常年渔猎，身强体壮，但他们不通行伍，只会……嗯，打群架。超过两三百人的战斗，他们就经常指挥不便，打着打着就各行其是了，因此聚集成军的女真人反而不如十几人、几十人的小团伙难缠。”

    高务实皱起眉头，直觉有些不对劲。如果曹簠说的是真的，那后来努尔哈赤崛起又是怎么回事呢？没听说努尔哈赤只能指挥区区两三百人啊。

    但曹簠还在继续说道：“另外，女真人里头，能打不能打，与是否着甲关系很大……抚台，方才末将说过了，女真人力大，但战阵之上光是力气大并没有什么作用，箭矢刀锋都不长眼，被砍了会死，被射中也会死……但若是女真人穿上各类甲胄就大不一样了，尤其是穿上棉甲(这东西并非只是棉花制成，内里有铁片的)等，以女真人之横勇，即便着甲两层，也不影响其行动，而其力大无穷，又有甲胄使其不畏寻常箭矢刀锋，便生生化作披甲猛兽一般，极其难挡……”

    曹簠说到这里，略微迟疑了一下，道：“努尔哈赤所部原不富裕，不过听说他与叶赫结亲，说不定是叶赫送了他一批兵甲，以至于那安费扬古当日所率十二人俱是着甲之辈，再加上哈达部前锋三百，可能并未料到安费扬古敢于反抗，因此被打了个措手不及。”

    高务实不置可否地点了点头，心里却在琢磨：安费扬古那一仗或许只能这么解释，女真人着甲之后的战斗力提升巨大，这个我以前倒也听说过，不过你所谓的女真人不懂行伍，这一条我实在没法信你。

    高务实沉思片刻，忽然想到一件事：女真人以前或许是不懂行伍的，可是在努尔哈赤之后他们就懂了啊！因为努尔哈赤兄弟作为李成梁的马夫，跟着李成梁打了好几年的仗，这厮又是个早有“大志”的，怎么可能不好好观摩学习？

    至于说努尔哈赤是不是如传说中一样把《三国演义》奉为圭臬，那反而无关紧要了，因为高务实忽然想通了一件事：努尔哈赤后来的八旗，实际上就是参照李成梁的李家家丁搞出来的。

    如果要类比一下，八旗就相当于李成梁家丁，汉军旗相当于卫所兵，努尔哈赤手里头的资源都是优先向满八旗倾斜，以满八旗为核心主力，配以汉军旗乃至后续的蒙古八旗等组成大军。

    而八旗的赏赐也有李成梁带家丁的风范，经常是以战养战，拿缴获做赏赐，从而让八旗始终向往“下一战”，这和李成梁的家丁也是一模一样——李成梁部喜欢打蒙古而不喜欢打女真，也有类似原因，因为打蒙古人赏赐更多，而女真人的脑袋就不如蒙古人的脑袋值钱。

    难怪后来有人说李成梁是清高祖，要是从这个角度来说，他还真是啊！

    李成梁的家丁是一支为钱打仗的部队，只要钱到位，战斗力就有保障；努尔哈赤的八旗也是一支为“钱”打仗的部队，只要能保证打完之后可以抢到足够的财富，他们的战斗力一样有保障！

    可能也正是因为这个原因，八旗入中原后才会堕落得那么快吧——抢无可抢了啊。

    大概想明白了这些，高务实便问道：“叶赫、哈达之争，你以为我大明最好持什么用的态度？”

    曹簠道：“哈达部在前些年曾是女真各部之首，如今虎死不倒威，还是有些声望的，末将以为，不如就让叶赫去杀一杀哈达的威风……如果此后叶赫声势又起，我大明再出手压制叶赫也是一样。”

    高务实微微颔首，过了片刻，忽然又问：“本部院听闻叶赫与努尔哈赤联姻一事，现在还只是约定，并没有能够完婚？”

    曹簠道：“是，末将已经查明了，此前消息有误。”

    “何误？”高务实问道。

    曹簠道：“一来，约定嫁女给努尔哈赤的，不是清佳砮，而是杨吉砮；二来，杨吉砮虽有长女，但他却把幼女许给了努尔哈赤，名义上是说幼女端庄，与努尔哈赤更般配，不过末将以为这只是拖延，他是为了看看努尔哈赤能不能在建州左卫站稳脚跟，若能，这女儿嫁了也就嫁了，若是不能……到时候找个理由悔婚就好，甚至说不定努尔哈赤自己死掉了呢。”

    高务实皱眉道：“可之前的消息说，努尔哈赤从叶赫部回建州的时候，的确带了女眷。”

    “这是画虎不成反类犬，学了我们汉人的通房丫头……其实那是孟古哲哲的婢女。”

    “孟古哲哲？”高务实喃喃道：“这是那叶赫家小女儿的名字？”

    曹簠点头道：“是，抚台，此女年幼，今年似乎才八岁，努尔哈赤想娶她，还得等好几年呢。”

    高务实这时候却有些走神，过了半天才忽然回过神来：孟古哲哲？卧槽，这不是皇太极他老娘吗？

    ----------

    新年快乐！

    感谢书友“单骑照碧心”、“无忧无虑k书”、“玄游冥”、“哇23333”的月票支持，谢谢！        

