    张书安发现问题所在后，没有第一时间去打晕王北柠，阻止这个女人思考。

    一方面是辐射力量太强，对方这小身板指不定会被一拳打死。

    另一方面是这么做并没有意义，反而会适得其反。

    何谓梦魇？自然是在梦中也能安排你的怪物。

    一旦王北柠陷入昏迷沉睡，梦魇会主动挖掘她潜意识里的恐惧，塑造噩梦，不断吸食恐惧。

    但时候，具现化出来的怪物会更加可怕。

    想要靠昏迷这么简单的手法破局，基本上没什么可能。

    正因为《梦魇》是部恐怖片，这梦魇的能力，透着一股子无解的味道。

    这是恐怖片的惯用套路，鬼魂怪物只有无解，才会让人更加害怕。

    要是鬼怪会被主角暴揍，逼格和恐怖氛围都会大大削减。

    不过这玩意也不是真正的无敌，在原电影中，梦魇的能力只能覆盖一座小镇。

    只要离开小镇，就相当于离开了它的攻击范围，不会再受到伤害。

    联想一个这个任务的名字……村庄。

    张书安意识到，梦魇的能力覆盖范围是整座村子。

    只要能跑出这个村子，万事大吉。

    “你这阅片量还真不少啊？”他快速扫了一眼四周，形形色色的怪物如雨后春笋般冒头。

    “这是什么玩意？”直到他看到上空出现的两架挂着人头的UFO飞船，总算是绷不住了，“身为个女生，你不多看看甜宠剧，成天看这种猎奇电影干什么？”

    没有半秒钟的迟疑，他开启兴奋剂，扛着王北柠朝着出村的方向狂奔。

    “滋！滋！”

    两道激光从上方的飞船上激射下来，在辐射身后的地面上，划出长长的凹槽。

    王北柠保证，这是她这辈子活到现在，最刺激的一段路程。

    扛着她的那家伙，爆发出无比惊人的速度，从一只只奇形怪状的生物之间穿过。

    视线不断摇晃着，眼前的一切，不断倒退，飞速离她远去

    时而有激光在她眼前扫过。

    时而有恶心的舌头、触手、黏液袭来。

    那家伙的灵活程度，简直到了一个匪夷所思的地步。

    更可怕的是，像是背后长眼睛了一样，都不需要她出声示警，有条不紊的避开了所有的攻击。

    不知过了多久，可能是十几秒，也可能是十几分钟。

    王北柠在一次次惊恐、尖叫中，看到了“三口村”的标牌。

    出村了！

    脑海里闪过这个念头，她再看向身后的那些怪物。

    赫然发现，那些家伙像是被某种看不见的封印阻挡了脚步一般，没有追出来的迹象，只敢远远的看着。

    张书安同样发现了这一点，停下脚步，回头看了一眼，忍不住笑道：“懂不懂合金弹头一命通关的含金量啊？”

    有无人机一直为他提供背后的视野，他跟玩3D般的合金弹头没什么区别。

    所有攻击都能提前注意到。

    加上辐射惊人的速度，这一波逃命，只能说有手就行。

    张书安将王北柠放在地上，晃了晃鼠标，示意对方自己找路离开。

    反正出了村就没事了，他现在忙着想办法对付那个梦魇，没多余的精力去照顾对方。

    “那我走了，谢谢你。”王北柠知道自己留下来只是累赘，诚恳的躬身道谢后，转身准备离开。

    她正打算回忆一下来时的路，不远处一座形状怪异的山峰吸引了她的注意力。

    “刚刚我来这里的时候，有那座山吗？”王北柠回忆了一下，怎么都回忆不起来。

    突然，那座山动了。

    连绵的山脊，一点点直立起来。

    那玩意哪是什么山，分明是一头无比巨大的怪兽。

    其身形，高达上百米，背上有着山脊状的背鳍。

    直立起来之后，遮天蔽日。

    巨大的阴影，覆盖住周围的大片区域。

    人类在这玩意面前，犹如一只微不足道的蚂蚁。

    “厚~礼~谢！”张书安同样察觉到了异动，一回头就看到了那个仿佛要用身高把天顶破一个窟窿的怪物，不禁瞪大了双眼，“这是三星难度的任务里该出现的玩意吗？”

    这玩意正是在影视界赫赫有名的怪兽……弟斯拉。

    这怪兽的强度，对目前的张书安而言，绝对属于不可战胜的存在。

    他不明白，为什么这种级别的家伙都出现了，系统居然没有半点示警。

    总不可能现在还是三星难度吧？

    又或者说……这东西其实也是那个女人恐惧的产物？

    可是在原电影中，梦魇表现出来的能力虽然无解。

    但具现化出现的东西，顶多是一些普普通通、面目可憎的鬼怪而已。

    这个梦魇，真的有可能具现化出这种级别的生物吗？

    如果真有这个能力，这任务的难度，无论如何都不应该是三星。

    顾不了那么多，张书安又一次扛起王北柠，开启技能狂跑。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    地面微颤，身后那巨大且沉重的脚步声，一步步逼近。

    张书安逃跑的同时，疯狂思索着其中的缘由。

    这时，更加可怕的事情发生了。

    前方上空的空间，突然撕裂出一道无比巨大的口子。

    那是一个空间虫洞。

    一只无比巨大的怪物脚掌，穿过虫洞，一脚踩在地上。

    整个地面都随之震颤。

    这一刻，张书安终于可以肯定，逃出村庄，压根没有离开梦魇的能力范畴。

    无论是弟斯拉，还是这怪物，都是王北柠恐惧的产物。

    估摸着是看到弟斯拉，放大了心中的恐惧。

    又联想起了一些巨大的怪物。

    天空的乌云之上，传来一道巨大的吼声。

    隐隐能看到一个类似于鸟状的巨大怪物，在上面翱翔。

    “搁这拍电影呢？要不要这么夸张？”张书安眼角微抽，都有些麻木了，“这是要毁灭世界啊？”

    “算了，这个世界我救不了。”他都有了摆烂的念头，往椅子上一瘫，“毁灭吧，赶紧的……”

    口嗨归口嗨，张书安其实已经有了一定的发现。

    现如今梦魇表现出来的能力，已经远超电影里无数倍。

    无论怎么看，难度都不应该是三星。

    可系统没有任何警示，意味着现在的难度依旧属于三星的范畴。

    这就是有意思的地方。

    张书安意识到，梦魇在现实里，绝不可能有这个能力，能力覆盖范围也不可能这么广阔。

    那只能说明一件事……这不是现实中！

    只有在梦魇塑造的噩梦里，那家伙才会有这样恐怖的能力。

    只是由于之前发生的一切，都太过于真实。

    再加上没有类似的经历，张书安压根没往那个方面去想。

    谁会想到，辐射降生的地点，会在梦魇塑造的噩梦当中呢？

    其实张书安早该察觉到其中的漏洞。

    之前杀掉的所有怪物，都没有掉落芯片，就是最大的破绽。

    具现化出来的怪物，也是怪物，肯定也会掉落芯片。

    只有梦中那些虚幻的怪物，才不会掉落任何东西。

    最让张书安无法理解的地方在于……一开始载入时，标识出来的任务地点，居然现实中的具体地点，而非梦境。

    如果一开始就知道是梦境，根本不需要经历这么多弯弯绕绕。

    张书安一时间分不清是系统在考验他，还是游戏机制本就如此。

    毕竟一开始就知道的话，难度会有很大幅度的降低。

    整个噩梦，除了张书安之外，只有一个人。

    答案不言而喻，这是王北柠的噩梦！

    在原电影中，有过这样的情节。

    梦魇塑造噩梦，目的是为了吞噬人类的恐惧。

    它需要利用这些恐惧，将梦中的怪物具现化到现实世界当中。

    想要破解噩梦，说难不难。

    只需要让做梦的王北柠意识到自己是在做梦就行了。

    如果只有一个人的话，想要意识到自己是在做梦，毫无疑问是一件极其困难的事情。

    因为人在做梦的时候，记忆、认知、性格都是不完善的。

    整个人浑浑噩噩、懵懵懂懂。

    在这种情况下，正常思考都不容易，更别说察觉到是在做梦。

    就算是出现一些特别离谱的画面，比如说天上掉钱之类的，也难以察觉到自己是在做梦。

    往往是醒了之后，大脑恢复正常，才反应过来的。

    如今有辐射在旁边，张书安大可以直接点醒对方。

    只不过，破解噩梦不等于击败梦魇。

    一个噩梦破碎，梦魇依旧有着大把的出路。

    只要在能力范围内，它可以继续进入其他人的梦中重新塑造噩梦。

    同样，它也可以利用吸收到恐惧，具现化一些怪物出来，在现实世界为非作歹。

    总而言之，这是一个让人无比头疼的怪物，透着一股子无解的味道。

    只要活在这个世界上，随时都有可能带来无穷无尽的麻烦。

    反正张书安想破脑袋，都找不到一个能杀掉这东西的方法。

    “你放我下来吧。”被扛着的王北柠见辐射没有再逃跑了，突然开口道。

    张书安没有迟疑，将对方放了下来。

    王北柠整理了一下裙摆，看着那海陆空三只大怪兽。

    “我明明……明明只是想来这里看望一下我的好朋友，为什么会弄成这样？”她的双眸中尽是绝望，微微泛红，委屈巴巴的用哭腔道，“对不起，还连累……连累了你。”

    “希望等下你还能这么有礼貌。”张书安笑了笑。

    上个任务给了他一个宝贵经验……不要光想着解决眼前的麻烦，多想想为什么会产生这个麻烦？

    很多事情，稍微动动脑子，就能理清思绪。

    为什么梦魇会出现？

    为什么梦魇会出现在王北柠的梦中？

    为什么这家伙身为一个女生，会看过如此多的冷门猎奇电影？

    梦魇肯定是经由时空盗贼的手，才来到现实世界。

    王北柠有可能是个时空盗贼，所以才会像张书安一样阅片无数，看遍各种冷门猎奇片。

    梦魇正是她从电影世界里带出来的收获。

    只不过可能是遇到了某种变故，她遭到了这玩意的反噬，才出现现如今的场景。

    还有一种可能，王北柠是被其他同为时空盗贼的仇敌用梦魇针对了，才出现现在的情况。

    由于是在梦中，王北柠记忆认知不完全，她压根不知道自己的身份，甚至都无法深度思考，才会如此懵懵懂懂。

    当张书安想明白这一切后，他心底便有了打算。

    反正不管是哪种可能，对方都不可能是什么善茬。

    现在他只需要在梦境中杀掉对方，王北柠也会在现实世界中悄无声息的死去。

    但是，张书安没有这么做。

    倒是不怜香惜玉，只是因为，杀掉这个女人，也无法化解危机。

    梦魇不会受到任何伤害，依旧能为所欲为。

    所以，张书安打算玩点狂的。

    嘴角上扬，他快速敲击键盘，发送语音。

