
    走出院子，还返身将院子大门给轻轻关上，也算是客气的告辞不是！
　　
　　    但是在百米开外，却发现了个人直接走向自己！
　　
　　    晕，这是谁？这么晚了还不睡觉，怎么到处乱跑呢？现在的时间已经是深夜十一点左右了，但是由于道路上的灯光很亮，所以能看到百米外没有什么问题。
　　
　　    而且陈默的神识也就一百多米，所以在这个院子门前面，还真的有些不足以探测。
　　
　　    来的时候，也是一眼看到尽头，没有人才过来的，没有想到出来的时候却碰见了来人。
　　
　　    陈默没有别的办法，只能硬着头皮朝前走，也是离开的方向。但是却和来人是相对来着！
　　
　　    等两人走进的时候，那个人直接开口说道：“你是谁？怎么从明儿的院子里出来？”
　　
　　    晕！一听这话，就知道这个人和寇柏明的关系非常的亲近，说不定就是他什么长辈。
　　
　　    “我怎么没有见过你？是谁让你来这里的？”紧跟着又是一句。
　　
　　    去！陈默想来已经是暴露了，反正一不做二不休！直接一个前冲，就是朝着此人一个炮拳！
　　
　　    但是没有想到的是，眼前这个人也是顺手一引，却错开了陈默的拳头。
　　
　　    哈！后天八层，看来这个人的身份已经可以说是清楚了！寇家的族长，也就是寇柏明的父亲，寇睿！
　　
　　    陈默其实打算就找寇柏明一个人的麻烦，只要将这个人除去，那么就算是将麻烦降低到了最低程度。
　　
　　    对于其他人，他没有想过要去牵连什么的。虽然自己现在功力高了，但是这个世界上保不准还有更高的，所以要低调做人。
　　
　　    但是现在却被寇睿这位族长给阻拦，自然也就不会收手了。既然撞见了，那么就顺手收拾了！
　　
　　    在寇睿错身以后，陈默直接将丹田中的青玉剑取出，然后接直接真元一引，青光闪过后，就从寇睿的颈动脉处划过，然后收回青玉剑，头也不回的闪人了！
　　
　　    寇睿今天晚上过来，是要找寇柏明询问一些事情。但是没有想到却见到又陌生人从寇柏明的院子里走出来。
　　
　　    寇家规定，没有经过容许或者批准，其他一切外姓或者帮闲等，全部不容许靠近主家，来也是只能住在村子外面的客房里。
　　
　　    做了多年的寇家家主，自然也就是绝大部分寇家人都是很熟悉的，猛然看见一个陌生的人，自然也要询问一下。
　　
　　    这一询问，就遭到了攻击，自然也就明白，这个人没有许可。另外从寇柏明居住的院落出来，也是有些疑问的，所以就想着将这个抓~住再说！
　　
　　    没有想到的仅仅两招，就别陈默给割断了颈动脉。武者他虽然是经过修炼，加强了身体素质，以及各个脏器。
　　
　　    但是却有一定的限度。并且陈默的青玉剑，虽然还差最后一道工序，但是用用还是没有问题的，而且也锋利的很，切割岩石都没有什么问题，切割一个武者的颈动脉，自然也是没有啥问题的。
　　
　　    寇睿看着陈默渐渐消失的背影，嘴里只能发出：“是~什么？这么快的闪过？”话音刚落，脖子上的血管就爆开了，直接往外喷血！
　　
　　    他连个叫喊声都没有，就直接躺倒了地上。陈默这一剑，切割的非常的深，直接将他一半的脖子给切开了，所以就造成血喷的现象，也就是说他即使被人发现，也救不活了！
　　
　　    后天八层的武者，却在陈默面前坚持不到两招，就被杀死，也可以说非常的郁闷！
　　
　　    这次，其实也是陈默突然发动，并且青玉剑取出到飞出，在到收回，也就几秒钟的时间，所以反应都反应不过来，也算是寇睿倒霉，没有使出全部技艺，就憋屈死了！
　　
　　    陈默不管身后的事情发生，直接闪人！这次本来就计划将寇柏明杀死就成，没有想到离开的时候，又搭上了寇家族长！
　　
　　    虽然陈默可以毫无顾忌的杀人，但是他毕竟是修士，还是要考虑一下天道的，所以对于招惹自己，并且作死的家伙，自然下手没有什么手软的。
　　
　　    另外就是对于一些为恶的人，也是没有啥好说的。其他，能不杀，还是尽量不去置人于死地，头上，是有天道的！
　　
　　    陈默以前是不相信的，但是自从成为一个修士以后，就开始相信这些了。主要是他就是个大大的BUG，还有什么比他成为修士更加玄幻的？
　　
　　    但是他却知道，南通市明天将引来巨大的震荡。但是他作为引发者，却没有丝毫的在意！
　　
　　    这次，他杀死寇睿，其实也是因为毛会理的一些交代。南通市的所有黑白势力，都是寇睿在控制。并且寇家为了赚钱，也算是什么行业都设计，包括‘奶粉’行业，也是有所涉及。
　　
　　    这种毁人的东西，还是寇睿亲自经营的。所以陈默才会明白是谁后，直接就动了心思。也算是恶有恶报。
　　
　　    陈默走的很快，来到村外边后，取出汽车，直接一脚油门就朝家的方向走去！
　　
　　    但是寇家却一时间大乱！陈默造成的结果，在凌晨的时候被发现了！
　　
　　    最先发现的自然是寇睿，然后才发现寇柏明也是一样，都死了！
　　
　　    族长过世以后，自然要有继承人。但是由于寇家没有其他高人了，只有个在省会城市中的人，也就是寇智，后天七层的修炼者。
　　
　　    对于此，寇家自然要将寇智叫回来，主持寇家的一切。
　　
　　    另外就是追查，是谁杀了寇柏明和寇睿。也是想着寇智是特管局驻川省分局的二把手，通过这个是不是能调查一二？
　　
　　    寇家人打算的是好，在寇智回到家里后，也是这样说的，但是却遭到了寇智的反驳！
　　
　　    作为末流的一个家族，被自己功力高的哥哥寇睿，都那样憋屈的被人杀死在家族住地里，是不是就可以说，这个人不过是不想多杀人，或者说就是想杀寇柏明的，却被寇睿给发现后，才顺手解决？
　　
　　    后天八层的修为，却被人顺手解决，这是敌人有多么高的修为？
　　
　　    寇家，现在不是要报仇或者查询什么，而是沉静保护好既得利益，然后再慢慢调查为妙。
　　
　　    寇智的说法，得到了寇家的全部认同，所以倒也没有因为家族族长死亡，就一下子变得宣泄起来。
　　
　　    这种现象，倒是出乎陈默的预料，但是却没有关系，他还有一个手段没有使用呢！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

