    听到只是一个小型坊市，颜开、崔亮、孟文星等人皆是微微点头，表示明白。

    他们脸上神色各异，心中却暗暗松了一口气。

    只是一个筑基中期多目道人的话，即使其不臣服选择死扛到底，也翻不起多大浪花。

    这样的话战斗烈度就高不了，他们也能轻松许多，至少不用担心一开始便有生命危险。

    所谓知己知彼，百战不殆。

    刘玉虽然不通兵法，但这一点还是知道的，所在清楚自己的任务后，没有多久便下定了决心，定下初步的策略。

    按照长老给出的地图，此地离邙山已经只有三十里不到，以归元舟的遁速，也就一刻钟多一点便能到达。

    将操作令牌交给江秋水，让其控制飞舟。

    刘玉负手远望，看向下方一座座山峦，陷入了沉思。

    ……

    邙山，二阶下品灵山，高约两百八十丈。

    其风景没有任何特色，说不上钟灵敏秀，但也算寻常普通，入得了修士们法眼。

    在世俗之人眼中，称得上“仙家胜地”

    由筑基中期多目道人占据，在其一番经营之下，逐渐成了一个小型坊市。

    因为建立时日才区区几十年，积累不足等原因，算不上多么繁荣，出入此坊市的修士也多是炼气期修为，鲜有筑基期修士到来。

    但这也算是一片基业，总比无依无靠、漂泊流浪的散修好了太多，至少让多目道人无需因灵石而发愁。

    在其苦心经营之下，一切都朝好的方向发展，坊市近些年也微微有些起色，邙山坊市之名，在百里范围内也渐渐流传。

    酉时后半段，天色已经暗淡。

    一道并不起眼的红色遁光从天际而来，仔细看去竟是一艘灵舟，最终在邙山七八里外的草地落下。

    正是刘玉一行人！

    筑基中期修士的神识范围，通常在四到六里，七八里的距离，足以避开其神识扫描。

    即使多目道人听到古阙城易主的消息，时刻保持戒备也发现不了。

    刘玉当即下令，让所有修士离开归元舟，先在草地上落下，并且让江秋水等人共同施展简单的幻术，隐藏众人的行迹。

    古阙城是幽州乃至燕国最北边的仙城，地位举足轻重，也千雪城不相上下。

    如此重要的仙城陷落，对整个白云观、幽州乃至楚国而言，都是一个惊天动地的消息，如同平地惊雷一般。

    白云观身为两州霸主，不可能不做出相应对策。

    元阳宗、合欢宗、残月谷三宗，派出修士队伍收服幽州沿途势力的信息，算不上什么绝密，指不定白云观就有了相应部署。

    说不定其派出的弟子就联合附属势力，组成了一张大网，在某地设下埋伏，等着一支支楚国队伍进入。

    面对如此局势，以刘玉谨慎的性格，自然不会莽撞行事。

    虽然多目道人原本只是一个散修，看起来也不像与白云观有瓜葛的模样，但凡事谁又说得准呢？

    若是一不小心中了埋伏，队伍死伤惨重，那他的计划就基本泡汤了。

    “先派人进入坊市中了解一番信息，若是没有问题，我等即刻动手，以雷霆之势闪击坊市。”

    “务必以最快的速度拿下，让邙山坊市的消息短时间内不外流。”

    将归元舟收进储物袋，刘玉进入幻术范围，沉声道。

    这种普通的幻术，以他接近筑基巅峰的神识，当然不受丝毫影响。

    三十个炼气小队站在草地，彼此间小声说话，陌生的修士之间开始交流熟悉，毕竟是一段时间内要共同作战的“队友”。

    而十名筑基修士，则在隔音护罩内商议接下来的行动。

    “刘师兄，这是不是有些太保守了？”

    ”我等筑基修士有十名之多，而且师兄修为精深实力高强，邙山坊市中却很可能只有多目一个筑基修士，差距如此大的实力，我等完全可以直接进攻拿下。”

    “况且三十个小队炼气小辈，修为最低都是炼气中期，绝不是坊市中的散兵游勇可比。”

    颜开似乎没有将邙山坊市放在眼里，有些急于求成，当下不解的问道。

    此言一出，现场立刻寂静下来。

    孟文星等五名筑基修士中，也有人觉得太过小心了，但他们身为附属势力的修士，不好得当众说出。

    “颜师弟此言差矣，为了队伍的安危，在不清楚白云观修士的动作之前，我等在怎么小心也不为过。”

    崔亮当即道。

    他还有大把寿命可以享受人间美好，可不想一时大意丢了性命。

    同时也觉得这同门太过莽撞，打定主意要保持距离，不能让其影响自己。

    “燕国毕竟不必楚国，我等初来乍到，还是稳扎稳打为好。”

    江秋水也不同意颜开激进的观点。

    至于冷月心，则只是静静站着不发一言，望着邙山方向不知想些什么。

    “没错，我等初来乍到，确实应该小心一点。”

    “好了，就这么决定。”

    “颜师弟，你带人去附近找几名修士带回来，问问邙山坊市最近的情况。”

    “崔师弟，你安排几名弟子进入坊市打探消息，看看有无异常情况。”

    “最好带一个坊市守卫回来，拷问一番坊市具体的布置。”

    “至于孟道友几位，就轮流注意周围情况，不要让我等被偶然路过的修仙者发现，以免让邙山坊市与凤凰山白家警觉。”

    不管修士心思各异，刘玉一锤定音，迅速做出相应安排。

    修仙界从来都不是少数服从多数，实力强大者掌握更多话语权甚至独裁，都是正常之事。

    他身为领队掌握大义名分，又是队伍中实力最强之人，凡事已经可以一言而绝。

    商议只是一个过程，最终的结果一定是他想看到的结果。

    “是，刘师兄。”

    颜开还想再说什么，但见刘师兄已经做出决定，还是只能老老实实去安排。

    刘玉在他心中的威信甚深，他一般情况下，没有那个胆子违抗。

    崔亮也当即领命，安排了几个修为合适、老成持重的弟子，变化装束准备进去邙山坊市打探情况。

    刘玉自然不可能事事亲力亲为，见众人都按命令下去做了，微微点头心中满意。

    如此，他一时之间反而清闲了下来。

    于是便取出蒲团坐下，拿出易安丹术翻看起来，等待众人的消息。

    无论是打探消息，还是抓几个本地修仙者带回来，都是非常简单的事情。

    若两人连这点事情都办不好，那可真就有些废物了，刘玉也要重新调整一下，对待这种队友的态度。

    他一向比较理性，对于废物没有半点情面可讲。

    所幸，并没出现那种情况。

    两个时辰之后，颜开、崔亮带着几名弟子相继返回，前者抓了几名本地修士，后者施展手段绑了一名坊市守卫。

    “啊”“呃啊”

    一道道惨叫响起，却又被法术限制在一定距离，只有少数几个修士能够听到。

    “刘师兄，邙山坊市除了最近戒严了许多，并没有其它情况发生。”

    “一番拷问下来，他们知道的已经说了。”

    过了不久，崔亮、颜开两人向刘玉汇报。

    他们依旧衣不染尘，拷问修士这种事情，自然有精通此道的弟子去做，他们只需将结果汇报即可。

    由于时间仓促，对待抓回来的几名修士，自然要使其在最短的时间内开口，所以手段略显残忍。

    虽然他们大部分是无辜的，但眼下与未来的行动，关乎队伍成败与各自的性命，是万万不能出现差错或者走漏消息的。

    在关乎自身性命的情况下，没有青州修士觉得这样做有什么不对，纵然心有不忍，也没有阻止的意思。

    人性是自私的，真正无私之人，早已在亿万载进化中被淘汰。

    最终，几名本地修士与坊市守卫皆被灭口，身体化为飞灰，滋润这片土地。

    “消息确定可靠吗？”

    刘玉反复确认。

    “一切都是我等亲自安排，定然不会出现差错，请师兄放心！”

    颜开、崔亮重重抱拳，立刻回道，对于亲自得来的消息，非常有信心。

    “既然如此，我等即刻行动，先围住坊市招降一番，看看多目是否识相。”

    “若其不知好歹，就强行攻破阵法，务必在最短的时间内拿下邙山坊市。”

    刘玉面色严肃，眼神一凝当即道。

    其实眼下还有更好的方法，完全可以让几名筑基修士隐藏修为，神不知鬼不觉进入邙山坊市，实行斩首战术，直接拿下多目。

    这样一来，轻易便可拿下邙山坊市，比正面强攻简单多了。

    但这是队伍的第一战，双方明面上的实力差距如此之大，若还用一些“卑鄙”的手段，未免显得虎头蛇尾。

    而刘玉也需要一场堂堂正正的胜利，来建立队伍的信心。

    ……

    在他一声令下后不久，整个队伍都被动员了起来，不再遮掩行迹，大张旗鼓朝着邙山坊市进发。

    七八里的距离，对修仙者而言算是近在眼前，片刻时间便可跨越，自然无需再动用归元舟。

    只见昏暗的夜空中，一道道遁光冲天而起，向着视线所及的灵山飞去。

    其中，尤其以最前方十道遁光最为醒目，几个呼吸间就接近了邙山。

