    “我以前怎么没发现你这么脸皮厚。”

    沈晚吟微微抿唇，很是不忿的说着。

    傅北峥却置若罔闻，接着他竟然还端起那碟瓜子送到她跟前。

    “辛苦了。”

    话说完，他一副静待她的模样。

    要不是有这么多人在场，她肯定会掀了碟子直接走人。

    这场慈善晚宴的重头戏就是最后的拍卖会，拍卖所得的钱财都捐赠给江城的福利机构。

    每年这时不管是真心做慈善还是为了得好名声，城里的富商都会慷慨解囊。

    小桃红觉得之前被傅北峥冷落，这会儿她也积极的凑在他身侧撒娇。

    “少帅，那个翡翠镯子好漂亮，你拍下来送给我好不好？”

    “呀，钻石胸针也特别好看。”

    “少帅，这些都送给我？你对我真好。”

    小桃红娇俏的模样引得周围的人不由侧目，傅北峥虽然面色无常，可她提的要求都满足了。

    见状，这些人又是窃窃私语起来。

    “看来少帅最喜欢的还是这个二太太，瞧瞧多宠爱。”

    “到底是从舞厅出来的头牌，哄男人开心还是她更厉害。”

    “沈家大小姐再是江城第一的美人儿又如何？她如今只是残废，比不得二太太。”

    “快闭嘴，被少帅听着可就麻烦了。”……

    这些人的小声嘀咕沈晚吟其实多少听到些，可她只能装作不知道。

    她只希望这场晚宴早点结束，自己能早点得清净。

    拍卖会最后压轴的拍品这几年都是沈晚吟的捐赠。

    接下来拍卖师开始隆重介绍起这条缀粉色宝石的珍珠项链。

    “这条珍珠项链由傅天天捐赠，据闻是她十三岁的生日礼物。起拍价五百大洋……”

    拍卖师这话一出，台下众人的目光聚焦在项链上。

    就光凭这颗粉色宝石，哪怕一千五百大洋都是值得。

    于是不少人开始出价。

    坐在台下左侧的郁正庭很清楚这是沈晚吟最喜爱的物品。

    可她为什么会突然拿出来拍卖？

    他心怀疑惑，可随即就听他高喊道：“五千大洋。”

    什么？

    郁正庭这一出惹得全场哗然。

    这可是拍卖会上给出的最高价。

    不说旁人惊讶，沈晚吟也诧异的朝他看去，眼神里俱是疑惑。

    没等她想明白，身侧一直没开口的傅北峥突然也说道：“六千大洋。”

    这要做什么？

    顿时沈晚吟瞪大眼睛又看向傅北峥。

    “你又在闹什么？”

    她小声的说着，可傅北峥都没看他一眼。

    之后为这条珍珠项链，傅北峥和郁正庭开始轮番竞价。

    直到这会儿谁都能感受到空气中弥漫着‘硝烟’的味道。

    江城的许多人都清楚郁正庭和沈晚吟是青梅竹马，如果没有傅北峥，三年前结婚的就是他们两个。

    全场的人是津津有味的看着这一出好戏。

    直到傅北峥竞价到一万三千大洋时，沈晚吟再也坐不住，直接让人带她离开。

    见着这边她的反应，还想提价的郁正庭最后选择放弃。

    随着拍卖师一锤尘埃落定，现场掀起雷鸣般的掌声。

    “少帅，到底为什么呀？那条珍珠项链再好也用不着那么多钱。”

    离开时小桃红不依不饶地缠着傅北峥。

    今晚小桃红还想让踩沈晚吟一头，可最后哪曾想到最出风头的是她。

    “我让楚缙先送你回去，别的你不用管。”

    傅北峥彻底没了耐心，整个晚上小桃红都太聒噪，他不愿再忍耐。

    小桃红还想据理力争，可他一个冷厉的眼神就吓退了她。

    再不甘心，小桃红也只能灰溜溜离开。

    ……

    休息室里沈晚吟还想等着郁正庭，她要问问他到底今晚这是在闹什么？

    傅北峥可不再是当初那个没爹娘疼爱的私生子，真要是把他惹着了，郁家遭到报复怎么办？

    她正焦急的等着，忽而听得门被打开。

    “正庭哥哥，你刚才是……”

    沈晚吟皱着眉头，刚想要好好‘教训’郁正庭一顿。

    可没想到此时进来的却是傅北峥。

    “这哥哥、哥哥的叫着，你在沈家的几个哥哥，好像都没有这个待遇。”

    傅北峥说完，冷冷地哼了哼。

    “我和他从小一起长大，哪怕分别了几年，到底也如亲生兄妹一样。可少帅你突然说话酸溜溜的，像是吃醋似的。”

    “我只希望你别因为这个如亲生的哥哥惹出别的谣言才好。”

    傅北峥听到她这么说，不以为然的冷笑。

    “最近少帅府让人看得笑话还不够多吗？哪怕真有人嘴碎说点什么，也比不过少帅你的风流韵事。”

    论阴阳怪气的说话，沈晚吟也不会差多少。

    见她这般，傅北峥的脸色有点难看，可也不愿意和她继续吵。

    “懒得跟你争执，我来只是提醒你，待会儿你随我一起回傅公馆。”

    听他这么说，沈晚吟的确意外。

    她还以为有小桃红陪着，傅北峥根本不会管她。

    但仔细想想，她也很快明白过来。

    今晚傅北峥弄这么一出不就为了给世人看看，他的后院是一派和睦的场面嘛！

    直到离开她都没有再见到郁正庭。

    回去时外头有不少的记者拥挤着拍照，沈晚吟和傅北峥一同回家估计会上明天的报纸。

    她懒得在意，上车后偏头看向车窗外。

    “这是你的，现在物归原主。”

    沉默半晌后，傅北峥将宝蓝色丝绒盒子递给她。

    沈晚吟知道这是她那条珍珠项链。

    只是以前她有多宝贝，如今就有多不乐意见到。

    “你既然又给了我，那我是不是可以随意处置？”

    她开口询问，手已经打开盒子，指尖摩挲着项链下的那颗粉宝石。

    “当然。”

    听到她这话，傅北峥也没多想。

    “这条项链，你真没有一点印象吗？”

    接着听她又问道。

    傅北峥听罢，微皱眉头的他根本不知道她在说什么。

    片刻后沈晚吟自嘲的笑了笑。

    “原来从头到尾都是我自作多情。”

    她低喃的说道。

    紧跟着，沈晚吟竟是随手拿起项链又用力朝车窗外扔去。

    这时车正驶过铁桥，在浓浓的夜色中，项链眨眼消失在桥栏处……

