    第559章 今晚加个班   

    唐宇这几次去官州都很匆忙，没时间见秦素贞，倒是和秦素贞一直保持着联系，不是打电话就是发信息，所以现在见秦素贞来电，他倒也不意外。

    

    可接通后，没等他说话，秦素贞就先问道：“你还记得王光宗吗？”

    

    “王光宗？”

    唐宇被问的一愣。

    

    他想了想才想起来，是那个去武村偷尸体的上河村老王。

    

    因为秦素贞的语气颇为凝重，他眉头也皱了起来。

    

    “他怎么了？”

    

    那天他放走苏馨后，有到官州执法队对王光宗问过话，至于官州执法队怎么处理的王光宗，他就没有过问，要不是秦素贞突然提起此人，不然他都要把这个人忘记了。

    

    秦素贞道：“他死了。”

    

    唐宇神色陡然一凝，“你怀疑是被俏寡妇杀人灭口了？”

    

    俏寡妇就是苏馨，这事知道的人少之又少，至少秦素贞就不知道，更不知道苏馨已经成为五毒教新一代的圣女，名为格朵蕾。

    

    “没证据，不敢胡乱猜。”

    秦素贞说道：“王光宗是死于车祸，我把当时的监控视频发给你，你帮我看看有没有问题。”

    

    刚挂电话，赵欣雅就推门进来了。

    

    唐宇被吓一跳，连忙向上拉了拉被子。

    

    他昨晚脱衣服就钻进被窝，没有穿睡衣……你们懂得。

    

    赵欣雅扭开脸，说道：“睡醒了就起来吃饭吧，等会饭凉了。”

    

    “好，这就起。”

    唐宇连连点头，见赵欣雅转身就要走，他连忙问道：“昨晚……我……你……你在床上……”   

    没等他问完，赵欣雅就瞪他一眼，而后关门出去了。

    

    得，不用问了。

    

    唐宇一见赵欣雅这个反应，心中就有数了。

    

    昨晚被他拉着手臂搂进怀中的女人，不是赵欣雅还能是谁。

    

    有些窃喜，但更多的是担心。

    

    他担心的是昨晚自己有没有说什么，要是迷迷糊糊中叫出‘小白姐’三个字……后果不堪想象。

    关键是从赵欣雅的反应上，还真看不出昨晚他有没有叫别的女人的名字。

    

    “小宇，快点出来吃饭，欣雅给你煲了补身的人参乌鸡汤，等会儿又凉了。”

    唐亚宁笑着敲了敲门，“我下楼遛弯去了，你快点出来吃饭。”

    

    “我知道了，穿衣服呢。”

    唐宇应了声，打开秦素贞发来的监控视频，一边观看一边飞快的穿衣服下床，又二刷着视频去卫生间洗漱。

    

    视频上显示的时间是两个多小时前，王光宗开着翻斗三轮车在路上行驶，不知怎么就突然调头，后面疾驰的货车刹车不及时……王光宗当场死亡。

    

    唐宇从卫生间出来，见赵欣雅抱着果盘在沙发上看电视，看都不看他一眼，他就自行来到餐桌旁吃饭，顺便打字给秦素贞回了条信息，“等我电话。”

    

    填饱肚子，将碗筷刷干净后，唐宇和赵欣雅打声招呼就进了卧室。

    

    拨通秦素贞的号码后，他说道：“从视频上来看，老王调头前没注意到后面有车，才导致车祸身亡。

    可我觉得并非是单纯的意外，之前我查过老王，驾龄二十多年的老司机了，没道理不看一眼倒视镜就调头，除非……”   

    “除非什么？”

    秦素贞急忙追问。

    

    唐宇确定秦素贞不是在考验他，这才继续说道：“除非前面有什么恐怖的存在，吓得他调头就逃，都来不及去看后面有没有车。”

    

    “他看到阴魂了。”

    秦素贞倒吸一口气，“连你也这么认为，那就一定是真的了。”

    

    “老王就是个普通人，怎么可能看得到阴魂。”

    唐宇被逗笑了，可下一秒眉头就皱了起来，“等等，什么叫我也这么认为？

    谁和你说老王看到阴魂了？”

    

    “王光宗，他亲口和我说的。”

    秦素贞说完才反应过来，连忙解释道：“他生前有找过我，说是有阴魂缠着他，希望我能安排人保护他。”

    

    王光宗在武村案里扮演的是盗尸贼，而且他是个普通人，被带回官州执法队问话后，并未转交给警方，而是给放了。

    

    原因有两点。

    

    一，王光宗盗尸的目的，是为了让六扇门关注武村。

    

    二，当时官州执法队所有人都在忙，没时间搭理他这个普通人。

    

    之后官州执法队就没关注过王光宗，可半个月前，王光宗突然来到执法队，说是有阴魂想索他性命，希望执法队能安排个捕快保护他。

    

    当时捕快们都很忙，秦素贞亲自接待的王光宗，得知王光宗见阴魂前有喝过酒，秦素贞当场就把王光宗打发走了。

    

    过了四天，王光宗一大早就跑到执法队，说是昨晚回家的路上又见到阴魂了。

    

    这次见阴魂前，王光宗没有喝酒。

    

    秦素贞怕真有阴魂缠着王光宗，就拿上几道望气符，亲自跟着王光宗去两次见阴魂的地方查看，还去了王光宗的家里……结果是浪费了几张望气符。

    

    在那之后，王光宗就没在去过执法队。

    

    今晚王光宗车祸身亡，警方联系上秦素贞。

    

    之前王光宗因见阴魂的事情报过警，再加上今晚突然调头有些不合常理，警方才联系秦素贞，让秦素贞帮忙看看监控视频，是不是真的牵扯到江湖人士。

    

    秦素贞在监控视频上看不出个所以然，才打电话求助唐宇。

    

    毕竟，唐?福尔摩斯?宇，无案不破。

    

    “这个案子有点意思。”

    唐宇眉头微微一挑。

    

    他准备明天亲自去官州查一下这个案子，若真是阴魂索命，就顺手收了阴魂。

    

    可听到门外赵欣雅的脚步声，他眼珠子就不由得一转，立刻道：“今晚加个班，我这就去官州找你，争取天亮前把案子破了。”

    

    与其留在家里，不知怎么面对赵欣雅，还不如去刷秦素贞的好感度。

    

    秦素贞闻言就喜出望外，再三保证案子破了功劳算在唐宇的头上。

    

    “先这样，等会儿见。”

    唐宇应了声就把电话挂了。

    

    因为赵欣雅已经推开门，靠在门框上怒视着他。

    

    见他挂了电话，赵欣雅怒道：“你几天几夜不回家，回来睡一觉就又要走？

    就算不是真的夫妻，你也得在你母亲面前把戏演的逼真一些吧。

    别怪我没提醒你，阿姨已经怀疑你在外面有人了，甚至有跟踪你捉奸的想法。”

    

    !

    !

    !

    ∑(?Д?ノ)ノ   

    唐宇顿时惊出一身冷汗。

    

    

