    此时苍神殿诸强者眼神中闪烁着可怕锋芒，何人敢与苍神殿对抗？

    找死吗？

    只见苍云海身体停留在原地，没有继续走向秦轩，他目光扫视四周虚空，却没有感受到任何气息，这让他立即意识到，对方的实力很可能在他之上。

    不过这也不足为奇，如果对方实力不够强，又怎么会说出如此放肆的话语。

    “刚才是何人说话，既然开口了，那便现身相见吧。”苍神殿那位七阶圣人开口道。

    就在他话音落下的同一时刻，某处方向的空间陡然间裂开一道巨大缝隙，如同深渊一般，使得诸人神色猛然一滞，目光纷纷看向那边，心头剧烈震荡起来。

    这是什么情况？

    “轰。”一道巨大声响从深渊中传出，只见一道绚丽无比的神光从缝隙中暴射而出，如同一柄金色神枪般，直接杀向苍云海所在之处。

    苍云海瞬间感受到一股极恐怖的气息袭来，神色剧变，几乎没有任何的思考，他双手同时向前拍打而出，无尽神华在身前凝聚成一面神壁，神壁之上弥漫出无比厚重的力量，不知有多坚固。

    只见金色神枪无视空间距离，一瞬降临在神壁之前，一股无上的力量自枪尖吞吐而出，神壁轰然间炸裂开来，爆炸后产生的余波轰在苍云海肉身上，他嘴里噗的吐出一口鲜血，体内发出骨裂之声，身躯如一道闪电般倒飞而出。

    看着那道被轰飞出去的身影，无数人目光呆滞在那，脸上一片错愕之色，那人是苍云海吗？

    苍神殿曾经的天骄人物，如今是一尊四阶圣人，然而却被一道神光轰飞出去，毫无还手之力。

    这简直……太触目惊心了！

    更令人心惊的是，苍云海刚才所在的空间此刻已经化作一片废墟，可想而知刚才那一击有多恐怖。

    虽然秦轩的位置与苍云海隔着一些距离，但他也被那股爆炸余波震飞出去，不过他受到的伤害无疑要小许多，只是气息有些虚浮，并没有大碍。

    此刻秦轩心脏噗咚跳动着，同样被眼前的一幕震撼到了。

    他在想，刚才那声音是出自何人之口？

    不仅话语霸气十足，而且直接付诸于行动，人还未现身，便一击轰飞苍云海，没有任何多余的废话，出手简单粗暴。

    要知道苍神殿的强者可都在这里，并且还有四位七阶人物坐镇，然而对方依旧这样做了，简直不要太嚣张。

    许多人似是想到了什么，目光不约而同地看向苍神殿方向，只见那四位七阶圣人脸色阴沉如水，周身散发出无比寒冷的气息，使得这片天地的温度都寒冷了下来。

    这一刻，浩瀚空间的人群都能感受到那四人心中的怒火。

    当着他们的面重伤苍云海，这简直是对苍神殿的挑衅！

    只见那四人双眼死死的盯着刚才射出神光的裂缝，片刻后，有两道强大气息从那裂缝中弥漫而出，使得人群呼吸都不由自主的变得急促了几分，脸色显得无比凝重。

    他们在想那出手之人究竟是谁，竟然在苍神殿面前如此放肆？

    片刻之后，诸人只见两道身影从裂缝中漫步走出，乃是一位老者以及一位中年。

    只见那位老者身穿一袭玄色道袍，白发须眉，双目明亮而有神，虽然看上去年纪很大了，身上却透着一股缥缈超尘的气质，难以看破他的修为到底有多强。

    而老者身旁的中年相貌显得十分威武，目光不怒而威，浑身散发出一股上位者的气概，显然地位非凡。

    “雷渊宫宫主，雷渊尊者！”许多人看到那中年后不由惊呼一声，心中极不平静，他怎么会出现在这里？

    太华仙门方向，灵虚真人等强者看到眼前这一幕，猛然间意识到了什么，脸色变得煞白。

    之前他们拦住雷渊，便是阻止他去救那人，后来云天仙府的两位七阶圣人出手，他们不得已之下将雷渊放走了。

    他们原本以为不会有什么事，但现在看来，事情闹大了！

    那人，从里面出来了。

    此刻他们内心有些崩溃，雷渊是怎么将他救出来的，如今那人出来了，怕是要报当年之仇了，回去之后，他们又该如何向大长老交待？

    秦轩自然认识雷渊，当看到雷渊身旁的老人的时候，他目光遽然间凝固在那，随后脑海中闪过一个念头，太圣真君！

    五十年前，天神之眼开启，太圣真君被困在其中，之前雷渊尊者欲前往某处地方，被太华仙门数位强者阻拦，此刻想来，应该就是为了阻拦雷渊尊者前去搭救太圣真君。

    一切，豁然开朗。

    此刻秦轩眼中露出一抹欣喜之色，太圣真君乃是八阶圣人，是全场实力最强之人，难怪刚才说出那般强势的话语，而且直接对苍云海出手。

    果然强者便是不一般，实力摆在那，够硬气。

    此刻诸势力强者目光望向那两道身影，目光大多露出凝重之色，他们刚开始还没意识到老人是谁，但想到过去的一些事，便也知道老人的身份了。

    毕竟太圣真君是站在中行天最巅峰的人物，知道他的人不在少数，当年他没有从天神之眼内出来，许多人还谣传他死在里面了。

    原来他并没有死，只是被困在这里了。

    “你们不是让我出来吗，此刻我就站在这里，说说看吧，你们想拿我怎么样？”太圣真君目光看向苍神殿那四位圣人，淡淡开口说道。

    “这……”人群听到此话内心一阵无言，心想太圣真君真会开玩笑。

    他八阶圣人修为，在场这些人，谁敢拿他怎么样，谁又能拿他怎么样？

    而此时苍神殿四位圣人脸色则显得很不好看，看向太圣真君的目光充满了怒火，然而却偏偏无可奈何，一点办法都没有。

    太圣真君之名他们早有耳闻，即便是在八阶人物之中，也是最为顶尖的存在，能够与九阶抗衡，实力非常恐怖。

    即便是他们四人一同出手，恐怕也未必是此人的对手！

