    漓江卫城，永通坊。

    噼里啪啦炒菜声在小院里响起，诱人香味扩散满院。

    陈沐哼着小调，把一盘风味腊肉盛出锅。

    历时五月，终于把碧眼金猿练形术练到顶。

    “怪不得江湖人对化龙丹这种饮鸩止渴的毒药趋之若鹜。”陈沐一脸感慨：“练形术太难了！”

    低头撩开上衣，陈沐带着历尽艰辛后的满足，复杂的看着腰带一样环绕肚腹的魄力。

    又依依不舍的瞅了两眼，这才拿起铁铲，翻炒另一口铁锅内细砂。

    沙子里放着花生，灼热细砂将热量均匀缓慢导入花生内部。

    如此炒制出来的花生受热均匀，香酥无比。

    陈沐看着手中铁铲陷入沉思。

    “魄力……刀枪不入的哈。”

    铲子一扔，陈沐并指成刀。

    扑哧一下插进滚烫细砂内。

    被漆黑魄力覆盖的双手，清晰感觉到细砂灼热。

    翻翻翻……翻翻翻……我使劲儿翻！

    抽出手一看，白白嫩嫩！

    “哈！”

    炒熟花生，陈沐坐到木棚下矮几前。

    “咱以后炒菜不用铲，烧烤不用架。”

    “介老头估计吃不下。”

    “洁癖死要钱！”

    “可惜不在这里，好久不见，还怪想这老头。”

    陈沐乐滋滋的塞一片香辣可口腊肉入嘴。

    端起旁边特质奶茶，一口闷。

    “爽！”

    ……

    惊鸿帮座舰。

    “诚意在搞什么阴谋？”左胜不解。

    之前诚意天天来闹，有时一天来两趟。

    大开杀戒顺便破坏惊鸿大船，然后就迅速消失。

    可这一连五天了，竟一点儿动静都没有。

    越是如此，左胜越感觉心惊肉跳，生怕诚意突然来个大的。

    “放弃了？”金悟断皱眉。

    “他能窝在青山县那个偏僻道观，偷偷练成甲魄却丝毫不张扬，如此隐忍性子，他真的会放弃？”左胜犹疑。

    诚意甲魄实力，拿着法器，竟和他师傅不相上下。着实震惊了左胜一把。

    金悟断也不明所以，但心中却不由一松：“这其实对我们更有利。”

    “等到七小姐归来，他就算再出现也不怕了。”

    金悟断心中突然一动。这个诚意该不会直接放弃那道童，自己去找千机令了吧？

    “这几天招募的江湖散人，悄悄查一下他们身份。”金悟断心头一跳，突然开口道。

    “诚意会潜伏进帮中？”左胜也不由惊讶。

    金悟断越想越觉得可能。

    藏在惊鸿帮，伺机探查道童位置，有机会就抢。

    抢不到还可以混在人群里，一起北上寻找千机令。

    “够隐忍！”金悟断不由赞叹，转头看着左胜感慨“青山县真是块宝地啊。”

    左胜嘴角一抽。想到了某个便宜师兄。

    确实是宝地。

    出来的都特么是狠人！

    ……

    “老卓最近没找你麻烦吧？”金悟断意味深长的看着左胜。

    “卓如峰失踪，真和我没关系。”左胜无奈。

    他确实和卓家父子不对付。

    却不至于弄死卓如峰。因为这完全弊大于利。

    “嗯，最近老实一点儿，多多修炼，早日练成甲魄，静待时机。”金悟断语重心长。

    “咱们练武的，一定要学会克己。不到危机时刻，决不能滥用武力。万一哪天碰到个扮猪吃虎硬茬子怎么办？”

    “要学会使用头脑。”金悟断殷切教导。

    自己这徒弟天赋异禀，修炼也刻苦异常，完全可以继承自家衣钵。

    就是性子太暴戾。一言不合就动手。着实让人头疼。

    可终究是自己关门弟子，只能费心给他兜着了。

    左胜：“……”啥意思？

    “即便真要动手，也要细致一点。”

    “因为找到道童的功劳，林確的事算过去了。”

    “那张烨是个滑头，但也还算有用。费那么大力气把他推上去，那就得用起来。”

    “至于老卓那里，我试着去斡旋一下。大不了把这帮主之位让给他。”

    “反正他不止一个儿子。”

    左胜：“……”

    林確？卓如峰？

    这特么真不关我的事啊！

    ……

    一连在漓江卫城逛了五天，吃遍各色小吃美食，陈沐这才意犹未尽的回到家中，再次开启闭关模式。

    “可惜是个小城，美食也就那样。”

    “要是再来个老齐家馅饼那样的小吃就好了。”

    “有心源茶楼十八种糕点的水平也行啊。”

    陈沐砸吧着嘴，喝掉杯中奶茶。

    “继续刷练形术吧。”

    碧眼金猿不愧高端练形术。神意图更完整清晰，练出的游魄面积更大。但一条腰带相比全身，就差太远。

    “把黑虎和白猿练形术练起来，看看能不能加快魄力堆积。”

    他想早日练出甲魄。

    介甲说甲魄能克制阴魂怪。

    生活在这邪祟横行的世界，陈沐总差点儿安全感。早日练出甲魄，早日心安。

    从五鬼袋里掏出白猿练形术，陈沐再次浏览。

    之前他就琢磨过好几次，呼吸变化和体态练法早已了然于胸。

    再看也只是确认一遍。

    “果然是个小辣鸡。”陈沐有些嫌弃。

    易筋阶段呼吸法只有十八个变化。

    动作不少，有三十六个。每个都大开大合，颇费力气。

    “这就是差距啊。”碧眼金猿很多都是静态导引，微微震颤肌肉就可。

    “改造原理，更依赖肢体力量训练。”陈沐体会到了高端和低端练形术之间的区别。

    收起书本，陈沐拉开架式训练。

    两种练形术大成。他对调整呼吸、控制肌肉门清。

    三次尝试就进入状态。

    密密麻麻感悟涌入脑海。

    呼吸长短切换，探手发力技巧，跨步前蹿姿态，白猿练形术的秘密一览无余。

    好半晌，陈沐停下动作，调出灰墙。

    最下方果然出现一个全新条目。

    白猿练形术：136/10000/二阶；

    陈沐：“……”

    “果然是个小辣鸡啊。”

    一入门就直接易筋了！

    感受身体状态，只有双臂肌肉微微发热，有了丝丝改造迹象。

    力量增加些微，也就双臂爆发力略微增强。

    这说明白猿练形术所涉及筋肉，早已被前两种练形术覆盖。

    “啧……”

    “叠甲的想法算是断了。”

    他之前还想不断堆积练形术，把自己堆成魔鬼筋肉人呢。

    “果然，人是有极限的。”

    陈沐摇摇头：“不过，甲叠不成，魄力还是可以叠的。”

    单靠一种练形术，不知得练到哪天。

    就是白猿练形术太差劲了点儿，陈沐有点儿担心其魄力大小。

    “白猿练形术如此，那黑虎练形术……”

    陈沐想起了脚底那颗胖黄豆大小的魄力。

    “可别真是扑街三兄弟。”

