    史清雅顿了一下，皱着眉头看向我，继续说道:“不过他受了很重的伤，我的能力有限，救不了他，只能来找你了。”

    “你要是不想他死，大可以把他变成吸血鬼。”

    这是最简单的办法。

    史清雅摇了摇头，一脸悲伤地说道:“当吸血鬼太痛苦了，我不想他和我一样，以后的岁月里都是孤独。”

    我虽然不是吸血鬼，但我很能理解这种感觉。

    与其要度过漫长的岁月，不如过一段短暂的快乐时光。

    “可我未必能救他。”毕竟我的能力有限，不是所有的事情都能解决。

    “你的不是有舍利子吗？”

    史清雅的话，倒是提醒了我，我手上确实有一颗舍利子，不过这件事情，知道的人并不多，她是怎么知道的？

    我惊讶的看着她，问她是怎么知道的。

    史清雅没有告诉我她是怎么知道，估计是告诉她的人，要她隐瞒。

    “苏川，只要你能救秦齐，你让我做什么都可以。”

    史清雅一脸期待地看着我，估计我要是不答应，她就会跪下来求我了。

    秦齐救了我，于情于理，我也该救他。

    “他现在在哪？”

    “酒店。”

    随后，我跟着史清雅去了酒店。

    等我赶到酒店的时候，秦齐已经奄奄一息了，估计我要是再晚来一步，他就没命了。

    史清雅着急的不行，让我赶紧出手救他。

    我查看了一下秦齐的情况，他的经脉差不多都被打断了，伤得着实严重。

    我拿出了那颗被我尘封了的舍利子，然后喂给了秦齐。

    这舍利子可以让人起死回生，如果不出意外的话，秦齐是可以醒过来的。

    我喂秦齐吃下舍利子后，帮他运气疗伤，才一会儿的工夫，他的脸色明显比刚才好了很多。

    史清雅欣喜地看着我说:“秦风是不是已经没事了？”

    “从目前的情况来看，应该是没有事情了，不过他的筋脉都断了，需要一些时间去恢复。”

    刚替秦齐运气疗伤，我耗费了不少元气，现在感觉人有些虚。

    史清雅走到床前，盯着秦齐看了一会，然后问我:“苏川，你有办法消除人的记忆吗？”

    我一愣，没有想到她会在这种时候问我这个问题。

    难道她想消除秦齐的记忆，可是她想消除他什么记忆呢？

    “我没有，但是我朋友可以，不过他现在在哪我也不知道。”

    我试探性的问了她一句:“你想消除他什么记忆？”

    史清雅的表情逐渐变得僵硬，语气沉沉地说了句:“我可能就要离开这里了，我想让他忘了我。”

    “离开这里？你要去哪？”我随口问了一句。

    史清雅没有告诉我她要去哪里，只跟我说，如果我朋友出现的话，让我一定要第一时间来找她。

    “这件事情秦齐还不知道吧，你都不过问一下他的意见吗？”

    以我对秦齐的了解，他应该不会想要忘了史清雅。

    史清雅说忘记可能是最好的选择，免得一辈子痛苦。

    她说的也有道理，就像我一样，会忘记那些痛苦的记忆。

    这是人家自己的选择，我也没有权利过问太多。

    “嗯，等他来了，我一定会第一时间来找你，不过我也不确定他什么时候会出现。”

    这家伙来去无踪，就是我想要找他，也不知道该去哪里找他。

    史清雅轻笑了一声说:“苏川，真是谢谢你了，不过我的时间已经不多了，到时候如果我已经不在了，那就拜托你帮我完成这件事情吧。”

    听这话，我总觉得她好像不是要去什么地方，而是要死了。

    女人真是奇怪的生物，看不懂。

    我看秦齐一时半会儿也不会醒，就先离开了。

    从酒店里出来，我的右眼一直在跳，像是有什么事情要发生一样。

    现在其他的我都不担心，就担心林鸢又瞒着我，去做傻事。

    想着，我又给她打了一个电话，可还是没有人接。

    这丫头到底去哪里了？

    我满心忧郁的朝着家走去，突然我耳边传来了一道熟悉的声音。

    我猛地转头看去，在人山人海的大街上，我看到了一道熟悉的身影。

    杨小天的阴魂，站在那些行人当中，一脸阴笑的看着我。

    他果然还是出现了，只是没有想到他会出现的那么早。

    我朝着他走去，可是一个眨眼的功夫，他就不见了。

    江思影！

    我连忙给她打了电话，告诉她杨小天的阴魂已经出现了，让她小心着点。

    江思影告诉我说，她暂时住在一家寺庙里，应该没事。

    听她这么说，我只能说她太无知了。

    杨小天不是一般的阴魂，一般的寺庙根本就拦不住他，说不定连寺庙里的人都会受到牵连。

    “你现在在哪家寺庙？”我问了她一句。

    江思影想了一下说:“白云山上的清世寺。”

    这座寺庙我之前略有耳闻，听说香火是挺不错的，寺庙的主持也是得道高僧。

    至于到底是不是像传言的那样，我就不清楚了。

    “不管怎么样，你还是小心一点吧。”

    我把该说的话都说完了之后就挂了电话。

    江思影能不能躲过这一劫，就看她的造化了，毕竟我不可能二十四小时的守在她身边。

    “你以为打电话提醒她就没事了吗？”

    刚挂掉电话，杨小天的声音再次幽幽的传来。

    我抬眸看去，杨小天就现在不远处的公共电话亭前，一脸阴森地看着我。

    “有本事就不要跑啊！”我冷声回应了一句。

    “即便我不跑，你也不能拿我怎么样。”

    杨小天说着，突然释放出了一股很浓烈的怨气，瞬间，街道上空，被一层黑气笼罩着。

    街道上的行人，抬头往上方看了一眼，都以为要下雨了。

    “杨小天，我劝你最好不要乱来。”

    说话间，我不动声色地从口袋里摸出了一张符篆。

    因为刚才给秦齐疗伤耗费了太多的元气，这会还没有完全恢复，所以我肯定要以最平稳的方式，将杨小天拿下。

    杨小天举着双手，哈哈大笑了起来，说:“我要这些人给我陪葬。”

