    最怕空气突然安静。

    病房内的画面是如此诡异，不仅弗拉德公爵大受震撼，就连张医生都张大了嘴巴，却一句话都说不出来。

    这群精神病思路要不要这么广，哪怕你们在这里打架都比现在好啊。

    就在这尴尬时刻，沈莹噗呲一笑，打破了尴尬的安静。

    “秦牧云你在做什么啊？”沈莹笑着问道。

    即使脸上贴着纸条，她还是一眼就认出了对方。

    别人看来犹如邪神献祭的恐怖画面，在沈莹看来就是秦牧云在耍宝而已。

    秦牧云一把抹掉脸上的纸条，淡定地说：“我们演戏闹着玩而已。”

    张医生一脸的不信，问道：“你们演的是哪一出啊？”

    “这不明白着的么，我们带面具的演麻匪，长毛演师爷，这是《让子弹飞》啊。”秦牧云一本正经地说。

    沈莹又一次忍不住了，虽然竭力保持优雅，但还是笑出声来。

    在秦牧云面前，她总是很难保持淡定。

    秦牧云的鬼话谁都不信，张医生忍不住瞪了他一眼。

    接待贵客的时候出了这种差错，他今年的年终奖都有可能被秦牧云给祸祸了。

    不过现在有客人需要接待，张医生决定回头再对付这群精神病，该打针打针，该电疗电疗，必须要将这股cosplay邪教的歪风邪气给按下去。

    张医生花了两秒平复心情，对弗拉德公爵说：“弗拉德先生，如你所见，精神病人很多时候的行为是不可预测的。如果让你受到惊吓，我们深感抱歉。”

    张医生说的是流利无比的英语，用词发音都相当准确。

    要是换了平时，弗拉德公爵依旧会对这种没有“贵族口音”的标准英语发音表示不屑。

    但他现在完全忘了这事，眼睛死死盯着秦牧云，差点要往外冒红光。

    刚才秦牧云身上出现的阴影给弗拉德公爵带来可怕的压力，这绝对不会是错觉。

    但在秦牧云扯掉脸上的纸条之后，这恐怖的虚影便消失不见，秦牧云整个人都变得平平无奇。

    是神灵收敛了他的威能，还是说眼前这人不过是神灵降临时借用的驱壳？

    在疯子的赞美中，神灵赐福于公主……公主？！

    弗拉德公爵望向那个站起来的身影，这特么是个男人啊！

    刚才看背影的时候，只看到黑长直的头发和纤细的体型还以为是个女人，没想到竟然是个男人？

    预言出错了？

    不对，预言不会错，肯定是有什么地方搞错了。

    弗拉德公爵绝对不会承认眼前这个傻乎乎的长发男人是公主，必定是有什么地方不对。

    上一次预言出现的时候，吸血鬼们也遇到过许多似是而非的场景，好几次以为自己找到了预言的真相，结果又发现自己搞错了。

    这样的错误往往会导致严重的损失，让吸血鬼不得不谨慎。

    若非如此，吸血鬼就不会仅仅是在世界浩劫中占了便宜，而是会直接统治全球。

    公主或许是错误，但眼前这个笑容温和的年轻人必定是预言中的角色，不是神灵就是疯子。

    弗拉德公爵定了定神，转过头看了阿当斯一眼。

    作为专业狗腿子的阿当斯马上反应过来，他是知道预言内容的高级狗腿，自然明白弗拉德公爵的意思。

    这个房间里面所有人都有嫌疑，要全部记录下来然后派人进行24小时密切观察，搜集全部资料。

    秦牧云和长毛好记，这两人长相都很有特点。

    长毛不用说，男生女相，加上这头黑长直头发，非常好认。

    秦牧云却比长毛还要特别一些，论长相只能说是五官端正，跟阿当斯这种金发帅哥相比，差了老远。

    但这人的气质非常特殊，第一眼看起来像是性情温和的老实人，再仔细看的时候却令阿当斯有种毛骨悚然的感觉。

    阿当斯无法形容这种矛盾的感觉，眼前这个精神病人明明笑得那么真诚，但阿当斯还是觉得有点害怕，仿佛多看几眼就会被撕碎了一样。

    阿当斯连忙转移视线，望向病房的其他人，这些疯子也是需要重点关注的对象……

    这特么，为什么他们脸上还贴着纸条？这种天气，不闷得慌吗？

    张医生没有让客人在这个诡异的房间里面久留，毕竟这邪教聚会的场景有点吓人。

    张医生板着脸让秦牧云他们将桌子搬回娱乐室，然后就领着弗拉德公爵等人离开了。

    但一屋子的精神病人都没听张医生的，谁会搬桌子啊，还没翻本呢。

    病房里面很快又响起了麻将和扑克牌拍在桌子上的声音。

    在离开了秦牧云的病房之后，弗拉德公爵等人的注意力都被秦牧云所吸引，对剩下的病人便显得兴趣缺缺。

    张医生却认为是秦牧云将客人们给吓到，毕竟现在想起当时看到的诡异场景，张医生自己都有点心里发毛。

    弗拉德公爵看着都六七十岁了，别给吓出毛病来。

    众人来到了宽敞的会议室，整个七院也就这房间能招呼这么多人坐下。

    就在张医生想开口解释几句，顺便给弗拉德公爵做个心理辅导的时候，这位老人却率先开口说：“张医生，通过今天的参观，看来贵医院的经营状况并不理想。”

    张医生有些汗颜，好几个病人挤在一个病房里，确实是不符合规矩的。

    “十分抱歉，弗拉德先生，这方面确实是我们医院做得不足。”张医生诚恳地道歉说。

    不能怪人家登门拜访，主要还是七院自身的问题，不管医生护士，还是保安，都可以说严重不足。

    这也是全国上下精神病院的普遍状态，普通医生都稀少，更何况精神科医生。

    原以为弗拉德公爵是在投诉抱怨，谁想到这老头话锋一转说：“既然如此，我会向你们医院捐献一笔资金，最少不低于一千万，希望你们可以好好改善医院的环境。

    “尤其是像刚才那位年轻人，他应该享有一间独立的，不受打扰的病房。”

    张医生满脸震惊，心想招待不周还有这种好事？

    早知道这样，就应该让这老头看看昨天娱乐室的暴动啊！

    给秦牧云换病房多简单啊，本来就是独立病房，现在直接给他升到干部疗养病房，保证没人能够打扰。

    张医生连声道谢，然后又听到弗拉德公爵说：“张医生，除此之外，我还有一个请求。我在欧洲那边也有几家私人医院，对精神疾病也有所研究，我会派出几个相关领域的专家来华夏进行长时间的学术交流，你看如何？”

    “这个，就我个人来说当然是非常欢迎，不过学术交流的话，还需要与我们院长和相关领导商量一下。”张医生说。

    张医生没有一口答应，因为他开始觉得有点不对，这位老人未免太过热情了。

    外国人什么时候这么关心中国的精神病人了？

    别一不小心，将自己弄成行走的五十万。

    “没问题，我等你的好消息。”弗拉德公爵说。

    弗拉德公爵信心十足，蝉城大小领导都眼巴巴等着迪士尼乐园的项目落实，这点要求肯定不会拒绝。

    先将自己的人安插在七院，就可以24小时监控秦牧云。

    不管他是疯子还是神灵，终究会露出马脚的。

