
　　地球，上京时间，深夜三点。

　　对于世界上的很多人来说，这都是一个不眠之夜。

　　所有人或站在窗边，或矗立在楼顶，抬头仰望着那阴沉的夜空。

　　气氛紧张、凝重，整个地球都仿佛陷入了一种沉默之中，四处落针可闻。

　　在所有生命视线所及处的高空之中，一个清楚的倒计时正在跳动。

　　这个倒计时仿佛不存在于现实，只要抬头仰望天空，无论身在南半球还是北半球，都能够清楚的看到这个倒计时的身影。

　　而此时此刻，全球气氛之所以如此凝重，是因为地球上一个多月过去，高空中的那个倒计时，终于也走到了最后的时刻。

　　上京府，秘察署总部，一片宽阔的广场之中，此时已经挤满了大量的人群。

　　强大的武道家、各国的高层，此时都齐聚在了一起。

　　没有什么事情的重要性，能够和此时这件事情相比。https://m.23sk.net

　　因为，这关系到整个文明的命运。

　　此时，周元觉处于广场的核心，在他身边的，是总署长和各位武道家。

　　他们一片静默抬起头，默默的注视着天空中的倒计时。

　　在这种静默之中，那个倒计时终于缓缓归零。

　　所有人的心脏在这一刻猛然收缩。

　　蓬！！

　　无尽的高空之中，倒计时扭曲，忽然化作了透明火焰，熊熊燃烧。

　　即便是空洞的空间，也在这种透明火焰的灼烧之下，出现了一个巨大的空洞。

　　空洞之中，是一片深不见底的黑暗，不知通向何方。

　　命运战场的通道，出现了。

　　“各文明代表，请在一时内进入战场，否则视为自动弃权，文明抹杀。”

　　一个冷漠的声音传遍了每一个人的大脑，让人有种不寒而栗的感觉。

　　“诸位，我要动身了。”

　　周元觉转头，对总署长等人说道，神色平静，没有任何的慌张和恐惧。

　　“小心，保重，地球的命运，就交给你了。”

　　总署长沉声对周元觉说道。

　　“放心。”

　　周元觉说道，又和后方的武道家们点了点头示意，没有多说，一切尽在不言中。

　　刷！！

　　他脚步轻点，身体腾空而起，向着高空中的那个通道飞去。

　　无数注视着高空的民众们，都看到了那道身影。

　　“人类，必胜！！”

　　“地球，必胜！！”

　　“······”

　　不只是谁起头，一道道呐喊从地球各处传来，震耳欲聋，直冲天际。

　　谷棺</span>深处高空之中的周元觉缓缓低头，看着身下那颗蔚蓝的星球，看着那万家的灯火，听着那冲天的呐喊，心中平静。

　　他会守护这一切。

　　短暂的停留，随后他便再次前进，没有再回头，而是身形一闪，迅速的没入了那黑暗空洞的通道之中，完全消失。

　　相类似的一幕，发生在宇宙的各个角落，一道道身影没入了空洞通道，奔赴那将决定整个宇宙无数文明命运的战场。

　　命运战场，正式开启了。

　　······

　　······

　　“终于要到来了。”

　　宇宙无穷高处，一团透明的煌火，将三个光团笼罩，安塞洛斯静静的盘坐，俯身观看，似乎整片宇宙都被他纳入眼中。

　　“三个老家伙，你们的文明如此庞大，无尽岁月来高手尽出，但因为忌惮会有超乎想象的天才从族内诞生，达到与你们相同的境界，威胁你们的地位，因此，对于那些高位存在，你们设下了极其严苛的‘戒律’，特别是在接触真源方面，这使得他们根本无法夺取其他低等文明的名额，获得进入战场的机会，倒是低一等的存在有夺取名额的机会，但他们无法决定什么。”

　　“也就是说你们文明的那些顶级高位，只有一人可以进入战场，而其他文明可能会有三位或者四位，超级文明的底蕴将荡然无存，你觉得那些一直被你们压了一头的文明会做出什么？再加上我的煌火军团的针对攻击，你觉得你们的文明能称多久？”

　　“没有了你们所在文明的‘供养’，你们的力量会被削弱到什么程度？真是让人可笑的作茧自缚啊。”

　　他的嘴角，微微的露出了一丝笑容。

　　面对安塞洛斯的嘲讽，三个光团没有任何回应，似乎已经沉寂，又似乎根本不想搭理安塞洛斯。

　　因为，争吵根本没有任何意义。

　　他们的确从来没有想过会有这么一天。

　　但是命运究竟如何，还不能这么快就下定论。

　　“当缩头乌龟么？无所谓，当好戏真的上演的时候，我不信你们还能忍得住。”

　　“宇宙啊，在这混乱之中，又会涌现出怎样的人才呢？”

　　“真是期待啊·····”

　　安塞洛斯俯身，低声自语，似乎又回忆起了自己当初的时代和岁月，眼中莫名的闪过一丝追忆和落寞。

　　······

　　······

　　命运战场开启！

　　周元觉进入了通道之中，在进入通道的那一刻，他没有保留，直接启动了最新掌握的圣魔平衡的状态，将自身的操控力和感知力同时扩张到最大。

　　在一片黑暗之中，他能够感觉到自己的身躯正在快速前进，驶向未知的远方，但却看不到任何东西。

　　他尝试以感知去分析周围的力量，但是却失败了。

　　即便是以他如今的“微观”程度，感知中仍旧是一片黑暗，甚至无法感受到能量的存在。

　　这是远超他如今境界的强大力量。

　　无法解析么？

　　周元觉心中暗道，不过他也没有意外，一方面，施展最强状态是想要解析一下这些力量，看看能否有所收获，另一方面，则是为了应对突发状况，因为谁也不知道刚刚进入命运战场会发生什么事情，因此必须要做好最强准备。

　　“各位文明的代表们，命运战场正式开启，在命运战场中击杀敌人，将会获得其所掌握的部分真源。”

　　“战场规则，就是没有规则，只要能够在战场之中成为最后活下来的一百个文明之一，就有可能见到新的宇宙。”

　　“拼尽你们的一切吧，只有无惧生死的人，才有资格活下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零四十九章 进入免费阅读。https://www.23sk.net 