    “六哥，明晨三点，有一趟昆城直飞池南的航班。”黄百万的声音从电话中传进了陈六合的耳朵，字字沉稳，没有丝毫的犹豫和飘忽。

    闻言，陈六合的眼睛微微一眯，嘴角翘起了一个轻微的弧度。

    沉凝了几秒钟，陈六合才开口道：“真敢来？”

    “六哥让我干嘛，老黄绝不敢皱一下眉头。”黄百万平缓说道，听不出什么大急大悲。

    “就不怕我现在在气头上，一根神经搭错了，直接让你回不去了？”

    陈六合淡淡的说道：“你应该很清楚，超出掌控的人和事，难免会让人感到心不安！”

    “你是我一手抬起来的，现在已经给我一种要跳出掌控的感觉了！具备威胁的人，总是很危险的！而你我都知道，剔除危险的最好办法，就是把危险扼杀在摇篮之中！”

    陈六合慢悠悠的说道。

    电话那头，黄百万竟然没心没肺的笑了起来，咧着一口大黄牙，道：“六哥，借用一句古时候的大俗话来说，君要臣死臣不得不死。”

    “你今天的一切得之不易，都是你用命拼回来的，你舍得？”

    陈六合开玩笑半的问道，说着这般杀机暗浮刀光剑影的话，却还能笑意盎然，不得不说，无形中会给人一种不寒而栗的感觉！

    “我老黄本来就两手空空，在遇到六哥之前，活得比狗还不如！现在风光了这么久，也算是轰轰烈烈了，到头来就算搭上一条狗命，好像也没亏什么，已经赚了。”

    陈六合在笑着，黄百万也在笑着……

    陈六合哑然失笑了起来，笑出了声音，他较有兴趣的说道：“老黄啊老黄，你这人，聪明的时候是真聪明，傻的时候也是真傻！”

    “六哥教过我，一个人太聪明了也不是什么好事，虽然我没有六哥那种大智若愚的境界，但偶尔范范浑，做做自己觉得应该做的事情，也挺好。”黄百万傻笑的说道。

    “所以就跟杜月妃狼狈为奸，外带上一个傻乎乎的洪萱萱，摆了我一道？”陈六合轻描淡写的问道。

    听到这话，黄百万再次沉默了下去，过了十几秒钟，黄百万才缓缓开口：“六哥，有些事情，老黄我还是想要尽我所能的尽力而为，如果最后发现无能为力了，至少我以后也能做到无怨无悔不是？我不想到以后，四处去找狗屁的后悔药吃，那太糟心。”

    “为此，不惜可能搭上自己的小命？”陈六合问道。

    “如果能用老黄的小命来换六哥的活路，这笔买卖要得！”黄百万咧嘴直笑的说道。

    “你啊，真是让我又气又笑。”陈六合由衷的感慨了一声。

    “六哥，老黄是这样想的，在一条看上去死大于生的路上，如果有机会回头，就看看能不能回头，如果回不了头，那再杀下去也无妨，就算最终死在了半道上，也能死的踏实一些不是？至少后路是被咱们亲手斩断的！”黄百万说道。

    “下不为例？”陈六合慢悠悠的道了声。

    “这是最后一次机会了，路已经被六哥亲手砍断了，哪还有后路？”黄百万嘿嘿笑着。

    陈六合再次摇头失笑了几声，黄百万小心翼翼的说道：“六哥，机票我已经让人定好了，凌晨三点直飞池南，你看……”

    “滚蛋！跑回来干什么？显得你钱多可以买飞机票飞着玩吗？”陈六合笑骂了一句，随后，很干脆的挂断了电话。

    他要表达的意思，也不言而喻了，真要他对黄百万做些什么，他还真狠不下那个心啊。

    放下电话，陈六合摊开了手掌，悬在身前，对洪萱萱道：“萱萱，我的手掌够大吗？”

    洪萱萱看了一眼，说道：“够大！大到了让很多人都翻不出去。”

    “呵呵，大是够大，不过已经抓不住老黄了啊！这家伙，一飞冲天咯。”陈六合轻笑的说道，不知道是欣慰，还是自嘲。

    洪萱萱皱了皱眉头，如实说道：“以黄百万现在的地位和实力，放眼炎夏，谁想动他都不是一件简单的事情！他已经自成一派占山为王了！”

    “但这不是你一直以来最引以为傲最得意的杰作吗？”洪萱萱说道。

    陈六合笑了笑，没有回答，洪萱萱也吃不准陈六合的笑容表达的是什么意思，不知道是真的为此感到自豪，还是为此感到懊恼。

    其实在陈六合心里，他对黄百万的成就，是非常非常赞许的，是不参杂半点水分的欣慰和赞许！

    尽管陈六合心里很清楚，黄百万羽翼已丰，已经爬到了一个惊人的高度，已经不再是他想掌控就能轻易掌控住的了。

    再说句掏心窝子的大实话，就算是缜云监狱的那些资源，陈六合都不敢确定到底是在自己这边，还是在黄百万那边了。

    或许他现在说的话，都不如黄百万说的话管用了吧……

    不过对此，陈六合从来没有半点不满和怨言，对黄百万也没有什么猜忌之心！

    黄百万能用小聪明，能用小手段，能用人格魅力，把事情做到这般极致的地步，陈六合也颇有自豪感，因为，黄百万是他一手推上去的。

    就像他最初的想法一样，他给黄百万一个机会，给黄百万一片天地让他去闯。

    他无所谓黄百万对他忠诚与否，他只是想看看，像黄百万这样一个奇特的人，最终能走到一个什么样的高度！

    目前来看，黄百万从没让他陈六合失望，甚至是给他陈六合带来了一个不小的惊喜！

    “六合，我很好奇，你对黄百万，真的动了杀心吗？”洪萱萱轻声问道。

    陈六合歪头看着洪萱萱，笑了起来：“你觉得呢？”

    洪萱萱摇摇头：“吃不准！杀与不杀，似乎都在情理之中！”

    “我和老黄之间的感情，你不懂，就算有一天，我跟他之间真的有一个人要死，也绝对是死在正面对决的战场上，不可能会出现其他的情况，诱杀他？我陈六合不屑那般。”

    陈六合云淡风轻的说道。

    ---

    加班加点，又赶出来了一章，今天四章。

