    随着时间到推移，银月已经来到了正空之中。

    此时炼尸阵已经运转了三四个小时左右，因为没有表，也没有手机看时间，张文也是粗略的估计。

    此时炼尸阵的最中间，李秋灵那干瘪的身躯已经大变了样。

    经过几个小时的炼尸阵蕴养，李秋灵的身躯已经恢复了原本的模样，虽然皮肤颜色看起来有点儿…

    但是最少已经不再是一具干瘪的尸体了，这就是很大的进步！

    而张文看着这整个变化过程，心情还真的有些紧张。

    虽然现在看起来好似一切正常，但是不知道为什么，张文总有种不太好的预感。

    这是张文的直觉。

    他不知道灵不灵，但是他总感觉最近的修炼太过顺风顺水，顺得他都觉得有点不太对劲。

    果然，张文的心念刚刚闪完。

    炼尸阵的阵纹突然红芒暴涨，那原本微微泛红的荧光，化为猩红的红芒。

    嗡～！

    一声震响在炼尸阵之上响起，整个乱葬岗的阴煞之气突然就暴动起来，仿佛被什么远古巨兽吞吸一般，向着炼尸阵疯狂汇聚而来。

    嘭～！

    嘭～！

    嘭～！

    随着三声爆响，炼尸阵三个阵眼之处的三块灵晶皆是突然崩裂，蕴含的灵气瞬间涌了出来被阵眼吸收殆尽。

    而那炼尸阵得到了灵晶的这最后一波灵气支援，红芒顿时变得更加刺眼了！

    随后，一股针对阴煞之气的恐怖吸力瞬间爆开，整个乱葬岗的阴煞之气猛地就被抽取一空！

    嗡～！

    随着一声轻响停歇，乱葬岗突然陷入了短暂的宁静之中…

    咕噜咕噜…

    诡异的声音从炼尸阵之上传来，那耀眼的红芒突然开始暗淡下来，那覆盖在阵纹晶沙之上的血液居然诡异的开始蠕动起来…

    这一幕，看得张文直皱眉头…

    鲜血最终会成为炼制活尸的重要之物，这一点张文是清楚的。

    只是，现在这场面，他怎么看都感觉有点儿不对劲！？

    难道是自己的鲜血有问题！？

    或者说，鲜血之中那些癌异变的血红细胞，这个紧要关头，要整什么事儿！？

    “尼玛～！

    你最好给劳资安分点！

    要不然，劳资发起狠来，连自己的血都敢放干！”

    张文心中一怒，看着那蠕动的鲜红，直接就是爆吼而出。

    而这时候，让张文感觉更加诡异的事情发生了…

    随着他这一吼，那些蠕动的猩红，居然还真的停歇了下来。

    少了许多疯狂，温顺了许多的样子，开始顺着阵纹向着李秋灵的身躯蠕动而去…

    张文看着这一幕，心底总觉得诡异无比…

    这些血液，居然真的听得懂自己在说什么！？

    随后，在张文复杂的目光之中，自己那些血液如同活的一般。

    爬上了李秋灵的身躯，从李秋灵的口鼻耳…甚至私密之处等等缝隙之中，钻入了她的体内…

    啊这…

    看着这一幕，张文有些尴尬的挠了挠头有些不好意思看了…

    不过，为了防止有什么意外，张文还是压制住内心的尴尬。

    极为专注的看着自己那些血液，无孔不入的从李秋灵身体各处钻了进去…

    嗯…做事要认真，安全第一，别出了什么意外。

    ………

    而此时李秋灵身躯之上的虚幻身影，看着这一幕也是忍不住捂了捂眼睛。

    只是，很快的她就开始感觉到身躯对自己的拉扯之力。

    就在她一个失神之际，强大的拉扯力突然传来，瞬间就把她拉进了躯体之中！

    ………

    而随着张文那些血液完全进入李秋灵的身躯之中，李秋灵那身躯居然开始变得有些红润起来…

    一般来说，炼制活尸的炼尸阵最后虽然也会把鲜血灌入尸身体内。

    但是这么大的炼尸阵，基本上都是七八个成年人身体之中的血液浇灌才能浸透所有阵纹。

    而这些血液杂乱无比，并且离开身体之后就会快速凝结发臭。

    所以这些血液进入尸身之后，就会开始变得腥臭发黑，导致活尸肌肤乌青发黑，甚至还会导致尸身一些部位溃烂。

    所以，走御尸门道的魔道门派，比起御尸邪物的门派，还让人厌恶。

    不单止正道门派，就连魔道中人，对于玩弄尸体的这些修士，也不是特别待见！

    没办法…

    实在是这些修士天天跟尸体待一块，身边还天天跟着几具活尸，真特娘的太臭了！

    不过，就算如此，还是有不少修士选择走上御尸道路。

    因为玩弄尸体成本不高，比起御使邪物节省不少灵晶。

    而且需要的资质也不高，活尸的炼制大部分都是依靠阵法。

    资质一般般的尸道修士，运气好点找到个好的尸身，特别是类似金丹期修士尸体这种。

    要是真的被他炼制成功，那就是立刻获得一只实力相当于金丹期活尸，就算他本身只是筑基期，或者是练气期，就依靠这金丹期的活尸，就能够凶威镇压一方！

    所以，御尸之道虽然是旁门左道，上不了台面。

    而且还不太受人待见，依旧还是有大把急于求成，想要快速提高实力。

    但是自己本身又资质平平的修士，最终堕入了御尸之道…

    这些信息是张文在魏承承储物袋里一本杂谈书册里看到的。

    可能是因为御尸邪物跟御尸很接近吧，所以魏承承虽然没有修炼这御尸之道。

    但是储物袋里，还是拥有不少介绍御尸之道的书册。

    毕竟，知己知彼百战百胜嘛～！

    当然，这些信息正好也帮了张文不少忙。

    其实，现在的张文也渐渐的发现自己的问题了。

    对于修炼之法，现在的张文并不是特别缺。

    反而是整个修炼界，最为基础的一些知识。

    张文反而缺得很！

    因为就算是魏承承，也是一位筑基期修士。

    空间有限的储物袋里，自然不会存放太多对于自身修炼无关要紧之物。

    至于老道人就更不用谈了，一般的货色可进不了他的储物戒指！

    这些信息，在张文脑海之中一闪而过，舒缓了一下张文那有些紧张的情绪。

    不知道为什么，张文自己修炼，都没有现在帮李秋灵炼制活尸之身紧张…

