    沈翔的头脑飞快的运转，想着办法。

    “如果时间來得及的话，可以炼制一粒毁灭冰封丹，就像你上次破开那个封印时使用的那粒。”苏媚瑶说道。

    “恐怕不行，到时候那个仙王痊愈的话，很容易被发现。”沈翔摇头，那需要很长时间才能炼制出足够威力的毁灭冰封丹，而且到时候也不知道这座岛上面还有多少人，现在聚集在这座岛上的，可有不少其他势力的巨头。

    沈翔猜测，现在圣炎门肯定把许多外出的弟子全部召集回來，保护这座岛屿，因为现在这座岛的许多强者都中了毒，需要一段时间來驱毒。

    “镇天神碑呢。”白幽幽问道，她虽然对这块镇天神碑比较了解，但沈翔使用过，对于这镇天神碑的威力要比她清楚许多。

    “可以试试看，但如果不成功的话，就沒有第二次机会了。”沈翔沉思了片刻，最后还是决定使用这镇天神碑，因为他之前就用这镇天神碑毁掉那很厉害的紫玄圣山。

    龙雪怡说道：“用掉我的力量就行了，你的力量留着，以免发生其他的事情。”

    沈翔拿出镇天神碑，用镇天神碑顶住那座岛屿，这岛屿的底部就是一个巨大的阵盘，此时感应到威胁之后，开始释放力量防御。

    “好强大的力量，这阵盘应该是吸收火山的力量吧，这么恐怖，不知道镇天神碑释放出來的冰封力量能不能把这座岛屿完全冰封住。”沈翔开始担忧起來，他觉得只是使用龙雪怡的力量不够。

    龙雪怡的力量已经输送过來，在这时候他决定也把自己的力量灌入进去，而且还是化成最强的龙力。

    “和我的力量融合，这个阵盘正在凝聚力量反击，我们要在这力量凝聚完成之前冰封住大半的阵纹，阻止力量通过阵纹传输，否则我们就错失了这次机会。”沈翔说道。

    龙雪怡的龙力进入沈翔的身体，与沈翔释放出來的龙力完美融合，形成一种银白sè的恐怖龙力，两人都沒有想到他们的龙力以最巅峰的状态融合时，会变得如此强大，那种力量连他们都觉得有些恐惧。

    这一股强大的龙力灌入镇天神碑里面，使得镇天神碑在瞬间喷涌大量的冰封之力，只见这座岛屿的底部在几个眨眼间就出现了一层冰霜，随后渐渐凝聚成厚厚的冰层，而内部结构也在开始化成冰。

    但这并沒有完全冰封住这巨大的阵盘，沈翔和龙雪怡此刻都能清楚的感觉到这阵盘反击的力量正渐渐逼來。

    “做好撤退的准备吧，这股力量增强，仙王都得避让。”龙雪怡喊道。

    “一定能成功的。”沈翔皱眉说道，他已经把自身的力量发挥到极致，而且还用上了部分神力。

    阵盘正在一点点化成冰，眼看那股力量就要冲击出來，就在最为关键的一刻，那股力量突然消散了，因为阵盘里面的重要结构已经化成冰。

    这镇天神碑此时展现出來的威力，让沈翔和龙雪怡都感到无比的激动。

    “成功了，继续。”沈翔兴奋地说道，龙雪怡的力量也源源不断的输送过來，和沈翔的融为一体。

    “奇怪……我的力量为什么还有那么多。”龙雪怡突然疑惑地说道，因为上次沈翔使用镇天神碑对付那紫玄圣山的时候，很快就抽干了她的力量，但现在却持续了这么久。

    “你的龙力和我的龙力融合之后，强大了许多倍，所以你的龙力只是用了一点点，就能让镇天神碑达到这种效果。”沈翔说道，对此他也觉得十分奇怪，因为之前他和龙雪怡的龙力融合时，并沒有发生过这种现象，虽然之前融合的时候是强大了一些，但沒有现在这样强大如此多倍。

    “以后再弄明白吧，总之和你这小坏蛋在一起，发生奇怪的事情又不只是这一件。”龙雪怡心中突然有一种感觉，自己越來越依赖沈翔了，她无法想象自己离开沈翔之后会怎么样生活，也不愿意去想。

    突破了阵盘的防御之后，镇天神碑释放出來的那股冰封之力畅通无阻，直接冲入上方，那些毫无抵抗力的山川，瞬间就变成冰山，圣炎门里面的人还不知道发生什么事情，只是觉得突然很冷，随后身体就被一股很强的寒气侵入。

    如果不是那些强者都中了玄寒邪毒，沒有了强大的力量去抵抗这股寒气入侵，否则他们也不会被瞬间冰冻住。

    轰，上面突然出來一阵轰响，沈翔也感应到这是那个仙王的气息，只有那个仙王能抵抗那股寒气，沒有被冰封，其他人无一幸免，全部变成了冰人，身体的内部都变成了冰，这就是这镇天神碑的威力。

    那仙王攻击着正在渐渐化成冰的岛屿，原本他只是以为岛屿表面被一层冰覆盖而已，但当他轰击的时候，却发现岛屿都化成了冰。

    “快走吧，火山已经失控了。”龙雪怡说道：“那仙王沒有被冰封，也是我们意料之中的事情。”

    下面那座巨大的火山正在疯狂的摇晃，那些火浆翻腾着，沈翔只是觉得有些遗憾，沒有一口气把那仙王干掉。

    翔收起镇天神碑，连续穿梭空间，随便朝一个方向逃离，只要远离这座火山就行了，虽然他能潜入这座火山的深处，但这火山失控了，喷发出來的那股力量，他可承受不了。

    在高空的那个仙王，身上的玄寒邪毒虽然沒有完全驱除，但被他压制住，他还是可以使用部分力量的，他突然想起之前他们火神殿的紫玄圣山也是被这样毁掉的，他立即查看四周，突然发现远处有一个人影，他立即追了过去。

    这座岛屿上面可是聚集了火神殿的大部分力量，许多资源都堆放在这里，许多火神殿培养了多年的人才，但在刚才却全部毁掉了，这都是这个仙王的责任，就算他能活下來，但他一定会被那个殿主问责的。

    “你到底是谁，三番两次和我们火神殿做对，你有这种实力，还鬼鬼祟祟的干什么。”那仙王追击着沈翔，他的速度十分之快，正渐渐的靠近沈翔，在沈翔后面大声喊道。