    “砰！”

    当第一只食铁猿跃过秋水，将“拦路”的家伙一拳揍翻后，场面就顿时混乱起来。

    伍翀仗着身形灵活，不断穿梭在“巨人”之间，专往人多的地方跑。后方追赶的食铁猿不断怒吼，奈何“拦路”的家伙太多，便干脆转移视线，把这群讨厌的高个子按在地上打。

    蛮族号称具有血脉传承，有返祖神通。可再返祖，又怎能比得过真正的狂暴巨兽？要不是仗着人多，怕是第一个照面就要被打崩了。

    “啧，也不知道这货怎么做到的，一次引这么多，难不成是抢了猿王的儿子？”

    红叶镇墙头，真正的始作俑者喃喃自语，话音未落，衣袖便被拉住摇晃。

    被金色铠甲包裹全身的小姑娘抬手指着远处，娇呼“伍大虫变厉害啦”“哥哥你快看”之类，同时又扬起小脸，晃着他的手臂道：“哥哥，我也想……”

    “你想个屁！”

    林挣瞪起眼来，扭头哼道：“老实在这儿待着！哪也不许去！”

    “可是……”

    “没有可是！”

    “但是……”

    “也没有但是！”

    后者黑着脸把小姑娘噘下的嘴角强硬的“拉”了上去，视线瞥过北面时，便眯起眼来。

    秋水南岸，自人群中大呼“卧槽”“牛逼”之类的侯杰再次陷入走神。再回神时，先小心向前观望了一阵，才恍然高呼道：“兄弟们！那些蛮人不会御空！抄家伙上呀！”

    “嗯？”

    “真的假的？”

    “吹呢吧？”

    周围的修士原本心神都被食铁猿所引，待听到喊声，这才注意到前方一片混乱的战场内，还有个带翅膀的家伙在不断捣乱。一会儿飞到某巨人的脑后丢一把“雷火符”，一会儿又掏出个丈许长的大棒子，来一记“千年杀”。

    在众人视线的关注下，但见头发被引燃的蛮人亦或捂着屁股骂街的家伙虽都是怒火朝天，可看着拉高高度的伍翀也只能干瞪眼，还真就不会飞。

    但讲道理，他们不会，咱们会呀！

    与蛮族这类血脉里有啥就只能炼啥的种族不同，人族作为盘古界得天独厚的存在，对各类道法的“兼容性”是最高的。哪怕是单一土灵根的修士，也能随手来几个“火球术”“五雷咒”，御空更是基本操作。

    这一次不用“托”们再提示，人群中似宁颜这类金丹高手已然御空而起，飞临战场。

    当然少有人像伍翀那般，仗着有法器加持，总玩花样。为了避免意外，大部分人都保持一个蛮人够不着的安全高度，将法宝与各类远程攻击一股脑的往下丢。

    总算有些旗鼓相当的味道了。

    “这小子倒有急智，这般结果，兴许用不着动用林小子的后手，蛮族便会撤了！”

    荀胜捋着胡子轻笑一声，而后袖袍鼓荡间飞身上前，一掌拍在一名刚刚跨越秋水的蛮人头顶。

    “噗~”

    没什么惊天动地的声响，也无任何花哨的“特效”。后者只在后脑的乱发间爆出一片血雾，便摇晃着身体向后倾倒。

    巨大的身体在倒地前开始急速缩小，待翻滚扑进秋水时，已如寻常蛮人的体型。

    “荀前辈威武！”

    宁颜自半空回身叫好，而后脑后生风，被一只踩着同伴跳起来的食铁猿一巴掌不知抽到哪儿去了。

    “无须动用么？”

    看着自家仅剩的三位堂主在前方奋战，曲青璃回想着荀胜的话，手掌紧握间，便也飞身凌空。赤红色的巨大弯刃犹如圆月降临，呼啸着笼罩战场。

    这是林挣第一次看到她全力出手。

    讲真，心情略有些复杂。

    彼时站在红叶镇的墙头上，只见巨大的弯刃光影自对岸闪烁，每一击，都至少会带走一个蛮族巨人的性命。与荀胜一外一内，短短几个呼吸，已是清空了一片区域。

    作为队友，这样的伙伴让人安全感爆棚。可要是作为……

    “咳，这女人，面上瞧着挺文静的，咋一动手就这么暴力……”

    某人扯动嘴角，吐槽间忽然听到一阵怪异的曲调声自前方飘来。

    不仅是他，彼时在整个秋水两岸乃至红叶镇中，大伙都听到了一阵略显苍凉的牧笛声。

    “唳！”

    尖锐的啼鸣自半空响起，不待众人看清，便见场中原本不依不饶的食铁猿们忽然变得迟疑，待几声急促的低吼响起，便纷纷抛下对手，转身向来路跑去。

    林挣心下一沉，还待瞧时，便见半空的云层间忽有巨大的铁爪鹰振翅而来，其上似乎还站立人影。

    “小心！是蛮族祭祀！”

    荀胜的喝声未落，伴随一阵低沉的吟唱，诡异的乌光忽然自鹰背间闪出，当场将一名散修打落半空。

    不等后者发出惨叫，蛮人巨大的脚掌塌落，已是将他踩得粉身碎骨。

    “大家退后！”

    曲青璃高喝出声，同时剑指一挥，无数弯刃虚影自半空斩落，狠狠撞向对方。

    “唳！”

    雄鹰俯冲躲避，铁爪碰撞间擦出阵阵火花。随之而来的，却是云层下忽然现身的数十道身影，随着吟唱，立身河岸间的蛮人便仰天怒吼，肉眼可见变得狂暴起来。

    “要遭……”

    林挣眼见对岸修士飞退，荀胜与曲青璃自半空斗法，再顾不上指挥，便飞身自墙头间越出，几个起落便出现在战场之外。

    “都不要慌！他们再怎么狂暴也不会飞！把人引开到外围，不能接近镇子！”

    “站住！都特么停下！”

    “回来！你们这样早晚都是死！”

    前者对着前方混乱的人群高呼，可眼见数百狂暴巨人怒吼而来，而食铁猿又被天敌惊走，再无帮手，众人再无此前战心，更不理会他的话，只顾逃命。

    “唰！”

    风雷之声闪过，伍翀不知何时飞到了众人前头，却不是来帮忙的，而是抓着林挣道：“老林，搞不定了，跑吧！”

    “慌什么！你去看着豆芽，她受伤了，别让她乱跑！”

    林挣头也不回，眼见侯杰从对面冲过，便闪身将对方给抓了下来。

    “快！你们盟里的阵法师呢！叫他们过来！”

    “啊？啥法师？”

    后者大着舌头，两眼发直。

    刚刚有人被蛮族巨人给踩爆的时候，他就在旁边，明显是吓坏了。这会人是跑回来了，脑子却落在了战场，怎么也找不着道。听到林挣问话，眼睛瞪得老大，却是答非所问。

    “去泥大爷！”

    林挣抬脚把这货踹去身后，闭目凝神，只过数息，半空便传来曲青璃的声音：“问仙盟所属听令，即刻启动南岸法阵！”

    好吧，这会儿也顾不得掩饰念力传音的事了。

    随着前方有蛮族巨人踏过秋水，林挣顾盼间，终于看到有人跑向埋设法阵的方位。

    “别急别急，听我口令！那个谁，老宁呐？你特么是死人啊，快叫人保护阵法师！”

    后者怒吼着跑向前方，半路不断骂街。

    说来也怪，这会儿被吓破胆的一众修士本就暴躁，可遇上个更暴躁的来指挥，反倒叫不少人都镇定下来，恍然跟着上前。

    一个、两个……

    很快，南岸埋设阵法的位置上便有不少修士集结起来。

    天色已渐渐开始放亮，林挣焦急的瞥过断龙涧的方位，生怕这边不等亮牌，沈忌就先上了勾。但同时心下又有纠结。

    如果底牌尽出后仍没能唬住蛮人，真要牺牲掉整个镇子的凡人么？

    待到此刻，他忽然开始怀疑起自己的做法。来不及思考，眼见大部分蛮人已冲过秋水，进入到法阵的范围内，便猛然挥手：

    “启动！”

    “轰！”

    外围的八阳地火阵呼啸爆发，南岸大地忽然喷出火光，将蛮人尽数笼罩期间。而后随着阵法师的结印，又有五方慑心阵与四象迷神阵相继启动。

    怒吼声不断于火中响起，入阵的蛮人深陷火海，狂吼着四处狂奔，却怎么也冲不出阵势所在。

    “趁他病，要他命！”

    林挣转身挥手，正要号召众散修反击，忽听北面号角声起，伴随着大地的震颤，数千蛮族狼骑兵从侧翼出现，绕开正面战场，自西面向红叶镇的方位奔袭而去。

    “杀呀！”

    尖锐的呼喊从后方响起，远远的，便见一道身披金色铠甲的小小身影御空而上，直扑一众狼骑。身后还有个背生双翅的，一边追一边骂。

    林挣额间落下黑线，顿觉一阵无力。

    这死丫头，也不看看场合！

    叛逆期什么的，真是太讨厌了！

