    “林……林潇……太……太强了，谁说他的实力和弃怨相当的……该当……该当掌嘴啊，一百个弃怨……也不能敌啊……”

    有人喃喃自语着，完全惊呆了。

    一柄接一柄的武器交驳结合，化为了一条巨龙，这便是林潇万年之中领悟出来的新的曼荼罗神技。

    “曼荼罗花开”虽强，但攻击稍弱，而这一条武器巨龙，却改良了这个缺点，结合了曼荼罗和武器的威力，加上他本身的战力，一旦爆发，强于东皇太一，都直接便被抽死了，无上武器东皇钟，更是一击粉碎，被曼荼罗直接吞了下去。

    林潇虚空漫步，右手持着龙尾，再凌空如鞭子般的甩了出去。

    “啪啪”连着两声脆响，又有两个无上长老如苍蝇般的被他拍死了，血肉骨骼连同其无上武器都一拼被接收，而林潇已经到了中神太一面前。

    长眉男子和中神太一，几乎是一刻发出怒啸，惊怒交加中，他们也终于反应过来。

    “一起上——”中神太一，发出了近乎疯狂的咆哮，头顶之上，雷电奔腾，三种无上气象拱托着他的无上武器“中神尺”，凌空显化，对着林潇重重打来。

    “杀——”其它还活着的十六位无上长老，一起疯狂，每一位头上都冲射出了一种或两种无上气象，结合在一起，形成了一个绝强大阵，对着林潇一人，截杀过来。

    “杀——”

    其它的人类强者，也咆哮如雷，纷纷出手。

    整个场面，突然间完全疯狂混乱了。

    长眉男子。气吞河岳，发出了震天动地的龙吟虎啸，却见他的头顶之上，竟然足足冲出四股气焰，每一股气焰都可以撼山动岳。他竟然修炼出了四种无上气象，他的实力，竟比起东皇太一等人，还要强上十倍不止。

    四种无上气象，这就是帝宫副帝的战力，也是长眉男子绝对自信的原因。如果林潇真的只如弃怨一般强弱，长眉男子，爆发真正战力，绝对可以压倒性的完虐林潇。

    长眉男子，脸色铁青，完全没有了之前高高在上不可一世的气势。右手中出现了一柄巨锤。

    在他的头顶之下，四股无上气象，都被巨锤吸纳，很快，巨锤便莹莹闪光，射出刺眼的光芒，双手持锤。发出了震天动地的咆哮：“雷神之锤——”

    “轰——”

    无尽的雷电，以这柄雷神之锤为中心，对着林潇轰砸而来。

    这柄雷神之锤，千锤百炼，甚至是参照着四维生物雷尊的“雷尊锤”为原型而来的恐怖无上武器，更融合了长眉男子的四种无上气象的力量，这一锤之威，无如伦比，根本无法去估量强大到了什么层次。

    雷神之锤，中神尺。外加十六位无上长老冲射过来的超过二十种的无上气象，所有力量汇流到了一起，都集中攻击林潇，四面八方的空间都几乎要被这力量融化了。

    林潇体内的愤怒，随连着击杀了对方五名无上尊者。慢慢消解了不少，四面八方都被恐怖的气象和无上的力量封锁，强于林潇也逃不出去，而其中最恐怖的无疑便是雷神之锤，然后是中神太一的中神尺一击。

    武器巨龙收了回来，一柄柄的武器分开，结合曼荼罗，形成了一朵巨花。

    武器巨龙攻击威力固然强悍，但防守却是“曼荼罗花开”更优胜一筹。

    一柄柄的武器，结合形成了曼荼罗花，林潇避于中心，头顶之上，黄泉塔终于再次出现。

    之前连杀四名无上长老和东皇太一，林潇都只是动用了前两层的武器神纹威力，根本没有动用黄泉塔。

    现在的林潇，已经是圆满级的帝皇，可以发挥出曼荼罗更强大到不可思议的力量，全身的帝皇骨在震动，释放无穷的帝皇力量，结合曼荼罗，一柄柄的武器展开，无滔的各种攻击和无上气象，冲击着这些武器，彼此冲击，各显神通，而最强的雷神之锤和中神尺，被黄泉塔挡了下来。

    黄泉塔，本就是四维武器，现在随着林潇的力量提升加上曼荼罗的进化越来越强大，现在显化出来的黄泉塔的威力，几乎已经不在真正的黄泉塔之下，雷神之锤结合了四种无上气象，加上中神尺，威力再强，又怎能破开黄泉塔？

    “铮铮”两声刺耳声响，雷神之锤和中神尺，硬生生被黄泉塔震开，林潇突然发出一声长啸，双手一张，曼荼罗花开，猛地化为了第二式，也是林潇万年来参悟的神技第二击“曼荼罗花落”。

    “花落”一击，各种武器，挟带着最强的力量，如同雕零的花瓣最终要枯萎落下一般，如疾雨，尽数疾飞出去。

    “嗤嗤嗤——”

    只一瞬间，也不知道是多少声的无上气象破灭的声响以及惨叫咆哮的嘶吼，一柄接一柄的武器，洞穿了四面八方的这些无上长老，拖曳着他们的躯体，凌空倒飞。

    每一个无上长老，都在暴吼咆哮着，头顶上的无上气象，尽数溃散了。

    长眉男子和中神太一，双眼血红，几乎都疯了，中神太一咆哮着再一次打出中神尺，三种无上气象演化开来，再一次的攻击林潇，要乘着林潇施展“曼荼罗花落”所有武器都打了出去的瞬间击杀林潇。

    他看得出来，林潇真正恐怖和强大是的那曼荼罗武器，现在那些武器都打了出去，林潇本身不过是圆满帝皇，一个照面，就可以击杀。

    而长眉男子，在被黄泉塔将雷神之锤震开后，便起了逃走的念头。

    他不得不承认，自己估算失误，甚至可以说整个混沌界所有人对林潇的估算都错了，正因为这个失误，才令他们栽下了这个大跟头。

    长眉男子想要逃走，猛地一退，突然发觉四周的空间一沉，他身子一僵，竟然难以打开虫洞逃走，抬起头来，上方，那黄泉塔正往下镇压而来。

    持着中神尺打上来的中神太一，见到林潇不紧不慢，右手一伸，便从身后的曼荼罗中取出一柄刀。

    这是一柄玉刀，刀身如温玉，看起来很精致，不像武器，更倒像一种工艺品。

    当看到这柄刀，中神太一心头一跳，猛地有一种不好的预感。

    无上强者的本能预感出现了，只是，已经迟了。

    中神太一认出了这柄玉刀的来头。

    当年的混沌界，四维生物才是食物链最顶尖的生灵，而混沌界中，除了这世界本源的混沌之外，最强的四维生物，便是公认的岁月。

    岁月使用的四维武器，正是一柄玉刀，名岁月之刀。

    一刀之下，岁月都可以截断，什么存在，都要被这柄玉刀埋葬。

    眼前这个人类，他怎么会掌握了这柄刀？

    中神太一心头，生出恐惧。

    林潇抓住了玉刀，轻轻一挥，便斩断了中神尺，剖开了眼前的一切。

    在岁月的力量中，什么存在都变得失去了意思。

    不论是无上的气象，中神尺，还是中神太一他本身。

    中神太一的精神变得恍惚起来，直到玉刀剖开了他的躯体，他才反应过来，发出惊天动地的嘶啸，林潇右手了一拖，切开了他体内的宇宙胎。

    魂飞魄散，中神太一，陨落。

    被黄泉塔镇压住的长眉男子，连声咆哮，四种无上气象冲霄，想要震开黄泉塔逃走。

    他看到了林潇取出了岁月刀，击杀了中神太一的场景，他真正的胆寒了。

    这个林潇，区区一个圆满帝皇，却能屠杀无上尊者如屠狗，不，这家伙，简直就是个魔鬼，一个完全不能理解的魔鬼。

    黄泉塔在震动，雷神之锤敲击在上面，撼动了黄泉塔，炼出了四种无上气象的长眉男子，帝宫副帝，实力果然比起中神太一等人还要强大很多倍。

    让你全力出手，甚至真有可能震开黄泉塔逃走，只是，林潇已经不可能给他这个机会。

    一柄柄的武器收了回来，连手中的岁月刀都抛开了，结合所有的其它武器于一体，以曼荼罗为中心，所有武器重新组合，这一次要组合的，不是武器巨龙，而是一柄剑。

    以曼荼罗本身为剑托，一柄柄的武器互相交驳组合，很快，剑柄，剑刃都构筑了起来，而岁月也正交结在其中，成为了剑尖的一部份。

    这是一柄用几十种武器，甚至包括鲲鹏，花妖等土著神明的躯体结合在一起形成的造型奇异的巨剑。

    虽然由各种稀奇古怪的东西结合而成，却完美的组合在了一起，所有力量都汇流在了一起，林潇躯体在变化，最终变化得和这巨剑的大小相当，右手一抓，抓住了剑柄，武器和他躯体借助右手结合在一起，形成了共鸣。

    这一式，便是他万年来参悟的最强一击。

    当然，此刻的形态，还并不是真正最强大威力，因为黄泉塔，树之祖和混沌大树等的威力还没有发动而融合进这柄巨剑之中。

    这柄巨剑，被林潇命名为了“曼荼罗剑”，这一击，被他命名为了“曼荼罗剑斩”，将是他参悟的曼荼罗神技中最强的一式。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

