    回了碎星岛，韩非也没打算在碎星岛待上多久。

    碎星岛的最高统帅职位，在韩非眼里，其实并不是很重要。毕竟，自己曾经管理过真正的正义之城，其疆域之辽阔，要远胜于千星城。

    所以，在接掌碎星岛后，韩非的一应操作，很是得心应手。

    在韩非成立正义之城之后，一系列操作，几乎是看呆了碎星岛上的所有人。包括薛神起在内，都很吃惊。

    难道说，这治理一座城池的天赋，也是天生的不成？毕竟，之前的韩非可是一点管理经验都没有啊，整日里只知道抢劫。薛神起会不知道这些？不要说薛神起了，碎星岛上的高层，有多少人不知？

    所以说，刚开始的时候，很多人都对韩非持有一个比较怀疑的态度。但是，一年后，当扩展后的正义之城摆在大家面前的时候，没有人再吱声了……

    很多曾经怀疑过韩非的人，如果不是敌对势力，是那种性情中人的话，常常都会竖起大拇指，夸耀韩非，打心底里觉得自豪！

    此时，韩非回归，立刻就召集了碎星岛上以百计的巡查使、各大部门的首领，于帅府开会。

    这一众人，对韩非也都很是信服。

    此际，堂下坐着百十号人。而韩非则站在那张海域图上的面前，背对着众人，抬头看着这海域图。

    众人仍一脸疑惑：难道大帅，又有什么想法了吗？

    良久，只听韩非说道：“诸位，你们说，我碎星岛为何不能将这整片海域的海域图，都给画出来呢？”

    等了几息的工夫，却见一中年人接茬道：“寒帅，海域之大，我们岂能真的绘制完全？以前，只绘制了200万里左右。因为我们和海妖的战斗，也终究只在这片范围之内。再远，我们怕也是鞭长莫及了。”

    韩非回头，淡淡地看向说话那人，回忆了一下：“拓荒团巡查使，秦牧之？”

    那中年男人点头，面带微笑，心道：“寒帅知道我？”

    韩非微微“嗯”了一声：“拓荒团，就没去过更远的地方么？比如说，五百万里之外？又或者，你们有从不可知之地，到达过三级渔场和三十六镇所在之地么？”

    秦牧之微微愣了一下，见韩非毫不避讳地探讨这个话题，当即道：“三十六镇在碎星岛东方200多万里左右的地方，也是我们守护的地方。三级渔场的存在，其实也是对三十六镇的保护，它将三十六镇完全拦在了后方。”

    韩非微微笑道：“看，海域就这么大。即便不可知之地再不可知，那也是相对而言的。因为，以前没有普通人，可以越过几百万里的海域。这路途当中，强大的生灵实在太多了。”

    说话间，韩非看向这些人道：“你们都是碎星岛老一批的骨干成员，应该有不少人，都是知道这片海域的秘密吧？”

    被韩非这么一说，秦牧之等人都露出了一些微妙的表情。

    当然了，也有人一脸懵逼，心说：这片海域，还有什么大秘密不成？

    韩非也没等众人询问，而是直言说道：“这片海域，纵横八百万里，被巨大无比的封禁，包围住了。也就是说，我们所赖以生存的空间，只有这八百万里。”

    这一言论，立时听得不少人心头一震：这秘密，没听过啊！

    但是，他们很快就从身边人，甚至身边好友的表情中读懂了。看来，只是自己还不知道而已。有些资历很老的人，是知道这个秘密的。

    韩非笑道：“其实，这也没有什么大不了的！在我看来，这根本都不算是什么秘密。八百万里很大，但八百万里也很小，本帅容不得海妖尊者存活于这片海域之中。所以，本帅准备出海，狩猎海妖余孽，消灭黑刹螺王……”

    “嘶……”

    眼前这群人，跟特么听天书一样：寒帅，这又要开战啊？这不刚打完仗一年么？好家伙，去年那些海妖尊者陨落的，刷刷的，血雨漫天，导致碎星岛连续月余飘雨。有些地方的地面，到现在都还是红色的。

    现在，韩非又要去打，还狩猎黑刹螺王？不是说，那是半王级别的投影么？韩非真的就敢这么莽？

    当即，战术指挥部的田横道：“寒帅，属下以为，当务之急，正是我人族休养生息的好时候。海妖大势已去，未来百年，整个人族都会以极快的速度发展。到时候，强者会不断诞生。而寒帅你，是碎星岛所有人拥护的统帅，万万不能以身犯险……”

    韩非一听这话，当时整个人就不好了：我特么，不是来当吉祥物的！老子是要来拿愿力的。这么耿直的家伙，我特么这是在跟你商量么？

    韩非直接回怼：“田横！你记住，本帅不是在跟你们商量，本帅只是告诉你们。这件事，本帅已经决定了。只有猎杀海妖余孽，我碎星岛，才能真正地安稳发展。否则，一旦让海妖**过来，有王者出手，整座碎星岛也不过是眼中云烟而已。”

    物资战备团的王临，心说：田横这货，就是死犟。寒帅这才是真正的一劳永逸！

    却见王临道：“寒帅英明！若能铲除海妖尊者，我亿万人族，皆可来碎星岛发展。碎星岛历年积攒下来的秘境，数不胜数。随便只是出海几十里，也能获得历练。哪怕不出海，仅在围海的沙地上，也值得普通人历练。”

    韩非点了点头，心说：这王临靠谱，懂事儿。

    韩非微微点头，当即心头一动：“嗯，这正是本帅所想。为了碎星岛的长治久安，本帅叫你们来，是为了另一件事……”

    田横有些郁闷，在他的认知里：韩非太莽！只是，作为最高统帅，韩非也足够强势。说开战就开战，说打就打，说建城就建城……似乎只要目的达成了，效果都极好。因为这，他都开始怀疑自己稳扎稳打的惯性思维了。

    只听韩非道：“吾！王临听令……”

    “啊？”

    王临愣了一下，连忙道：“属下在。”

    韩非：“本帅拟在碎星岛建设一个全新的职能部门，名为建设部。这个部门，就由你来主管。物资战备团的事，找人慢慢接替……”

    众人纷纷愣住。

    碎星岛都扩张了一年了，都没说建什么建设部。现在，却建了这样的一个部门，难道说，寒帅还要进一步扩大建设的规模？

    在王临一脸懵逼之中，只听韩非道：“建设部，建正义之城竞技场，建环岛防御阵地，重新统筹规划碎星岛上的土地资源。碎星岛上，须建设传送神殿，需要打通碎星岛已经完全掌握的诸多秘境……这个工程量，可绝对不小。别人做，我不放心。你要找人，那就从其他各部人手中挑选……”

    就听见韩非吧啦吧啦扯了半天，最后悠悠道：“哦！对了，顺便把海神雕像，都给拆了吧！”

    “哦……啊？”

    王临顿时一愣：尼玛，建设部的权力这么大的吗？连海神雕像都可以拆？

    顿时间，有人道：“寒帅，你看，海神可是人们心中的神。这海神雕像若是拆了……不太好吧？”

    有人道：“寒帅，拆海神雕像这事儿，咱们是不是得考虑考虑？”

    韩非的神色淡淡，眼睛不经意间看了王临一样。那小眼神，看得王临当时就是一哆嗦。那一瞬间，王临似乎明白了韩非的意思，他他他……是想给自己竖雕像？

    当时，王临整个人都不好了：这事情，太让人震撼了吧？此前，也没有过最高统帅竖立自己雕像的事儿啊，你就自己竖了？似乎，以寒帅的威望，竖起来也没人会说什么？但是，办这件事，我得得罪多少人啊？

    不过，王临聪明油滑得很：自己得罪谁，都不能得罪寒帅啊！这人可是个狠角色，以一己之力，就能逼迫世家大族的存在。自己但凡一个不走心，说不定，哪怕走路上走着走着人就没了。

    只见王临当机立断：“好！寒帅此提议，甚好……”

    众人纷纷看向王临，一脸疑惑：这咋就好了？

    王临当即，振振有词道：“诸位，寒帅此去是干什么的？是去铲除海妖余孽，斩杀黑刹螺王投影的。此乃不世之壮举！一年前，寒帅一战惊世，挽救我人族的未来。一年后，寒帅欲一绝后患，为了我人族之崛起而奋斗。我以为，海神雕像得换成寒帅的雕像，否则何以能彰显寒帅的不世之功？”

    不少人，歪着眼睛看着王临，心说：你特么脑子，被铁头鱼撞了吧？祭拜海神，那是人类有史以来，一直都在做的事情。现在改立寒帅的雕像，普通百姓那边怎么说啊？

    所有人都看向了韩非，心说：这不会是你俩串通好的吧？

    只看见韩非脸不红心不跳，佯做推辞：“哎！这倒是不好调吧！我韩非，何德何能，能代替天下间的海神雕像啊？我的功绩，还是不够啊！”

    “嘶……”

    众人一听，听这话的意思，你还不止是想在碎星岛立个雕像？你还想在整个人间，竖立雕像啊？

    所有人纷纷色变：不成王，岂能有此待遇？

    “能！”

    只听王临大喝道：“覆灭海族，这功绩，古往今来，谁人能比？难道这还不够吗？海神雕像，左右也是个纪念……”

    韩非再次推脱：“本帅不过刚入尊者境，焉能有此殊荣？还是算了，算了……”

    “尊者？”

    不少人再惊，他们顿时就知道：韩非为什么要出海狩猎了？

    之前，韩非没入尊的时候，就已经能阵斩尊者，和诸位强敌战于虚空。现在入尊了，那得强到了什么程度？

    而且，韩非此人的底细，大家其实都清楚。太快了，实在是成长太快了！区区十余年间，从刚来碎星岛时候的垂钓者巅峰，跨越了悬钓者、潜钓者、执法者、探索者……现在，都已经到尊者了。

    这速度，由不得他们不震惊。

    王临再度肯定了自己的判断：韩非志在成王。他想要功勋耀世……海神雕像的存在，会影响韩非的王途。

    当即，王临再喝：“诸位，世间天骄，谁能有寒帅这般功绩？覆灭海妖之患，此乃不世之举。立个像而已，你们的担当呢？决断力呢？”

    韩非看着眼前的一切，心说：这王临不错，日后当为心腹，好好培养。

    有了王临如此呵斥，有人松口了。

    有人道：“我也觉得，寒帅功绩非凡。”

    有人赞同：“以寒帅之功，立像传颂，理所应当。”

    有人附和：“我附议……”

    当众人言之凿凿之时，韩非出言抚平一下众人的情绪，悠悠地说道：“诸位，现在的海妖之祸虽然一时解除，但还没到一劳永逸的程度。这几天，我就出海，荡平海妖的余孽……”

