    当陈牧来到寒庐峰的时候，真不知道该说什么了。

    这也叫峰？

    总共才二十多丈，像个小土坡似的。

    “过去寒庐峰很高，自从那件事后，这山不知道被谁削去了一大半！”付玉玲看出了陈牧的疑惑，解释道。

    “原来如此。”

    怪不得陈牧几乎没注意过这个地方，在五峰里，实在太不显眼了。

    不过，寒庐峰倒是很奇怪。

    整个暮天宗四季如春，气候宜人。

    但这寒庐峰中，却漫天飞雪，与外界格格不入。

    也不知道为何就这一块地方在下雪。

    小小的土坡上，有一间很小的屋子，上面的招牌布满的蜘蛛网。

    “寒庐峰”三字全被灰层覆盖了。

    山脚下，有些零零散散的屋舍。

    不少穿着练功服的弟子正在忙碌着，洗衣、做饭、砍柴……

    可就是没有一个人在修炼。

    当陈牧和付玉玲步入其中的时候，所有人都恭敬地看着两人。

    “两位师兄师姐，欢迎莅临寒庐峰，请问有什么活需要师弟师妹们干的吗？”一个十五六岁的男孩态度极为谦卑。

    “我是暮天宗新委派过来的长老。”陈牧将自己的身份令牌拿出来展示给众人看。

    可是，周围的人一看到长老的令牌后，全都扭头，该做饭的做饭，该砍柴地砍柴。

    完全没有把陈牧当回事。

    “这……”

    这是什么意思？陈牧满脸不解。

    刚才不知道自己是长老的时候，态度还相当恭敬。

    可现在自己拿出了长老令牌，是他们的领导，怎么态度反而不恭敬了。

    陈牧感到莫名其妙。

    他带着付玉玲朝着寒庐峰上，唯一的屋子走去。

    越是靠近寒庐峰，天上的飞雪越是密布，气温也急剧下降。

    这是一间很破的屋子，让陈牧想起了凌风城外的宣宜寺。

    陈牧敲了敲这屋子的木门。

    “咔！”

    陈牧的手停留在了空中，无奈地看着碎掉一块的门板。

    哎！陈牧叹了口气，轻轻将门推开。

    “吱！”

    木门向两边打开，里面布满了灰尘，看上去许多年都没有人打扫了。

    外面的弟子明明很勤劳地在干活，怎么会没人打扫大殿呢？

    带着疑惑，陈牧步入了其中。

    这里面有些木椅木桌，但是全都被虫咬坏了。

    墙上过去挂有字画，但是似乎也被人拿走了。

    陈牧四下查看了一番，发现在一张八仙桌上，用刀刻着一行字。

    “新来的弟子找旺德。”

    陈牧转了一圈，没有再发现什么有意义的东西。

    出了屋子，陈牧回到山脚下。

    看到一个正在挑水的弟子，他急忙将其拦住。

    “这位师兄，我想找一下旺德。”

    “你是新来报道的弟子？”

    陈牧点了点头。

    这人打量了陈牧一番，便指着远处一个在林中砍伐树木的方脸青年。

    陈牧道了声谢，便朝着旺德的方向走过去。

    “敢问这位师兄可是旺德？”陈牧笑道。

    “你是新来的？”旺德回头望了陈牧一眼。

    陈牧点了点头。

    旺德转过身，继续砍伐着树木，将陈牧和付玉玲两人留在原地不知所措。

    付玉玲有些恼怒，正想发火。

    旺德却开口了：

    “明天清晨，挑一百缸水，洗二十桶衣服，干完这些后可以吃午饭。下午的时候，砍一千斤柴，做一百人份的饭菜，干完后晚上可以吃饭。夜里负责去山林中打猎，必须要满五百斤的肉，放可睡觉。每天最基本的活就是这些，另外遇到忙碌的时候会额外给你分配活干。”

    “这……”陈牧颇为无语。“每天都要干这么多的活？那什么时候修炼呢？”

    “修炼？”旺德对着前面一颗松树用力一斧子。“你来了寒庐峰还想修炼？能把活干完就不错了。”

    “为什么要干这么多活？”陈牧不解地问道。

    然而，旺德却没有继续搭理他，而是继续忙碌地砍伐树木。

    陈牧无奈，只好带着付玉玲回到山脚下。

    这时候，一个七八岁左右模样可爱的童子挑着一小担水路过。

    陈牧急忙拉住了这小童子。

    “小师弟，我是新来的报道，想向你打听点事。”陈牧笑道

    “师兄，我还有很多的活需要做！你去问旺德吧！”小童子不满道。

    “你这么小也要干活？”陈牧惊讶道。

    “所有寒庐峰的弟子都得干活，我年纪比较小，只干他们一半的活。”

    一半的活，但是对于七八岁的童子也不少了。

    童子正想挑着水走，陈牧立即从储物袋中，将几枚霞玉递了过去。

    这小童子一看到霞玉，立即双目放光。

    然后偷偷地收到怀中，然后四下张望，生怕被人看到了。

    “师兄，你有什么问题就问吧。”

    “其实我不是新来报道的弟子。”陈牧笑道。

    “那师兄你是暮天宗的正式弟子？”小童子一脸崇拜地看着陈牧。

    “不是，我是新来的长老。”陈牧说道。

    小童子崇拜的眼神立即变得轻视起来。

    “我叫陈牧，你叫什么名字。”

    “我叫查木。”拿了陈牧的霞玉，查木也不好给陈牧脸色看。

    “为何你们一听到我是新来的长老，都对我不待见呢？”陈牧将心中的疑惑问了出来。

    “我虽然没来得没多久，但是听其他师兄说，寒庐峰不时会来有些长老，但是总是把自己当成大老爷似的，想让我们伺候！可是你看我们手里的活，哪有时间来伺候你们这些大老爷，这不是拿我们寻开心吗？”

    “原来如此。”陈牧这才知道自己为何不被众人待见。

    “你看那边那个胖乎乎的人了吗？”查木用小手指着溪边一股捕鱼的胖子说道。“他也是寒庐峰的长老，来这里四五年了。师兄们说，他刚开始也是咋咋乎乎的命令人，想要人伺候。可是现在，他也一样每天需要干活，和其他弟子没有区别。”

    说完，查木就挑起水桶，沿着小径晃晃悠悠地走。

    陈牧和付玉玲则一直跟在后面。

    “查木，这寒庐峰总共也没几个人吧，为何有那么多活要干？”陈牧问道。

    “陈牧长老，你以为这些活是给我们自己干的？”查木转过小脑袋，睁着小圆眼没好气地说道。

    “难道不是？”

    “当然不是！这些活都是给暮天宗五峰的后勤长老干的！”查木愤愤不平地说道。

    “后勤长老？”

    “不错，后勤部门的长老和他们手下的弟子把他们自己的活都强加给我们寒庐峰的弟子来干，所以才有干不完的活！”查木说着说着，眼睛中噙着泪水。

    “那大家也同意，没人反抗？”

    “我们怎么反抗，人家兵强马壮的，随便叫几个弟子过来就随便把我们收拾一顿，上个月我还被揍了呢？”

    “他们还打小孩？”陈牧无语道。

    “什么小孩！我才不是小孩！你全家都是小孩！”查木恼怒道，他最讨厌别人把他当成孩子。

    陈牧和付玉玲哭笑不得，这小家伙自尊心还挺强。

    这一下，陈牧总算明白了寒庐峰的人为何那么忙碌了。

    原来，是被其他五峰逼迫和压榨。

    不过，这些与陈牧倒没有太大的关系。

    他压根不在意什么暮天宗五峰还是六峰，他只想找一个安静的地方好好修炼。

    仅此而已。

    他如今已经通过了仓木峰的考核，不仅成为了正式弟子，更是成为了长老。

    已经算是完成系统给的任务了。

