    就在罗岚等人离开111号壁垒6小时后，庆氏突然极其高调的召开了新闻媒体发布会。

    111号壁垒作为庆氏的权力核心，自然驻扎着大量的新闻记者。

    自打王氏统一了中原，庆氏就很久没有召开过新闻发布会了，大家都很想知道庆氏对王氏的态度，所以这场新闻发布会自然是人满为患。

    受邀请的记者和摄影师、摄像师们可以坐在前排，而那些没受邀请的则焦急的等在门外。

    可是发布会还没开呢，庆氏便有工作人员把这些没受邀请的记者们也请进去了，这倒是让大家有些意外。

    一般情况下，这么重要的发布会当然是挑“可控”的人来列席了，而现在庆氏的做法，反倒像是生怕参加的人少了一样。

    会场里，一个个记者拿着自己的小本子，仔细确认自己录音设备是否可以正常工作，少数摄影、摄像师则蹲在会场最前排等待着。

    庆毅身穿自己的军装从后台里走了上来，平静的看着面前的记者们。

    一时间，所有人都安静了下来。

    庆毅沉声说道：“本次暂不安排记者提问，召开这次新闻发布会的目的，就是要告知诸位，我庆氏财团如今的董事会主席庆缜先生，已经出发前往王氏，与王圣知先生进行磋商。”

    “壁垒联盟战乱久矣，庆缜先生愿意以身犯险前去中原，就是为了平息战乱，让百姓们不用再遭受战乱之苦。”

    “希望王氏尊重我庆氏的诚意，并且拿出王氏的诚意来。”

    “在此期间，我庆毅作为庆氏最高军事指挥，暂时接管庆氏一切事务。”

    庆缜的发言稿由庆氏里的笔杆子撰写，说这些话的目的只有一个，那就是让所有人都知道这场以和平为名义的磋商。

    如果王氏最终软禁或者杀掉“庆缜”、罗岚，那王氏首先便要面对全天下人的指责。

    此消息一出，全场记者一片哗然，正当他们想问点什么的时候，庆毅便已经在军人的保护下离去了。

    所有人都没想到，庆缜竟然敢主动去中原找王圣知谈判。

    他们能预想到，明天所有报纸头条，恐怕都会是这则消息。

    整个壁垒联盟里，都没有比这更大的新闻了。

    ……

    庆缜苏醒了，当庆毅把他昏迷后的事情说了一遍之后，他便立刻着手安排了这次新闻发布会。

    没有时间去后悔自己之前安排的还不够周密，也没有什么多余的情绪，离开111壁垒后罗岚一定是全速离开西南的，没人能追上了。

    所以他现在能做的就是补救，为罗岚多上几层保险。

    新闻媒体的曝光，以及所有壁垒联盟百姓对于和平的期盼，都是庆氏如今的筹码。

    但是，还不够。

    庆毅在发布会结束之后，便被直接护送着回到了银杏庄园，外界开始猜测，如果“庆缜”被软禁在中原，那庆毅就会是下一位庆氏之主。

    谁也没想到，其实庆缜根本就没有离开庆氏，还在这里。

    庆毅走到庆缜身边轻声说道：“二哥，要不我带兵去边境线上等着，若是大哥真被扣下来了，我就带人突袭61号壁垒，把大哥给抢回来。”

    庆缜摇摇头：“不行，我现在需要你做代言人稳定局势，如今你已经临时接管庆氏了，只要你还在，庆氏的人心就暂时还不会垮。而且，王氏如今气势正盛，你放弃主场优势去中原，只能是无谓的牺牲罢了。”

    庆毅能够感受到，庆缜现在无比冷静。

    不是庆缜天性冷静，而是对方有强迫自己冷静下来的能力。

    庆缜坐在靠枕上思考了很久，久到庆毅都觉得自己仿佛能够感受到，门外远山上的云雾流动。

    对于庆缜来说，即便他再怎么聪明，也不可能像人工智能一样算无遗策，所以他能做的就是用时间来弥补计算上的漏洞。

    他一遍一遍的推演着所有线索，又总觉得缺点什么，仿佛他正在面对一个不可战胜的对手一样。

    不是庆缜不够自信，而是人工智能太过强大。

    许久之后，庆缜忽然叹息道：“还是不够保险，对方掌控着通讯卫星，而大部分的报社传递消息都是通过通讯卫星来进行的，如果对方察觉到我们的目的后，直接截断通讯源头，那我们发布会的消息可能无法传递到中原和西北，所以，我们必须再做点什么！”

    “我该怎么做？”庆毅问道，在此之前庆缜就说过卫星的事情，壁垒联盟9颗卫星，有1颗原本就掌握在王氏手中，1颗在火种手中，剩下7颗都在青禾手里。

    如今王氏统一中原，所有卫星都落在对方手中，庆氏早早就全部停用了所有卫星电话，甚至禁止开机。

    尤其是中原正潜伏的庆氏情报工作人员。

    因为这卫星电话只要开机，就会被对方获取到位置，拥有卫星电话的情报工作人员一般都是高层了，若是高层全军覆没，恐怕整个庆氏情报外勤都要遭遇毁灭性打击。

    “你跟最信任的报社确认一下，他们是否能联系到中原，”庆缜说道。

    庆毅出门去确认了一下，结果，果然如庆缜所料的那样，西南与外界通讯的渠道已经被人工智能硬生生切断了。

    所有卫星电话全都失去了信号。

    对方的手段，要比想象中更加狠辣与决绝，似乎是要废掉庆氏手里的所有筹码。

    那么，中原人就无法得知“庆缜”和罗岚去谈判的消息，西北就更无法获得这里的信息了。

    “找你信任的十名士兵，分成不同路线前往西北144号壁垒找任小粟，”庆缜说道。

    庆毅愣了一下：“找他干嘛？”

    庆缜解释道：“如果说这世界上除了你、我、周其以外谁还愿意为我哥哥拼命，那就只有两个人了，一个是我哥哥的副官唐周，一个就是任小粟。”

    庆毅想了想问道：“二哥，你觉得只要任小粟得到消息，他就一定会去中原？”

    “嗯，”庆缜点点头：“而且，能从王氏手里把罗岚救出来的超凡者并不多，以王氏和人工智能如今的实力，超凡者也要在这台战争机器面前臣服。但如果说真有谁能从王氏手里抢人，任小粟一定是其中之一。”

    “这样便足够保险了吗？”庆毅问道。

    庆缜依旧摇头叹息：“或许那个人工智能零也能想到这一点，就看着消息能不能送到任小粟手上了。”

