
　　八荒龙炎与天剑缠绕，须臾间就化为一柄龙形长剑。

　　极致的毁灭气息，从此剑上散发出来。

　　龙炎天剑！

　　这才是凌云命魂的真正形态。

　　凌云手握龙炎天剑，不假思索的一剑斩向上官剑。

　　这一刻，凌云的力量，超越以往巅峰。

　　极致的爆发。

　　剑光刺目，仿佛无数条火龙，瞬间喷发出来。

　　三十亿斤。

　　凌云这一剑之力，竟达到三十亿斤，直逼天魂强者。

　　砰！

　　这突然的爆发，上官剑都有些猝不及防，被凌云一剑逼退。

　　甚至，上官剑的一缕头发，都被凌云的剑气削断。

　　只可惜，凌云与天魂强者的差距，依然太大。

　　能逼退上官剑，甚至削断上官剑一缕头发，这已经是凌云能做到的极限。

　　对这情形，凌云自己同样早有预料。

　　所以在斩出这一剑后，凌云毫不犹豫，转身就逃。

　　一边奔逃，凌云一边服用紫金丹，修复伤势，补充灵力。

　　“好个小畜生。”

　　上官剑眼睛里透出愠怒。

　　他竟被凌云削断一缕头发，这简直不可容忍。

　　这一刻，上官剑收起了猫戏耗子的心态，真正有了怒意。

　　砰！

　　他遥遥对着凌云的后背，就是一掌拍出。

　　凌云竭力抵挡，最终身体依然被上官剑拍的后背凹陷，骨头断裂，张口吐血。

　　越是这样，他越没停顿。

　　只不过他内心的怒火，已越来越猛烈。

　　上官剑真的不要将他逼急了。

　　真要将他逼入绝路，他就只能动用残缺元神。

　　这会功夫，上官剑却又对凌云出掌。

　　凌云再度被轰飞。

　　这次坠落地面后，凌云在深坑里，好半晌没有爬起来。

　　“小畜生，我早就说过，你逃不掉的。”

　　上官剑降临深坑边缘，眼神冷漠。

　　他没打算杀掉凌云，而是要抓住凌云。

　　接着，他五指中就灵力狂涌，转瞬凝聚出一只大手，对着凌云抓去。

　　深坑里。

　　凌云心神一片冰冷。

　　这一下，他是真闪避不及。

　　动用燃血秘法？

　　凌云感觉，燃血秘法，都未必能击杀上官剑。

　　难道，真的要用残缺元神？

　　哪怕到了绝境，凌云都不愿动用残缺元神。

　　不仅是残缺元神太过虚弱，只能动用一次，还因为残缺元神，属于他前世的力量。

　　若被逼到动用残缺元神，就意味着他这一世，已经失败过一次。

　　咻！

　　毫无预兆的。

　　就在上官剑的手掌，距离凌云只有三米不到时，一只蓝色蝴蝶忽然出现。天籁小说网

　　瞬间，上官剑的手掌，就被这蓝色蝴蝶拦住。

　　轰隆！

　　上官剑的手掌，与蓝色蝴蝶碰撞。

　　狂暴席卷，上官剑的攻击当场被化解。

　　同时，树林中一道身影微晃，明显在这一次交手中受了伤。

　　“什么人？”

　　上官剑目光凌厉。

　　那道身影并未隐藏，从山林中掠出，显露出一名白裙女子来。

　　这白裙女子，瓜子脸，眸如秋水，长得极为精致，不是洛千千又是谁。

　　“洛师姐。”

　　凌云面露惊讶之色。

　　于乐不是说，洛千千在闭关，怎么会出现在这？

　　而且，在他的印象中，洛千千只是七阶武圣，刚才却竟挡住了上官剑一击，明显不对劲。

　　凌云仔细一观察，就发现洛千千的气息与以往截然不同。

　　这气息，分明不是七阶武圣，而是武帝。

　　难道以往在浮屠营，洛千千其实隐藏了修为？

　　这也不对。

　　隐藏修为不可能瞒过凌云。

　　那么最大可能，就是洛千千之前封印了自己的修为。

　　上官剑明显也认识洛千千。

　　当洛千千出现后，他就眼睛一眯：“洛小姐，是你？”

　　“是我。”

　　洛千千道：“上官前辈，能否看在我的面子上，放过凌云？”

　　“哼，看在洛家的面子上，我可以不计较你刚才的阻拦行为。”

　　上官剑沉着脸道：“但你需要立即离开，否则休怪我不客气。”

　　洛千千摇头：“凌云是我的朋友，我不可能离开，不知前辈要怎么样才能放过凌云？只要前辈网开一面，前辈可以提任何条件，只要在我力所能及的范围内，我必会满足前辈。”

　　上官剑心头一跳。

　　他知道洛千千的能耐。

　　若能抓住这次机会，他或许真的能从洛千千这获得巨大利益。

　　但只是片刻，他就平静下来。

　　换做之前，不知道凌云有双命魂的时候，他或许真的会答应洛千千。

　　反正到时他只需告诉家族高层，是洛千千出手，这才让凌云逃走，想必家族高层也没法责怪他。

　　然而，再大的利益，都比不上双命魂。

　　上官剑顿时冰冷道：“洛小姐，凌云杀我上官家嫡系子弟，这是不同戴天之仇，我无论如何都不可放他走，所以还是请洛小姐离开，不要阻拦我。”

　　“前辈若要对凌云出手，那只能先问过我。”

　　洛千千道。

　　“找死！”

　　上官剑眼里杀机毕露。

　　他知道洛千千身份不凡。

　　正常情况下，他绝对不会去对洛千千出手。

　　但凌云的双命魂，他是必须得到，所以洛千千只能死。

　　只要他杀人灭口及时，没人知道洛千千是他杀的，那就不会有什么事。

　　下一刻，上官剑直接出手。

　　洛千千心头凛然，不敢怠慢。

　　她的身体，仿佛瞬间化成一缕风，避开了上官剑这一剑。

　　瞬息后，她来到凌云身边。

　　“我们走。”

　　她带着凌云就逃。

　　之前她只是想试试，能否凭借她的身份，再许以利益，让上官剑把手。

　　没想到上官剑对凌云杀心如此坚定。

　　她肯定也不是上官剑对手，只能带着凌云逃。

　　“不知死活。”

　　既然动了杀机，上官剑就再不留手。

　　嗡！

　　一柄剑，锵的从他体内飞出。

　　顷刻之间，他身上释放出来的气息，变得越发恐怖。

　　“斩。”

　　他遥遥一剑，斩向洛千千。

　　洛千千袖子一挥，无尽风暴席卷而出。

　　但在这上官剑面前，完全不够看，所有风暴都被斩灭。

　　危急时刻，一条蓝色丝带，从洛千千体内浮现出来。

　　随着这蓝色丝带一出现，顿时将上官剑这恐怖一剑挡住。

　　“天品宝物？”

　　上官剑冷色冰冷，“以为天品宝物就能护住你？”

　　“麒麟剑！”

　　他再度出手，这一次明显动用了剑法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第615章 洛千千到来免费阅读。https://xs.23sk.com 