
　　第二天。

　　有关大司马开播的话题，也直接冲上了热搜。

　　斗鲨甚至专门剪辑了大司马昨晚直播的爆笑片段，配上将大司马PS成厨师的恶搞封面，放在了B站、抖音等各个渠道上。

　　在视频之中，大司马先是一本正经的给在自定义游戏中，演示了自己新创的盲僧连招马氏三角杀。

　　连续几次失败后，大司马的表情逐渐尴尬。

　　就在弹幕们纷纷表示马氏三角杀不可能在实战中使用的时候。

　　紧接着的一局寒服黑铁局排在，大司马对面的盲僧，连续两次对大司马的酒桶使用出马氏三角杀，节目效果爆炸！

　　这个ID叫“SorryMaker”的盲僧玩家，也引发了很多网友的关注。

　　有人说他是某个国服主播的马甲。

　　因为这个水平，不可能是黑铁段位的土著居民。

　　但是，国服主播里面，主玩盲僧就那么几个，当天都有不在场证明。

　　甚至有人怀疑，这个“Sorrymaker”就是大司马安排的演员，特意用来搞节目效果。

　　也有人扒出来了在那局游戏结束后。

　　“SorryMaker”这名玩家的战绩。

　　一直到凌晨五点，这个SorryMaker保持了一波连胜。

　　段位已经打上了白银。

　　而基本都是使用的盲僧。

　　顺理成章的，“盲僧绝活哥”的标签，也被打在了“Sorrymaker”的身上。

　　……

　　江州市中心的一间健身房内。

　　苏晨正在跑步机上挥汗如雨。

　　几个穿着背心短裤，虎背熊腰的大肌霸路过，目光上下打量着小白脸模样的苏晨，露出懂的都懂的诡秘笑容，看得他心里毛毛的。

　　锻炼结束后。

　　苏晨大口大口的灌着矿泉水，擦了把头上的汗，随后拿出手机，拨通了一个电话。

　　很快，电话接通。

　　一个口音奇怪的少年声音，在电话那头响起。

　　“喂喂喂，谁啊？”张小文疑惑的问道。

　　苏晨笑了笑。

　　“这么快就把我忘了？爷傲奈我何？”苏晨调侃道。

　　“你是……江老板？”张小文不确定的说道。

　　他并不知道苏晨的真名，只知道他是现在最火的LOL主播江科大。

　　所以，也就称呼他为江老板。

　　“是我，你方便讲话吗，我有事情和你谈一谈。”苏晨说道。

　　“可以可以，我最近都闲得很！”张小文喜出望外。

　　自从上次一起双排后。

　　苏晨就成了他心目中挥金如土的大土豪。

　　一出手就是一千块的大红包，不是土豪是什么？

　　这回财神爷自己找上门，张小文顿时兴奋了。

　　江老板这是又缺陪玩了？

　　接着，苏晨便把自己的想法，跟张小文说了。

　　他想邀请张小文签到自己的工作室里面，以江科大搭档的名义做直播。

　　平台的合同那边，后续苏晨可以代表张小文去谈。

　　同时，他也可以利用自己的人气，帮助张小文起步。

　　苏晨给张小文开出的试用期工资，是包吃包住，外加一万元一个月的工资。

　　两个月试用期结束后，可以再重新谈。

　　对于每天靠着打单子度日的张小文来说。

　　月薪过万，简直是做梦都不敢想的事情！

　　只不过，之前被骗的经历，还是让张小文有些谨慎。

　　苏晨也没立刻让张小文给他答复，只是让他看考虑清楚了，再告诉自己。

　　挂断电话后。

　　苏晨翻了些微信上重要消息，便放下了手机。

　　这几天，他卸载了微博，抖音这些社交软件，也算是暂时隔绝了外界的舆论，调节自己的心情。

　　趁着这段时间跟学校请了假，有了空闲的时间。

　　苏晨也在公寓附近，办了张健身卡，锻炼一下身体。

　　天天熬夜加久坐，如果还不好好锻炼，那么就算天赋再好，也难以一直保持好的状态，所以，苏晨也将健身加入到了自己的计划中。

　　关于把张小文拉到自己工作室直播的事情。

　　苏晨也考虑了很久。

　　一万元的工资，对于他如今的收入来说，并不算什么。

　　八月份开播到现在两个月的时间，苏晨的礼物分成收入，已经有几十万了，都快赶上他签约费的一半了。

　　张小文的直播风格，正好和自己是一种互补。

　　一个搞技术，一个整活，挺好的。

　　剩下的，就看张小文自己的想法了，这个没办法强求。

　　“你好……请问你是……江科大嘛？”一个甜美的女声，打断了苏晨的思考。

　　只见一个穿着清凉，身材姣好的运动型女孩，小心翼翼的站在苏晨身边。

　　当他扬起脸的那一刻，女孩突然尖叫了起来。

　　“天呐！真的是你！我能跟你合张影吗？”她掏出手机，一双卡姿兰大眼睛楚楚可怜的看着苏晨。

　　苏晨露出无奈的表情。

　　他特意选了这间市中心比较贵的健身房，就是不想有人打扰。

　　“好吧。”苏晨站起身来。

　　女孩很开心的合完照后，立刻掏出手机，打了个电话。

　　“喂，姗姗！我刚才在XX健身房碰到我脑公了！嗯！他还跟我合照了！他真人比网上的照片还要帅诶！啊啊啊啊……”

　　声音渐行渐远。

　　留在原地的苏晨，则是一脸错愕。

　　……

　　魔都。

　　RNG俱乐部。

　　在夏季决赛结束一周后。

　　RNG的队员们，也逐渐放下了输给EDG的这场失利。

　　两个星期后，世界赛就要揭开序幕了。

　　这段时间，RNG的队员们，除了要集中训练之外，还要补之前欠下的直播时长。

　　训练室内。

　　RNG辅助小明，端着饭盒，坐在AD乌兹后面，边吃边看着他直播。

　　“你这坐在我后面边吃边看，是暗示我打的很下饭吗？”乌兹无奈的说道。

　　“哈哈，你也看了大司马的直播？”小明笑道。

　　这几天，伴随着大司马的开播。

　　“下饭”这个梗也流传开来了。

　　这个梗是代指一个人游戏玩的很菜，所以很下饭。

　　不过，小明这番调侃，也是有原因的。

　　他在寒服的钻一，今天下午已经五连跪了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　因为职业选手的ID不能乱取，所以基本上一进房间，谁都知道他是RNG的乌兹。

　　进入游戏之后，基本上都会遭到疯狂针对。

　　打的乌兹心态都要爆炸了。

　　这两天小明请假回了趟家，下午才刚刚回基地。

　　所以这几天，乌兹也都是单排寒服。

　　“我等排位的时候就会看他的直播，不然我打个游戏能气出脑溢血来。”乌兹晃了晃自己的手机。

　　上面正播放着大司马的直播画面。

　　“没事，等哥吃完饭了，这就来拯救你。”小明笑道。

　　说话间，游戏匹配到了。

　　乌兹漫不经心的点击了“进入游戏”。

　　随后，准备低下头继续看直播。

　　而身旁的小明，突然“咦”了一声。

　　“你排到Sorrymaker了？”小明说道。

　　乌兹抬起来。

　　只见游戏房间里。

　　系统提示“Sorrymaker”进入了游戏房间。

　　Sorrymaker?

　　乌兹愣了几秒，这才想起来。

　　好像是大司马第一天开播的时候，碰到的一个黑铁路人玩家？

　　专门玩瞎子的？

　　这个人这么快就上到钻一了？

　　乌兹有点意外。

　　这才几天啊。

　　“听说这个Sorrymaker，是寒服的一个路人王的小号，之前还上过寒服第一，看来你这把终于好起来了。”小明笑道。

　　“这么牛？他是何方神圣？”乌兹好奇道。

　　“据说是寒服的一个叫天才少年，还在上高中呢，上个赛季也打上过寒服第一，据说现在已经有LCK战队在接触他了。”小明分析道。

　　“真的假的啊，你怎么知道的。”乌兹半信半疑。

　　“别人扒出来的。主要是这个ID，他大号叫Showmaker，小号取个Sorrymaker，是不是很合理？”

　　乌兹想了想。

　　“雀氏。”

　　说罢，小明拿出手机，划拉了两下，给乌兹看了一下最近网友扒出来的“Sorrymaker”的一些信息。

　　新闻上，是一个戴着眼镜，留着厚重刘海的圆脸少年。

　　有人扒出来，他时寒国首尔的一所高中的学生，真名叫许秀，学习成绩很不错。

　　“好像有点东西。”乌兹笑道。

　　很快，双方BP开始。

　　游戏房间里。

　　也是不断的有人打着寒文。

　　乌兹ban了个加里奥之后。

　　便等待着队友的BP。M.23sk.com

　　而这时，聊天频道里。

　　“Sorrymaker”说话了。

　　他发了很简单的两个字母。

　　“VN。”

　　乌兹一愣，随即笑了。

　　“这Sorrymaker让我选VN？有点意思啊。”

　　VN是他的成名英雄，在下路可以说最特别的ADC，发育起来之后，经常可以打出1秀5的操作。

　　也很符合乌兹凶猛的进攻风格。

　　“这把估计他要玩打野吧，想让你选个猛的，一起C？”小明分析道。

　　乌兹点点头。

　　很快，四名队友选择完毕。

　　上单慎，打野盲僧，中单发条，AD是乌兹的VN。

　　还剩下一个辅助位置。

　　“这把我感觉配个洛或者女坦，这阵容就很好打了。”观战的小明说道。

　　“看这兄弟玩什么吧。”乌兹点点头。

　　几秒钟后。

　　辅助，锁定了邪恶小法师！

　　这个选择出来后。

　　乌兹和小明的脸色瞬间都变了。

　　“我靠，不是吧？怎么整出个小法师辅助？”乌兹无奈的说道。

　　这把阵容已经很完美了，上路的慎可以单带可以支援，中单的发条AOE伤害拉满，盲僧的游走能力也很强，剩下再配个可以开团的辅助就行了。

　　这特么选个小法师辅助是什么意思？

　　闪现上去用E晕住对面五个人吗？

　　“我真的服了，怎么好不容易排到一把给力的队友，就整出这么个辅助啊，是不是故意搞我心态啊。”乌兹有点烦躁了。

　　很快。

　　两边的阵容确定。

　　对面上单凯南，打野猪妹，中单卢锡安，下路是版本T1级别的霞洛组合。

　　“这把只能希望这个Sorrymaker能够站出来了，我感觉不能乱打。”乌兹叹了口气。

　　然而，屏幕上游戏加载界面出现的那一刻。

　　乌兹愣住了。

　　因为，这个辅助小法师的ID是“Sorrymaker”。

　　“我靠？这个人不是玩的盲僧打野吗？他怎么玩的辅助啊？”乌兹急了。

　　“莫慌，你看下对面。”小明笑道。

　　乌兹定睛一看。

　　对面下路霞洛二人组的ID是。

　　EDG、iboy！

　　EDG、Meiko！

　　居然是EDG的下路二人组！

　　游戏还没开始，乌兹感觉整个人都不好了。

　　这个Sorrymaker也不知道什么意思，让乌兹选了VN，自己不玩最擅长的盲僧，反而掏出个小法师来辅助。

　　这就很离谱。

　　而且偏偏还这么不凑巧的，排到了对面的EDG下路二人组。

　　真是屋漏偏逢连夜雨。

　　“不行就点了，等我上号来拯救你。”小明笑道。

　　“先打打看吧，唉，真的有点烦，这个人怎么偏偏排到我级开始搞事。”乌兹摇了摇头。

　　他本来就是很好胜的一个人。

　　EDG一周前才赢了他们，拿了冠军。

　　这次在寒服碰到，乌兹也憋着一股子劲，不想这么轻易的就把游戏让出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百二十五章 【寒服天才少年】免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">