    <!--go-->实在不怪叶晨能够不可自抑地冒出这么一个想法了，实在是这个绿血魔兽一族的特征以及描述其实已经是在叶晨的心里深深地生了根发了芽了的，所以叶晨才能够反应如此之快地辨别出这个奇丑无比的“人”，他其实就是绿血魔兽一族。

    绿血魔兽一族的战斗力叶晨虽然没有见过，但已经是早有所耳闻了的，因此叶晨对这个绿血魔兽一族们还是十分地害怕十分地发怵的，毕竟能够把一个人的头颅生生给啃掉的魔兽，叶晨表示他不敢惹，真的是不敢惹……

    所以，当时叶晨这么机智地挺到了最后一动没敢动的，完全就是因为咳咳，因为怂罢了……

    毕竟叶晨是完全没有把握要是跟他们打起来会有什么胜算的。对，肯定是跟他们打起来的，这要是跟一个打起来的话，另一个不会来帮忙么？要知道人家可是一队的，一队的人！

    打一个都够呛了，现在要叶晨打两个地话，那不是在开玩笑么？没有可能的怎么可能！叶晨都没有掌握那个能够消灭绿血魔兽一族的方法了，更加的没有可能的……

    “检查完了把？没有人把？我说你，检查什么检查，浪费了这么久的时间，这要是刚刚利用这些时间赶紧的把事情给谈一下谈完了的话，现在哪儿来这么多的事情！”那个放肆一点没有很刻意压低的声音说到，似乎是在指责那一个很谨慎的人。

    “现在好了，光是你的谨慎就用去了这么多的时间，等一下人来了你就惨了，我们就被抓了个正着！”

    那个放肆的声音见那个老实一点的声音没有反驳自己，更加的变本加厉，那一把声音就是直接地更加的大声了，完全就是正常的说话音量了，听得躲在山洞里的叶晨那是听得清清楚楚的。

    “……我劝你适可而止把！差不多就可以了见好就收你知道么？还有你给我放低一下你的说话音量，我不想如果有人一过来的话，就听见了你的说话声音从而发现暴露了我们就不好了！”那个谨慎的刻意压低了的声音有点气急败坏地传出来，发表了他的意见。

    “行行行，被发现就是我的错好了，我不管了，那现在到底是要不要说这个事情了？还是说等到他们过来发现我们了再开始说？”那个真的是很嚣张了，他仍然在作死的边缘上疯狂地试探，继续地用言语挑衅着这个很谨慎的那一个人。

    “好！我们说，快去说完就快去走了！”那个谨慎的人好像在强忍着怒气，听声音都可以让人听出他的怒气值已经是爆棚了的，他深深地吸了一口气，强忍着不让自己爆发的感觉。

    “我们今晚就这样！趁着他们……偷偷潜入，然后趁着乱我们就……”

    可能他们在这一种很重要的事情上是有防盗意识的，各种压低声音各种窃窃私语，搞得叶晨只是能够听到了一些无关紧要的字眼而已。

    不过仅仅是凭着这么一些字眼的，叶晨都大概能够知道了解这些个人们到底是想要干什么了，反正肯定是干一点坏事没跑的了！

    而且是在今天晚上的晚宴上边行事！不要问叶晨他是怎么知道的，毕竟今天的晚上就只有那么一个晚宴的，如果不被有心人好好地利用一下，叶晨都觉得这些人是不是蠢的！

    “行！说完了，我们赶紧走了！”那个谨慎的人不一会儿见说完了，连忙地招呼着这个嚣张的人要走了！

    “走走走，走什么走，你懂的这里的路怎么走么？特么的自己的路就不是人走的，一会一个样变来变去的，真特么气死老子了……”那个嚣张的人听到那个谨慎的人的话语可以说是一点就炸的，开始了骂骂咧咧，骂骂咧咧的，整个人怨气值十分地大。

    “我说了我来带路的你又不用，非得说你自己走你来带路，你带路就带路把，当初学这个学走这个路的时候你又不专心的，现在这样子了你又能怪谁了？

    走不通了就开始骂骂咧咧，我看你这个人真的是没得救了！”听到了那个嚣张的人的骂骂咧咧，那个谨慎的人也是很不耐烦的，这都什么人，本事不大，还特别爱哔哔，真的想让人一巴掌给呼他脸上，或者拿个什么东西的把他的臭嘴给堵上算了！

    “行行行，就你厉害就你能，那你现在干什么呢？还不赶紧的走前头给老子带路，一天到晚就知道说教说教，你不烦我都特么的烦了额！”那个挑衅的人又反过来怼这个谨慎的人，反正就是嘴特别贱了。

    这两个人的对话听得叶晨那是一阵的无语额，为什么会派这么不对盘的两个人出来？就不怕两个人在执行任务的时候执行着执行着就打起来了，然后耽误了任务么……

    这两个叶晨听着简直那就是分分钟都要打起来的，分分钟都好像准备要给众人上演一场自相残杀的大戏……如果真的是那样子的话，那就是最高能了……

    “我带路就我带路，你特么地给老子好好地跟上了跟紧了，要是出了什么问题，你特么你这个小兔崽子你就回去接受地狱十大酷刑的惩罚把！”

    那个谨慎的人叶晨听着他说话，都感觉他应该是一个脾气挺能够包容的人勒，毕竟能够强忍着怒气这么久的，那也不是普通的人。

    但是饶是如此，饶是这样的人，都被那个挑衅的人给气得连脏话都说出来了，可见这个挑衅的人到底是有多贱了……

    “我警告你，你这等会儿要是因为没有好好地跟着我很紧我然后走失了的话，在这个德川幕府中，老子可绝对不会回头管你，就让你死在这里都算好的，免得你回去生不如死了！你知道么？”

    那个谨慎的声音再一次发出，对着那个挑衅的人说到了这么一番超级狠的话语！

    但是叶晨却是从中有一点听出了那个谨慎的声音对这个挑衅嚣张的人的关心了，毕竟要是真的不想这个挑衅的人好的话，这个谨慎的人又何必浪费口水巴拉巴拉说这么多去提醒这个挑衅的人？

    <!--over-->

