    当然，做女巫大人的情侣狗只是玩笑话。

    这年头的玩家，在玩本的时候什么骚话都能说得出来。

    一顿自助卤味直接吃了大半个小时，吃到后面众人边吃边聊，刘澜也下来一起再吃点，江祺干脆把袍子和帽子等一系列装扮脱了。

    穿袍子切肉实在是太慢了。

    “嗝。”周媛非常不顾及形象地瘫在沙发上打了一个响亮的饱嗝，即使她现在还穿着华丽的中世纪风格的长裙，且小腹被勒得很紧。

    吃太多了。

    “嗝，我真的没想过，我居然有一天可以光吃卤味吃得这么撑，而且还是我之前不怎么吃的卤内脏。”

    橙子就瘫在她边上，赞同地微微点头：“我之前也想不到原来鸡心，牛心，猪心和鸭心这么好吃，比猪舌和牛肚还好吃！”

    已经相约做了女巫大人的情侣狗的情侣女揉着肚子道：“要是这个本里的女巫的卤菜做得也这么好吃，我突然一下理解为什么之前那么多勇士都有去无回。”

    “理解理解。”情侣男疯狂附和，“这谁扛得住啊，嗝。”

    宫晔摇摇头，觉得这群人现在居然只关心这个真是没有长远的目光。

    “江老板！”

    “嗯？”

    “给我每样称两斤我中午带回家吃！”

    虽然宫晔有每样称两斤买份超级全家桶回家不一定全家吃的想法，但是江祺没秤。

    昨天从王老板那里借来的秤昨天下午就已经还回去了，现在才早上五点半，王老板估计都还没醒。

    准确来说，这个时间巷子里绝大多数的商家都还没有开业，就连早餐店的包子馒头八成也还在蒸笼里蒸。

    最终，看在大家刚刚昧着良心吹嘘了女巫那么久的份上，江祺决定不收钱，每人送一袋卤味盲盒。

    随机捞一勺带走，捞到什么是什么。

    就当是为了感谢大家大晚上过来花钱，花时间通宵测本的谢礼。

    有一说一，这本玩得可真够累的。

    来测本的6個人，王二丫理论上不用睡觉，宫晔开酒吧的回去就可以不叫，橙子小富婆根本不工作同上，两个情侣都是大学生和刘澜一样的本地人大学生可以逃课也可以上课睡觉。

    只有周媛，是一个悲惨社畜，九点还要上班。

    江祺给五人捞完卤味盲盒后看了眼时间，5点47分，周媛基本已经告别睡眠。

    吃饱喝足加打包后，除了王二丫外的所有人都困得厉害。

    熬夜通宵是最伤身的，几人中只有刘澜这个熬夜大人精神还稍微好些，年纪最大的宫晔已经是哈欠连篇了。

    “江老板，今天这本多少钱呐？”宫晔已经准备转钱了。

    “168，半价84。”江祺道。

    若是单论本的质量，这个破本肯定不值168，68还差不多。

    但这个本附赠的卤菜畅吃值这个价。

    卤内脏售价高，普通的部分就要四五十一斤，牛肚之类的更是要卖到七八十一斤，这还是寻常卤味店价格。

    江祺店里卤味，在这个价格的基础上上浮50%都不会有人骂他黑心。就像陈记的卤海鲜，比正常卤菜店的卤海鲜要贵上1.5倍，照样天天排上队供不应求。

    在食品行业，味道是衡量价格的唯一标准。

    味道不好，配不上售价客人才会骂是黑心店家。

    味道好到足以配上售价，客人只会感叹，唉，我好穷，居然吃不起。

    168玩一个内容稀烂机制部分尚可的本，就算是独家，也不值。

    但换个角度，168买一张卤味自助餐券，还赠送一次剧本杀，是不是就很值了。

    简直是超值！

    把几个客人送走后，江祺问王二丫要不要回去。

    王二丫觉得反正自己也不用睡觉，现在外面天都亮了，与其回去不如去楼上和丽丽一起上网课，督促丽丽学习。

    江祺很欣赏王二丫认真学习的态度，但还是劝她象征性地睡一觉，日式房的榻榻米就可以躺着睡觉。

    老约翰每天都清扫，保证干净。

    王二丫点头听江祺的话，上楼象征性地睡一觉。

    江祺也困得厉害，虽然中途打了几个小时的瞌睡但完全不顶用，得再眯几个小时。就在他准备去沙发上躺着随便睡一觉的时候，刘澜抱着本盒从楼上下来了。

    “澜澜你是回家睡觉还是去学校？”江祺没想到刘澜还在店里，他以为刚刚刘澜和几个客人一起走了。

    “肯定是回学校啊，我今天有早八课，四节连上，下午倒是没课。”刘澜道。

    听刘澜这么说，江祺有些担心刘澜今天通宵，又要赶回学校上课，晚上还有过来开本吃不消，问道：“那…要不要今天晚上的《恐怖娃娃屋》秦灿来带？她应该也可以带这个本。”

    “不用。”刘澜表示区区通宵何足挂齿，“反正今天上午的课也不重要，睡觉就行，上完课再回宿舍睡觉，晚上没问题。”

    江祺：“……你有重要课吗？”

    刘澜陷入了沉思。

    ……

    .

    刘澜走后，江祺去沙发上眯了几个小时，在九点多被配送卤味展示柜的商家的电话惊醒。

    王老板提供的商家很靠谱，效率也很高，江祺昨天下午订的货，今天上午就配送了，还包安装。

    江祺去王老板的卤菜店借秤，回店让隔壁面馆的老板来挑卤味，上楼把已经在娃娃屋上网课的王二丫叫下来，开门营业，让她暂时负责卤菜售卖他去处理新店的软装。

    销售卤味展示柜的商家那边的货品很全，冰柜等一系列卤味店需要的东西可以说是一应俱全。商家不光送来了江祺昨天下午订购的，还贴心的一并送来了不少江祺没订购，但猜他可能需要的，全当是推销。

    卤味店所需要的东西不多，主要还是靠卤味，商家一并送来的小物件江祺全都买了，还拿了个优惠价。

    紧接着，江晓红昨天在二手家具市场帮江祺定的桌椅也送到了。

    店里的软装基本齐全，江祺清了一家专门的保洁公司的保洁来做全屋清扫。因为店里没有任何值钱的东西，展示柜等大件固定过了不好搬，好搬的桌椅板凳都是杀价能手江晓红三五十块钱淘来的江祺也不怕偷，就让保洁留在店里打扫，自己则带着相关证件去办证。

    营业执照当天就能拿到，食品安全许可证要等几天，不过也不急，江祺还没招到店员。

    等将江祺弄完这一切，已经是晚边上。

    他带着刚办好的营业执照来到卤味店门口，发现有个穿着不错，看上去挺有钱的，一身潮牌的年轻人正鬼鬼祟祟地往店里张望。

    江琪也不知道他这么鬼鬼祟祟的往里张望，能张望到什么。卤味店面积不大，又是玻璃窗，除了两个隔出来的小间里面有什么基本是一览无遗。

    而且门还没锁。

    保洁离开的时候很贴心的把门带上了，但如果真的有人想進去，一推門就能进去。

    “你好。”江祺上前打招呼，“请问你是……”

    江祺话还没说完，年轻人就像做贼被抓了一样慌了。

    想必此时很多人已经猜出来了，这个年轻的有钱人就是C.C的老板。

    昨天他过来看装修进度的时候，这家神秘的不知道是乾什么的卤味店里还是空空如也。今天他来的时候，惊讶的发现这家卤味店已经可以开门营业了。

    “你是这家店的老板吗？”C.C的老板在慌乱过后决定先发制人，指着招聘海报问道。

    江祺恍然大悟，原来是来应聘的呀。

    就是不知道这位有钱人想应聘的是卤味店店员，还是客服，还是dm。

    来应聘搞得跟做贼一样，只能说现在的有钱人真是让人猜不透。

    “是的。”江祺点头。

    “我能问一下你开的是什么店吗？”C.C的老板好奇极了。

    “这家是卤味店，主卖卤菜副卖青菜面。”

    C.C的老板：？

    “但我在巷子里还有一家剧本杀店，你是想应聘dm吗？”

    C.C的老板：“……”

    C.C的老板一时间百感交集，不知道该说些什么。

    可恶，竞争对手竟在我面前，还用把卤菜店开在我店铺隔壁的卑鄙竞争手段！

    等等，把卤菜店开在我店隔壁是什么奇怪操作？

    剧本杀店开得好好的为什么要开卤菜店？

    他们家生意不是好到爆棚吗？热搜第一都上了，光约本群就有8个，简直让人羡慕的流口水。

    C.C的老板表示他也是打入敌人内部的。

    发现眼前的年轻人脸色又愤怒又困惑又惊讶又迷茫的江祺：？

    这个人是怎么做到脸上的表情跟調色盘似的。

    “我就是随便问问。”C.C的老板不好意思地笑笑，走了。

    江祺：……

    江祺摇摇头。

    现在的有钱人真是让人看不懂。

