    玄荒之中虽然面临着黑毛人的威胁，如同在末世之中，但这些城市里面的人依然有着三六九等之分，这也是按照实力来划分的！而最主要的就是根据猎杀黑毛人来划分。顶点 小说 www.23us.com

    能猎杀黑毛人，就意味着拥有绝对实力，在这里面就会受到尊敬，会享用非常丰厚的资源。

    而如果没有实力，那么在这座城市里面则需要贡献资源，比如每个月都需要缴纳一定的玄道石给城主府，这些玄道石有一部分都是给那些守护城市的战士，因为这些战士随时都可能会面临死亡。

    若是城市被攻破，那么到时候都是这些战士出来抵挡，这相当于交保护费一样。

    沈翔此时就在街上，看见一些城主府里面的人都挨家挨户的去催缴玄道石。

    每个月要交的玄道石也不多，十个而已，十天就能凝出来，一家人只要交十个，这是比较轻松的了。

    沈翔现在的玄道之力非常弱，他也不像这些人从小就在这儿长大，不是从小就修炼玄道之力，所以他现在根本无法凝出玄道石来。

    他也见过那些玄道石，是一粒很小的圆珠，里面蕴含精纯的玄道之力，都是给这座城市里面那些小队用的，他们使用这些玄道石能变得更加强大。

    沈翔现在也知道黑毛人的弱点了，黑毛人非常惧怕玄道之力，修炼出来的玄道之力越多，对付黑毛人就越是轻松，这里那些城市的强者都知道这点，这也是他们能守护一个城市的原因。

    “要怎么才能弄到玄道石呢？”沈翔现在非常着急，他可是有许多玉钱，但这些玉钱却如同废物一般，除非三大钱庄从新在这儿建造起来，否则他的玉钱一点用处都没有。

    “卖升道丹吧！这玄荒里面的人也不是人人都道魄境的，升道丹对于道丹境的有很大用处，而玄荒道丹境的比较多。”夏白灵说道：“你和我还有红情丫头三人一起炼制，很快就能炼制出许多来。”

    “嗯，我也有这样的打算，不过我现在得先找到蕴含玄道之力的药材才，我还不知道那些药材的价格呢。”沈翔说道：“这样我心里也有底。”

    沈翔已经打听到城市里面唯一卖丹药的地方，但数量也不多，都只是偶尔有而已，品质也很差。

    “也不知道现在有没有卖，先去看看！”沈翔说道，之前他就得知这座城市不会有药材出售的，现在药材那么紧缺，丹药铺也没有，就算有药材，那也是先给那些精英小队用。

    若是肯拿出来卖的话，品质肯定是很差很差的那种，这也是为了多骗取一点玄道石。

    沈翔来到出售药材的地方，这里平时主要出售兵器，而且这间店铺也有自己的小队，打造兵器的材料，都是这些小队外出弄回来的。

    “小兄弟，你要点什么呢？”店铺的掌柜和蔼的笑道，这是一名装扮得非常有气质的老者。

    “我想问问这儿有药材出售吗？”沈翔问道。

    “这个……你确定你要？这可是很贵的！”那老者愣了愣，然后微笑问道。

    “怎么卖？”沈翔问道，楚红情和夏白灵已经炼制出十粒升道丹，他觉得到时候应该可以讨价还价，换取对方的药材。

    “好吧！”这老者非常客气，拿出一个盒子，打开盒子后，里面只有一颗干枯发黄的小草。

    “这是什么药材？”沈翔问道。

    “玄力草，吃下之后，能快速获得许多玄道之力，这相当于三千个玄道石，但现在考虑到已经枯了许多，所以只要一千玄道石。”老者说道。

    “这就一千玄道石了？”沈翔也不知道一千玄道石在这儿算是什么水平，不过他现在没有，而他也不觉得怎么多。

    “小兄弟，这可是非常便宜了，我估计这玄力草蕴含的玄道之力至少相当于一千二三的玄道石。”老者说道：“你要不要？”

    沈翔想了想，然后拿出一粒丹，递给老者，问道：“掌柜，你认识这是什么丹吗？”

    这老者看起来也是见多识广的样子，他接过来仔细看了一下之后，深吸了一口气：“这好像是升道丹！”

    “佩服佩服，老先生你居然认得，这可是失传很久的丹！”沈翔说道，当初在灵荒的时候，也只是夏白灵他们有而已。

    “我也只是从一本古书上面得知的，上面记载过这种丹的气味。”老者惊叹道：“你是从什么地方弄来的？”

    “这个是秘密，你觉得这粒丹能不能换取你手中的玄力草？”沈翔笑了笑，问道。

    夏白灵和楚红情都觉得沈翔有些抠，一粒丹就想换走别人的玄力草，她们觉得至少也需要十粒八粒呀。

    “这个，我需要考虑考虑！”这老者拿不定主意，他只是掌柜，这店铺不是他的。

    “先到内厅里面坐坐，我去和老板谈谈。”老者说道，他把升道丹还给沈翔，并且带沈翔来到里面的一个雅致小厅中。

    沈翔坐在这儿等待着，不一会儿，老者就和一名蓝衣中年来到。

    “你真的有升道丹？快给我看看！”蓝衣中年很显然就是老板了，他此时显得有些激动。

    沈翔笑了笑，连忙拿出那粒升道丹。

    “我虽然不认得升道丹，但这里丹的品质相当不错！”老板点了点头：“若是我能确定这是升道丹，我倒是可以和你换了。”

    “哦？要怎么确认呢？”沈翔问道。

    老板苦笑道：“最好的办法就是直接吃，所以这不好验证！”

    沈翔说道：“我相信你，所以我允许你找一个道丹境的来试吃这粒丹！”

    老板一惊，问道：“这么说你还有一粒？”

    沈翔点了点头。

    老板此时也很想得到这粒升道丹，他觉得若是运用得好，可以卖到一个不错的价钱，他很快就找来一个人，这人是他的儿子，看起来只有十多岁。

    “阿浪，吃下，然后炼化！”老板对他的儿子说道，若真的是升道丹，他觉得自己赚大了，因为是他的儿子能吃一粒，他又能获得一粒。

    老板的儿子吃下之后，盘坐在地面炼化药力，只是没多久，他就炼化完了，而且也从道丹境三重提升到四重。

    “这是真的升道丹！”老板有些兴奋的说道。

    沈翔笑了笑，随后他和老板成功的交换到玄力草，他一得到玄力草，就立即交给夏白灵，让她和楚红情快带用创世神泉浸泡，这样就能让枯萎的玄力草复活。