    蒋夫人想到李金花会好好招待张小福。

    可是，当她进了东江侯府的客厅，看到东江侯这一支的所有女眷都在，都冲张小福笑的时侯还是惊讶的睁大了眼。

    东江侯夫人让她大儿媳带着孩子来。带着孩子来是要给见面礼的。

    东江侯府虽然不缺银子，可是……

    可是也没道理给这么多份啊？

    东江侯夫人给一份就够抬举她大儿媳了。

    二老夫人看着张小福笑道：“你就是小福吧？你这名字真好。”

    李金花跟着笑道：“这孩子不光名字好，心眼也好。”

    姬月明跟着笑道：“大少夫人，你今年多大？要是比我大我就叫你姐姐，要是比我小我就叫你妹妹。”

    灵雨跟着笑道：“我也正要问这个问题？”

    锦雨跟着笑道：“我不用问，我肯定得叫姐姐。小福姐姐，欢迎你们来我家作客。”

    蒋夫人听了更愣了！

    难道？她这大儿媳也像她大儿子一样？

     能让东江侯这一支的所有女眷恭候的……

    难道？她这大儿媳是流落民间的公主？

    张小福刚来京城，还不知道李金花她们一起招待她的份量。还以为像村里似的，她去窜门的时候那家的女人们正坐在一块说闲话。

    蒋侍郎不是给小福请了个女夫子吗？那个女夫子教了小福些简单的礼仪。

    小福给李金花她们行了个礼。“夫人们好。我今年二十了。”

    灵雨：“那我该叫妹妹。小福妹妹好。”

    姬月明：“我该叫姐姐。小福姐姐好。”

    二老夫人冲小福和大虎、二虎招了招手。“来来来，过来让我好好瞧瞧。”

    小福带着大虎、二虎走了过去。

     陈雷媳妇在旁边说道：“这是我家二老夫人。”

    小福给二老夫人行了个礼。“二老夫人好。”

    “好好好。这俩孩子长的真结实。来，这是我给你们娘仨的见面礼。这个是你的，这俩是孩子们的。”

    小福不敢接。“二老夫人，您能让我们来看您我已经很高兴了。”

    二老夫人拉着小福的手把见面礼放到了小福的手里。“高兴就接着。你是不是忘了？我跟你也是一个地方的。”

    张小福：“……”对啊！东江侯的外祖家也是她们那的。

    蒋夫人：“……”什么一个地方的？你生在京城，长在京城，也就去看你大孙子的时候回去住了住。

    二老夫人看着小福笑道：“想起来了吧？以后别叫二老夫人了，叫奶奶。”

    张小福赶紧跪下给二老夫人磕了个头。“奶奶。”

    “唉！”

    大虎、二虎看张小福跪下了也跟着跪下了。

    大虎看着二虎说道：“叫太奶奶。”

    “噢。”二虎看着二老夫人大声说道：“太奶奶！太奶奶，你一点都不像太奶奶。大妮太奶奶的脸像树皮，你的脸像白面馒头。”

    众人都被二虎逗笑了。

    二老夫人看着二虎笑道：“那是我好看呀还是大妮太奶奶好看呀？”

     “你好看。”

    二老夫人用帕子掩着嘴笑了好几声。“这孩子真讨人喜欢。快起来。来，这是太奶奶给你的见面礼。”

    二虎朝小福看了过去。

    小福点了点头。“谢谢太奶奶。”

    二虎把礼物接了过去。“谢谢太奶奶。”

    “乖。”二老夫人又给了大虎一份见面礼。

    接下来该李金花了。

    二老夫人都让小福叫奶奶了，李金花自然就是大娘或者婶婶了。

    李金花问了问小福她爹多大了？

    知道她爹比王力衍小一岁后就让她叫婶婶。

    李金花也给了她们娘仨三份见面礼。

    灵雨、姬月明、锦雨跟小福是同辈，给大虎、二虎就行了。

    大虎、二虎刚进来的时候不敢乱看。

    现在……

    大虎看着锦雨说道：“姐姐，你真好看，比画上的还好看。”

    二虎：“姐姐，你给我当媳妇吧。我把我的好吃的都给你。”

    众人又被二虎逗笑了。

    锦雨逗二虎。“可是姐姐已经有相公了。咋办？”

    二虎马上说道：“我现在有好多好吃的，好多，好多。”

    “姐姐的相公也有好多好多好吃的，咋办？”

    二虎不知道咋办了？“娘？”

    “娘也不知道咋办？”

    “那我回去问我爹去。”二虎看着锦雨说道：“姐姐，等我回去问了我爹再告诉你。”

    锦雨捏了捏二虎的小黑脸。“好。姐姐等你。”

    二虎指着另一边脸说道：“姐姐，再捏捏这边，这边还没捏。”

    众人又被二虎逗笑了。

    笑完，李金花才看着蒋夫人说道：“光顾着和小福她们娘仨说话了。来，坐。”

    “没事没事。小福这孩子是挺讨人喜欢的。”

    “是啊。”

    李金花让蒋夫人坐下后就开始问小福老家的事。

    锦雨问大虎、二虎想不想去花园玩？

    大虎、二虎说想后锦雨就带着他们去花园玩去了。

    二老夫人和灵雨也在老家住过，也问了些老家的人和事。

    姬月明有身孕了，不能久坐。坐了会就回屋歇着去了。

    李金花偶尔招呼一下蒋夫人。

    蒋夫人都快急死了。

    中午吃饭的时候，姬月明又过来了。

    这下，蒋夫人更觉得小福的身世不简单了。

    吃完饭，蒋夫人就急匆匆的告辞了。

    她们走的时侯，李金花跟张小福说让她有空就带着孩子们过来玩。

    灵雨和锦雨把她们送到了门囗。

    蒋夫人一上车就让车夫走快点。

    一回家就去找蒋昕晨去了。

    蒋昕晨正在看书，蒋夫人急匆匆的走了进来。一进来就让下人们都出去。

    下人们一出去蒋夫人就看着蒋昕晨问道：“晨儿，小福跟你岳父、岳母长的像不像？”

    “像。怎么了？”

    “像？”那怎么东江侯夫人她们对她那么好？“你再好好想想。”

    “不用想。小福跟我岳母一看就是母女。”

    “那……那你岳母有没有什么特别的经历？”

    “没有。母亲，您这是怎么了？”

    “我……”蒋夫人往蒋昕晨身边靠了靠小声说道：“小福可能是皇上的私生女。”

    “……”蒋昕晨摸了摸他母亲的额头。没发烧啊？

    “你摸我额头干什么？”

    “看你有没有发烧？”

    “……母亲跟你说，母亲不是乱猜的。”蒋夫人跟蒋昕晨说了说李金花她们是怎么招待小福娘仨的？

    蒋昕晨听了也觉得奇怪。但蒋昕晨敢肯定，小福就是他岳父岳母的亲闺女。

    “那……那你岳父、岳母会不会跟东江侯夫人的父亲有什么特殊关系？”

    “不可能。要是的话有人雇杀手杀小福的时候我岳父、岳母就跟我们说了。”

    蒋夫人的眼睛一下子就亮了！“雇杀手杀小福？！小福的身世果然不简单！”

    “……”

    蒋夫人看着蒋昕晨兴奋的说道：“谁会雇杀手杀一个普通农女？”

    “……”你妹夫。

    “你要对小福好点，千万别惹小福生气。”

    “……”要不？就让我母亲觉得小福身世不一般吧？

    “好了，我不跟你说了。我去教小福管家去了。”

    说完，蒋夫人就走了。

    蒋昕晨：“……”其实，这样也挺好的，就这样吧。

    可是，东江侯夫人她们为什么要这么对小福？

    就因为小福心善？

    就因为小福跟她们是同乡？

    算了，不想了，专心读书吧。

    有些事想破脑袋也想不明白。

