    笑话，现如今佛狱八部众中正满西牛贺州的抓不法之僧，那罗汉一身业力的出现在他们面前，不是主动找死又是什么？

    自己送上门来，不抓他抓谁。

    是以，佛狱八部众才会二话不说的，就将那罗汉给抓了。

    而抓了一尊罗汉，那后果，可比抓了数百位佛门弟子严重多了。

    毕竟，罗汉的关系网，要比佛门弟子大多了。能与他为友的，大都是罗汉菩萨之流。

    正是因此，佛狱八部众抓了那罗汉，就像是捅了马蜂窝一般，惹出了一大帮子罗汉，前来救人。

    好家伙，佛狱八部众那是什么存在？无情的执法机器罢了，根本不通一点人情世故，看到有人来救人，想也不想的就将其当成同犯，动手抓人。

    罗汉虽强，但佛狱八部众明显更强，一百九十二尊金仙联手，除非对方出动相同人数的金仙，否则的话，难逃落入佛狱的下场。

    事情越闹越大，终于，一位名为最胜意的菩萨被惊动了，走出自己的道场，亲赴天龙寺，欲劝姜尘罢手。

    天龙寺前，一菩萨一明王相互对视片刻，就听那菩萨说道：

    “明王，我佛门以慈悲为怀，处处忍让为先，你又何苦在西牛贺州枉生事端，凭空增加自己的罪孽。”

    姜尘闻言，一抬眼帘，说道：“本尊和他们讲慈悲，那谁又和那些被他们残害的生灵讲慈悲？”

    “都是父母生的，同样是血肉之躯，谁还能比谁高贵了不成？谁又是生来就被人所奴役的？”

    “本尊若是放了他们，任他们逍遥法外，那被他们残害的生灵，岂能得到安息。其余僧人见他们无事，那还有谁会将佛门戒律放在眼中？”

    面对姜尘的质问，最胜意菩萨双手合十，道了声佛号，说道：“阿弥陀佛，此之谓因果报应也。正因为那些生灵前世作恶多端，今世才会有此劫数，惨死于佛门弟子之手。”

    “不过，他们今生积德行善，人虽死去，但来世必能投生西方极乐世界，得大自在。”

    最胜意菩萨此言一出，姜尘直接就被气笑了，“照菩萨的意思，佛门弟子残害那些生灵，还是为他们好不成？”

    “尘世太苦，红尘难渡，故佛门弟子出手了结他们的性命，送他们解脱，往生极乐？”

    最胜意菩萨双手合十，好似听出姜尘话里的讽刺似的，恬不知耻的回道：“明王所言甚是。”

    听到这里，姜尘就知道他们之间没什么好聊的了，所谓道不同不相为谋，就是如此了。

    沉默片刻，姜尘忽然笑道：“幸得与菩萨一番交流，方才让吾知晓，吾今日之所为，是多么正确的一件事。”

    说到这里，姜尘的语气，徒然变得激烈起来，“正因为佛门有你们这样的人存在，方才促使了天龙寺的诞生。”

    “你们只看到了因果报应，却全然看不到一点佛门的与人为善，众生平等，慈悲渡世……”

    “杀人时，不见你们眼中有半分的慈悲，如今屠刀落到你们身上时，你们却说起了慈悲。”

    “这就是你们的慈悲，全然为己，不舍他人。自私自利如此，当真令人不齿。”

    “正因为有你们这样的蛀虫存在，佛门才会迟迟无法大兴。今我来此，持佛门戒律而行，就是为了清扫你们这些佛门蛀虫，好拨乱反正，还西牛贺州一个清平盛世。”

    被人骂作蛀虫，最胜意菩萨只觉心中一股怒火升腾，脸都涨红了，朝姜尘骂道：

    “妖僧，你说我不讲慈悲，你眼中又何尝有一丝的慈悲，那些死于你手的佛门弟子，亦是父母生养的，你杀了他们，就不觉得残忍吗？”

    听到最胜意菩萨的这番话，姜尘就知道他的屁股歪到没边了。

    能对罪犯产生同理心且为其辩解的，无非是做了同样的事情，所以下意识就辩解呗，否则难道认为自己就是坏人？

    当然，除此之外，或许还有佛门培养一个弟子不容易的心理。但佛门培养弟子不容易，一个普通家庭养大一个孩子，就容易了？

    话不投机半句多，姜尘已经没兴致与最胜意菩萨继续聊下去了，就听他说道：“菩萨，就你？看看你现在的样子，也有脸自称菩萨？”

    “扣心自问，你对得起信仰你的众生吗？也不知你修的是哪门子佛，自私自利，不见半点菩萨心肠，简直就是披着佛皮的妖魔。”

    “你……”闻言，最胜意菩萨气急攻心，竟是生出了一缕杀意来。然后，就见他祭起法宝，猛然朝着姜尘轰去。

    “妖僧，你已经入了魔，待我将你拿下，送到灵山交由佛祖处置。”

    见最胜意菩萨动手，姜尘也不惊慌，只是笑着说道：“菩萨，你这是修行不到家，犯了嗔戒啊！”

    “还有，尘世太苦，红尘难度，为免菩萨在苦海中苦苦挣扎，本尊决定送菩萨一程，助你早登极乐。”

    语落，姜尘起身，一把抓过天龙禅杖，携佛狱之力，朝最胜意菩萨轰去。

    真以为姜尘是在闲聊，错了，从最胜意菩萨到来的那一刻起，姜尘就在暗暗积蓄力量，好给其致命一击。

    最胜意菩萨有着太乙金仙的修为，若是平时，姜尘就算能将他拿下，也要花费不小的代价，但他千不该万不该的来到天龙寺。

    天龙寺是接引圣人打造而成，有着他老人家的加持，莫说是太乙金仙了，就是大罗金仙来了，也打不破此地。

    而姜尘又默默积攒了半天的力量，使得他那一杖轰出，宛如佛狱压下，有着比肩大罗金仙的伟力。

    轰～～

    最胜意菩萨杀来，强大的神通爆发，却是连碰都没碰到姜尘分毫，就被天龙寺外的结界吞噬。

    而这时，姜尘的攻击也到了。

    就见佛狱之力汹涌澎湃，从天龙禅杖上疯狂涌出，掀起一阵阵冷彻的寒意，直接将最胜意菩萨冻结，裹挟着他，跌向佛狱最深处。

    轰～～

    这时，佛狱的力量随之暴涨，那在外执法的佛狱八部众受到影响，力量也是隐隐上涨了一分。

    镇压了最胜意菩萨之后，姜尘又恢复成了盘膝而坐的姿态。此时，他心有所悟，行事再无顾忌。

    不但让佛狱八部众到处拿人，更是派出了自己的明王化身大威天龙明王，往返于西牛贺州之间，专门对罗汉、菩萨下手。

    佛门顽疾已深，唯有下狠手，方能有治愈的可能。故此，姜尘不再对佛门底层下手，转而对中层下手。

    也是他实力不足，要不然的话，他直接就对佛门高层出手了。

    抓几个底层有什么用？能改变什么？还不如抓几个高层当典型，底层见了，心生惧意，自然而然的就会发生改变。

    ……

    随着姜尘一改之前的态度，变得强硬起来，西牛贺州之上，顿时掀起了一场巨大的腥风血雨。

    每日里，都有大批的僧人被杀被抓，关入佛狱之中受刑。而每隔一段时间，更是会有罗汉身死、菩萨陨落的消息传来。

    一时间，众多佛门弟子人心惶惶，担心自己会成为佛狱八部众的下一个目标，是故纷纷跑到灵山避祸。

    可是，佛狱八部众杀红了眼，哪里管什么灵山不灵山的，看到僧人逃跑，二话不说就追了上去。就是逃到灵山之上，也是难阻其脚步。

    是以，就在灵山之上，当着诸佛的面，佛狱八部众强行抓人，震动整个佛界。

    “佛祖慈悲，还请救救弟子。”佛祖当面，众佛教弟子不敢动武，面对佛狱八部众的捉拿，只能苦苦哀求佛祖出手，救下他们。

    “我佛，依我看来，这些弟子已是心生悔过，不若我等出手救下他们，给他们一个重新来过的机会，以示我佛门广大，有容人之量。”

    一旁，有佛陀不忍看这些弟子的惨状，忍不住向佛祖建言道。

    闻言，佛祖没有回话，只是摇了摇头，缓缓闭上眼睛，不去看下方那些哀求不已的弟子。

    虽未说话，但意思已经表达的很明显了，这件事，他不会去管。

    众佛见了，无奈的叹了口气，也都纷纷闭上眼睛，念起佛经来，似在为这些弟子祈福。

    ……

    “什么王佛，我看这分明是一尊罪佛、孽佛，为佛门的罪人。”见佛祖不语，灵山之上，有老僧气得开口骂道。

    佛狱八部众听了，抽空看了他一眼，见他身上无有业力，反倒是功德加身，遂勉强挤出一丝笑容，对那老僧笑了笑，便又继续按业力拿人。

    ……

    “罪佛吗？倒也不错。”

    “倘若以我一人之力，能换得佛门重归正途，那便是千般罪孽尽加吾身，又有何妨？”

    “缉凶除恶，义无反顾，持正不阿，问罪而行，这便是我，大德大威王佛。”

    天龙寺中，听到老僧的抱怨，姜尘淡然一笑，也不生气，反倒是主动认下了这个称呼，以此来表明自己的志向。

    然后，就见姜尘站起身来，迈步上前，竟然主动进入佛狱之中，经历十八层佛狱的磨难。

    一进入地狱，姜尘就感到无边的痛楚袭上心头，种种恐怖的幻象在眼前划过。

    但是，纵使万般痛苦加身，仍是难动其心。就见姜尘无视诸般酷刑，坚定的迈开步伐，面不改色的在佛狱之中前行。

    灵山之上，诸佛众菩萨见此，忍不住道了声佛号，颂道：“阿弥陀佛，礼赞大德大威王佛，持正不阿，问罪而行，为戒律之化身，诸佛之表率。”

    ……

    只身入佛狱，姜尘非但没有感觉到任何痛苦，反而觉得自己的力量在慢慢壮大。

    在常人看不到的虚空之中，六道璀璨的功德金轮缓缓转动着。

    那从佛狱涌来的种种力量，还未接近姜尘，便被功德金轮收走、炼化，化成最为纯粹的力量，融入他的体内，缓缓壮大着他的肉身。

    而且，经历的佛狱越多，姜尘的道心也就越通明。

    某一刻，就听轰的一声，好似某种被桎梏打破了一般，姜尘的境界再上一层楼，从天人五重天迈入了天人六重天。

    轰隆隆！

    血气如大河滔滔，在他体内汹涌澎湃，激荡出恐怖的力量。

    默默无言，只是坚定向前，在那一月之后，姜尘将十八层佛狱的种种苦难悉数经历一遍，这才出了佛狱。

    出了佛狱，姜尘的道心愈见空明，隐隐与天地合。

    莫名的，他心有悸动，双手骤然结印，有金光升起，化成无上法印，将他笼罩，牢牢护持起来。

    此为功德印，能护持己身，不受外魔所侵。

    之后，姜尘手上法印再变，有乌光乍现，化作阴气弥漫。阴气中，有八尊魔神若隐若现，又有一方地狱不断沉浮。

    这是地狱印，共有十八层，打在人身上，可以使其感受到地狱之中的种种酷刑。

    神通天成！

    此回佛狱之行，姜尘得以悟道，领悟出两门神通，功德印与地狱印，一守一攻，可为天龙寺传承。

    ……

    稳固好境界，姜尘终于有空观察佛狱八部众的情况了。

    真是不看不知道，一看吓一跳，就见佛狱之中，已有僧人过万，罗汉过百，菩萨也是十余人。

    “嘶～～”

    见此，就是以姜尘的心境，也忍不住倒吸了一口冷气。

    胆子太大了！

    哪怕佛门底蕴深厚，也禁不住佛狱八部众这么抓啊。但同时，姜尘也忍不住在心中对佛狱八部众的行动力点了个赞。

    这执行力，绝对杠杠的。

    经此一遭，天龙寺的威信，便算是彻底的打出来了。今后，天龙寺的弟子行走在西牛贺州，怕是会鲜有人敢招惹。

    至于天龙寺的弟子何来？

    姜尘之前传道天下，可不是白干的。

    那些修炼大威天龙神通的人，就是天龙寺未来的弟子。等其修炼有成，便可前往天龙寺，修炼更高级的神通。

    不过，眼下却不是考虑这些的时候，现在最重要的，还是先把佛狱八部众召回来。

    过犹不及啊！

    再抓下去的话，真要逼急了佛门高手，保不齐姜尘就会莫名其妙的死在家里。

