    “大江啊，你这话说的我老头子惭愧啊，以前听别个嚼嘴，说四儿咋样狐媚，咋勾人，如今细想想，可不就跟你说的那样，人姑娘啥也没干，长的美也不是她的错。最后那莫须有的名声就是罩她身上了。既然姑娘是个好的，你这小子就算是捡了个大便宜，以后吧，对人姑娘好一点。”

    陈大江难得咧着嘴笑了，这会儿的他，看着真是一个憨厚老实听话的后辈儿。“叔，我定会对她好的。既然再成一次家，人也是个没嫁过人的小姑娘，我要是不对人好，这也说不过去呀。”

    “呵呵，你小子知道就好，成，到时候叔叫上你几个侄儿来帮忙，咱们叔侄俩喝个痛快。”

    曾家四儿，村里那出了名的狐狸精，居然要嫁给黑阎王的事情，在当天便传扬开来。毕竟，俩家都说了要办酒席，这事儿必定就是板上钉钉的事实了。

    对这件事情，媳妇子们个个觉得是好事，毕竟，狐狸精没嫁人，自己家的男人有事无事总爱往那女人身上瞟。

    不过，对于村里好多没成亲的后生来说，这就是件不让人开心的事了。

    虽然曾四儿的名声不好听，但不妨碍他们幻想她啊。

    一直以来，曾四儿都是未婚男人们肖想的对象，有几个更是缠磨着想娶进门。现在好了，彻底没机会了。那黑阎王居然下手这么准狠快，一下子就搞定了。

    此时，陈七郎和李三狗子正一块儿灌酒。

    “三狗子，你说，我咋这么不服气呢？曾四儿的名声，是被我们搞臭了，可是，可她咋就还能嫁人呢。不是说好了，只要她彻底坏了，哥哥我就可以上门求娶了么，这，这到底是个啥事儿呀？”

    三狗子也喝的有些多了，一想到那个有着勾魂眼的姑娘，还有那身段，他也有些意动。“就是说啊，怎么就没成功呢？明明，哥几个都这么努力，我们也说好了，甭管是哪个娶着四儿，以后都得照顾着哥几个。这事儿，狗子我不服。”

    “对，不服，四儿只能是我们俩人的。不能让她嫁给别人，三狗子……”

    陈七郎突然瞪着三狗子，“你说，咱们把四儿弄走，让她成为我们媳妇怎么样？”

    三狗子被他这提议弄的酒也不喝了。

    “这？万一被黑阎王知道，咱们死定了。听说黑阎王可是打死过好多人的。要不是这样，也不能这附近所有当兵的兵蛋儿，就他成了一个小官儿。”

    “怕个鸟啊，想想四儿那女人，大不了，以后我们把她关起来，等到风声不那么紧了，咱们再，再把人放出来。以后，以后她就只当我们俩人的婆娘。对的，把人藏起来，以后我们也能跟家里人交待。呸，早前咋没想到这一出，狗子，你敢不敢试试？”

    三狗子有些犹豫。他是喜欢曾四儿那个狐狸精似的女人，也想睡她，更想天天都搞坏她。但是……但是，现在她都要跟黑阎王成亲了呀。要是被发现，肯定会被黑阎王打死。一想到黑阎王的手腕，三狗子尿急。

    “三狗子，你怕黑阎王？呸，怕他个鸟啊，你想想，他过几天就要走的人，我们只要把事儿做的精密些，他走了，到时候四儿还不是随便我们玩。想想四儿那漂亮脸蛋，还有身段儿，皮肤更是白的很。咱这附近的姑娘，哪个有她勾人，有她让人想使坏……”

    最终，三狗子被他又是刺激，又是诱惑，愣是说的酒壮怂人胆，放下酒壶，嚷嚷着要去把属于他们的女人抢回来。看他答应了，陈七郎笑了。

    “来，我们想想，要怎么才能把人弄出来。后天就是俩家人的婚礼了，所以最好的机会，就是在……”

    “今天晚上就动手？”

    三狗子听的汗都下来了。但是，想想时间也确实是不够，所以俩人便计划开来。

    当天晚上，俩人守在曾家人后面，见灯光彻底熄灭后，俩人又等了一阵，这才觉得时间差不多后，悄悄拿出一把刀子，慢慢拔弄着窗栓子。

    忙碌了一天，又是去集市，又是做饭爬山的，曾玉洁躺下后便睡的很沉。

    梦中，总有一个悉悉悉数数数的声响传来，她翻了个身想继续睡，却又觉得不对。

    这声音怎么听着不得劲儿？

    她腾地掀开被子爬起来。可才一起身，嘴就被人捂住。

    “四儿，我的好四儿，乖乖听话，不然哥打你了。”

    男人急促的威胁声，还有另外一只手死箍着她胸部，却还不忘记蹭碰她……

    曾玉洁知道，自已遇到麻烦了。是陈七郎，那个被陈大江打了的男人。

    以为被教训了，这人就会老实下来。

    谁曾想，这会儿还会大半夜偷到她屋里来。

    曾玉洁挣扎，想要摆脱，但是，她只是略动一下，男人就把她往床上按。

    另外一个男人则掏出绳索，一边绑，一边还在她身上各种胡乱动。

    “四儿，以后，以后你就是我们的婆娘了，你放心，我们，我们会对你好的……”

    是三狗子。

    “唔……”

    不行，不能被这俩男人抓走，抓走的下场她不敢想。

    前世，看见过有少姑娘被人抓去关在地下洞屋里，不是做生娃的工具，就是做兴奴。她一旦被这俩人抓走，下场肯定也会跟那些姑娘一样。

    她努力冷静，但是，脑壳一疼就眼前一黑，什么也不知道了。

    “三狗子，别摸了，咱们赶紧把人弄到山里的那屋去。”

    “可我，可我现在就想上她。”

    三狗子不舍的很。

    陈七郎眼睛眨了眨。“先把人弄走，一会儿看有时间没有再说。”

    “那行，先弄走。”

    俩人把人背着出门。

    因为黑暗，俩人走着走着，撞翻了一个桶。

    本来就觉浅的阿爷，听到这大半夜的有动静，当场就惊呼一声，“大筐，我们家来贼子了，赶紧起来。”

    这一声喝，把俩个偷香的吓的赶紧背着人就跑。

    曾大筐被喝斥醒来，一骨碌爬起来，听到脚步声去追。

    许如意则在屋里查看，看见闺女的房门大开着，吓的一屁股跌在地上。“我的儿啊……”

    ……

