    第80章 守墓兽

    布鲁斯在前面开路，却没想到被三阶的秃鹰兽偷袭到。

    那三阶的秃鹰兽，也只是抓了一记布鲁斯，便又冲到半空中，身子也消失在树丛中间。秃鹰的攻击，显然是触怒了布鲁斯。

    布鲁斯想要对那秃鹰反击时，秃鹰已是远去。

    “畜牲，再敢对本爷攻击的话，本爷肯定弄死！”

    背部被抓出血痕的布鲁斯，望着那远去的秃鹰兽骂道。

    “布鲁斯，我看你还是不要再骂了，快点赶路，要不然我们也不知道到何时才能够寻找到古墓！”

    格林达见得布鲁斯在前面骂骂咧咧的样子，还是没有警惕起来，便是开声说道。

    “好，那我现在就全速赶路，做好一个开路先锋！”

    布鲁斯生怕格林达要代替他的位置，要走到最前面，便是不再出声，装作很认真的样子在前面开路。

    巴昂达本来想要在前面开路的，可是被布鲁斯抢在前面，又不肯下来，也只能由着他，只是时不时的就出声提醒，让布鲁斯小心点。

    巴昂达出手救救过布鲁斯。

    布鲁斯现在可是对巴昂达言听计从。

    如此，他们又在山脉中间行走了一段路程。

    也正在他们边行走，边探查着周围的一切。

    一名修士朝他们相反的方向飞奔过来。

    ”前面有人过来！”

    尽管布鲁斯不是第一个看见那名修士朝他们这边飞奔过来，要前头开路的他，还是在第一时间说了出来。

    前面的那名修士，以极快的速度朝他产这边飞奔过来。

    很快的就和他们五人擦身过去。

    就算是在他们的身边经过，见到了林风他们五人，那名修士也没有丝毫的停留。

    “辟谷境的修士！”

    在那名修士经过他们的身边时，格林达已是看出了那名修士的修为。

    巴昂达本来还想将那名修士叫住的，询问一下前方发生了什么事情，可是还没有问出口，那修士就是从他的身边飞掠过去。

    “队长，该不会前面发生了什么事情了吧？”

    卡尔将心中的疑惑问了出来，他们都已是见到了那名修士一脸惊恐的样子。

    那可是辟谷境的修士，他们五人中，除了巴昂达之外，其余的四人都只是胎息境而已。

    也就是说，那名向外飞奔出去的修士的修为，要比大多数进入到这山脉里面来的修士都要强。

    布鲁斯此刻已是停下了脚步，在没有明确巴昂达的意思，布鲁斯可不敢随便往前冲。

    “布鲁斯，我们继续往面前行去！”

    布鲁斯停下来，巴昂达便是知道他的心思，立即就对布鲁斯说道。

    要是布鲁斯不走在前面的话，巴昂达肯定是走在前面开路的。

    巴昂达对古墓的探寻欲，是要比他们中任何一个人都强烈。

    得知巴昂达的意思后，布鲁斯也没有再停下来，而是继续的朝前面行走过去。

    此刻，一行人都知道，巴昂达对那古墓的重视程度，要是没有在这库尔斯山里面寻找到古墓的话，估计巴昂达是不会出去的了。

    布鲁斯已是在前方开路，林风他们几人也只有跟在布鲁斯的后面。

    或者前面有危险，可是在没有真正的遇见到危险时，都不能成为他们辙退的理由。

    布鲁斯才迈开脚步走了几步，又一道身影从前方急的冲过来。

    “有又一名修士！“

    布鲁斯还是叫了出来。

    只见得那名修士以极快的速度从他们的身边掠过，与他们擦肩而过。

    此刻，林风已是看得清楚，同样是一名辟谷境我修士，与前面的那名修士不同，这名修士从他们身边经过时，浑身血迹斑斑，还少是一条手臂。

    “这是怎么回事？”

    布鲁斯又是再次的停下来，尽管他知道巴昂达的意思，还要继续往前行走过去。

    可是，见到了那名飞掠过来的修士的惨状，布鲁斯也不敢再朝前面行走过去了。

    “继续向前走!”

    巴昂达有点不耐烦起来，要是像布鲁斯这样，走走停停的话，还不知道要到什么时候，才能够在这山脉中间发现古墓。

    巴昂达说着，已是当先迈开脚步，走在最前面。

    布鲁斯见此，立即快步走出去，他一定要走在巴昂达的前头，不能让巴昂达失望。

    巴昂达的这些小心思，林风他们几人都看得出来，只是不会说出来而已。

    他们五人已是将巴昂达当成他们小队的头领。

    巴昂达要怎么走，他们可不敢违逆。

    布鲁斯加快了脚步，很快就超过了巴昂达，走在小队的前头。

    “又有一道人影!”

    布鲁斯刚走在前头，又是看见了一道人影朝他们这边掠过来，这已是从前面掠过来的第三道人影了。

    林风也是在第一时间看清楚了前方的那道掠过来的修士。

    浑身是血，一件黑衣大部分的地方都被鲜血染成了红色。

    比前面掠过来的那两名修士，现在朝他们掠过来的修士更加的惨。

    除了浑身是伤痕外，两只手臂都没有了。

    “这位道兄，请问前面发生了什么事？“

    巴昂达这次没有错过机会，及时的问了出来。

    “被巴昂达拦住了去路，那名修士本来是十分气愤的，可是在发现巴昂达的修为并不比他差，也只得停了下来。

    “你们也是来寻找古墓的吧，我劝你们还是不要去了，前面出了几只九阶的凶兽，我们一队人马，只剩下我一人逃出来，要再不走的话，等会那些凶兽冲过来，你们就没有机会再走了！”

    那名浑身血迹的修士一口气将话说完，说完了后，马上就向外奔逃出去。

    巴昂达也没有再拦止那人。

    “队长，现在我们还要不要去？“

    听完那名修士的说话后，布鲁斯也是担心起来，迟疑的回过头来看着巴昂达说道。

    “布鲁斯，要是你怕的话，你就返回去吧！”

    巴昂达淡淡的对布鲁斯道。

    “我怎会怕呢，我只是想问一下而已，队长都不怕，难不成我布鲁斯还怕不成！”

    从巴昂达的话中，布鲁斯也是听得出来，巴昂达不会就停下返回去，而是要继续的向前。

    “不怕的话，我们就走!”

    巴昂达也不是一个啰嗦的人。

    (本章完)

