    现在大秦虽然已经有两个兵团位列第二第三，但是这一切都不是嬴政所想要。

    秦始皇的字典里只有第一，没有第二第三，第二第三对于他来说丝毫没有任何意义。

    这就是嬴政大一统的事情，此格局非一般人所能比。

    这世界上无论是兵团还是武器，必须是我大秦所有，而这世界上也必须只有大秦的王，才是世界唯一的王。

    那神圣的光继续从九天之上倾泻而下，所有人的眼睛都没有离开天道皇册。

    看看这第一兵团究竟是谁？有多厉害？

    只见金色的篆体字在天道皇册上逐渐浮现，并一个个在空中闪现出虚影。

    “天道皇册王朝最强军团排名第一：它就是破败战团，所属王朝大秦王朝！现奖励《破败阵法》一套！”

    “呵呵，又是我大秦第一名，果真还是我们自己人可靠。”

    王贲就饿着说道。

    天道皇册公布第一名的那一刻嬴政僵硬的脸上才逐渐显露出微笑。

    王朝最强军团大秦竟然独占前三名，这天下还有谁？

    什么最强帝国排行榜，只要在大秦三支军队的铁骑之下，统统全部变成垃圾。

    只要三支部队同时出发，那么世间还有谁能挡住大秦的步伐呢？

    “很好。”

    嬴政也频繁的点点头，脸上的笑容似乎有些绷不住了。

    他兴奋的竟然拽住旁边的通武侯王贲问道：“你可知道这破败军团现在何处吗，朕要见见。”

    其实刚才在公布破败军团名字的时候，王贲就已经若有所思了。

    这名字没有听说过！

    王贲速来对大秦的部队了如指掌，可他从来没听说过有一只破败军，即便是在西南、东北戍边部队也没有一只叫做破军对的。

    除了这四边镇守，在东湖、辽东以及北部云中和岭南的精兵之外，还有一只就是在西边的大悦氏的陇西，如果再算国内的这些部队的话，就是镇守各郡的官兵了。

    但是他们的战斗力对付普通叛乱还是能够应付，但是如果对上边防军。

    郡内守军可真是不值一提，等级只能说是战五渣。

    而秦始皇身边卫戍部队，全部都是自己身边的禁卫军。

    他们的名字也不是叫做破败军。

    破败军，这名字一听就给人一种摧枯拉朽的感觉。

    与秦国高大上的部队编号似乎并不沾边。

    在自己的脑海中过电影般走了一遍之后王贲挠挠头，硬着头皮说道：“禀告吾皇，臣自愿谢罪，因为臣从来没听说过大秦军队之中还有一个叫做破败军团的部队。”

    “无论是对付大悦氏还是匈奴，以及东湖还是南蛮军队之中通通没有这个名字。”

    王贲得回答干脆利索。

    不过嬴政在愤怒之后迅速平息着自己心境。

    因为王贲对军队的编制甚是了解，他如果记不住，这种概率是几乎没有的。

    而且王贲从小从军，他的父亲王翦是秦军的第二代战神，可以说征战足迹遍布话下九州，所以这也就是为什么秦始皇会第一个去询问身边王贲的原因。

    但是我们现在却一无所知，莫非所说的破败军团真的是一只郡内的守卫军

    如果是守备军的话，那么全国各地数不起数，王贲不知道具体叫什么那就更不用说了。

    但如果真的是国内常备守军的话，确实有些匡人的成分，毕竟秦始皇都知道境内这些守备军能力有多强。

    其实守卫军也并不是没有实力。

    只是他们不具备战斗力提升的条件。

    蒙恬的黑甲骑兵是跟匈奴常年作战磨砺出来了。

    而始皇帝的禁卫军则是挑选的全国和全军之中最厉害的战力。

    能上榜必然是一只在战争之中磨砺出来的兵团。

    但这些守军的战力基本抬不上桌面儿。

    充其量也就是镇压一下农民起义，而这些农民的武器大多数是铁镐和农具。

    所以说不太可能是这些国内的常备守军。

    那么问题来了，这么一只神秘的部队到底是从哪儿来的？而且他的带头大哥是谁。

    如果说王贲不知道这事儿还能难得过去，但是现在的秦始皇都不知道这支军队是谁，对于帝国来说确实有点危险了。

    所以秦始皇将手背过去，脸上露出不悦之色，说到：“来李斯！找到破败军团之后，带头统领变被授予我大秦的神兵排行榜之一的武器一件。

    秦始皇这句话说完，旁边的武将都蠢蠢欲动，就连在身边的王贲，都有些激动了。

    只要寻找到这支部队，奖励大秦神兵排行榜上的神兵器，这得是多么荣耀的一刻，而且还有了神奇福泽加持。

    能在秦朝之中横着走，是多么霸气。

    回想几天之前嬴宇拿着焚天如砍瓜切菜一般，就将东海上的叛军打的屁滚尿流。

    可他王贲只能有羡慕的份。

    但是王贲也相当无奈，因为这破败军根本就不是他的部下，更无从谈起训练了。

    除了王贲，大家都开始议论这支神秘的军队到底是来自哪里，是否隐藏在大秦的某一个角落。

    有的武将甚至紧张兮兮，认为是有人造反，但是榜单既然是公布属于秦国的部队，那么应该不会对帝国产生威胁。

    而此时最轻松的那个人当属嬴宇，他轻轻拍了拍胸口说：“真是不幸中的万幸，军队是我的，但我的名字却没有被说出来，真是可喜可贺，他双手一握在内心比了一个yeah。

    刚刚把心放在肚子里之后，可是天道皇册竟然又开始作妖。

    “在20天之后将公布天道皇册第4个排行榜，大秦武将排名。”

    公布完王朝最强军团排行榜之后，秦始皇带着文武百臣，迅速搬尸回巢。

    现在帝国上下都在讨论这大秦第一的最强兵团，破败军团究竟是谁带头的是谁的部下。

    但同时大家也都羡慕统领之人，毕竟秦始皇亲口答应要赏破败军团带头之人神兵排行榜前10名的大秦神器。

    与加官进爵和黄金万两相比，大秦神器显然让人更加的垂涎。

    因为天道皇册属于神仙的恩泽，所以得道之人必将机缘无尽，参照皇五子嬴宇可得知。

