    【床小】

    “言小姐发发慈悲，饶了小人吧！小人上有老，下有小，都被姚小姐拿捏着，才会一时糊涂……”杀手把身上的几块碎银并一张五十两银票，都交了出来。

    言雨寒着脸说，“你曾是姚家家奴，但连带你主子都是我言家养活，少装可怜！”

    话落转身，把银票和碎银递给苏凉。

    苏凉摇头，“你拿着当路费，自回家去吧。”

    言雨神色为难，“路途遥远，我一个女子……”

    苏凉也意识到，她想的太简单，这是古代，弱女子独行在外，不出事的概率微乎其微。

    “小人可以回家报信，让大公子来接小姐！”杀手连忙说。

    “你脱身之后就会逃跑，以为我傻吗？”言雨回头呵斥，又自嘲道，“我是傻，不然怎会沦落至此？”

    “你什么打算？”苏凉直截了当地问。

    言雨看向宁靖，“宁公子能否派人送信给我大哥？”

    宁靖摇头，“我无人可派。”

    言雨愣了一下，叹气道，“抱歉，我以为……如果宁公子和夫人有什么需要言家相助的，只要我能平安见到兄长，一定尽力而为。”

    宁靖看向苏凉，“先收留她几日？”

    “我没意见。”苏凉同意。

    言雨神色一喜，“多谢两位！”

    杀手叫姚威，等他带路找到人贩子住的地方，早没影儿了。

    八字胡派人赶了一辆马车，找到苏凉，说要送她回家。

    苏凉也没拒绝，捡起一块石头，把姚威砸晕扔进车里，让车夫先到镇口等候。

    ……

    走进书铺，宁靖开口，“结账。”

    掌柜眉开眼笑，把打包好的一堆书和文房四宝搬出来，算盘打得叮当响，“公子要的这些，一共二十九两六钱，六钱抹了，二十九两！”

    总共不到六十两银子，一下子花掉一半。

    但苏凉一向信奉，钱不是省出来的，是挣出来的。

    她必须尽快学会这个世界的文字律法，心里才有底。

    买了些杂粮，红糖红枣，各种调味料，到药铺抓了些补气血的药材。

    又到成衣店，挑了两身厚些的衣裙，听到价格觉得贵，就换了次等料子。

    言雨已知宁靖买那些书都是苏凉要的，不禁对她更加欣赏。舍得花大钱买书，但并不追求穿衣打扮。

    “你挑一身换洗的吧。”苏凉看向言雨。

    这是必须的，言雨也没矫情，选了跟苏凉买的料子相同的裙子。

    “你会做里衣吗？”苏凉低声问言雨。

    言雨点点头。

    苏凉便买了一匹最好的棉布，剪刀尺子针线等一套做衣服要用的工具。

    内衣得自己做，她不会，正好请教一下言雨。

    要走的时候，苏凉才想起宁靖来，“你缺衣服吗？”

    宁靖没回答，转身出去了。

    言雨轻笑，“宁公子是生气宁夫人忽略他，你给他挑一件，他定会喜欢的。”

    苏凉轻咳，“他只是不爱说话，你别想太多。”

    “你们夫妻可真有趣。”言雨忍不住说。

    苏凉表示，一个神棍，一个孤魂，可不有趣么……

    从成衣店出来，就见宁靖已在面摊坐下了。

    “瞧见了？他只是饿了，嫌我们买东西太慢。”苏凉说。

    言雨忍俊不禁，“宁公子定是怕你饿着。”

    等走过去，就听宁靖说，“你们要吃，自己点。”

    言雨愣住，却见苏凉笑了，给了她一个“我都说了你偏不信”的眼神。

    面条很筋道，但调味不行，只能用来饱腹。

    吃完面，才刚过午时。

    三人走进集市，言雨以为苏凉和宁靖是要买东西，却见苏凉停在一个卖菜的地摊旁，俯身跟一个老妇人说了几句话，站起来揉了揉一个农家少年的脑袋，很熟稔的样子。

    “宁公子，”言雨犹豫了一下，问出心中疑惑，“尊夫人是出身将门吗？”

    乾国习武的女子极少，她对苏凉凌厉的手脚功夫印象深刻。

    宁靖摇头，“不是。”

    见他不想多言，言雨没再追问，只是更加好奇苏凉到底是什么身份了。她默认苏凉这般的容貌气质，且能嫁给宁靖，定不是一般人。

    ……

    刚坐上马车，车夫鞭子高高扬起尚未落下，就听宁靖说，“等一下。”话落便下车走了。

    “宁公子是落了什么东西吗？”言雨问。

    苏凉摇头，靠着车壁闭目养神。

    言雨以为苏凉不想说，其实是她也不知道宁靖要干什么。

    约莫过了两刻钟，脚步声靠近，苏凉拉开车帘，就见某美男扛着一个大木桶走过来。

    是苏凉需要的浴桶。她都忘了，没想到宁靖还记着。

    ……

    回村的路上，言雨一直看着车帘外的风景。清凉的风吹来，她长舒一口气，眸中是大难不死的庆幸。

    若非巧遇宁靖和苏凉，她真不知道接下来自己会遭遇什么。

    马车停在家门口，车夫帮忙把东西都卸下来搬进院子里，昏迷的姚威被捆起来扔进了柴房。

    “我家二爷说了，宁夫人有什么吩咐，只管到镇上好运赌坊寻他！”车夫话落，扬起马鞭走了。

    ……

    言雨跟随苏凉进了她的房间坐下，打量周围环境，掩饰不住的惊讶。

    “想不到宁七公子会住在这样的地方？”苏凉问。

    言雨点头，“是没想到。宁家是乾国四大商之一，七公子还是嫡出的，我本以为他就算被逐出家门，定也能生活富足，衣食无忧。”

    苏凉好奇问道，“四大商都是哪四家？”

    “万李宁言，分别是做粮食、陶瓷、茶叶、丝绸生意的。”言雨说。

    “言，就是你家？”苏凉问。

    言雨点头，“是，如今的家主是我长兄。”

    “那宁家的家主是……”苏凉问。

    言雨透过窗户，看了一眼正把东西往厨房拿的宁靖，轻叹一声，“是他的父亲宁志鹤，不是什么好人。”

    “你认识？”苏凉问。

    言雨摇头，“只见过一次。听我大哥说，宁家主就是个伪君子。”

    “你知道他为何被逐出家门吗？”苏凉问。

    言雨轻叹，“传闻中说，他醉酒把宁家储藏名贵茶叶的库房烧了，里面还有给皇家上贡的茶，导致宁家损失惨重，还险些被治罪。但这未必是真的。”

    这位宁靖都未必是真的……苏凉没再问，起身出去了。

    傍晚时分白家人才从镇上回来，白小虎送来半篮子鸡蛋和一捆野菜，是苏凉说好跟他家买的。

    言雨多日精神紧张，一放松下来，趴在桌边睡着了，再醒来天都黑了。

    走到厨房门口，就闻到诱人的香气飘出来。

    “锅里有热水，你洗一下，准备吃饭。”苏凉说着把烙好的馅饼盛出来。

    言雨本来有点不好意思，见苏凉根本不在意，便没多说什么。

    萝卜炖鸡，炒合菜，香煎肉饼。

    苏凉还给她自己和言雨各炖了两个红糖红枣鸡蛋，里面加进两味药材，甜香诱人。

    “为何我没有？”宁靖表示不能理解。

    言雨捂嘴笑，“宁公子，这是给女人补气血的。”

    宁靖闻言并不见尴尬，看着苏凉问，“男人不能吃补气血的东西？”

    苏凉扶额，“能，非常能。”话落拿过宁靖的碗，分他一半。

    宁靖尝了尝，“不错。”

    言雨吃饭很优雅，放下筷子就夸赞苏凉厨艺好，又主动收拾起碗碟。

    “你去教我裁衣服，让他收拾。”苏凉让言雨放下。

    言雨惊讶过后，跟着苏凉走到门口，突然回头问宁靖，“宁公子有办法通知我大哥是吗？”

    宁靖摇头，“没有。”

    言雨怔住，“那你为何……”

    “你大哥又没死，自会找过来。”宁靖神色淡淡。

    言雨蹙眉，“万一他被姚芊芊蛊惑，相信我是跟人私奔，失望之下，不来找我呢……”

    “那样愚蠢的兄长就不必要了。”宁靖说。

    言雨神色一震，眸光变得坚定，“不会的，我大哥一定会信我，无论如何都要找到我的！”

    言雨认真教了苏凉怎么裁衣服，缝里衣。

    原主的肌肉记忆还在，苏凉拿起针线，短暂的生疏之后，就很快上手了。

    苏凉端来洗漱的热水，言雨再次道谢后对她说，“不早了，你快去休息吧，不用管我了。”

    苏凉愣了一下，这好像是她的房间。

    本是宁靖给嫁过来就要离开的原主准备的暂住之所，床不大，睡两个清瘦的姑娘都会挤。

    苏凉也不习惯跟别人一起睡，原计划打地铺。

    她问宁靖要了张席子，擦过在廊下晾着。

    宁靖说他房间有一套新被褥，苏凉打算等会儿去拿。

    “宁公子定在等着你呢。”言雨笑意温柔。

    苏凉：……敢情这姑娘默认她要去隔壁跟宁靖一起睡，但这事儿，还真不好解释。

    “苏凉。”宁靖叫她。

    “快去吧！”言雨又感叹，“虽然我没见过你们这样的夫妻，但还是觉得你们感情真好，有一种无法言说的默契。”

    苏凉转身，表示言雨一副磕CP磕得很上头的样子是怎么回事？假的，都是假的！

    进宁靖的房间，就听他说，“你的床小，睡不下两个人，你在这边睡。”

