    看着徐悠悠满脸无奈的脸色，想解释却又无从开口的模样，叶深嘴角抿成一条直线。

    下一秒，叶深抬脚向前走去。

    直接一把将徐悠悠护在身后。

    叶深淡漠的神情冷到冰点，视线扫过眼前闹事的员工，戾气逼人。

    “不尊重上级所做的决定，自发煽动其他员工造反，你们真当许氏不敢把你们开除吗？”

    冷冽的嗓音从她口中说出，给人一种极端的冷漠感。

    更带有一种上位者的霸道。

    一时间，众位员工面面相觑，不敢说话。

    办公厅内安静如斯。

    徐悠悠看到从天而降的叶深，面露崇拜。

    内心更是划过一袭暖流。

    “如果觉得公司的决策是错的，现在就可以打离职申请，今天就可以收拾走人。”

    “若还想干，那现在回到自己的工位上。”

    淡漠话语再次说出，一时间，众多员工回到自己的工位。

    毕竟谁也不想真的丢了工作。

    见人群散去，叶深与徐悠悠对视一眼，随后走向总裁办公室。

    办公室的门刚打开，叶深身后传来嚣张跋扈的声音。

    “你算老几，你凭什么替徐悠悠做决定？再说了，员工岂是你说开除就开除的！”

    闻言，叶深脚步一顿，嘴角勾起一抹慵懒的笑意。

    就在这时，徐悠悠直接站了出来，面露厉色。

    “黄灿灿，你到底想干什么？！！”

    徐悠悠小脸浮现一抹怒意，眼神更是盯着她。

    今天员工造反皆是黄灿灿一手设计，现在竟还敢出来质问，徐悠悠真是忍不下去了。

    彼时叶深已转过身来，随后抬手拍了拍她的肩膀，示意她冷静。

    下一秒，她视线下移，看到她的工牌。

    黄灿灿，人力资源部总管。

    “就你，有什么资格来评判我的决定？还有，你被开除了，现在收拾东西走人。”淡淡的语调中满是不屑的轻视。

    黄灿灿双手紧握，面露不忿：“你凭什么开除我！你知道我背后是谁吗！”

    怒气中生，黄灿灿直接亮出底牌，但反应过来后，才发现自己说了不该说的话。

    她想要辩解但却不知从哪里辩解。

    叶深嘴角噙着一抹微笑，但笑意不达眼底。

    她走上前，与黄灿灿目光交汇。

    “我说开除你，那我便有能力将你开除。”

    “你口口声声说着讨厌走后门的管理者，那你为什么还有后台？难不成，贬低他人的同时，你也在贬低你自己？”

    “黄灿灿，我不管你的后台是谁，马上给我滚出徐氏，徐氏不允许有你这种人的存在。”

    “你若不走，十分钟后，保安自会把你扔出去。”

    霸气的话语落下，叶深直接转身离开。

    徒留黄灿灿一人待在原地，她面露怒气，一双阴沉的双眼恶狠狠地盯着叶深。

    ......

    办公室内。

    叶深坐在沙发上看着满脸崇拜的徐悠悠，不免扬唇浅笑。

    随即，她伸手捏了捏她的小脸:“就这么崇拜我？”

    语调中满是调侃的意味。

    下一秒，徐悠悠一把挎住她的肩膀：“那当然了，深深你今天就是我的救星！”

    闻言，叶深嘴角露出丝丝笑意。

    “你啊，还是太嫩，如果我没猜错，黄灿灿这两天一定会再次出现找你麻烦。”

    一听到这话，徐悠悠表情立马微变。

    “不会吧，这女人真的好烦的，总是三天两头的找我茬！”

    “但黄灿灿挺有实力的，所以我就一直容忍她到现在。”

    随即，徐悠悠把这段时间做的事情一一说了出来，越说越觉得气愤。

    听完后，叶深指尖轻敲桌面。

    随后，她握住她的手嘱咐地说道：“悠悠，你今晚回家，把此事告诉徐伯父，让徐伯父查清黄灿灿的底细，到时候徐伯父会为你撑腰。”

    “届时，也算给公司其他员工一个下马威，然后我公司正好有一个大项目，到时候你我联手，用这个项目的成功让员工认可你。”

    闻言，徐悠悠直接抱住叶深。

    “深深，这真是个好办法，我真是爱死你了！！”

    ......

    叶深在徐氏待了一会，便离开了。

    至于卢茶茶的事情，她并没有开口诉说，毕竟悠悠天天为公司事情烦心，她不想再让她烦心。

    离开徐氏，叶深并没有回公司，而是直接回家。

    宋城并没有在家，她回到主卧，躺在床上。

    她并无睡意，只是脑海很乱。

    就在这时，电话铃声突然响起，打断了她的思绪。

    拿过手机一看。

    是陈秘书。

    她连忙起身，划过接听键。

    “陈秘书，怎么了？”叶深略有疑惑，这个时候，公司又出什么事？

    “叶经理，你快看微博热搜，你被骂了。”

    闻言，叶深眉头微蹙。

    她连忙挂断电话，打开微博，映入眼帘的就是关于她的头条。

    【惊！明远主理人竟抢别人未婚夫，让人啜泣！】

    一瞬间，叶深眼神凛冽，冷漠感油然而生。

    下面还附带一段视频。

    视频中，正是卢茶茶接受采访的样子。

    “茶茶，您现在可有心仪之人，或者说有没有结婚的打算？”

    记者询问的话语落下，卢茶茶脸上浮现一抹娇羞，但随即脸上又带有一丝落寞。

    “我是有喜欢的人，但却被别人抢走了。”

    也正是因为这一句话，才会在头条引爆。

    看完视频，叶深面若冰霜，嘴角噙出一抹凉薄的笑意。

    她手中把玩着手机。

    这卢茶茶当真是迅速，上午宣示主权，下午就开始利用大众的同情心来网曝她。

    当真是好计谋。

    不过，这个茶小姐是不是小瞧了她？

    ......

    暗情会所。

    宋城坐在包间内长腿交叠，脸上仍是一副淡漠神情。

    一旁的耿凡见此，不免努努嘴，随后抬手戳了戳他的肩膀：“宋三儿，好不容易有空约你出来，你能不能不要那么死板，陪凡哥唱唱歌跳跳舞多好，你...”

    宋城嘴角微抿，淡漠的眼神瞥了他一眼。

    “聒噪。”

    下一秒，宋城直接抬脚离开。

    耿凡：“......”

    靠！

    耿凡没忍住爆了句粗口。

