    “只是我没有想到，原来这个医馆的郎中就是那个大名鼎鼎的陈松啊，我还以为只是同名同姓之人。”解缙一脸兴奋的给解纶解释。

    解纶想起了市井上关于陈松的传言，“原来是他？传闻此人不识大字，却被陛下任命为大本堂左詹事。”

    “怎么可能大字不识？依我看啊，他的本事大着呢！”解缙不要以为然。

    “别说这话，一个从来没有读过四书五经的人担任大本堂左詹事，此事怎么看怎么不对。更别说此人不尊理学，和咱们是死对头。

    别忘了，虽然咱们和海桑先生不熟，但咱们终究是圣人门徒，不能和这种人混为一谈。”解纶说道。

    解纶这话说的解缙撅起了嘴，不以为然，“哥，我倒不是这么认为的。他能被陛下任命为大本堂左詹事，里面自然有道理。

    再说了，他也没做什么事啊，只是和海桑先生有间隙，和咱们又有什么关系？

    而且，你不觉得陈先生说的很有道理吗？实践是检验真理的唯一标准，这话多好啊。”

    “你年龄还小，不知道这些事情正常。反正我就说一句话，以后少和他接触。我伤好了之后，就赶紧离开这里，结清所有债务，不要再有任何接触。”解纶劝说道。

    解缙年龄还小，在解纶看来，心智不坚，容易被这些歪门邪道忽悠的不知方向。

    解纶没有解缙聪慧，但年龄比解缙大，经历的事情也多。

    尽管只是陈谟和陈松的争执，但解纶能从里面看出不同寻常之处。

    那天陈松说的那些话，如今在京城中广为流传。

    加上陈谟这些人煽风点火添油加醋，将陈松说的那些话全都扭曲的不成样子。

    将陈松描绘成一个十恶不赦一个人，描绘成一个不尊儒学，喝骂孔子的人。

    在如今的应天府中，陈松已经彻底的被陈谟搞到了儒家理学的对立面。

    解纶的立身之本就是儒家理学，听到有关陈松的这些言论之后，自然而然的站到了陈谟那边。

    解缙沉默了下来，看上去好像同意了解纶，可眼珠子却转的咕噜咕噜。

    第二天，陈松给朱雄英上完课后，顺带去了医馆，检查了解纶的情况，便回家了。

    陈松不知道的是，他走出医馆大门没多久，身后就多了一个身影。

    此人不是别人，正是趁机摸出来的解缙。

    昨天解纶的那些话，解缙压根没听进去。

    儒家理学四书五经这些东西枯燥无味，解缙已经倒背如流，哪里有那天陈松和陈谟的事情有趣？

    正是好奇心爆棚的年龄，解缙怎么可能会忍住呢？

    陈松停在自家大门前，回头看了一眼。

    跟在陈松不远处的解缙急忙隐藏在一堵墙后。

    他以为自己没被发现，其实自从他跟着陈松时，就已经被陈松发现。

    “将他叫过来，跟了咱们一路，看看他到底想要干什么。”陈松指了指后面，对着身后的李三娃说道。

    李三娃朝着解缙藏身的地方走去，解缙的踪迹，如何瞒得住李三娃？

    片刻功夫，李三娃捏着解缙的脖子来到了陈松面前。

    陈松看着一脸尴尬的解缙，饶有兴致的问道：“一直跟着我有什么事吗？”

    “嘿嘿！”解缙讪笑两声，说道：“没啥事，昨天好奇你和海桑先生的事情，所以我就想再了解了解。”

    “再了解了解？了解什么？了解我是如何气他的吗？”陈松轻笑一声，说道。

    解缙连忙说道：“不是，我是想了解了解，秤砣和木球真的能同时落地吗？”

    “就这原因？”陈松有些意外，一个根正苗红的读书人，跟了自己那么长的时间，竟然就为了这事，属实有些说不过去。

    “当然不光是这个，我还想知道，秤砣和木球不一样重，为什么会同时落地。

    我想知道这里面的原因是什么，它们两个之间为什么会是这个样子。”解缙说道。

    “既然如此，那就跟着我来吧。”陈松带着解缙来到了书房。

    陈松坐在书房后，将自己之前编写的教材取出，放在了桌子上。

    厚厚的一个册子，上面写着“物理”两个大字。

    解缙看着“物理”两字，眼睛中满是迷茫，不知道这个词语是什么意思。

    “这是什么意思啊？”解缙站在书桌前，指着物理两个字，一脸疑惑的问道。

    陈松解释道：“你们理学不是讲格物致知吗？物理的意思就是事物的道理，事物运行的道理。”

    解缙喜上眉梢，“先生难道也是理学门徒？”

    陈松摇摇头，一脸果决，“不是，我不是理学门徒。我这本书中的内容和理学没有任何关系，你要是感兴趣，就看，不感兴趣就算了。”

    解缙的脸上闪过一丝沮丧，“我看看这物理到底有什么不同！”

    解缙拿起物理，翻开第一页，看了起来。

    陈松取来一把椅子，放在解缙的身后，说道：“你就在这里慢慢看吧，我先出去了。”

    历史上的解缙情商虽低，但却是主编《永乐大典》的狠人，要是能将解缙弄过来，对陈松有不小的助力，别说现在解缙年龄还小，大有可为。

    所以，解缙想看《物理书》，陈松就让他看。

    不怕他看，就怕他不看。

    陈松走出书房，往前面走去。

    朱静安恰好过来，她指了指书房中的解缙，一脸疑惑的询问：“夫君，他是谁？怎么在书房？”

    陈松回头看了一眼，嘴角微微上扬，道：“他啊，以前是个天才，不过后面就不知道了。”

    陈松倒是很乐意将解缙这个天才掰过来，陈松要开学收徒，没个学生可不行。

    晚饭时间，陈松吃过饭后，端着一碗米饭来到了书房。

    解缙捧着物理书，一脸认真，眉头时而紧锁，时而舒缓，保持着一个姿势一动不动，陈松走进来时都没有任何反应。

    陈松把碗放在书桌上，来到解缙面前，“行了，别看了，吃饭吧！”

    可解缙根本就没听到陈松的声音。

    陈松的右手放在书本上，准备拿起，可解缙双手死死的捏着书本，眼睛死死的盯着书本，就好像没看到陈松一样。

    “行了！”陈松使了使劲，将书从解缙手中抽出。

    “嗯？！”

    解缙一个激灵，反应过来后揉了揉眼睛，有些茫然的道：“先生这是干什么啊？”

    “我还是第一次见到看书如此认真的人，行了，别看了，赶紧吃饭吧。吃完饭后回去吧，天色已晚，赶紧回去照顾你哥。”陈松指了指外面的天空。

    解缙看了一眼窗外，旋即端起桌子上的饭碗，将里面的米饭往嘴里面刨。

    吃完饭，解缙飞一般的跑出来大门，往医馆狂奔。

    回到解纶的病房时，解纶一脸阴沉。

    自己的弟弟消失了大半天，放谁身上都不可能安然。

    解缙站在窗前，一副做了错事的样子。

    解纶靠着床头，一脸阴沉的道：“你今天干什么去了？怎么现在才回来？”

    解缙刚要说去了陈松那里，可一想到昨天解纶的态度，立刻换了一个说法，“哥，我出去溜达了，这里距离皇宫不远，我就在四处转了转，不得不说，这里就是比咱们吉安府好啊。”

    “以后不准再这样了，还有，不准去陈松那里，和他保持距离。

    你头脑聪明，是咱们家以后的顶梁柱，是咱们家的未来，可不能让陈松把你带偏了。”解纶不放心的劝说。

    “明白，哥你就放心吧！”

    嘴上说得好，可是心里完全没当回事。

    解缙的床就在解纶床的对面，解缙吹灭房间中的蜡烛，躺在了床上。

    回想起物理书上的那些内容，解缙就睡不着觉。

    “原来天上闪电打雷不是雷公电母啊，原来孔明灯还能把人带到天上去，原来秤砣和木块同时落地和重量无关……”

    解缙小声念叨着从物理书上看到的那些。

    “书上的解释实在是晦涩难懂，明天去问问他，看到底是怎么回事。”

    ……

    早朝过后，陈松正准备去给朱雄英上课，却被庆童拦住，带到了朱元璋那里。

    来到御书房后，朱元璋单刀直入，“俺记得你之前说你把玻璃工匠带回来了？”

    “是啊！”陈松回道。

    “你之前呈上来的奏折，俺觉得很有道理，俺打算成立一个玻璃局，主要生产玻璃贩卖玻璃。

    这事就交给你去办，十天之内，拿出一个具体的章程，你能做到吗？”朱元璋的语气之间满是不容置疑，想了这么多天，朱元璋终于下定决心，先试一试。

    陈松没有想到朱元璋今天找自己过来是为了这事。

    之前，朱元璋说陈松呈上来的奏折有些笼统，所以让陈松将奏折上的事情细化并添加事例。

    陈松将改进后的奏折呈上去之后，朱元璋并没有什么动静。

    陈松还以为朱元璋忘了此事，没想到今天竟然将自己叫了过来。

    “臣遵旨！”陈松接了下来。

    朱元璋真的把陈松当成万能的了，如今的陈松，身上已经担了那么多的事，现在又要担这事。

    这事对于陈松来说，也没有多难。

    没吃过猪肉也见过猪跑，仿照着后世的国有企业，照猫画虎就行了，也不用费尽心机构思了。

