    托尼·斯塔克携带的导弹，炸在变异巨猩的身上，确实能起到效果。

    每一发炮弹，都会让变异巨猩痛叫一声。

    甚至身上也会出现明显的伤口。

    可是……

    这变异巨猩的生命力极强，恢复能力极强。

    只要不造成巨大伤口，都能以肉眼可见的速度进行恢复。

    但是很不幸，他们没有人能做到这一点。

    就算是他们之中，攻击力最强的霹雳火约翰尼也不行。

    炙热的火焰能烧痛它，却无法杀死它。

    最可怕的是，随着时间的推移，他们发现，这个大猩猩，体型居然还在成长。

    这种情况，让所有人都心神一凛。

    即便现在还是势均力敌，但对方的实力不断增强，而他们的体力却在下降。

    这么下去，最终的结果可想而知。

    “该死的，我们需要转变思路！”

    “想办法撬开它的嘴，我要直接给它的肚子里送一颗炸弹！”

    托尼·斯塔克叫着。

    战争模块加载之后，他的体型变大了不少。

    相应的，灵活程度也有所下降。

    此刻他不由有些后悔。

    或许他应该启动的是反浩克装甲。

    为了应对各种威胁，他已经制作了多套针对性的装甲。

    反浩克装甲就是其中之一。

    和他现在加载的战争模块类似，却有些不同。

    反浩克装甲，才是真正的近战暴力装甲。

    那可是他为了和浩克硬撼而准备的特殊战甲。

    可惜反诺亚装甲一直制作不出来。

    虽然他信任诺亚，但不代表，他不会做出相应的准备。

    只是，诺亚的几次战斗分析，让他觉得异常棘手。

    虽然因此设计出了几款不错的钢铁战衣。

    可是在面对比他更多变的诺亚的时候，依旧感觉很难找到可以针对的弱点。

    托尼·斯塔克心思转动的时候，石头人本·格雷姆已经再次冲了上去。

    “我来弄开他的嘴巴！”

    本大吼着。

    他就不信了，自己真的没这个大猩猩力气大？

    然后下一瞬。

    嘭！

    众人望着再一次被嵌入墙壁中的本·格雷姆，不由无言。

    这种攻击，自然伤不到本·格雷姆。

    可连他都无法和这个大块头在力量上对比，更不用说他们了。

    再加上对方越来越大的体型，怕是越来越不好对付了。

    里德·理查兹伸出手，而后猛然变长，朝巨猩猩抓过去。

    然后利用自己的身体韧性，把巨猩猩困住。

    苏珊全力催动立场，帮里德·理查兹进行控制。

    托尼·斯塔克加速朝巨猩猩跑过去。

    毫无疑问，这是最好的机会。

    其他人也各自发挥着自己最强的攻击手段，想要重创巨猩猩。

    可是，就在众人攻击到达之前，巨猩猩已经挣开了里德·理查德和苏珊的束缚。

    用双臂挡住了攻击。

    众人脸色阴沉。

    这个巨猩猩实在是太难搞了。

    战斗还在继续，但局势对超级英雄一方愈发不利。

    就在所有人都心情沉重的时候。

    诺亚终于赶到。

    “各位，你们看上去，似乎需要帮助！”

    诺亚嘴角带着微笑，显得十分淡然，一点没有把眼前恐怖的怪物放在眼里。

    诺亚出现，众人表情各异。

    但除了托尼·斯塔尔和苏珊几人外，其他人多少都有些不自然。

    托尼·斯塔克面色惊喜的道：

    “你终于来了，这个家伙很棘手。

    生命顽强，而且力量很强。”

    “吼！”

    似乎是为了印证托尼·斯塔克的话，巨猩猩咆哮一声，拍着胸脯示威。

    诺亚脸色不变，眼中带着些许好奇，

    巨猩猩自然是他制造的。

    他也是第一次创造这种生命。

    这个巨猩猩的基因，来自一只和这家伙很像的白化病大猩猩。

    不过那只大猩猩，还保留着自己的神志。

    而自己创造的这只大猩猩，却完全没有任何神志可言，只有简单的生物本能。

    可惜了……

    诺亚心里叹了口气。

    他还是很想研究一下的。

    但是这个大猩猩一点智慧也没有，就算是捉来，也没有任何意义啊。

    一旁的苏珊也说道：

    “诺亚小心一些，这个家伙确实不好对付，即便对你来说也一样。”

    看到苏珊眼中露出的关心，诺亚笑了笑。

    就是这都正常不过的互动，落在里德·理查兹的眼中，却有着不一样的含义。

    至少，足够让他生气了。

    诺亚看向巨猩猩。

    而后身体开始变化，右臂化作巨大的利刃，左臂化作盾牌。

    这是他最常规的战斗方式。

    其他人也各自做出了攻击的姿势。

    下一刻。

    “一起上！”

    所有人同时朝巨猩猩冲过去。

    巨猩猩虽然没有智慧，但战斗本能，让它对现在的局势的判断非常精准。

    马上做出了选择，朝美国队长冲过去。

    之前史蒂夫·罗杰斯就因为抗了它的一击受伤。

    现在面对攻击，显得有些无力。

    在恐怖的力量下，毫无疑问，他又一次被拍出去了。

    而后被暴露出来的娜塔莎脸色一变。

    在这种导弹都对付不了的对手面前。

    她一点作用也起不到。

    只是，身为复仇者的一员，才让她坚持不退而已。

    “小心！”

    后方的克林特·巴顿看到惊叫一声。

    同时射出一支爆裂箭。

    可巨猩猩早已经想清楚了攻击目标。

    怎么可能轻易放弃。

    爆裂箭在巨猩猩的手掌上炸裂。

    但很可惜，他的爆裂箭，威力远不及托尼·斯塔克的导弹。

    甚至连减缓巨猩猩的动作都没能做到。

    就在娜塔莎要被抓到的一瞬。

    诺亚突然出现。

    盾牌顶住巨猩猩的攻击。

    大地因为两者的碰撞，甚至都塌陷下去一截。

    娜塔莎看着前面的诺亚，不由心思大动。

    这种强壮的男人，她可是很喜欢的。

    至于说芥蒂？

    她经历过的男人不知道有多少，怎么可能会有芥蒂这种感情存在。

    可诺亚看都没看她一眼，这种不讲究的女人，给他都不要。

    救人，只是因为他要营造自己的正面形象而已。

    如果面临危机的是里德·理查兹的话，他是绝对不会出手的。

    娜塔莎，对他实在没有威胁。

    低喝一声，诺亚猛地用力一推。

    巨猩猩的手臂被推开。

    而后，诺亚脚底一蹬，整个人如同炮弹一样发射出去。

    利刃朝巨猩猩胸口插下去。

    “嗷~”

    巨猩猩惨叫一声。

    但这只是开始，诺亚突然两手化作利爪，朝巨猩猩的胸口乱抓。

    转眼之间，就把巨猩猩抓的血肉模糊。

    而后，诺亚大吼一声。

    体型瞬间涨大。

    看到这如鬼神的一幕。

    众人的动作都不由停了下来。

    此时的巨猩猩，显得十分无力。

    恐怖的利爪，将它的胸口刨出了一个大洞。

    诺亚冷笑一声。

    两臂化锤。

    一跃而起朝巨猩猩脑袋砸过去。

    轰！

    ……

