
　　这一脚，费奥多尔踹得极狠，旁边的人甚至能听见清脆的骨头断裂声，从地上的大公爵身上发出。

　　乌萨斯的贵族领，的确是乌萨斯贵族的私有封地。

　　但帝国，却是他费奥多尔的帝国。

　　贵族领的人口，尽管受所拥有封地的贵族所有。

　　但每年也需要按照人口数，向帝国中央缴纳人头赋税。

　　甭管这里面是否有欺上瞒下的猫腻，科西切这种明着来把属于他、属于帝国的人民与物资拿去博弈，继而可能造成消耗的行为，无疑就是对皇权最大的挑衅。

　　当然，若是科西切还是原来的乌萨斯大公爵，费奥多尔未必有这个胆子，去用暴力的手段发泄自己积压多年的怨愤。

　　但现在，科西切就像是一条老狗一样，被裹在了布袋里，一张老脸还都已经被揍成了猪头。

　　同为俘虏，堂堂的乌萨斯皇帝陛下，难道不比地上的家伙更早一些？

　　就这种情况，还想让他继续忍？

　　就在费奥多尔仍不解气，还打算对地上的人踹上几脚的时候。

　　吴克赶紧拦住了对方，科西切的性命还有用，不能让对方现在就挂掉。

　　“我要挟持他进入科尔斯城，去关掉里面还在运转的源石引擎。

　　若是他现在就死了，我就得重新找一个新的、足够份量的，能够做到威胁那座城市守军的人。

　　当然，如果皇帝陛下你对自己的份量有相当的自信，并有足够的胆量和我走一趟随时有可能会被炸上天的城市的话，那你现在就可以把这人打死，对于这类挟持人质的大坏蛋，正义使者的我，绝不会介意他的死活……”

　　事实证明，千金之子不坐垂堂，当了不少年傀儡皇帝的费奥多尔，是个惜命懂得养生的人，很快就平息了自身的愤怒，顾全大局地表示自身不会意气用事，并以一副‘重担就交托于先生之手’的礼贤下士、委以重任的模样，向吴克表明了自身是个爱民如子、心系帝国子民的好皇帝。

　　用一句话来说，那就是：他很想冒险去拯救自己的人民，但却苦于身份太过重要，不能随意去冒险，只能无奈放弃，将事情教给专业的人士去做……

　　总体而言，这是个不好不坏，但足够识时务，在必要的时候，能恰到好处配合演演戏的乌萨斯皇帝。

　　。。。。

　　源石引擎得关停，但具体要怎么关，却是个问题。

　　“我们需要一些懂行的工程师，但现在并没有这种工程师随行在军队中。”

　　希博利尔没有开移动城市过来。

　　她一开始想的就是游击，而不是与一座做好战争准备的移动城市，去进行接战。

　　好在，高机动性的吴克可以飞去别的地方，接需要的人过来。

　　于是，连带着辛西尔在内，一群源石机械工程技师，就被拉到了驻军这里。

　　什么，你问辛西尔这个环境工程技师为何会一起来，那当然是因为她现在已经是北境源石机械研发部门的头子。

　　在源石机械学上，对方也有着不俗的造诣，哪怕移动城市的源石引擎这玩意，跟环境控制器那不是一个方面的机械，但就构造来说，环境控制器却是比单纯提供动力的源石引擎要复杂许多，而吴克想要的也不是修复源石引擎，而是对那种机械弄出一些故障和破坏。

　　“源石引擎除了要关停外，还得在不引起大爆炸的前提下，破坏其短时间内的再启动能力。

　　放心，各位老师傅们都是人才，并不需要跟着我进去冒险，你们只需要告诉我，我该怎么做才能办到需要的效果……”

　　一群被带来这里的源石机械老师傅，对驱动大型移动城市的源石引擎型号种类进行推测讨论。

　　挠头冥思苦想了两个晚上，愣是拿出了十几套针对不同种类型号的源石引擎的多种关停方案，以及安全使之陷入机械故障，在短时间内绝对无法再启动的肮脏破坏手段。

　　小到塞东西堵塞源石引擎的传输系统，大到准备拿特殊的源石脉冲弹，直接破坏源石引擎内部的工艺结构，正可谓，修理的手段千篇一律，但破坏的方式则是五花八门。

　　。。。。。

　　时间来到救出塔露拉的第三天，吴克就拎着除了脑袋、身体的其他地方都被包成木乃伊的科西切公爵出了门，随身携带上一堆拆解源石引擎的工具，一副对源石引擎专业修理工的打扮。

　　而虽说是带科西切准备进行胁迫，但吴克在进入坐标位置的城市——科尔斯城的时候，却是打枪的不要，一点动静也没有，偷偷地溜到了距离北边最近的一座大型源石引擎的位置所在。

　　吴克打晕这里的看管人，在一阵有些令人眼花缭乱地对源石引擎的‘维修’工作后，这台链接着大型输能导管的源石引擎，就噗呲、噗呲地停止了自己的运作。

　　操作台上，也只见一股黑烟冒起，引擎本身倒是没有损坏多少，但想要再启动，怎么也得先把操作台修好，还得把一些被截断的导管、以及被异物堵塞卡住的传输带给搞定。

　　而这手出自于源石机械老师傅们指导的破坏指南，哪怕是资深的源石引擎维修团队在此，也得一点点地排查错漏的地方，才有可能重启面前的源石引擎。

　　这个时间，没十天半月不好说，因为有些地方，吴克是凭借着巨力帮忙打了个结，或者是拿从墙上拆下来的巨石给压住，堪称是钥匙孔里黏胶水、塞铁丝、灌水泥、搞破坏的超级加强版。

　　一路平平安安，七座源石引擎很快就被吴克拆了三座，而在拆到第四座源石引擎的时候，科尔斯城的驻军才终于发现了情况不对。

　　吴克只在空中打眼一瞧，好家伙，全副武装的军队，就躲在源石引擎所在位置的各处，却是在等着他。

　　但这种情况，吴克也早有预料，毕竟是手上的科西切公爵，当做是对付他从而布置出来的陷阱城市，要是什么阻碍都没有就能被他拆了个干净，那才是过于拉胯。

　　吴克没想直接碰上底下埋伏的人，却是饶了下远路，但发现剩下的源石引擎地方，却都有类似的军队在埋伏着，怎么也躲不过去。

　　想拆源石引擎，就一定得和这样的军队碰上……

　　吴克挠了挠头，继而看向手上抓着的木乃伊公爵：“虽说，我只拆了三座引擎就被发现，但你该不会认为这样的军队，就能够阻止我的行动吧？”

　　“既然你有自信，那尽管可以下去试试。”

　　科西切虽然现在的模样看起来很是凄惨，但身上的那种淡淡的大格局气度却一直没有消失过。

　　北境过来的部队，已经被希博利尔和博卓卡斯替等人带领着，埋伏在科尔斯城的攻击范围边缘。

　　只等这座城市的供能系统彻底停摆、瘫痪，等他的信号发出去，北境军队就能对这座城市发动迅捷的攻坚作战。

　　哪怕这座城市里，有不少乌萨斯的精锐，那些内卫的存在，却也难以抵挡有他带头攻坚的北境部队。

　　吴克谨慎地躲在一栋高楼建筑的后面，他实在想不出自己等人有什么失败的可能。

　　“怎么，不下去么，再不快点的话，说不得源石引擎就炸了，哪怕只剩下四座源石引擎，也足以炸毁大半座科尔斯城。”

　　科西切公爵提醒道。

　　“行，我倒是要看看这里，究竟有什么手段在等着我！”

　　这座城市有坑，这是早就知道的事。

　　没弄出个所以然，吴克也不再犹豫。

　　提着科西切的脖子，就将这位乌萨斯大公爵的脸摆在前面。

　　大摇大摆地飞下去，落在那群埋伏起来的部队面前。

　　“我都看到你们了，出来吧，这里你们的领主科西切大公爵，如果你们不想他……”

　　“动手！”

　　那群埋伏起来的部队，在他落下后，直接就选择了动手，却像是丝毫不在意他手上的人质安全一样。

　　数道迅捷的人影疾冲过来，而有一些应该是操纵源石技艺的术士，则在隐蔽的地方开始施展不知名的源石法术。

　　空气中的源石能量在波动，吴克能感知到一些起伏的变化，防护，对面施展的应该是类似防护类的源石法术……

　　他判断了出来，一脚就将袭来的人影踢飞，走向了源石引擎那边。

　　“你这个公爵，还真是一点排面都没有，手下居然都不管你的死活。”

　　一边关停源石引擎，吴克一边对被丢在一旁的科西切说道。

　　“那是因为这些人是足够合格优秀的乌萨斯军人！”

　　而科西切则一点都不在意自身的生死，不被手下在乎的情况。

　　相反，随着施展的源石法术即将完成，他的眼神也越来越亮。

　　只见，一层带着灰土色的能量屏障，合闭笼罩在了整个储放源石引擎设备建筑的上空。

　　远远看去，就像个灰土色的玻璃碗，紧密无一丝缝隙地倒扣在，这栋源石引擎平房的建筑之上。

　　。。。。

　　关停第四个源石引擎，破坏了里面的线路系统，吴克提溜着科西切走出来，这时已经没有人阻止、再攻击他了。

　　吴克走到屏障边缘，手碰在灰土色的屏障之上，一股质地坚硬的实质感就传递过来。

　　“这是什么？”

　　吴克直接问向手中的科西切。

　　“这是专门用作限制、禁锢住一些强大生命个体的陷阱！”

　　科西切没有隐瞒地回答。

　　“你说这东西是用来困住我的？”

　　“是的。”

　　科西切再次被丢下，一股狂猛的飓风就从旁刮过。

　　轰隆一声，巨大的声音在下一刻响起。

　　一股肉眼可见的气浪波纹，从拳头与灰土色屏障的接触点扩散出去。

　　吴克战立地方的两边，地上一层不算太厚的积雪被吹飞。

　　连带着，还有木乃伊公爵也在地上滚了两圈。

　　吴克：“……”

　　全力出拳打在灰土色屏障上，强大的反震力让他的手臂受到了一些损伤。

　　现在，吴克感觉自己的右手有些发麻。

　　而被他拳头打中的灰土色屏障，上面则出现了数道细微的裂痕。

　　只是没等上面的裂痕加重、扩大，一股源石能量就流淌过灰土色屏障。

　　只是眨眼间，那些被锤出来的细微裂痕就被修复，完好如初。

　　“你果然很恐怖，能够抵御源石天灾的保护屏障，只有用源石大炮进行正面轰击才可能造成损伤的东西，居然硬生生地就被你用拳头给打出了裂痕。

　　但可惜的是，你的攻击显然没有达到可以突破这层能量屏障的防护上限，而只要你没办法一下子击碎它，那这层屏障就能迅速地吸收剩余三座源石引擎提供的能量，不断地恢复过来。”

　　吴克收回了手，揉了揉有些发酸的手腕，目光看向刚才那些施展屏障术式的家伙。

　　似乎知道他在想什么，科西切说道：“没用的，那些家伙只是引导出这个术式的工具人罢了，至于真正的术式本身，则刻在科尔斯城的地面之中，哪怕你干掉了那些施术者，也无法解除面前的屏障。”

　　“不，应该说，在你安心关停源石引擎、破坏源石引擎的再起系统，让这个屏障术式毫无阻碍完成的时候，你就已经失去了自由。”

　　“我不能走上面，难道还不能走下面了吗？”

　　这个灰土色的能量屏障，让吴克想起了在莱茵生命那边遇到的那个。

　　恢复好的拳头又打在了地面上，他想从地面上打出一条隧道。

　　“这是个好想法，但很遗憾，这没用，因为这是三百六十度无死角包围的能量屏障！”

　　地面的板砖被轰碎，露出了底下也有的一层灰土色屏障，象征源石技艺的雕刻铭文，印刻在了灰土色屏障下方的地面上。

　　里面夹着一根根能量传输导管，透明玻璃状的导管表面散发一层淡淡的流光，却是有源石能量在里面流淌着。

　　“这不是为了杀伤的术式，而是囚禁的术式。

　　你大意了，没有闪，所以被束缚住。

　　而你被束缚住，也就代表我的计划成功了大半！”

　　科西切笑起来，与撅着屁股、狗啃泥的狼狈模样，却是形成鲜明的对比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第266章 你没有闪，你大意了！免费阅读。https://xs.23sk.com 