    “宝宝~妈妈和外婆还有外公回来咯！”

    快要到吃午饭的时候，在田野里闲逛的三人回来了，这不一进门，三人就朝着在玩耍的两个小家伙走了过去。

    “麻麻~外公~外婆~”

    看到妈妈回来了，我们的小琼琼也不和哥哥玩了，而是喊着就朝着妈妈的扑了过来。

    “外婆的大宝贝啊！”

    不过没有等我们的小琼琼扑进妈妈的怀里，半道就被我们的外婆和外公给截胡了。

    “呵呵~外婆~外公~”

    被外婆和外公抱在怀里，我们的小琼琼可是开心了，这不先是在外公和外婆的脸上亲了一口，接着就笑呵呵地在她们的怀里扭动着小身子。

    “哈哈~哈哈~”

    还真别说，我们的小琼琼可会讨二老的欢喜了，这不在二老的脸上亲了一口之后，可是把二老给乐的不要不要的。

    “哎~”

    看着在自己父母怀里笑呵呵的小琼琼，我们的思思同学再次吃醋了，当然了，她吃的可不是小琼琼的醋，而是自己父母的，本来这个亲亲应该是自己的。

    “哈哈~”

    而在一旁的项风看到思思的样子，顿时就忍不住轻笑起来。

    “哼~你还笑~”

    好嘛！看到笑话自己的项风，我们的思思同学就不乐意了，这不天性技能使出，直接就在项风的腰间来了一下。

    “额~”

    被思思掐了一下，顿时项风就一个激灵，他这也算是受到了无妄之灾了，但有什么办法呢！最后也只能无奈地笑了笑。

    下午的时候，王琴琴的同学们就开始陆陆续续的回家了，毕竟还是学生，那还是要以学业为重，这次能参与这个聚会，那也是因为才开学不久。

    “嘻嘻~琴琴~我们还要和混晚饭吃哦！”

    最后剩下王婷婷几个班干部，毕竟还要善后嘛！这次她们得到赞助了，总不能吃完就走，这不几个班干部就留了下来。

    “都是小问题了，晚上我让我哥亲自下厨，让你们尝尝我哥的厨艺。”

    对于好友兼闺蜜的话，王琴琴那是想也不想就点头答应了，而且还表示晚上让项风当大厨。

    当然了，这些也都是项风和王琴琴说好的，对于王琴琴这个小妹，项风那是真的疼爱，对于晚饭的事情，在她们打扫卫生的时候，项风就先和王琴琴说了让她们留下来吃晚饭。

    “哇~琴琴，你哥还会做饭啊！”

    王琴琴的话刚说完，一旁的杨雪就惊喜地喊了起来，从杨雪的体型就能看得出，杨雪那也是稳妥妥的一个吃货。

    今天她们的主食那都是以烧烤为主，虽然吃的很饱，但毕竟是烤制出来的东西，还是没有吃饭让她们喜爱。

    “嘻嘻~我和你们说，我哥做饭可好吃了，那是一点也不必饭馆里面的厨师差。”

    对于项风做的饭菜，王琴琴那绝对是喜欢的不要不要的，这不听到杨雪的质疑，王琴琴就一脸得意地开始炫耀了。

    “粑粑~抱抱~”

    王琴琴她们在这边打扫卫生，另一边，我们的小琼琼已经午睡起床了，这不一起床就粘着爸爸，要爸爸抱抱了。

    “你个小没良心的，妈妈都陪你睡觉觉了，你都不让妈妈抱。”

    看着粘项风的小琼琼，我们的思思妈妈就有些吃味了，也不知道玩什么，我们的思思妈妈总是喜欢吃小琼琼的醋。

    “呵呵~麻麻~抱抱~”

    好嘛！我们的小琼琼可是一个很会哄人的小宝宝，这不看到妈妈吃醋了，被爸爸抱了一会之后，我们的小琼琼就伸出小手让妈妈抱了。

    “哈哈~来~妈妈抱~”

    看到小琼琼伸出的手，这下我们的思思妈妈高兴了，把小琼琼抱过来之后直接就亲了一口。

    “呵呵~麻麻~亲~”

    好嘛！被妈妈亲了一口，我们的小琼琼自然也要亲妈妈呀！这不笑呵呵地也在妈妈的脸上亲了一口。

    “哈哈~”

    而看着在哪里你亲我亲的母女两，项风笑了，他想要的生活就是这样，平平谈谈，真真切切，开开心心。

    “哇~好香啊！”

    “琴琴~你哥做的菜好香啊！”

    傍晚，已经打扫好后院卫生的几人来到了院子，这不刚进院子，一阵阵的饭菜香味就传了过来，虽然中午吃的很多，但经过一下午的劳动，几人都觉得已经饥肠辘辘了，这不闻到了香味，那饥饿的的感觉马上就上来了。

    “嘻嘻~当然了，我哥做的饭菜最好吃了。”

    好嘛！早就已经被项风的厨艺征服的王琴琴此刻那是一点也不矫情地夸赞着了，说完之后满脸都是嘚瑟的表情。

    “小姨~小姨~”

    这时，在院子里玩耍的两个小家伙看到进来的小姨，那是喊着就扑了上来。

    “哇喔~小可爱，快来姐姐抱抱~”

    同样的，两个小家伙还没有扑进小姨的怀里，半道上就被截胡了，特别是我们的小琼琼，那直接就被王婷婷和杨雪一左一右地合力抱了起来。

    而我们的小胖子也不差，则是被周宇和另外一个男班干部被抱了起来。

    “嘻嘻~”

    “呵呵~”

    好嘛！被哥哥姐姐抱在怀里，我们的两个小姐爱好可是开心了，小孩子嘛！就是喜欢热闹，而且还喜欢比自己大的人玩。

    “你们都来了，琴琴的大哥已经在做菜了，你们先和两个小家伙玩一会，等下就可以吃饭了。”

    这时思思端着一盘菜走了出来，看到在院子里和两个小家伙玩的几人，笑着和几人打了招呼说道。

    “嫂子~麻烦你们了。”

    “嫂子~你和大哥真好~”

    “谢谢嫂子和大哥~”

    听到思思的话，几人都笑着回应起来，都是年轻人，虽然和项风和思思不熟悉，但这并不影响她们开心的心情。

    “哈哈~你们先玩着，我去帮琴琴的大哥了。”

    看着眼前这几个笑得开心的小朋友，思思顿时就觉得很开心，也不知道是为什么。

    “他们都来了，还有最后一个菜就可以吃饭了。”

    在厨房忙活的项风也听到了外面交谈的笑声，这不等思思进来之后，项风开口先说了起来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

