    “好巨人……呜呜呜……有坏虫子要咬我。”

    贝壳女拉着陈守义的裤脚，一边哭着，一边大声告状道。

    正准备往回走的陈守义，差点一脚就踩在她身上。

    “好了好了，虫子在哪里？”陈守义连忙止住脚步，有些不耐烦的问道。

    一看就知道是假哭。

    “就在那里，它在抢我的花蜜，好凶的。”贝壳女小手一指旁边的花丛：“好巨人，快把它打死。”

    陈守义走过去仔细一看，顿时一脸无语，这个虫子也就比苍蝇大不了多少。

    他看了眼贝壳女，真是白长了那么大个！

    ……

    这只既没招谁，也没惹谁的可怜虫子，显然不知道大难已经临头，还在茫然无知在花丛中飞舞，打算采购足够花蜜，以备过冬。

    下一刻，就被陈守义用手指捏住，瞬间碾成肉泥。

    “好巨人，你真厉害。”

    贝壳女顿时喜笑颜开，擦了擦并不存在眼泪，脚一蹬迅速飞向花丛。

    这下再没坏虫子跟她抢了。

    陈守义看了眼手上捏扁的昆虫。

    手腕轻轻一甩。

    “啪”的一声。

    空气爆鸣。

    他看了看手，整只手掌仿佛被强力清洗过一样，瞬间就变得干干净净：

    “我现在的力量，大约已经有一千三百公斤，在武师中估计也不算小了。如果算上几乎同步增长的敏捷，我现在的实力应该已经是资深武师了。”

    他心中若有所思：

    “另外，我还有巨人变身的天赋能力，再加上超强的防御，就算巅峰武师，也并非不能一战。”

    他闭目感应了下丹田那兀自旋转的小小气旋，自从上次耗干后，现在终于已经恢复了一小半。

    随即他缓缓吸气，心神入静，摆出横练三十六式起手式，继续练习。

    ……

    午夜，万籁俱寂。

    只有两个巡逻警察的脚步声，清晰的响起。

    “先别走了，去前面休息一下，抽支烟！”一个中年警察忽然说道。

    “好。”年轻的警察点头说道。

    两名警察在路灯下停下，年轻的警察连忙摸出一包烟，递了跟过去，客气的替他点上。

    这时他惊讶的发现，对方手正不停的抖动，脸色也有些不对。

    他立刻反应过来，下意识握向腰测的手枪。

    “别动，也别问，我们就抽烟。”中年警察小声的说道。

    “曹哥，怎么了？”年轻的警察警惕的左看右看，低声问道。

    中年警察微微摇了摇头，没有说话，只顾着吸烟。

    年轻的警察，也只好按捺下心来。

    等一支烟快要燃尽，狗叫的声音从远处传来，中年警察顿时长松了口气，整个人都松懈下来：“没事了。”

    “曹哥，刚才怎么回事？”

    “你没注意到，刚才路上一点声音都没有吗？”中年警察心有余悸的说道。

    年轻警察这才注意到，先前好像确实太安静了点。

    如今正是夏天，一到晚上，各种虫鸣，特别是蟋蟀的叫声就变得喧嚣无比，但在刚才，却是一点都没听到。

    “富丽派出所的那个凶杀案听说过吗？”中年警察深深抽了口烟，出声问道。

    “听过，好像死了十几个人。”年轻的警察有些紧张的说道。

    “十六个，五户人家全部神秘身亡，现在这件案子现在已经被第三事物调查局接手了！”中年警察面色有些凝重的说道。

    “你是说刚才……”年轻警察问道，吓得脸色有些发白。

    “只是猜测，小心无大错，这不是我们这些普通人能解决的！”中年警察把烟掐灭：“先回派出所汇报下情况，是不是明天就知道了。”

    ……

    阴暗的角落中。一个身影，正静静潜伏。

    他身体仿佛融入了黑暗。

    无数如触手一般的阴影在四周舞动，他指甲漆黑而又尖锐，皮肤异常的苍白，一双猩红嗜血的眼睛，让他看起来像是如妖似魔。

    “凡人，杀吧，杀戮吧，破坏人类的一切秩序，你会获得更强大的力量。”他心底深处，似乎有声音在隐隐蛊惑。

    “不、不能杀，我会暴露的！”

    他看着远处的市政府大楼，面色挣扎。

    足足过去好久，他眼睛炽烈的杀意渐渐褪去，随即悄无声息的迅速远去，转眼就没了踪影。

    他正是肖长明。

    这些天来，他的思想已经被那诡异的声音逐渐扭曲同化。

    除了白天在妻女面前还能勉强保持正常外，一到了晚上，他就再无法控制，仿佛彻底换了个人格，变得犹如恶魔一般。

    他杀戮越来越多。

    截止到现在，死在他手上的人数，已经超过一百。

    不过他的记忆还依然是原来的记忆，他熟悉人类的一切，每次行动都小心翼翼，绝不在同一个地方反复杀戮，以免被人察觉。

    没过多久，他就轻松避开站岗士兵，潜入一个小区。

    ……

    正熟睡中的陈守义忽然莫名的被惊醒了，他看了看时间，发现才凌晨两点。

    作为神性生物他睡眠的需求一向很少，醒来后他便再也没有睡意。

    他索性起身站了起来，走到窗前，外面一片黑暗，只有一盏盏汽油灯散发着昏黄的光线。

    这时他忽然嗅了嗅鼻子，空气中似乎弥漫着一股似有似无的血腥味。

    “难道又有凶杀案？”他眉头微皱。

    他转身看了眼翻了个身又开始睡的贝壳女。

    拿起床头柜的一件大裤衩套上，便打开纱窗，从窗户跳了下去。

    他小心翼翼的避开巡逻的士兵，一路循着血腥味迅速前行。

    他那16.4点的体质，是普通人类的13倍以上，可以出分辨出空气中最细微的味道。

    走了一两公里后，他就感觉血腥味忽然中断，一下子淡下来，他再周围搜寻的一遍，最后把目光锁定路上下水道的井盖。

    “这是这里了。”

    他蹲下身体，伸手把它打开，他发现阴暗的下水道的底下有件血衣，上面的血迹很新鲜，显然才刚脱去不久。

    这时陈守义他心中一阵悸动，随即就有一阵猛烈的狂风从背后吹来。

    他心中一冷，电光火石间，手迅速拿起边上井盖，猛地向背后甩去。

    重达近两百斤井盖，在陈守义手里，恍若轻若无物，穿过空气，发出呜呜的呼啸声，与此同时，他手撑地面，一个翻滚，就已站了起来。

    然而面前，却空无一人。

    “妈的，去哪里了？”

    他面色凝重，朝四周扫了一眼，再没看到人影。

    这里到处都是一栋栋别墅，无法一览无余，而且别墅间还道路交错，四通八达。

    但管中窥豹，在短短零点一两秒的时间，从攻击到消失，显然这个偷袭者，实力相当强大。

    “哐当”

    井盖飞了数十米，落到路面，发出一声巨响。

    “什么人？”远处隐隐传来密集的脚步声。

    他顿时放弃了继续搜寻的念头，不想和巡逻的士兵照面，身形一动，如一道残影般，迅速的离开这里。

    异变后河东市，一直实行宵禁，他身上也就套着件大裤衩，什么证件都没带，到时候碰到士兵，又是一阵麻烦。

    更何况那偷袭者实力强大。完全不是那些巡逻士兵可以对付的。

    根本与事无补。

    反正你天亮，也就几个小时，到时候再上报也不迟。

    几分钟后，陈守义回到卧室，发现贝壳女已经醒了。

    “好巨人，你去哪里了，我喉咙都喊哑了，都找不到你！”贝壳女一脸委屈的说道。

    “我刚刚出去了一趟，你继续睡”陈守义安慰道，说着关上窗户。

    “哦！”贝壳女又重新躺下，没过多久，又沉沉睡去。

    陈守义在卧室里，来回走去。

    想起先前偷袭的事情，越想脸色越是凝重。

    河东是什么时候出现这么强大的人物？

    肖长明？

    雷瑞阳？

    很快这两人就被他排除。

    两人的实力从某种意义上来说，还是准武师。以他现在的实力。根本不会给他带来威胁。

    “到底是谁，难道又有蛮人入侵？”

    陈守义心中一动，上床躺下，闭上眼睛，进入知识之书空间。

    他选择好记忆片段。

    随着一阵空间变换，他很快来到先前的场景，此时正是它掀开井盖的即将被袭击的时候。

    他想装着继续掀井盖，浑身精神紧绷，耳朵仔细聆听着身后的动静。

    虽然这里是记忆空间，但身体的所有体验却跟现实完全一样。

    很快，她就听到一种微不可察的脚步声，从远处一步步传来。

    哒…哒…哒…

    脚步很轻，一不留神，可能根本不会有人注意。

    陈守义脸上泛起一丝冷意，身体霍然转过身。

    就看到不远处，一个人影似乎受到了惊吓，倏忽退后了十几米，站立不动。

    也许是陈守义在现实中根本就没看到过他。因此“他”在记忆空间中显得相当模糊，浑身浑身都笼罩着一层阴影，除了能看到人形的轮廓，不仅面容根本就看不清，连男女都无法分辨。

    下一刻这阴影就身影一晃，恍若一道残影，迅速的朝他冲来。

    二三十米的距离，瞬息即至，一个裹着阴影的拳头就撕裂空气朝他轰来。

    狂风呼啸，吹得他脸皮抖动，皮肤割裂般的生疼。

    陈守义立刻感觉到强烈的危机感，他身影一晃，勉强避开对方的攻击，一记鞭腿撕裂朝他腰测踢去，被他直对方抬起膝盖挡住。

    “轰！”

    两条腿剧烈对撞。

    空气发出一声炸响。

    一股巨力传来，陈守义身体倒飞，脚尖紧扣水泥地面，划出一道深深沟壑。

    还未等停下，一个模糊阴影已经急速靠近，正缩回的右腿，也临时变相，如弹簧般弹起，踢下他下颌，却又被“他”一个微微一个偏头，轻松避开。

    继而一记弓步直拳，裹挟仿佛实质的空气，朝陈守义胸口轰来。

    陈守义脸色大变。

    想躲避，已经来不及了。

    他头部剧烈一震，颈骨咔擦一声脆响，脑袋诡异的向后弯折，脑海一片空白，身体则如炮弹般撞碎旁边的别墅的墙壁，余势不止，接着又撞碎另一侧的墙壁，滚在街道上。

    浑身如切头的青蛙，不停的抽搐。

    ……

    躺在床上的陈守义，猛地睁开眼睛，胸口剧烈起伏。

    “这到底是谁？”

    