    “速度倒是不错。”天泱说道：“明天你要是输了，那你那双腿就卸下来给我玩玩吧。”

    “你！”宁浩轩气急，就要上前，被常栎锡一把拉住。

    “别冲动。”

    宁浩轩只得作罢，天泱扫视了众人一圈，嘴角挂着不怀好意的笑容，将目光落在封依依身上。

    “喂！你还要在那里面待多久？”天泱道：“快点滚过来！”

    封依依知道对方是在说自己，她也不敢反抗，乖乖来到天泱身边。

    “前辈，有什么吩咐？”封依依道。

    她脸上还戴着口罩，之前秦小安洒在她脸上的药水她到现在都没能找到解药，脸上又麻又痒，难受死了。

    “我问你，顾盼儿那件事是不是你让人做的？”

    “是。”封依依知道瞒不过。

    她现在心里恨透了天泱，还差一点她就能挑拨成功，让唐门上下完完全全的信任她，可天泱这个疯子竟然不按常理出牌，当着这么多人的面就开始教训她！

    等她出去之后，她一定要想办法……

    “砰！”

    天泱抬起就是一脚，直接将封依依踹到在地。

    “你tm不知道劳资正在让秦简去找东西吗？你还去找那些人的麻烦，是存心想让我变成植物人吗？”天泱面目狠厉。

    自从天泱知道自己时间不多之后，他就开始变得阴晴不定，性格暴躁，经常和森也还有原宿发生冲突。

    这次更是不顾另外两人的反对，直接对华国的人动手，将他们全都困在了这里。

    对待如此暴怒的天泱，封依依知道自己惹不起，只能忍着，“前辈恕罪……”

    “恕你妈！”天泱一字一字的骂道：“吃里扒外的废物，让你去找药引，你他妈连个屁都没找到！”

    台上的变故让唐门中人全都错愕不已。

    “这是什么情况？”贺铭宵问道：“为什么八师妹看起来就像是那个小杂种的下属一样？”

    “别看起来了。”宁浩轩翻了个白眼，没有丝毫意外：“她根本就是！”

    之前那个替封依依说话的弟子脸色煞白，他没想到自己崇拜尊敬的师姐到头来竟然是个叛徒。

    宁浩轩注意到了那名弟子的脸色，不由冷哼，“现在知道谁是垃圾了吧！”

    “还有，我告诉你们，你们别以为现在把所有的过错都推倒小七头上就能改变什么。她要是真像你们说的那样胆小，遇事就跑的话，那我们在场所有人，全、都、得、死！”

    真是可悲，连天泱那个疯子都相信小七的人品，可这些人却一直都在怀疑小七。

    宁浩轩最后几个字咬的尤为重，狠狠提醒了所有被困在这里的人。

    是啊，秦简要是真不回来的话，那天泱那个疯子绝对不会放过他们的！

    翌日。

    早上八点，一切都刚刚开始的时候，在洛氏集团对面的大楼里正在召开记者发布会。

    一对衣衫朴素的中年夫妇，抱着个七八岁的女孩子坐在前排，一把鼻涕一把泪的哭着。

    “俺们真的没想到顾盼儿会是这种人，要是知道的话，俺们绝对不会把孩子交给她的……”李花花的母亲张莉在低低哭泣。

    台下，无数的长枪短炮都对准李花花一家。

    “顾盼儿为什么要虐待你们的孩子？”

    “你们召开这次记者发布会的目的是什么？”

    “你们一直都在说顾盼儿虐待你们的孩子，那既然这样，为什么不采取法律的手段保护自己？”

    “你们以为我不想吗？”小女孩的父亲李成国很是激动，“那个顾盼儿根本就是个恶魔，她不仅虐待，打俺的女儿，还吓唬俺们，说什么俺们没有什么直接证据，就算把她告上法庭，也不能把她怎么样。

    她还说……还说什么，俺们要是在继续诽谤她，她就要让人打俺们，把俺们从西京赶出去了！”

    张莉听到这些话哭声更大了，她拉过李花花的胳膊，露出肩膀上青红犯紫的伤痕。

    “你们看啊，这就是俺们孩子身上的伤，浑身上下都是这样的，每次顾盼儿见了花花之后，都会打她，俺们当父母的哪能看孩子受这种委屈，就算她顾盼儿再厉害，俺们也要讨回个公道。”

    李花花扎着个小辫子，在面对这么多人的时候还有些紧张，刚才张莉突然掀衣服的动作更是吓的她一个激灵。

    记者们又开始对李花花提问。

    “小朋友，请问你父母刚才说的都是真的吗？”

    “顾盼儿真的对你进行了殴打吗？”

    “我……我……”李花花一时说不出话来，眼睛也不敢看向底下的人。

    “你们看看啊，这孩子都被顾盼儿吓得不敢说话了……”李成国道：“顾盼儿害人不浅啊！”

    李成国和张莉一唱一和在场大多数人都相信了他们说的话，只有极少数人还保持冷静。

    “据我所知，顾盼儿这些年一直都在做慈善，救济小孩子，从来没有爆出过虐童事件，你们……”

    那名记者的话还没说完就被猛地打断，“那是她表面功夫做的好！”

    众人闻声望去，只见人群之外王伟正向现场走来。

    二楼，顾盼儿在看到王伟出现的时候，一下就握紧了手。

    “这个畜生，昨天没把他打好是吗？”罗子鑫咬着牙道，问向秦简：“要不要叫人把他丢出去？”

    王伟怎么说也是顾盼儿的经纪人，他知道顾盼儿不少事情，要是抖落出一些对顾盼儿不利的……

    “别急。”秦简道：“让他说。”

    罗子鑫只能忍下。

    一楼，王伟已经坐了下来，“自我介绍一下，我是顾盼儿之前的经纪人，王伟。”

    “我知道，关于顾盼儿虐童的这件事，你们大家都有很多疑问，我现在就来替大家一一解答。”

    “首先，我的确没亲眼看到顾盼儿殴打孩子的现场，但每次顾盼儿和李花花单独相处的时候，我总是能听到小女孩的哭声和尖叫。其次，关于刚才李成国夫妇所说的威胁事件，我在此证实，确有其事。”

    “证据呢？”底下的人问道。

    王伟等得就是这句话，他摘下脸上的墨镜，露出的眼睛上有一个很大的拳印。

    “我这张脸就是最好的证据！”王伟说道：“我在昨天去见了顾盼儿和她男朋友，出于之前一起共事的情谊，我劝她去自首，也许能获得从轻处理。”

    “可谁知道，顾盼儿不仅不领情，反而教唆她的男朋友殴打我，企图用武力的方式逼我屈服，让我帮她去威胁李成国夫妇。”

