    “你……不……是……”萧一献泣不成声。“我不愿意你因为我而这样……”

    席来州并没有听清萧一献那夹杂在哭腔中、哽咽中的话。他想到萧一献所说的“最好的”——得到众人祝福、拥有美满的家庭。

    这些应该是萧一献特别想得到的吧，因为父母的关系，所以特别希望拥有一个美满的家庭；因为性取向的关系，所以竭力掩盖两个人的恋情，其实他内心也很希望能正大光明谈恋爱吧。像正常人一样，先互相融入对方的朋友圈，再见家长，最后步入结婚殿堂，接受大家的祝福。

    因为得不到，所以特别渴望，希望身边的人都能得到吧。

    席来州忽然就很想真的求婚，他匆匆将萧一献放下，自己弯腰进车里把戒指盒找了出来。

    “你不是一直说你想给我最好的吗？不是觉得对不起我吗？”席来州倚着车厢，背着的手搓着手心的戒指盒。“有个办法可以一次性减轻你的愧疚。”

    “什么办法？”萧一献今天穿一套灰白色西服，此时已有些皱痕，尽数往后捋的银灰色头发也耷拉着垂下几缕，再加上通红的眼眶，没了平日惯有的阳光，添了几分面具被剥后的不知所措。

    “和我结婚，我说真的。”说罢，席来州用力地咬着内唇，深邃含情的眼眸紧盯着萧一献。

    萧一献愣愣地和他对视。

    这里露天临时停车棚，地上是被踩枯的草地，不是席来州原先设想的高级场地；周围也只是几辆不会言语的车辆，不是席来州想要的证人；天空中零碎点缀着几颗孤星，月色朦胧得很。

    “我说真、真的。”席来州刚开始有点磕巴，原先反复设想的那些算计通通想不起来，一心想萧一献答应，“你所希望我能得到的，与其指望一个陌生女人带给我，还不如你来。只要你和我一样，觉得和男人结婚也没什么，觉得同性恋也很正常，我们就完全可以组织一个幸福的家庭，如果你实在……实在喜欢孩子，我们还可以代孕……这样我也能得到那些所谓‘最好的’，你不用愧疚也不用纠结了……”

    萧一献睫毛眨巴一下，有泪落下。

    “我知道你不想一辈子生活在悉尼……”席来州忙不迭把自己能想到的诱饵放出，连生活地点都不坚持了，“结婚后，你只需要陪我回悉尼五年，等我处理好家里的事，我就陪你回来，嫁鸡随鸡，你在哪里生活我就去哪里，怎么样？”

    “我这辈子就只想和你在一起……我爱你……”席来州忽然想明白了，喜欢的那种开心，是可以得到萧一献；而爱的那种开心，是一幻想以后的每一天都有萧一献陪着，心里就很开心……“我爱你，萧一献。”

    萧一献用手背擦泪，肩膀抖动着，有细碎的哽咽声。

    席来州越想越紧张，干脆也不等萧一献反应了，自己把戒指盒翻出，勾出属于萧一献的那枚，就蛮横地拽过他的手，要给他戴。

    一边戴，席来州一边想。

    本来就是情侣。

    本来就说好要一辈子在一起。

    本来就说爱他的。

    那求婚就理所应当要答应啊！他这样也不算强迫！

    “你真的想好了？”看着那枚铂金男戒抖着推进，萧一献声音也抖，“我真的能给你那些？”

    “嗯！”

    萧一献一直在看着自己的手，哭腔甚浓：“不怕被别人笑？”

    “怕什么？他们有脸对我们的生活指三道四，我就敢刷新他的三观。”就像那不怀好意议论萧一献床技的男人，那一听到“同性恋”三个字就想到HIV的医生……这个世界有很多手段能让他们闭嘴。

    “你也不怪我自私？”

    “这怎么是自私，”席来州帮萧一献戴好，正准备给自己戴，男戒连同戒指盒掉到地上。“就像誉峰园里的甜甜，她家不是很幸福吗？就是因为她的两个爸爸都不觉得同性恋有什么问题。只要你和他们一样，我们就会很幸福！”

    萧一献久久没有回应，摩挲着自己手上的男戒。

    席来州知道不可能一口吃成胖子，他正想弯腰捡起自己的戒指，有一只手先一步将戒指盒捡起来。

    席来州微愣。

    “以后不会后悔？”萧一献垂着头，一边用修长的双指将男戒拈起，一边哽咽着问。

    席来州心中激荡，立刻伸出自己的右手，紧盯着：“不后悔。”

    萧一献拈着男戒到了席来州无名指前，顿住，又问：“真的不后悔？戴上之后，就和我绑在一起了。”

    所以赶紧戴上啊！赶紧绑在一起啊！

    席来州坚定又着急地重申：“不后悔不后悔不后悔！”

    男戒穿进无名指，有凉凉的触感，席来州心跳得飞快，只感觉自己幸运得不得了，幸福得不得了。他激动得抱紧萧一献，推抵在车厢前亲吻，但很快他便尝到咸湿的泪。

    席来州退开来，去瞧萧一献，萧一献哭得比之前还厉害，嘴唇翕翕，好像要说些什么。席来州被他哭得心疼又心慌。

    不……不会是后悔了吧？

    进牢笼之前的痛哭？

    戒指都戴上了，难道还想后悔？

    果然没人见证就是不好……没领到证，一刻都不能放松！

    “不——”准后悔！

    “以、以后陪你回悉尼生活。”萧一献湿漉漉的眼眸直看着他，哭着承诺，“努力改变我自己，一辈子对你好。”

    白色捷豹XJ停在一个无人的小树林旁。

    “又不肯了？不是说要一辈子对我好的吗？”

    “在这里好怪，你就不能忍忍吗？”

    “忍不了，你老婆本来就到了如狼似虎的年纪！”

    “……”

    萧一献被拽着下了车，很快又进了车后座，一番捣鼓后，移动的摩擦声停了，灯熄了。

