    本来回了读者本章说评论，结果不知为何，发不出来。

    我就发个单章吧。

    红楼梦原著第一回曾言：

    贾雨村叹：“非晚生酒后狂言，若论时尚之学，晚生也或可去充数沽名，只是目今行囊路费一概无措，神京路远，非赖卖字撰文即能到者。”

    能称之神京的，唯有十三朝古都，西京长安。

    也有不少考据派红学专家认为，这是虚指。

    即神京只是表意国都。

    但再看后文，刘姥姥一进荣国府一回，刘姥姥与其女婿狗儿所言：“……如今咱们虽离城住着，终是天子脚下。这长安城中，遍地都是钱，只可惜没人会去拿去罢了。在家跳蹋会子也不中用。”

    再看后文，王熙凤弄权铁槛寺一回，“……来旺儿心中俱已明白，急忙进城找着主文的相公，假托贾琏所嘱，修书一封，连夜往长安县来，不过百里路程，两日工夫俱已妥协。那节度使名唤云光，久见贾府之情，这点小事，岂有不允之理，给了回书，旺儿回来，且不在话下。”

    如果国都在北京，北京到西安，一千公里出头儿，好家伙，把来旺儿累死得了。

    后文，“大明宫”等语，更是指向长安。

    所以，红楼梦中都城应是在长安无疑。

    那么北京是怎么一回事儿？

    红楼考据派以为红楼梦为雪芹家事，红楼故事影射康雍朝事。

    但我一直持保留态度，我们先不说此事儿。

    至于文中京味儿，大家可能忘了雪芹是清人，晚年在京居住，遣词造句自然显露。

    我写本书国都长安，可我长安一次也没去过啊。

    当然，红楼开篇就言，朝代，方国皆不可考，说白了，本身就一架空世界，不要太较真。

    但我从原著文中呈现来看，虚构的国都应该是在长安。

    以上其实都不怎么重要，我把国都放长安，也只是为了方便虚构乱世，陈汉得山川险固，不重蹈明亡覆辙。

    当然，本书也是架空的世界观。

