    从游览宗门各处秘地之后，连着一个周，老江都把自己关在小院里。

    好像是在研究什么东西，不管是施睿，小胖子，还是如月过来，都没能踏进他的院子，老江丧心病狂的在院子门口埋了个地雷阵。

    其表示已经很明确了。

    老子忙着呢。

    别来烦我！

    他甚至连宗门分配下来的工作都不去做，无故缺勤，本该被师父狠狠责罚，可惜老江已经被施妍流放了。

    自然也没有师父来责罚他。

    至于老江的工作，本该去制器工坊对那些木灵傀儡做监督维护这活，也被老江“外包”给了自己那些同期入门的“师侄”们。

    这事是秘书小姐经手的，办的相当妥帖。

    主要外包对象是宋梵那一系新入门的五个弟子，让他们帮老江顶班，他们原本是不愿意接受的。

    无奈，老江给的实在太多了。

    总之，就这么销声匿迹了七天之后，第七天的下午，胡子拉碴的老江，终于从小院子里走了出来，急色匆匆的离开家门。

    差一点就踏上了自己埋得那些地雷。

    好在有正在草坪上晒太阳休养的“忠犬”刘慧的提醒。

    傻妖怪七天前，给如月做了次灌顶，因为老江提供的“明玉九转决”功法很精妙，让灌顶灵力的效率达到了惊人的87.9%。

    这也给刘慧造成的后遗症小了很多。

    按照傻妖怪的说法，它休息二十天左右，就可以恢复到全盛，然后再来第二次灌顶，它已经准备好了。

    跃跃欲试的样子。

    当然，刘慧对这份公认的苦差事，如此热衷的原因，除了对老板的“忠诚”之外，更多的是因为，属于它的那炉妖灵丹，已经被三宝长老安排上了。

    拿了老板的好东西，就要用心做事。

    这是傻妖怪的行事准则。

    “砰、砰、砰”

    被傻妖怪以妖兽本相载着，老江如腾云驾雾一样，飞快的来到明鬼峰半山腰的外门弟子“住宅区”，直接就落在了王六福休息的地方。

    也不客气，上前去就大力敲门。

    几息后，紧闭的房门打开，同样一副胡子拉碴模样的王六福长老，语气很不善的对老江说：

    “砸门是想干啥？要造反啊！本修好歹是个长老，你...”

    “废话少说！”

    老江的右眼里全是血丝，看来是狠狠熬了好几夜，他一把将手里的东西，塞进王六福怀中，对外门长老说：

    “我做了新法器，你帮我淬火，现在！立刻！马上！”

    “嗯？”

    王六福疑惑的看了一眼手里的东西。

    四四方方的，拳头大小，入手冰凉，应该是灵铁所做，在门外夕阳下的光照在这东西上，却散发出一抹青紫色交织的金属光泽。

    老王是老炼器师了。

    他一眼就看出这玩意的材质有异常，便将它放在眼前仔细端详。

    小东西做的挺别致。

    一个标准的六面体。

    每一面上都分成九格，再仔细去看，这还不是用利器划开的，而是一个个的小方块，被用某种精巧的技法接在一起。

    “咔”

    老王的手指轻动，手中的“新法器”，就在他手里转了两圈，横向竖向同时旋转，外形没有变化。

    这...

    是个魔方。

    就是很普通的三阶魔方，没什么特异，在老江的家乡路边小店，十几块钱一个，用来哄熊孩子最好不过了。

    二十六个方块通过内部的三维十字连接轴塑在一起，扭动灵活，因为是金属制作，因而入手颇沉。

    细心的王六福还注意到，在这魔方六面五十四个小方块表面，都有细致的刻痕。

    他都不用去看。

    只是用手指摩挲一下，就分辨出了那些刻痕的形态。

    “一阶墨符三十六个，二阶墨符十八个，可以通过旋转组合成九符图阵...有点意思啊。”

    老王那胡子拉碴的脸上，顿时露出很感兴趣的表情。

    他如得到新玩具一样，把手里的金属魔方转的咔咔作响，又抬头看着一脸疲惫的老江，问到：

    “为了加强韧性，你还特意给里面加了墨灵铁和玄土砂？我还闻到了百年钟乳的味道，你已经给它做了灌灵处理？”

    “嗯，都做了，完全按照宗门制器顺序做的，只剩下淬火了。”

    老江打了个哈欠，伸手抓了抓乱糟糟的头发，说：

    “用了这些灵材，普通的锻炉温度不够，没办法淬火，只能让你帮我用地脉异火淬炼，你小心点。

    要是弄坏了，我就揍你！”

    “嘁，区区法器罢了。”

    王六福被质疑水准，顿时一脸不满。

    他这几天也没闲着。

    施睿拿来的那套复杂而精细的战甲法器，让这位老制器师心神荡漾，感觉自己似乎被推开了新世界的大门。

    原本陈旧的制器观念，也被洗涤一遍，他这几天不眠不休的研究那套法器图纸，从中得到了很多灵感。

    老江这会来的时候，老王其实正在设计新的法器，也是工作时间被打扰，难怪他一脸不爽。

    “跟我来。”

    老王抓着手里转的咔咔作响的魔方，对老江挥了挥手，两人坐上老王的木鸢，飞离明鬼峰，很快到达非命峰制器工坊。

    墨霜山是建立在东土大地脉之上的，这里曾经还有“地覆火海”的异象，因而能从地脉中引来万年异火。

    这火焰充满灵气。

    虽然不附带其他神妙，但刚好可以给制器师们为法器法宝淬火。

    “还有一个。”

    老江跳下木鸢，跟着王六福走进锻造房，迎面就看到一个两丈高的青铜火炉，如炼丹炉一样，中部的圆孔能看到灼热的火苗在跳动。

    隔着十步远。

    那股灼热就压得老江面目发烫，运起灵气，也只是堪堪抵挡。

    这就是为什么他要找王六福帮他淬火。

    这个地脉异火太霸道，练气境修士躯体神魂淬炼不足，连靠近都难。

    他从怀里又掏出一个魔方，这个比向前那个就差很多，材质也是普通灵铁，做的倒也精致。

    但魔方五十四个表面，铭刻的却不是墨家符咒。

    而是附灵术的三十七个基础刻印，还有重叠刻画的印刻，看着毫无规律的样子。

    “来都来了，你也帮我把这个淬火一次。”

    他将第二个魔方丢给老王，后者接在手里，也不回答，上前走到地脉火炉前，先运转体内墨经灵气，用灵气包裹法器原胚。

    又将它们小心翼翼的放入锻炉之中。

    左手贴在锻炉炉耳边，向其中注入灵气。

    火候拿捏的非常精准。

    顺着灵气注入，锻炉中的异火如得了新的薪柴，一下子腾起，燃烧的更加剧烈。

    两个魔方悬浮在火中，被老王操纵着不断旋转，让每一面，每一个方块都承受火焰，但却不至于融化。

    并非每一件法器法宝，都要经历淬火这个过程。

    比如木器，丝器之类的法器，它们的最后一步，是“水浸法”，但其原理和淬火法是一样的。

    都是要用外部环境的压力，将铭刻在法器之上的符咒彻底固化，免得出现磨损，同时也将灵材的潜力激发出来。

    只有淬火完成，法器才算是制作完毕。

    各种灵材的灵韵互相搭配结合，再以墨符神妙牵引，组成一个坚固稳定的体系，后注入灵力，就能让法器运作。

    老江仔细的观察着老王的操作，左眼义体的录像功能已经启动，作为制器师，淬火这门手艺，是必须掌握完美的。

    十息之后，王六福的手离开锻炉，异火便消散下去，随着他左手一招，灵气化风，吹拂中便将两枚魔方从锻炉取了出来。

    外表没有什么太大的变化。

    只有光照在上面时，已不再呈现出青紫色的反射，而是变成了更朴素一些的暗光，看着低调了很多。

    这叫神物自晦。

    但凡通灵之物，都有这样的特征。

    除非制器师本身是个张扬性子，或者订制法器的人有特殊要求，刻意把法器做的堂皇大气。

    否则墨霜山做出的所有法器，都是这种古朴低调的风格。

    墨家人就喜欢这种风格。

    “给，试试吧。”

    老王完美的看着自己的淬火作品，转身将两个魔方丢给老江，江夏接在手里，却没有立刻注入灵气。

    相反，他的手指在魔方面朝天空的一面中央轻轻一点，内部卡扣响动，整个一面的九颗小方块便向外弹起。

    露出一个正方型的孔洞。

    王六福倒是不惊讶。

    他之前拿到魔方的时候，就用神念注意到了内部的小机关，他也很好奇，江夏留这个机关是做什么的？

    在他的注视中，江夏从纳戒里取出两个打磨成特定造型的细长灵石，如装子弹一样，将两块细长灵石，放入两个魔方之中。

    随着卡扣重新卡紧，老江伸出双手，手掌平坦，两个魔方立于手心，随着他神念灌入，又以灵力激发。

    下一瞬。

    随着咔咔作响的声音，内部用五行灵阵塑造出的“浮空”符记激活，两枚魔方从手心悬浮而起，正落在老江眼前。

    没有人手指触动。

    那魔方六面，却在主动旋转。

    横向，纵向。

    在内部灵石散发的灵力中，它们不停的旋转，看似毫无规律，但却充满了一种流转中特有的机械美感。

    而且这一切，都在老江掌控之中。

    在某个时刻，江夏心念一动，灵力加强，两个魔方同时停下旋转，面对王六福的那一面，亮起墨阵激发时的流光。

    “轰”

    九条耀眼的火蛇纠缠在一起，从魔方表面墨阵攒射而出，顺延着不同方向，朝着王六福激射而去。

    同一时刻，附灵魔方那一面的附灵阵也被激活。

    “虚弱”印刻的效果，悄无声息的覆盖在老江身前一丈见方的区域里。

    但这种攻击，对王六福来说不算什么。

    他甚至没有动作，任由虚弱效果和九条火蛇打在自己身上，身前墨经灵盾只是如流水摇曳，波澜骤生。

    “就这？”

    老王很不满意的说：

    “你别告诉我，你花这么大力气，就弄出这么个小孩都嫌弃的玩意来？我在路边随便找块石头，刻上墨符丢出去，威力都比这个大。”

    “只是给你打个招呼。”

    江夏满意的看着身前悬浮的两枚魔方，他收起第一个试作品附灵魔方，将所有的精力都放在五行魔方上。

    他带着恶意满满的笑容，对眼前王六福说：

    “长老，你真想看看我这‘浑天’法器的真正威力？”

    “来嘛，名字倒是起的霸气。”

    王六福揉着下巴说：

    “反正这会闲着也是...卧槽！”

    大概是和废土帮的外门弟子们接触的有点多，一向很讲休养的老王，在惊愕时，竟然蹦出了那些粗鲁的废土人才会用的国骂。

    但不怪他大惊小怪。

    在刚才一瞬，老江身前的五行魔方自动旋转的速度，一下子提高了十倍，每一次旋转时，都会稍有不到毫秒的停顿。

    而每一次停顿。

    都代表着魔方六面同时形成一个九符墨阵，代表着每一次停顿，老江操纵的魔方都会同时丢出六道五行咒法。

    这还没完。

    老江的魔方上刻了三十六个一阶墨符，它们组成的符阵，对王六福这样的存真境修士毫无威胁。

    但还有十八个二阶墨符呢。

    这玩意和三十六个一阶墨符组合在一起，威力可不就是翻倍那么简单了。

    在老王惊呼的那一瞬，在他眼前，只是几息不到，就有超过四十多个五行咒法，如潮水怒卷一样，朝着他狠砸过来。

    火球、冰刺。

    风刀、雪剑。

    土拳、金戟。

    毒气、地陷。

    破坏力怎么样不好说，但这副气势汹汹，五行翻滚，弧光乱扫，要打灭一切的混沌场面，着实把老王吓了一跳。

    他胖胖的身体只来得及撑起一面伞状法器，然后就被五行咒法的潮水一瞬淹没，整个制器工坊前方的平台，也在这一瞬遭受了重创。

    就像是一枚集束炸弹被引爆，眼前百丈见方的平台，整个垮塌下来。

    “溜了溜了。”

    眼见闹出了这么大阵仗，被抽干灵力的老江一把抓起眼前浑天魔方，拿出一瓶聚灵丹倒进嘴里，转身就朝着挪移阵跑了过去。

    “江夏！小贼莫跑！痛煞我也！”

    在他身后的一片狼藉中，王六福如狼嗥一样的声音响起，惊得老江脚步再快几分，消失在了挪移阵的光中。

    怎么说呢。

    浑天的第一次亮相，效果不错。

