
　　打劫？

　　羚皇的话落在在场所有骑士的耳里都带着那么一丝难以置信的意味。

　　所有人的心里都闪现过同一个想法。

　　这家伙，是傻瓜吗？

　　但羚皇接下来的举动让楚让他们明白，这个声音年轻稚嫩的家伙并不是在开玩笑。

　　“喂！你们难道听不懂我说的话吗？”，羚皇为无人对他的话有所反应而升起了一丝恼怒，大手一挥，周遭聚集起来的无数瞪羚镜兽纷纷爆发出恐吓的嘶鸣声。

　　沙沙沙！

　　仿佛就连局势也在配合羚皇一般，已经战斗了相当长时间的楚让等人体表俱皆冒出了代表停留时间即将耗尽的黑灰小点。

　　羚皇见此更加得意了起来，双手搓了搓颇像一个街头上精明市侩的小商人。

　　“哈哈哈！各位，看来你们的情况不妙啊！给点保护费，我就让你们离开哟！

　　“虽然你们人多，我也知道打不过你们所有人，但看看我的契约兽们，拖住你们还是没有问题的。

　　“不过嘛，大家都是骑士，我也不想闹得太难看，只需要你们给我一点点财富就行啦！

　　“不要告诉我你们这群家伙都没钱吧？外面现在可是一个人都没有，你们难道都没去金店里面顺点东西？”

　　羚皇喋喋不休的说了一大通，可最后却发现眼前的这一群骑士哪怕将要受到镜世界规则的分解，却似还是没有一个人把他的话放在心上。

　　直到北条简短的吐出两个字打破了沉默：

　　“蠢货。”

　　羚皇脸色一变，勃然大怒，但还没来得及做出反应，只见在场的所有骑士同时唰地一下消失不见。

　　僵硬的低下脖子，看着地面上已经快要没过小腿的积水，羚皇才突然意识到自己刚才是多么的小丑。

　　“该死！”

　　......

　　“你这家伙，跟上来干嘛？”，楚让面色不善的看向身后的北条，他是没想到这家伙居然还有胆量跟着他和真司。

　　“你是以为在现实世界里我就不会对你出手了吗？”，楚让双眉倒竖，眼里有着火光在涌动，刚刚战斗的空隙里真司已经把手冢是如何死掉的来龙去脉告知了他。

　　尽管手冢是直接死于浅仓的最终降临之下，但无论是北条还是猛虎也一样有着无法推卸的责任！

　　“谁说我在跟着你们？”，虽说很久没有再同行过，但北条一说话还是那副看不起人的样子，双手揣着兜一脸的淡然，“还有，你可别忘了，之前答应我的情报你可还没有给我！”

　　“你自己后来不是进去了吗？”，楚让冷笑一声，朝前一个跨步与北条针锋相对的对视起来。

　　二人之间的气氛霎时变得剑拔弩张起来。

　　真司连忙硬插到两人之间，一手撑在一人的胸口上生怕这两人才走出镜世界又来一番友好的深入交流。

　　“楚让先生！北条！你们能不能都别说了！”，真司表情痛苦的闭上双眼大吼了一嗓子，楚让刮了北条一眼，哼哼一声转过身子不打算再看见这烦人的家伙。

　　“真司，你别管这个家伙了。他的心里只有他自己，你懂吗？让他滚吧！”，背对着二人楚让不留一丝情面的下了逐客令。

　　没有谁想要一个可能会在战斗时临时倒戈的人成为自己的伙伴。

　　楚让尤其重视这一点。

　　他能在这么多次的世界末日任务里一路有惊无险的活过来，除了他本身的能力之外他也始终坚信是因为他一直有一群相当优秀的伙伴。

　　正是因为有和优秀伙伴共同奋战的经历，楚让对自己的伙伴的挑选也更加苛刻。

　　在龙骑末日世界，楚让到目前为止认可的家伙也就只有真司与手冢。

　　本性没有改变的北条是不可能被他接受的，更别说现在他的身上还担着一份手冢被杀的责任。

　　楚让可做不到真司那种程度。

　　“说的谁想要和你们在一起一样？”，北条听见楚让的话嗤笑一声，手一甩打开真司的手，一个人头也不回地走进大雨之中隐没了身影。

　　“楚让先生...”，真司满是无奈的看着楚让不知道该说什么，最后千言万语只化作了一句话：

　　“其实，北条先生他是个好人。”

　　“我知道”，楚让出乎真司意料的肯定了他的话，然而话锋一转：

　　“但你也得知道，那是在之前的轮回。这一次，他可还算不上是一个好人！”，楚让严肃的望着真司的双眸，“别去想北条的事了。手冢已经走了，咱们俩必须更加小心，也必须加把劲去找到神崎士郎。

　　“真司，一直以来我们在神崎士郎面前都是处于被动的局面，但现在绝对不能够再被动下去了。

　　“你难道没有发现吗？骑士之间的战斗已经进入了尾声，再晚一点，我们就连尝试的机会都没有了！”

　　真司默然，只是安静的凝望着楚让重重点头。

　　雨水，下一秒吞噬了二人的踪影。

　　而远处，早先独自一人离开的北条此刻一头闯进街道旁的一家便利店里，一进门便再控制不住身体一头摔了下去。

　　砰！

　　北条跌倒在地发出巨响，可被雨水染满的脸却没有透露出半点痛苦的模样。

　　他嘴唇微张，只有微弱的气音能够让人听见;

　　“对不起...真司...这是最后一次轮回了...我还是想要活下去啊！”

　　......

　　哗啦！23sk.Com

　　脚步在水中拖行拉出一条长长的波纹，东条脸色苍白可神情坚毅淡漠，嘴里呢喃着一个所有骑士都相当熟悉的名字：

　　“浅仓威...我记住你了...”

　　扑通！

　　说完话的东条脚下一软直接摔了下去，身上早就被雨水给打湿透了的衬衫这下更是被积水浸泡了起来。

　　咬着牙想要重新站起来，一抹阴影却是忽然在东条的身前出现。

　　东条忽地发现自己头顶似乎没有雨水掉落了。

　　“东条先生，我们遇到可真是缘分啊！”，一个看上去比东条还要年轻的男人撑着一把雨伞满脸微笑，而在他的另一只手里则握着一个棕褐色印有瞪羚头像的卡盒！

　　“是你？”

　　“对啊！”，羚皇脸上洋溢着阳光的微笑，“我想了想，抢劫的确还是不友好呢，我们还是更应该联手一起搞钱啊！你说，诶？东条先生？”

　　瘫倒在积水之中的东条已经失去了意识，羚皇无奈地丢掉手中的雨伞一把扛起了东条，顺手捡起了一个从东条手里落出的东西。

　　一个蓝色印有金色虎头的卡盒。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百二十五章 各有各的欲望免费阅读。https://xs.23sk.com 