    燕初渺想到了自己见到那个人的场景。

    那是一个四十多岁的农民，不知道死了多久了，以灵魂的形态见了她。

    他不认识燕初渺，在他眼里，能帮死人完成愿望，那就一定是神仙了。

    “神仙，您这里可以帮人完成任务吗？”他声音拘谨，眼里带着希冀。

    【宿主，这里灵魂的执念太强了，所以才能来见你。】这是元一号的解释。

    “我能答应你所有合理范围内的，但是愿望要付出的代价是巨大的。”燕初渺说，至于合理范围是什么范围，那么就是由她定了。

    “为了我的女儿，我愿意付出任何代价。”男子立刻说，显得有些激动。

    “我的女儿她现在才十二岁，她的人生不该是这样，她应该有着美好的未来。”

    男子说着红着眼睛，里面透着难掩的恨意。

    “你先将一切都说清楚。”燕初渺很平静的说。

    男子拼命的压制情绪，将整个事情说了一遍。

    他是在江雁儿十岁的时候死在了山上，在这两年的时间，他以灵魂的状态目睹了一切。

    “我的雁儿，她原本是那么的单纯快乐，那个人竟然有了那么龌鹾的想法……”

    如果不是自己什么都做不到的话，他拼了一切都要拉着江雁儿如今的养父同归于尽。

    “你的愿望我知道的，我可以做到，但是为此你要付出一半灵魂作为代价。”

    “为了雁儿，我愿意付出所有的灵魂。”男子说，他的眼里有坚定，也有深深的不舍。

    “神仙，如果可以的话，能帮我带一句话给雁儿吗？”他笑着，那浑浊的眼里满是泪花。

    “你说。”

    男子的目光并没有看燕初渺，他看着江雁儿所在的方向，仿佛透过虚空看见了那个他一直宝贝着的女儿。

    “雁儿，好好活着，不管怎么样，你永远都是爸爸的命，是爸爸这辈子的宝贝，只是，雁儿，很抱歉，爸爸不能再陪你了……”

    燕初渺平静的听他说完所有。

    “关于交易的代价，待会会有系统和你谈。”

    这系统自然就是元一号了。

    男子愣愣的点头。

    “那我的愿望……”

    “我会做到。”

    “好，谢谢，谢谢……”男子连声感谢，神情激动。

    —

    燕初渺的突然出现将江雁儿吓到了。

    不管是桑仪还是她都极少出门，江雁儿每天都有做不完的活，根本没有任何时间去注意外面的一切，所以她是不认识燕初渺的。

    “你，你是……”声音怯弱的问，眼里带着紧张和警惕。

    记得爸爸在的时候教导过她，让她离那些坏人远一些，尤其是没有见过的坏人。

    只是她真的好好看，身上穿着漂亮的小裙子，模样白净看着不像是坏人。

    燕初渺看着江雁儿，脑海里再次想起了那个男人的话。

    “有人让我过来保护你的。”燕初渺很直接的说。

    看着江雁儿茫然不解的目光，她接着道。

    “有人付出了一切，愿你余生安好无灾。”

    正常情况下，付出一般的灵魂就行了，但是那个人选择了所有的灵魂，至于元一号那边是怎么安排的，就不归她管了。

    江雁儿好半天之后才反应过来，她的眼眶里很快蓄满了泪水。

    “那个人是谁？”

    “你知道的。”

    “是爸爸对不对？”她颤声问。

    她早就该知道的，这个世界，只有爸爸最爱她了。

    妈妈有着严重的重男轻女思想，即便她出生的时候，没有人说什么，可妈妈依旧不喜欢她，甚至很厌恶。

    人要爸爸会在意他的感受，会担心她的安危，会笑着跟他说我们家雁儿真聪明。

    “那个人让我给你带一句话。”

    燕初渺顿了一下，将江父的话重复了一遍。

    “雁儿，好好活着，不管怎么样，你永远都是爸爸的命，是爸爸这辈子的宝贝，只是，雁儿，很抱歉，爸爸不能再陪你了……”

    在她这些话说完之后，江雁儿直接蹲在地上，呜呜哭了起来。

    燕初渺垂眸看着。

    过了许久之后，等她终于哭完了，她将手里准备好的纸巾递上。

    “先擦干净吧。”她淡声说。

    江雁儿点头，她接过了纸巾，声音里带着哭腔。

    “谢谢。”

    燕初渺看着她擦干净脸上的泪水，然后问道。

    “你接下来有什么打算？”

    “我不知道……”江雁儿茫然的说。

    即便她比同龄人要成熟很多，可她到底是一个十二岁的。

    “按照你父亲的想法，这里你不能再待下去了。”燕初渺说。

    江雁儿的继父已经有了那种念头了，接下来的一切只是时间上的问题。

    人留在这里，早晚会出事。

    “是离开这个村子吗？”

    “是离开你母亲和继父身边。”

    江雁儿有些犹豫了，她转头看向了那紧闭的房门。

    她真的要离开母亲吗？

    不管怎么样，那个人始终是她的亲生母亲，对于她江雁儿很难产生恨意。

    可她始终忘不了这些年来那个女人看她的眼神，以及她嘴里那些肮脏的词汇。

    沉默了好一会儿之后，她说。

    “我想离开这里，离开这个村子。”

    爸爸不在了，曾经那些美好的回忆，只是回忆了。

    对于她的决定，燕初渺微微挑眉。

    但这样也省去了很多麻烦。

    “可以。”她直接说。

    “现在就可以跟我走了。”

    “现在就可以走了吗？”江雁儿有些迟疑，就这样走了，会不会出事呀？

    “我说可以，那就可以。”

    接下来的一切，她已经想好该怎么做了。

    “我跟你走。”江雁儿说。

    那双稚嫩的眼睛逐渐坚定。

    —

    刘萍是第二天在院子里看到江雁儿的，她人都给吓了一跳。

    江雁儿她是听说过的，也见过的，是村里可怜的人之一。

    听了这人的成长经历之后，她忍不住唏嘘了好一会儿。

    如今想到这孩子的可怜经历，她的声音不自觉地放缓了。

    “孩子告诉阿姨，你怎么在这里？”

    江雁儿不知道该怎么回答她的话。

    幸好这个时候燕初渺出现在了刘萍身后。

    “刘姨，是我让她进来的。”

    刘萍回头真打算询问，又听燕初渺说。

    “我记得爸妈说过，怕我家里待着太闷了，打算给我找一个玩伴，我觉得她就很合适。”

    这一点老爷和夫人确实有考虑。

    毕竟小姐常常一个人待着，看着太孤单了。

