    诡异的一幕，出现了！

    刘览足以打出音环破坏力的拳头，竟然被对方一一躲过，甚至连人家的头发都触碰不到，好似一个傻子，在做着连续的空击。

    打一个比方：此时的刘览，就像是一个拿着铁锤的顽童，在拼命的击打空气。除了累他自己以外，对方安然无恙。

    柳生新阴旦，仅仅凭借着对周身肌肉的控制力，便躲开了狂风暴雨一般的拳头，足可见他的实力之强。

    到现在为止，他甚至都还没有还手！

    刘览越打越急，心头按耐不住，自己一顿老拳出去，居然连对方的皮毛都伤不到，简直就是丢人现眼。

    “不管了，拳头不行，只可使刀！”刘览一念至此，拳头更加快速击出，他企图用拳影，遮挡对方的视线，好让自己快速拔刀。

    妖刀魂彻，就在自己怀中，只要给自己零点一秒的空当，刘览就有信心挥出那必胜的一刀。

    就在刘览左拳击出，右拳回撤之际，他已经伸手入怀，刀柄在手，心中甚安。

    蹬腿扭腰转胯，“唰”的一道光华，像是一道银河，被刘览从自己的怀中抽出，横扫向跪坐着的老人。

    魂彻的刀锋，凝聚无边杀气，撕裂空气，以电刀之势杀来！

    刘览心中笃定，此刀一出，必能功成。

    “白色的银河”挥过，却只在空中留下一道虚空匹练，“嘭！”柳生新阴旦原地消失！

    刘览立刻大骇！

    能够在自己面前无声消失的人，这世界上也没有几个，自己的爷爷刘蟾算一位，可他已经死了。活了六百年的朱槊算一个，虽然没碰过面。

    柳生新阴旦，就这样活生生消失在刘览的面前，如同鬼神一般，手段高明至极。

    刘览想都不想，回手就是一刀！

    遁一门主的实战经验，再次拯救了他，若不是这一记回手刀，他已经被杀神一刀斩劈成两半了。

    “当！”

    兵器相交的声音，妖刀魂彻，直接将柳生家传的宝刀切断，火光绽放处，名刀“鬼刃”被魂彻一击两段！

    “妖刀魂彻么！”柳生新阴旦握着自己的断刀，目光看向刘览手中刀时，露出无尽的贪婪。

    “你身为一个卑贱的央国人，不配拥有我大东瀛帝国的镇国之宝。妖刀魂彻，乃是幕府时期便流传在我们这里的名刀，把它交出来，我留你一个全尸。”

    叽里咕噜的东瀛话，提醒了道场中所有的取道流弟子。他们疯狂的叫嚷着，要刘览交出长刀。

    “卑鄙的央国人！交出此刀！”

    “下贱的央国种！你也配拿着它么？”

    “混蛋啊，你今日必死！”

    “……”

    刘览的脸色，无比凝重，他并不是惧怕场中的局势。而是对那个老人的实力，低估了许多，今天在这道场内，自己十死无生。

    柳生新阴旦再次取出一把刀，比刚才鬼刃要短一些，直一些，典型的忍者刀，更容易被忍者携带的那种。

    而刘览手中的长刀，是标准武士佩戴的，要长出忍者刀不少。

    “杀婴取道流的弟子们，你们的大师兄，就是死在这个人的手中。今日，我要当着你们所有人的面，砍掉他的头颅，挖出他的心脏，为你们的大师兄报仇。”

    “报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    “……”

    刘览冷冷一笑，抽刀在手，做出一个拔刀术的姿势。

    柳生新阴旦的目光一凝，问道：“你也会我们东瀛的居合之术么，还是说，你空有一身花架子。”

    刘览沉心静气，面对大敌道：“居合术首重突袭，而你的速度，似乎在我之上，在你的面前用居合术，岂不是找死么。”

    “哼”，柳生新阴旦冷哼一声：“算你不糊涂，且让老夫，看看你的刀法。”

    刘览不再废话，脚下发力，挥刀便向对方斩来！

    “哈！”刘览一声哈气，快速将自己肺部的废气呼出，这样能更快的让自己的肉体，适应接下来的战斗。

    当然了，这是他从黑拳赛中，总结出来的小窍门，如今用在了柳生新阴旦的身上。

    “唰！唰！…”飞过的刀光，笼罩了老人的身体，令人称奇的是，居然一刀也砍不中对方。刘览砍了半天，好像在斩空气。

    两个人的境界差距太大了，大到技术性碾压，死死的碾压。

    柳生新阴旦已经年纪老迈，可是他的小臂却是异常粗壮，这是他常年练习挥刀的结果。寻常人每天挥刀一百下，已经是臂力的极限了。

    而身为杀婴取道流的传承人，他每天要挥刀五百次。

    这一坚持呀，就是五十年。

    五十年的挥刀素振，让刀，已经成为了柳生新阴旦身体的一部分。

    刘览倚仗着名刀魂彻的优势，斩得对方腾不出手来。他有种预感，自己一旦停下，面对的，将会是老人的疯狂反击。

    绝不能停下！

    遁一门主双手持刀，或劈或砍，左削又削，一刀快似一刀，一刀狠似一刀。

    如此乱披风一般的刀法，也只有刘览这些体力变态的家伙，才能够使出。

    东瀛刀看似狭窄，其实沉重至极，它那种宽厚的刀脊，是名刀坚韧的保证。

    无尽的刀光闪过处，露出一双苍老睿智的眼睛。

    柳生新阴旦闪躲之间，一直在暗自观察刘览的出刀规律，任凭刘览刀法再快，他依然有破绽可寻。

    这，便是五十年挥刀带来的经验。

    对刘览来说，这是另一种层面的碾压。

    遁一门主是个人，他不是神，只要是人，就有体力耗尽的时候，他不可能无穷无尽的挥刀下去。

    就在刘览刀势缓慢的刹那，柳生新阴旦出手了，他寻找到了刘览的破绽。

    “死！”一声暴喝，随之叫出。

    跟随死字而来的，是柳生新阴旦，如贼般偷袭的一刀。

    这一刀，穿过层层刀山，越过无尽刀海，直达彼岸！这是至纯至净的一刀，蕴含了五十年来，上百万次挥刀的一击。

    刘览躲不过去的，这是他的宿命。

    “唰啦”一声！

    遁一门主的前胸，被斩出一道可怕的伤口，黑色风衣下的魂彻刀鞘，都被一分为二。

