    商司湛深不可测的视线扫过她怔住的小脸，随后落在她手里的红酒上。

    怔了几秒，回过神来，时浅干笑道：“湛爷，您还没睡啊？”

    商司湛薄唇轻启，对严易道：“你出去。”

    “是，爷。”严易转身出去，并且把门关好。

    时浅忽然有种犯错被抓包的感觉，手还抓着开瓶器，继续也不是，停下也不是。

    商司湛走到她身边，睨了一眼她手里的酒，开口道：“想喝酒？””

    时浅抬眸看着他，试探性的问：“行吗？”随即又补充了一句：“我已经成年了，再过几个月就20岁了。”

    静默几秒，商司湛才缓缓开口：“为什么忽然要喝酒？”

    时浅挠挠头发：“嗯......睡不着，忽然就想喝点酒。”

    商司湛低头，那张摄人心魄的俊脸蓦然凑近她，低沉磁性的声音再次响起：“为什么睡不着？有心事？”

    看着近在咫尺的俊脸，时浅心跳莫名的加速。

    大脑也仿佛失去了思考的能力，喃喃道：“不知道......”

    闻言，原本带着点笑意的俊脸，忽然严肃起来：“那就不准喝！”

    时浅：“.......”

    这大佬变脸也太快了！

    时浅心里轻叹一声，不让喝算了，不喝了。

    “哦，那我不喝了。”时浅把开了一半的红酒放在桌上。

    可是，商司湛仍旧严肃的看着她，那双漆黑的凤眸还染上一抹危险的气息.......

    时浅有点懵！

    她都不喝了，这妖孽大boss怎么还这么看着她？

    想了想，她小声开口：“要不.......我给您打开，您喝？”

    看着女孩茫然的模样，商司湛薄唇直抿。

    看样子这小东西似乎并没有理解他的意思。

    或许他该说的更直白一些。

    商司湛把开了一半的酒拿过来打开，随后从杯架上取了两支红酒杯，倒了两杯酒。

    然后坐了下来，又将其中一杯递给时浅：“喝吧。”

    看着递过来红酒，时浅愣了下，怎么又忽然让她喝了？

    湛爷的心思果然寻常人猜不透。

    她伸手接过红酒，笑笑道：“好。”

    商司湛自己端起另一杯，缓缓喝了一口。

    时浅先是小尝了一下口。

    “怎么样？”商司湛问。

    “味道还不错，甜甜的，很香。”说完，时浅直接将杯子里剩下的酒一饮而尽。

    商司湛道：“慢点喝。”

    时浅笑了笑：“哦，好。”

    商司湛拿过她的杯子，放在桌上，一边再给她倒酒，一边轻声开口：“浅浅，我上次跟你说的话你明......”

    他话刚说到一半，女孩纤细的身子忽然倒在他身上。

    商司湛：“......”

    他随即放下酒杯，抱着她道：“浅浅......浅浅......”

    时浅小脸微红，双眸紧闭，完全叫不醒！

    商司湛没想到这小东西竟然是个一杯倒！

    看着女孩昏睡的模样，他无奈的把她抱起来，向外走去。

    严易还等在外面。

    见商司湛抱着时浅出来，眸底闪过一抹诧异。

    湛爷直接把时浅灌多了。

    商司湛抱着时浅回到房间，脱掉她外面的薄衫，将她放在床上。

    时浅里面只穿着一件丝质的吊带裙，白的发光的皮肤露出大片。

    商司湛坐在床边，看着这美好的光景，俊脸闪过一抹异色。

    他想站起来离开，视线却不受控制的看着女孩绯红的小脸及粉润的唇瓣。

    狭长的凤眸微眯，商司湛蓦然俯身吻了下去。

