    王艾在蒙特利尔莫里斯国家公园租赁了一套风景优美的山间木屋，和他的朋友们住在一起，还过了一个特别轻松、优美的生日。也是在这一天王艾突然心中涌动着对远方朋友的思念，于是在当天深夜爬起来写下了这封短信。

    　　在通讯便利的时代里，手写信已经从一种普通的通讯手段变成了一种“艺术创作”，也唯有如此才能寄托王艾胸中醇厚的波澜。

    　　现在王艾和时文君、黄欣、雷奥妮甚至康丝之间，都远远不是普通的老板和工人的关系。尤其是前两者，朋友的情分远大于工作关系。比如黄欣曾经拒绝过家族企业的股份，而时文君也从来没提出过个人待遇问题，这都是忠诚的表现，既是忠诚于企业文化，也是忠诚于彼此的友谊。

    　　在莫里斯国家公园的木屋里，王艾写下的不仅是一封信，他想起了很多人，既有这辈子遇到的，也有重生前遇到的。可惜重生前遇到的这辈子几乎没遇到，所以也没法骤然联系。重生后遇到的朋友中，王艾依照本心的指引，依次写给了黄欣、时文君、金书记、李林、孙义、一高中的金校长、红旗小学的刘冠昌校长、体育陈老师和李俊。

    　　只有九封信，虽然还有不少人也和王艾之间发生了很多故事，如尤红，如林娇、林龙、马东、一高中的体育老师、老高两口子、老白、老罗、金博斯先生等，但一来写完了九封信王艾的情绪已经宣泄的差不多了，二来有些情感没有沉淀那么厚重，三来嘛，老高他们那点文化水平和文化修养，怕他看不懂。

    　　写完了九封信，王艾自己都有点莫名其妙，他也不知道自己怎么就文青附身了，突然间这么冲动。后来仔细想了想，大概是因为几个月前红旗小学的原校长谭老师夫妇，退休后傍晚散步出车祸后同时去世的消息给刺激到了。那是王艾人生中遇到的第一个“贵人”，哪怕他只是一个小学校长，还是农村小学。可当时要是没有这位校长破格式的录取、跳级，王艾就会被耽误几年。那么也许现在王艾还在五大联赛的低级联赛里厮混，可能就走不到如今的高度。

    　　接到消息后，王艾的情绪低沉了好几天。新任校长刘冠昌也是怕耽误了王艾的事业所以既没有请王艾回来，也在通知中尽量缓和了压抑的气氛，搞的王艾的情绪无处发泄，一直压在心里。

    　　两世为人，生死离别见的多了，但那个长的像列宁似的温和长者就这么忽然间远去，还是让王艾辗转反侧。这些年见过的大人物多了去了，可回想起来才发现，有些人地位虽高，品德却不堪，有些人默默无名，却是真正君子。

    　　谭校长夫妇的葬礼王艾没去，但王斌和艾小青两口子是特意从北京赶回去了的，也是他们俩这蜚声国际的大企业家突然出席，让整个葬礼拔高了许多，才算勉强给家属和朋友以慰藉。

    　　没想到，时隔几个月，在遥远的加拿大蒙特利尔，这股情绪突然从王艾的心底翻了出来。

    　　逝者长已矣，生者如斯夫！王艾来不及感叹离开红旗小学后回去的太少，只能转而关注起他还活着的朋友们。

    　　对这九封信的对象来说，寻常的物质奖励远不如王艾的一封手写信来的重要，这标志着这位上电视家常便饭、全中国无人不知，每时每刻都开着验钞机哗哗进钱的大球星，心里有他们特殊的位置。

    　　而九个人对待这封信的态度也不同。黄欣回了一封手写信到王艾在科巴姆的住址，时文君回了一条短信曰：“矫情”后，又偷偷的写了封回信。金书记在打听到了王艾的住址后，写了一封短信过来后，随信还寄来了“****”理论著作要王艾加强学习。李林接到信件后秘不示人，存到了银行保险箱里作为留给他女儿的最大遗产。孙义接到后，一个人在房间里哭了十分钟，出来后发誓要带着中国电竞打败韩国。一高中的金校长看到后笑了一声，随手扔在抽屉里就忘在一边，半年后他老婆来帮他整理办公室的时候才发现，挨了不少骂。刘冠昌接到信件后，发现寄托了不少对谭校长的思念，于是把原件送给了谭校长家属，自己拿了一份复印件塑封了之后悬挂在办公室里。

    　　至于李俊，今年刚刚通过高考上了沈阳师范大学的他是在大学宿舍里收到的信，自然让他低调的计划破产，一度成为了校园红人，为此还专门给王艾打电话埋怨了一通。只不过，王艾让他退还礼物的时候，他坚决的拒绝了。

    　　咋退？海狸抱枕都让鲁美的女朋友抱走了。嗯，李俊这家伙貌不惊人，心不在焉的，居然把来二高读书的一个艺术生给拿下了。

    　　在蒙特利尔的几天收获最大的不是短暂的假期对身体的放松，而是远离镁光灯的照射，放下了戒备和伪装的王艾，找回了普通生活的快乐，尤其是莫里斯国家公园的几天里。在粗糙简陋的木屋中，在倒映着秋水长天的湖边，在层林尽染的山林间，王艾等人什么也不想，就是玩，这三天，一分钟足球都没碰，甚至连日常训练都停了。

    　　当然爬山、游泳、呲水枪追逐战，也挺累就是了。

    　　10月13日造成，王艾最后喂了一遍一只木屋附近大胆的松鼠后，和这片美丽的风景、美丽的生灵以及美丽的日子道别。带上简单的挎包以及女人们的旅行箱，其中有不少是她们给王艾买的，踏上归途。

    　　从明媚的蒙特利尔到湿冷的伦敦，熟悉的建筑风格和气候以及来往匆匆的人群告诉王艾，熟悉的生活回来了。只是这一次面对依旧沉重的比赛任务和个人追求，王艾不再满腹焦躁、满身疲惫，而是精神抖擞、兴致盎然。

    　　14号回俱乐部报道，队医检查，王艾的身体状况非常好，在FIFA病毒肆虐的切尔西，这将是明天英超首发的保证。

    　　

    　　

