    

    一觉醒来，倒是意外的神清气爽。

    从青山赶到东昌，又从东昌赶飞机到京都，紧接着还得出租车跑到林玉茹家里……又是撞门又是录歌，实际上宋宁的身体已经极其疲倦。

    感觉身体被榨干。

    不过昏昏沉沉一夜的时间，宋宁反倒是回满了血，一脸爽畅的半眯着眼。

    窗外阳光正好，微风不燥，正是一个睡懒觉的好时间。

    人都是存在惰性的，连轴转了这么多天。即使是宋宁也不得不遵从着本心，想要再来一个回笼觉。

    就在他找了个舒服的角度，迷迷糊糊准备再次睡下去的时候。宋宁又猛得睁开了双眼，似乎回想到了什么一般，鲤鱼打挺般的从沙发上跳了起来。

    等等，昨晚到底发生了什么？

    赶到京都、救人、逆转舆论、红酒……

    脑海中的画面猛得定格在了巧笑嫣然的林玉茹笑脸上。

    “啪！”宋宁猛得一拍大腿，悔不该当初啊！

    我竟然被一个女人睡了，而且还是被她下了药！

    宋宁这还不明白，难怪昨晚这红酒后劲这么大，合着自己只想和林玉茹做朋友，林玉茹竟然想睡他？

    最关键的是，竟然还误打误撞的被林玉茹吃干抹净了……

    宋宁苦笑着在房子里打量了一圈，没有任何动静，显然林玉茹已经出门了。

    昨晚他怎么也没有想到，林玉茹竟然会对自己下手？

    难不成自己已经帅到了这个地步？唉，这该死的看脸的时代！

    肤浅，林玉茹还是太肤浅了啊！

    面对着内心的灵魂质问，宋宁扶着腰从沙发上站了起来。侧着头，正好看到了茶几上林玉茹留下来的纸条。

    “宋宁，我走了。放心，昨晚的事就当是我们两个之间的一场梦吧，我或许会再次想起你，但我应该不会出现在你的面前。”

    “我从来没有想到，在我最无助的时候，你会如此像一个盖世英雄一般出现在我的面前，帮我挡住了所有人的偏见，也赢走了我的心。可惜的，当我扑向你的时候，你还是拒绝了我……”

    “那个时候，我有点儿委屈，甚至有点儿难怪，为什么你对我就是没有感觉，难道说我不好看吗？不过我很快想到了你拉着的那个女孩，她也很不错，从你推开我的时候，我已经感觉到了我们之间是不可能的了。”

    “没办法，我嘛，总是改不了固执的毛病，酒里面的药是我下的，昨晚……还行……嘿嘿，不说这些了。祝好，也祝你和她都好……”

    将纸上的内容看完，宋宁望着外头的天空许久，最后长叹一声，“造孽啊！”

    这算个什么事啊，被女孩子强推了……

    要是这事被林佳知道了，宋宁都不知道该拿什么脸面去见林佳了。

    见面第一句：“嘿，不好意思，我睡了个女人。”

    要不然：“林佳，我给你添了个姐妹，你做大还是做小？”

    想着想着，宋宁一阵哆嗦，为了下半生的幸福考虑，他还是毅然决然的将这件事压倒在了心底。

    至于已经离去的佳人，宋宁内心更是隐隐有些无奈。

    睡觉这件事上，自古以来，无论是男睡女还是女睡男，最终要负责的都会是男生。

    当然，与古代唯一的区别就是，古代只要你腰能补得赢，能娶七八甚至十好几个。而现代不行……

    “嘟嘟嘟……”电话声响起，惊得一旁的宋宁一阵哆嗦，内心莫名有了一丝心虚。

    一看来电提醒，内心的心虚更是涌上脑袋。

    电话竟然是林佳打过来的！

    这么一大早，林佳可从来没有打过电话给他啊！

    颤颤巍巍的接通电话。

    “宋宁，你最近风头不小啊。”电话那头林佳的声音，听不出任何喜怒的情绪。

    “咳咳咳，”宋宁轻咳一声，一时连话都不知道该咋接了。

    “呵呵，那个叫北村的薇博账号是你的吧？我听过你的歌声，是你的声音。”

    一声冷笑，宋宁当场就一屁股坐在了地上。

    这女人的第六感怎么就跟女人的脾气一样，完全不用讲道理的？

    扯谎宋宁也不是没扯过，关键昨晚还跟别的女人发生过关系，宋宁这会内心正是心虚的时候呢。

    “呵呵，”电话那头，林佳仿佛没有听到宋宁坐在地上的动静一般，反倒是乐呵呵的说了起来。“我听了那个女明星的歌，唱得挺不错的。而且她这身材，前凸后翘的，应该是你们男人喜欢的哪一款。”

    那能够啊，怎么一来就是你们男人，不可能天地下所有男人都喜欢前凸后翘的啊！

    你这一网打尽就有点儿以偏概全了，明明我们喜欢的是既长得好看又前凸后翘的！

    内心诽谤了一句，宋宁这会儿已经是满头大汗了。

    毕竟林佳一点儿也没说错，就差没有直戳戳的戳穿他昨晚跟林玉茹发生关系的事了。

    “呵呵，昨天的事就暂时先算了，下次再跟你算账。”电话那头，林佳冷笑一声，突然再度说道。

    “呼……”

    宋宁长松了一口气。死里逃生，死里逃生啊！

    听着电话里宋宁的大喘气，林佳冷哼一声，倒是没有继续牵扯到那个话题，随口说道。“过几天我外公要来西江省旅个游，你有时间跟我一起去一趟呗。”

    闻言，宋宁突然怔住了。

    这一刻，林佳表面随意的声音中，宋宁听着有了一些颤抖。

    这可是泰山崩于顶从来都是面不改色的老林啊，怎么可能会有让她如此紧张的时候？

    而宋宁的内心，也翻涌起了重重风浪。不为别的，只因为算两人在一起以来，林佳从未给他介绍过自己的家人，似乎刻意的再回避什么。

    何况从之前林佳有意的远离自己，宋宁也隐隐约约猜到了，林佳的家世，绝对不会是寻常人家。

    林佳父亲是青山市的一把手这事他已经知道，不过他并不认为自己拥有估值上亿m元的薇博会完全配不上林佳。

    林佳知道宋宁的能力，也知道宋宁有什么资产。可既然林佳一直不愿意告诉自己她的难处，甚至不愿意将家人介绍自己，宋宁也隐隐约约猜到了一点儿不寻常。

    正因为如此，这次林佳突然开口要带她去见她的外公？宋宁很难想象，林佳究竟鼓起了多大的勇气。

    是因为最近薇博的热度、能量上升了吗？还是因为时间已经逼得林佳不得不这么做？

    “宋宁，你……去吗？”宋宁的沉默，反倒是让电话那头的林佳隐隐约约有了一些着急的说道。

    很快，宋宁果决的应了一声，“好。”

