    有力的手臂往上一提，她的身体紧紧的和她贴到一起。

    江小樱脸色骤红：“你干嘛，这是大路上，要是被人看到多不好！”

    乔生附道她耳边，低沉的声音道：“我哪儿才说一句情话？之前在床上说的‘小樱，我要你’，也是一句动态情话。”

    ！！！

    明明就是不要脸的索要，竟然被他说成情话！

    江小樱脸颊绯红，偏偏还觉得‘我要你’真的挺情话的，她声音小如蚊蝇：

    “你松开。”

    “嗯，下午约酒店。”乔生放下话语，便松开她，转身离开。

    江小樱站在原地，脸红的恨不得找个地洞钻进去！

    他们的关系大家还不怎么知道，每次那个都是酒店，搞得每次去酒店，人家服务员都用异样的眼神看她。

    因为乔生很帅，又比她大，估计他们以为她是小三。

    这不是最重要的，重要的是她几乎每次去，都是走着进去，被抱着出来……

    啊啊啊，太丢脸了。

    ……

    中午，十一点。

    布满鲜花的院子里，摆放着整齐的白色凳子，两家家人坐在里面，笑脸盈盈。

    前面，一堵花墙鲜花盛开，用精致的粉玫瑰布置成‘白汐汐&南霆深’

    空气里，满是好闻的鲜花气息。

    一切，简单简约，又那么的小清晰，美轮美奂。

    很少穿西装的肖莫宇，此刻一身西装革履的走到上面，笑着正式的对大家说：

    “各位长辈，兄弟姐妹，大家中午好！

    今天是公元2020年，农历一月初一，是我们帅气的南霆深先生，和美丽的白汐汐的订婚典礼，

    我们相聚一堂，见证南，白，薄，三家永结秦晋之好，也为这份爱情，送上祝福。

    现在欢迎我们的二位准新人上场！”

    随着这话，空气中飘起悠扬的音乐。

    白汐汐和南霆深并肩而行，走上舞台。

    南霆深穿的也是西装，身姿笔直硬朗，气宇非凡。白汐汐穿的很简单的羽绒服，恰好是白色，很应景。

    两人走在一起，看起来很般配，很养眼。

    下面的大家看着，都开心的鼓掌。

    南父南母是从小就喜欢白汐汐，再加上自己的儿子喜欢，当然很赞同这门婚事。

    南宸泽虽然心里有那个秘密，可他从未想过和大哥争抢，也抢不过去，所以他们能结婚，他除了一点心酸，由衷的祝福。

    白峥赫，陈淑云自然也是欣喜的。

    虽说期间出现过盛时年，但毕竟有太多的隔阂，伤害，现在和一直交好的南家联姻，必然开心，自在。

    燕黛婉就更不用多说，这次的订婚是两家长辈同意的，但今早白汐汐知道后也没反对，算是他们自愿。所以她相信，他们一定会幸福的。

    要说没那么开心的，就数薄司衍，江小樱，乔生了。

    薄司衍没想过强迫白汐汐，之前他也希望她再考虑考虑，但白峥赫果然说了之后，她自愿订婚，现在的情况，他只能祝福。

    江小樱当然不开心，她以前是很喜欢南大哥，但白汐汐遇到盛时年后，她嗑的就是百年夫妇，现在看着她和南大哥订婚，她心里真的有一万个卧槽，想冲上去……

    乔生心里是开心的，但他得装作没那么开心，毕竟有个嗑cp还蛮不讲理的女朋友。

    台上。

    肖莫宇一脸笑容灿烂，牙齿洁白：

    “现在有请两位准新人互戴订婚戒指。

    这两枚小小的指环，象征着他们手相牵，情相连，他们纯洁的爱情地久天长，他们今后的生活美满幸福。

    按照我们帝国的风俗，戴完戒指就标志着男女双方正式定亲，许订终身，山海盟誓。”

    他拿出一对被鲜花拥簇的戒指。

    光线下，那么耀眼，漂亮。

    白汐汐看着，心里莫名觉得膈应，尤其是刚刚肖莫宇的话语，她一点也没喜悦。

    可是当初是她自己答应求婚，今天她也没反对订婚，现在苦大仇深的，多让人为难？多对不起南大哥？

    她应该笑起来，应该开心。

    毕竟嫁给南大哥是她从小的梦想，曾经也无数次对月亮、对星星、对菩萨许过愿，现在他们答应她，完成她的心愿，她还有什么不开心的呢？

    她嘴角，努力扬起微笑来。

    南霆深牵起她的手，没看到那枚属于盛时年的钻戒，才微微松下一口气。

    他小心翼翼将戒指戴入她的指尖：“小汐儿，我会让你成为世界上最幸福的女人。”

    男人声音笃定，是诺言。

    白汐汐感觉着指尖的微微重量，再看着男人眼中的诚恳真挚，她知道，他是认真的。

    她相信，和他在一起，她的确不会受伤，不会难过。

    她嘴角勾起笑容，想要拿戒指给他戴上，可是她发现手在发抖。

    她能被迫的接受订婚，接受感情，重新开始，可是却无法主动去给予对方这个诺言。

    这样算不算渣女？

    ‘嗒！’突然间，戒指不小心从她指尖滚落。

    现场的气氛瞬间僵住。

    订婚宴上掉戒指，这……

    南霆深仅是怔了一下，边弯身捡起戒指，自己往手上一戴，对大家笑道：

    “小汐儿第一次订婚，紧张，别在意。”

    肖莫宇见状，快速打圆场：“对对对，我们的准新娘太开心太紧张了，而且落地生花，生宝宝~~好寓意！”

    这一句话，把大家都逗笑了。

    气氛再次缓和。

    肖莫宇继续说道：“一朝喜订千年爱，百岁不移半寸心。祝他们早日步入婚姻的殿堂，白头偕老，百年好合，不离不弃，相爱一生。感谢大家！”

    一句一句，流利自然。

    大家欢喜鼓掌。

    在这一刻，订婚已成，赞同的不赞同的，都只有满心的祝福。

    南霆深握着白汐汐的手，有种拥有全世界的感觉。

    他在心里发誓，绝对会保护好她，不让她难过，掉一滴眼泪。

    “大哥，祝福你！”肖莫宇说完台词后，跳到两人面前，给两人拍照。

    南霆深搂住白汐汐的肩，面对镜头：“你小子还挺会说的，有做司仪的潜质。”

    肖莫宇笑道：“哈哈，台词是我百度的，但我祝福大哥大嫂的心是真的。笑一个。”

    白汐汐望着镜头，扬起笑来。

    如果说之前她还有点拘谨的话，那现在都看开了。

    因为……

