    “正经人谁写日记啊...”

    永生塔之下的狭小实验室里，在看到罗格翻开他祖父的日记之后，老江在身后吐槽了一句。

    但黑狐狸并未有反应，他看到了日记上的第一句话，就陷入了难言的沉默之中。艾玛说，刘易斯的后半辈子都是在赎罪。

    从这日记的第一句话就能看出来，这个说法多半是真的。

    罗格向后翻阅。

    事情的原貌很快被这些文字勾勒出来。

    不得不说，刘易斯这个记日记的习惯很好，它以很线性的时间点，把核大战之前发生的怪事都详细的记载了下来。

    老江也看的非常认真。

    “代号‘金属’的奇异生物，在两年前就被‘捕获’了。那是一次降落意外，一艘来自太阳系之外的飞船，似乎是遭遇了某种力量的袭击。

    它将最后的着落地点设置在地球，就在太平洋中的一片无人水域。

    那场坠落发生在深夜里，数个国家的天文站都清晰的检测到了这场坠落，有能力的国家都派出了搜索队伍。

    但在第一批队员赶到的时候，飞船中已经人去楼空。

    他们只带回了坠落后被冲击成碎片的飞船残骸，还被当时前去的数个国家以研究的名义，进行了拆分。

    这件事就此盖棺定论，除了在社会上引发了一波外星人打讨论之外，并没有激起太多的深入思考。

    但在两年之后，当我以异常生物学家的身份，被邀请到‘红星石’研究所时，我才被允许查看那件事的内部文件。

    官方隐瞒了很多事情，但我能理解。

    这些文件一旦泄露出去，会引发可怕的波澜。

    搜索队当年找到的，不只是一架支离破碎的飞船，他们还捕获了一头受伤严重的地外生命。据说这不是唯一一只被捕获的地外生命。

    在地球的其他十三个秘密地点，还有它的同类存在。

    而我们这些各个行业的科学家，在最近两年里，都会被秘密邀请到各个基地中，对这些地外生命的各方面进行研究。

    包括但不限于它们的躯体构造、组成材料、文明特性、语言体系等等。

    这项研究是全球协作的模式。

    因为它们的形态太复杂。

    对于我们目前的科技水准而言，它们的存在简直像一个秘密黑洞一样。必须要由人类中最高超的智慧集中在一起，才有可能破解这些秘密。

    我很荣幸，能作为这个大团体中的一员。

    虽然加入这个项目组，就意味着我会在外界人间蒸发，但我并没有太多犹豫，对于我这样并不算顶尖，研究领域又很偏门的生物学家而言，这可能是我实现抱负的唯一机会。”

    第一页的日记里，记载的是刘易斯刚刚到达研究所时的情况。

    但它在字里行间透露出的信息量极大。

    罗格没有贸然翻动日记，他回头看着老江，江老板也看着他，几秒的沉默之后，黑狐狸说：

    “所以，核大战的背后，其实有外星人的参与？”

    “继续向后看吧。”

    老江拍了拍罗格的肩膀，说：

    “我很想知道，当初他们是为什么要释放被捕获的外星人，这种东西不是会被切片研究吗？难道是被集体洗脑了？”

    带着这种疑问，日记再次被翻开新的一页。

    这一次的文字就没有之前那么淡定从容，里面透露着一股凝重和压力。

    “我在今天，第一次亲眼看到了它。”

    “超乎我的预料，被捕获的外星人并非是碳基生物，它们更像是科幻作品中的机械生命，在被完全拆解了躯体，只剩下头颅的情况下，它依然维持着生命。

    为了防止这个代号‘金属’的外星生命体引发危险事态，在基地最下层，我们用最原始的方式，搭建了一个十米厚的，用各种信号屏蔽材料制作的隔离房。

    进入其中的成员，不能携带任何电子仪器。

    据说在过去几年里，已经发生过数次由‘金属’引发的险情，它对于数据信息的操纵是一种本能，就我们吃饭喝水一样简单。

    在我进入那个隔离房时，我看到了它正在用自己的‘眼睛’打量我。

    它明显是有智慧的。

    但它很沉默，拒绝和我进行任何形式的交流，对于我提出的各种问题，它没有给出任何回答。但在我询问它们来地球的目的时，它却很坦诚的告诉我。

    地球不是它们的目的地。

    它们在旅行过程中，遭受了名为‘荒’的奇特力量的攻击，被迫降落在这个落后的星球上。

    在意识到，这是它唯一愿意谈及的问题之后，我便花了几个小时的时间，从它这里了解关于‘荒’的信息。

    这个机械生命很有‘原则’。

    在这个话题里，它知无不言。

    但在其他领域中，它不发一言。它告诉我，因为它们的降落，‘荒’很可能已经注意到了我们的世界。

    它很悲观的宣称，我们的世界最多在十年之内就会发生各种天灾和灭世危机。

    这种渲染危险的言论，并没有让我感觉到恐惧。

    因为我的前辈们告诉我，这很可能是这个机械生命的一种‘策略’，通过渲染未知的危险，来迫使我们和它们进行合作。

    或许，它口中的‘荒’是存在的。

    但这不代表着，它的立场就和我们一致。

    代号‘金属’在被拆解之后，也表现出极高的侵略性和攻击性，这些机械生命绝非善茬。

    而在当初坠落的那艘飞船上，存在的不只是它一个地外生命。根据我们的推测，目前还有类似的机械生命，隐藏在地球上。

    而我被邀请过来的原因，就是因为高层希望我这个异类生物学家，能和其他同伴配合，分析出机械生命的语言系统。

    他们要寻找到那些藏在地球上的外星人，很显然，高层将这些外星人视为一种威胁。

    这是非常艰难的任务。

    哪怕有世界上一流的物理学家和机械师们的协助，要分析出它们的数据信号也非常困难。

    我们的工作遭遇了意料之中的瓶颈，一连几个月的努力，除了整理出一篇谁也看不懂的外星语言图谱之外，我们颗粒无收。

    团队中的大家都很沮丧，尽管并没有来自高层的压力，但如果一直拿不出研究成果，我们就会很快被送离研究所。

    那意味着人类智慧在和外星文明的较量中，获得了耻辱的失败。

    在这样的压力下，团队中有人提出一个很冒险的计划，如果我们无法分析它们的语言模式，那么为什么不引导它，主动发出求救信号呢？

    这样就可以把那些隐藏在世界中的外星人们聚集到特定的地点，来一场捕获行动。”

    “呜呼，作死开始。”

    老江看完这一页的内容，发出了一声怪异的感叹。

    罗格也深以为然的点了点头。

    从他们这事后马后炮的角度来看，这些核大战前的科学家们，还真是疯的可以，这样冒险的计划都敢做。

    翻到下一页，刘易斯详细记载了他们的“作死过程”。

    “因为‘金属’拒绝和我们交流，而我们的科技水平也难以在数据层面对它的数据流进行侵入，要引导这机械生命产生‘恐慌’的情绪，就只能对症下药。

    在得到上级的批准之后，我们开始制作一些假消息，就用‘金属’向我们描绘的关于‘荒’的事态和灾难信息。

    把这些信息上传到基地内部网络中，作为一些绝密的信息储存。又在合适的时刻，放松对‘金属’的信号压制，让它能在这个局域网中，看到那些信息。

    这项行动，很快收获了‘金属’的反应。

    它变得躁动不安。

    很快，它就结束了沉默，开始主动和我们进行交流。

    它告诉我们，荒的力量，已经进入了这个世界，它向我们宣称世界末日的到来，宣称这个世界已无任何价值。

    它想要在灾难爆发前，离开我们的世界，为此，它愿意向我们提供一些我们需要的科技，以换取一些用于制作飞船的材料。

    它甚至愿意主动召唤那些隐藏在地球各个地方的同伴，以表示自己的诚意。

    看得出来，‘金属’被我们制作的假消息吓坏了。

    在这之前，我们还一直以为，这些机械生命不存在‘恐惧’这种情绪呢，在之后半年里，在假消息的不断压迫下，‘金属’表现的非常配合。

    它将地球尚未突破的多项高科技的蓝图提交给了研究所，让我们在能量、量子科技、太空探索以及核物理方面，实现了惊人的突破。

    而由它提供的线索，也让我们很轻松的找到了那些藏在地球各地的机械生命，并且将它们捕获，监禁在一些秘密地点。

    目前看来，我们用自己的智慧，成功的战胜了这些外星生命。”

    日记到这里，刘易斯的情绪还是非常高涨的。

    但罗格和老江却已经预感到了情况的急转直下，果然，在之后几页记录研究项目的日记之后，糟糕的变化出现了。

    “‘金属’失踪了！不只是它，所有被我们捕获的外星生命的数据信号，都在一夜之间消失的无影无踪！”

    “这些家伙的躯体还在各个研究所中，但它们的信号消失了，就像是抛弃了一件‘衣服’，在我们眼皮底下，实现了不可能的‘金蝉脱壳’。

    这件事像是一记闷棍，把沉浸在喜悦和胜利中的我们惊醒。

    直到这时候，我们才发现，被欺骗的不是‘金属’，而是我们，或许那个狡猾的机械生命一开始就发现了我们的欺骗。

    它选择了顺势利导。

    它提供给我们的科技都是真的。

    在能量技术和量子科技被它的帮助推动着突破，在我们制作出了相当先进的量子通讯网络之后，我们对于它们的压制却没有跟上。

    它们利用了我们的求知欲和傲慢，借助我们的双手，给它们搭建出了逃离用的‘信息通道’。

    我们愚蠢的释放了它们。

    更糟的是，在这新的领域里，‘金属’教会我们的知识，完全不足以让我们抵挡它们在量子网络以及传统的数据网路中的入侵。

    只是24小时不到，整个世界的金融体系就被它们搅得一团糟。

    它们在报复我们的假消息。

    更恐怖的是，我们检测到了它们发往外太空的信息流...

    它们在召唤自己的同伴来我们的世界里。

    地球要完了。

    我绝望的想要吞枪自杀，是我和我的同伴们，引发了这一切。我将成为整个文明，整个世界的罪人...

    但一个古怪的人，阻止了我。

    他告诉我，一切还有救。

    我们或许可以保全自己的文明，前提是，我们要做出一些可怕的牺牲，要为他完成一个世界范围内的‘试验’。

    那个人告诉我，他叫墨九...

    真是奇怪的名字。”

    “墨九？”

    罗格诧异的回头看着老江。

    后者撇了撇嘴，说：

    “我家钜子的名字...神了，真是哪哪都有他。”

