    听到哥哥的命令，熊宝宝虽然心里很不想对这讨厌的猴子撒娇，但它还是做了。

    “噫昧~噫昧~”猴怪哥哥，你刚才把人家的脚踢得好痛痛哦~你怎么这么狠心啊，熊宝这么可爱，你怎么下的去手啊！

    只见熊宝宝抬起头的时候，一副水汪汪的大眼睛隐约有泪花浮现，声音更是充满了无助和可怜。

    而且身上也隐约有恶系能量浮现，晃了一下正好要再接一记空手劈的猴怪。

    在此时的猴怪眼里，地上讨厌的熊崽子，突然之间，变成了一只娇弱的母猴怪，所以，它正要挥舞下去的手刀就停在了那里。

    “就是现在！”

    而看到猴怪停止了攻击，漏出了破绽，熊宝宝也是眼神一狠，另外一只爪子，就“啪”的一下，扇在了它的脸上，赏了它一个大比兜！

    “噫昧！”就你这猴样，也相当我熊宝的哥哥，去死吧！

    “霍加！”而脸上突然又挨了一下，猴怪发出惨叫的同时，眼神也是恢复了清明，清晰的看到那只母猴怪又变成了熊宝宝。

    不得不说，熊宝宝这张脸，确实太有欺骗性了，用这招简直就是无往不利！

    不过按照熊妈的教导，这一招和那招假哭一样，练到熟练的掌握度就可以了，毕竟这两招真的完全靠脸。

    像是已经进化了的熊妈，就再也没有用过这两招，要不然你能想象一只两米高，长相凶悍的大熊，冲着你撒娇，假哭的场景嘛？

    就算恶系能量有些许迷幻的作用，但反差太大的话，其实也没什么效果了。

    所以对熊妈来说，进化后这两招就被它封印了。

    事实上，猴怪一族也会渴望这招，不过也几乎没用过，毕竟确实不是撒娇的材料啊！

    回到战场上，看到熊宝宝搬回了局面后，熊林也是马上下令补刀。

    “最后一击，疯狂乱抓！”

    “噫昧！”

    此时的熊宝宝也是得理不让人，双爪亮起了白光，“腾”的一下就直接扑了上去。

    看到这一幕，明白自己已经无力回天的猴怪脸上也是闪过一丝狠意。

    不退反进，鼓起了自己最后的能量，同样用出了疯狂乱抓。

    一时之间，只见场地中央，一只棕色的小熊和一只白色的猴子在疯狂扭打，“唰唰唰”的白色抓痕不时浮现。

    但很快，局面就倒向了熊宝宝。

    猴怪“霍加~霍加”的惨叫声也响了起来，直到后面，慢慢没了声息。

    最终“砰”的一下，满身伤痕，双眼呈漩涡状的倒在了地上。

    在它身上，毛发凌乱也有不少血痕的熊宝宝像个得胜的将军一般，高兴的叫着！

    “噫昧~噫昧~”哥哥我赢了！妈妈，我赢了！哈哈哈！

    看到熊宝宝这开心的样子，少年和熊妈也是互相笑了笑，对着熊宝宝露出了称赞的表情。

    而在这之后，熊林还加了一句。

    “还没结束哦，熊宝宝，用咬碎，结束掉这只猴怪的生命吧！

    不沐浴血液，日后怎么变的更强呢，只有见过鲜血，才是真正的战士！

    我们等下就吃熊宝你打猎来的第一只猎物——猴怪！”

    听到这个命令，熊宝宝本来咧嘴笑着的圆脸，直接一愣。

    它虽然不是没见过血，但那些都是熊妈带进来，已经死了的尸体，现在让它亲手杀死一只精灵，倒不是下不去手，只是莫名的有点膈应和不知所措。

    而且它出生后，在记忆里也只吃过一两回的生肉，毕竟那时候熊林已经恢复了记忆，食谱自然基本都是烤肉了。

    现在却要用嘴，咬这只猴子一嘴血和毛……

    想到这，它不由得看向了一旁的熊妈，想尝试下能不能缓缓。

    不过它刚抬头，就看到熊妈递过来了的猴怪。

    “咕嘛～咕嘛~”熊宝，这是我和你哥哥熊仔一起商量过的。

    你出生之后，生活的环境太好了，确实缺少了一点我们熊族的血勇，所以不要有芥蒂，直接咬！

    杀死猎物，我们要感到骄傲才对！

    要知道你妈我，在你这个实力的时候，可是不知道生撕了几只野兽和精灵了。

    听着熊妈的开导（自吹）再想了想自己哥哥刚才说的话，熊宝宝也是下定了决心，眼睛一闭，就张开了自己的嘴巴，同时黑灰色的恶系能量也出现在它的牙齿上。

    伴随着“噗嗤”一声，只剩下最后一点能量来自我保护的猴怪，直接被咬穿了动脉。

    腥臭的血液带着白色的毛发，直接涌进了它的嘴巴里。

    这让吃香喝辣的熊宝宝第一时间想吐出去，但最终还是忍了下来。

    直到猴怪停止了抽搐，血液变冷后，才松开了嘴。

    “呸呸呸！”

    只见它一张口，就吐了一嘴的血和毛。

    然后看着熊林和熊妈，笑道：“噫昧~噫昧！”

    哥哥，妈妈，我做到了，我很强吧！

    而在少年和熊妈的眼里，此时的熊宝宝确实和之前有些许不一样。

    它的眼睛里有了些许猩红，那是野性和对血液的渴望！

    这样的它，才和这片弱肉强食的残酷森林相得益彰了起来。

    而对于熊宝宝求认可的行为，熊林和熊妈也都点了点头。

    “很棒，熊宝宝，现在的你已经说的上是一位真正的战士了！”

    “咕嘛！”熊宝，妈妈为你骄傲！

    而得到两个亲人的认可，熊宝宝笑的也更开心了。

    “噫昧~o(〃'▽'〃)o”

    接下来，这只猴怪就被褪毛分割，成为了他们午餐的一部分。

    而在吃午餐的时候，熊妈也在说着自己的经验。

    “咕嘛~咕嘛~”熊仔，熊宝，你们有没有注意到一开始的时候，这只猴怪几乎是瞬间就完成了聚气啊？

    “噫昧？”这有什么问题嘛？

    正在“吧唧~吧唧”吃着烤猴肉的熊宝宝，一点都没察觉到什么不对。

    毕竟它还只是一岁不到的孩子，根本没什么经验。

    倒是少年，闻言点了点头，试探着回答道：“熊妈，是不是猴怪族群对聚气有什么特别的窍门，还是说那家伙其实走过去的时候，就已经提前使用了招式。”

    对此，熊妈点了点头。

    “咕嘛～”没错，这只猴怪其实在你说开始前，暗地里就在调动体内的能量了。

