    “所以呢？”商司湛看着时浅问。

    时浅干笑一声，说道：“所以，你就不要跟他计较了吧！”

    真不知道K如果有一天知道了她跟商司湛的关系，知道他说商司湛是大魔头，恶魔这些话都被他听到了会是什么表情。

    时浅想了想，算了，这件事还是不要让他知道了。

    免得他尴尬。

    商司湛道：“走吧，下楼吃饭，吃完以后早点休息，别在管这些了。”

    “不行！”时浅立刻道：“戏已经开场了，怎么也要演完呀！”

    商司湛道：“马上就结束了。”

    “嗯？”时浅有些疑惑，顿了片刻，又道：“湛爷，你是有别的计划吗？”

    “商修泽以及跟商修泽勾结的那个黑客，很快就会被抓住，只要抓住他们两个，一切便都结束了。”商司湛解释。

    抓住那个黑客，逼他在家族众人面前说出与商修泽损害家族利益的计划，这件事便解决了。

    时浅看着他，转瞬反应过来：“你不会是找到了黑客军团总部吧？还有商修泽，你把他也控制起来了？”

    商司湛薄唇微勾，揉了揉她的头发：“小脑袋反应挺快。”

    时浅诧异的看着面前的男人。

    妖孽大boss不会是妖孽大boss。

    她原本的计划是想等摩西自己暴露了，再将他揪出来质问，同时利用他来揭穿商修泽。

    如果摩西真的利用R3黑客军团私下跟一些豪门做买卖，军团便不会再留他了。

    而商司湛的手段却干脆果断，他知道了跟商修泽勾结的是黑客军团的摩西，便直接把两人抓起来。

    如果把两人抓到执法堂，两人肯定挨不住宇文承渊的拷问。

    时浅又问：“那......暗卫会直接闯进R3军团总部抓人？”

    “不会。”商司湛语气肯定：“我吩咐过他们不会进入R3黑客军团总部抓人，会在外面动手。”

    时浅点点头：“摩西知道鬼莫被抓了，我们又攻击了帝园和JE集团，这会应该是他最得意，放松警惕的时候，

    他应该很快会离开总部。然后联系商修泽跟他邀功，这个时候是动手的最好时机。”

    “没错。”商司湛柔声道：“所以，后面的事你就不用管了，交给他们去处理就好。”

    “那......”时浅美眸注视着他，又道：“你不会让人把K也抓了吧？”

    商司湛：“应该不会。”

    时浅：“......”

    什么叫应该不会！

    “好了，起来下楼吧。”说着，商司湛站了起来。

    时浅紧跟着站起，仰着小脸，又问：“应该不会？......那是会还是不会啊？”

    时浅是真有点担心商司湛会一个不高兴把K也抓来。

    毕竟从来没有人敢当着商司湛的面那样说他，大魔头，恶魔也就算了，还变态......

    K虽不是当面说，但声音那么直截了当的在商司湛耳边响起，跟当面也差不了多少！

    商司湛垂眸睨着她，缓缓开口：“ 如果你再不楼吃饭，只顾着关心他，那就会。”

    时浅：“.......”

    怔了两秒，她随即笑笑：“不关心他了，我们下楼吃饭吧。”

