    第二天一早。

    江宝宝一大早，便直接开车，去了战队和沈凌风交接这段时间的工作。

    “你这趟旅行也太突然了吧？就这么把所有的工作都丢给我了？”沈凌风看着江宝宝交给自己的一大堆训练计划，忍不住无奈的调侃道。

    江宝宝的脸上，顿时露出了不好意思的神色，急忙解释道：“我也是没办法嘛……只有最近这段时间，还能挤出几天来了，等到进了赛期，我就算想带他们几个出去玩都没这个机会，这次也是碰巧，所以我就答应下来了……”

    沈凌风见江宝宝真的有些愧疚了，急忙笑着摆摆手：“我跟你开玩笑的，我还不知道你吗？把那三个小家伙放在心尖上疼，肯定是有什么事情都把他们放在第一位了。”

    沈凌风说着，随即突然想到了什么，装作随意的样子问道：“所以这次只有你们四个人一起吗？你一个人带着他们三个，会不会太劳累了？”

    “不会的，我……”江宝宝下意识的摇了摇头。

    随即犹豫了一秒，还是实话实说道：“这次……厉北爵也会去，实不相瞒，是因为他去那边出差，所以那三个小家伙，才会嚷嚷着也要跟着一起过去玩……”

    江宝宝的话音刚落，沈凌风的神色便忍不住微微一变。

    “厉北爵也去？所以是你们五个人？”

    他明知故问的反问了一句，心里突然间有些不是滋味。

    “嗯，不过他应该会很忙，不一定有时间陪孩子们玩，还是我在比较好。”

    江宝宝没有多想，随口回答了一句。

    沈凌风点了点头，没有再说话，藏在镜片后的双眸，却忍不住闪过一丝落寞。

    他们一家五口一起出门旅游……

    两个人该不会在旅游的过程中……

    沈凌风的脑海中，瞬间出现了许多乱七八糟的想法，让他心里有些止不住的发堵。

    “宝宝……我……”他突然开口，只说了几个字，又一脸欲言又止的停了下来。

    “怎么了？”江宝宝不解的看着沈凌风，习惯性的搭上了他的肩膀，故意调侃道：“有什么话就直说，这么吞吞吐吐的，可不像你的性格，怎么比我还像个女人？”

    “你啊……”沈凌风闻言顿时又好气又好笑的摇了摇头，这才继续往下问道：“我是想让你出门的时候小心一些……以前的事你不想提，我也不问，但是你和厉北爵毕竟曾经是夫妻，这次又是你们两个人单独带着孩子们出去……”

    “你就放心吧！”江宝宝不等沈凌风说完，就好笑的打断了他，斩钉截铁道：“他对我什么兴趣都没有，我也对他没有兴趣，就这么告诉你吧，我们两个人从头到尾，都没有产生过感情，哪怕是在结婚的那段时间也是，孩子也只是个意外，所以现在也没有任何可能，我这么说，你明白了吗？”

    “你们……”沈凌风听完，忍不住皱起了眉，似乎需要消化一下江宝宝刚才说过的话。

    江宝宝则是又拍了拍他的肩膀，不慌不忙的说道：“反正就是这么个情况，你不用想太多，我自己也会小心的，有事我第一时间给你打电话，这样你总该放心了，沈保姆？”

    “啧，你才是保姆！”沈凌风忍不住回了一句，在心里无奈的摇摇头，没有再继续多说什么。

    江宝宝花了一个上午的时间，给所有的队员布置好了最近的训练计划，又和沈凌风仔细的交接了一番，这才离开。

    她的行李一早就已经收拾好了，放在后备箱里，因此便直接开车去了厉氏的大楼。

    那里的楼顶是一片私人停机场。

    专门用来停放厉北爵的私人直升机。

    江宝宝把车子停在了厉氏楼下的停车场里，这才按照昨天说好的，走进了电梯，打算直接去楼顶的停机坪。

    她看着电梯门关上，突然想到了什么，急忙掏出了手机，给墨白发了一条消息。

    【宝贝，你们从别墅出发了吗？妈咪已经在机场这边了哦！】

    江宝宝看着消息发出，忍不住笑了出来。

    另一边——

    正在幼儿园里玩滑梯的墨白，感到电话手表震动了一下，急忙抬手看了看。

    看到是江宝宝发来的消息，小家伙顿时忍不住笑了出来，看完之后，却并没有回复。

    “墨白，是妈咪发来的消息吗？她和爹地已经出发啦？”

    衍宝见到墨白在低头看信息，急忙凑了过来。

    墨白点了点头，把手表递给了衍宝，随即便有些担心的看了看不远处，正在一个人玩沙子的甜甜。

    随即小心翼翼地问道：“衍宝，甜甜还在生气呀？”

    “嗯……”衍宝点了点头，把手表还给墨白，小脸上的神色忍不住有些发愁。

    两个小家伙呆呆的站着，脸上一筹莫展的神色如出一辙。

    许久，墨白这才突然拉着衍宝的手，朝着甜甜的方向走了过去。

    “甜甜，我们回家之后一起吃布丁好不好？”

    墨白上来，便直接开门见山的问道。

    只可惜平时某个总是笑嘻嘻的小丫头，却并不给面子。

    “哼！”甜甜冷哼一声，飞快地调整了面向，故意背对着两个人。

    哥哥们真是太过分了！

    她还以为是真的可以去海边玩了！

    没想到他们，居然是为了让爹地和妈咪一起出去！

    自己昨天晚上把小箱子，都收拾好了呢！

    小丫头一边想着，一边没好气的把手中的小铲子，重重的插进了沙堆里。

    紧接着就看到不死心的墨白和衍宝，双双在自己面前蹲了下来，一人拉住了自己的一只手。

    “甜甜……你就别生气了，这次是我们不对嘛……”

    墨白难得撒起了娇，一副讨好的语气轻轻的晃着甜甜的手。

    随即又急忙解释道：“你想想看嘛，爹地这段时间是不是都对妈咪很温柔？说不定两个人这次回来就和好了呢！而且上次你在家里摔倒，爹地也很温柔的帮你上药了！我们变成真正的一家五口不好吗？你最近……也没有过的不开心吧……”

    墨白小心翼翼的试探着甜甜的态度，心底忍不住有些紧张。

    虽然自己之前也很讨厌爹地，不过他最近的表现确实很加分嘛！

    而且这段时间，自己好像明白了，墨白为什么那么想让爹地和妈咪和好了！

    因为同时拥有爹地和妈咪的感觉，真的很幸福！

