 婚礼结束，第二天都陆续离开了。

    而许星辰和邵怀明，却要带着儿子去度蜜月。

    这二人世界是不可能的，毕竟孩子还太小。

    本来辰辰跟着家里人，也可以单独待上两周，但是，许星辰自己是舍不得的，而他们也想带着儿子，满世界看看，所以，就有了带着孩子蜜月的行程了。

    他们直接飞去了欧洲，打算用一个月的时间，欧洲几个国家都转转，算是满足了许星辰的愿望。

    先从英国出发，然后往荷兰，法国，意大利，希腊……    在法国的街上，许星辰独自一人坐在街上咖啡厅喝咖啡的时候，别接连几个人来搭讪，被邵怀明带着儿子来哄走了搭讪的金发帅哥。

    在意大利的街上，许星辰抱着儿子拍照的时候，有人邀请他她一起喝酒，被无视的邵怀明直接给恐吓走。

    在爱琴海旁边，许星辰在坐着日光浴的时候，邵怀明抱着儿子，谨慎的守在身旁，生怕她再被人搭讪。

    他们一家三口在每个国家留下下足迹，也收获了各种意外和快乐。

    辰辰嘴上会说好几个外国话的单词了，还知道有坏叔叔要随时抢走妈妈，他作为小男子被爸爸每天耳提面命，妈妈不能被抢走，他不管什么时候，都要跟在妈妈身旁，赶走那些坏叔叔。

    一家人去了剑桥走了走，也在埃菲尔铁塔下合影，在充满了文化气息的街头，看到了很多文艺复兴留下的痕迹，在美丽湛蓝的海边，肆意玩耍。

    当然，许星辰也少不了回归现实的大肆购物。

    这个蜜月，没有国内任何干扰，没有那些琐事的阻挡，他们彻底的放松下来。

    一个月的之后，一家三口才恋恋不舍的回了帝城，回了明园。

    ……    回归了正常生活的许星辰，该工作的工作，该养娃的养娃，偶尔周末跟邵怀明过个二人世界，但是他们的生活其实大部分都离不开孩子了。

    偶尔，许星辰也成为邵太太，做一些邵太太应该做的事情。

    没有什么麻烦，或者阴谋诡计，这就是最正常的普通日子。

    许星辰最近忙于工作，而她越来越发现，自己经验有限，越来越被这些新的年轻设计师们，要甩到身后了。

    这让许星辰很有些沮丧。

    在家庭生活上，她是个非常成功的女人，儿子聪明可爱，丈夫深情体贴的，衣食无忧，要钱有钱，要人有人的。

    但是在工作上，她却并不能是一个成功的商人，一个合格的老板，一个好的设计师。

    人啊，总是会有源源不断的欲望的。

    这方面好了，另外一方面就想要继续争取。

    许星辰如今就是这样，人活着总要有所追求，不能止步不前。

    在离开工作室，回到家里之后，许星辰边心不在焉的陪着儿子玩着，边想着这个问题。

    邵怀明回来的时候，她都没有察觉。

    辰辰似乎意识到妈妈的心不在焉，他自己乖巧的坐在地毯上，摆弄着他的那些玩具，自己嘴里念念叨叨的，也不知道说着些什么。

    一看到爸爸回来，辰辰立刻扔掉玩具，买着小短腿起身，跑向爸爸。

    “爸爸~”    邵怀明冷峻的面容，瞬间柔和下来。

    将儿子抱在臂弯中，而小家伙迅速告状。

    “妈妈不理辰辰。”

    邵怀明顺着小家伙的小手指看过去，许星辰还在沉思，沉浸在自己的世界里。

    “嗯，妈妈在思考很重要的问题。

我们不打扰她。”

    “好~”    辰辰乖巧的小奶音，让人听着心都化了。

    捏捏儿子的小脸儿，邵怀明抱着他上楼去了。

    等父子两人下楼来，许星辰仰着脑袋，靠在沙发上，斜着眼睛看着父子两个。

    辰辰在爸爸的怀中的时候，格外的高兴，因为邵怀明长的高，他被抱起来，或者顶着的时候，视野是不一样的，他看到妈妈终于不再思考了，兴奋的小奶音叫着“妈妈”。

    许星辰笑了笑，辰辰被放下来，他立刻快手快脚的爬到了她的身上坐着。

    邵怀明也随之坐下来，修长的手指，在小女人的脸颊上划过，眉眼深邃，声音低沉的询问。

    “想什么？”

    许星辰也不隐瞒，说出自己的问题。

    “我有点沮丧。

工作做的并不如意，而且我觉得我需要抽出时间来学习了，我甚至需要进修。

我工作室新来的几个设计师，灵气十足，我现在虽然经验比他们多，但是时间长了，他们都会比我更厉害的。

我不能被抛在后面。”

    “打算怎么做？”

    “我想去上学。”

    上学这个事情，许星辰说出来，也不是只是上学这么简单。

    孩子还小，她去上学，势必大部分时间不能陪伴孩子，还有邵怀明呢，这个丈夫她也得顾着呢。

    而她还有没有说出来的，是自己想要去国外进修，而不是在国内。

    一双星眸，欲言又止的，带着愧疚，看着邵怀明，而这个如此精明锐利的男人，怎么能看不出她的隐藏深意？

    邵怀明的笑容微微收敛了下，没说什么，就这样短暂的沉默着。

    辰辰似乎都感受到爸爸妈妈之间不一样的气氛，他瞪着大眼睛，看看妈妈，看看爸爸，然后小手软软的摸在了妈妈脸上。

    “妈妈~”    许星辰笑笑，嘟嘟嘴，亲了亲小家伙。

    “辰辰，别怕，妈妈和爸爸在讨论问题。”

    小家伙不懂，歪着小脑袋，但是，却懂得对爸爸妈妈说：“爸爸，笑。”

    许星辰也看向邵怀明，星眸中带着恳求。

    邵怀明怎么真舍得给孩子脸色看，薄唇微勾，笑了起来。

    辰辰立刻高兴了，拱进了爸爸的怀中，又去扑腾爸爸了。

    许星辰坐在一旁，侧身看着父子两。

    辰辰现在张开了，脸蛋儿越来越像时候啊怀明了，只是看着，她都时常感叹，生命的神奇。

    她冲着邵怀明低低开口，“对不起。”

    许星辰知道，这个男人会生气，会不满意，但是他大概还是会成全自己的梦想的。

    而她并不知足常乐，这才是她的歉意。

 