    车门一开，仇天先从驾驶座走下来，来到林川的面前。

    “瞎逼逼什么，这是公路，你把破车停在中间，碍着我们的路了！”

    林川的鼻子没气歪了，这他妈的什么道理，马路那么宽，咋就非得撞他的车。

    “你他妈的还有理了，告诉你，这可是林村，我们林家的地盘，想要撒野，滚你妈肚子里去撒！”

    嘭！

    林川还想继续骂下去，仇天二话不说，直接就是一电炮，一拳轰在他的脸上。

    “啊！”

    林川一声惨叫，鲜血顿时流了下来。

    “擦尼玛，你敢打我，今天你他妈的别走了！”

    林川用手擦了一下脸，顿时整张脸都变成血淋淋的。

    “我……”

    仇天还想再补一拳，这时候，车门一开，林战从车子里走了出来。

    “林川，五年不见，你依然是记吃不记打，我是不是说过，见到我妹妹离她远点。”

    林战刚进村子，就看到林川吐沫星子直飞的在林婷面前白话，不用猜，狗嘴里吐不出象牙来。

    林战是修武之人，自然是能听到林川和林婷说的话，所以直接让仇天撞了过去。

    “林，林战！”

    林川看到林战，心里吃了一惊，他没想到林战竟然还真的敢来祭祖。

    “林川！”

    又一道声音响起，林川顿时来了精神。

    “裴少，你可来了！”

    林川跑到裴秀智的面前，一脸的谄媚。

    “林婷来了没有？”

    裴秀智的心思全部都在林婷的身上，要不然这种土掉渣的祭祖，他才不会来。

    “来是来了，不过……”

    林川有些胆怯的看了林战一眼，小时候他就被林战给打怕了的，现在又加上冷若冰霜的仇天。

    “婷婷！”

    还没等林川说清楚，裴秀智已经一股风的跑向林婷。

    咣！

    林战抬起脚，直接踹在裴秀智的大腿上。

    噗通！

    裴秀智没有防备，直接倒在地上，虽然林战没有用力，不过裴秀智的姿势有些太磕碜。

    “谁他妈的……林战！”

    裴秀智自然认识林战，从小到大，每年被揍一次，从不间断，要不是林战出事，恐怕还得继续。

    “裴秀智，你好啊，见面礼有点重，你太客气了。”

    林战笑眯眯的看着裴秀智，裴秀智的脸一阵红一阵白。

    “呵呵，林战，你还好意思来，自己犯了事，不猫在家里，给婷婷丢脸。”

    裴秀智想了想，看着林战哈哈大笑起来。

    “裴秀智，林战是我哥哥，你再诋毁他，小心我不客气！”

    林婷来到林战的身边，冷着脸对裴秀智说道。

    看着林婷标致的五官，裴秀智的眼睛直冒火，恨不得立刻扑到林婷。

    “林战，你和婷婷可是兄妹关系，你已经是强奸犯了，还想乱仑是吗，对得起你死去的老婆吗！”

    裴秀智看到林婷这么维护林战，心里特别不是滋味，林婷林战不是亲兄妹，林战又死了老婆，想到这个可能，裴秀智心里堵得慌。

    林战浑身散发着寒气，李梦彤是他的痛，裴秀智竟然还敢提起。

    “林战！”

    一直坐在车里的秦柔，抱着秦小喵从车里下来，脸上带着微笑。

    “爸爸！”

    秦小喵张着小手，甜甜的喊着。

    林战满眼冰寒立刻化为一汪水，温柔的接过秦小喵。

    “爷爷好，奶奶好，小姑好。”

    秦小喵礼貌的和林恒徐梅打招呼。

    “哎呦，宝贝，你们也来啦，林战也真是的，你们来也不提前跟我说一声。”

    徐梅高兴看着秦柔母女，责怪着林战。

    “阿姨，别怪林战，是我主动要求来了，我是林家未来的媳妇，祭祖自然是要来的，小喵也想见见您。”

    秦柔得体的回答。

    徐梅有一点点的尴尬，刚开始她可是为难秦柔，想撮合林战和林婷在一起的。

    林婷和李云龙和好了，李云龙出国深造，虽然不在身边，但是孝敬的礼物从来没有中断过。

    “林战，你又结婚了？”

    林川在秦柔出现的那一刻，心里妒忌的要命，当年的李梦彤，可以说是美女，如今的秦柔，比李梦彤还要漂亮，并且气质高雅，一看就是大户人家的千金小姐。

    “是啊，我儿子不仅结婚了，还生了女儿呢！”

    徐梅有些得意的说道。

    “呸，谁信呐，说不定是哪家的野种跑来凑数的。”

    林川脑子一热，话脱口而出。

    啪！

    艾琳突然来到林川的面前，二话不说就是一个嘴巴。

    “侮辱战哥女儿，欠揍！”

    艾琳说完。

    啪啪！

    左右开弓。

    林川娇生惯养长大，哪里受的了，顿时脸就肿了起来。

    “你卡吗的敢打窝！”

    林川捂着脸，口齿不清的骂着。

    “打你算是轻的，告诉你林川，咱们是本家，我是长辈不跟你计较，但是有人侮辱我的儿子孙女，别怪我林恒翻脸！”

    林恒怕事情闹大，林瀛那里没法交代，出来对林川说到。

    裴秀智在一边，也是恨恨的看着林战和秦柔。

    妈蛋的，好白菜都让猪拱了！

    “大伯，他撞了我的车呢，你不管吗？”

    林川不服气，林恒太护短了。

    “它挡了我的路，撞残废也是活该，一辆破宝莱，有什么可显摆的，明天赔你一辆新的。”

    噗！

    林川气的当场吐血，破宝莱，他妈的咋想的，车牌照还没下来，全新的，他今天之所以开出来，就是想显摆一下的。

    “林战，你咋不上天呢，还赔一个，你以为是汽车模型吗，你看看你的破……车！”

    裴秀智嘲讽的对林战说道，并且把目光看向林战坐的车子，后面的字，几乎是硬挤出来的。

    劳斯莱斯幻影！

    我得天，那可是价值好几千万，而且还是有人才可以买的到的。

    “我的破车怎么了？比不上宝莱是吧？”

    林战眼里带着笑看向裴秀智。

    “不……是！”

    裴秀智心里有些后悔，要知道会是这样一个场面，他根本就不应该来，林家祭祖，关他鸟事。

    现在他是走也不是，不走也不是。

    “裴少，你怎么了，林战的车有问题是吗，哈哈，我就知道，一个刚出大牢的人，怎么可能买的起车。”

    “林战，你是老天爷请来的逗逼吗，还明天赔我一辆新的，你他妈的要能赔的起，我管你叫爷爷！”

    林川得意的大叫起来，村子里来来往往的林家人，都有些同情的看着林战，林川就是土霸王，林战就不应该招惹。

    “林川，你个蠢货，那是劳斯莱斯幻影！”裴秀智想阻拦都已经来不及，气的直接吼了起来。

