    当初那个黑衣男子有可能是上面的人！

    苏九心中想着。

    虽然他不知道这个结论和事实的真相完全不靠边。

    同时苏九心中也在暗暗思索着。

    自己体内的那道热流，似乎有点特殊。

    其实在之前，苏九就隐隐有这种感觉。

    如果自己不主动暴露，似乎其他人无法察觉他是修炼者一般。

    特别是自己从老爷子那里得到了《炼气决》开始修炼之后。

    这种感觉愈加的明显了。

    在上古遗址挖掘的现场，无人察觉到他是修炼者。

    在刘家人面前，如果不是自己主动暴露，对方也似乎察觉不了。

    唯一的就是黑衣人。

    或许是那个时候自己刚刚获得体内的热流，还不熟练的缘故。

    苏九心中暗暗的想着。

    殊不知压根就不是这么一回事。

    ……

    “老九，你在想什么？这么出神？”赵山运的声音将苏九拉回了现实。

    “没什么，我在想，我什么时候能觉醒异能！”苏九随口回应了一下。

    赵山运听闻，顿时安慰道：“老九，你放心，老爷子那个修炼功法是真的，只要你认真努力修炼，迟早有一天也能够象我一样，成为人中龙凤，到时候咱们兄弟两，修为大成，纵横天下无敌手！”

    说着说着，赵山运的中二病又开始发作了。

    “行了行了，赶紧走吧！我明天还要上课，懒得跟你扯了。”苏九无奈的摇了摇头。

    “行了，那我先回去了，今天晚班，我去找我的小姐姐去！”赵山运屁颠屁颠的走了。

    而苏九也开始准备洗漱睡觉。

    ……

    湘市往西八十里。

    正是青山柳家村的位置。

    夜幕下，一名黑衣老者，缓步的行走在道路上。

    夜晚的乡镇村道，和城市道路不一样，如同死寂一般。

    远处只有人家的灯光透露出来。

    月光下，黑衣老者脸色十分的难看。

    仔细辨认，在其身后，还有着一个虚幻的身影，同样的脸色黯淡。

    “妈的，这群世家是不是发了疯吃错药了，居然全都朝着湘市来。”黑衣老者吐槽着，骂骂咧咧道：“老子又没得罪他们，居然追了我三十公里，要不是老子我跑的快，今天差点就凉凉了。”

    “行了，别给自己脸上贴金了，如果不是我损伤修为，你以为你能逃掉？”背后那个虚幻的身影，没好气的开口说道：“赶紧的找个地方疗伤吧！湘市已经不安全了，等疗好伤，咱们赶紧离开这个鬼地方。”

    黑衣老者讪讪的笑了笑，赶紧的转移话题：“你说咱们运气怎么就那么倒霉呢？刚出山，好不容易遇到个药鼎，结果特么的是九大家族的人，还是苏家的。”

    “这样也就算了，毕竟那药鼎修为一般，咱俩随便谁都能轻而易举的拿下，可结果又碰到刘家的那群老不死，差点丢了半条命。”

    “好不容逃掉，正准备找个地方躲一阵子，结果又偶遇其他世家的人，这次还一遇就是三个。妈的，这日子还能过吗？”

    黑衣老者说着说着又开始骂骂咧咧起来。

    “好了好了，我都没抱怨，你抱怨个啥，就这个村子吧！找个没人的屋子，好好疗伤，我这伤势有点重，需要你好好配合，不然会留下后遗症，伤到根基的。”

    其身后那个虚幻的身影，有气无力的说着。

    黑衣老人听闻，也脸色正经起来：“确实伤的比较重，我估计最少也得一个月的时间才能疗好。我这就去找个没人房屋，明天再去给你找点药材，这边背靠南岳余脉，往里走一点，应该能采集到一些能用的药材。”

    ……

    一夜无事。

    第二天清晨。

    苏九吃饱喝足后，正准备去上课，但就是在这个时候，手机那悦耳的铃声，又响起来了。

    电话是刘权打过来的。

    邀请他中午前往万楼，进行遗迹探索。

    苏九听到这个消息的时候，微微的愣了一下。

    不过随后，就应承下来。

    苏九心中清楚，在万楼遗迹中，自己获得了巨大的好处。

    那几个金色字符，以及体内的那股热流变粗壮。

    原本苏九是并不想去的。

    但是，想了想，为了维持人设，苏九还是决定应承下来。

    上午上了两节课，就走出校门，拦了辆出租车，直接朝着万楼目的地去。

    距离万楼还有七八百米远的距离，就被封路了。

    苏九暗中惊呼：好家伙，刘家还真不愧是世家，能量还真不小。这路说封就封！

    封路口有刘家弟子和交警叔叔共同守着。

    苏九下车直接步行了过去。

    随后，步行了几分钟，来到了万楼广场前。

    此刻，这里已经汇聚了大部分的刘家人。

    在苏九的感知中，这一个个的都是大灯泡。

    苏九也是心中暗自震惊。

    广场上，修为最差的也是筑基期。

    金丹境界的好几个，甚至还有一个老头，苏九隐隐感觉恐怕是达到了元婴期。

    自己只是一个炼气境界的小啰啰而已。

    负责接引自己的是刘权身边的那个三叔。

    广场的刘家高手，并没有在意苏九的出现。

    苏九跟随在三叔身边，打量了一圈发现不仅仅有刘家人，还有一些不认识的生面孔。

    隐隐和刘家人分成两派。

    从站位上就体现的很明显。

    “三叔，那些人是！”苏九小声的询问着。

    站在一旁的三叔，也是很小声的回应着：“那是上面的人！”

    苏九听闻，顿时疑惑：“怎么上面的人也参与进来了？”

    三叔没有多说太多：“我也不清楚。”

    没有得到准确的消息，苏九也没有过多的询问。

    反正这次自己来就是打酱油的。

    人家怎么安排，自己就怎么做。

    低调，不出头。

    混完遗迹探索，然后就离去。

    这个遗迹，该拿的自己已经拿了。

    脑海中的那道召唤的声音也早就消失了。

    对于苏九来说，估计也没什么好东西了。

    有这么多的高手存在，就算有好东西也轮不到自己。

    苏九很有自知之明的想着。

    ……

    而广场上刘家人开始和上面的人商议着。

    没过多久，就商议完毕。

    似乎双方达成了协议。

    因为阵法已经开始布置的差不多了。

    刘家几个长老激活阵法，开启遗迹门户。

    白色的门户出现在万楼五楼。

    众人开始有序的朝着万楼走去。

    苏九跟随在三叔身旁，走在最后。

    ……

    很快，众人来到五楼，迈入白色门户当中，当再经历一次那种眩晕的感觉，眼前的世界一变。

    苏九又一次重新站在了遗迹之中。

    进入遗迹，苏九正准备着自己随处溜达溜达的时候。

    刘家的那个族老突然开口说话：“苏小友，这一次，你就跟我们一起行动吧！如果获得了好处，到时候也分你一份！”

    苏九：？？？

    刘权：？？？

    三叔：？？？

    刘家其他人：？？？

    上面的人：？？？苏小友？苏家？

