    林云很有自信。

    比卡牌，自从当初跟周南打过崩塌战场之后，他就知道自己是不可能赢过他了，但如果不用卡牌，比拳脚，比身手，他觉得自己可以打十个周南。

    何况自己还学了擒龙功。

    虽然只是入门，但此功法妙用无穷，威力强大，非科学能解释。

    “团长就是个玩卡牌的，论悟性与身手，怎能与我这个武道天才比拟？”

    林云入了场地，右手背负，左手向周南招手，道：“来！”

    周南此时距离林云有十米距离，他问道：“你现在什么境界了？到真气境了没有？”

    “没，刚刚突破到内力境！”

    “那你不行啊，我早已突破真气境了，超过你一个大境界，你不可能是我的对手！”

    林云自认对光辐功法的理解比林云要深得多，内力境，也就只有内力，劲力还不能离体，而到了真气境，内力化作真气，就可以打出体外，百步神拳。

    这是一个巨大提升，不到真气境，内力再浑厚，也只能近身肉搏，到了真气境，那就能发远程攻击，隔空打人了。

    再说属性，自己兼修气功，现在生命值还有六十多万，最高攻击力六千加，林云的属性才多少？

    虽然鉴定技能在这里升仙大会会场不能用，周南看不到林云的具体属性，但刨除其等级提升带来的属性增长以及装备加持，就算他修了光辐功法，生命值能有几千就不错了，攻击力也不知道能不能突破三位数，这也就是他修炼光辐功法，不受自己的的核辐射影响，否则不用周南出手，他一近身，自己就挂了。

    功法修为相差一个大境界，属性还相差这么多，周南估摸着自己闭着眼都能打赢。

    但显然林云并不知情，说道：“团长，这你就不懂了，临场比斗，看的不是境界，而是发挥，你不出手我可就出手了！”

    说话之间，他赫然主动上前，身体一动就如猛虎，颇有几分凌厉。

    周南抬手就是一招【伏天玄黄】，此掌平推，却有掌印从天而降，如大鼎一般，向林云头顶盖压而去。

    林云脚步轻快，轻易躲过了这一掌。

    轰的一声，掌印落地，很有力道。

    周南估摸着这一掌的攻击力至少也得有四五千，若是打实了，林云不被打死也被打废了。

    不过林云躲得轻松，不知这掌法厉害，更不觉的自己会输。

    周南的真气充盈，就接着拍出掌印，一掌接一掌，就用掌印往林云身上拍，如打地鼠一般。

    林云左闪又闪，一连躲开了十几掌，倒也算身法灵活，且越战越勇，尽力想近身。

    周南不愿打消其积极性，原地不动，也不出掌了，就让林云近身，心想自己硬抗几下攻击试试。

    林云却觉得找到了机会，故意绕到周南身后，又闪到周南身前，完成近身，接下来他大喝一声，一个左正蹬，蹬到周南裤裆。

    “哎呀卧槽！”

    周南顿时感觉一阵巨疼，身体不由的弯曲。

    他的生命值没减多少，但这有若真实的疼痛感，却教周南万分后悔。

    “你不讲武德，犯规了……”

    周南刚想批判两句，视野就被一对拳头占据。

    “双龙出海！”

    林云呼喝出声，赫然是前跨一小步，双拳直击而出，结结实实的打在了周南的双眼上。

    他这算是手下留情了，本来这招是用大拇指戳眼的，若是在真实世界，这一招打实了，对方的眼球必爆。

    周南自然是又被打得痛吼。

    “停停停，这疼痛感太高了……一点也不好玩！”

    周南摆了摆手，他很不适应。

    林云两次重击，让他感受到了久违的疼痛，这是他来到卡牌世界后从未体验过的，感觉很糟糕。

    “休要坏我连击……”

    林云当然不会收手，继续对周南猛攻，现在就抡王八拳，周南连挨了十几拳，眼冒金花，一时有些懵，又挨了几拳才反应过来，连忙催动功法，真气爆发，向四面八方狂吹。

    面对这般真气爆发，林云的身体就如一片小树叶一般，一下子就狂风掀飞，落到了三丈之外，后背着地，但紧接着一个翻身就起来了。

    “哈哈，团长，可惜了你这一身真气，你对技巧一无所知！”林云笑道。

    “你对境界一无所知！”周南回了一句，他可不想再挨打了，此刻也没有别的手段，就是【伏天玄黄】出手。

    这一次周南用足了真气，一掌出，半空中落下了一个小半个篮球场那么大的金色大掌印，这金色大掌印看起来很是厚重，仿佛金铸的一般。

    林云一愣，掌印这么大，这可不好躲！

    而就在那掌印即将落到林云身上时，云海真仙突然出手，他一甩拂尘，周南的金色掌印就消失了。

    “你二位可以不用再斗了。”

    云海真仙淡然出声，它又一甩拂尘，在周南和林云面前就同时出现了一个红毛小妖。

    “用你们的手段，试着降服红毛小妖！”

    云海真仙说道，与此同时，那两个上场的红毛小妖则面露狰狞，向周南与林云各自攻去。

    “什么情况？半途换项目？我白挨打了吗？”

    周南嘀咕了一句，此时却也不得不出手，因为对面的红毛小妖直接向他扑过来了。

    轰得一声。

    周南一招伏天玄黄将那红毛小妖砸翻在地，那红毛小妖也不显血量，一下子就被金色大掌印砸得趴在地上，但掌印一消失，他又原地蹦了起来，身体仿佛是橡皮做得一般，还有一种弹动感。

    “再给我趴下！”

    周南赶紧又是一巴掌将其拍趴到了地上。

    而旁边的林云却与他的红毛小妖拳来脚往，激烈对攻。

    如此，也就是两分钟左右，场中的红毛小妖消失，云海真仙脚踏祥云浮在半空，道：“可以了，这位黑卡真仙……”

    他看向周南，“你之才情不在斗法之道，所修驳杂，但凡其一修炼有成，即可超脱，倒也不必入我仙门，你且下去吧。”

    周南听到这话，就知道凉了。

    自己是白挨了一顿打，现在居然还被淘汰了。

    “至于这位小友！”云海真仙又向林云道，“你功力尚浅，难显灵慧，且修好你的功法，再来参加升仙大会吧……此物可以给你！”

