    第117章拿针扎人

    四周围观的人从四小只的话里听出一些信息，所有人望向了周小桃，随之有人不客气的笑了出来。

    其中桂花婶子笑得最开心，她抬手指着周小桃奚落阮氏。

    “阮老婆子，原来我只当你会作妖，现在才知道你眼睛不好，你就算想给自己儿子塞小妾，也应该找个漂亮的，找这么丑的是给他当丫头使唤吗？这样的女人能当小妾？真是笑死人了。”

    桂花婶子说完，四周不少人笑了起来，周小桃惊恐的望着四周的人，这一次她听到众人的讥笑，直接崩溃了，她掉头望向阮氏，大喊大叫起来。

    “都是你，我说了要回家要回家，你拼命的让我留下来勾引表哥，都是你害我这样的。”

    “呜呜，你们太欺负人了，我不要再留下了，我要回家，我要回家。”

    这一次周小桃大哭着转身就跑，理也不理后面的阮氏，阮氏张嘴想叫，可惜周小桃疯了似的跑走了。

    后面阮氏脸色别提多难看了，偏偏四周众人还不放过她。

    有人叫道：“四奶奶，你怎么想起来给云谨塞小妾的？”

    “云谨家日子本来就不太好过，全靠云谨媳妇撑着，你还给他塞小妾，你是打算给他们家钱养小妾吗？”

    阮氏脸黑得不能再黑了，后面陆娇笑眯眯的问道：“娘，你打算贴补我们多少钱？”

    阮氏扭曲着嘴脸掉头就走，迎面一辆马车疾驶过来，阮氏望着那急驶而来的马车，生生被吓晕了过去。

    陈柳立刻伸手扶住阮氏朝后面叫道：“三弟媳，娘晕过去了，你快过来看看？”

    陆娇不紧不慢的走过来替阮氏检查了一下，阮氏倒不是装的，她是惊怒过度昏劂了过去。

    陆娇抬手取出数枚银针，上手就朝阮氏身上扎，其中不少针都是专挑痛穴扎。

    阮氏眨眼被扎醒了，疼得尖叫起来：“啊，疼。”

    四周围观的人却纷纷赞陆娇：“云谨媳妇医术真是厉害啊，四婶昏过去，一扎针就好了。”

    “是啊，一针下去人就醒过来了，这医术真的太厉害了。”

    阮氏身侧陈柳望向阮氏身上的银针，这是一针吗？有二三十针吧。

    她觉得三弟媳就是故意的。

    这时候阮氏已发现陆娇给自己扎针的事了，她疼得整张脸都扭曲了，咬牙切齿的骂。

    “陆娇，你个贱人是不是故意整我的，赶紧把我身上的针拔了。”

    陆娇没来得及拔针，前面马车上有人急急的下来了，陆娇一看来的竟是保和堂的齐磊。

    齐磊看到陆娇，张嘴就想叫陆娇：“师？”

    陆娇抬眼瞪了他一下，齐磊到嘴的傅字咽了回去。

    “陆娘子，我们保和堂接到一个重病患者，想让你看看是否有法可医？”

    陆娇伸手把阮氏身上的银针给拔了，此时阮氏疼得满脸冒冷汗，就连身上也出了不少汗。

    她生气的指着陆娇的脸大骂道：“陆娇，说，你是不是故意整我的？”

    阮氏话落，完全不给陆娇说话的机会，哭嚎起来：“你们快看哪，媳妇拿针扎婆婆了，这丧天良的东西，怎么不叫雷劈了啊。”

    四周围观的人全都鄙视的望着阮氏，有人忍不住开口：“四婶，你别装了，我们看得清清楚楚的，之前你昏了过去，是云谨媳妇给你扎针你才醒过来的。”

    “四奶奶，明明是云谨媳妇救了你，你竟然说儿媳妇不好，你这也太没良心了吧？”

    阮氏听了四周的话，直气得眼发黑，她是想抹黑陆娇，不是想抹黑自己，为什么她抹黑陆娇，最后个个指责她。

    陈柳眼见着今天讨不了便宜，伸手拽了拽婆婆的衣袖：“娘，你身子不好，快回去躺躺吧。”

    阮氏不甘心的掉头望着陆娇，陆娇已不再理会她，踱步走到齐磊的身边问道：“什么情况？”

    “有个病人送过来的时候，头痛头昏眩晕呕吐，后来昏迷了过去，我替他查过了，他应该是脑子有毛病，但我不知道如何开药？”

    陆娇一听齐磊的话，心中有了初步判断，她大步往马车前走去。

    只是她刚走到马车前，就看到马车上下来两个人，其中有一个年老的妇人，竟然是谢云谨的师娘。

    师娘看到陆娇，也是怔了一下，不过很快走过来，拉住了陆娇的手说道：“我听齐大夫说，保和堂还有一个厉害的大夫不坐堂，那大夫就是你吗？”

    陆娇点了一下头，问道：“师娘，病患是？”

    陆娇一开口，师娘就哭了起来：“是你陈先生。”

    “陈先生？”

    陆娇没想到病患竟然是对谢云谨有恩的陈夫子，这下更慎重了，立刻踱步走到马车前，车内有人掀了车帘。

    陆娇看到马车内昏迷着的陈夫子，立刻命人把陈夫子抱下来。

    “把他抱进我家，我来替他查一下。”

    马车上的年轻男人听了陆娇的话，抱起陈夫子下车，往陆娇家走去。

    谢家村的村民纷纷嘀咕起来：“这是来找云谨媳妇看病的吧？”

    “保和堂的齐大夫竟然请云谨媳妇帮着看病，这是不是说云谨媳妇的本事比保和堂这个齐大夫还厉害？”

    “那肯定啊，我觉得云谨媳妇就是神医，没看到之前夏莲跳河都死了，结果云谨媳妇一出手，她就被救活了吗？”

    “对，对，云谨媳妇是厉害的神医。”

    陆娇听着身遭这些人的议论，有些不忍直视，不过眼下救陈夫子要紧，她也懒得去和村民说这些。

    陆娇不理会村民，问一侧的师娘道：“陈先生之前是不是会头疼头昏还会恶心想呕吐？”

    师娘立刻点头，陆娇又问道：“他肢体麻不麻？”

    师娘想了一下说道：“这个倒是没有，不过他有时候会胸闷气短，说很难受。”

    陆娇点了一下头，心中大概明白陈夫子不出意外应该是脑梗阻，高血压引起脑梗塞。

    陆娇正想着如何治这病，身侧师娘哭着抓住陆娇的手道：“云谨媳妇，你陈先生不会有事是不是？”

    年纪大的人，越发知道老伴的重要性，所以师娘不想陈先生有事。

    (本章完)

