    顾冥看到客户一副可怜巴巴的样子，心里也有点不忍。

    “今天就到这儿吧，明天一定把合同送到贵公司，利润就按照原来的。”

    原来的利润合情合理，顾冥见自家总裁一副游离的样子，索性替他做了决定。

    季商尧也没说什么，显然是默认了。

    “好好好，谢谢季总！季总再见！”

    客户如获大赦，长松了一口气，向季商尧道别后，匆忙离去。

    “查的怎么样了？”

    见客户离开，季商尧急忙询问顾冥，这才是他此刻最关心的事情。

    “回少爷，商绾绾想要卖掉老房子，和陆君霆也是第一次见面，陆君霆是买主。”

    听闻此言，季商尧蹙了蹙眉，心里尤为憋气。

    这个丫头，还真是认真了，这么心急地去卖房子还钱？

    但听到她和陆君霆是第一次见面，季商尧的担忧又莫名少了几分。

    不过，季商尧深知陆君霆的如意算盘，这房子一定不能落到他手中。

    “顾冥，想尽一切办法，阻止商绾绾卖掉房子。”

    自家总裁的要求真是越来越奇葩了，顾冥心道，却只能汗颜领命。

    季商尧出餐厅时，还不经意地往那处瞟了一眼，却见桌子已经空了。

    看来这丫头是谈完生意了啊，季商尧心里窝火不已。

    回到别墅后，管家上前一步，低声说有事情要汇报。

    季商尧点了点头，示意管家跟他去书房说话。

    “禀告少爷，今天早晨李婶出去买菜的时候，我特意给她安排了个人手，小翠表现得特别积极……”

    听管家提及小翠，季商尧回忆了一下，好像正是商绾绾前去指认的那个女佣。

    “后来呢？”看来，季商尧的怀疑果然没有错。

    “我见她异常积极，就悄悄跟踪了一下，她中途果然下车了，并鬼鬼祟祟地去见了一个人——这个人正是宁小姐。”

    原来，上午暗中观察宁轻雪和小翠对话的二人，便是管家。

    季商尧听着有些诧异，眯起了眼睛，反问了一遍：“宁轻雪？”

    “正是，她们二人还悄悄说了一些话，但是声音太小，我并没有听清。”

    “知道了，你可以先出去了。”

    不用管家说，季商尧也猜到了一个大概，便先让管家离开了。

    但季商尧并没有说话，只是在默默地想着事情，空气一片沉寂。

    顾冥听闻，心里也十分讶异，此事还真是错综复杂。

    “看来那个叫小翠的女佣，有点不干净，还有宁小姐……这件事该怎么办？”

    看到季商尧沉默不语，顾冥忍不住发问道，想要试探总裁的意思。

    只是，季商尧依旧眼神阴沉，像是一潭深不可测的潭水，让人猜不透他的情绪。

    ……

    商绾绾回家后，就收到了五百万到账的短信信息。

    本想着明天去过户，但见到陆君霆这般爽快，商绾绾也想着还是尽快办理了，才比较妥当。

    整理了一下文件，见还有些时间，商绾绾便去办理房产转移的一些手续。

    “小姐，您这个还缺一道手续，暂时不能转移。”

    相关人员看过信息之后，却告诉商绾绾不能进行转移。

    商绾绾有些狐疑，连忙询问道：“怎么？缺什么手续？”

    “该房子的户主是孟言心，需要孟言心本人亲自来签字，并摁下手印后才能进行。”

    相关人员按照规定，将办理手续的程序向商绾绾叙述了一遍。

    听完之后，商绾绾才恍然大悟，她竟没有想到还有这一茬。

    “但我是孟言心的女儿，户主现在身体抱恙，正在准备手术，不方便来办理。”

    但毕竟收了陆君霆的钱，商绾绾还是过意不去，力求能尽快办了手续。

    “不好意思，这个是需要按照严格的程序来的，还请您尽快联系一下户主。”

    商绾绾见状，也只能作罢。

    母亲现在还在昏迷之中，这件事看来是要拖一拖了……

    只是，陆君霆还不知道此事，还是得好好找他道个歉。

    翌日，商绾绾又联系了陆君霆，向他解释这件事。

    只见陆君霆仍旧是一脸谦和，商绾绾到嘴边的话又不好意思说出来了。

    “商小姐，手续办理得如何啦？”

    陆君霆迫不及待地问道，这块大肥肉，马上就能到嘴了。

    “陆先生，对不起……房产手续可能需要延后了。”

    商绾绾深吸了一口气，还是将实话告诉了陆君霆。

    “怎么了？”陆君霆有些讶异，同时心里也跟着慌张起来。

    “过户需要户主本人的手印，户主是我母亲，可她因病住院了，不方便签字……”

    “如果你不放心的话，我会把你打给我的钱再转回去，真是不好意思了……”

    商绾绾很是难为情，同时心里也很是郁闷，这债又不能尽快还给那个人了。

    “没关系的商小姐，我有办法。”

    陆君霆语气温和地安抚着商绾绾，让她稍作等待，自己到一旁打了一个电话。

    关于房产方面的关系，他陆君霆还是有一定的人脉。

    至于缺少户主手印的这种小问题，联系一下熟人就可以轻松解决了。

    “老赵，拜托你帮我做个事情……”

    “我要买一套房，是老城区那里的，户主有事不能签字，但我和她女儿已经达成了交易，你看能否？”

    陆君霆将情况详细地跟电话那端的人说了一遍。

    老赵替陆君霆查了一下这套房子的信息，随后就带来了回复。

    “陆总，这房子好像有点难办啊……”

    一向得心应手的陆君霆，听到此话，有些措手不及。

    “为什么？”

    陆君霆有些抓狂，向来温和的容貌瞬间变得狂躁起来。

    “上面的人说不允许，所以这件事我也做不了主的。”

    见老赵无可奈何，陆君霆只好无奈地挂掉电话，危机感油然而生。

    此前买房子的时候，从来没有遇到过这种事情……

    上面的人为什么会不允许？以自己在云城的势力，动用这点关系又有何难？

    除非，上面有权势更大的人，压住了自己……难道有人在暗中使了绊子？

