    

    整个手机战略会议要讨论的事情很多，等到会议结束的时候，众人起身一看，都已经凌晨3点多了。

    跟着来到蒋华办公室，林义慢慢悠悠的背着双手四处闲看。

    而蒋华此时正忙着用热得快烧开水，准备泡方便面。

    知道林义吃东西挑剔，蒋华还特意从库存里拿了他最爱的白象牌子。

    办公室比较简陋，最多的布置就是各种各样的文件夹，分门别类的、满满当当的铺满了一面墙。

    其次就是书本和杂志了。林义细细看了看，管理类和财经类的居多，而像技术类的也有一部分。随手翻开一些，发现里边很多书本都有被人看过，甚至还做了笔记。

    林义暗忖，被自己几次若有若无的敲打后，蒋华也是够努力的了。她的天赋虽然差了王欣一筹，但有这种“笨鸟先飞”的刻苦精神，也是值得认可。

    不动声色的随处翻了翻，等到方便面可以吃了时，林义才收手。

    人饿坏了的时候，吃个泡面都香，吸溜吸溜～，几筷子几筷子就把一包泡面吃完了。

    然后就端起纸杯准备喝汤。

    见状，蒋华连忙起身想要给他再泡一包。

    但林义伸手制止了。一边喝着方便面汤，一边笑说：“说起来你还别不信，我吃方便面就是爱喝汤，对于面本身我反而不是太在乎。

    这也是我爱白象这一牌子的原因，因为猪骨汤的味道不错。”

    蒋华跟着笑了笑，喝起汤来一点不比林义差。只是不敢喝的太快，怕“叽咕叽咕”声音影响形象。

    吃完面，林义开始查看这个季度的经营实况，尤其是财务账册和市场销售这块。林义不仅看的细，还问的直白露骨。

    有几次蒋华都被刁难住了，不得已只得连夜打电话叫财务主管和市场部的负责人过来解惑。

    了解完公司的具体运营情况，林义就开始嘱咐蒋华加大力度招人，尤其是高端类的技术人才。

    不仅要在人才市场和各大名校招，也要通过“猎头”途径招那种名声在外的牛人。

    当然了，和各大院校、以及各类研究机构保持合作也是林义重点嘱托的一点。

    “除了人才要重视外，你还要多和王欣交流交流，可以私下派一小队人去北极光微电子学习，在手机技术上互通有无。尽早把现有的库存技术消化，时间很紧迫。

    至于王欣那里，我会打招呼的。”

    “好。”

    ...

    由于在手机ID工业设计上有自己的鲜明要求，一连数天林义都呆在步步高电子没怎么出门。

    睡得比鬼晚，起的比鸡早。没日没夜的和众人交流思想。

    由于自己前生干的是市场这块，不仅要了解自家产品的特色，还了解竞争对手的优势。所以他一下一个点子，一下又一个要求，把手机事业部的人都整懵头了。

    虽然众人被整懵逼了，但他们却非常兴奋，效果也非常好。

    毕竟林义提出来的东西是后世各类手机的闪光点，是集大成的精华所在。要比他们在探索中寻找最优方案少绕了很多弯路，节省了不少时间。

    本来还想在步步高电子多呆几天的，但是李杰和赵志奇轮番打电话到手机上，烦死个人。

    一会儿说今天这节课任课老师点名了，一会儿那节课老师又点名了，老林你赶紧回来吧，兜不住了...

    林义只得忽悠着回答，“知道了，辛苦了，你们再顶一顶，我明天就回。”

    李杰顿时发挥了跳脱的本性，抱怨道，“都多少次了，还明天回。老林，你就坦白从宽吧，是不是拿钱在外面钓凯子了？乐不思蜀了？你这个样子好吗？你那青梅竹马怎么办？”

    林义没好气道，“你觉得我是那种缺女人的人么？还用得着拿钱钓凯子？用钱掉凯子还不如上孙念呢，真的是没脑子。

    行了行了啊，别诉苦了，再撑一天，明天我就回。”

    被骗多了的李杰满脸不信，“真的回？肯定回？一定回？不会又耍赖？”

    “嗯，明天真回。”

    “回来要请大餐。”

    “可以，不过...”

    林义“不过...”后面的话还没说完，电话那头就突然插了个慢慢吞吞的声音进来，只见孙念说，“林义，听说你要上我？”

    “......”

    娘希匹的...

    真是无语。

    不是说电话亭旁边没人么？钻出来的孙念又是怎么回事？合着骗我玩...

    装作没听到孙念的话，也没理睬电话那头传来的男男女女哄笑声，直接pia叽一声把电话挂了，随手一抛，扔一边。

    ...

    又是奋斗到凌晨4点，累坏了的林义回家倒床就睡。

    大概中午11点过，倦在被窝里睡得正舒服的林义被尿憋醒，老不情愿的半坐起来，下床，却发现只有一只鞋子，弯腰一通找，另一只鞋子竟然溜达到床底中央去了。

    得，这是自己造的孽。昨晚回来洗澡澡倒头就睡，哪还管鞋子蹬到哪里去了。

    放完水，就着洗漱一番，来到客厅的时候，刀疤已经买了午餐过来。

    而让林义意外的是，郭青竟然也在，此时人家翘个二郎腿，正在沙发上吸烟。客厅里的两人都是各自静默，谁也没说话。

    见到林义蹒跚着出来，郭青侧头打了个招呼，“早～”

    林义忍不住想骂人，都几点了，还早。不过还是平静问，“有事？”

    郭青看了刀疤一眼，刀疤很是识趣的把买来的午餐放林义跟前，走了。

    直到门关上，郭青就说，“我要去厦门了。”

    “什么时候？”

    “明天。”

    明天？林义有点意外，却也不是太意外。毕竟都十月底了，再过两月就是1998，“他呢，什么时候走？”

    “大概半个月内吧。”说着这话的郭青见林义开始吃东西，很是自来熟的走过去拿起另一双筷子开吃。

    林义瞅了她一眼，没做声，一连吃了好几口，感觉饥饿过度的肚子舒服了点，才开口赶人，“shoppingmall的事我还没想好，你先回吧。”

    林义这不客气的话，郭青假装没听到，而是说，“shoppingmall的事情以后再说，我今天来是跟你谈个生意。”

    林义不做声，低头安静夹菜，吃饭。

    郭青见他这个样子，直接伸个筷子把林义夹到手的鸡肉块给抢了过去，然后在林义的注视下，放入嘴里，嘴巴一张一合的开始吃了起来。

    算了，不跟她计较，林义继续夹另一块，却见人家还是来抢。又换一块，还抢...

    连续几次，还抢上瘾了。

    不得已，林义放下筷子盯着她说，“我给你提个醒，从小到大，我很不喜欢别人在我的碗里抢食，把我惹怒了，会吃人的。”

    “吃人？”郭青笑呵呵往前探了探，“我一个大活人坐在这，有本事你就吃，你想怎么吃，我都配合你。”

    无声无息静默了会。

    见林义脸色越来越差，知道今天差不多了的郭青也是正了正身子说起了正事，“我手里有万科210万非流通股，你要不要？”

    听到400万非流通股，林义心跳了一下。现在自己手里握着万科360万非流通股和200万流通股，要是拿下这个210万非流通股，再加上滚圆留给楼经理的遗产380万非流通股。

    算一算，一共950万股非流通加200万流通股。要是自己全部拿下，是什么概念。

    这，可以进万科董事会了。

    意动，没法拒绝，太有诱惑了。

    自己要是掌握了这些股票，将来不说吞并万佳超市的把握大增，还真的可以附在万科这科摇钱树上吸一波红利。

    到这，他算是明白了。这女人的功课做的很足，知道自己一直在寻求万科股票，也知道自己肯定拒绝不了。

    于是问，“你怎么弄到这些股票的？”

    郭青换一支新烟点燃，轻吸一口就说，“你知道我那位于香梅路东边的酒店吧，我把它给卖了，连着周边的地块一起都卖给了万科。

    万科打算在那里建城市花园，我通过关系本来想都换成万科非流通股的，但人家不愿意。

    后来我费了好多人情才换回来一笔钱和210万非流通股。”

    脑子里过滤了一遍郭青酒店位置所在，确切说应该位于香梅路以东，北环路以南。

    这里有米国大型零售商业公司WAL─MART经营的山姆会员店，西南毗邻香蜜湖度假村。

    黄金地块啊。

    林义顿时心疼不已，“卖给万科，还不如卖我呢。”

    郭青摇了摇头，又吸一口烟，很不给面子说，“我知道你有钱。但你肯定出不起那个价，而且我也没法拒绝万科，那个中间人的人情关系我拒绝不了。”

    我出不起那个钱？怎么可能，这世界上有谁比我还明白那块地的价值？就算多花一点钱也愿意的。

    不过木已成舟，想从万科嘴里抢食不现实。

    只能在心里遗憾一番，就问，“你连酒店和地块都卖了，看来是准备彻底的离开深城了？”

    “不离开还留着干什么，这个城市，或者这片地域，还是有人知道我身份的，我以后要是想嫁人了，都会觉得不自在，还不如干脆点早些离开。”

    这话在理。

    就像东莞一些漂亮女士，一时贪欢在东莞留下了丰功伟绩，后来要是想找个老实人结婚了，那肯定也会选择离开。

    林义不动声色的又问，“你怎么不留下这些股票？”

    郭青吐一口烟，望着袅袅婷婷的烟雾说，“股票就像赌博一样，不确定性的东西太大。这几年我见过在股市发财的，也见过好几个在股市中破家而自杀的。

    我一天比一天老了，心态也不像以前那样敢闯敢干，目前只想安安稳稳的过完接下来的人生。”

    这倒也是，这几年国内股市起起伏伏就像疯子一样，着实挑动了很多人的神经。不是大心脏、或者非常自信的赌徒，谁敢说在股市里能发财致富？能走到最后一个成为胜利的那一个？

    林义作为重生者，面对千变万化的股市都不敢说这话，更何况这些身在迷局中的人。

    想到这里，林义抬头，缓缓问，“你应该知道，我目前有万科360万非流通股和200万流通股。

    要是再买你这210万非流通股，就要惊动一些人了，你有把握过证监会那关吗？”

    郭青自信的吐出一个字，“能！”

    林义紧着又问，“如果再加380万非流通股，你有把握过得了证监会那关么？”

    郭青偏头想了会，然后似笑非笑的看了他一眼，伸个舌头舔了舔诱惑说，“你就地吃了我，我帮你搞定。”

    林义撇她一眼，拿起桌上的筷子重新开吃。

    郭青也不说话，恢复到第一次见面时的清淡样子后，也是自顾自的吸烟。

    细嚼慢咽，林义不急不慢的花了20来分钟才把饭吃完。

    末了抽过纸巾擦擦嘴皮子说，“你先把事帮我办了，我会认真考虑你投资shoppingmall的方案。”

    郭青接话道，“我要按比例投资15%，”

    林义抬眼皮子瞅着她，许久说，“可以。”

    郭青进一步说，“我要投资3座shoppingmall，地儿由我挑。”

    林义皱眉，冷个脸一点也不给面子说，“我劝你最好不要异想天开。别个顾忌的东西，在我这里不好使。”

    郭青异样的笑了，“异想天开？你以为我真的很闲，还是我真的没见过男人？非吊死在你颗树上不可？”

    说到这，她突然把烟掐灭说，“你知道有多少人想ride我吗，而且是比他更厉害的人都向我抛出了橄榄枝。

    只是这样的生活我腻了，也不愿意用身子伺候那些人。”

    ...

    郭青离开了，又一次无疾而终的离开了。离开前也没说答应也没说不答应。

    林义下楼的时候，刀疤很难为情的表示，“林总，这郭青太难缠了，像个牛皮糖似的，我斗不过她，就让她跟着进门了。”

    何止难缠，简直是难缠。林义摆摆手表示没大事，坐进副驾驶就说，“回羊城，先去欧尚shoppingmall。”

    刀疤点了点头，不过却不急着开车。反身从黑色背包里取出一组照片递给林义，“这是我昨天晚上拍到的。”

    放倒靠椅，打算在副驾驶继续眯觉的林义有些诧异，接过照片一看，眼睛立即直了。

    可能由于晚上的缘故，也有可能是偷拍的原因，总之照片的光线不是很亮。

    照片中有两个女人在喝咖啡，一个是刚刚离去的郭青。而另一个有点模糊、且只有侧脸的女人却让林义打了鸡血。

    辨认了许久，林义八卦着问，“这是深城大家长的老婆？”

    刀疤点了点头，随后又递过一个随身听，“她们的谈话，我窃听到了一部分，录在磁带里。”

    ps：求票票...求打赏...求订阅...

    不给我就哭...        

