
　　他们艾特的人是我，所以，真的是在叫我？！

　　用了几秒钟的时间来思考问题，想到这一点后，琦玉嗖的一下从坐席上站了起来，一双死鱼眼中冒出浓浓的兴奋之色。

　　有人……叫他英雄！

　　自动忽略了雄霸那个弱不禁风的老头对自己的“师父”称呼，也忽略了李茂贞说雄霸其实深藏不露，实力还是很不错的话。

　　和一头大猩猩打得五五开，最后还被猩猩一拳打碎了腿骨，再不错能不错到哪去？

　　看着比比东发给自己的消息，琦玉嘴角扬起一丝傻笑的弧度，心里别提有多高兴了。

　　虽然作为人类的情感正在逐渐消失，但英雄，这可是他毕生的爱好啊，还是第一次有人这么亲切的称呼他。

　　对，我琦玉，就是一个英雄！

　　琦玉握紧拳头，画风突变，又从一个死宅大叔变成了一个热血青年，死鱼眼中露出凌厉的目光，非常帅气的在心里想到。

　　然后……

　　琦玉：“@夜时秋，群主，去那个诸天网吧打游戏要钱的么？”

　　继续回到之前的游戏话题，凡是都要有个先后，尽管他渴望做英雄，去帮助需要帮助的人，但打游戏，这也是很重要的事情。

　　夜时秋：“不要钱，要积分。”

　　琦玉：“……那是什么？”

　　帅气的琦玉消失不见，下一秒就变回了之前的死宅大叔，脸上冒出一个大写的问号。

　　夜时秋：“聊天群里的货币，你难道还没有看群公告和群文件吗？先去看看吧。”

　　琦玉：“哦。”

　　几分钟后。

　　【叮，群员琦玉签到成功，获得1个积分。】

　　【叮，群员琦玉欲上架商品‘已拆封的游戏卡带’……叮，商品价值太低，拒收。】

　　【叮，群员琦玉欲上架商品‘一张矮几’……叮，商品价值太低，拒收。】

　　……

　　【拒收！】

　　夜时秋：“￣□￣｜｜”

　　看着出现在眼前的系统发给自己的消息提示，夜时秋的嘴角一阵抽搐，不知道该说什么好。

　　他忽然想起来，琦玉好像确实经济拮据啊，居然都拿不出一件能被商城收下的东西，这家伙……该不会要取代殷素素成为聊天群里的第一穷逼吧？

　　是的，在为了救老父亲和哥哥，购买了一些武器和丹药后，殷素素已经重新成为了一名光荣的“贫困户”。

　　顺便一提，在她购买那些东西前，被她超越，以至于担任‘聊天群第一穷逼’职位的是火云邪神。

　　这家伙虽然已经结束了种树的处罚，但他还要给恶魔小龙干一个月的义工，一直没能去找个赚钱的工作，每天就只能靠打卡获得那一两个积分，所以他是群里比较穷的。

　　但现在，夜时秋觉得，最穷的人来了。

　　琦玉！

　　除非他把身上的法则给卖了或者典当掉，不然他还有什么值……

　　【叮，琦玉上架一件不朽三重的法则类神通《琦玉的锻炼秘密》，售价：10万积分。】

　　夜时秋：“……”

　　搞什么，琦玉把他身上的法则给卖了？

　　不对，这不是法则，是涉及到法则的神通功法，是给人修炼用的，这是……不会吧，这样也行？！

　　突然想到了什么，夜时秋嘴角一阵抽搐。

　　他觉得，他或许知道这门售价10万积分的神通功法，它里面的内容是什么。

　　琦玉的锻炼秘密，这对别人来说是秘密，但对自己，简直就是一个笑话嘛。

　　怎么，他之所以能够掌握他那个世界的力量法则，还真是因为按照那种‘低级’的方法修炼？

　　我，我，我……

　　夜时秋只觉得自己心里有一万句话想要说。

　　…………

　　另一边，一拳超人世界。

　　“嘛，总算找到一个可以卖的东西了。这是我的锻炼方法，你们有要买下它的么？”将家里的东西都尝试一遍，结果商城都不收，最后也不知道怎么想的，将自己的锻炼方法尝试了一下，发现这一次商城居然收了，琦玉显得很高兴，对群里的众人问道。

　　所有在线的群员：“……”

　　10万积分的商品，尼玛，这位新人大佬一来就上架了不得了的东西啊。

　　我们还是头一次知道，原来还有东西可以买到这么贵！

　　琦玉：“怎么，你们没有人愿意买走它吗？@夜时秋，群主，我只有一个积分，能去那个诸天网吧里打游戏吗？”

　　夜时秋：“……咳咳，可以打一整天。”

　　琦玉：“一整天？哦哦，我燃烧了起来，好的，群主，谢谢，明天我第一个签到，到时候请你一起去打游戏。”

　　夜时秋：“……”

　　我谢谢你啊，我们还是隔着屏幕比较好，而且打游戏，你以为我夜某人是谁啊？

　　我还要抓紧时间成帝，成神，成不朽呢！

　　夜时秋：“看时间吧，我最近一段时间很忙，有空再陪你一起打游戏。”

　　琦玉：“啊？好吧。”

　　雄霸：“师父！”

　　见琦玉大佬在和群主说话，小雄一直不敢插嘴，现在总算找到空档冒出来了。

　　琦玉：“那个……我不是你师父。”

　　雄霸：“琦玉先生，晚辈仰慕您已久，恳请您收我为徒，晚辈愿意今后像侍奉父亲一样，侍奉您老人家。”

　　琦玉：“(_)!!”

　　父，父亲？老人家？

　　即将陨落的罗刹神：“前辈，恳请您助晚辈重返故乡，晚辈感激不尽，日后定有厚报。”

　　琦玉：“……”

　　你不是说不需要我帮忙的么，怎么现在又要了？

　　岐王李茂贞：“先生，雄帮主的实力其实……”

　　雄霸：“李茂贞，你休要在这里胡言乱语！”

　　琦玉：“……”

　　“你们别吵啊，吵的我头疼，一个一个来吧。@雄霸，我不收徒弟的，而且我不是老人家，今年才二十五岁。

　　@即将陨落的罗刹神，咳咳，我的确是一个英雄，你是想回家但有敌人在那等着你，所以不敢回去么？好的，我愿意帮你，报酬什么的就算了，有空陪我打几盘游戏就好了。

　　@岐王李茂贞，至于你，算了吧，那个大叔的战斗视频我看了，比起他，我倒觉得那头大猩猩是更好的对手。

　　嗯，以上。”琦玉一边想，一边眼睛往上瞄着自家的天花板说道。

　　即将陨落的罗刹神：“好的，谢谢前辈，您真是一个大好人，是真正的英雄！”

　　岐王李茂贞：“是，琦玉先生，小王明白了。”

　　雄霸：“……”

　　老夫完全不知道该说什么好，什么叫比起我，那头大猩猩是更好的对手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百零四章 比起他，那头大猩猩是更好的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 