    

    这话，童延是压低了声音和严湛说的，就怕隔墙有耳。

    严湛听完，脸色一变：“我知道了。”

    他这边话刚说完，手机就响了起来。

    看到是谁打过来的电话，严湛面部柔和了不少。

    童延好歹是个搞刑侦的，一眼就看出了严湛细微的表情变化。

    没等他瞅一眼是谁打来的电话，就见严湛接了起来。

    温言细语地讲电话。

    “曼曼？”

    那语气！

    其他人不知道怎么想，但童延挺嫉妒的。

    好歹两人算是好兄弟，从小一起长大了吧？

    这家伙可从来没对他这般和颜悦色。

    果然是重色轻友的！

    “三叔，我想拜托您一件事。”求人的时候，曼殊声音又软又乖。

    “什么事？”严湛语气淡淡。

    他是知道这丫头的，喜欢阳奉阴违，表面乖顺，其实有主意得很。

    旁边的童延也听出来了，这不就是那谁吗？

    受严湛连累两次的小姑娘，又是最近这起案子里，许妄的朋友。

    至于是不是小女友……童延瞥了一眼好友，眼底闪过些许揶揄。

    只怕这位会不高兴。

    严湛可不是怜香惜玉的主，他家里那个小丫头严思雨，尚且没得到他这么多关注呢。

    偏偏这个小姑娘，就不一样了。

    要说这里面没半点猫腻，童延是不信的。

    “是这样的……”曼殊把刚才和许妄讨论的事，和严湛说了一遍。

    严湛一听她是为许妄，就有些不高兴。

    但曼殊不知道啊，她继续道：“三叔，你人脉广，能不能帮忙查一下。”

    “好。”严湛没有推辞。

    答应她之后挂了电话。

    “啧，小姑娘找你干什么啊？她可是和你家那个侄女一样大。我说严湛同志，人家还未成年，你可不能犯错误！”

    童延有意提醒，也是想看严湛的反应。

    “她和思雨不一样。”提到严思雨，严湛忍不住皱眉。

    这些年，严家对思雨的教育，表面上看着没什么问题。

    那丫头也会装乖，实际上，最近却暴露出不少。

    若父亲不能严厉教导，以后只怕是要出岔子。

    “有什么不一样？”童延挑眉，“不都是小丫头片子？”

    不过，这个对严湛的影响有点大。

    颜曼殊如果是个好的，也就罢了，就怕她受人蛊惑，反过来对付严湛。

    毕竟，现在严湛身边危机四伏。

    那些人觊觎严家的玉石，更觊觎严湛赌石的本事。

    严湛这些年不受制于人，是因为他没有弱点。

    一旦，他有了弱点，或者，有人特意为他制造了弱点，那对他就是致命的威胁。

    “她马上就成年了。”严湛突然来了这么一句。

    童延：“？”感情你是当媳妇在养？还盯着人家成年。

    “刚才曼殊说的事情，你去查一下。”严湛把事情推给童延，可一点也不客气。

    童延听了许妄的事，也是一愣。

    “这么说，也不能小看现在的孩子。如果许妄和他那个朋友真的是被姚鹏和那个女生坑了，倒是不排除后续姚鹏花钱请人继续害许妄的可能。”

    要防止许妄再次振作，夺走他现在拥有的一切，姚鹏很有可能找人废了他。

    毕竟，他当初就是用不正当手段上的位。

