    这般服饰，他们可并不陌生。

    想当初秦管事邀请来的百花门的炼药师所穿的衣衫上也有着相同的标志，显然这是代表着百花门的。

    正是因此，百里红妆并没有正面回答高汉春的问题，这等时候若是继续佯装百花门的弟子，无疑只有被拆穿这一个结局。

    见百里红妆不上当，高汉春便开门见山道：“我这里正巧也有一位百花门的医师，不知你们可认识？”

    鲁剑刚等人的目光纷纷落在了百里红妆的身上，只等着百里红妆的回答。

    听言，百里红妆心头微沉，倒是也明白了高汉春的用意。

    看来，高汉春这是特意带着百花门的修炼者来找麻烦的啊。

    “不认识。”百里红妆缓缓道。

    此话一出，吕栋便不由得站了出来，厉声道：“你们两个究竟是什么人？竟然敢冒充我百花门的弟子！”

    吕栋开口这一嗓子可谓十分响亮，短短一瞬间便已经吸引了在场众人目光。

    大家原本就在等待着拍卖会的开始，现在突然听到这么大的动静自然免不了转过身关注起来。

    吕栋在注意到自己吸引了在场很多人的目光之后，非但没有半点不好意思，相反的显得极为得意，身为百花门的弟子，出门在外向来都是极为吸引人目光的。

    一时之间，在场众人奚落的目光不禁落在了百里红妆二人的身上。

    佯装是百花门的弟子也就罢了，现在被正主给抓住了，那可就真不是一般的丢脸了。

    帝北宸淡淡的看了吕栋一眼，道：“这位公子，我们什么时候冒充百花门的弟子了？你这脏水可不能找到一个人就随意乱泼。”

    “我们一没有自称是百花门的弟子，二也没有穿着百花门的服饰，再加上我们之间似乎素未谋面，你突然走上来就将这么一个大名头扣在我们的头上，我们实在是有些承受不起啊。”

    百里红妆神色淡然，看向吕栋的目光更是充斥着几分不解，那感觉仿佛看到了一个神经病一般。

    听着百里红妆的话，吕栋也不由得傻眼了，他从来不曾想过这两个人会抵赖不承认，偏偏此情此景下这两人说出来还真是让人难以反驳。

    鲁剑刚等人在瞧见这一幕之后不禁连忙出声道：“之前你可是当着我们的面说自己是百花门弟子的，莫不是现在想否认不成？”

    “有证据吗？”帝北宸轻描淡写的反问了一句。

    对方现在明显是来找茬的，他们干脆就死不承认，如此一来，高汉春等人也没有任何办法。

    瞧着这样的帝北宸，高汉春不禁轻笑一声，“我倒是真没想到两位变脸的速度如此之快，实在是让我大开眼界。”

    “高帮主，我们之间不过是一面之缘罢了，你这会儿特意来找我们的麻烦实在是让我有些想不明白。

    你想说什么便直说，没必要特意给我们扣帽子。”百里红妆冷声道。

    “像你们这种平日里打着我们百花门弟子的名头在外招摇撞骗，一旦被我们发现了之后又死不承认的人我已经看了太多。”

