    第7章我要见顾清悠！

    也不知是老天显灵，还是肚子咕咕叫把棺材里的老国公听烦了，没多时，果真有个家丁匆匆赶来，语气难掩激动的禀报：“二公子！夫人醒了！世子请您过去呢！”

    顾清悠蹭的跟着站起来，夫人醒了？那她可以不用死了？

    许是表情太过雀跃，引得门外宋恒业朝这边望了一眼，那目光晦涩，不待顾清悠细品，他已经随着家丁离开。

    顾清悠并未领悟他临走看自己的眼神，只想着“婆婆”既然没死，自己小命肯定也能保住，当下心情大好，趁着外面的家丁不注意，飞快从案上摸了块贡品塞进嘴里。

    瞅一眼旁边的檀木棺材，天灵灵，地灵灵，江湖救急可还行？

    秉着羊毛不能可着一只薅的原则，她每个盘子里只捡一块，三五块下肚，终于觉得自己是活在阳间了。

    拿过几只元宝烧了，又对着棺材磕了个头，顾清悠心里默念，老头，糕点钱已经烧给你了，可不兴半夜出来吓唬我啊！

    这边宋恒业赶到时，薛氏果然已经醒来，不仅醒了，还目光炯炯，面色丝毫不复之前濒死的灰败。

    宋成业大喜过望，母亲在，国公府的主心骨便在，他再不用担惊受怕了！

    而此时薛氏则斜倚着床头，紧紧抓着宋成业的手逼问：“顾清悠呢？她人在哪？”

    宋成业半跪在床边，拍拍她的手，示意母亲稍安勿躁，哄道：“娘莫急，那贱人就囚在望松苑，等您身子好些，儿子立刻将她提来，随便您怎么出气！”

    宋恒业目光微沉，这就是他担心的，可惜某人尚不自知。

    他踱步上前，对着薛氏请安道：“夫人醒了，可有哪里不适？要不请御医来瞧瞧？”

    薛氏看他一眼，没接话，倒是宋成业一拍脑袋：“瞧我，只顾着高兴，竟把这茬忘了！”

    说着对门外的家丁道：“快去请御医来！”

    “不用！”

    却是薛氏发声了。

    她将宋成业的手甩开，不耐烦道：“你们都出去，我要见顾清悠！”

    “娘，你还病着，处置她也不急这一时~~”

    “你懂个屁！”

    薛氏很急迫的样子，一巴掌拍在他头上，骂道：“现在，立刻，马上！把顾清悠带到我面前！”

    她刚转醒，宋成业也不敢忤逆，只好投降道：“娘您息怒，儿子这就让人把她带来，您可千万别再气坏了。”

    这么说着，自己却没动。

    薛氏又重复了一遍：“你们出去，我要单独见她。”

    “这怎么行？那贱人都敢把您推下水，万一等会儿又发疯可怎么办？”

    宋成业立马出声反对，哪怕惹的母亲不高兴，他也不能冒这个险！

    母子僵持一会儿，最后宋成业败下阵来，生怕顾清悠没到，自己先把母亲气出好歹，只是依然不放心，出来后便守在门口。

    宋恒业始终表情淡淡，跟着他一起到门外站着，目光有意无意瞥向院门的方向，直到顾清悠被下人领着进门，他的表情才有了一丝变化。

    ?  ?求点击，求关注，求各种~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

