    佛朗西斯并不贪功，砍伤了巡游者的后腿后立刻后退，巡游者下意识的想要挥舞尾巴，但动起来才发现，自己的尾巴之前已经被韩东砍断了。

    “爬虫，去死吧！”恼羞成怒的巡游者咆哮着，张开嘴，一团暗紫色的电光，在它喉咙中不断凝聚，很快就凝聚成一个篮球大小的光团。

    暗紫色电光的光芒，充溢着巡游者的大嘴，不断有流光从嘴角散逸出来，散发着恐怖的气息波动。

    韩东感觉自己的心脏就好像被一只大手狠狠攥了一把，皮肤传来阵阵刺痛。

    会死！

    巡游者这一击，实在太过恐怖，光是散逸出来的气息，就让韩东感到一阵阵心悸。

    困囚之握！

    韩东朝着远处一块突出的岩石虚空一握，他的身体顿时腾空而起，朝着远处那块岩石飞去。

    一瞬间，韩东跨越了超过十五米的距离，速度堪比瞬移。

    下一刻，韩东拐了个弯，身影消失在通道之中。

    轰！

    一道粗壮的电光，从巡游者的口中射了出去，几乎没有任何阻碍的从山体内部直接透体而出。

    距离死亡矿洞入口斜上方不到三米的位置，突然迸射出一道粗壮的暗紫色电光，任何与它接触的物体，都瞬间气化。

    电光足足持续了五秒钟才慢慢消失，空气中弥漫着一股臭氧的味道。

    一条超过百米的通道，从山体岩壁一直向下，蔓延到矿洞最深处。

    望着前方那个笔直光滑的圆洞，韩东的心脏剧烈跳动，好似要跳出胸膛一般。

    差一点，就差不到一秒钟的时间，如果韩东稍微犹豫一下，现在恐怕已经被秒杀，赶出了梦魇世界。

    “巡游者竟然还隐藏着如此恐怖的技能……”韩东脸上不由浮现出一抹惊惧神色。

    一击未中，巡游者眼中，也流露出一丝疲态，显然，这招技能，也是它压箱底的技能，一般情况下是不会使用的。

    “必须要和它之间有足够的距离才行！”韩东心中暗道。

    下一刻，又是一声痛苦的哀嚎，从巡游者的口中发出，佛朗西斯趁着巡游者释放完技能后的停顿时间，再一次挥舞灵力长剑，劈砍在了它的后腿脚踝处。

    之前巡游者那恐怖的一击，似乎根本没有对佛朗西斯产生任何影响。

    矿洞并不宽敞，但佛朗西斯游走起来，却能一直躲在巡游者视线的死角位置，而另一边，韩东再一次出现在通道尽头，胸前一抹熊熊燃烧的火焰，绽放着耀眼的蓝色火光。

    原本想要追击佛朗西斯的巡游者心里一颤，对于韩东的变异蓝色火球，巡游者也是十分畏惧，那种痛彻心扉的灼烧疼痛，即使是它也难以忍受。

    看到蓝色火焰，巡游者下意识的想躲，但变异连珠火球的速度实在太快，子弹一般的速度，让巡游者根本无处多长。

    轰，轰，轰~

    五枚蓝色火球再一次在巡游者庞大的身躯上炸裂开来，火光四溅，巡游者痛的身体都剧烈抖动起来，忍不住发出阵阵哀嚎。

    就在这时，韩东左手臂上的梦魇幼藤，突然动了起来，仿佛蛇一般的游了下来，从阴影位置，快速的朝着巡游者游去。

    韩东一愣，此时巡游者的气血值还有三分之一还多，并未满足梦魇幼藤寄生的条件，怎么现在就开始行动了，难道说，是因为巡游者的吸引力太大，让梦魇幼藤有些安耐不住了吗？

    一尺长的梦魇幼藤，好似一条淡紫色的小蛇，不断在阴影位置游窜，和巡游者越靠越近，很快，就躲在了巡游者身后一块微微凸起的岩石后面停了下来。

    巡游者并没有发现梦魇幼藤，目光一直死死盯着韩东，它的所有仇恨，都集中在了韩东身上。

    被如此恐怖的怪物盯上，韩东全身每一个细胞都在向他发出警告，让他远离这只恐怖的巡游者。

    韩东咬牙，大声喊道：“佛朗西斯！”

    就在巡游者朝着韩东扑来的一瞬间，一柄灵力长枪从巡游者的身后刺了过来。

    灵力武器的随意切换，似乎是骑士职业的特殊天赋，如果是韩东，不要说随意切换灵力武器，哪怕是取消和凝聚，都要花费三十秒以上的时间。

    之前因为伤到了后腿，巡游者的速度并不快，刚朝前冲了不到五米，灵力长枪再一次刺中它后腿之前受伤的位置。

    咔嚓~

    一声清脆的骨折断裂声响起，韩东脸上浮现一抹喜色，巡游者的一条后腿，以一个诡异的角度向外弯折着，庞大的身躯重重的摔落在了地上，再次发出一声哀嚎。

    变异连珠火球！

    又是一连串蓝色火球朝着巡游者射去，轰击在巡游者庞大的身躯上，爆发出阵阵轰鸣。

    如果之前未晋级成微光境的韩东，想要在如此短的时间内连续施展变异连珠火球，必须要不断喝药才行，但现在，韩东已经可以轻松的连续施展这个堪比微光阶的灵术。

    巡游者的气血值，只剩下五分之一多点，而且还残了一条后腿，移动速度大减，死亡也只是时间问题。

    似乎是察觉到了死亡距离它越来越近，巡游者狰狞的脸上，露出了一丝犹豫神色，朝着韩东狠狠瞪了一眼，似乎是要将韩东的模样印刻在心里。

    扭过身来，巡游者朝着矿洞深处那道黑色的时空光门爬去。

    韩东心里一沉，暗道：“不好，这家伙要跑。”

    如果让这家伙跑掉，那么之前的战斗将毫无意义。不将它杀死，不但任务物品无法获得，这个矿洞，也将一直处于废弃状态，根本不会有矿工敢进来采矿。

    然而韩东知道，越是这个时候，越不能慌乱，巡游者可是拥有能够秒杀他和佛朗西斯的能力。

    “佛朗西斯！”韩东大喊道，同时双手往上一抬，数枚灵符浮现出来，一抹城墙虚影，出现在韩东面前。

    白玉冰城墙！

    哗啦~

    一道足有三十米长，散发着寒冰气息的城墙，阻拦在了巡游者的面前，将它和拿到黑色的时空传送光门远远的隔离开来。

    ……

