    第600章 女帝的星舟

    朱岳看着远方临森仙城的轮廓，眼神之中有一丝释然。

    “师尊，我们终于到达安全的地方了。”朱岳心中默默说道。

    灵舟降落在临森仙城大门不远处。

    “我还有任务，就不陪你们了。”隐灵门外围弟子说完便离开了。

    “大师兄，现在我们怎么办？”

    所有人都看向朱岳。

    “先进仙城休养一段时间，打探清楚这里的情况后，我们再商议建立宗门的事情。”朱岳决定说道。

    一群人浩浩荡荡地走进临森仙城。

    丘自远接到任务后，就来到了临森仙城，住进了朱岳那群人下落的酒店。

    清晨，一家茶馆2楼，朱岳靠在临窗的座位默默喝茶，浑身有种清灵放松之意。

    “没想到隐灵门这么强大，几乎已经垄断了整个临森仙城，宗门建立在这里，一点发展的机会都没有。”朱岳看着窗外，心里默念着。

    就在这时，一位身穿道袍儒雅随和的男子坐到了朱岳旁边。

    “道友，这里有人了。”朱岳说道。

    “我是来找你的。”丘自远微笑说道。

    “自我介绍一下，我是隐灵门的代理掌教，此次前来有事详谈。”丘自远说道

    朱岳一愣，有些疑惑地看着丘自远。

    “据我所知，贵宗百年前已经被妖族攻破，不知道友可有重建宗门的想法。”丘自远问道。

    “过段时间，我会向仙城长老会申请，重新建立水镜宗。”

    “不知道掌教来此何意。”朱岳看丘自远说道，眼神之中有着一丝戒备。

    “我奉大长老之命，想要邀请你们成为隐灵门外围成员，看道友志向远大，无寄人篱下之意，所以这一项算作废。”

    “这次我们过来想与你商谈是另外一件事，我宗帮助你们重建宗门。”

    “以后我们两宗之间，发下相互合作的天道誓言，准确的说是隐灵门对你们下任务，完成之后可以领取相应的酬金。”丘自远简洁明了的说道。

    “大长老为何如此看重我的？”朱岳疑惑说道，心中有了一丝猜想。

    “我们大长老主要是看上你和你身上的那件仙器了。”丘自远慢慢说道。

    “彭！”

    朱岳身上爆发出一股灵压，他死死地盯着丘自远，这是他师尊临终前交给他最后的底牌。

    也是他重新建立宗门的底气。

    灵压爆发出来，丘自远笑了。

    十架合体期傀儡，仿佛从虚空中遁出一般，把朱岳这一桌围了起来。

    “坐下，不要激动，我们大长老对你这仙器没什么想法，甚至还想帮你一把。”丘自远笑着说道。

    看到十架合体期傀儡，朱岳冷静了下来。

    虽然他不惧这十架傀儡，但是一旦打起来，他们水镜宗可能无法在临森仙城立足了。

    “你身上的仙器气息隐藏得很深，但我们大长老是顶级的炼器宗师，这点东西是瞒不住他的。”

    “我们隐灵门帮你建立起水镜宗，以后需要你出力之时，你不能推托。”

    “就是这么简单，对你来说算是一件好事。”丘自远说道。

    “掌教可否容我想想。”朱岳有些复杂地说道。

    “可以。”丘自远点了点头起身便要离去。

    “如果你答应了，还有一些额外福利，我们大长老会帮你把那仙器修补完整。”

    丘自远说完便离开了。

    朱岳看向手中的茶杯，沉思起来，最后咬牙起身返回到了酒店中。

    回到宗门的丘自远，来到了事务殿中，开始处理起日常事务。

    “千万兵申请十架炼虚期傀儡，希望可以分期付款。”

    “这还用想直接驳回，最近这臭小子野心很大，还想出圈去狩猎，给他批了还不得浪死。”

    “骆永丰师弟和夏莎师妹想要正式结为道侣，望大长老去当主婚人。”

    “这个事儿。”丘自远摸着下巴，思索起来。

    “葡萄，大长老最近喜欢出去钓鱼吗？”丘自远问道。

    “目前还没有迹象，预测一个月之后，主人会开启闲鱼模式。”葡萄回应道。

    “那这个待定，等我去找大长老。”丘自远挥手在光幕中操作了一下。

    “熊力申请去境外历练十年？”

    “算了，直接批准，要不然大师兄得烦死我。”丘自远点了同意的选项。

    “炼器一脉的弟子最近申请的灵矿有点多呀，还有道器级别的，批准多了也是浪费，削减一半。”

    “御兽峰的一只紫光兽外出放风时逃离宗门，希望调动权限追捕。”

    “去吧，一天天的不是这个跑了，就是那个跑了，改天弄个大笼子把你们都锁在一块儿。”丘自远吐槽说道。

    自从他接手了隐灵门代理掌门这个职务，就感觉自己的心脏每天都接受着严峻考验。

    也就从那时候起，他开始对葡萄尊敬起来。

    就在丘自远处理完日常事务后，他的通讯法宝响了起来。

    “到底还是明白人多了点。”丘自远看着朱岳的信息好了起来。

    三天后，徐凡参加完一代弟子的道侣结成仪式后，不禁又思念起自己媳妇。

    连一代弟子都有道侣了，为何自己的媳妇儿还不回来？

    “难道这就是命吗？”徐凡看着天空说道。

    “什么命不命的？大长老不是想媳妇儿了吧？”斩灵笑着说道。

    他也过来参加了这对一代弟子的道侣仪式。

    “想有什么用？她又不会突然出现在我面前。”徐凡不介意说道。

    男人嘛，孤单寂寞的时候想媳妇儿不丢人。

    斩灵拍了拍徐凡的肩膀，然后离开了。

    就在徐凡想着下一步要干什么的时候，突然收到了葡萄的报告。

    说是检测到了一艘由妖族巨兽战舰改装的星舟出现在临森仙城上空。

    “是别的仙城商会的星舟吗？”徐凡说道。

    现在随着庞福在极空之域游商，临森仙城的知名度慢慢地起来了。

    时不时会有一两艘星舟来临森仙城卖一些散货。

    一道光幕出现在徐凡面前，上面这是那一艘由妖族巨兽战舰改造的星舟。

    “这个风格应该是女帝那边的，他们来干什么？”徐凡疑惑说道。

    “主人要不要启动轨道炮击落。”葡萄的声音响起。

    “不用，竟然大大方方出现了，肯定不是来偷家的。”徐凡挥挥手说道。

    (本章完)

