    第57章 不知所谓

    李阳强迫自己冷静下来，目不转睛的盯着廖英英，缓缓说道：“我可以帮你去找唐柔，但我必须先见到唐慧！”

    廖英英冷眼撇了李阳一眼，“你觉得你现在有跟我讨价还价的余地？”

    “为什么没有？”李阳一脸的镇定，沉声说道：“既然警察已经封锁了这里，那么他们进来查探只是迟早的事情，所以无论你到底想做什么，都没有多少时间了，偏偏唐柔似乎是你们计划中极为重要的一环，而你们又找不到她……”

    就见廖英英嘴角一扬，竟自顾自鼓了鼓掌。

    “你倒是很有胆量……”

    说完，就从办公椅上站起，走到一边的书架旁伸手拉动了一本书，就见那将整面墙壁都给堵住的书架，竟打开了一道暗门。

    李阳并没有显得多惊讶，毕竟这种桥段在电视上看多了。

    而暗门打开后，李阳如愿以偿的见到了唐慧，只是心头的担忧却没有下降，反而直线上升。

    只见此时的唐慧目光空洞，一脸呆滞，就愣愣的站在暗门后，丝毫没有因见到李阳有半点激动或者求助的意思，甚至是说根本就没有将空洞的目光往李阳身上移动。

    “你对她做了什么？”

    李阳脱口厉呵。

    “也没什么。”廖英英却淡然耸肩，缓缓说道：“只是让她跟学校里的那些学生变得一样而已。”

    听到这话，李阳心底已经升起了当即暴起，冲过去将廖英英一拳打倒，然后将唐慧带走的冲动。

    只是李阳很快也按捺了这股冲动，很清楚的知道如果唐慧也中邪了，那么哪怕将唐慧从廖英英手里抢回来，也不见得能救人。

    于是，李阳只能深吸了一口气，愤愤不平道：“只要我帮你找到唐柔，你就能让她变回来嘛？”

    廖英英淡淡笑道：“所以我才说你只有半小时的时间，如果没有把小柔带到这里，那么我们只能用小慧代替她了，而你，好像已经浪费了不少的时间。”

    李阳满心的烦躁，是很想抓紧时间按照廖英英说的去做，可他根本就不知道唐柔藏在哪里，只能开口追问道：“你凭什么料定我一定能帮你找到唐柔？”

    廖英英却不屑笑了笑，耸肩道：“我也不知道你能不能找到小柔，可让你去试试也总是要比直接用小慧替代她的好。”

    李阳顿时就愣住了，一脸不可置信道：“只是让我试试？”

    廖英英淡然的将暗门关上，一脸悠闲的坐回了办公椅上，缓缓说道：“小柔不止一次设法想要偷偷找你，虽然都被我们阻止了，可你却能那么快引导警察找到这里，可见她还是跟你说了什么，那么说不定她到底是怎么躲得那么好，也是你教她的呢？”

    唐柔曾经想要偷偷来找我？

    李阳有些惊讶。

    可廖英英已经是再一次将办公椅转回了窗口方向，悠然自得的望着窗外，一点也不在乎是不是这样的举动会被就站在办公室的其他人偷袭。

    李阳见状，又看了一眼书架方向，默默握紧了手中的木棍，心中暗想。

    不管她的话能不能信，可找到唐柔的确是我活下去唯一的出路！

    偏偏李阳并没有立即转身去找唐柔，反而是握着木棍，缓缓朝廖英英走了过去。

    听到脚步声，廖英英不免有些意外的转了回来，见李阳一脸的不善，偏偏没有害怕，反而开口戏谑笑道：“怎么，想对我出手？”

    李阳没有说话，可却用实际行动回答了廖英英。

    只听一声闷响过后，廖英英整个人愣是直接被李阳一棍子从办公椅上砸了下来。

    捂着流出血液的额头，瘫倒在地上的廖英英一脸不可置信，嘶声就吼道：“你疯啦？”

    “疯的人是你！”

    李阳恶狠狠的骂了一句，抬手又朝着廖英英又是一闷棍，打完，就冷笑道：“你觉得你把唐慧变成那样，我会老老实实的按照你的要求帮你去找唐柔？”

    一时被打懵的廖英英没能开口，十分狼狈的想要从地上爬起。

    “说！你到底是怎么把他们变成这个样子的？又到底想做什么？怎么才能让他们恢复？”

    李阳却恶狠狠的开口，同时高举手中已经带了血的木棍，一副但凡廖英英不老实交代，肯定又会动手的架势。

    偏偏廖英英却是直接放弃挣扎起身，靠在墙壁上后，哪怕满脸是血，却一个劲癫狂的笑着，“哈哈哈！真是不知所谓！”

    什么不知所谓？只是觉得你丫的欠揍，就想着揍你一顿有为什么问题吗？

    李阳一时有些茫然，忍不住在心里吐槽了一句，想着是不是要再给这廖英英来上一棍。

    却见满脸是血的廖英英嘴角高高上扬，笑容十分邪魅道：“那就我让你知道什么叫畏惧吧……”

    说完，直接从上衣内置口袋里掏出一把小刀，可廖英英接下来的举动，却让李阳满脸的不可置信。

    只见廖英英带着极度邪魅的笑容，竟然是将手里的刀一把捅进了自己的脖子当中！

    李阳顿时就懵了，只能愣愣看着哪怕因脖子喷射血液，身体不断抽搐，却还极力对着他邪笑的廖英英。

    没一会，廖英英就失去了所有的生机。

    如果你丫的自杀是想嫁祸我，那也太扯了吧？

    还是说只是想用死亡来吓唬我？那我承认，我怕了还不行吗？

    李阳暗自吐槽了一句，看着廖英英瘫软在地上的尸体，一时间甚至是连手里带血的木棍都不敢继续拿着了，好像是生怕廖英英的神经病会传染似的，直接把棍子丢到了一边……

    随后也没敢再多看地上的廖英英一眼，急匆匆的跑到书柜旁拉动暗门开关。

    再一次见到唐慧，李阳心里百感交集，可见唐慧依旧维持着那种眼神空洞的状态，立即仔细观察起了唐慧来。

    就想着在唐慧身上找到异变的原因，只有这样，才能让唐慧清醒过来。

    学校里的小学生们为什么会异变，李阳是找不到答案。

    可唐慧不同，刚刚还跟他在一起，所以李阳心里确信，只要找到唐慧身上与之前不同的地方，肯定就能得到异变的线索！

    (本章完)

