    听夏玲说，安全局提出种子保护计划时，她第一时间想到了高腾，所以就主动请缨，把这个活揽下来了。

    一开始，安全局是不同意的，觉得高腾是超S级潜质，很有可能是黑火组织的重点关注对象，应该派S级能力者保护，而不是夏玲这个超A级。

    但夏玲告诉他们，最多在一个月内，她就能突破S级，她已经触摸到了那道界限。

    “然后，他们就同意了。”夏玲道，“如果是别人保护你，你肯定觉得束手束脚，并且担心自己暴露吧？

    毕竟你身上有太多的秘密，在没有成长起来之前，是不能让人随便知晓的，那会对你的生命安全造成很大的威胁。”

    听到她这么说，方梦眉头一皱，发觉事情没有那么简单。

    “你知道他的秘密？”

    她深深看了夏玲一眼，又看向高腾。

    明明她认识高腾的时间最长，却什么都不知道，心里不平衡。

    对此，夏玲十分诧异，“你不知道吗？”

    说着，她笑了起来，“看来他对你还不够信任啊。”

    方梦忽然笑出声来，“少来，他是不可能把秘密告诉你的。”

    “你怎么知道他不会？

    你们的关系真的有那么亲近吗？”

    “那当然。”方梦道，“我们朝夕相处，我太知道他的为人了。”

    “那你怎么什么都不知道？”

    “我……”方梦对高腾怒目而视，“对啊，你为什么瞒着我？

    你明明有那么多超能力，却一直在伪装，而且你一直没有告诉我，你为什么会有那么多超能力。”

    高腾还没来得及说话，夏玲便接话道：“原因很简单，他对你不够信任。”

    高腾深以为然地点头，“正解。”

    “……我们可是并肩作战的同伴！”

    “说实话，我不相信任何人，秘密暴露也是迫不得已，这跟感情无关，纯粹是因为生命高于一切，必须谨慎。”

    方梦露出了胜利者般的笑容，她挑衅地看着夏玲道：“我刚才怎么说来着？

    他不可能把秘密告诉你，现在你还有什么话好说？”

    夏玲一脸意外地说道：“你不应该声讨他的不诚实吗？”

    “这就是他的性格，我为什么声讨他？

    而且，我不能仗着关系亲近，就要求他对我毫无保留，那样是不对的。

    我相信，时机成熟时，他会把所有事情都告诉我的，我可不想做一个任性的讨厌鬼。”

    夏玲认真地看了方梦两眼，转而对高腾道：“你的小女朋友挺可爱。”

    “我不是这个混蛋的女朋友！！”方梦大叫。

    “是吗？”夏玲微微一笑，“那我就下手了？”

    “你爱下手就下手，跟我无关！”

    方梦转身背对夏玲，生气。

    夏玲对高腾眨了眨眼睛，“要不要跟姐姐谈恋爱？”

    “你别闹。”

    夏玲轻咳一声，正色道：“好了，说完玩笑，该说说正事了。

    高腾，你今晚收拾收拾行李，明天跟我去一个地方。”

    “见家长？”

    “我的父母都已经离开人世了，现在家里只剩下我一个人，如果你要是想见他们，我倒是可以成全你。”

    说完，夏玲把手里的剑拔出一截，寒光闪烁。

    高腾摆手，“我们要做文明人，不要动不动就舞刀弄枪。”

    夏玲把剑收回去，道：“我要带你去修炼，这是安全局交给我的任务。”

    “去哪？”

    “到时候你就知道了。”

    “那方梦呢？”

    “她另有安排。”夏玲道，“她要跟几千人一起集训，为期一个月，都是挑选出来的精英种子。

    而你是超S级潜质，所以要单独训练。”

    “真没办法。”高腾拍拍方梦的肩膀，“虽然我很想跟你在一起，但是我太优秀，你的平庸配不上我，只能分开了。”

    “自大狂！”

    方梦往左横移半步，躲开高腾的手。

    “行了，该说的我都说了，我先走了，明天再来接你。

    还有一个晚上，你们好好温存，再见面要很久之后了。”

    话说完，夏玲挥手告别，对于高腾两人客套的挽留，她婉拒了。

    送走夏玲，房间里陷入了诡异的沉默。

    “我去做饭了。”

    方梦逃似的跑去厨房区域，从冰箱里往外拿菜。

    “正好。”高腾坐在餐桌边，手肘支在桌子上，手托着脸，“我喜欢看劳动人民的辛苦，让我觉得美好的生活来之不易。

    最重要的是，我喜欢美少女认真做事的样子，尤其是你，让我觉得特别有魅力。”

    “讨厌！”

    方梦拿起一颗土豆朝高腾扔过去。

    ……

    时间过得飞快，转眼已是第二天清晨。

    昨晚跟平时一样平平淡淡，就如同许红英的生命线一样，没有丝毫起伏，维持着一条笔直的直线。

    方梦没有来夜袭。

    这让高腾觉得特别可惜，他都做好了被蹂躏的准备。

    他倒是得到了一个不错的能力【治疗】。

    这个能力可以用在自己身上，也可以用在别的生物身上，伤口恢复的速度比【自愈强化】要慢很多。

    但是，就算再慢，也是一个让友方伙伴特别有安全感的好能力。

    起床、洗漱、下楼。

    方梦准备了满满一大桌子菜，很适应厨娘角色了。

    高腾对此很欣慰。

    餐桌上，两人默默吃着饭。

    过了几分钟，高腾终于忍不住道：“你怎么不说话了？难道昨晚发了一夜的烧，把嗓子烧哑了？”

    “你才发一夜骚呢！”

    方梦气得抬起头，泪水在眼眶里打转。

    高腾不想开玩笑了，“你咋了？不想跟我分开啊？”

    方梦瘪嘴，点头，“嗯！”

    “真是个小孩子。”高腾抽出一张餐巾纸递给方梦，“一个月而已，眨眼就过去了，我们很快就会再见面的。

    你放心，你不会那么容易死的。”

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    方梦把纸巾攥成团，扔在高腾脸上。

    就在这个时候，门外响起了汽车鸣笛声，看样子是夏玲来了。

    “好了，我走了，一个月后见。”

    高腾喝完杯子里的水，把身旁的背包背在身上。

    “再见面，我一定会让你刮目相看的！”

    注视着方梦坚定的眼神，高腾走过去，温柔地摸了摸她的头，露出温暖的笑容，“小废物，一个月我估计都突破A级了，刮目相看是不可能的，请你认清自己，不要有不切实际的幻想。”

