    姚殊和林桡到家以后，发现阿志和阿思还睡着，三宝已经醒了，老老实实待在摇篮里面，睁着那双黑黢黢的眼睛，不吵也不闹，自己玩自己的。

    姚殊上前抱起了三宝，亲了亲他肉嘟嘟的脸蛋，笑问：“三宝饿了吗？”

    三宝自然是听不懂大人说话的，只晃着两只胳膊，小肉手在空气里抓来抓去，嘴里重复发出几个音节来。

    嗯，姚殊心中一乐，权当这是回答了！

    炕上的阿志听见声音醒了，坐起来揉了揉眼睛。

    “阿娘，弟弟要玩吗？”

    他睡得迷迷糊糊，却也能听出三宝想要表达的意思。

    姚殊敛了敛心中的思绪，浅笑，“大宝陪着弟弟玩？阿娘去给他准备些吃的。”

    阿志点点头。

    姚殊小心翼翼地把三宝放在了炕上，又从屋里的置物架上拿了两样木制玩具扔给小儿子，三宝也不挑剔，呜呜着，开开心心地和哥哥一起玩了起来。

    这时，阿思也睡醒了,翻了个身看见父母，软软地喊了一声：“阿爹，阿娘。”

    小姑娘原本扎得整整齐齐的两个小发髻歪歪扭扭的，半闭着眼睛，睡意朦胧的模样，看上去可爱极了。

    姚殊正要去厨房，见阿思这个样子，转头笑着对林桡说：“把二宝抱下来，给她梳梳头发。”

    男人爽快的答应下来。

    待姚殊走后，林桡却有些为难。

    他先抱起阿思，把她放在炕边，看着她乱糟糟的头发思索了一下，“我去找个梳子。”

    阿思提醒他：“阿爹，阿娘的梳妆台上有梳子。”

    林桡起身的动作顿了顿，随手摸了下小丫头的脑袋，轻嗯了声，大步往妻子的梳妆台上走去。

    男人去而复返的时候，手里拿着梳子。

    他生疏地解开小姑娘的发带，两个发髻一下子散了下来，细细软软的头发柔顺地铺展在阿思肩上。

    女孩见父亲用梳子一下又一下理顺着她的头发，就是没有下一步动作，懵懂的问：“阿爹，你会梳双丫髻吗？”

    男人沉默了一下，问：“就是你方才的发髻？”

    阿思点了点头。

    林桡有些后悔，方才怎么就把两个发带全解了？若是他好歹留一个，也好看看是怎么梳的……

    如今只好凭着记忆，勉强去做。

    他好不容易把小姑娘过于细软的头发分成等量的两份，抓起右边的部分，弄出一个小鼓包来，才要去拿发带的时候，却被阿思制止了。

    “阿爹，我等下要穿粉色的衣裳，不能再用蓝色发带了。”

    林桡不肯放下右手，若是撒手，好不容易卷起来的小包包就散了。

    他只好同阿思商量：“阿爹先给你缠好，再去找发带，好吗？”

    小姑娘没为难亲爹，乖巧的“嗯”了一声。

    林桡手稳，用黄色发带飞快缠好右边的小包包，打了个他自以为结实的结。

    “好了，现在告诉阿爹，你的发带在哪里？”

    阿思指了指靠墙的柜子：“在柜子最上层。”

    林桡抱起了小女儿，打算让她自己过去挑，可阿思一扭头，发髻就散了。

    小姑娘一僵，感觉到自己好像做错了事：“阿爹，头发散了……”

    细软的黑发还带着些浅浅的棕，因为过于顺滑，林桡打的结一松，发带便掉了下来。

    “没事，”林桡觉得一阵头疼，“等会儿拿了发带，我们再梳。”

    他抱着阿思来到柜子前，打开来，便看到各种颜色摆了一层，全是小丫头的发带。

    阿思坐在林桡手臂上，视线便与衣柜上层平行了，第一次有机会自己挑发带。

    她伸出小手来，一边念念有词：“要找粉色的那两条……”

    翻来翻去，也只找到了一条。

    “我的发带去哪了？”她皱着脸，不肯放弃，又翻了一遍，还是没翻到。

    阿志听见了，远远地说：“上次不是去山上玩，你借给二表哥一条发带，让他缠树枝了么？”

    阿思扭头抗议：“不是我借给他的！二表哥自己从我头发上解下来的！”

    她又问：“二表哥后来把发带还给我了吗？”

    阿志抬头：“我怎么知道？你自己想想！”

    两个人远远地隔空喊话，听得林桡直想发笑。

    阿思想了半天，到底是想不起来，只好撅着嘴，扭过头来不说话了。

    林桡安慰她：“好了，二宝这么多发带，选一个别的，嗯？”

    阿思眨巴着宝石一样的双眼：“可是我想要粉色的……”

    林桡难办极了。

    往日在林家，两个孩子都还小，平日里也不爱说话，很少像这般与他亲近。如今小女儿坐在他手臂上，软软地撒娇的样子，林桡真不知道该如何是好。

    他挑挑捡捡，最后与阿思商量道：“绿色可以吗？”

    阿思摇摇头。

    林桡万般无奈，接着问：“鹅黄色好不好？”

    接连把衣柜里有的发带颜色问完了，阿思还是摇头。

    眼看着小姑娘嘴巴一扁，眼圈都要红了，林桡连忙哄她：“我们先把头发绑好，等你阿娘回来，让她给你买粉色发带，好吗？”

    阿思委屈巴巴地点了点头，靠在林桡身上不说话了。

    林桡见这小祖宗没有哭出来，才松了一口气。

    随便拿了两根黄色的发带，抱着她回了炕上，开始和阿思的头发奋战起来。

    因为先前做成过一个小包包，这次他熟练了许多，很快就把头发分好，抓起右边的部分，绕成圆鼓鼓的样子。

    接下来就是打结……林桡试了好几次，阿思的头发太软太滑，根本没办法绑住。

    他只好停下来，用力思索之前姚殊给阿思梳头，是怎么做到把发带绑得又牢固又漂亮的。

    阿志见了，插嘴道：“阿爹，妹妹的头发不能这样绑。”

    林桡回头问他：“你会吗？”

    见儿子肯定地点了点头，林桡心下顿时松了口气，“来，你来试试。”

    阿思乖乖地站在炕上，任父亲和哥哥轮流摆弄自己的头发。

    可阿志不是林桡，下手没个轻重，时不时就扯痛阿思一下。

    “疼——”她皱眉抗议。

    阿志忙道：“好了好了，就要绑好了，你要垂下来还是打结？”

    阿思吸了吸鼻子，有点委屈：“要阿娘说的蝴蝶结。”

    林桡和阿志对视一眼，男人仿佛在问，蝴蝶结是什么结？

