    鹭岛市，酒店别墅内，众人正在为邓汉斌庆功。

    麻辣隔壁的拍摄成功，让众人看到了网剧的另一种可能性。

    如何能做到在不迎合资本，剧情不狗血的情况下，剧集也能受到读者和观众的喜爱？

    众人终于有了学习模板——麻辣隔壁。

    经此一役，邓汉斌彻底在网剧这一行打响了名气。

    以大二新生的身份，成为网剧界炙手可热的新人导演。

    和点子娱乐的易星星并称为点子娱乐的两匹黑马。

    许多同行业的导演，都在学习易星星和邓汉斌的拍摄思路，想要从中分得一杯羹。

    这个行业究竟是被资本裹挟到另一条道路上？

    还是会在无数人的钻研中，朝更好的方向发展？

    没有人知道。

    但李想知道的是，有他在，就算这个行业跌入尘土里，点子娱乐的网剧也会开出花来。

    庆功宴从下午六点持续到深夜十点。

    众人欢聚一堂，这段时间大家也都很疲惫，刚好借着这个庆功宴，肆意地放松身心。

    他们很年轻，但是在各自的领域已经开始展露锋芒，闪闪发光。

    当空的啤酒罐，水果皮，零食袋零零散散的丢在地上。

    整个客厅乌烟瘴气，众人横七竖八的醉倒在沙发上，靠在地上，呼呼大睡，嘴里依旧喃喃自语。

    阳台，李想倚着栏杆，默默地抽着烟。

    邓汉斌走到阳台，手中拎着两罐啤酒，他挑眉道：“还能喝吗？”

    李想猛吸一口烟，接过啤酒，笑道：“我的酒量现在可有长进。”

    两人碰杯喝着酒，聊着天。

    邓汉斌摇头笑道：“莽子，从来没有想过，我真的有一天会成为一名导演，虽然只是网剧的导演，但是在大二就拍摄一部网剧, 我已经知足了。”

    李想笑了笑, 他知道以邓汉斌的天赋, 这只是个开始，并不是他的终点。

    李想没有藏着掖着，拍着他的肩膀道：“阿斌, 你接下来恐怕会更忙哦。”

    邓汉斌歪头道：“什么意思？”

    他心里隐隐有一点预感，但在话没说透之前, 邓汉斌也不敢相信自己的判断。

    李想坦言道：“方总觉得, 在网剧中内嵌游戏广告的想法很不错, 所以咱们该拍摄第二季了。”

    邓汉斌眉头微挑，追问道：“合作继续？”

    李想点了点头。

    邓汉斌举起手中啤酒, 两人碰了碰，他一饮而尽，郑重点头道：“你放心, 我会全力以赴的。”

    李想对他的表现一向很放心, 手机轻点一份份文件发送到了邓汉斌的微信。

    邓汉斌掏出手机, 看着这些文件, 惊讶道：“莽子，你……你都写完了？”

    李想大手一摆：“这才那到哪儿？你以为我这些天真闲着啊？一篇短篇小说能花费我多少功夫？尽快吃透, 我们的时间不多。”

    邓汉斌微微一笑。两肩并着肩，望着无边月色。

    少年的理想总是不知天高地厚。

    但如果不许下一个遥远的的愿望，他们又怎么敢人奋力地摘取天上的月亮呢？

    此刻万籁俱寂, 梦想的道路又更进一步。

    第二天国庆假期结束，众人回到了996, 007的生活，重新成为社会机器上的一颗螺丝钉, 短篇小说活动第六赛道的结果也正式出炉。

    羊脂球获得一致好评，甚至席卷海外, 羊脂球成为年度最炙手可热的短篇小说。

    李想毋庸置疑的获得第六赛道的冠军。

    六连冠一个十分分梦幻的数字，出现在众人眼前。

    网友们惊讶不已。

    他们这才发觉李想距离八连冠，只差最后一哆嗦。

    可偏偏这一哆嗦，是最难的。

    毕竟……行百里者半九十。

    现代诗协会，会长办公室。

    姚崇光此刻反倒洒脱了，他万万没想到，李想即在写科幻长篇，又在拍摄电视剧，他的战场拉的这么长，每一个战场竟然都能完胜？

    这个对手太过恐怖。

    但此刻他要输的体面。

    赛道的选题报备给了文娱办，姚崇光的权力只能调整题目顺序，不能修改。

    可当沈炼回归湘西大地，李想成为六连冠后，姚崇光却奋力挣扎，想要尝试击败李想的不败金身。

    没有人知道在同门师兄弟里，他姚崇光对短篇小说的造诣，某些题材其实要在沈炼之上。

    他本来也能成为像沈炼那样的人，可是当他发现现代诗协会这条路，对于他的晋升十分有帮助后，他才将重心转移在现代诗方面，更是写出多篇现代诗，凭此扬名立万。

    这一转移便将短篇小说搁置在心中，这一转移就是小半辈子。

    临近退休了，想要搏一搏作协会长的位置，只是到如今这般田地，他即便是输，也要输得漂亮。

    即便是输，也要输得心服口服。所以在第七赛道题目未出炉之际，姚崇光亲自下场, 决定参赛。

    微博消息公布后, 全网沸腾。

    谁都没想到姚崇光, 竟然敢直接下场和李想对垒，如果输了的话，他将会颜面无存。

    邓文虎得知这个消息后，兴奋不已，感慨道：

    “算计了一辈子，没想到临老，临老，姚崇光竟然还糊涂了？走了这么一步臭棋。”

    可以预料，只要姚崇光失败了，他俩又站在同一起跑线，他邓文虎选不上，姚崇光凭什么又能选上呢？

    谷牓

    至于作协会长这个位置是李羽的，还是其他人的，对于此刻的两人来说，已经不重要了。

    【第七赛道——朦胧】

    题目新鲜出炉，朦胧这两个字，看似宽泛，看似比乡土更好切入，但不少作者却动不了笔，正因为没有明确的指向性，他们反倒找不到角度。

    这个题目写起来简单，但是想写好并不是一件容易的事情。

    书房里，自从决定参加这个比赛后，他便再也没有待在现代诗协会，毕竟他是参赛选手总是待在主办方的地盘上，容易惹人说闲话。

    姚崇光伏案正奋笔疾书，他半辈子的不甘，半辈子的妥协，半辈子的不情愿，曾经为了上位，他将自己的文学志向强行扭转，但此刻，他满肚子的牢骚，满肚子的委屈，在看到这个题目的第一时间，便化作一篇篇短篇小说流淌于他的笔下。

    姚崇光明白这一仗派赢了，将会是他辉煌的开始，如果输了，只不过是梦醒罢了。

    与此同时，李想坐在阳台的摇椅上，伴随着秋千的晃动，他眉头微皱。

    朦胧，这种不带指向性的题目，反倒让他犯了难，倒不是不知道写什么，而是不知道到底选哪一篇。

    他皱眉思索着，眺望远方，忽然看见沙滩的尽头，海浪一朵朵，潮起潮落。

    刘永希正在和伍宇恒嬉戏打闹。

    李想见状，忽然有了主意。

    他回到屋里，拉开椅子坐下，在键盘上敲击着，屏幕上显示出两个大字，名为——受戒。

    《受戒》是汪曾祺创作的短篇小说，发表于《BJ文学》1980年第10期。作品描写了小和尚明海与农家女小英子之间天真无邪的朦胧爱情，蕴含着对生活、对人生的热爱，洋溢着人性和人情的欢歌。

    受戒的作者汪曾祺老先生汪在地球被誉为被誉为“抒情的人道主义者，华夏最后一个纯粹的文人，华夏最后一个士大夫。”

    可想而知，他的影响力有多大，而他的短篇小说代表作便是——受戒。

    这部作品在当时的时代，影响力也非同一般——上承京派小说文脉的《受戒》，曾获得《京都文学》评选的1980年度优秀短篇小说奖的“获奖作品”。

    尽管由于题材、风格“另类”，在《受戒》问世的当年主流评论界保持沉默，但是它受到读者的欢迎，一个公社书记对汪曾祺说，他们公社开会时有两位大队书记一边开会，一边默写《受戒》中明海和小英子的对话。

    时间证明，《受戒》及其后汪曾祺发表的一系列作品跳出了1949年以后文学界主流关注“宏大主题”、“宏大叙事”的藩篱，侧重于关注小人物、小事件、小生活，讴歌人情人性之美，开创了20世纪80年代中小说的新格局，对寻根文学的产生和发展起到了重要的促进作用。

    甚至在后来，受戒还入选了华夏改革开放四十周年最有影响力小说名单。

    李想倒不是针对姚崇光，而拿出受戒这个杀手锏，而是觉得对于朦胧这个赛道题目，没有什么比年少的爱情更符合它的意境。

    至于姚崇光早不参赛，晚不参赛，偏偏在第七赛道和他相撞，偏偏撞上了受戒。

    那只能说他运气不好了。

    受戒的故事只有寥寥一万两千字，但是却影响深远，故事大概讲述了——庵赵庄有座荸荠庵，庵内13岁的小和尚明海因为家里人多地少而被舅舅带来出家的。

    他舅舅是庵里的当家和尚仁山。庵内和尚们并不恪守戒律，一样过着俗世的日子。

    明海在第一次来庵上的的路上认识了小英子，小英子家住在荸荠庵附近，明海老往她家跑。

    明海会描画，这一技艺令小英子即将出嫁的姐姐着实风光了一回——大英子照他描的画绣出来的鞋三十里方圆都传遍了。

    明海和小英子一起做针织，一个画花，一个刺绣；一起栽秧、薅草、车水、放割稻子、打场看场。

    四年以后，明海就要受戒，受了戒就能做“沙弥尾”，将来能做方丈。

    小英子划船送他去善因寺受戒。

    数天后，小英子又划船把接受过戒的明海回庵赵庄。

    回来的路上，小英子要明海不要当沙弥尾也不要当方丈，天真的明海一概应下。

    当小英子问他：“我给你当老婆，你要不要？”

    明海大声说：“要。”

    想到这里李想的嘴角微微上扬，键盘敲击的声音越发欢快，他对这部小说推崇备至，不仅是因为这部小说朦胧的美，和讲述了年少的爱情，最重要的是受戒歌颂人性的光辉。

    【明海出家已经四年了。

    是十三岁来的。

    这个地方的地名有点怪，叫庵赵庄。

    赵，是因为庄上大都姓赵。

    叫做庄，可是人家住得很分散，这里两三家，那里两三家。

    一出门，远远可以看到，走起来得走一会，因为没有大路，都是弯弯曲曲的田埂。

    庵，是因为有一个庵。庵叫苦提庵，可是大家叫讹了，叫成荸荠庵。

    连庵里的和尚也这样叫。“宝刹何处？”——“荸荠庵。”庵本来是住尼姑的。“和尚庙”、“尼姑庵”嘛。可是荸荠庵住的是和尚。也许因为荸荠庵不大，大者为庙，小者为庵。】

    一万两千字的篇幅，对于李想而言，也不过是一个多小时的时间罢了。

    下午2点15分，受戒完成。

    李想将文章上传至网站，一众网友闻风而动，都想看看朦胧这个选题，李想会写出什么样的文章。

    他们还关心李想究竟能不能获得七连冠。

    毕竟这一个赛道，姚崇光都赤膊上阵了。

    如果连胜断在这里，或许会是很多人一辈子的遗憾。

    如果李想完成七连胜，甚至创造了八连胜。

    那么他将在短篇小说活动的历史上，甚至是在华夏文坛的历史上，又创造一个令人难以企及的高峰。

    但李想究竟能不能到这一步呢？

    无数人都在担心李想功亏一篑，不知不觉间，越来越多的人，开始关注短篇小说活动，越来越多的人开始关注李想。

    在许多人看完李想前六个赛道的作品后，文坛不少人，从敌视李想转变为支持李想。

    说得好听点——文坛就是作协。

    说的难听点——作协也只是文坛的冰山一角罢了。

    在华夏茫茫多的人海中，无数人怀有文学梦想。他们并没有加入任何一个组织。但是他们心中有文学梦。

    他们并不在网上抨击李想，亦或者支持姚崇光和邓文虎的行为，他们只是默默地关注着这个领域，希望它变得越来越好。

    所以在之前很长一段时间里，当姚崇光和邓文虎掌握着文坛的喉舌，一部分不明所以的人便开始主动地抨击李想，可是当这六部作品明晃晃地摆在众人面前，更多人便明白李想对于华夏文学而言究竟意味着什么。

    他们态度的转变也就不难预料了。

