    第744章苏氿弹琴

    苏氿从乾坤袋中取出落霞式彩凤鸣岐七弦琴。

    看到彩凤鸣岐，殿中群臣皆是微惊。

    “那便是彩凤鸣岐？”有人惊疑。

    也有人神色激动，扶桌站起：“是彩凤鸣岐！与史书上所绘开朝帝师所用的彩凤鸣岐琴一模一样！”

    “自帝师仙逝，彩凤鸣岐消失匿迹八百年，没想到今日彩凤鸣岐竟重现大渊！”

    这时苏氿拨动琴弦，铮铮琴音自素手银弦间流泻，犹如空谷幽泉泠泠悦耳，婉转清越。

    听到这琴音，众人都不由静了下来。

    虽说他们中不少人轻视苏氿，但对于苏氿这琴声，的确没话说。

    就在众人享受着这宛若仙乐的琴音时，忽然间神识处传来了一阵阵撕扯的剧痛，疼痛蔓延，一些人脸色大变，捂住脑袋痛呼出声。

    “是御音攻击！”

    “快停下！别弹了！！！”

    殿中除却太子一党的人全都抱头痛呼。意识到这是苏氿的琴声引起的，众人捂着耳朵，嘶吼着让她停下。

    苏氿嘴角噙笑，不仅没有停下，反倒是加快了拨动琴弦的速度。

    悦耳的琴声与世家众人的痛呼声交响，声声激越，声声凄厉。

    宫殿外，暮心瑶、君琅、叶小胖、叶缺和白云岫等人看着殿内的情况，俱是松了一口气，还好他们跑得快。

    松了口气后，回头看着身边的人，陷入了沉默。

    大殿中，不是没有人上前想要阻止苏氿弹奏，但他们刚靠近就被苏氿的音刃逼退，甚至重伤。

    暮鄢也已召出了凤影卫挡住音攻，她冷冷看着苏氿，凌厉的眉眼间满是怒意，“苏氿！你放肆！”

    然而暮鄢的声音却完全淹没在了琴声和众人的痛呼声中。

    暮鄢气得脸色铁青，自成为帝后以来，她还从未受过这般无视！苏氿，不愧是苏牧的女儿，和苏牧如出一辙的恶劣！

    一曲终，苏氿玉指停在琴弦上，止住了琴音。抬眸时，殿中原本正襟危坐的众人此刻都已东倒西歪，甚至有修为差些的疼得满地打滚。

    也只有白宋和谢安景等太子党官僚真正享受到了琴声之妙，面上都不由露出意犹未尽的神情。

    神识中的刺痛消失，殿中众人都怒视着苏氿，若是可以，他们甚至想扑上去把苏氿给撕了。

    “苏氿！你好大的胆子！竟敢在大殿上行凶！”赵家主怒视着苏氿，厉声呵斥。

    “帝后娘娘，苏氿以下犯上，公然伤人，还请将她拿下！”楚家主也义愤填膺道。

    叶家主和白家主等中立派也都怒视着苏氿。太子党和帝后党争斗，关他们中立派什么事，苏氿能避开不攻击自己人，为何不能连带着避开他们，只攻击帝后党？！

    暮鄢冷冷看着苏氿，“来人！把苏氿拿下！”

    暮鄢知道宫中侍卫不是苏氿的对手，凤影卫又不会伤害宿国皇族血脉，所以喊出来的是她身边的两名元婴强者。

    那两名元婴强者都是元婴后期的修为，得到命令后便朝着苏氿抓去。

    然而根本不必苏氿动手，君御离扬起衣袖间，那两名元婴强者便被打飞了出去。与此同时，君御离身上气息大涨，众人这才惊愕地发现，他的修为竟然已经涨到了元婴巅峰！

    (本章完)

