    常海心听到他的声音方才放心下来，自然不在挣扎反抗。娇躯软绵绵靠在张扬的怀中，柔声道：“你真的是色胆包天！”

    张大官人笑道：“这叫艺高人胆大！”

    外面忽然划…过一道闪电，将室内照的亮如白昼，旋即一个炸雷震响在窗外，常海心娇呼一声，转身投入张扬的怀抱，紧紧拥住他的身躯。

    外面起风了，黄豆大小的雨点急促地敲打着玻璃窗，常海心小声道：“好大的风雨。”

    张扬微笑道：“再大的风雨也不用怕，我在这里，我永远是你可以依靠的港湾。”他展臂勾住常海心的膝弯，将她整个人横抱起来，向隔壁休息室走去。

    这场春雨下起来没完第一千零二十四章【着火了】（下）没了，张大官人第二天天不亮就不得不从温柔乡里爬起来，冒着风雨回到了自己的办公室，没办法，只有借着夜幕的掩护方才安全，万一让人看到市委〖书〗记深夜潜入团市委〖书〗记的办公室，只怕这件事就热闹了。

    这厮冲了个热水澡就上床休息了，距离上班还有将近四个小时，

    刚好可以利用这段时间好好蓄精养锐。

    这一觉睡得天昏地暗，张大官人梦中似乎被人赤身**的扔在了空旷无人的沙漠中，火辣辣的太阳当头暴晒着，似乎把他〖体〗内所有的水分都蒸腾出来了，他渴望喝水，可是周身软绵绵毫无力量，居然一步也走不动，躺在沙漠上，期待有人经过，一会儿他看到了一群熟悉的身影，其中有许常德、许嘉勇、赵国粱，他们或鄙夷，或冷酷地看着他，每人的手中都拿着水，可就是不肯递给他一瓶。

    张大官人感觉自己就要渴死了，恍惚间，似乎又躺在一条摇摇晃晃的小船上，身体随着波涛晃动着，朦胧中听到一个声音道：“张〖书〗记，您醒醒第一千零二十四章【着火了】（下），您醒醒！”

    张大官人好不容易才睁开沉重的眼皮，他这才意识到刚才是在做梦，可那种饥渴感仍然存在，他看到傅长征就站在床边，满脸关切地望着他：“张〖书〗记！”

    “水”张扬一出声把自己吓了一大跳，他的声音鼻哑低沉，咋一觉醒来成了个破锣嗓子，张扬这才感觉到浑身酸软无力，想不到一向体壮如牛的他竟然生病了。

    傅长征显然看出张扬的情况不对，赶紧去给他倒了杯水，张扬一口气将茶杯中的水喝了个干干净净，虚弱无力道：“我我好像发烧了。”

    傅长征道：“张〖书〗记，您昨晚淋雨了？”

    张扬点了点头，紧接着咳嗽了两声。

    傅长征道：“我去叫小周过来，送您奔医院。”

    张扬摇了摇头：“不用，我休息休息就好，对子，你给我找个体温计过来。”

    傅长征去找体温计的功夫，张大官人摸了摸自己的脉门，脉相是相当的奇怪，时而急促时而缓慢，时而如洪水奔腾澎湃有力，时而如小

    溪流水，涓涓无声，张大官人两世为人见惯了各种奇怪的脉相，可像自己这么奇怪的还是头一次见到，他仔仔细细的想了想昨晚发生的一切，除了和常海心昨晚激情四射的三度春风，就是冒雨潜回自己的办公室，可凭借自己的身体素质，这根本不会有什么问题，怎么会生病呢？而且一病就那么严重，张扬越想越糊涂，傅长征给他送体温计过来，他让傅长征给自己保密，不要把他生病的事情透露出去。

    量了量体温，居然烧到了39.5c，傅长征惊呼道：“张〖书〗记，高烧啊，您可禁不住这么烧，咱们得赶紧去医院。”

    张扬道：“我没事，那啥你给我找个体温计过来！”

    “呃……”

    张大官人看到傅长征一脸诧异的表情，这才意识到体温计正在他的手上呢，这会儿脑子糊里糊涂的，八成是被热糊涂了。张扬笑了笑，

    坚持下了床，脚沾在地面上，如同踩着棉絮一般，软绵绵的，发不出力量，他知道自己这次病的不轻。

    傅长征看到他走路都摇摇晃晃的慌忙上前去搀扶他，张扬摆了摆手表示不用，先去洗手间洗漱完毕，然后来到自己的办公桌旁坐下，拿出纸笔，写了一付药方交给傅长征，让他去给自己抓药，煎好后带回来。

    傅长征还是建议他去医院，可张扬执意不去，傅长征只能作罢。

    傅长征离去之后，张扬闭目养神，试图从丹田中提起气息驱散内热，可稍一运功就感觉到丹田处宛如刀割，痛得他苦不堪言，张大官人只能放弃，端起茶杯，喝了。茶，脑海中回想着大集决所记载的纲要，沉下心想了一遍，结合大乘决中的内容，张扬忽然悟到。，自已已经到了突破的关口，大乘决修炼也分为多个阶段，大乘决修炼和寻常功法不同，每一次境界的突破也和寻常武功不同，张扬在不知不觉中已经修炼到了五重境界，随着境界的提升，突破也变得越来越难，每次突破都如同破茧成蝶，刚刚破茧的蝴蝶却是最为孱弱的，张大官人也是如此，这次的突破如同大病一场，以他的能力本来可以平安度过这次突破，可是刚巧昨晚他又在纵欲之后淋了夜雨，一场大病就这么得上了。

    桌上的手机响了起来，张扬看到是常海心的电话，他接通之后，还没说话就先咳嗽了起来。

    电话那头传来常海心关切的声音：“你生病了？”

    张扬道：“没生病，咳咳……就是有些咳嗽……”

    常海心听到这嘶哑的声音几乎不相信这就是张扬，马上道：“我去看你！”

    张大官人还没把不用说出来，那边就已经挂上了电话，这厮唯有无奈摇头。

    电话刚刚放下没多久，房门就被轻轻敲响，傅长征又走了进来，他把药方交给了周山虎，自己留下一来可以照顾张扬，二来可以帮助他应付工作上的事情。傅长征道：“张〖书〗记，王部长来了，您见不见？”

    张扬道：“见，当然要见……咳咳……”

    傅长征叹了口气道：“我看您还不如休息呢。”

    张扬摆了摆手示意他让王军强进来。

    王军强进来看到张扬的样子，马上就知道他生病了，王军强没学过医，可是张扬这次病容写在脸上，面色苍白，眼睛发红，鼻子也有些发红，嘴唇干裂，跟昨天的精神焕发相比明显换了一个人。王军强手里拿着一份报纸，他没顾上说事儿，关切道：“张〖书〗记，您怎么了？”

    张大官人现在的嗓子跟公鸭似的：“那啥……昨晚淋了场雨，有点受凉了…阿嚏”这厮赶紧抽出一张纸巾捂住鼻子。

    王军强道：“去医院看过了没有？，…

    张扬点点头，觉得头昏昏沉沉，鼻子发痒，眼睛总想流泪。他擦了擦鼻子道：“找我什么事？”

    王军强将手中的报纸递给他，这是一份今天出版的《北港日报》，首页上刊载的就是昨晚滨海发生火灾的事情，让张大官人恼火的是，报道中直接指出发生在滨海的这场火灾是焰火晚会，防护措施不利而造成的，文章中还提起了今年年初福隆港的火灾，似乎把两者的性质等同了起来，最后还把焰火的来源点明了，说这些焰火都是张扬通过关系弄来的走私没收品，根本没有质量保证。张扬不看则已，一看不由得勃然大怒，他将报纸狠狠摔在桌面上，刚想说话，鼻子又痒了，扭过头接连打了三个喷嚏，这才舒服了一些，缓了口气道：“北港日报是咱们北港的官方报纸，怎么可以……无凭无据……咳咳……就刊载这种不负责任的报道？”

    王军强道：“不但是北港日报，晚报和晨报也都这么写，我看，这次北港的媒体是统一了。径，对我们口诛笔伐，现在麻烦了，老百姓都觉着是我们的焰火晚会引发了这场火灾。”

    张扬怒道：“还没调查出结果呢，他们怎么就发布这种〖言〗论？简直是毁谤，我找黄步成去”说到激动之处又接连打了几个喷嚏。

    王军强道：“张〖书〗记，您别生气，养病要紧，我先走了，必须通知咱们滨海的媒体，不能人云亦云，跟着胡说八道。

    张扬点了点头道：“你去吧，上面的事情我来处理。”

    王军强这边刚走，常海心就赶了过来，看到张扬的样子，她不由得担心起来，拉起张扬想送他去医院，张大官人笑道：“别拉拉扯扯的，这里是办公室，你觉得这世上还有比我更厉害的阿嚏医生吗？”

    常海心道：“知道你医术厉害，可是医者不能自医，你千万不能掉以轻心。”她伸手摸了摸张扬的额头，惊声道：“好烫，张扬，听我话，赶紧奔医院，打一针退烧针再说。，…

    张扬道：“退烧针哪有乱打的？你去冰箱，里面傅长征刚帮我冻了冰块，装在袋子里我敷一敷。”

    常海心无可奈何的摇了摇头，去冰箱里拿了冰块，装在袋子里用毛巾裹了敷在他额头上。！！！<!--over-->

