    庭院阳光明媚。

    连着的，将庭内合拢的蓝白色长栅栏，颜色温柔明丽。

    鸟羽飘落，灿金光辉于眼前一闪而过。

    苏明安伸出手，去接飘下的鸟羽。

    染着光的尾羽飘落在他的手上，细嫩的洁白绒毛刮擦着他的手掌心。

    在他面前，大道通向铁栅栏之外，森林碧绿苍翠。

    “大哥，附近没有侦察到敌人。”

    身后传来熟悉的声音。

    抱着剑的青年，镀着满身灿烂的阳光，走到他的旁边，剑身上刻印的签名闪烁着粼粼的纹光。

    青年笑着，脸上没有血，阳光洒在他的身上，一切都干净灿烂。他笑得像个刚出象牙塔的大学生。

    “大哥？”

    没得到他的回应，莫言探过头来。

    苏明安朝他笑了笑。

    莫言立刻又把头缩了回去:

    “大哥，大哥你笑的好恐怖……大哥你还是别笑了……”

    “有吗？”苏明安还不知道自己什么时候，连笑一下都变得可怕了。

    他没有过多关注这种事，而是抖落手上的羽毛。

    羽毛飘落在地，像星子般闪闪发光。

    他紧了紧拳，而后迅速，转身，伸手——

    【HP-2280！（战力压制！精神压制！罹难者伤害抵免！）】

    鲜红的数字，带着一连串的描述，一瞬跃动出来。

    空气在眼前剧烈震动，像煮沸的开水。

    站在后面的，黑发的，小巧的女孩，眼中还残余着茫然。

    下一瞬间，她的身躯猛然被无形的力量撕扯地粉碎。

    她甚至连发出技能的机会都没有，就被突然降临的空间震动瞬间压制。

    她的整个躯体，被无形的力道寸寸撕扯而来。血液飙射，溅在铁板之上，于阳光下亮晶晶的。

    血肉模糊的小巧尸体，倒在了地上。

    “啊——！”

    旁边的庄国吓得整个人都一抖，险些坐趴在地上。

    ……

    【存活人数：4人】

    ……

    苏明安收回手。

    他忽地笑了出来。

    “哈，哈哈哈，哈哈哈哈……”

    他笑着笑着，就好像停不下来了一般，面对着铃奈子血肉模糊的尸体，他笑得像要喘不过气。

    在他的视野里，像有着无数零碎的碎片正在拼接在一起，零碎的血点炸开在他的眼前，在他眼里像是午夜烟花那般绚丽。

    黑色的曲线如同幻觉停留在他的眼前，他的记忆仍残留在那片昏天黑地的大雨中。

    血水流成的溪，冰凉的雨点，蚂蚁般啃噬他的幻痛……

    水岛川晴当初那，恍若狼一般，恍若闪烁着血光的眼睛，此时还残留在他的记忆里。

    【我赢了，这一次。】

    她当时的话语，此时显得无比讽刺。

    他笑着笑着，忽然开始剧烈地咳嗽起来。

    “大，大哥……”旁边的莫言被吓得瑟瑟发抖。

    他吓得剑都不抱了，伸出手，似乎想要碰碰苏明安：“大，大哥，大哥你没事吧，大哥，大哥你不会是脑子坏掉了吧，好可怕啊大哥……”

    “我没事。”

    苏明安反手握紧了他，笑得极为灿烂：“你也没事，我们都没事。”

    谁都不会再有事了。

    莫言愣了愣神。

    旁边，冬雪茫然地看着这一幕，她不清楚阳夏为什么突然对同伴出手。

    “阳夏，阳夏，怎么回事，是铃奈子做错了什么吗……？”冬雪出声。

    她攥着胸口的红宝石吊坠，指腹不断抚摸着那明亮的晶石，态度看上去很珍视。

    毕竟她并不知道这吊坠漂亮外表下隐藏着的危险。

    她看着铃奈子恐怖的尸体，问着问题，原以为阳夏会像以往一样，轻言细语地回答她。

    可事实上，苏明安却只是抬脚，前往了旁边的建筑，再也没看她一眼。

    ……

    “唰。”

    将最后一份档案整理好，夏洛阳理了理身上的白大褂，从档案室走出。

    他看了眼腕表，确认了时间，而后开始思考起明天的工作内容。

    ——正是因为这份思考，让他在推开自己办公室的门后，才发现他的办公桌旁，原来早已坐了个人。

    那个人也套着一件同样的，宽大的医生白大褂，正斜靠着坐在他的办公软椅上。

    那人的手中转着一支钢笔，姿态极其悠闲散漫。

    一双深灰色的，带着点颓废感的眸子，正观察着办公室的布置。

    在看见夏洛阳进来后，青年望过来的眼神带着点审视。

    “阳夏？”夏洛阳不感到意外：“这一次，你选择了出逃的线路吗？”

    “夏洛阳，聊聊吧。”

    苏明安忽地扬起手。

    “哗啦啦——”

    原本攥在他手里的一张张档案纸，此时如同雪花般四散而落。

    他坐在纸张飘飞之间，眼神紧紧定格在夏洛阳身上：

    “——和我聊聊，关于，白沙天堂的毁灭问题。”

    夏洛阳闻言，手迅速一动，朝着怀里摸去——

    “轰——！”

    空气瞬间蒸腾。

    【HP-238！（削弱！）】

    鲜红的数字，从夏洛阳身上跳动出来，波动衡扩在他的身上，他顿时感到胸腔间一阵气血翻腾。

    “不要动，夏洛阳。”苏明安盯着他，手上熨烫着漂亮的光泽：“……不然我不介意直接杀了你。”

    面对着这样的苏明安，夏洛阳暂时放弃了拔枪的想法。

    他感觉到了一股如同针刺般的危机感，正在从办公桌旁的这个青年身上压来。

    他平复着胸腔间的恶心眩晕感，将口中的血强行压了下去，吸着气，缓缓问着：“……所以，阳夏，你这一次，是准备要毁灭白沙天堂？”

    “嗯。”苏明安说：“这里太恶心了，我要毁掉它，你有什么建议吗？”

    “但你对于这里的真相，几近一无所知。”夏洛阳说：“你就要这么快地毁灭掉它？”

    “不。”苏明安手指点了点桌面，他笑着，言语间不留一丝余地：“不要问多余的话，你只要负责说建议就可以了。”

    夏洛阳皱了皱眉。

    不知道为什么，他感觉今天的这个阳夏……格外不正常。

    虽然在之前他就隐约感觉到了，对方的性格很特别。但在今天，他从对方那注视着他的眼珠里，读出了一个极为清晰的词语。

    【傲慢】。

    ……这个在他面前，主动坐上他办公椅的家伙，今天真是出奇地傲慢。

    “我也是这里的教师，我为什么要给你提供毁灭这里的建议？”夏洛阳说。

    话一出口，他就感觉右臂一痛，一低头，他看见自己的手臂，正在脱离他的身体。

    鲜血飙射而出。

    疼痛一瞬袭来，擂鼓般剧烈敲击着他的神经。

    闪动着空间十字光的苏明安，出现在了他的面前，手里的剑刃覆盖着漆黑的阴影。

    “现在可以说了吗？”苏明安问。

    “你今天真是相当傲慢，阳夏。”夏洛阳说：“想知道的话，就说服我。”

    “唰！”

    听见夏洛阳的话语，苏明安毫不犹豫地挥剑。

    鲜血一瞬炸起，剑刃一划而过，没有遇到任何阻碍。

    “啪嗒”一声闷响，夏洛阳的左臂掉落在地。

    夏洛阳猛地吸了口气，但没有叫出来，神情还是一如既往地平静：

    “……武力的法子，在我这里走不通，阳夏，别试了。”

    他的语气很静。

    他知道，这个现在还什么都不知道，只找到些零碎线索的阳夏，必然不会轻易杀死他。

    顶多就是用这种近乎于用刑的法子，想要从他口中逼问出情报罢了。

    但这条暴力汲取的线路，在他这里，走不通。

    他受制于整座白沙天堂，即使他是难得的觉醒了部分自我意识的存在，在一开始就帮助阳夏做了融入这里的手术，但在该闭嘴的时候，他还是必须闭嘴。

    ……除非对方能够说服他。

    这是规定，隐藏的校规。

    他沉着眼神，等待着阳夏的询问。

    而后，他看见了在自己左肩膀处，迅速偏过来的，一片漆黑的剑身。

    “嗯……好吧？”

    阳夏在对他说着话:

    “那么再见，夏老师。”

    下一刻，鲜血呈喷射状飙出，视野天旋地转。

    夏洛阳的头颅飞起，眼中仍有惊愕。

    ……夏洛阳未曾明白，为什么面前的这个阳夏，会一言不合直接杀他。

    明明，让他活着，哪怕只是询问只言片语，也能从他口中获得线索。

    ……但对方却直接动了手。

    夏洛阳的头颅掉落在地板上，渐渐滚开，流下一条鲜红暗红夹杂的道路。

    血渗透进地板，将其染得透红。

    【*你杀死了夏洛阳（白沙天堂所属），Exp+8000！】

    动人的系统提示，跳跃出来。

    苏明安蹲下身，在夏洛阳身上迅速翻找，找到了一盒抽了一半的香烟，一个打火机和一盒火柴。

    “咔哒”一声，火光亮起，幽蓝的火焰“簇”地一下冒出来，于他的手指间幽幽舞动。

    漂亮的火焰，如同蓝色精灵一般。

    他持着飘着火焰的打火机，走出办公室，一路走过吱呀作响的地板，走到大门前。

    他开启了门，出门，指腹摩擦着打火机光滑的机身，而后将其扬起。

    幽蓝的颜色划过一条抛物线，流星一般。

    火焰染在地板上，像星子一般坠落。

    他取出那盒火柴，刮擦了一根。

    “簇”。

    带着点磨砂质感的声音响起，橙黄的火在小巧的木棍末端舞动着，在阳光下，那抹火焰如同光下的一枚萤火虫。

    他甩手，澄黄抛物线亮起。

    火焰掉落在地，迅速染开，蔓延。宛如刷油漆一般迅速刮过了整片木板，肆无忌惮地乱窜而开。

    “簇”。

    又一枚“萤火虫”，在他的指尖跳跃。

    他伸出手，升起的焰火，在门内的黑暗中耀眼夺目。

    火焰蔓延。

    他站在一线天光处，背对着漫天的灿烂阳光，看着一层火红的薄暮迅速泼洒开来，火焰吞噬着木质的地板。

    之前他还奇怪，白沙天堂的建筑，为什么全都是木质的。

    木质的门，木质的地板，木质的楼梯……而且，他这一路看来，也没有看见消防设施。

    现在看来，这是给他们留的机会。

    ……为了毁灭这里，留的机会。

    他不断刮擦着火柴，将火焰送进门内。

    火焰跳动在他的眼前，渐渐有烟尘漫出。

    火舌吞吐，赶来的白色怪人，轮廓在火海里若隐若现。

    而在他们开始用清水灭火时，苏明安已经位移到了二楼，继续纵火。

    他一路走过长廊，向两边的办公室丢着火。这火柴似乎是特质的，火焰燃起来特别迅速，就像是自带泼油效果一般。火焰在这种全木质的建筑中，如同草原野火一般蔓延，一瞬弥漫开了他的整片视野。

    火柴是夏洛阳身上的东西。

    ……夏洛阳或许有了准备。他或许也曾想毁灭过白沙天堂。

    只是，因为受制于白沙天堂的架构，即使觉醒了自我意识的他，仍然要承受身为教师的“罪”，被动扮演着自己的角色。

    夏洛阳也在赎罪。

    在这片不断重置的世界里。

    苏明安抬起眼皮。

    黑暗的长廊那方，火光一窜一跳地闪动着。

    它们似乎要撕破这片无边无际的夜幕，冲破黑暗的束缚，飞扑出去。

    殷红的火苗遍布了他的视野，这座建筑已经被完全引燃。

    凉风吹过，星点火焰跳跃舞动。

    他丢下最后一根火柴，攀上窗台，从二楼窗口一跃而下。

    “噗通。”

    他感觉自己似乎压到了什么软软的东西。

    低下头，果不其然又是莫言，这家伙又被他踩了一次。

    不知道这家伙什么时候赶过来的，明明他让他在原地等着。

    “大，大哥……”莫言揉着身子，看上去着实被踩疼了。

    “你怎么跟过来了。”苏明安从他身上移开，伸出手：“对不起。”

    “啊，啊啊？”

    本来还在揉身子的莫言，在听到他的话时，脸上露出了近乎于悚然的表情。

    是他听错了吗，大哥竟然在，对他道歉？

    大哥居然也会……对他这样没有全部完美通关的存在，有着这么好的态度？

    “大哥你……”他愣着，连自己起身都忘了。

    苏明安收回手，转过身。

    他看向被他合上的建筑大门。

    那门没有锁，按理来说，就算里面着火，那些白色怪人也可以冲出来。

    但是，此时，没有一个人冲出来。

    他们像是一群白色困兽，在里面堆积，乱窜，拼命救火，哪怕他们知道救下去也没有出路，这里注定要被火焰毁灭。

    ……或许，这些人也受制于某种规则，不能舍弃这栋建筑。

    但很可惜，这条线索，无论是哪一周目，苏明安都没有发现。

    不然的话，他的线路也不会走得这么艰难。

    毕竟这些战斗力爆表的白色怪人，就像不该存在在这个副本中一般，只有这种类似取巧的法子，才能将这些人完全消灭。

    虽然没有经验值的提示，但其他副本的玩家，无论是用火烧了这些人，还是去拿车钥匙，都是完全可以逃掉的。

    ……但那一周目，他完全忽略了这个线索。

    水岛川晴。

    身为在这个副本潜伏已久的存在，或许就是她有意藏匿了相关线索。

    他看着眼前的建筑燃起火焰，听着内里木头的坍塌声。

    因为窗户密闭，甚至连烟尘都飘得不明显，他只能看见眼前的建筑，在以肉眼可见的速度干瘪下去。

    弥天大火。

    大门开了一条缝隙，火光渐渐透了出来。

    透过缝隙，他能看见那弥漫了整片室内的烟尘，像起舞的云雾一般遮掩一切，熊熊大火在肆意狂放地燃烧。

    倒下的，白色怪人的躯体，身上满是火焰的灼痕。

    看着这一幕，他忽然轻笑了出来。

    很不幸的，莫言又被吓了一跳。

    “大，大哥，你到底怎么了啊……需要精神恢复药剂吗？可我听说那东西只是生理上起作用，不知道对大哥你有没有用……”

    苏明安摆了摆手。

    “我只是，开心。”他笑了笑：“开心。”

    他听见了系统的提示语声：

    【您已进入白沙天堂·隐藏路线·信仰线】

    【白沙天堂已被毁灭，所有存活玩家san值上升20点。】

    【完美通关进度：65%】

    【（提示：揭示最终真相，将达成最终通关。）】

    ……

    “走了。”

    苏明安转身。

    “啊，大哥，不逃了吗？”

    莫言愣了愣。

    “白沙都已经被毁灭了，还逃什么。”苏明安笑着说。

    “那，那是要找线索吗？还是……”

    苏明安摇了摇头：“线索也暂时找不了，我可没精力和冬雪说故事。”

    “那，那现在大哥你是……”

    苏明安迎着满头阳光，伸了个懒腰。

    “我只是在放松。”他打了个哈欠：“san值80点的，绝妙放松。”

    莫言眨了眨眼。

    他渐渐听不明白大哥在说些什么。

    他看见大哥走了回去，而后，坐在金灿灿的花坛边，闭上了眼。

    阳光均匀地铺洒在他的黑发上，像一件缓缓而落的灿金色纱衣。

    他只是闭着眼，不说话。

    ……就像睡过去了一般。

    莫言站在原地，身后是渐渐燃起外墙的漫天大火。

    他看了眼像睡过去一样的大哥，转过身。

    鲜红澄黄的烈火，从建筑中跳跃出来，像一只燃烧着的大手要抓向天空。

    “大哥。”

    他轻轻出声：

    “……你睡了吗？”

    “还没。”

    “那能听我说几句吗？”

    “你说。”

    “……”莫言沉默了片刻：“我很心疼大哥。”

    “嗯，我一直知道。”

    “所以，我不希望，大哥有什么事非要自己承受。”

    他转移视线，定格在苏明安身上，看着对方缓缓睁开眼。

    “大哥可以和我说说，大哥正在困扰着的事吗？”他问着：“为什么要在此时休息……为什么突然杀了铃奈子，这些我都不关心，我只是想，体谅一下大哥。”

    “我的哥哥曾经和我说过，有什么烦恼，说出来，远远比闷在自己心里好得多。”

    “所以，我很想知道，大哥到底经历了什么。”

    苏明安定定看了他一会。

    莫言在其中看见了他根本看不懂的情绪。

    “……差不多是时候了。”苏明安说着。

    “什么？”

    苏明安笑了笑，没有回答。

    他闭了闭眼，感受了一下暖洋洋的阳光，喝着手里的精神恢复药剂。

    虽然这药剂没什么直接的效果，只是在肉体上让他觉得舒适，像在旅途中疲惫已久的人，突然洗了一把热水澡。

    有恢复效果，但也有限，还不如他睡上一觉。

    毕竟他早就知道，这一次的回档，必定是个坏档。

    因为刚从20的低san值的死亡中回归过来，他一开始的状态，必然完全不正常。很轻易能被人看出前后反差。

    所以，他早就将这一次回归，定位为一次“恢复档”了。

    休息一个存档，而后，在下一个存档中，掩饰这份反差。

    ……这是一个注定被他抛弃的存档。

    但确实让他感到了闲适。

    对于现在的他而言，泯灭带来的死亡痛苦，已经渐渐不那么明显。

    ……毕竟已经习惯了。

    他的手微微颤了颤，黑色在指尖一颤，而后将要将其抬起。

    “——可是大哥。”莫言忽地伸手，用力，抓住他的手臂:“你明明还在这里，为什么要一副以后再也见不到的样子啊——”

    苏明安看了他一眼。

    莫言猛地一抖，他不由得松开了手。

    ……他难以形容他大哥现在的眼神。

    像是看注定要离去的过客，像是看着npc，像是看着一个路人。

    他的大哥，现在就正是这么看着他。

    他突然感到了害怕。

    “……大哥？”

    他轻轻出声，像是生怕惊扰了什么。

    “我有的时候也会去想……算了。”

    苏明安动了动手。

    面对着用复杂眼神看着他的莫言，他闭上眼。

    他正在感受着午后灿烂的阳光。

    在经历过那一次近乎于刻骨铭心的死亡后，他现在竟变得有些贪恋温暖。

    光辉播洒在他的身上，一切都是亮晶晶的。

    像被什么暖和的东西完全包裹，像沉入了初春的暖中。

    很美好。

    他抬起手。

    以一种极为迅捷的速度，按上了自己的太阳穴，动作间没有丝毫迟滞。

    而后，他看见了熟悉的黑暗。

    ……

    苏明安有的时候也会害怕。

    如果他的回档并不是真正意义上的回档，并不是时间线的重置，而是不同平行世界的跃迁……这样的话，他该怎么办。

    那无数条可能存在的if线，无数个被他的死亡而完全丢下的平行世界……那样一个充斥着各种烂摊子的世界，究竟存不存在。

    他会害怕这种可能性，也是他无法彻底心安的原因。

    ……但他只能宁愿相信，这是真正意义上的时间重置。

    人若是不持有一个始终让自己不留遗憾的目标，只会在这样绝望的世界里渐渐陷入疯狂。

    他已经有了疯狂前的征兆。

    他需要一种名为“救世”的催眠。

    这样的时代，没有谁比谁更幸运。

    也没有谁比谁更不幸。

    ……

    天光透亮。

