
　　在几人之中，为首之人正是一名眉眼犀利的女修。

　　其身后亦然跟随着八名练气期的修士，从几人的服饰便能够看出这群人是归尘岛陈家之人。

　　一行人每逢繁华之地便加快了脚步显得十分的匆忙，在海上之时便恢复了正常。

　　如此情况一直持续了三天。

　　为首的陈玉烟终于忍不住开口抱怨道：“苏道友，我们都在归尘岛之外待了三天，杀害镇青叔的凶手怎么还不出现啊！”

　　闻讯苏子铭狠狠的翻了个大白眼，开口道：“我们所处的位置距离归尘岛不够远,凶手选择此时动手才怪呢。”

　　“可是天德太爷爷说让我们在这个范围之内活动。”

　　说罢，陈玉烟一脸不服气的掏出一张地图，在地图之上以归尘岛为中心画了一个圈。

　　这片海域距离归尘岛最远不过两千里，如果他们遇难陈家人必能第一时间赶过来。

　　苏子铭看了一眼陈玉烟，指着地图开口道：“陈仙子沿着这条线路一直向南，便能够引出杀害陈镇青道友的凶手。”

　　闻讯陈玉烟先是惊喜的瞪大双眼,随后一脸顾虑的摇了摇头，说道：“不行、不行，如果对方突然出手，天德太爷爷他们赶不过来怎么办？”

　　听了陈玉烟的话，苏子铭顿时感到有些无语。

　　不得不说陈玉烟的眼睛的确很大，给他一种傻白甜的感觉。

　　他只能挥手点了点自己的胸膛开口道：“你有底牌、我也有底牌，遇到敌人我挡着让你先跑如何？”

　　“好啊，多谢苏道友！”

　　看着躬身道谢的陈玉烟，苏子铭眉头一囧，看来当真不傻啊。

　　不管怎样，总算说动陈玉烟离开陈家所给出的范围向外走出去。

　　毕竟只有距离陈家够远，位置够偏僻对方才有放心动手的可能。

　　如此一行人按照苏子铭画出的路线一路向南走，一连便又是三日。

　　“苏道友，这办法也不行啊。”陈玉烟连连抱怨道。

　　“来了！”

　　苏子铭一挥手将陈玉烟推了出去，而自己则是挥舞枯木龙头杖将袭来的刀气击散。

　　对方身法凌厉顿时化作一道血红色的残影直奔苏子铭咽喉之处刺去。

　　黑炎棍法第二层爆发！

　　九转琉璃金身第二层爆发！

　　遮月步

　　伴随着苏子铭爆发出来，身上的气势陡增，对着袭来之人便是一记硬撼。

　　“叮！”

　　伴随着一声尖锐刺耳的碰撞声响起,两人同时向后拉开距离。

　　紧接着苏子铭直接爆发出神识压向对方,而袭杀之人也是不甘示弱爆发出自己的神识与之抗衡。

　　“魂幽刺！”

　　“灭神刃！”

　　两人同时爆发出神识秘术攻击对方,双方势均力敌再次战平。

　　此时的陈玉烟早已捏碎传讯灵符,见状不妙躲藏起来。

　　毕竟两人交手所爆发出的余波,都够她这个新晋筑基修士全力抵挡。

　　苏子铭盯着眼前遮遮掩掩的红袍修士，厉声质问道：“你究竟是何人，袭杀陈家人有何目的？”

　　“原来是苏家的苏子铭长老，久仰久仰啊！”

　　不料眼前的红袍人却一语点破苏子铭的身份。

　　下一刻红袍人便化作一道血影，向远方逃遁而去。

　　“想跑！”

　　对方虽然是筑基后期修士，但苏子铭却是全然不惧的追了上去。M.23sk.com

　　看到苏子铭追来，红袍修士不慌不忙的从腰间解下一对锦囊丢向苏子铭。

　　从锦囊之中钻出两只浑身通红、面如枯柴如同腊肉一般的怪物。

　　“是，血傀！”

　　眼前的怪物使得苏子铭眼前一亮，当即判断出红袍人的身份。

　　面对冲过来的血傀，苏子铭毫不慌张将自己的三只筑基期炼尸放了出来。

　　三打二，并且对面的两只血傀都是筑基初期。

　　苏子铭得以脱身，继续朝向红袍人的方向追去。

　　尽管苏子铭一直都在穷追猛打，然而红袍人的身法诡异，给人一种来去无形的感觉。

　　最终苏子铭还是输在身法之上，让对方给甩掉了。

　　看着对方的背影消失在天际，苏子铭忍不住心中感慨，不愧是专业杀手,看家本领真不是盖的。

　　没能拦下对方，苏子铭只能原路返回去。

　　此刻,同炼尸交手的两只血傀已经被完全撕碎。

　　苏子铭一挥手将三只炼尸重新收回养尸棺之内。

　　当他再次返回到跟红袍人初次交战的地方，正好碰到赶来的陈家修士。

　　“苏道友，玉烟那丫头呢！”为首的陈易道上前开口问道。

　　面对陈易道的询问，苏子铭顿时心中暗叫不好，开口回应道：“陈仙子一直在此地躲藏，陈道友来此难道没有碰到她吗？”

　　得到苏子铭的回应，陈易道的神色有些慌张，不过他很快便冷静下来对着众人开口道：

　　“坏了，玉烟恐怕遭遇强敌，不够有家族给她的遁符应该足够那丫头全身而退。”

　　“我们这就去找！”

　　顿时间一众筑基修士分散开来，朝向不同的地方搜寻过去。

　　然而经过几人一番搜索只找到几具练气族人的尸体，却始终没能找到陈玉烟的身影。

　　无奈之下，众人只好先返回归尘岛再行商议对策。

　　回到归尘岛，此事直接惊动了陈家族长陈天顺。

　　苏子铭将与自己交手之人的身形、手段讲了出来，最终推断出此人便是昔日血傀楼的楼主地十三。

　　但昔日血傀楼仅有地十三一位筑基修士逃了出来，对方被苏子铭缠住根本无暇顾及陈玉烟。

　　陈天顺当即认定陈玉烟被人抓走，必然是地十三跟南千舟内部的势力勾结所为。

　　万幸的陈玉烟留在族中的命牌完好无损，这足以证明她现在性命无忧。

　　正当苏陈两家准备联手对南千舟展开大肆搜捕之时，一名散修却来到归尘岛传信。

　　信中让陈天顺交出离开南千舟前方紫云大陆之上的路线，点明要苏子铭孤身一人前去送东西，并且警告陈家之人不许离开归尘峰否则人质尸毁人亡。

　　陈家人立刻对送信之人经过一番逼问，却发现这名散修只是拿人钱财替人办事，对其他的一无所知。

　　面对陈家人期待的目光，苏子铭点头答应下来，毕竟陈玉烟被人带走有他的一份责任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百四十一章 昔日旧敌，凶手所求免费阅读。https://xs.23sk.com 