    “苍穹神境有近千年没有出世了，没想到这一届的百绝榜，居然能开启！”

    “多亏了苏莫，若不是有苏莫，说不定还无法开启！”

    “百绝榜上的一百人都能进入苍穹神境，这一百人真是好运气，让人羡慕！”

    在众人的议论声中，裁判席上，一直端坐不动的鹤童颜老者，也就是天涯海阁的庄副阁主缓缓起身。

    “苍穹神境的入口，将会建立连接虚空位面的通道，入口在一炷香之内才能彻底稳定，龙运排名在一百名之人的人，皆可入内，你们有一炷香的准备时间！”

    庄副阁主朗声宣布，旋即，环视一圈，又道：“这一届的百绝榜大赛，算是圆满结束了，百绝榜的具体排名，会在半月之后，出现在新版的苍穹风云录上，届时，大家可以到任何一家天涯海阁的店铺购买。”

    随着庄副阁主说完，有幸进入一百名之内的天才，纷纷激动不已。

    那些没有进入前一百名的天才，则个个面色黯然。

    “无双，只有一炷香的时间，赶紧疗伤，争取以最强的状态进入苍穹神境！”

    天道门的长老，急忙告诫傲无双。

    傲无双点了点头，旋即直接在原地盘膝坐了下来，吞服疗伤丹药，开始疗伤。

    其他一些势力，凡是有弟子进入百绝榜的，也是纷纷开始告诫其弟子，有关苍穹神境的一些信息。

    “青天、青璇，你们二人在苍穹神境中一定要小心，你们应该也知道，进入苍穹神境中的人，不仅是只有我们宏域百绝榜上的天才，还有东洲其他各个域百绝榜天才，到时候难免会生碰撞！”

    皇室的荣亲王告诫宏青天和九公主。

    两人点了点头，九公主道：“苍穹神境中死亡之后，并不会真的死亡，只要还有一滴血液存在，便会被传送出来，在外界重生，危险倒是不大！”

    ……

    “少殿主，你进入苍穹神境之后，第一时间就是要想办法联系到其他分殿的人，到时候你们一起联手，方可横行无忌！”

    血罗殿方向，一名高大的血罗殿长老，向魔越真元传音。

    “柏叔，你放心吧！凭我们血罗殿在东洲的实力，这次进入苍穹神境的人定然不少，到时候谁能阻挡？”

    魔越冷然一笑，旋即目光瞥向依旧在战台上的苏莫，眸中闪过一缕森然的杀机。

    苏莫，就算你实力再强，在苍穹神境之内，我也会让你死无葬身之地。

    “嗯！我们宏域的分殿现在正在急壮大，就在近期，就准备对六大势力动手了，一统宏域，指日可待！”

    这名高大长老点头说道。

    ……

    战台上，苏莫仰头看向上空那越来越凝实的五彩光门，心中思绪万千。

    这苍穹神境，他这几日也听别人提过，但具体的情况，他还真是一概不知。

    身形闪掠，苏莫飞回了看台上。

    哗啦啦！！

    见苏莫回来，一众风凌岛的人全部都站了起来，包括韦长老、大长老二长老等人。

    “苏莫，这……你……”

    二长老等人面色激动无比，一时间居然都不知道要说什么了。

    苏莫自然知道众人为何如此，他也没有多言，直接问道：“师尊，二长老，你们可知道这苍穹神境，具体是什么情况？”

    韦长老闻言，道：“苏莫，这苍穹神境是远古的一座遗迹，其内拥有众多强大的远古武道传承，只要有大机缘、大气运，就有希望获得传承，从而一飞冲天，你一定要把握住这次机会。”

    “哦！”

    苏莫闻言，面色凝重的点了点头，远古武道传承，必然非同小可。

    “苏莫，我要提醒你的是，苍穹神境中不仅只有宏域的天才进入，还有东洲其他域的百绝榜天才进入。”

    二长老说道。

    “还有其他域的天才？”

    闻言，苏莫眉头一皱，东洲一百零八个域，若是每个域都开启了苍穹神境，那进去的天才，足有一万多人了。

    而且，一些其他的大域、强域的天才，实力必然无比强大。

    那样的话，在苍穹神境中，他无可避免的，必会与其他域的绝世天才相争锋。

    “嗯！”

    二长老点头，又道：“好在苍穹神境颇为玄妙，在其内死亡不会真的死亡，会在外界复活，不过，那样的话，就将会失去再次进入的资格！”

    “还能在外界复活！”

    苏莫心中惊讶，居然还有如此玄妙的地方，死了都能复活！

    “这样看来，在苍穹神境内倒是没有多大危险。”苏莫道。

    “危险的确不大！”

    二长老点头，又道：“不过，也不是绝对的没有危险，若是在苍穹神境内被他人轰杀，体内血液瞬间被人湮灭一空，那就会彻底死亡，再无复活的机会。”

    苏莫恍然，看来这复活是与体内血液有关。

    实力达到真灵境级别的武者，若是击杀实力弱于自身很多的武者，的确是能做到瞬间湮灭对方所有血液。

    不过，想要达到这种程度，也不简单。

    先，自身的实力要非常强大，其次，是对手的实力弱于自身很多。

    苏莫又和二长老等人交谈了片刻，了解了一番苍穹神境的具体情况，便坐在看台上打坐调息。

    苏莫的真元浑厚无比，消耗倒是不大，主要是他九道寂灭剑气，已经消耗了六道，如今还剩下三道。

    他要尽快补充消耗的寂灭剑气，这可是他一个非常强悍的底牌。

    时间缓缓流逝，一炷香时间很快过去了。

    此刻，战台上空的五彩光门，已经极度凝重，犹如一座实体的五彩石门。

    裁判席上，庄副阁主再次站了起来，朗声道：“苍穹神境的通道已经完全稳定了，龙运排名前一百名的天才，现在可以进去了！”

    嗖嗖嗖！！！

    庄副阁主话音一落，道道身影凌空虚度，直接向五彩光门冲去。

    冲在最前面的人，便是傲无双和魔越等人。

    唰唰唰！！

    一道道身影没入光门之中，随即不见了踪迹。

    啊！

    就在此时，一声惨叫声骤然响起，只见一名正准备进入五彩光门的年轻天才，身形瞬间爆炸，直接化为了虚无。

    “不是前一百名的百绝榜天才，想要进入苍穹神境，只有死路一条！”

    庄副阁主摇了摇头，面色冷淡的说道。

    众人心中一凛，还真有不少人抱着混进去的想法，此刻，顿时打消了念头。

    “师尊，二长老，你们不必等我了，都回去吧！”

    苏莫起身，向韦长老等人说道。

    通过之前的交谈，苏莫已经得知，进入苍穹神境的天才，只要不在其中陨落，便能在其中待一个月的时间。

    众人点头，一个月时间实在是不短，他们也不能在此耗一个月的时间。

    “苏莫，万事小心！”

    韦长老又提醒了一声。

    “嗯！”

    苏莫点头，旋即转身，身形化为一道流光，射进了五彩光门之中，消失无踪。

    很快，一百名天才，全部进入了苍穹神境，没有一个人放弃。

    良久之后，五彩光门化为一个个五彩光点，消散与天地之间。

    一百名天才离开，整个上古武斗场开始嘈杂了起来，众人议论纷纷。

    俱是在谈论，谁有希望在苍穹神境中获得传承。

    在嘈杂的谈论声中，很多人纷纷起身，开始离开。

    半个时辰之后，本来热闹的上古武斗场，只剩下了寥寥数百人。

    这些人，俱是有门下弟子进入了苍穹神境，他们选择在此等待。

    风凌岛的人都回去了，带着满心的期待，和无限的荣耀返回风凌岛。

    武斗场裁判席上，一众天涯海阁的人还未离开。

    “庄老，你看这次进入的一百人，有没有谁有希望获得传承？”

    之前主持天赋测试的中年人，向庄副阁主问道。

    庄副阁主闻言，略一沉吟，摇了摇头，叹道：“他们太弱了，和玄域、雷域还有苍龙域等大域的百绝榜天才相比，差距实在太大了，很难有机会！”