    素瑶原本想让鹿茴在众人面前出丑，好让她抬不起头来做人，没想到一句前妻反而给自己惹来了一身腥臊。

    “鹿小姐，你的意思是你和祁少……”主持人仿佛闻到了八卦的味道。

    鹿茴握着话筒，那双水润盈泽的眼眸微垂，唇角浮现一抹凄楚的冷笑，她的目光不再停留于前方的男人，嗓音里透着一股哀莫大于心死的悲凉，“不重要了。”

    不重要了。

    这短短四个字，却让祁璟衍的心跳出现了不规则的律动。

    她颓然转身，白色的长裙在烈风中飘扬，他记住了她转身时那黯然绝望的眼神，心好像被人捏住了似的，痛在隐隐发作。

    人群中，刘玥珠正握着手机在发信息。

    【帮我再做一件事，去跟着一个叫林婶的老太婆，不管她拿了什么东西，记得下安眠药。】

    她的手机很快收到了回复的短信息。

    【收到。】

    万幸在上游轮前她做了两手准备，让那群人跟着他们一起上船，为的就是要确保长女的订婚仪式万无一失，没想到还真派上用处了。

    鹿茴没有解释清楚的八卦戛然而止，反倒让现场的气氛又有了微妙的转变，大家的注意力重新投到了祁璟衍和素瑶那边的方向。

    鹿茴站在不远处，静静地看着祁璟衍和素瑶的订婚现场，主持人重新走到台上，握着话筒说道，“相信得到了鹿小姐的祝福，这段良缘定能和和美美，幸福久久。那现在我们用热烈的掌声有请这对准新人宣读爱的誓言。”

    “素瑶，你救过我一条命，余生我愿用我的性命陪你到世界的尽头。”祁璟衍握着话筒对着素瑶告白。

    鹿茴听到祁璟衍说的那句深情表白，再想到他愿意用性命陪素瑶到世界的尽头，她轻声的笑了，灼烫的泪水滴在唇瓣上。

    为什么？你对我是冷言冷语，对她是深情款款？

    如果，你爱她，那么你和我在一起的日日夜夜又算什么？

    你把我当成了什么人？

    结婚一年，你甚至没有抱过我，没有温柔地亲吻过我的唇，更没有喊过我的名字。你有的是粗暴，是生气，还有对我的不理不睬。

    祁璟衍，原来你也是个看人下菜的主，以前我怎么不知道呢？

    现场是热烈的掌声，祁家人都参与其中，唯独她像个小丑躲在黑暗中，偷窥一脸幸福的他们。

    素瑶握着话筒，那双眼睛含情脉脉地望着祁璟衍，眼底全是对男人的崇拜。

    “相信你也与我有着同样的感受，我们能一起走到现在也是注定的缘分。那时我们两小无猜，青梅竹马一起笑过，闹过，我也曾为我们的爱苦苦挣扎过，我觉得自己很荣幸，因为最终我成功地拥有了你，我想今天我是这个世界上最幸福的女人。我爱你，阿衍。”

    她握着话筒不顾现场的嘉宾，朝着祁璟衍扑过去靠在他的怀中。

    鹿茴站在暗中，放在胸口的手不由自主地颤抖了一下，直到她看清楚祁璟衍下意识地搂住素瑶的腰肢，那一刻，她看明白了，什么也都想开了。

    原来，他们是相爱的一对璧人。

    只有她，从头到尾是个自作多情的丑八怪。

    宝宝，妈妈要走了，对不起。

    原谅妈妈选择了懦弱的方式离开这个伤心地，对不起，对不起。

    “少夫人，喝点热牛奶吧！”跑开的林婶突然端了一杯热牛奶过来。

    鹿茴接过牛奶，把手机交给了林婶。

    “林婶，你帮我好好保管这只手机吧！”她的世界没有必要再留下任何关于从前的痕迹。

    既然要走，那就干干脆脆地走，痛快，利落地走。

    “好，这手机我会好好保管的少夫人。”

    林婶接过鹿茴的手机，妥善放到包里保管着。

    鹿茴喝着牛奶，喝完后把杯子交给了林婶。

    “少夫人，老爷叫我，我过去一趟。”林婶想起祁老爷子找过她这件事，急忙和鹿茴进行汇报。

    她轻轻颔首，表情冷静极了，“去吧！我能照顾好自己。”

    林婶临走前心绪不宁的又看了一眼鹿茴，确定她没什么异样，这才继续往前走。

    鹿茴站在围栏边，一望无垠的大海，海浪剧烈的翻涌着，游轮幅度很小的晃荡着，她感觉到脑袋晕沉沉的，手指按着太阳穴，努力的想看清楚前方的景色与人群，可是眼皮越来越沉重。

    祁璟衍，你的脸怎么就越来越模糊了呢？

    她的双眼不受控制的闭上，脑袋的意识一片混沌。

    谁来救救我？

    祁璟衍，救救我。

    鹿茴身体一软，一头往深海里栽去，脸上依然带着绝望。

    “噗通。”

    她犹如汇入苍茫大海中的一朵小浪花，此时身子正以迅速的力量下坠。

    跌入无尽的黑暗深渊。

    “不好了，有人坠海了。”

    人群里有人正在拍订婚现场的画面，镜头一转录入了鹿茴坠海的画面。

    祁璟衍的目光迅速搜索前方一抹熟悉的身影，他没有看到鹿茴，此时端在手上的酒杯随手一放，却发现身旁没有侍应的服务，酒杯砸在了地上。

    他情绪失控的朝着第一时间发现鹿茴坠海的男人走去，大手揪住对方的衣襟，阴沉的冷眸恶狠狠地瞪着对方。

    “她坠海的位置在哪里？说。”

    祁璟衍一脸阴戾的站在男人面前。

    男人被他一身慑人的冷意吓得瑟瑟发抖，手指向前方，他哆哆嗦嗦的说道，“就在那里，不过你要快点。”

    素瑶追上前，她拉住祁璟衍的手臂，眼里满是祈求，“不可以，阿衍，这是深海。”

    祁璟衍面无表情的拉下素瑶的手，眼神坚定，头也不回的扎进了深海里。

    不要死，鹿茴，你不可以死。

    没有我的允许，就算是这天也不能让你死。

    他纵身跃入海中，不顾生死，不惧后果，心里只有一个坚定不移的信念。

    那就是救人，救到鹿茴，把她从死神的手里救回来。

    游轮上乱成了一团，祁家人开始四处打电话，并且报警请求救援。

    唯独刘玥珠云淡风轻的喝着香槟，唇角浮现微不可查的浅笑。

    贱人，我就不信你的命真的有这么硬？

    今晚，我要你死无葬身之地。

    【作者有话说】

    感谢【121250525256】【素萧】【小可爱】【殇】小仙女们送上的好评，感谢昨天给我投了几十张票票的小仙女们，还有给我留言的小仙女，有你们的支持，我才有动力更努力的写好每一个章节。?(′???`)比心

