    第142章 一四二章初入青山！

    说罢，青婠素手掐诀，顿时，一股青色遁光自掌中浮现，随着青婠手势变化，房间中青光弥漫，浮现一股淡淡的气息。

    不多时，青灵蝉便是从木山耳畔爬出，好奇的朝四周望了望，当看到青光是从青婠掌中出现后，便是再度腾起，跳跃到青婠手中。

    见到此幕，青婠温柔的抚摸了摸青灵蝉，后者便是沿着袖袍继续潜藏起来。

    深夜，躺在地板上的青山睁开双眸，下意识环顾四周，当注意到站在窗前，仰望圆月的，青裙女人背影后，青山刚忙从地板上起身，跪拜说道：

    “多谢青婠大人，不杀之恩。”

    闻言，青婠嘴角露出一抹笑容，冷声说道：

    “起来吧，去寻找那两人的踪迹，这次，你若是在出差错.....”

    “属下不敢。”

    青山起身抱拳说道：

    “属下若是在出差错，愿意自裁谢罪。”

    说罢，青山低着额头，退出房间。

    房间内，青婠凝望着头顶的圆月，抚摸着掌心的青灵蝉，幽幽说道：

    “好久没看到这么漂亮的圆月了，我们出去转转吧。”

    霎那间，青婠背后散发出淡淡翠绿毫光，由斗气交织而成的，青色羽翼伸展开来，随着羽翼的振动，青婠诱人的身躯，便是从窗户冲上云霄。

    那倩丽的身形，翠绿色的羽翼，宛如精灵一般，让人浮想联翩。

    ........

    漆黑的夜空，一轮圆月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地。

    漆黑的小森林之中，淡淡的篝火，轻盈的跳动着，为寂静的黑夜，带来一丝丝温暖的光亮。

    篝火之旁，萧炎斜靠着树干，手中的火棍，有些无聊的，随意玩弄着火苗。

    算上今天，萧炎已经离开乌坦城四天时间了，初始的新鲜感，在孤单的赶路中，也已经是淡去了许多，一股淡淡的思绪，却是缓缓攀爬上了萧炎的心头。

    随意的放进一根木柴，让得篝火再次明亮了许多，萧炎手掌托着下巴，语气有些慵懒的问道：

    “老师，我们这是究竟要去哪啊？”

    “黑岩城。”

    苍老的声音，从手指上的戒指中传出。

    萧炎沉声问道：

    “还有多久？”

    “快到了....”

    闻言，萧炎有些不耐的说道：

    “老师，两天前你就是这样说的.....”

    .........

    炎炎烈日，炙热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这炙热的天气。

    宽敞的黄土路面之上，一位黑袍少年，确是快速奔腾，随着少年脚尖每一次踩踏地面，身体便是飙射出去十多米远。

    路面上的行人，在感受到黑袍少年凌厉的气势后，皆是不由自主的站到道路两侧，等到少年路过之后，方才一脸羡慕的看着道路尽头的身影，随后，失落的摇了摇脑袋，再度迎着烈日，朝前走去。

    在天色逐渐暗下来之前，林洛终于是到达了目的地，最靠近魔兽山脉的一所小镇，青山镇。

    青山镇，因为仳离魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇。

    因为小镇靠近魔兽山脉，所以在小镇之中所生活，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵。

    他们成群结队，互相抱着臂弯着腰，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中，哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠…

    行走在由青石铺就而成的街道之上，林洛肆无忌惮的打量着四周的店铺，眼眸中皆是新奇之色，不愧是号称魔兽小镇，就连在别的城镇只有特定时间才有的魔兽肉。

    在这里确是遍地可见，其中更是拥有魔兽皮制成衣衫的服装店，这些衣衫，穿在身上和野人相差不大，不过，街道上的佣兵们，大多都是穿着这种用魔兽皮制成的特质衣衫。

    林洛朝店家打探一番后才得知，这种魔兽皮制成的衣衫，在魔兽山脉内，可以隐藏自身的气息，毕竟，魔兽大多嗅觉异常灵敏，佣兵们往往还没有靠近魔兽，便是被魔兽发现了其踪迹，损失惨重。

    穿上这种特质的魔兽衣衫，能够混淆魔兽的嗅觉，使得佣兵们更好的隐藏自己。

    见状，林洛也是好奇的挑选了，一个灰狼耳朵制成的帽子，戴在头上，两个灰狼耳朵不灵不灵的，简直是斗气版，灰太狼啊。

    林洛稚嫩的脸庞，在加上俊俏的面孔，行走在由青石铺就而成的街道之上，自然是引来了不少奇异的目光，不过林洛对此却并没有理会，若是有人不长眼上来找事的话，林洛不介意给对方一个难忘的记忆，取下灰狼头饰，林洛满意的将其收入纳戒中，顺着街道缓缓的行走着。

    街道两边，有着不少的商店，除了刚才魔兽皮的服装店外，也是有着售卖魔兽内丹的店拍，人气还颇为火暴。

    林洛目光绕有兴致的在那些灯火通明的商店中扫过，随后，便是一脸沮丧的离开，因为这里的魔兽内丹，大多都是一阶、二阶魔兽居多，三阶以上的魔兽内丹，林洛确是一个都没有见到。

    不过，这也不奇怪，毕竟这里的佣兵，大多都是高阶斗者，其中有着少数的斗师强者，这等境界的佣兵，若是去打三阶魔兽的主意，只怕都不够给魔兽塞牙缝的，要知道，三阶魔兽对应的可是大斗师境界的强者。

    放眼望去，整个青山镇，也没有一名大斗师境界的强者，这也就是，青山镇没有三阶魔兽内丹的原因了。

    最后，林洛的目光落在一处占地颇为宽敞的药材店后，却是止下了脚步，略微沉吟后，便是举步走进了这所名位“万药斋”的药材铺。

    走进宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼，此时的店铺中，人流颇为不少，店员也都是极为忙碌，林洛饶有兴致的换股四周，喃喃道：

    “这里应该就是，小医仙生活的“万药斋”了吧。”

    目光在透明柜台之中缓缓扫过，当其视线移到一小玉盒时，却是微微一愣。

    (本章完)

