    第36章 -实力之差2

    拂尘，其实是属于身份象征，元山派珍藏人物画卷中的仙师人人都有一柄，所以为修行之人所珍爱。

    就好似戏曲里文人总要拿个折扇一般，仙人们自然也要有个好拂尘来彰显身份。

    不过也如同拿折扇的文人大都沽名钓誉，整日腰间别着个拂尘的仙人大都也是诓骗世人的。

    至少玄光的师父，诸位师叔，掌门，皆不好此物，只听闻在中土甚为流行。

    不过师父确实与他讲过，若是拂尘炼制的法器，大都附有各种异能，若是遇到，须得提防。

    这黑袍客，被玄光一句话就套出拂尘机密，也不知是有恃无恐，还是毫无心机。

    若是只是吸收法力的话，倒是对玄光毫无作用，他未能施法，何来法力，只是如此暴露给对方却是他不愿意的。

    玄光嗤笑一声，嘲讽道“无知总是与傲慢作伴，果其然也。”

    黑袍客浑身颤抖，似是怒极，只见他将拂尘来回扫了几下，挥出一片紫雾，接着大喝一声“去”，紫雾就向玄光沫儿飘了过来。

    不用说，这紫雾定有毒瘴，避开倒是轻巧，如何漂亮的反击才是关键。

    紫雾飘的不快，玄光也是不急，正思虑间，沫儿先动了，他快速吟唱了几个音，似与天地共鸣，而后双掌推出，便有一阵大风从他们后方刮来，将紫雾尽数吹回。

    这下打的那黑袍客有些猝不及防，急忙用拂尘挥散了紫雾，怒喝道“你赤云门，怎么会有这种妖异法术！”

    玄光觉得有些好笑，这人修为绝对不低，只是这临阵经验，恐怕还不如师妹的。

    嘲讽道“天下大道三千，你不懂得啊，太多了。”

    那黑袍客越发的忌惮起来，犹豫了一下，忽的将拂尘一竖，似将拂尘为笔，在空中划了一个奇妙的法印，接着念了一串咒语，浑身金光闪烁起来。

    （居然是雷法，而且以他的修为要准备如此之久，恐怕，是大杀招）

    想到这，玄光一把抱过沫儿，向旁边残垣滚去。

    正在这时，那黑袍客也以准备妥当，手中电光缭绕，一伸手，一道粗如人臂的黄色电龙飞出，砸向刚才两人所在位置，只打的地面尘土飞溅。

    而且这电光似受黑袍客控制，黑袍客将手移向二人，电龙便移向这边，吓得玄光赶紧抱起沫儿，躲到一个残垣之后。

    刚躲好，就听到噼里啪啦的声音自残垣另一侧传来，这家伙，似乎想要强行打穿这道墙。

    玄光松开了沫儿，示意她伏低，同时也有些心惊，看这飞沙裂石的声势，恐怕被擦到一下也就要当场交代了。

    如此下去只是一味挨打，恐怕这面墙也顶不了多久，可是若是贸然行动确实也只是徒增危险，没想到这厮不谙世故，修为却着实有些恐怖。

    真是术到用时方恨少，若是能施展法术，多少能有点摆脱困境的方法，而如今，空有一身本领，却被对方的法术压制得头都不敢露。

    正束手无策时，忽听墙的另一侧传来一声闷哼，接着石头崩裂的声音就消失了。

    “是谁！”黑袍客怒喝道。

    然而并没有人回应。

    这对玄光来说是个绝好的机会，法术施展后都会有一段时间真空期，越强的法术，真空期越长。

    情势危急，没有留手的余裕，玄光使出惊鬼步，飞速接近了黑袍客，一剑挥出，使出了无暇七绝剑中的杀招—日月无光。

    可没想到这个黑袍客，武功也是不俗，一柄拂尘使得宛如钢鞭，看似轻柔挥舞之间却暗含化、粘两种劲力，明显是高深武学。

    这攻了四五招，还是拿不下这黑袍客，玄光不禁有些焦急，这个家伙，力量远胜于他，甚至比车副将更强，反应速度也很快。

    玄光现在是全仗着招式精妙，才堪堪压制住他，可随着时间的拖延，一旦被他缓过了真空期，那可就是死期了。

    怎么办？怎么办？

    这种等死的感觉可真的太糟了，玄光下定决心，等此间事了，无论如何都要先突破境界。

    玄光又是一招，好不容易借力打力荡开了对方的拂尘，却被对方甩了个鞭花逼得近不了身。

    突然，轻轻的呲的一声，接着就看到对方似是失去平衡，向左后方退了一步。

    （这是！沫儿！）

    没错，正当二人聚精会神对招时，沫儿乘其不备，暗施偷袭。

    击中黑袍客的应该就是当夜沫儿展示过的水箭，这一箭正中腰侧。

    以黑袍客的反应来看，必定已是受伤。

    玄光自然不会放过这个机会，当下立刻使出杀招绊住黑袍客，而且尽量把他留着原地，方便沫儿偷袭。

    只两三招，黑袍客又是一抖，应是又中了一箭。

    黑袍客招法越来越凌乱，玄光就更是乘胜追击。

    “你们！卑鄙！”黑袍客突然怒吼一声，代价是被玄光一剑贴胸滑过，黑袍被划开好大一个口子，让玄光看到了衣服下的皮肉。

    （这！是被火烧伤的？）

    尽管在夜色中，又是匆匆一瞥，但玄光的眼力绝对不会漏过一丝一毫，这黑袍客的皮肤红白相间，极不自然，似是被火整个撩过，而且当时伤势绝对不轻。

    黑袍客猛的怒喝一声，浑身爆出丝丝电光，玄光被几丝电光灼到，不得已，只能后退拉开距离。

    “你们，都别想活着离开！”黑袍客大吼道，似是怒到了极点。

    但是玄光却看到，一根冰柱在黑袍客头顶上形成，而他却没察觉到。

    现在玄光只要把黑袍客定在原地，沫儿的这一记冰柱就能打中敌人，并造成极大伤害，可这敌人现在电光缭绕，如何能近的了身。

    既然手上功夫没有能用的，那只好试试嘴上功夫了。

    “你不是想知道我们是不是蝠王的人吗？我告诉你！”

    果然黑袍客闻言一顿，电光也收敛了些，似是等着回答。

    “不过先问你，你是怎么怀疑到我们是蝠王的人的，我们哪里露馅了吗？”玄光继续拖延时间。

    黑袍客一声冷笑，阴沉道，“那自然是”，话未说完便嘎然而止。

    因为，沫儿那根冰柱狠狠地砸在了他的头上！

    (本章完)

