    这场尼勇大战打到第三节后，林易脸上的笑容便渐渐消失了。

    是勇士那边今天状态爆了吗？

    当然不是，而是今晚尼克斯简直只能用丧心病狂来形容，全场比赛，尼克斯的进攻能用3秒就绝对不用5秒......

    男人，就是要越快越好！

    尼克斯的进攻夸张得过分......小学生打的不错，但是在尼克斯状态火爆时，这支勇士还成为不了尼克斯的大敌。

    林易之所以难受的的原因主要还是因为......这帮队友好像有点给力过分了啊！

    尼克斯的四个新秀里，克莱今晚的表现最好，大莫其次，莫泰和帕森斯都还有得练级，可是我炮凭什么三分五中五啊，克里斯，你信不信下赛季我就改穿58号球衣去？

    另外，克莱准就算了，毕竟这熊孩子准起来确实拉不住，但是今晚替补上场的丹尼格林也准上了天......

    第三节还没打完呢，尼克斯的得分便已经破百了。

    林易也很无奈，这个夜晚他感受到了来自队友们满满的恶意。

    想刷数据？好啊！

    哦，你才上场了27分钟啊......对不起，我们打的太顺了，没收住！

    林易赫然发现，他这赛季要抢MVP的最大敌人，并不是他记忆中会在这赛季拿到MVP的詹姆斯，也不是一心想要证明比自己长得帅的杜兰特......

    而是尼克斯的这帮队友们！

    缩水赛季，除了战绩的考量之外，数据是非常重要的一环，可是林易在奥克利的这个夜晚彻底被队友们防死了，仅拿到19分、8篮板、9助攻......望天！

    克莱三分球8中5，拿到了19分，保罗三分全中，拿到了24分、6篮板、7助攻，丹尼格林三分4中3，拿到了11分......望天X2！

    还有6中6拿到12分的拳王、7中5拿到13分的莫里斯、9中4拿到12分的比卢普斯......望天X3！

    七人得分上双，12人上场全部得分的尼克斯让林易安静地成为了看客。

    去泥煤的无私，去泥煤的团队篮球，林易决定是时候好好研究一下老大的比赛，学习下老大防死队友的窍门了。

    不然卫冕MVP实在是太难了。

    131比105，尼克斯客场大胜勇士，新赛季取得了两连胜的开局，库里三分球9中6，拿到了全场最高的30分、6篮板和8助攻，库里很郁闷，虽然他的数据压制了克莱，但是输球了，怎么可能开心的起来......

    这支勇士可以在某个时间段与尼克斯对攻，但是两队目前的防守等级完全不在一个档次上。

    莱昂纳德今晚只能用被打溃了来形容，林易在他心里已经留下了一片巨大的心理阴影。

    勇士最乐观的还得是考辛斯，只是赛后看着不停向自己问这问那的考辛斯，林易觉得这孩子离自挂东南枝不远了。

    倒是库里让林易感受到了一丝压力，赛后库里和林易进行交流时，林易明显感受到了库里在改变......这场比赛在大比分落后的情况下，库里仍然在尝试着如何带动队友，林易很清楚，等库里明白如何利用得分来节奏时，他的最强形态就要出现了。

    因为斯蒂芬-库里可不只是一位投手。

    “怎么样，克莱，你赛前不是拍着胸脯说只让斯蒂芬拿到5分吗？”赛后，客队更衣室里，林易对克莱说道。

    克莱低着头......如果只比三分的话，他进了五个，库里进了六个，但是很显然，今晚他被库里锤爆了。

    林易摸了摸克莱的头，“我可不是来兴师问罪的，但是克莱，你要记住，这个联盟远比我们想象中的复杂，我喜欢你的自信，但是你得知道，你不只是一位投手。”

    克莱忽然抬起了头，认真地聆听着来自林易的教诲。

    “你的防守还需要提高，你要清楚你除了投篮之外，我们都喜欢你在防守端的积极性，怎么样，我们下一场比赛就要打湖人，敢不敢去防科比？”林易对克莱说道。

    克莱的双眸闪闪发亮，他下意识地咽了下口水，然后点了点头。

    林易阴谋得逞般地朝着背后站着的保罗比了个耶的手势，对付年轻人，果然还是得先给一棒子，然后再给颗糖吃，最后用激将法。

    保罗没有揭穿林易，他也觉得这样挺好，因为很多年轻球员刚进入联盟太过顺利的话难免都会得意忘形，适时地敲打，有助于他们的进步与提高。

    只是等等......如果保罗没记错的话，林易好像才过了自己22岁生日不久吧？

    保罗突然想起了波波维奇对林易的那番评价，然后他又瞅了一眼克莱的头顶，细思极恐，林易在某些方面，确实和邓肯很像啊！

    ……

    击败勇士，告别奥克兰的尼克斯飞向了洛杉矶，他们西部三连客的第二场将挑战湖人。

    湖人新赛季开局一胜一负，整个洛杉矶都在想办法解决纳什与科比如何共存的问题。

    纳什显然还没到打不动球的地步，但是当纳什出现在首发之后，湖人队的防守真的只能用任人宰割来形容了。

    胖虎拜纳姆本身就是一位不喜欢防挡拆的主儿，而家嫂是心有余而力不足，加上湖人和林易记忆中那样把奥多姆白送给了快船，这次还真不是林易要给科比洗白，而是科比真的打得很煎熬。

    还好的是湖人能靠进攻赢下比赛，“禅师”也在有意的错开纳什和科比的上场时间。

    湖人的阵容看上去很美，首发能凑一套全明星，还有两位MVP压阵，但是实际上一点也不好使。

    下一场就要在主场迎来尼克斯，“禅师”感觉自己很头疼，“反林联盟”暂时还没有想到破解尼克斯进攻的办法，菲尔杰克逊也没想到。

    “禅师”觉得湖人的阵容被尼克斯吃的死死的，最主要的还是拜纳姆的体重，现在只要一在训练课上看到拜纳姆，“禅师”就有种想一棍子敲死这胖子的冲动。

    “禅师”突然有些怀恋另一个胖子了，那个胖子虽然也总是乐呵呵的，但是那个胖子是真的有东西啊，和“禅师”有着相同想法的还有科比，因为在今天的训练课上，科比和拜纳姆又吵起来了。

    “如果你带着一身肥肉打球，你什么都做不了。”科比看着训练时突然跑到场边休息的拜纳姆，在“死亡之瞪”不起作用后，亲自走上前对拜纳姆说道。

    “我揭幕战拿到了15分，第二战输球我也拿到了18分，我不知道为什么你们总喜欢针对我，如果上一场不是你非要出手30次，我们会输吗？”拜纳姆回怼道。

    还好在科比气头上来时，纳什主动站了出来，“安德鲁，现在还在训练，你一个人休息，看着我们大家训练不太好吧？”

    “科比，你是这支球队的领袖，我明白你想赢球的心情，但是我想，现在团结才是最主要的。”纳什感觉心好累......

    科比点了点头，但是看着拜纳姆懒洋洋的回到训练场上，科比真的有点想奥尼尔了。

    “不就是五个冠军吗？我也有！”

    呸！科比狠狠地跺了跺脚，发誓自己一定要拿到第六枚戒指才行！

    训练课结束后，“禅师”公布了湖人明天和尼克斯的比赛计划，在得知自己又被排除在和尼克斯比赛的大名单后，拜纳姆提出了抗议。

    因为拜纳姆一直觉得自己不比林易差，他认为林易打的比自己好的原因是因为林易得到的资源比自己多。

    过去两年，每次只要湖人一打尼克斯，“禅师”就让他轮休，这让拜纳姆非常不满。

    而今天在训练课上和科比的斗气让他的这种不满彻底爆发了，“教练，相信我，只要给我布置低位战术，我一定能打穿尼克斯的防守！”拜纳姆自信地说道。

    加索尔果断地后退了一步，这种时候，他不会和拜纳姆抢风头的，要知道，加索尔兄弟对于林易的怨念那不是一般的大。

    兄弟二人都做过林易的背景板，现在有英雄主动挺身而出，家嫂当然要果断地退位让贤啦！

    科比觉得拜纳姆救不回来了，科比再讨厌拜纳姆懒散的训练态度也罢，毕竟是一起夺冠的队友，可是这货莫名其妙的自信......就算小说里也不敢这么写啊！

    纳什摇了摇头，为了缓和尴尬的气氛，纳什提醒“禅师”，其实拜纳姆未必不能上场，因为这赛季，林易打的是小前锋。

    “禅师”点了点头，他瞬间就明白了纳什的意思，现在赛季才刚刚开始，湖人输几场没什么关系，但是如果拜纳姆再继续这样下去，湖人就真没法玩了。

    所以与其像之前一样保护着拜纳姆的自信，还不如让他的自信被林易彻底摧残一次，这孩子就是太顺了，不知道天高地厚。

    于是“禅师”同意明天在尼克斯的比赛中让拜纳姆首发出战，并且给他布置低位战术，拜纳姆高兴坏了，“等着吧，我一定会告诉人们，我比林强多了！”

    就在科比正准备揭穿拜纳姆你怕不是活在梦里的时候，纳什忽然拉住了科比。

    “科比，明天不管怎样，我们多给安德鲁传球。”纳什心平气和地对科比说道。

    还好30岁以后的科比虽然也会脑抽，但是至少纳什的建议他还是听得进去的，于是在纳什告诉了他厉害关系后，科比也反应了过来。

    毕竟这赛季湖人想走远，拜纳姆是不可或缺的一环，因为现在就算湖人想交易拜纳姆，愿意接盘的球队也没有了。

    “我只希望，林别让他太绝望了。”对于自己的那位‘粉丝’，科比同样很了解。

    只是科比有些气......因为林易这家伙昨天居然发短信来问自己如何防死队友，科比真的很想一锤子敲死林易。

    ……

    PS：第三更