    第504章 心不会痛吗

    “万一肚子里是个女孩。美梳不会期待吗？”

    “我知道化成灰的欣欣让我更难受。生下来你有养得起吗？”

    美梳要这样想林晓田也没有办法。

    “随你。”林晓田递过钥匙，随了兰美梳的意。他又不可能关兰美梳一辈子。

    “爸爸，妈妈。”小恬还是不能跟林晓田算得有多亲，起来第一个想要妈妈。还哭上了，真是个爱哭鬼。其实林晓田也不知道啊。美梳一晚上都没进房间了，也不知道去哪里了。

    中午林晓田还在补觉。小恬都不知道又去哪里玩了。等林晓田找到的时候还依在兰美梳怀里还挺开心的样子。但林晓田看不出美梳有多开心，不过就是敷衍的陪笑。手又开始不自不觉的抚肚子了。林晓田才想到美梳肚子开始有了动静。小飞的电话就打过来了。

    兰美梳的脸色都变了，明显就不待见林晓田。

    林晓田不会待太久。

    “林你要先吃饭吗？。”王乐今天就没有带烁过来。

    “我有点忙，等一会。”林晓田又不知道怎么样拒绝王乐好。

    “吃完再工作不可以吗？饭会凉的。”

    “我说我们到此结束吧。”

    “你在说什么？”王乐好笑。

    “我知道王氏现在缺的资金运转。我帮忙补上。”

    “什么意思，林以为我和你在一起是因为王氏吗？你不记得我现在和王氏已经没有关系了吗？”真的不要误会，王乐接进林晓田决对不是以为王氏。

    “美梳她怀孕了，是我的。”林晓田也就不想拐弯。其实就是他的问题，让王乐在自已身上找林晓田只会觉得心疼。是他想让美梳把孩子生下来，但这样的私心一定是把王乐伤透了，这个蛮横的大小家那里吃过这样的亏。

    “你玩我？”王乐真的会豪不犹豫的打林晓田一巴掌。然后觉得自己是那个最无辜的人。

    “你真的喜欢永远都没名没份吗？你值得更好的男人。做为陪偿，这张卡就当是赔偿。”林晓田很不喜欢说话被打断。但王乐一再打断林晓田。

    “你最好不要后悔林晓田。”王乐不想听。那还不如让她死了算了，每个男人都嫌弃她，就连林也是。

    “你想干嘛？你敢动小烁，也不允许你自己想不开。”看样乐眼里的空洞林晓田又害怕王乐会做傻事。

    “放正你又不爱我了。你不要管我那么多。”

    “你想留在我身边对吗？”林晓田的心又在崩溃。

    “我到底那里比不上人家。”

    “没有，各有各的美。王乐就是很野蛮的真实，美梳是温柔的感性。按理说谁都会喜欢拿美梳这样的女人当自已的老婆吧，但又不得不承认王乐让林晓田动心了越是了解越加沉迷。”

    林晓田的回答让王乐脸红，他怎么不说她比不上兰美梳了。这样还正常些。

    “能不能别赶我走。”王乐还是第一次的请求。

    林晓田拦腰。“我要娶美梳的。”林晓田就先声明。

    王乐眼红。“你怎么那么不公平，我也只爱你啊，但你却爱的不止是爱我一个。”

    “那你去找一个全心全意爱你的男人啊！应该会有不少男人。”林晓田自己说为难受。王乐她真爱他的话就不要想着这些。

    “我也想要一个孩子，如果你再说不可以我就只能去去找别人知道了吗？嗯？”

    林晓田放开了王乐。带她去一个地方。

    怎么会是有一片花海。王乐不知觉的要牵着林晓田走。

    “给乐儿买的新家，赶好开花了没想到是很好看花。”林晓田忙递给王乐钥匙。“别墅装修的也很不错要不要进去看看。”

    “嗯。”王乐也想看。

    “要不先决定要不要做我的女人吧。”林晓田就问。

    王乐懵圈，她不早了就是了吗？她只要他爱她，她就会是她的。

    “这里没人吗？王乐真的不想在外面。”

    “进来的时候不是锁门了吗？还想有谁。”林晓田当然是不会让人知道这里了。

    以花为床，怎么那么奢侈，王乐想都没敢那么想就变成了现实。男人说的一次又一次让王乐害怕，能不能守点儿信用。

    林晓田说了会有分寸就是把握在太阳落下前，让王乐起来看看日落。

    “好冷。”王乐就说。

    林晓田好意思把弄脏的西装外套披在王乐身上。想要回她的裙子但也想应该是撕了很大的口子不过还能穿吧。

    就林晓田自已穿好了衣服。手臂环上了王乐的腰，这样就方便和王乐指导意见。王乐劝林晓田不要说了。这个色狼，得了便宜还卖乖。

    王乐亲昵的搂腰就是害羞的扑在林晓田的怀里。

    “这里真的给我了吗？不会心痛吗？”王乐的食指勾着钥匙问。

    林晓田低头就是咬肩。“不记得你是谁的女人了吗？”

    “林你不要撩我。”

    “到底是谁撩谁？干嘛抱我那么紧，想要再来一次。”

    王乐抬头等着林晓田的吻下来。

    “撩你又怎么样，你不是我的男人吗？还不让我撩。”王乐就想强调他是她的。那她才能是他的。

    真好笑，但也是开心。林晓田抱王乐回家。

    刚着床才是火热。

    “到底买了多少，我说了想要孩子。”王乐这回就本着拒绝想让林晓田听她的。

    “要孩子对我有什么好处，乐儿不会打算想让我等吧。”林晓田不管，乐儿不敢拒绝他的。

    “你这个流氓，那什么时候。”

    “过了夏天吧。”

    “现在才春天。”王乐不满要等那么久。

    “不想多跟我培养感情吗？”林晓田又是温柔。

    王乐害羞了。咬牙切齿的“想。”

    “王乐脸上又是脸红，真的很难相信林还睡着，已经中午了。”

    “醒了吗？”

    “嗯。”王乐又是脸红心跳。

    “还记得昨天晚上发生了什么吗？我不太记得了。”

    “不记得？”王乐难受。怎么能说不记得。

    “嗯，昨天晚上我喝醉了吧。”林晓田尴尬回应。

    “昨天你有喝酒吗？”王乐怎么不记得，别想跟她装傻了，她身心都给他了他却是这样说。

    “我没喝酒吗？”林晓田就指着酒瓶。

    王乐都懵了。他怎么可以这样对她。

    “别，我记起来了。”林晓田扯回要走的王乐，他是骗她的。他什么都还记得。

    “啊。”王乐竟然趴在林晓田哭了啊。真是一个小傻瓜。

    (本章完)

