    洛阳郊外，

    谷城，

    一场敌我力量差距悬殊的战斗依旧在继续。

    曹操连同一众盟友，

    以十万步卒，三万骑兵，围剿白起和他的凉州军团。

    而白起呢？

    除了两万背嵬军骑兵外，也就剩下三万步卒了！

    哦，

    不对！

    撇了眼身侧的马腾，白起忽然想了起来。

    他好像还有一万骑兵能够动用？

    “寿成兄！”

    “嗯？”

    见白起终于想起他了，马腾赶忙凑了过来。

    “白将军，有何吩咐？”

    “绕后吧！”

    眺望这战场上的形式，白起脸上浮起一丝冷笑。

    “让兄弟们动作小点，直接饶到敌军背后！”

    “啊？这……”

    同样撇了眼战场的马腾，略有些迟疑道：

    “兄弟们能扛得住吗？”

    “当然！”

    面对着马腾的担忧，白起却十分自信的道：

    “在重骑兵的全力冲锋下，这点人不算什么！”

    “再说了……”

    “谁告诉你咱们只有这么点人的？”

    “什么？”

    听着白起的解释，马腾不由有些诧异。

    不止这点人？

    难道……

    正当马腾这么想着的时候，耳边忽然响起一阵沉闷的脚步声。

    抬头看去，

    只见远处的天际线处，出现一群密密麻麻的小黑点。

    “白将军，这、这是……”

    “哈哈～！”

    看着马腾一脸惊愕的样子，白起不由笑了起来。

    别说他了，

    就连自己得知这个消息的时候，也好不到哪去。

    毕竟，

    谁也想不到，

    岳飞居然在并州那个穷地方，硬生生鼓捣出十万大军！

    没错！

    在得到秦峰的放权之后，岳飞可没闲着。

    他慌啊！

    并州穷就不说了，辖区内还到处都是异族。

    就以自家主公和异族的关系，这些可都是危险分子。

    分分钟就会爆炸的那种！

    到时候，

    自己这个并州牧岂不就成了替罪羊？

    于是，

    心中略有些发慌，又精通练兵之道的岳飞，直接开始了他的大军团计划。

    反正，

    自家主公也曾说过，只要养得活招多少都没事！

    至于怎么养活？

    好养啊！

    并州虽然贫瘠，但它也有一个好处。

    异族多啊！

    低价从异族那边收购点东西，再转手卖出去就行。

    不够？

    那更简单！

    并州那么多盗匪，偶尔洗劫一个异族部落不过分吧？

    嗯，

    一点都不过分！

    既然选择在大汉境内搞事，自然要有被撸羊毛的觉悟。

    就这样，

    短短小半年时间内，

    除开原本驻扎的第二军团外，岳飞硬是又整了两个军团出来。

    当然！

    这些东西秦峰虽然不知道，可刘伯温却是知道的。

    为什么不汇报？

    这个，

    当然是因为秦峰说这话的时候，他也是见证人之一啊。

    因此，

    虽然觉得有些不妥，他却却也没有多想。

    都是自己人！

    背叛？

    不可能！

    刘伯温相信，

    整个幽州内部那么多人，就算都背叛了，岳飞也不可能背叛的！

    废话！

    一双儿女都在自家主公身边，他背叛一个试试？

    可也正因为不知道，远在海面是秦峰就有些急了。

    他可是知道的，曹老板这次联合了不少人。

    若是再和朱儁联手的话，前线恐怕还真有些吃力。

    “既然你老曹不仁，那就别怪本侯不义了！”

    看着曹仁仓库中刚刚爆出的几张召唤卡。

    “系统，帮我把这些都用了吧！”

    ……

    联军大营，

    乱成一团，

    马腾等人都发现了，曹操他们不可能发现不了。

    于是，

    原本还准备全军压上的曹操，顿时就急了。

    “该死！”

    “这些人是从哪来的？”

    “难道是并州军团这么快支援过来了？”

    “不！”

    听着旁人的分析，身侧的郭嘉却摇了摇头。

    “并州军都是骑兵，来的这些却都是步卒！”

    “……”

    郭嘉不说还好，他这么一说，曹操的心更慌了。

    mad！

    空下来的并州骑兵就已经很难对付了好吗？

    这怎么又蹦出来一支军队？

    是敌？

    还是友？

    如果是友的话还好说，可问题是……

    可能吗？

    尽管很不想承认，但曹操却不得不承认。

    他们已经集中了所有能动用的兵力，

    这一战若是不能赢的话，天下很可能就要改姓秦了。

    那是谁都不愿看见的！

    念及此，

    曹操眼神中冷芒一闪，咬牙吩咐道：

    “元让，你带豹骑过去，记住，一定要牵制住他们！”

    “就算把豹骑拼光，也要给某死死拖住他们！”

    “喏！”

    得到命令的夏侯惇，虎目含泪，咬牙冲了出去。

    他明白，

    自己这一去，恐怕大概率是回不来了。

    可那又如何？

    既然选择成为一员战将，他就做好了马革裹尸的准备。

    “儿郎们……”

    “出发！”

