    “终究还是离开了。”

    看着空荡荡的实验室，听完这个消息后，无惨长叹一声，纲手对于无惨是一位亦师亦友的存在。

    虽然挨了对方一拳，但是不可否认纲手对于无惨的帮助非常的大。

    他不仅传承了对方的忍术，甚至在最后离开的时候，对外宣称无惨是她的记名弟子。

    这个消息是红豆和真理告诉无惨的，这段时间无惨一直在实验室，再加上被火影禁足木叶一个月的时间，也没有人来看他。

    “纲手大人离开村子后，对木叶的影响好大，好多医疗忍者想着跟随在纲手大人的身后，但都被她训斥回去。”

    红豆吃着丸子，仿佛早晨的事情映入眼帘，给无惨叙述当时的情况，突然想到无惨和纲手的关系，疑惑的问道：

    “纲手大人离开时，没有来和你说一声吗？”

    感觉到无惨身上的失落，真理立刻打断了两者的对话，小声的附在红豆的耳边：

    “红豆……这个问题还是不要问了，可能纲手大人有着急的事情，她身边只带了一个人。”

    他们两个一言一语，为无惨讲述纲手离开时的情况，听到她身边带着一个人，无惨也曾见过那位女孩。

    “静音吗？看样子这是一场漫长的旅行，只是临走前也不告诉我一声，是觉得我也会劝她留在村子吗？”

    纲手是对木叶有感情的，毕竟这里是她爷爷和二爷爷守护的地方，还是她出生到长大的地方，不然也不会在最危急的时候赶来。

    “我请你吃红豆味道的丸子，不要再难过了……”

    “你的丸子太小，我不想吃。”

    哪怕是大大咧咧的红豆，这一刻也能感受到无惨身上的失落。

    并非是他们想的那样，无惨不是因为纲手的离开而伤心。

    他的失落感是因为无法离开村子，准确来说是无法自由的生活。

    “哈哈哈！我可真是一个笨蛋，等我发展出十二鬼月，克服了自身的弱点，到时候就要废掉这腐朽的制度！”

    听着无惨在这里狂笑，两人摸不着头脑，还以为对方是悲极而喜，脑子坏掉了……

    “真理，队友变成了傻子，我们要不要和大蛇丸老师申请换队友呢？”

    “还是不要了吧，毕竟无惨是医疗忍者，能治疗精神疾病。”

    笑到一半的无惨，声音戛然而止，黑着脸盯着他们两个，一人一拳直接锤到天花板上。

    “砰！”

    “砰！”

    “给你们一个教训！”

    把他们两个赶出了实验室，万一在打闹的过程中，把实验室损坏了，原野主任会杀了自己！

    这一个月的时间，他们不打算做任务，留在村子里的都是d级任务，还不如休整一下，迎接接下来的大战。

    陪着红豆和真理，来到了闹市区，只是相比于以往车水马龙的场景，这片区域少见的进入了萧条时期。

    很多商人都闻到了战争的气息，尤其是靠近木叶的几条商路。

    出现了不少叛忍，给商队带来了不必要的侵扰，除了木叶本土的商人，或者有忍者保护的商人之外，铤而走险运输货物。

    把最后一串丸子吃完，红豆拉着长脸，翘着嘴巴伸出手。

    “最近的物价涨了好多，丸子快翻了一倍，能不能借给我一些钱。”

    “可是我的钱也不多了……”

    看着空荡荡的荷包，真理拿出了几个硬币，这下真的见底。

    “你们两个是神仙吗？”

    “还好意思说，无惨！必须要多分给我一笔钱！”

    他们做的任务赏金，有一半是需要交给大蛇丸的，剩下的一半，由三人平分。

    但无惨故意克扣了一部分。

    用他的理由来说，遇见了强大的忍者，都是由我来出手干掉的，应该拿到任务的大头。

    因此，落到两人手中的钱少的可怜。

    “不要再吃东西了，剩下的资金是需要采购起爆符和苦无的。”

    战争时期最好发财的生意是什么？当然是军火。

    对于忍者来说，他们都会野外生存，或者准备少量的兵粮丸，但是一名忍者不能没有武器。

    当三人走到武器店，听到前面一群人在抱怨。

    “搞什么鬼啊！我们的日子已经很难了，砂隐村这群混蛋还要来找失踪的风影！”

    “又不是我们做的，鬼知道他们家的风影跑哪去了。”

    “最近砂忍村搞了不少动作，把大部分的忍者派出去寻找风影，他们村子是搞笑的吗？”

    前段时间一群砂忍村的忍者出去，造成了不小的轰动，还以为一向喜欢打秋风的砂忍村会主动出击挑起战争，没想到自己家的风影没了！

    简直是离谱！

    “引火线出现了。”

    恐怕接下来的这段时间砂忍村不好过了。

    “你们想不想发一笔财。”

    看着呆呆吃东西的两人，算了，两个小屁孩不配和我干发财大计！

    现在的起爆符虽然在上涨，还没有到达离谱的层度，无惨的研究不仅需要技术，还需大量的资金！

    从大蛇丸和团藏合作就知道了，一个影级强者都没钱搞持续研究。

    “咳咳，红豆，我记得你有很多私房钱，我可以借一点吗？”

    “没钱！”

    在借了一圈后，无惨总于是筹集了一大笔纸资金，今天就是他血战武器店的时候。

    当然，要是木叶管控这些武器，无惨会直接赔的裤衩都要变卖。

    梭哈！

    已经一无所有了，再多点债务又能怎么样呢。

    无惨带着两人梭哈的时候，木叶火影办公室的气氛异常凝重，大家都是看着火影。

    “砂忍村这一次太过分了！他们家的风影失踪关我们什么事情！”

    团藏刚刚说完，猿飞日斩几人都看着团藏，如果真的把风影失踪归于木叶的话，一定是团藏干的。

    “你们不用怀疑我，老夫还不会针对区区砂忍村。”

    不管这件事情是不是木叶干的，砂忍村都不会放过这个机会，他们所谓的联盟，是建立在利益和实力上。

    砂忍村虽然被称之五大忍村，可实力向来是最低的。

    因此他们大部分的时间选择和木叶合作，可木叶要露出一点疲惫，对方是第一个打秋风的。

