    在走到一个人稍微比较少的地方，唐靳御直接停下了脚步。

    “站好。”

    简柒淡定站好，不解的望着唐靳御，这是要干嘛呀？

    “一百个俯卧撑，开始！”

    简柒：“……”

    唐教官，你是认真的吗？

    简柒一脸懵逼的望着人，不知道该如何形容此刻的心情。

    注孤生……

    “命令！开始！”

    简柒认命的趴下。

    唐靳御凉凉望着人：“酒醒了吗？”

    简柒：“……”

    老子根本就没有醉。

    “醒了。”

    她可不想要在这里做俯卧撑！

    看着简柒幽怨的眼神，唐靳御开口：“起来！”

    简柒勾唇，所以说，还是傲娇啊！

    站起身，简柒伸手握住唐靳御的衣服，直接将手上的灰尘全部都蹭到了唐靳御身上。

    唐靳御：“……”

    这姑娘明显的是有仇必报的主！

    伸手将衣服的灰尘拍下来，唐靳御抬步走人：“走吧，回去了。”

    简柒跟上，伸手去牵唐靳御的手，直接是被唐靳御躲开。

    简柒：“……”

    哟呵，以为我牵不到是不？

    想着，简柒整个人直接是朝着唐靳御扑了过去，一把抱住他的手臂，将他的手握在掌心。

    唐靳御挣扎了几下，挣脱不开，最后就任由女子这么握着。

    简柒咧嘴，笑了笑。

    就说能握住吧！

    唐靳御偏头，看着女子嘴角那抹灿烂的笑意，唇角的笑容都不自觉的变得温柔了几分。

    眼底划过一丝浅浅的笑意，傻丫头。

    两人慢慢的走着，仿佛周围的一切都变得特别的温馨自在一般。

    简柒笑着开口：“唐教官，现在有没有觉得你的小仙女其实特别好？有没有一种想要非她不嫁的感觉？”

    唐靳御：“……”

    少女，你不抽风的时候，真的特别好！

    唐靳御不和她废话，一搭话，这人绝对是不会收敛的！

    不，应该说是根本就收敛不住的！

    一路上，简柒各种调戏着，唐靳御已经懒得和她废话，明显是多说无益的事情。

    等到两人回去的时候，众人纷纷看了过来。

    有人不怕死的过来打趣唐靳御：“唐上校，什么时候请我们喝喜酒呀？”

    “快了！”简柒淡定回答。

    唐靳御：“……”

    祁墨笑着走过来，望着唐靳御：“唐少爷，叫一声大舅子来听一听？”

    唐靳御：“……”

    祁墨，你丫是不是也找死？

    被唐靳御那凉飕飕的眼神盯着，祁墨淡定：“小七，你家唐教官不叫人，我们不娶了！”

    简柒笑：“他是害羞，你们不准打趣他，否则我会很凶哟！”

    众人忍着笑，配合点头，转身继续喝。

    唐靳御现在不想要打别人，想要抽简柒。

    “老大，你要不就从了吧！”醉酒之后的鳄鱼走了过来，作死的开口。

    唐靳御眼神凉飕飕的，无疑，这么一句话，直接是将怒火全部都引了过去。

    众人感慨鳄鱼那炮灰属性，作死的本领越来越高，快要和柒姐一起肩并肩了！

    “唐教官，你就听鳄鱼教官的！”简柒配合的开口。

    鳄鱼附和，“就是！”

