    第273章 联手渡劫

    当初为了能够配得上路明非，郑悦在大学期间努力学习一切关于经纪人以及经纪公司经营的所有知识。

    目前自己开了一家经纪公司，虽然旗下艺人都是十八线开外，但总体来说都还算是不错的。

    本来她的打算是等路明非跟泡菜国那边的公司解约之后，就可以利用自己这边已经成熟公司来帮助路明非在事业上走得更远。

    但现在，经过唐易那么一说之后，郑悦并不能听懂唐易话里的意思，只是觉得自己不过是个小小的经纪公司的老板，跟路明非那样的大明星差距还是太大了，觉得自己有点异想天开了，为了路明非更好的发展，她打算放手。

    事实上，近几年随着路明非在国内人气越来越高，郑悦因为两人之间的婚约一直都提心吊胆的，压力非常大。

    现在一放手，整个人好像身上一直压着的一块石头被挪开了，空气都清新起来。

    开车回去的路上，她想着待会跟自己父母还有路明非父母的说辞。

    随后又不禁想到自己以后的人生规划。

    这些年她所有的经历都花在了学习如何经营一个艺人身上。

    所以现在即便离开路明非，自己的主要规划还是要放在经纪公司上。

    这两年也累积了不少人脉和一些资源，这都是为路明非准备的，但如果把这些资源堆在旗下的那几个艺人身上，不说超一线吧，怎么也能把至少一个堆到一线去。

    嗯……旗下艺人有好几个，要先推哪一个呢？

    就在郑悦想着这些的时候，她并没有察觉到，自己的车子发动机发出阵阵异响。

    砰！

    忽然，一声巨大声响。

    她的引擎盖猛地弹了起来，一阵浓烟瞬间升起，将郑悦的视线完全遮挡。

    同时，她车子的四个轮胎全部被锁死，高速行驶的车子在路上滑行出好长一段距离，随后撞上了路边的护栏，直接侧翻。

    咚咚咚……

    车子与地面碰撞发出阵阵沉闷声响。

    直到停下来的时候，整辆车除了大致框架外，已经撞击得完全变了形，而且不停地往外冒着浓烟。

    幸好当初公司选址的时候考虑到娱乐公司并不需要放在市中心，选在郊区不仅安静租金还便宜。

    所以这个路段处于郊区和市区中间，车流量不多，否则这一下估计得造成极其严重的连环车祸。

    而直到车子完全停下，驾驶座上的郑悦才回过神来，意识到自己出车祸了。

    她连忙查看自己身上是否有什么地方受伤。

    但奇迹的是，车子已经被撞成这样了，她人却一点事都没有，除了头发凌乱一些，浑身上下竟是连一个伤口都没找到。

    “平安符！”

    郑悦猛地想到了先前唐易凭空传送过来到自己手上的平安符，伸手一摸上衣里面的口袋。

    哪里还有平安符，之摸出来一搓灰。

    回想起刚刚的情景，郑悦吓得冷汗都出来了，连忙解开安全带，随后从车上下来，立即拨通了报警电话。

    很快，警察来了。

    检查之后，发现是发动机爆缸引起的意外。

    随后，警察又询问郑悦最近是否有得罪过什么人。

    对此，郑悦大感疑惑，她做经纪公司的，平时跟人结交还来不及，怎么会得罪人呢？

    最终，警方告诉她，她的车辆之所以会突然爆缸，就是因为有人在冷却系统上做了手脚，使得冷却系统失效，才会引起发动机过热，进而导致爆缸。

    一听到这，郑悦背后冷汗就下来了。

    这要是个意外那她就认了！

    可要是人为……

    当下，郑悦把今天的事情简单说了一下，包括唐易给她平安符的事情。

    警察听完郑悦的话，听到其中提到了大师，一问之下，得知是当下很火的算命主播唐易，顿时不疑有他，立即安排人到地下停车场去调监控。

    很快，就找到了两个曾在郑悦车子旁鬼鬼祟祟的人。

    一个小时不到，警方就将那两个人抓住，审问之后，发现竟然还跟当红明星路明非有关。

    事情牵扯重达，警方立即展开调查。

    三个小时后，在路明非还不明白发生了什么事的时候，他就被警方传唤。

    随后，根据那两个粉丝的口供，路明非涉嫌指使他人谋害未遂，罪名成立，直接被判了一年。

    这还是看在郑悦安全脱险的情况下轻判了，不然郑悦重伤或者死亡，路明非至少得十年往上。

    这下好了，郑悦都不用费尽心思去跟路明非父母谈解除婚约的事情了，对方主动找到郑悦要求解除。

    随后，路明非蹲了一年出来，明星肯定是当不成了，而他父亲因为这事，气急败坏，剥夺了他继承财产的资格，直接给踢到国外去了。

    至于郑悦，利用这一年将自己所有的人脉和资源全都堆在了旗下一个人品实力都还算不错的演员身上，最终虽然没能让其跃居一线，但也是活跃在二三线，算是出名了。

    当然，这些都是后话了。

    再说唐易这边。

    给郑悦算完之后，他又连线了五个网友，之后时间也差不多了，就下播修炼了。

    一夜无话。

    次日起来。

    一大早，唐易就感到天空阴沉沉的，天地间一股强大的威势压下。

    他连忙来到练武场这边。

    果然看到温玉、樊虎、九号真人以及青莲剑尊四人严阵以待，显然今天就是他们联手渡劫的日子。

    讲道理，就算是提早给他们布好了目前自己实力能布出来的最强守护阵法，但对于四个人一起渡劫，唐易多少还是有些替他们捏一把汗的。

    不过这是四人商议之后的结果，唐易也不好插手。

    按照他们的说法，末法时代以来，已经有两千多年没有人度过劫了，修士们对雷劫所知甚少。

    虽然不知道往后是否有修士能够走到这一步。

    但如今这个机会降临到自己身上，他们有责任对天劫进行各种研究，随后把心得书写成册，以供后人观瞻，提高后世修士渡劫的成功率。

    不得不说，这个理想唐易是非常佩服且尊敬的。

    但他自己却不会这么做，至少不会用自己的生命去做赌注。

    (本章完)

