    其实罗凡从一开始就没想过让海军都进入他的“鸟笼”里。

    罗凡的“鸟笼”说白了就是分身的领域，经过这大半年的开发，分身的领域已经初步稳定了，可以用在战斗中了。

    多弗朗明哥的鸟笼具备了囚禁，控制，屏蔽，撕票的功能，分身的领域也差不多。

    领域一旦开启，除了分身自己解除，就只有击破领域才能出来，这个是囚禁。

    在领域内分身就是领域的主宰，可以掌控领域内的一切事物，这是控制。

    领域跟现实世界已经是两个空间了，信息当然传递不出去了，这是屏蔽。

    至于说撕票，对付一般海军这票还不是说撕就撕？

    除此之外，分身的领域还有一个鸟笼所不具备的优点，那就是领域是不透明的。

    鸟笼外面的人能看到里面的战斗，而领域外的人却看不到领域里发生了什么，这样可操作的空间就更高了。

    当然，领域也不是完美无缺的，还是那个问题，分身的领域现在并不是最强的状态，如果面对体术高手的攻击领域还是有崩溃的可能性。

    让战国跟三大将同时进入领域中，无疑会给领域造成极大的威胁，万一他们突然变卦，一起攻击分身的领域，到时候分身可就麻烦了。

    所以罗凡一开始的目的就是只让一到两个海军大将级别的战力进入领域，剩下的留在外面就好。

    罗凡很清楚，海军是不可能百分百信任他的。

    所以罗凡利用了这一点，一边夸大其词的介绍了鸟笼，让海军高层心生警惕，一边又表现出不想让佣兵团跟海军正面冲突的样子。

    战国同样也不想让海军有无谓的牺牲，所以战国中计了。

    这并不是说战国在智商上落了下风，只是双方的情报并不对等，手里的底牌也不一样。

    另一方面罗凡这是阳谋，明摆着利用了战国对普通海军的重视，战国会中计也是情理之中的事情。

    搞定了海军以后，罗凡心底的石头算是落地了，不过接下来可就没有捷径可言了。

    一天后，海军总部马林梵多海军元帅战国，海军三大将一起出动，率领10万海军，前往了香波地群岛。

    世界zf那边三军统帅空亲自带队，同样率领了10万战士，赶往了香波地群岛。

    佣兵团这边的人也已经回来的七七八八了，13万佣兵团，到场10万出头，还有其余人在赶回来的路上。

    随着三方战力的不断汇聚，香波地群岛上的居民们都不敢在这里停留了，纷纷乘船逃命。

    海军跟世界zf的两支舰队在36到40号岛屿前集结。

    两支舰队加起来接近400艘军舰，堵死了佣兵团的所有退路。

    尽管佣兵团的成员们都已经有舍弃性命，跟佣兵团共存亡的决心了，但面对这么些装备精良的海军佣兵们还是有些发怵。

    更麻烦的是，海军和世界zf那边的兵力是佣兵团的两倍，高端战力上的差距更是巨大。

    对方有空，战国，赤犬，青雉，黄猿五位大将级别的战力，还有十几名中将以及cp组织的强大间谍。

    反观佣兵团这边，除了两只猫，貌似什么都没有。

    “战国，没想到我们还有并肩作战的一天啊！”此时在领头的两艘战舰上，三军统帅空朝战国喊道。

    听到空的话，战国有些心虚，但他很快就镇定了下来，摆出了一副淡定的样子说道：“是啊！好久没和您一起战斗了，想想还真是怀念。”

    “说起来，当年的小家伙都成长为能独当一面的强者了，海军的未来有你们，我很欣慰。”

    面对空的夸赞，赤犬面无表情，青雉一副没睡醒的样子也没有回应，只有波鲁萨利诺阴阳怪气的来了句：“我们都这么努力了，也没见世界zf那边给我们加工资。”

    空闻言嘴角一抽，黄猿这开口还不如不开口呢！

    气氛就这么突然尬住了。

    “咳咳，那什么！我们差不多就开始吧！库赞，先给我们的人一个落脚的地方吧！”空强行转移了话题。

    库赞边打哈欠边点了点头，从军舰上一跃而起，强大的寒气从他身上向四周扩散。

    “咔～咔咔～”随着寒气的肆虐，海面以肉眼可见的速度冻结，就连佣兵团总部那边都蒙上了一层寒霜。

    “瞬间冻结这么大的一片海面，这就是海军大将吗？”罗看着被冰封的海面震惊说道。

    一旁吃了雪雪果实的利尔斯也是神色凝重，他的果实能力算是冰冻果实的下位果实。

    以利尔斯对雪雪果实的开发，他很清楚想冰封这么大一片海域需要多么恐怖的实力，这样的怪物根本不是他们能抗衡的。

    更麻烦的是，这种怪物还不止库赞一个！

    “这就惊讶了？库赞那家伙可还没有全力出手，他如果全力以赴的话，可以一瞬间将数座岛屿之间的海域变成结冰的陆地，冰冻时间长达一周。”罗凡笑着说道。

    众人神情愈发的凝重了，他们有些想不明白，为什么在面对这样的强敌时罗凡还能笑的出来。

    但很快，他们的疑惑就得到了解答，诺依身边坐着一直闭目养神的分身突然起来，他的身影诡异的从众人眼前消失，然后出现在了海军跟世界zf的军舰上空。

    分身的脚下踩着两块金属板，霸王色霸气朝下方席卷而去。

    战国立马心领神会，意识到罗凡是要动手了。

    他朝三大将们使了个眼色，三人不约而同的一跃而起冲向了分身。

    分身见状微微一笑，然后打了个响指，仅仅是一瞬间，战国以及他身后的一百多艘海军军舰，直接就消失了，就连刚才被冻结的海面也一起消失了，海平面中央突然出现了一个大洞看起来无比的惊人。

    整片战场瞬间就变的安静了下来，刚才发生了什么？一眨眼的功夫，七八万海军，连同海军元帅战国都一起消失了？

    他们死了吗？

    剩余的海军跟世界zf的战士们都被惊呆了，他们从来没遇到过这样的情景，一时间都不敢有所动作。

