    “墨小子，你他吗的太装比了，老祖佩服！”

    在李墨说出冲的太猛这句话后，老祖原本在认真的学习，但再也忍不住了，直接对着李墨大吼了起来。

    所有人都听见了这一句崇拜的话语。

    但此刻，他们对于李墨的震惊，让他们根本就没有理会灰毛鸡这厮。

    六十息，闯过了六十层幻境塔，这是什么概念？

    整个十方城，整个北玄域之中，谁能够做到？

    凤毛麟角，只有那些最顶级的老前辈了，年轻一代之中，绝对没有任何一个人能够做到的。

    十大势力，众多天骄纷纷愣住了。

    每个势力之中都有极为强大，被人耳熟能详的天骄，期间又有最强的，但这一刻，他们似乎完全被人遮挡了光芒。

    他们甚至不敢置信，不相信同辈之中有人能够做到这一步的。

    朱雀堡的众人，更是激动的心脏剧烈的跳动。

    “这幻境塔没有问题，绝对是没有问题的，谁说有问题就进去啊？”

    朱子超大吼一声，虽然不敢看向张长老，但明显是说给张长老的。

    张长老此刻的脸色，是非常的难看。

    这到底怎么回事？

    他是怎么做到的？

    这其中一定有鬼，但人家却是实打实的桶过了。

    在一阵阵的震惊之中，云家大长老再次开口了：“你可知我们十方城为何还有其它条件？

    不直接让通过幻境塔考验的人进去剑道山谷，就是为了防止你这样的人出现，因为可能有一些人不知道会有什么方法，或者是什么投机取巧的方法，在幻境塔之中通过，你这种速度通过，明显是不正常的，所以，我十方城还有其他规矩，满足了其他条件，才能够进入其中！”

    云家大长老的一番话，顿时让所有人下意识的想到。

    这李墨绝对不是凭借自身实力的，如果他真的是自身实力，那么他在神玄境之中，都会非常的强大，可能是后期了，但可能吗？

    所以，他一定是投机取巧的。

    无数的声音响起，有支持李墨的，也有看不起李墨作弊的，也有不明所以，在那里讨论的。

    但李墨皆是没有在意，他依旧是平静的看着云家大长老然后开口道：“不知道其他条件是什么？

    尽数道来吧！”

    “小子，你作弊了还这么淡定猖狂，你以为你是凭借真正的实力？

    如果真正的实力，那你岂不是至少都是神玄境后期了？

    就问你境界有没有神玄境后期？

    数年前我遇见你的时候，你只是混天境而已，别说你这四五年的时间成为了神玄境后期哦？”

    云中锋直接大笑了起来。

    对于云中锋的话，李墨看都未看一眼，依旧是看着云家大长老。

    这一幕，就仿佛是说你根本就不够格，让你爷爷来给我说话。

    云中锋看见李墨的样子，顿时狂怒，又是一阵的怒骂，“你死定了我告诉你，我一定让你受尽万般折磨！”

    可无论他怎么叫嚣，李墨始终是没有看他一眼。

    有些人，你看他一眼你就输了。

    云家大长老看见李墨的做法，也都是眼眸一眯，然后却笑了起来，“无论你在这幻境塔之中如何通过的，那么便算你通过了，那么就第二个条件，由十大势力推荐的人，才能够有资格进入其中，你找一个给你推荐的。”

    此言一出，众人再次看向了李墨。

    李墨乃是古氏一脉的附属势力，若是以往古氏一脉必然会推荐的，但此刻，古氏一脉早就说明不管了，其它十大势力更是与李墨没有任何关系，不会有人在这种情况下推荐李墨，不然岂不是公然与云家大长老做对？

    为了一个小辈，这些十大势力又不傻，。

    所以，这个结果就注定了，李墨根本就没有推荐的人。

    “那么是不是找到十大势力长老推荐，也行啊？”

    李墨问道。

    “一般长老可不行，至少是十大势力的五大长老级别，否则根本不能代表十大势力，去吧！”

    云家大长老淡淡一笑。

    等着看李墨如何去做的众人，看见了李墨，竟然没有丝毫的犹豫，直接便朝着一个方向走去。

    众人皆是愣住了，因为这个方向是天王阁。

    “李墨去天王阁做什么？

    他认识天王阁的人？”

    朱子超惊讶的道。

    “不知道，但你发现没有，无论什么情况，李墨道友都是极为平静，没有一丝慌乱，似乎胸有成竹，给人一种很安心的感觉！”

    沈禹州皱眉说道，他也说不上来这种感觉怎么产生的。

    比起其他人来，天王阁的众人就更震惊了，。

    所有人皆是左右看了起来，看谁与这李墨认识，但却发现，没有任何一个人似乎与李墨认识的样子。

    李墨一直走到了天王阁的面前，也没有人阻止，所有人都想看看李墨要做什么，甚至就连天王阁的都很好奇。

    而李墨，走到了天王阁大长老的面前，微微一笑：“大长老，可否借一步说话？”

    天王阁大长老也愣住了，奇怪的看着李墨，心中暗道，我认识你吗？

    你这个时候与我交谈什么？

    不会是想让我推荐你吧？

    想到这里，天王阁大长老笑了起来，然后点头道：“好，我倒要看看，你是如何说服我的？”

    随后，李墨与天王阁大长老飞到了另外一处。

    众人也好奇的看去，但见天王阁大长老的身子，猛的一震，似乎极为震撼，不时打量李墨，像是在确定什么，而后一脸不可思议的走了过来。

    “我天王阁大长老，举荐李墨进入剑道山谷！”

    此言一出，所有人再次愣住了。

    “这李墨用了什么方法？”

    “天王阁大长老竟然给其推荐？

    不是吧？

    还要冒着被云家愤怒的危险，举荐李墨？”

    整个云家都愣住了，天王阁大长老这是怎么了？

    “爷爷，这……”云中锋极为不解的道。

    “不必说什么，既然有人推荐了便好！”

    云家大长老看向天王阁大长老，想要从其表情上看一些什么，但是天王阁大长老此刻却闭上了眼眸。

    “云家大长老，不知可否通过？”

    李墨平静道。

    “很好，通过！”

    云家大长老笑了起来，“接下来是最后一个条件了，在十方城有一定声望的人，至少是达到了让十大势力一部分修士都听过其名声的修士，才可进入剑道山谷，不知道，今日之前，有多少人听过你之名？”

    “我觉得应该所有人都听过！”

    李墨的脸上，忽然露出了一抹狂傲，“不知可否有人听过……有罪！”

    “我曹，来了来了，老祖就知道，老祖就知道，特么的终于放大招了，老祖学到了，太他吗刺激了！”

    众人的耳中，又传来了一阵尖锐的嘶吼声。

    

