    泪水无声的滑落。

    看着依旧沉睡不行的岳安娘，渺渺的心渐渐沉到了谷底。

    她已经明白过来，寺里送来的晚膳肯定下了。

    今日胃口不佳，饭菜的味道也有些怪，所以自己吃得不多。

    却不想要让自己眼睁睁的承受这样的苦痛和折磨。

    承阳，你在哪里？

    你快来救救我，救救安娘啊！

    突然……

    砰的一声响起，慧明和几个和尚的动作便齐齐顿住，望向房门。

    噗~~~

    透亮的刀尖滴着鲜血猛然送到渺渺眼前。

    紧接着便是一阵寒光闪过，鲜血的猩味儿立刻开始在屋中弥漫。

    眼见着这些和尚眨眼之间倒成一片。

    渺渺再一次被惊呆。

    直到李承阳冲到榻上，一脚将瞪大了眼睛，似乎还没明白到底发生了什么的慧明踹下床去，她方才“哇”的一声哭了出来。

    此时此刻，她不知道该说什么，也什么都说不出来，只能奋力的往李承阳怀里钻。

    李承阳也连忙将她紧紧抱住：“别怕，别怕，我来了，我在这里。”

    一边说着，一边又将兀自昏迷不醒的岳安娘一把捞进了怀里。

    紧接着，鼻头又微微一抽：“十三，等等。”

    已经入肉半分的长剑立刻停住，慧明也终于回过神来，杀猪般的惨嚎这才脱口而出。

    再然后，卫青冲到门口：“娘娘，发生什么事了？”

    ……

    兰覃寺离万花谷不远。

    幸亏不远！

    若是迟来一步，后果不堪设想！

    卫青低垂着脑袋跪在身后，连大气都不敢出一口。

    两位娘娘要是遭了毒手，他当真是百死莫辞！

    片刻之后，十三就带着一队羽林来到寺外：“陛下，在后院地窖中找到几个姑娘。”

    看来这群人并非是临时见色起意，而是一直在做着这样的龌龊勾当。

    李承阳眉头一皱：“给朕烧了这**。”

    说着又转过身来看向卫青：“卫青，将这些姑娘送回原籍，好生安置，不要告诉他们的家人这里发生了什么。”

    卫青连忙一磕到底：“属下领命！”

    片刻之后，熊熊烈火将这一片天空映的通红透亮。

    李承阳心头的怒火，却是更大。

    李承阳这会儿却是没心思追究他的责任，那屋子里飘着一股淡淡的，熟悉的味道。

    配合着渺渺虽然醒了，但浑身上下没有一丝力气的情况。

    李承阳几乎可以肯定那就是五罗青烟。

    兰覃寺必定和万花谷有勾连。

    或者说是，东方皓！

    这一回，他是真的不用死了。

    因为死对他而言，已经太过轻松了。

    兰覃寺已经被大火吞噬，但渺渺却还没能从惊惧中彻底缓过来。

    李承阳不欲让她在这里多待，转身钻进马车，一手揽住渺渺，一手握住岳安娘：“十三，回万花谷！”

    马车将将启动，卫青又是一声高喝：“陛下且慢！”

    李承阳眉头便是一皱：“又怎么了？”

    “启……启禀陛下，末将看见……看见表小姐了。”

    ……

    马车之上又多了一个少女。

    李承阳很是头疼。

    卫青说她是自己的表妹慕容昭。

    可李承阳怎么看都觉着不像。

    弯弯的眉毛月牙一般。

    圆圆的鼻头挺翘非常。

    红润的双唇娇艳欲滴。

    尤其是那仿佛精修过一般的下巴……

    就这么一张十分标准且精致的瓜子脸，会是小时候那个一边擦鼻涕一边求自己给口冰淇淋吃的小胖妞儿？

    但卫青却是拍着胸脯保证这姑娘就是慕容昭！

    他爹卫无忌本是慕容家的家奴，当初护送慕容熏入京，因为刀法出众、忠心耿耿而得了李宏乾赏识。

    李宏乾又想着慕容家在无人再朝中为官，担心性子柔弱的慕容熏在宫中被人欺负，便一步一步将卫无忌提拔到了羽林卫统领的位置上。

    而卫青，则是一直在慕容家长到十六岁，才来了长安跟在父亲身边。

    那不过才是三年前的事情而已。

    三年前的慕容昭也该十四了，卫青应该不会认错人！

    所以说，女大十八变，的确是至理名言。

    但问题是，慕容昭这么会在这里？

    而且她还是高力士带着人从后院找到的，该不会已经被这群淫僧给**了吧？

    想到这里，李承阳的心头就又笼上了一层阴影。

    倘若真是那样的话，这个慧明，还有东方皓，还真不知道该怎么办才好了。

    毕竟这世上的酷刑也就那么多……

    ……

    ……

    回到万花谷的时候，已经日上三竿。

    昨天李承阳突然就走了。

    岳银瓶也不知道发生了什么事，竟是在万花谷的入口处足足等了他一夜。

    舒缙云得知之后，也寻了过来。

    直到看见李承阳抱着渺渺跳下马车，方才松了一口气。

    李承阳却是直接走向了陪在舒缙云身边的王微菡，铁青着脸冷冷的说到：“解药！”

    就两个字！

    王微菡先是一愣，然后就看向了被李承阳抱在怀中的渺渺：“景妃娘娘为何会中了五罗青烟？”

    “先给景妃解毒，然后再来跟朕好好说说，你们万花谷和幻雪阁到底是怎么回事儿，敢有半句不尽不实之言，朕将你这万花谷夷为平地！”

    此言一出，舒缙云也愣住了。

    万花谷和幻雪阁能有什么关系？

    王微菡却是紧紧地皱起了眉头：“民女不懂陛下的意思。”

    “不懂没关系，朕自然有办法让你懂！”

    李承阳冷笑连连，又顿得一顿，突然面色一变，就是一声爆喝：“解药！”

    王微菡被吓了一跳，连忙从怀中掏出一个小瓷瓶递到李承阳手中。

    与此同时，他身后的马车里也传来一声娇叱：“谁这么大声啊，还让不让人睡觉了……咦，这是什么地方，我怎么会在这里？”

    听到这个声音，王微菡就是一愣。

    下一刻，慕容昭跟个兔子似的跳下马车，也是一眼就瞧见了王微菡：“微菡，你怎么在这儿？”

    这回轮到李承阳楞了一下，转身看向慕容昭：“你们认识？”

    慕容昭看见他，也楞了一下：“你是谁？”

    “哦……我知道了，你跟兰覃寺那群假和尚是一伙儿的吧？”

    李承阳没好气的白了她一眼，然后就开始小心翼翼的给渺渺喂解药。

    慕容昭却还在不依不饶的说着：“微菡，这家伙不是好东西，还有你们那邻居也有问题，我怀疑他们是一伙儿的，你赶紧去叫东方皓带人出来，这里我先撑着！”

    “呔！大胆贼人，报上名来。”

    “连本小姐都敢惹，我看你们是活得不耐烦了！”

    “你可知道本小姐的二表哥是谁？”

    李承阳终于忍不下去了，将服下解药的渺渺交给已经目瞪口呆的王微菡：“你再好好看看，她要是留下点儿什么后遗症，你的万花谷就准备改名乱葬岗吧。”

    说完之后，又转过身去，两步迈到慕容昭身边。

    一把捏住她的胳膊，将人扯到一边，低声问道：“老实告诉我，你被那些和尚糟蹋多久了？”

