
　　集装箱卡车虽然翻了，但里面的司机似乎并不大碍，已经一瘸一拐的爬了出来。

　　而那辆越野车的车头也变了形。

　　司机同样没有受伤，打开车门，不管不顾的跑向跑向夏天和柳清清。

　　“你们……你们没事吧，我，我的车失控了，对不起……”

　　柳清清勉强笑了笑，不知该说什么。

　　啪。

　　夏天中断电话，转目望来，说道，“哥们，以后开车小心点，如果不是我反应快，就是两条人命啊。”

　　青年一脸的惶恐与后怕，连连道歉。

　　片刻后，交警和消防车很快来到现场，迅速展开一系列的调查工作。

　　待一切处理之后，已经将近晚上十二点。

　　当然，交警的初步结论，这就是一次意外的交通事故。

　　夏天和柳清清坐上了一辆出租车，一路无话，很快到了别墅小区外面。

　　嘎吱。

　　车停在路边。

　　付钱后，两人下车。

　　“等一下。”

　　刚走了两步，夏天忽然转过身，走至出租车驾驶位置，看向车内的司机，笑道，“哥们，我能问你一个问题吗？”

　　“什么？”

　　司机是个中年人，闻言后，神色诧异，“您……您有什么需要帮忙吗？”

　　后面的柳清清也是一愣，有些不明所以。

　　夏天的手搭在车窗上，说道，“我想问问，你有几个仿真特效面具。那玩意儿可不便宜啊。”

　　闻言。

　　中年的瞳孔微不可查一缩，立即收敛，干笑道，“嘿，兄弟，我不知道你在说什么……”

　　“是吗？”

　　夏天淡淡应声，但他搭在车窗上的那只手却不慢，闪电般揪住中年的头发，猛力向上一拽。

　　嗤啦一声。

　　中年人的脑袋和脖子……竟然被生生的撕了下来。

　　撕下来的只是一层薄薄的人皮特效面具。

　　而中年人亦露出了真面目。

　　他竟然是一个有着金色短发白色肤色的西方青年。

　　看到这一幕，柳清清当即惊呼，而西方青年的反应也相当之快，手中不知什么时候出现了一把带着消音器的手枪，嘴角勾勒一抹残忍。

　　“这都被你发现了……死！”

　　话未说完，当即扣动扳机。

　　然而，他的计划落空了。

　　夏天既然敢揭穿，就有万全的准备。

　　就在对方枪口刚刚抬起，他的另一只手已经攥紧握拳，中指突出，犹如眼镜蛇瞬息一般，猛然一探。

　　咔的一声。

　　喉骨碎裂的声音响起。

　　这一切发生的极快，中间没有一丝迟缓，就是一眨眼的时间。

　　但夏天却没有丝毫得意。

　　因为他在一瞬间认出了这个西方青年的身份。

　　“双头蛇！”

　　瞳孔骤然一缩，一股巨大的危机让他汗毛乍立。

　　霎时。

　　他的身形以不可思议的角度扭转起来。

　　“砰。”

　　一颗子弹击碎了车窗玻璃，当即哗啦啦炸响开来。

　　“咻咻咻。”

　　紧接着便是三颗子弹，呈品字形激射而来。

　　在这个世界上，能用手枪打出品字形子弹的高手不多，却也不少。

　　但是，用狙击枪打出品字形子弹的杀手，却是屈指可数。

　　而杀手榜排名第十九位的双头蛇，就是其中一位。

　　确切的说，他们是两个人。

　　面对这三颗子弹，夏天不敢有丝毫大意，身形在地上一个翻滚，瞬间弹起，而后双腿一蹬，急速变向。

　　嗖。

　　展开雷音急速，快速从柳清清身旁掠过，噗的一声，一颗子弹她立身之处打出了一个坑洞。

　　“啊……”

　　直至这时，柳清清才反应过来，只感觉整个身体腾飞了起来，下一刻，两人便贴在了墙壁后面。

　　……

　　同一时间。

　　左侧一栋大楼的天台上，一名穿着一袭黑衣的女子，快速拆卸部件，将狙击枪撞进一个吉他盒子里。

　　在此期间，她面无表情，一直很冷静，动作干净利落。

　　不到一分钟，她便离开了天台，拦了一辆出租车。

　　坐在后座上，望着车窗外缓缓后退的夜景，女子两行眼泪滑落而下。

　　“亲爱的，我一定会为你报仇的，一定！”

　　……

　　若是夏天一人的话，必然会追踪另外一个杀手。

　　可柳清清在身旁，让他不敢轻举妄动。

　　最关键的是，这边的响动已经惊动了别墅岗亭中的保安。

　　“报警吧。”

　　夏天叹了一口气，随即摸出手机，给陈冰打了一个电话。

　　警方的效率很高，不到片刻便到达了现场，展开了一系列的询问和调查。

　　或许是得到了上头的命令，夏天和柳清清并未去警局，而是直接在家里配合警方做了笔录。

　　待他们离开后，已经将近凌晨两点。

　　柳清清的心情已经平静下来，但没有丝毫睡意，端着一杯热水静静坐在沙发上，不知在想些什么。

　　夏天也一样，眉头轻蹙，沉默着。

　　许久。

　　还是夏天打破的沉默，看着柳清清，流露一抹歉意，“又是我连累你了，对不起。”

　　闻言。

　　柳清清张了张嘴，最终还是摇摇头，“不关你的事，对了，你是怎么知道那个司机是杀手的？”

　　夏天笑了笑，没有隐瞒，“不论是寻常人杀手，还是那些暗杀高手，他们杀人的方法不外乎五种，分别是近身刺杀，远程射杀，爆破，投毒，制造意外，我们刚才就经历了三种。”天籁小说网

　　“三种？”

　　柳清清一呆，张着小嘴，有些不可思议。

　　“之前的车祸是一种，那个越野车司机，其实就是刚才的那个出租车司机，那就是一场精心策划的意外，可是看到我们没事，那人立刻制定……不，不是制定，而是启动备用方案。”

　　顿了顿，夏天又道，“有时候，暗杀并不是计划越复杂越好，就像刚才，他假装出租车司机，如果我没发现他的话，就在我们转身往回走的时候，他会在背后开枪射杀，一击致命，然后立刻驱车远遁。”

　　夏天的声音平平淡淡，只是落在柳清清耳中却是毛骨悚然。

　　此刻才察觉到，原来自己在鬼门关已经走了三圈。

　　“即便如此，为了加强保险，仍然有一名狙击手在暗中潜隐，以防意外。”

　　说到这里，夏天神色一肃，“老柳，接下来的一段时间，不论你外出，还是上下班，必须要让我跟着。明白了吗。”

　　传闻双头蛇杀手是夫妻两个人，如今夏天杀了一人，另外一个必然不会善罢甘休。

　　若只是针对夏天，他自然不惧。

　　但他有些担忧，对方会杀柳清清来报复和泄愤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第362章 遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 