    华海市风华商场，某品牌布会现场，以代言人身份出席的俞望舒，正接受着诸多媒体的采访。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “俞小姐，冒昧问一句，关于最近网上流传关于你的传闻，你是怎么看待的？”

    “你是想说关于我和宋世诚先生的绯闻对吧？”

    俞望舒面对镜头，可没了私底下的率真随性，很有淑女范的露出八颗洁白牙齿，盈盈微笑：“如果这是真的话，那么我以后可不能再和任何男性有一丁点的接触了，否则光是我妈，都得审我的绯闻男友审得眼花缭乱了。”

    记者和观众们不由出会心的笑意。

    在媒体和公众眼中，俞望舒的人缘和人气还是相当不错的。

    甚至，只要他们的智商稍微在线一些，几乎都看得出来，光凭这么一段没头没尾的搭车视频，根本说明不了什么。

    之所以这回闹得有些离谱，一来是俞望舒在娱乐圈一向冰清玉洁、绯闻甚少，这一回终于“大闺女出阁”，还是跟一向以玩女明星著称的炮王宋大少扯在一块，难免引来一群好事者的起哄和热炒。

    再则，以李逸浩为的公知水军和营销号，受人唆使，存心要借着绯闻的噱头，围剿攻讦宋世诚和共济基金会，连带把她也一块给坑了。

    俞望舒的经纪公司，眼看那条澄清公告似乎起不了什么作用，又知道这个场合肯定会有记者提到这个问题，索性和一家关系不错的媒体达成协议，由这家媒体问，趁此机会，再把关系撇撇清。

    因此，这记者的提问还算是厚道和委婉：“那么你和宋世诚先生的关系具体是？”

    “说是普通朋友，你们会信么？”俞望舒清扬一笑：“其实我和他连普通朋友的关系，都挺勉强的，搭车的前因后果和过程，之前都在公告里讲详细了，如果有人依旧抱有某些不纯洁的念头，我也没办法了，但我还是希望大家尽可能多关注我的作品，以及文若罄小姐的病情治疗。”

    “据说此次给文若罄小姐的爱心接力，就是由俞小姐起来的，似乎你和文小姐的关系还挺一般，这份善心真是难能可贵。”

    “尽点绵薄之力罢了，谁没个困难时候，再说出力最大的，还是宋先生和他爱人的共济基金会，没有他们的鼎力协助，我还真是孤掌难鸣呢。”

    “那关于共济基金会现今的丑闻，你又是怎么看待的呢？”

    这问题就很考验情商和智商了，说得多或说得少，很可能又要惹上一身腥。

    好在俞望舒没再犯傻白甜的中二病，很是巧妙的回复道：“是不是丑闻，还有待商榷，但我个人觉得吧，无论这基金会的背景姓公还是姓私，只要它确确实实为受难群体做了好事实事，那就是值得提倡和赞扬的，总比一些光说不做的伪善人强多了吧。”

    “人无完人，包括我自己也有这样那样的缺点不足，我一直觉得，只要一个人没有违法犯罪，我们还是尽量应该多看别人的优点，而不是吹毛求疵的挑毛病，生活本就不易了，还是多给自己和别人一些正能量吧。”

    这句恰如其分、没有立场的话，博得了现场的一致好评和认可。

    至于那段绯闻，按照娱乐圈的一贯尿性，不多久就该烟消云散了。

    “瞧不出来，这大明星还挺会说话的嘛。”

    商场楼上的咖啡厅，孙舒洋正一边喝咖啡，一边张望着俞望舒。

    “人家是专业演员，背台词的功力可是登峰造极。”宋世诚抽了口烟，懒洋洋的道：“再说这还是万女王调教出来的闺女。”

    “看你这么推崇她，莫非是真有想法了？”孙舒洋打趣道：“不过你想要假戏真做，难度还不小，毕竟这一位可不是你以前玩过的那些小明星，根本不缺钱，而且人家的老妈子凶着呢，哪怕你们两家熟稔，你这有妇之夫怕是也不好下手吧。”

    “你这是有转移炮火的嫌疑啊，我记得先前谁说过了，我解决这次麻烦，肯以身相许的？”宋大少半开玩笑道。

    “我可没这么说过，我只说过，我不是那么廉价的战利品，小弟弟，你得明白，真的勇士，想拿到优质的战利品，总得拿出优异的表现。”孙舒洋故意在装傻充愣，芳容之间，却尽显妩媚撩人的风情，尤其那一对水汪汪的丹凤眼，无时无刻都流淌着勾魂摄魄的魅惑力。

    更关键的是，这尤物撩拨人，总撩得恰到好处，就说这番露骨的言辞，无疑很让男人心痒难耐，偏偏又不得其门。

    眼看宋世诚用捻烟头的动作表达不满，孙舒洋环抱着双臂，依旧从容慵惰的道：“但我承认，有说过看你的表现，也承认，你给了马金彪一次强有力的回击，但你能承认，你真的把他们打疼了么？”

    这一次，宋世诚故意导演了文若罄的碰瓷戏码，又是给回生堂泼脏水，又是跟警察蜀黍报案，几乎把回生堂的招牌给砸掉了。

    就在前天，网信办和卫计委约谈了回生堂等几个网络问诊平台的法人代表，要求今后不允许在互联网上展开医学诊治的工作。

    这一刀切的手法，很有政府的风格，也很得宋大少的心意。

    如此一来，回生堂平台的业务已然瘫痪了一大半，哪怕以后打擦边球搞什么微诊断，也必将束手束脚。

    别忘了，宋世诚的手里还备着回生堂涉嫌医疗诈骗的金箍，几乎斩断了回生堂平台复起的希望。

    这番表现，也赢得了系统的认可，圆满完成了“打击一位商业巨头的利益”的事业线任务。

    但这似乎还得不到孙舒洋的认可。

    倒不是孙舒洋故意戏弄人，毕竟从严格意义上来说，宋世诚只是还以颜色，并没有给马金彪、李东升等人造成沉重的实质性打击。

    回生堂平台，说到底只是马家在线上医疗事业的一个布局点，既然这块肉已经烂锅里了，直接扔掉，也不会造成太大的损失。

    随着马家联合沐家、李东升在互联网金融领域强势力，宋大少无疑还面临着一场严峻的考验！

    即便宋世诚有心和气生财，但以这些商界枭雄的个性，是绝不会给一个直接竞争对手留出展余地！

    接下来的明枪暗箭，肯定还会接踵而至。

    所以还是那句话：与其被动挨打，不如主动出击！

    孙舒洋显然对这层关节看得很透彻，说到这里，玩笑点到即止，口吻略微严谨了起来：“关于退股，李东升还在磨着，看样子，是存心拖我们的后腿了。现在，这吃钱鬼，已经不是单靠钱就能打走了。”

    宋世诚深以为然。

    请神容易送神难啊。

    当初若不是要争取李东升的支持、挽回宋家在风华集团的败局，他是绝对不会把这头白眼狼给放进来的。

    现阶段，由于共济基金会被围剿抹黑，给宋世诚创造了清除异己的便利。

    但这些个商界大佬，又岂会是那么容易就范的？！

    沈家是实在没办法了，沈国涛重伤患癌，沈一柱半个残废，加上青茂集团持续走跌的形势，实在没精力再跟自己较劲了。

    况且，如果沈家不从这烂摊子里退出来，必然还要遭到公众的猜忌和质疑。

    既然自己跟沈一弦协定接下来收购永大人寿会捎带他们一家，沈家退得也算干脆利索。

    而退得同样干脆利索的沐家，除了前面提到的那些因素，也是有做顺水人情的意思。

    因为沐家的人很清楚，即便他们不出手拖着自己，李东升为了维护自己和马家的利益，也会继续跟自己干耗着！

    要知道，只要李东升一天不退股，自己就没法全心全意的去收购永大人寿，进而将共济基金会的保险业务转移过去。

    什么狮子大开口，纯粹是故意摆姿态！

    所以，沐家及时退出，坐观李东升继续恶心自己。

    “得想办法，给这吃钱鬼来一刀狠的啊！”

    宋世诚喃喃道，说归说，一时间却没什么好的突破口，转而聊道：“我准备把基金会的股份，全部转让给孝妍了。”

    “这么快？！”

    孙舒洋微微吃了一惊。

    她是知道宋世诚准备将未来的事业重心转去做险企，而主抓慈善众筹的基金会，也将逐步甩给沈孝妍去打理，但现在，内忧都还没除掉，宋世诚就把股份转出去，似乎着急了一些。

    “反正都是两口子，没什么区别。”宋世诚说得很豁达，实则也盼着将基金会交给沈孝妍之后，能靠着这老婆的主角光环，给自己的事业转转运势。

    就在这时，手机突兀的响起。

    万桂芳的来电。

    宋世诚当即心生疑窦，透过玻璃窗看了眼商场中央的俞望舒，就接通了电话，寒暄道：“万阿姨，这是有什么指教吩咐？”

    “你这孩子现在长进了，轮不到我来指教咯。”万桂芳显然对宋世诚的动静一清二楚，态度也愈的和蔼起来：“阿姨知道你现在贵人事忙，也不耽误你的时间了，跟你谈一件大事和一件小事。”

    万桂芳比女儿还要直率，直接开门见山讲事了：“大事情呢，还是上回讲到的那件事，现在实业不景气、融资又困难，我这边还好，但那些底子薄弱点的小企业，几乎是如履薄冰，我是华海市商会的副会长，这时候，有责任义务为华海的企业家们尽一点绵薄之力，前几天我跟几个商会领导、以及一些品格不错的企业家商量了一下，大家准备筹一笔钱，做中小企业的小额贷款，以解决一些濒危企业的燃眉之急。”

    “这计划不错啊，万阿姨可真是心慈人善。”宋世诚赞许道。

    说真的，重生以来，接触了这么多的资本家，唯独万桂芳的三观是最正派的，俞望舒的急公好义，无疑也是传承了母亲。

    “我话还没说完呢，你之前不是准备做企业众筹嘛，干脆这样，大家凑的这笔钱，就走你的这渠道，去资助扶持有需要的中小企业，你觉得如何？”万桂芳说出了来电的目的。

    那一刻，宋大少一度怀疑老婆的主角光环果真显灵了。

    正缺什么，就来什么。

    企业众筹的立项书早搁在那了，但一直没来得及付诸实际，现在共济基金会又被黑成这地步，可想而知，一旦真开始给危困企业搞众筹，必然一败涂地！

    而万桂芳的慷慨义举，简直是雪中送炭！

    试想一下，接下来给某个企业筹集资金，哪怕用户们不赏脸，也还有万桂芳这些仁厚的大企业家们撑场面，场子一旦撑起来，后面的事就好办了。

    后续，必然还会有更多的困难企业找上门需求帮助。

    共济基金会也能靠着一步步脚踏实地的善举，将名誉挽回来。

    “那我真是要谢谢万阿姨的支持了，在这种情况下，还愿意信任我。”

    “用不着谢，我这么做，也是想尽量帮助一些困难企业，毕竟我是白手起家，清楚做企业的艰辛。”万桂芳解释道：“之所以选择让你的基金会承担这使命，也是我清楚你这孩子的做派，虽然你做事情有自己一贯的那一套，但你的分寸把握得很好，不至于贪这么点钱。”

    “放心吧，万阿姨，我不会辜负您的信任。”宋世诚信誓旦旦道。

    万桂芳则沉默了会，又道：“还有一件小事，得劳烦你帮衬一下，我今天听一个采购经理提起，有一家合作的供货商面临极度的资金困境，还欠了一大笔高利贷，其中就有李东升的，这丧尽天良的吃钱鬼，现在派人三天两头去他们公司讨债，闹得是鸡犬不宁，把人欺负得怪惨的，毕竟有合作关系，我还是想拉一把手，所以，要不你酌情考虑一下，第一次的企业众筹，就给他们做了吧。”

    李东升放高利贷欺负人……

    似乎有突破口可钻啊！

    宋世诚想起许多套路小说中，往往主角正想要干掉一个反派boss，就能以一个很偶然的机会，抓到反派boss的把柄，然后借题挥、大神威。

    先前由于气运差，几乎所有制敌取胜的把柄都是自己暗中伪造的，但这一回，似乎靠着老婆的旺夫运，也给了自己这么一次搞事请的机会。