    “挨千刀的曾启严，早知道那天我就该砍死这王八蛋。”

    宋震威心中懊悔莫及。

    没想到曾启严做人如此没有底线，自己走就算了，还带走那么多师生。

    也得亏这段时间，纪默和三个学生十分耀眼，有了不少粉丝，特别是那轩阳，人气很高，让不少学生为此留下。

    否则的话，离开的学生只怕要超过九成。

    宋震威极力想要挽留那些师生，但却没有什么效果，并没有人卖他面子。

    他无比失落，深受打击，整个人一下间苍老了许多，自己做人这般失败的吗。

    宋薇茜安慰着自己的老父亲，神情也无比黯淡。

    琅琊书院才刚开始好起来，却发生这样的剧变。

    处理不好的话，书院只怕会因此而倒闭。

    潜龙城内一片哗然，前几天还有人断定琅琊书院要崛起，不曾想却是开始走向败落了。

    “院长，无需挽留，让他们走，这些人一旦离开今后就休想再回来。”

    纪默朗声说道，让宋震威无须阻拦那些师生离开。

    既然这些人对琅琊书院没有归属感，那又何必强留。

    “哈哈，回来？纪默，你怕是痴心妄想吧，我们有了圣翎学院此等好去处，还会回来？”

    吴孔得意地大笑。

    他觉得凭自己的本事，在琅琊书院屈才了，只有圣翎学院才是自己的舞台。

    终有一天，他会成为闻名整个南域的名师，受万众敬仰。

    朱常冷声说道：“没了我们，琅琊书院撑不下去的，就等着倒闭吧。琅琊书院已经没有今后了，那些不走的白痴们，就等着跟琅琊书院一起玩完吧。”

    这番话语一落，顿时又有数百位意志不坚定的师生动摇，也决定离开。

    朱常说的很有道理，如今琅琊书院的师生将近八成选择离开，仅剩不到三千人，估计很难再维持下去。

    这样的话，还是及早离开的好。

    况且去的可是排名第三的圣翎学院，太有诱/惑力了。

    “识时务者方为俊杰，想走的赶紧了，曾院长带我们去圣翎学院，大家前途一片光明。”

    朱常继续蛊惑道。

    宋薇茜实在受不了朱常这副嘴脸，柳眉横竖，恨不得上去狠狠撕碎他的嘴。

    纪默却将她拉住，提醒她不要冲/动，没必要跟这种人一般见识。

    庄常明和崔培内心剧烈地挣扎着，他们原本也算是曾启严一方的人，但心中终究还是对琅琊书院还保留着一份感情。

    两人的人品虽然不行，但也有可贵之处，对书院有眷恋，不愿意背叛。

    “崔培，我们当真不走吗？”

    庄常明问道，有些摇摆不定，拿不定主意，他也看不好琅琊书院的未来。

    “不走了，待在这儿习惯了。而且，我看好纪默，觉得书院不会就这般没落，它会崛起的。”

    崔培不知道为何，竟对纪默有一股莫名的信心。

    大致是栽在纪默手中太多次，有了异样的感情。

    而且，跟纪默作对的人一向都没有好下场。

    故而这次，他坚定地选择站纪默这一边。

    宋震威内心一阵悲凉，劝导那些学生：“诸位同学，你们要三思而后行啊，就凭你们的资质，圣翎学院不可能收留的啊。”

    他看得很透彻，觉得这些人被曾启严骗了。

    圣翎学院的野心十分大，是奔着南域第一学院去的，怎么可能要这些拖油瓶，从而拉低自身的整体水平。

    其他那几所被兼并的学院，也就只有最优秀的一小部分人，才能进入圣翎学院就读。

    而如今有八千多学生离开，用脚指头想也知道圣翎学院不可能全盘接收。

    别说学生，甚至那些老师人家要不要也不一定呢。

    宋震威就不明白，为何这些人就看不清形势呢。

    “宋震威，休要危言耸听，我如今已经是半步凡仙境，圣翎学院自然是会给我面子。”

    曾启严开口，满脸自傲，“我今后有了更加广阔的天地，前途辉煌，你就跟着琅琊书院一起玩完吧。”

    “玩完？你完了，我琅琊书院也不会完呢。不就是区区圣翎学院吗，两个月后的学院排位争霸赛，我将让圣翎跪倒在琅琊面前唱征服。”

    纪默开口，受不了有人在自己面前装，当即就怼回去。

    输人不输阵，绝不带一点怂的。

    况且，他对自己的三个学生很有信心，林梦萌三人头角狰狞，气运极旺，注定今后成就非凡。

    “无知，琅琊岂能与圣翎相比。若是琅琊真能赢了圣翎，我曾启严愿任由你差遣，要是琅琊赢不了，交出那把剑。”

    曾启严盯着纪默，嘴角露出一抹冷笑。

    他心中依然对那把仙剑念念不忘，想要占为己有。

    “这个赌约我接了。”

    宋薇茜咬牙说道，要争一口气。

    而且她相信纪默，认为己方胜算还是很大的。

    “不妥。”

    纪默开口，似乎不太愿意。

    “怎么，怕了，不敢赌？”曾启严讥讽道。

    “怕？”

    纪默斜睨曾启严，一脸嫌弃地说道：“我才不愿差遣你，赌注得改，琅琊若是赢了圣翎，你就跪在琅琊书院大门认错，大喊一万声自己是王八蛋。”

    闻言，曾启严眸子半眯，满脸杀意，咬牙说道：“那就一言为定，现场这么多人见证，希望你们别耍赖。”

    纪默说道：“我一向愿赌服输，诚实守信，倒是你，到时候可别赖账。”

    吴孔的心，不知道为何忽然就“咯噔”一下，想起了与纪默对赌后落到的悲惨下场，心头很慌。

    他心中竟莫名冒出一个想法，这次说不定纪默也会赢。

    印象中，纪默这厮似乎打赌从来就没输过。

    但很快他就将这个念头抛诸脑后，暗笑自己太过敏/感了。

    那可是在南域排名第三的圣翎学院，据传已经有问鼎南域第一的实力，拥有诸多天才，琅琊凭什么能赢？

    “我再重申一遍，一旦今日选择离开琅琊书院，今后书院绝不会再接纳你们。要走，书院不会强留，而愿与书院荣辱与共的，书院将带领你们走向辉煌。”

    纪默大声说道，声音响彻天地。

