    见是宗门的人，她便走了出来：“你们怎么了？是遇到凶兽了吗？”

    突然之间传出来的声音生生的吓了他们十人一跳，有人本能的跃起扯动了伤口，有的惊呼一声神色失态，当他们看到那走出的青色身影时，一个个瞪起了眼。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    “你是什么人！”

    “哦，我也是丹阳宗的人，不过我是三阳峰的。”她愣了一下，继而咧着嘴憨憨的笑着。

    其中一名炼丹师皱着眉盯着凤九：“你是丹阳宗的人？一个筑基修士怎么进来的？”

    “我记起来了，他是陈道带进来的人，当时我看到他就跟在陈道身边，确定是三阳峰的杂役。”另一边炼丹师说着，见是他们宗门的人，又是认识的，不由的暗自松了口气。

    只要确定不会对他们有威胁那就好。

    “你们是遇到凶兽了？怎么会一个个都受了伤？”

    她好奇的问着，这些人好歹也是金丹修士啊，而且当中还有一名是元婴修为的，怎么弄得这样狼狈，难道说，这炼丹师们就真的只修灵力不修战斗力啊？真白白浪费了实力品阶。

    “关你什么事！”一名炼丹师说着，一边给自己伤口上药，只是，他伤到的是手，上了药后却不好包扎，于是对凤九喊着：“过来帮我包扎下伤口。”

    听着那理所当然的话语，再看那些人一个个没想回答她的问题，显然是不屑对她这个杂役弟子架答，见此，她笑了笑，道：“可这也不关我的事啊！”

    众人一听，愣了一下，继而便是大怒：“你一小小杂役，我们让你近身包扎是看得起你！”

    凤九摆了摆手：“免了免了，我是杂役不错，可我进这里面来可不是来帮你们包扎伤口的。”她轻笑着，道：“你们都是炼丹师，互相包扎一下不就得了？何需我这小小杂役帮忙呢？”

    听着凤九的话，众人神色微动，见那杂役当真不上前帮忙，便黑沉下脸来，暗忖着，这杂役好生放肆！等回了宗门，他们定要他好看！

    “嗷！”

    突然间，一声狼嚎响起，紧接着便是一阵狼嚎声高低错落的响起，听着那狼嚎声，那十名身上带伤的炼丹师们脸色一变，纷纷站了起来。

    “是狼群！”

    “是狼群！怎么办？”

    看着他们惊慌煞白脸色，凤九闲闲的倚站在树边，道：“肯定是狼群啊，你们身上带着鲜血，血腥味这么重，我从几百米外都能闻到了，更何况是那些最喜欢食人肉啃人血的狼？”

    听着凤九的话，有人慌了起来：“快走！快离开这里，我们去外围！”只有离开这深处去到外围的地方他们才安全！

    此时，真是后悔，不应该想着进来采摘一些珍贵的灵药，要不然也不会让自己陷入这样危险的场地。

    “嗷！”

    狼嚎声越来越近，似乎是呈半包围的方向而来，那十人要往外围方向而去，却在听到那传来的狼嚎声后冷汗一冒顿住脚步。

    “我们被包围了……”