    第2767章  同归于尽

    然而，大玄王还是低估了第四层那些家伙的决心，他们付出了不少的代价，让乌石有了诸多手段，甚至连能够对付元印境的秘术都传授给他，让他就是为了可以在大玄王的传承之地里得到他们想要得到的东西。

    如果没有发生意外的话，那么按照乌石眼下表现出来的种种手段还有诸多底牌来看的话，他肯定是能够在传承之地里闯出一番名堂的。

    说不得，就真的是让乌石得逞了，让这些叛逆之族获取了开启大玄府的关键钥匙。

    只可惜的是，因为恒彦林不按照套路出牌，所以导致远在虚空之外的大玄王感应到了情况，并且擅自将关卡进行了改动，以致于乌石他们不得不对上恒彦林。

    而恒彦林又是一个非常强势的人，他根本就不可能会屈服于乌石，所以乌石自然是没有任何的办法，只能是痛下杀手。

    当然了，恒彦林可不是一个非常简单的人，所以乌石施展出来的手段，自然都是被恒彦林一一给化解了，所以乌石就只能不停的施展出自己又一次又一次的底牌，而恒彦林自然是不可能会就这样放弃自己的生命，也是不停的掀出自己的一张又一张的底牌。

    所以，在这一场战斗之中，两人就不停的掀出一张又一张的底牌，就看看谁的底牌更加的强大，更加的凶悍。

    而事实上证明，恒彦林的底牌还是比乌石的更胜一筹，终究还是将乌石给镇压下来了。

    当然了，虽然话是这么说的，乌石也的确是被恒彦林给击杀了，但是恒彦林也是为此付出了自己的代价。

    生命精元几乎是消耗一空，变得如同那风中残烛一样，随时都可能熄灭。

    这对于恒彦林来说，其实不算是一个好事情。

    这已经算是同归于尽了。

    只不过现在的恒彦林，还尚且存在着一口气而已。

    但是这一口气，也有可能随时都会消失。

    到了那个时候，恒彦林恐怕就真的是要彻底殒落了。

    不过好在，在恒彦林彻底要死掉之前，大玄王的意念投影出现了。

    实际上，这意念投影早就已经察觉到了恒彦林此处的传承考核空间出现了异常的能量波动，但是碍于传承之地的考核规则，所以意念投影也不能够在第一时间就降临此处，唯有等这里的考核结束，方才能够降临，这是一个规则。

    那时候，大玄王的意念投影可谓是心急如焚，真的是恨不得直接撕开规则，第一次是那么的痛恨一定要通过考核才能够让自己的意念投影降临。

    这让大玄王心头是真的很惶恐，很担心恒彦林就因为自己的无心之举而殒落了，那么到时候他可就真的是千古罪人了。

    毕竟难得遇到一个天纵奇才，要是因为自己想要随便整一整而导致殒落的话，那么大玄王肯定是要吐血三升的。

    要知道想要找到这样的传人，可不是一个非常简单的事情。

    虽然他心里头认定的这个传人并不接受他的这个身份就是了。

    不过没有关系，虽然恒彦林现在并不接受，可是对于大玄王来说，来日方长，只要这个家伙知道等到继承了自己的传承，那么他就会明白，他可以得到有着难以用言语说明的无尽好处，到时候肯定是会同意接下这个传承和责任的。

    到了那个时候，他就可以安安心心的退休了。

    想到了这里，大玄王急忙将思绪拉了回来，因为发现自己似乎有一点扯远了。

    很快，大玄王的目光就落在了满头白发，皮肤干瘪的恒彦林身上，忍不住轻叹了一口气，呢喃自语地说道：“恒彦林，不得不说，你的确真的是让本王刮目相看，本王原本以为你会因此而殒命，没有想到，到了最后，你都还是支撑了下来，这一件事情，也的确是有本王的错，不过你放心，既然你已经通过了考核，而且还是超限制的完成了，本王自然是不会亏待你的。”

    “你失去的那些生命精元，本王这就为你补充进来。”

    话音落下，大玄王的双眸就绽放出了耀眼的光芒，旋即抬起自己的手掌，微微翻转，掌心向上，旋即天地之间，无数能量就化作一股股河流在虚空之中涌动，尽数汇聚在了大玄王的掌心上。

    旋即大玄王口中沉喝一声，翻转自己的手掌心，顿时无数能量便是散发着葱郁的生机，尽数轰进恒彦林的体内。

    伴随着这股生机之力的注入，原本已经是满头白发，皮肤干枯，老年人模样的恒彦林正在以肉眼可见的速度飞快的年轻起来。

    他的肌肤迅速的变得晶莹剔透，充满了活力，同时他的脸庞也是变得格外的英俊，甚至比以前要更加的纯净一些。

    他体内的骨骼也是变得更加的坚硬起来。

    那一瞬间，恒彦林身体上释放出来的生机便是在此时此刻变得更加的凶猛彪悍，比先前更加的浓厚。

    在做完这一切后，大玄王这才缓缓的收回了自己的手掌，稍微感受了一下恒彦林身上逸散出来的生机，他那张如同刀削一样的硬朗面庞便是浮现出了一抹淡淡的笑容，满意地点了点头。

    “是时候让你醒来了。”

    大玄王又是自言自语地说了一声，然后微微抬起自己的手指，就朝着恒彦林的额头上遥空一指。

    顿时就有一道光芒飙射而出，没入恒彦林的眉梢之中。

    下一秒，恒彦林就微微皱了皱眉头，从沉睡之中睁开了双眼，缓缓地苏醒过来。

    当恒彦林苏醒过来的时候，他的脸庞上充满了茫然之色，让他皱着眉头，口中忍不住发出了一声困惑：“我……我这是在哪里？”

    “你现在还在传承考核空间里。”

    一道淡淡的声音便是在恒彦林的耳边响了起来。

    恒彦林听到这声音，蓦然抬起头，便是看到了背负着双手悬浮在半空中的大玄王。

    看到大玄王出现在这里，恒彦林的双眼顿时就瞪大了起来。

