    第九十五章 忍者国神级甩锅！   

    一级战争机甲，跨国作战。

    

    二级战争机甲，毁灭城市。

    

    三级战争机甲，守卫国门。

    

    四级战争机甲，屠杀邪魔。

    

    五级战争机甲，硬撼神魔。

    

    陈超记得，在前世，全球人类联盟最高也只是制造出了四级战争机甲。

    

    那也是前世全球，唯一一台四级战争机甲。

    

    为了打造出那台四级战争机甲，三大战区的联军统帅率领三百万大军，在极南冰川血战三天三夜。

    

    牺牲了上百万战士，才斩杀了那头南极冰川里的冰霜龙神。

    

    然后利用那个冰霜龙神的全身血肉，耗费了一年时间，耗资千亿才打造出唯一一台四级战争机甲。

    

    如此费劲，也只是因为在前世全球人类联盟对海洋里的虫族根本完不成抵抗和剿杀。

    

    要不是虫族一直在海里和玛雅神族作战，恐怕早就登上陆地，将人类屠杀干净了。

    

    而现在陈超一想到可以制造出一大批三级机甲，甚至有可能制造出几台四级机甲，就忍不住激动兴奋起来。

    

    “只要这次上百万虫族尸体能打造出10台三级机甲和两台四级机甲，那我们的战斗和努力就是值得的。”

    陈超看着源源不断被制造出来的虫族钢铁，兴奋道。

    

    随后上百万的虫族是挤尸体在三天之内就被十几万工人打捞完毕，全部送到了川蜀军区。

    

    紧跟着川蜀军区，就开始了对虫族尸体的研发。

    

    利用虫族钢铁来塑造机甲的核心连接部位，以及机甲的外壳和内部。

    

    至于机甲的关节连接处，则继续采用纯金材料。

    

    而白骨一号也成了第一台被虫族钢铁修复并强化的机甲。

    

    “白骨一号基础重量18000吨！”

    

    “战刀冲击力，最高20万吨！”

    

    “极限飞行速度，1500千米每小时！”

    

    “可承载最大压力，50万吨！”

    

    “……”   

    “综合测评，徬尤号已经达到了四级初期水平！”

    

    “综合测评，徬尤号已经达到了四级初期水平！”

    

    徬尤号，已经焕然一新，重获新生！   

    如今的它，可以干掉曾经100个自己。

    

    这是一种质的飞跃，一种科技水平上的突破！   

    “陈指挥，现在的白骨一号，已经可以肩负守卫国门的重任了！”

    科研人员兴奋的说道。

    

    ……   

    除过川蜀军区的战争机甲建设任务，还西北军区的夸父号天空舰队的建设任务也在紧锣密鼓地进行。

    

    这次夸父号的外部结构打造，也采用虫族钢铁。

    

    在陈超提供的夸父号设计图纸上，这个庞然大物的长度可达500米，宽度可达250米！   

    就算是米国太平洋舰队的6艘航母加在一起，也不如夸父号来得震撼。

    

    并且夸父号装备的新型武器更是能够称霸这个世界。

    

    新型211式超级聚能炮10座。

    

    新型877式巨型能源炮30座。

    

    新型999式贯穿光能炮100座。

    

    新型22式全方位自动扫射卫星30座。

    

    除过这些，夸父号还装备了500座各种型号的自动火炮和高功率机炮。

    

    并且可以承载海军官兵2万人。

    

    使用超级能源体作为核心，为其提供强大的浮空力和运输力。

    

    等夸父号飞上天空，俯瞰大地时，绝对算得上是一座移动的天空堡垒。

    

    总的来说，这次东海岸防线战役为夏国的军事力量提供了丰富而庞大的基础材料。

    

    上百万的虫族尸体，将夏国的军事力量直接抬高了一个层次。

    

    用不了多久，夏国恐怖的新型军事力量就会出现在世界各国的眼中，震惊掉他们的眼睛，让他们嫉妒到发狂。

    

    而此时此刻，在忍者国的武士尊严线上，正在展开一场艰难而血腥的攻防战。

    

    为了夺回抵御不断侵袭而来的虫族战士，忍者国自卫队军官不让坦克轰炸居民住楼。

    

    因为他不确定这些居民住楼里，还有没有存活下来的人。

    

    轰轰轰……   

    哒哒哒……   

    樱花市区的主干街道上，自卫队员不断向前行进，而四周随处都有可能冒出虫族来攻击他们。

    

    嘶嘶嘶……   

    只要有这种嘶鸣声响起，必定会有虫族从阴暗的地方扑出来，以自杀式的姿态冲向坦克。

    

    现在已经有很多坦克的履带，都被虫族尸体卡住。

    瘫痪在了樱花市里的街道上。

    

    而瘫痪的坦克，虫族就会蜂拥而上，一下下撕咬开钢铁外壳，冲进里面，将驾驶员四分五裂。

    

    与虫族的战争最难的就是巷战。

    

    如果是在平原上展开组成防线，那虫族就很难突破进来。

    

    至少现在虫族在樱花市里就像一群群杀手，伺机而动，随时准备杀掉它们眼中的钢铁食物。

    

    “继续推进，不要停！”

    

    忍者国军官站在坦克上一声大吼，随后就有虫族飞扑而来，将其瞬间咬死。

    

    被虫族咬死的忍者国士兵已经多达上千人，这些人类尸骨都被虫族撕咬而食。

    

    忍者国里已经没有一寸地方是干净的，随处都是血污与尸体。

    

    日落黄昏时，忍者国十万重火力军队才彻底将樱花市收复。

    

    他们站在樱花市的海边，看着血污满地，血气冲天的樱花市，不少人都忍不住落泪。

    

    “我们，到底死了多少人啊？”

    

    “我的爸爸妈妈都在樱花市里，过几天我就该去给他们祭拜了吧？”

    

    “这些海洋里的怪物到底是什么东西？”

    

    在夕阳黄昏下，忍者国的士兵们显得落寞而悲伤。

    

    他们知道，樱花市400万居民，很可能已经全部都死在虫族口下了。

    

    很多士兵接受不了这个现实，他们跪在地上，用头不断的撞击地面。

    

    大哭嚎叫，悲伤不已。

    

    但忍者国的军官们绝对不能忍受这种情况，他们走到哭喊的士兵面前，直接就是三个巴掌。

    

    “八嘎，你算什么军人！”

    

    “你这个喜欢哭的懦夫，难道忘了帝国曾经的辉煌了吗？”

    

    但是此时此刻，樱花市的悲剧结果已经传遍了整个忍者国，紧跟着就传遍了全世界。

    

    首先就是忍者国的8，000万国民，都对忍者国首府不满到了极限。

    

    他们认为如果一开始就动用重火力防守忍者国，那么就不会发生被虫族屠城的悲剧。

    

    归根到底，就是忍者国官方的愚钝与傲慢所导致的。

    

    愤怒的忍者国民众开始游街示威，忍者国瞬间陷入了一片混乱。

    

    社会混乱，商业混乱，哪哪都乱。

    

    “交出防卫大臣，让他出来为樱花市死去的四百万居民谢罪！”

    

    “八嘎防卫大臣，愧对民众！”

    

    忍者国防卫大臣府大楼外面，游街示威的人，里三层外三层将大楼环环包围。

    

    楼里一众官员无奈的看着外面的情景，对防卫大臣说：“先生怎么办？

    这些刁民估计要强闯首府大楼了，需不需要动用军队来驱散他们？”

    

    三天三夜没睡觉的防卫大臣山本，一听这话，立马吼道：“八嘎，你这个该死的混蛋，是不是想陷害我！我这样出去，不久被他们给手撕了吗？”

    

    官员们瞬间沉默了。

    

    这时防卫大臣忽然露出阴郁的冷笑，他站起身走出大楼，直接面对成千上万的示威民众。

    

    示威民众一看到山本竟然直接走了出来，瞬间爆发了更加强烈的混乱。

    

    “垃圾下台吧，你不配当防卫大臣！”

    

    “忍者国迟早要被你这愚蠢的混蛋搞废！”

    

    “下台，下台，下台……”   

    成千上万的示威民众全部举起了拳头，愤怒的喊着下台两个字。

    

    而山本只是脸色微微一变，即而拿出一个大喇叭喊道：“我亲爱的国民们，你们想不想知道虫族到底是从哪里来的？”

    

    一瞬间，示威民众全都愣了。

    

    有人喊道：“你这个混蛋什么意思？”

    

    所有人都直勾勾的盯着山本，而山本只是冷冷一笑，继而大喊道：“虫族是夏国的生物武器！”

    

    “你们好好想一想，这一年来夏国做出了多少匪夷所思的事情。”

    

    “夏国，才是这场危机的罪魁祸首！”

    

    

