
    “阿弥陀佛，既然不能决定谁先上，那就索性六人一同出手！”

    此时，布袋和尚凝目一喝：“诸位可与小僧同立血誓：投机耍滑者，必为天道血誓所惩。”

    “至于那魔头的指法剑气最终锁定了谁，便看运气罢……”

    “唉，事到如今也只好如此了！”

    其余五人闻言，纷纷点头应允。

    谁能想到，从来都是让其他天级上宗的赛手们无比忌惮、恐慌的绝强者们，如今竟反生出一股被辰申逼到墙角的憋屈感。

    此时，辰申遥遥望见那六人咬破手指、指天立誓的一幕，不禁嗤然一笑：“呵呵呵，这时候你们才开始歃血为盟，不觉得有些迟了么？”

    须臾，血誓已毕，端木凌云一脸狞态的喝骂：“小畜生莫要得意，本尊很快便会让你知道什么叫做差距！”

    辰申闻言，却是玩味一笑，用巨象降龙伏虎枪的枪尖遥遥点向半身血污的端木凌云，而后又指了指自己：“你重伤在身，哥却毫发无伤，这差距难道还不够明显么？”

    “呱噪！”

    此时，三眼阎王闫崇勋怒然狂啸：“别废话了，一起动手宰了这厮！”

    “嚎！”

    一言既出，闫崇勋眉心处的第三只眼砰然爆射出一道精光，继而化形为赤红色的三头六臂兽，怒吼声震彻天地！

    旋即，他手中那杆阎头夺命斧厉然一挺，整个人都已融入到三头六臂兽的头颅之处，带着滚滚杀意奔驰而出……

    辰申六脉神剑扫荡过后，也就阎罗门的闫崇勋和逍遥道门的任天行二人并未负伤，此刻皆能以最巅峰的状态对敌。

    闫崇勋既已出手，在血誓之力的敦促下，其余五人也不敢怠慢——

    任天行脚踩逍遥游龙步，手中金丝拂尘凌空画圆，霎时间，便于面前画出个太极阴阳鱼的图案。

    图案半虚半实，似真亦似幻。

    而后，他弃右手拂尘不顾，任由它自行运转周天，左手食指和右手食指则分别插向太极阴阳鱼图案中、“阴眼”与“阳眼”的所在……

    赛场外那诸多观赛者见状，齐齐骇然——

    “闫崇勋直接祭出了冥目兽魂？”

    “我可是听说，冥目兽魂之力与阎罗宗的炎阎劲叠加使用，威能不亚于天阶下品玄技之威。”

    “嗯，这也是他‘三眼阎王’之名的由来：冥目兽魂和炎阎劲一并驱使，便是连寻常的二星玄尊都难逃其戮！”

    “我的天啊，任天行也祭出了逍遥道门的绝技阴阳鱼。”

    “不错！待其左右手食指、分别chajin阴阳鱼眼的那一刹，便可激发出地阶上品孤本玄技《缘梦一指》的杀伐之能！”

    “《缘梦一指》、《绝情刺》，这都是逍遥道门最具杀伤力的招式啊……”

    与此同时，萧羽畴的左手，在九龙聚火棍上打出种种变幻莫测的指印后，猛然一喝：“丹神火凝、药神棍附——绝灵杀！”

    一个“杀”字脱口而出，那九龙聚火棍竟在熊熊火系玄能的包裹下，变实为虚、一分为十。

    分影而出的力道，或成丹鼎之形、或变作搅药棍之态，不一而足，从四面八方剿向辰申！

    另一边，端木凌云满头绿发狂舞，手中彪狮罡天斧悍然劈出三道斧光——

    “咻、咻、咻！”

    令人诧异的是，这三道斧光并未直接砍向远处的辰申，而是犹如巨蟒缠身一般、绕在端木凌云的周身，不断的变粗、变快。

    眨眼过后，三道斧光已变为一片能量光幕，夹裹着端木凌云炮冲而出。

    “蹭、蹭、蹭、蹭、蹭！”

    下一刹，原本平滑如镜的光幕上，突然蹿生出上百道斧刃，随着端木凌云自身飞剿而来的转动效果，化作一个长满了斧刃杀器的“陀螺”。

    观赛人群再度沸腾——

    “我的天啊，药神宗的《绝灵杀》？还有天符宗的《天刃陀螺斩》？”

    “啧啧啧，萧羽畴和端木凌云这回可真是毫无保留，都催动了地阶上品的孤本玄技。”

    “而且看其威势，恐怕都已达大成之境了吧？”

    “不错！此前布袋和尚善治施展的《大慈大悲掌》，虽说也是地阶上品的孤本玄技，但论威势，本就稍逊与药神宗的《绝灵杀》和天符宗的《天刃陀螺斩》。”

    “再加上布袋和尚大慈大悲掌的境界，恐怕也只练到了贯通之地……”

    “咦？快看，善治动用他那破布袋子了！”

    正当此时，有人从监察阵屏中捕捉到了布袋和尚的举动。

    只见他肩部一抖，原本环扣着的“麻袋”领一松，被他当做袈裟来传的布袋子立时滑落，露出极为精壮的体魄的同时，这和尚将手中的木鱼一掷入空——

    “哞尼哞尼、迦摩苦亚……”

    一阵阵听不懂的梵语佛音从他嘴巴里道出之际，那木鱼猛然悬停在他的头顶上，绽放出千百道金色佛光。

    紧接着，布袋和尚凌空一舞双臂、做出个虚抱的动作：“收！”

    “呼呼、呼呼呼～～”

    霎时间，那看似破旧的麻袋口大大张开，强劲的吸力直朝辰申吞咬而来！

    与此同时，那身着银龙金虎甲、手执玉凰翡芯剑的窦士欢划破手指、以血喂剑后，整个人顿时煞气丛生。

    原本的眼白部位，瞬间被漆黑如墨的瞳孔游散的光华遮蔽殆尽……

    此景一现，立时引得众人哗然——

    “好家伙，窦士欢居然使出了天妄绝域九绝技之一的《灭域》？”

    “传闻早在三十万年前，创建天妄绝域的始祖，便是凭借一招天阶中品的《灭域》，纵横玄灵界罕逢敌手！”

    “大圆满境的《灭域》一出，便是连一片世界领域，都可摧为虚无！”

    “只可惜时过境迁，那本是天阶中品孤本gongfa的《灭域》，也早已在天妄之灾爆发之前，便书魂用尽、沦为了范本。”

    “真没想到，窦士欢竟炼成了此招。”

    “是啊，哪怕只是入门境的《灭域》，其威势也丝毫不亚于大成境、甚至圆满境的地阶上品孤本玄技了吧？”

    震愕之余，诸多观赛者们纷纷意动：“面对六名一星玄尊的全力围杀，怕是连三星玄尊巅峰、甚至四星玄尊都要饮恨当场吧！”“他辰申……又将如何应对？”
