    坐在宽敞明亮的豪华办公室里，半靠在软绵绵的真皮老板椅上，看看台历，老李赫然现已上任近一个月。

    东海大老板大方，二十五号开工资，半个月算一个月，一千二一分不少。

    他女儿，也就是BJ公司韩会计，工资时不是一千二，是两千。另外八百算她们小两口的房租和水电费，不收她不高兴，不收她真会搬走。

    东海大老板不光大方，不光有钱，家教也好。

    女儿高中生，做过教师，待人和气，懂礼貌，没一点大小姐的架子；女婿一表人才，倒插门，跟儿子差不多，照理说他不用干活。可小伙子能吃苦，公司装修时跟工人一样干，从早干到晚。

    儿子更了不起，晓蕾的同校同学，成绩比晓蕾好多了，在大学就入了党，年年拿奖学金。

    明明可以去东海当小老板，可是人家有志气，不愿意沾老子光，硬是服从组织分配去农村当公安，参加工作没多长时间已经派出所长了。

    农村派出所自然没法儿跟BJ的派出所比，但所长是什么人都能干的么。

    沙总退休前是领导干部，祁主任一样是，他们的孩子一样有本事，可一提到韩总家儿子就赞不绝口。

    昨天见过照片，小伙子是挺英武的。

    可惜人不在BJ工作，可惜人家太有钱，门不当户不对，不然真可以请祁主任帮帮忙，把他介绍给晓蕾，把晓蕾介绍给他，同校同学，全大学生，多好。

    正唏嘘不已，不省心的丫头居然又跑来了。

    李晓蕾把包往茶几上一扔，趴在老板桌上嬉笑着问：“李总，您在什么愣？”

    人比人气死人。

    韩总家闺女多懂事，字写那么漂亮，账做得一丝不苟。上班时间哪儿都不去，就呆在公司，一看见自给儿家疯丫头，老李就是一肚子气。

    “上班时间，不好好在单位实习，跑这儿来干嘛？”

    “实习又不给工资。”李晓蕾诡秘一笑，背着双手跟领导似的参观起自家公司。

    “不给工资就不好好实习了？”

    家丑不能外扬，想到沙总和韩会计正在隔壁，老李急忙压低声音：“你大学生，跟普通职工不一样。熬过实习期，拿毕业证派遣证回单位就是干部。现在有没有工资不重要，重要的是以后。回去回去，赶快回去，总是旷工，领导看见不好。”

    “我请过假，再说我今天真有事。”

    “什么事？”

    “沙总没跟您说？”

    “说什么？”

    李晓蕾趴到他肩上，指着台历笑问道：“沙总难道没跟你说中午去哪？”

    老李反应过来，抬头道：“说了，中午去参加良庄建工集团BJ公司成立仪式，条幅和花篮昨天下午送去的，人今天请我们吃饭，这跟你有什么关系。”

    “人一样请过我。”李晓蕾得意洋洋，就差把我也很受欢迎写在脸上。

    “请你？”老李将信将疑。

    “春节不是去考察过么，见过汪总。”

    经典装饰工程公司与良庄建工集团关系密切，从东海调来的木工和油漆工全住建工集团工地，公司在BJ买的气泵、电刨、切割机、电锤、打空调孔用的大电钻等装修工具也全放在建工集团仓库。

    工商、税务等手续刚办下来，暂时没正式开业。

    等过几天正式开业，等接到装修工程，还要管人家借瓦工和水电安装工。

    这些天没少往建工集团跑，跟BJ公司总经理、副总经理、工程师和几个项目经理全吃过饭，知道集团最大的领导是汪总却从来没见过，昨天送条幅和花篮去人说汪总今天坐飞机过来。

    老李感觉很不可思议，惊诧地问：“你认识汪总？”

    “认识，一起吃过饭。不光我，姐也认识。”

    “人请你？”

    今天不光汪总要来，韩总一样要来，两位老总一起从东海坐飞机过来，估计建工集团的人已经接到他们了。

    中午吃饭，汪总绝对会帮着做媒。

    李晓蕾兴奋得一夜没睡好，直到此时此刻仍激动不已，从小包里取出一张烫金请柬，在老李面前晃了晃，吃吃笑道：“看见没有，真请了。抬头是尊敬的李晓蕾小姐，人用的是尊敬！”

    这丫头，长本事了。

    老李不想被比下去，从抽屉里取出一张别无二致的请柬：“人是客气，只要请的客人，个个是尊敬的。看见没有，尊敬的李栋国先生，一样尊敬。”

    沙总推开办公室门，走进来招呼道：“老李，时间差不多了，我们早点过去，别让人家久等。晓蕾在，正好，一起去。”

    “行，早点过去。”

    老李急忙拿起包，父女俩走到门边，韩芳和祁主任已经换上新衣服站在楼道等。

    一辆车坐不下，再拦一辆出租车。

    女士坐自己公司轿车，男士坐出租车，说说笑笑，良庄建工集团BJ分公司一会儿就到了。

    五层办公楼，不是租的，是整体买下来的！

    以前是一单位招待所，装修不错，经营不善。单位改制，要还贷款，要给职工工资，就把这栋楼卖了。建工集团买下来就能办公，挂上一块牌子，装修都不用。

    楼前停满车，有房地产开公司的，有建工集团以前的老客户，有区建委的领导，有设计院的领导，有在BJ附近工作的良庄人……

    花篮摆好几排，竖拉的大条幅两边加起来有上百条，建工集团经理、副经理、总工程师、副总工程师、项目经理在门口招呼客人。个个西装革履，跟结婚似的一人胸前别一朵花。

    老李看得入神，正琢磨着经典装饰工程BJ公司开业会不会有这一半热闹，沙总突然凑到他耳边：“老李，忘了跟你说，我们韩总也来了。”

    东海大老板，顶头上司的顶头上司！

    老李一愣，急切问：“韩总来了，韩总在哪儿？”

    沙总朝前面呶呶嘴，抱着双臂笑道：“正在跟钱总说话，他旁边那位矮矮胖胖的领导就是建工集团汪总，他们一起坐飞机过来的。”

    终于见到真人，看上去跟自己差不多大。老李很激动，不知道等会儿该怎么自我介绍。

    韩总同样注意到“亲家公”到了，跟几位老总经理打了个招呼，笑容满面迎了上来。

    沙总介绍，韩芳隆重介绍，祁主任跟着说一大堆好话，老李被搞得很不好意思，紧握着韩总手语无伦次：“韩总，我，我，感谢公司，感谢您给我这个机会。公司开业之后，您看我表现……”

    在家吹起牛天花乱坠，中-南-海的事都知道，见着给他工资的人居然成这样。李晓蕾尴尬不已，恨不得找条地缝钻进去。

    差距不是基本上拉平了，是整整拉高一截儿！

    韩总乐得心花怒放，紧握着“亲家公”手，用一口思岗普通话哈哈笑道：“李经理，今天参加人家的开业仪式，不谈工作，只谈交情，只谈缘分。我们有缘啊，真有缘。BJ距东海那么远，你女儿跟我儿子上一个大学，你跟我又在一家公司，你说说，这是什么，这就是缘分！”

    “对对对，有缘，韩总，我给您介绍一下，我家老二晓蕾。”

    “见过见过，春节见过。老李，你女儿懂事，两个女儿全懂事。生怕你上当受骗，大过年专门跑东海去考察。”

    “再懂事也没您女儿和儿子懂事，泰鹏也不错，小伙子多能干，多能吃苦。”

    “女儿懂事，女婿还行，儿子不懂事，儿子不行。”老韩摇摇头，装出一副痛心疾的样子。

    老李糊涂了，一脸不解问：“韩总，您怎么这么说。您儿子24岁就派出所长，就是副科级，年轻有为，怎么不懂事？”

    “你知道？”

    “知道，沙总和祁主任经常提到您家韩博，照片我都见过。”

    老韩长叹了一口气，拍拍他手道：“他喜欢当公安，你知道的，我农民出身，木匠出身，家里就这么一个党员干部，我支持。关键这婚姻大事，他总是不当回事。24了，在我们老家孩子已经能满地跑。他不急，我急啊！”

    “这儿女婚事是个问题，韩总，实不相瞒，我家晓蕾跟您家韩博一样。介绍这个不行，介绍那个又不行，不知道她喜欢什么样的。”

    “现在的年轻人，哎……”

    “韩总，怎么了，怎么唉声叹气。”建工集团摊子大，主要业务集中在东海、江城和东广，BJ工程在所有业务中所占的比例不大。汪总极少过来，认识人不多，打完招呼就忍不住跑过来想帮韩家做媒。

    来得正好，正说到紧要关头。

    老韩连忙介绍，这是比东海大老板更大的老板，老李受宠若惊。

    正式介绍完，老韩诉起儿子不懂事不听话的苦。老李感同身受，回头看看正跟韩芳说说笑笑的女儿，跟着倒起苦水。

    “你说你们两个，真是当局者迷，这个问题好解决。”

    汪总笑看着斜对面偷偷做鬼脸的李晓蕾，大手一挥：“韩总，你家韩博我了解，以前我兼任副乡长，他乡长助理。现在我担任集团董事长，他是我集团股东。一表人才，又能干，为人又好。

    李经理，你家晓蕾姑娘也不错，我们春节一起吃过饭，人漂亮，有文化，跟韩总家韩博又是同校同学。一个没女朋友，一个没男朋友，男大当婚女大当嫁，家长做主，感情慢慢培养，没问题的，我们不全这么过来的么。”

    老韩“眼前一亮”，哈哈笑道：“汪总，你这一说我现俩人真合适！老李，你说呢？”

    老李一样感觉合适，关键一样有不合适的地方，苦笑道：“汪总，韩总，我，我们小门小户的。我怕，我怕，我怕高攀不上。而且俩孩子不在一块儿工作，这个，这个……”

    就差一点点，趁热打铁，帮他们搞定。等会儿好给卢书记打电话，让他下半年回去喝小韩喜酒。

    汪总拍拍老李胳膊，极力动员道：“什么小门小户，李经理，韩总是吃过苦的人，我对他非常了解，家庭条件不存在问题。至于工作，更不是问题。你想想，韩总有这份家业，俩孩子要什么工作，就算工作也是替自己家工作。”

    是啊，嫁进大老板家工不工作重要么？

    老邻居王阿姨，她儿子有本事，开公司赚大钱。现在去南方帮着带孙子，要是没去南方，她会跟以前一样整天在街坊邻居前面显摆。

    要是晓蕾能跟韩总家儿子谈上，要是韩总家儿子成了我女婿，她凭什么在我前面显摆。

    老李越想越合适，不禁笑道：“汪总，韩总，你们这一说我现是挺合适的。要不我们做做工作，让俩孩子先见见面。”

    很简单么，多大点事。

    搞定亲家公，老韩欣喜若狂，紧握着老李手：“对，先安排俩孩子见个面。老李，这事比工作重要，从现在开始我就把你当亲家了。你也别再叫我韩总，别一口一口您，太生分，你也把我当亲家。”

    …………………(未完待续。)