
　　“吴社长，接下来你打算怎么办？”

　　炸药就摆在眼前，田中未介自然要追查下去，不过吴宝忠已经封锁了附近区域，肯定是有什么想法，他这才开口询问。

　　“将军阁下，做此事的人，一定在这附近藏身，否则很难把大量的炸药送到这里。

　　而他们利用下水道运输，自然会留下破绽，只要下去寻找，就能锁定更小的范围，所以我打算派人下去查看情况。

　　等查到了线索，就重点清查，一定能找到附近的反日分子。”

　　吴宝忠说的很自信，脸上也带着阴狠的神色，想着要是抓到了军统分的人，要如何报仇。

　　“那你还等什么？”

　　田中未介的语气中，有着几分不解之意，因为黑衣社的汉奸都站在这里，没有任何行动的意思。

　　听了田中未介的话，吴宝忠苦笑了一下，然后开口解释原因。

　　“社长，我回来了，将军阁下也来了。”

　　正在吴宝忠解释原因的时候，报信的汉奸赶回来了，看到田中未介也在，马上点头哈腰的问候。

　　“呦西，你的不错。”

　　田中未介已经知道了内情，对于报信的汉奸很是欣赏，所以立刻开口表扬。

　　听到田中未介的表扬，报信的汉奸立刻飘了起来，然后说了几句表忠心的话，就带着两个汉奸进了下水井。

　　报信的汉奸准备十分充分，所以这次下去的时间很长，不过吴宝忠也好，田中未介也罢，都没有半点着急的样子，就那么耐心的在原地等待，只不过很多宪兵已经开始集结，随时准备出动。

　　在汉奸们行动的时候，王有为等人，也聚在一起商议对策，毕竟汉奸们封锁了附近的区域，自然把军统的特工们限制在这里。

　　“肯定是出事了，我们要立刻转移。”

　　作为此事的负责人，王有为率先开口，态度也很坚决，就是要离开这里。

　　自从黑衣社的汉奸们封锁了路口，王有为就收到了消息，因为他为人谨慎，已经在附近派遣了特工观察情况。

　　所以当汉奸们封锁了路口时，王有为第一时间就得到了禀报，所以立刻召集了所有特工议事。

　　“头，汉奸们只是封锁路口，未必会出事吧。”

　　马上就有特工表达了不同意见，毕竟汉奸们只是封锁路口，并未做出其它的举动。

　　“肯定是出事了，否则汉奸们不会封锁整条街。”

　　虽然不知道哪里出了岔子，可王有为确定，肯定是事情暴露了，否则汉奸们不会如此大张旗鼓的封锁路口，毕竟这里离着宪兵队很近，还有不少日本人居住，由不得汉奸们乱来。

　　“咱们做的事很隐秘，不是轻易被发现，就算出了问题，也应该是日本人察觉到了什么，可日本人并没有露面啊。”

　　又有一个特工表达了不同意见，毕竟这个时候，一切已经准备就绪，只要晚上成功爆炸，就是一件不小的功勋，所以特工们不愿意放弃。

　　这也是王有为威望不足，又不是特工们的直接领导，只是一个占时的负责人，所以才会产生这种现象。

　　“汉奸们出面更危险，你们可别忘了军统的叛徒。”

　　王有为马上开口解释了一句，顿了顿，又冷静的说道：“无论如何，我们都要以安全为第一位，现在马上撤退。”

　　王有为的话音刚落，在外面观察情况的特工，马上跑进来汇报情况：“头，下水井那边好像暴露了。”

　　“怎么回事。”

　　王有为立刻开口询问，语气之中也很紧张。

　　别看王有为坚持要离开，可并不认为会有人发现他的布置，所以特工汇报的情况，让他非常意外。

　　“头，刚刚井盖子动了一下，底下好像有人。”

　　这个特工是负责观察情况的，正好在下水井附近，而黑衣社的汉奸刚好到了哪里，所以动了一下井盖子。

　　井盖子的分量不清，被动了一下自然引起了特工的注意，所以特工第一时间过来汇报情况。

　　特工的话一说完，王有为叹了口气，知道事情肯定是暴露了，所以严肃的开口命令：“大家立刻撤离。”

　　“头，要不我们立刻引爆炸药。”

　　只差一步就能成功，所以特工们很不甘心，马上就有人提出这个意见。

　　至于此举要面对的危险，特工们并不在意，毕竟李云生的手下，都是精挑细选出来的，自然不害怕危险。

　　“不行，我们必须立刻撤离，谁敢反对，我立刻就毙了他。”

　　王有为可是个精明人，知道有人能从井盖子那边找过来，肯定是出了问题，容不得半点侥幸之意，必须要当机立断。

　　而在这个关键时候，更是不能有半分犹豫，所以王有为才会如此做。

　　看到王有为如此坚定的态度，手下的特工没有办法，只能服从命令。

　　接下来王有为把人员分成三组，然后开口说道：“要是一切顺利的话，我们就按照先后顺序离开。

　　要是出了意外，无法离开此地，我会带人袭击汉奸，然后强行突围。

　　而你们两组，等我离开以后，便离开此地，准备在西城区的平安路、接应我们。”

　　王有为之所以安排，是因为他知道，汉奸们已经封锁了路口，未必能够顺利离开，所以提前做了安排。”

　　听到吴宝忠这么安排，其余两组特工相互对视一眼，都不知道该说什么，毕竟王有为把最危险的事留给了自己。

　　接下来王有为又吩咐了几句，就带着人马行动起来。

　　特工们离开了住处，直接向路口走去，可走到路口处时，远远的就看到四五名汉奸封锁了路口，不允许任何人离开。

　　在路口的不远处，还有一些百姓在观察情况，可却不敢上前争论，毕竟汉奸们都不讲理，这些普通百姓可不想自找麻烦。

　　“你们两人看我的眼色行事。”

　　说完这句话，吴宝忠就带着两名特工快速上前。

　　“干什么的，这里戒严了，不允许离开，你们立刻回去。”

　　没等三个人走到路口，马上就有汉奸过来阻拦，而且手中还拿着枪比划着，一副气势汹汹的样子。

　　“老总，我们有急事，可不可以让我们出去。”

　　王有为急忙开口回话，而且语气中带着几分急切的意思，脸上还带着恳求的表情。

　　“不行，快点回去，否则就把你们抓起来。”

　　汉奸的语气非常嚣张，一副小人得志的样子。

　　“老总啊，我们真有急事，你行行好、让我们过去！”

　　王有为一边开口恳求，一边给汉奸塞了两个大洋，表现出一副花钱买路的样子。

　　“你们回去吧，这里禁止通行。”

　　当大洋被塞进衣服，汉奸的态度好了一点，语气也不是那生硬，可还是没有放行。

　　要是只有收钱的汉奸一人，也许他会悄悄放行，毕竟在这些汉奸眼里，钱才是最重要的。天籁小说网

　　而现在有五个人，吴宝忠又下了严令，此人自然不敢这么做。

　　再说黑衣社刚刚组建，这些汉奸们并不熟悉，更谈不上同谋，此人更不愿意留下把柄。

　　不过汉奸都是非常贪婪的，钱财摆在眼前，自然不会放过，所以才收钱不办事。

　　汉奸的做法让王有为一愣，没想到这个汉奸会这样，毕竟收钱不办事，实在是太离谱了。

　　可王有为还不想翻脸，于是继续恳求：“老总啊，我们真的有急事，求求你让我们过去吧。”

　　在恳求的时候，王有为还不停的给汉奸作揖，表现的跟普通百姓一样。

　　王有为不断的恳求，让汉奸有些不耐烦了，态度恶劣的说道：“快点回去，否着老子就把你抓起来……”

　　大部分的汉奸，都不是什么好东西，此人也是如此，所以干脆的威胁王有为，若非他收了钱，恐怕现在都要抓人了。

　　可汉奸没想到，就因为他收了钱，导致丢了小命，这也算是他的买命钱了。

　　因为无法通过，时间又非常紧迫，所以王有为干脆的翻脸了。

　　在汉奸的话没有说完时，王有为拔出了手枪，对着汉奸的脑袋就是一枪。

　　“啪，”随着一声清脆的枪响，子弹准确的穿过汉奸的脑袋，让此人死不瞑目。

　　突如其来的变故，让其余几个汉奸都吃惊了，没想到王有为会拔枪杀人，毕竟他们不知道具体情况，只是在吴宝忠的命令下封锁路口，自然没有心里准备。

　　汉奸们愣住了，可其余两名军统特工却没有看着，他们立刻拔出手枪，对准汉奸们开枪。

　　特工们早有准备，再加上距离很近，两个汉奸当场就被打死，另外两个反应快点，连忙四处躲避。

　　两个汉奸动作很快，所以找到了掩体，不过汉奸们胆小怕死，自然以自己的性命为重，所以没有露头。

　　“别恋战，大家快撤。”

　　因为情况紧急，所以王有为没有犹豫，立刻下令撤退，毕竟这里距离宪兵队太近，而且日本人早有准备，恐怕一响枪，马上就会过来增援。

　　两名特工也知道情况危险，所以没有恋战，一边开枪压制躲避的汉奸，一边迅速撤离。

　　面对这种情况，两名汉奸自然不敢放任王有人等人离开，毕竟那要承担责任，何况他们明白，日本人的增援很快就到，于是立刻跟了上去，只不过距离保持的很远，生怕被子弹击中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百九十三章 当机立断免费阅读。https://xs.23sk.com 