    中午，夏夕约了韩筝和陆嫣然一起吃饭，她忍不住把昨天的悲惨遭遇吐槽了一遍。

    “什么，那姓景的又回来找你了，现在还成了你邻居？”

    “不对啊，他是怎么找着你的？”前一句是陆嫣然问的，后一句是韩筝。

    “谁知道他是怎么找上来的？”

    那家伙贼精贼精的，有点可怕，根本不肯回答她这个问题。

    陆嫣然放下了筷子，双臂支在桌面上，眼睛直发光，催问道：“我真的挺好奇，那个邻居是什么时候搬走的呀？”

    夏夕想了想，耸肩摇头：“不知道啊，周一早上我好像还和她在电梯遇到过，这搬离的速度也太快了……”

    陆嫣然再问：“那他又是什么时候租了那房子？”

    夏夕闷闷地瞥了她一眼。

    好闺密一脸感兴趣的表情，她这是又把这当作素材了吧？损友啊损友！

    好奇宝宝陆嫣然继续发问：“不对啊，你刚刚不是说他昨天才从外地回来吗？哪儿有空租房子？”

    夏夕：“……”

    这也正是她想不明白的地方。难道他有分身术，一个在外地，一个跟踪她？

    开玩笑，这也太玄幻了。

    陆嫣然敲着桌面，开始学她哥，有模有样地推理起来：“敢情他是算定了你会把他扫地出门，所以事先把隔壁给租了……哇，这么一算下来，这个姓景的心思深得可怕啊……哎，我说夕夕，你身上是不是藏着什么大宝贝啊？要不然人家怎么盯着你，一心想和你培养感情？”

    夏夕没好气，直翻白眼：“大姐，我身上要是有宝贝还会住出租房吗？直接把宝贝给卖了，我们老区正好又催拆迁，变卖款和拆迁款加一处，我们家就可以换置一套大户型公寓了，还需要去挤那破房子？”

    这话说得太在理。

    “哎，话说这个姓景的真是有问题，他到底冲什么来的呀？这件事我是越想越稀奇。”韩筝一边用吸管喝水，一边含糊道，“他这是赖定你的节奏啊……理由呢？”

    “我搞不清啊！”反正她已经被那个家伙搞晕了。

    “等会儿，夏夕，你要不要再搬家呀？”陆嫣然有点担心了，就怕好朋友遇上一只大色狼，半夜前去撬门，然后把她这个黄花大闺女给生吞活剥了。

    “不搬。感觉我搬哪儿他都能找着似的，这件事特邪乎……偏偏现在我又不能报警抓他进去……”夏夕一边琢磨一边设想着，语气是说不出来的郁闷。

    忽然想到什么，她继而叫道：“你们看这样行不行，回头我在家养头狼犬，他要是敢偷袭，我就放狗咬死他。”

    谁料，韩筝和陆嫣然齐齐摇头反对，劝道：“千万别……”

    前者说：“就你这忙碌的程度，狼犬能被你养成埃塞俄比亚‘难犬’，谢过你饶狗一命。”

    后者说：“对，等你把它养成了‘难犬’，我们担忧的就不是你被色狼给睡了，而是你有可能被‘难犬’给吃了。”

    这对好闺密果然很懂她啊，她忙起来自己都顾不上，更别说宠物了。

    “哎，要不吃好饭我们就去找姓景的理论，必须说服他签字离婚才行……”韩筝生性男孩子气，最喜好打抱不平，好朋友遇上这种麻烦事，她当然得捍卫到底；其次，她还可以欣赏一下人家的美颜。

    说真的，照片上那个男人确实很帅，这样一只小奶狗做男朋友或老公不合适，但是看几眼还是OK的。

    陆嫣然也猛点头：“对，我们去帮你出气……”

    夏夕哼了一声，戳穿她们那显而易见的私心：“说得这么够义气，其实就是想去看看那臭小子的脸吧……”

    韩筝和陆嫣然你看我，我看你，然后异口同声道：“顺道嘛。你放心，不管他长得有多帅，我们都力挺你离婚。”

    听罢，夏夕直摇头。

    长得帅的男人果然不安全，尤其是景尧，也不知他凭着那张脸骗过多少小姑娘。像他这种长相，进军演艺圈做大众情人倒是适合，做老公实在太不让人放心。

    一句话，这种男人谁嫁谁倒霉，而她就是那个倒霉鬼。

    吃过午饭，夏夕带上两个好朋友回到住处。电梯一到三楼，陆嫣然就满脸兴奋地冲出去，还一个劲地问走在后面的夏夕：“就那间对不对？我去按门铃！夕夕，我和韩筝一定把他数落到夹着尾巴灰溜溜遁走。”

    对此，夏夕表示怀疑：她看上去更像是去采访心得的，以此塑造她某个故事的主人公。

    韩筝比较严肃，搂着她说：“夕夕，你放心，我们会给你出气的。”

    走道上，门铃的叮咚声响了好一会儿，可就是没有人来开门。

    “姓景的，快出来。”陆嫣然拍门，按了好几下门铃，都没反应。

    这时，隔壁那家开了门，走出一个老太太，她张望着叫道：“那个帅小伙出门了，不在家。”

    好极了，白走一趟。

    陆嫣然顿觉无趣，噘了噘嘴，整个人蔫儿了。不过她又想了想，马上满血复活：“要不下午我们就在夏夕家守株待兔，等他回来？”

    韩筝点头：“我同意，解决这件事宜早不宜迟。”

    夏夕心里清楚：她们分明就是对景尧感兴趣，今天见不到誓不罢休。

    算了，两票对一票，那就等吧！

    结果，她们等到晚上十一点，景尧都没回来。

    一个有老婆的男人，明明就住在老婆家隔壁，却还能玩到三更半夜不回家，这说明什么？

    一、这人年轻任性，玩心特别重，一玩就没底线。

    二、他根本就没把夏夕这个所谓的老婆放心上，嘴上一套，做的则是另一套，言行不一呗。

    这天晚上，三个人全住在夏夕家。没有男朋友的好处就是可以随便和闺密们厮混，不必担心男朋友生气。

    早上六点，尖锐的闹铃声把睡沉的三人吵醒了。

    铃声居然是《义勇军进行曲》，来自有军事家族背景的陆嫣然的手机：“起来！起来！起来！我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进，冒着敌人的炮火，前进！前进！前进！进！”

    夏夕和韩筝吓得顿时惊坐起，整个人一下就亢奋起来了。

    “你搞什么，星期天是休息天，干吗扰人清梦？”夏夕推了推睡得最死的陆嫣然，嘟囔道。

    这孩子天天码字，连载时期睡得少，每天起床必须闹钟叫，设闹钟那是她的习惯。

    韩筝也去捏陆嫣然：“哎，我说，你现在不是空闲期吗，根本就没更新任务，我们难得三个聚一聚，能不能让我们睡个安稳觉？快去关了……”

    “哦，天亮了啊……起了起了。”陆嫣然瞬间清醒，唰地一下跳下床，找到自己的手机关了，转而回头去摇倒下继续睡的夏夕和韩筝，“哎哎哎，不睡了不睡了……”

    “别闹，困。”韩筝困得睁不开眼，把被子拉高，“还早呢，让我再睡一会儿。”

    “我们去敲隔壁的门好不好？”陆嫣然的声音显得很兴奋。

    夏夕不由得睁眼，毫不意外地在陆嫣然脸上看到了八卦的神情。

    她再次坐起，勾着陆嫣然的肩，道：“哎，你对那家伙怎么这么感兴趣？说，是不是看上人家那张小俊脸了？”

    陆嫣然无语长叹，伸手去捏她的脸：“我写了这么多年书，看了这么多年电视剧，我可以对天发誓，你是我见过的第一个想把自己男人塞给闺密的。啧，得了吧你，能被我看得上的男人必须英挺神武，娘娘腔就算了。”

    “可你明明很感兴趣。”

    “我感兴趣的是他娶你的原因。这不，最近我正愁新文，回头我可以把他写成披着羊皮的狼，或者是最邪恶的男配角，或是最阳光温暖的男主角……”陆嫣然开始说起她新书的构想。

    “你去看吧，我真是一点兴趣都没有……”夏夕说罢重新倒了下去，不再搭理她。

    这孩子写文写得走火入魔了。

    “那我去看了哦……”趿上拖鞋，她噔噔噔地跑出去了。

    五分钟后，陆嫣然折回。

    她大力摇晃着夏夕，差点把夏夕的骨头都摇散架了，同时惊叹道：“夕夕，夕夕，你家的小奶狗居然一宿未归！”

    韩筝本来就浅睡，被陆嫣然这么一闹腾，已经完全清醒。

    她打着哈欠，拉了拉闭着眼睛的夏夕，叫道：“这种男人果然不能拿来当老公，根本守不住寂寞。夕夕，你离婚是明智的。”

    陆嫣然也郑重点头：“嗯，我会把他写成最坏、最恶毒的男二……”

    夏夕也睁了眼，不说话，只静静地望着天花板，思绪平静。这个男人的事和她没关系，他夜不归宿那是他的事，她完全没想法。

    夏夕：“不聊他了，吃好早饭我得回县城。我和姥姥约好的，今天得回去陪她。姓景的那边，回头我们再找时间会他……”话说完，她起身朝卫生间走去。

    “夕夕，我陪你去。我最近没有更新任务，空得很，好久没去见姥姥了，我想去陪姥姥说说话。”陆嫣然扬声跟了上去。

    “可怜啊，我还得去值班，代我向姥姥问好。”韩筝也凑上前，笑嘻嘻地搭着两个好友的肩，“哎，你们猜，姥姥会不会又悄悄给夕夕安排上相亲了呀？”

    陆嫣然听完直点头，笑得贼兮兮的：“有可能有可能……夕夕，要不遇上差不多的，你就从了吧？”

    “从什么从？我要找的男人，不光要真心实意对我，还得对我弟弟妹妹好。你们说，这世上会有哪个大傻子愿意娶一个‘扶弟魔’‘扶妹魔’啊？我呀，注定要孤独终老了。”

    对于自己的人生，她有着无比清醒的认知。

    “哎哎，你现在可是我们当中唯一一个领证的……”陆嫣然提醒她。

    “滚！那就一骗子，不许再提他，败我好心情。你们俩谁再提，我就和谁急，听到没有？”

    三个女孩闹腾着一起刷牙洗脸，一起做早餐，感觉就好像还在大学宿舍。

    可惜啊，青春易逝，时光一去不复回，她们最单纯的时光早已成过往。如今的她们褪去青涩，做事都不再冲动，友情也历久弥坚，只是属于她们的爱情却一直没有绽放。

    上午，夏夕和陆嫣然回了县城，韩筝去医院上班。

    不出韩筝所料，夏姥姥还真给夏夕安排了一场相亲。于是乎，陆嫣然陪着她去相亲。

    对方是县城一个会计师，戴眼镜，长得像谦谦君子，看上去彬彬有礼。

    一见面，夏夕就直截了当地把自己的条件撂了出去：得给姥姥养老送终，得帮弟弟成家立业，得照顾妹妹到结婚生子。

    这会计师本来对她挺感兴趣的，听到这些附加条件，顿时脸色大变，立马就吓跑了，连单都是她买的。

    每个人的想法和追求都不一样，对夏夕来说，将来要和她共度一生的男人，不光得符合她的三观，还要帮她一起扛身上那三个沉重的包袱。

    电视剧《欢乐颂》中，樊胜美的父母重男轻女，哥哥嫂嫂不务正业，游手好闲，这一大家子就像蚂蟥一样附在樊胜美身上，吸她的血水，令她陷入痛苦的深渊里不得摆脱。

    而她是另一个版本的樊胜美。

    但不同的是，姥姥很疼爱她，这么多年以来，她们一直联手守护着这个家。虽然在财力方面，她们可以说是一贫如洗，但精神方面不贫瘠。

    她还在读高中的时候，姥姥就曾教导她：“一个女孩可以不穿名牌，可以不住大屋，但一定要懂得明辨是非。钱要赚，底线要守。越是读书多，越要懂得自尊自爱。只有自尊自爱，才能挺直腰杆子。做人必须要有骨气。”

    这些话，她从来没忘记过。

    姥姥之前从不逼她找男朋友，因为知道她心里一直爱一个人，那个男孩子也曾是姥姥最最喜爱的一个少年。

    姥姥说过的，卓樾是个好孩子，人品好，有本事，热心肠，有做人兄长的担当，一定能带给她幸福。

    那时姥姥很看好他们，也盼着这对她看着长大的少男少女能步入婚姻的殿堂。

    只是这两年，姥姥变了，可能是因为自己的眼睛越来越坏，希望她可以找到一个合适的人，接纳他们这一大家子，成为她身后最坚强的依靠。

    可惜，相亲无数次，没一个人入得了夏夕的眼。

    是的，这世上再没一个男生能比她的卓樾更优秀，她的眼里也再容不下其他人。

    八年前，他说他要去当战地记者，结果一去就失踪了，生不见人，死不见尸……就这样，他们失联了，再没见过。

    可她爱他的心一直没变，那份感情被她冷冻着，潜意识内，她仍在盼望有奇迹出现。

    “夕夕，你是最最优秀的，那些看不上你家、把你家视为拖累的都配不上你。相信我，你会遇上一个最适合你的男人。”陆嫣然安慰她。

    夏夕听完笑了笑，挽着好朋友的手说：“没男人我也这么熬过来了，为什么非要和一个男人绑在一起呢？”

    陆嫣然会意一笑：“可不是。”

    在这世上，能救我们的只能是自己，别指望靠男人，经济独立的女性不怕单身。

    她不是樊胜美，但她的经济压力并不比樊胜美小。不过她相信，只要努力，总能过上属于自己的好日子。

    相亲完，回到家，姥姥问她：“怎么样啊？我看过照片，是个不错的小伙子。听说个人收入也挺好，父母双全，都有养老金……”

    看来姥姥很想成了这桩婚事，可惜……

    她笑笑，抱着姥姥柔声说：“姥姥，别给我安排相亲了，谁都没那个义务帮我扛起这个家，等弟弟妹妹大学毕业了我再找吧！婚姻这种事，宁缺毋滥，急急忙忙凑合，苦的只会是自己。女人这辈子，活着不是为了嫁人做羹汤。与其误嫁悔终身，不如让我骄傲地单着。难道您想让我婚后为了生儿育女，丢了工作，在夫家当免费保姆，还不受待见吗？”

    姥姥表面没说什么，却在无人时长吁短叹。

    她知道的，姥姥最大的希望就是在百年之前看她嫁人，可她也不想勉强自己。

    吃过晚饭，夏夕和陆嫣然又回去了，那丫头说今晚还睡她家。

    一到公寓她就跑去敲景尧的门，可还是没人开，这让她很不高兴，骂骂咧咧道：“还真是金主其外，败絮其中。”

    夏夕没啥感觉，不是她爱的人，他出不出轨、回不回家，与她毫无关系，陌生人而已。

    周一，夏夕在公司忙了一个上午，快十一点时，手机响了起来，来电人是：游戏狂魔。

    那是她对大弟的爱称，这小子打她电话通常只有两件事，要么就是没钱了，要么就是闯祸了。

    夏夕的眼皮不觉跳了跳，电话接通后不等她问，夏誉就急不可耐地叫了起来：“姐，不得了了！夏菲在影视公司打伤人了，她自己也受了伤，等包扎好，警察就要把她带去派出所。姐，快来救命啊！”

    夏夕一听，脑仁疼得不要不要的，当即吼道：“我不是让你看着她，不准她再去影视公司吗？你怎么看的？”

    唉，她过的这是什么日子啊？

    做祖母的想将她贱卖，做父亲的从来不管她死活，姥姥眼睛快瞎了，再也帮不上她忙，大弟成天沉迷游戏，小妹叛逆成性，事事要和她对着干，今天那臭丫头又闹哪一出啊！

    “姐，这不能怪我啊，我又不可能二十四小时一直盯着她。最近这几天她是挺安分的，谁知道，今天一大早她就跑了，我这不也是刚刚知道这件事……”

    管教不好弟弟妹妹，全是她这个长姐没用，现在事情都已经发生了，她唯一能做的就是好好善后。

    深呼吸，夏夕努力平复情绪，问：“哪家医院？”

    “市第一医院。”

    “我马上过去。”

    “姐，记得带钱啊，我没钱付住院费、急救费什么的……”

    “知道了……”

    一家子全是“讨债鬼”。

    交代了一下，夏夕便匆匆出了公司大门。

    半小时后，夏夕急匆匆地赶到了医院，径直前往急诊科，她平生最讨厌的地方就是这里。

    适时，有警员正在给夏菲做笔录，那丫头脸上全是细小的伤口。夏誉在边上急得来回走，看到她时，猛地松了一口气，迎上来道：“大姐，你总算来了！我和同学约好了要团战，时间来不及了。夏菲这烂摊子你来收拾，我先走了，拜……”

    不给她说话的机会，夏誉说完直接跑了。

    夏夕气得心绞痛：妹妹都闹到医院了，这臭小子还念着要去打游戏。她真是太寒心了。

    但她没有追，她现在实在没有精力吵架，而是靠在门口先压下心里上蹿下跳的火气。

    一个年轻的警员走向她，打量着问道：“你就是夏菲的监护人吧？”

    “对。”她吸气，定神，点头。

    “我已经成年，根本不需要任何人为我的行为负责。她要告就让她告去。”

    病床上，夏菲仇恨的目光让夏夕心头一酸。她不和妹妹争辩，把警员拉了出来，问具体情况。

    “夏菲这小姑娘脾气实在是大啊……她在倾城影视公司不过是一个不起眼的小模特，因为一个女三号的角色，和另一个竞争对手大打出手，往人家身上砸了一块玻璃，令对方大腿伤了一大片……”

    警员把事情简单概述了一下，随后正色警告道：“照她这样不知悔改的态度，对方要是起诉，她是会被拘留的—那是蓄意伤害。对方伤得挺严重，你看这些照片……”

    一张张照片上全是红红紫紫的痕迹，看着的确触目惊心。

    夏夕的心止不住下沉，这情况的确有点糟糕。

    “按照‘刑法’第二百三十四条，故意伤害他人身体的，伤人者将被处三年以下有期徒刑、拘役或管制。对方还是艺人，这些伤痕会造成很大影响，现在对方执意要起诉。你妹妹还是学生，一旦有了案底，将来无论是读大学还是工作都会有影响……你们还是好自为之吧。”

    这些道理夏夕当然明白，她真想不到，那臭丫头瞒着她放弃学业，跑去影视公司当签约模特也就算了，竟然还会做出这种伤天害理的事。

    “知道了。我会好好教育她的。对不起啊，给你们添麻烦了……”夏夕鞠躬弯腰，连连道歉。

    “你先和她谈谈，等下我们要将她带去派出所。”警员交代完就走开了。

    “好！”捏了捏发疼的太阳穴，夏夕走进病房，看着这个把她当仇人看的妹妹，觉得管教弟、妹这件事，真的是比做一个项目还要难。

    如果他们生活在一个健全的家庭里，这些本该是做父母的烦恼，哪儿轮得着她来担心？

    可现在，她要对两人的未来负责，哪怕他们不肯听，该规劝的她也必须规劝。

    “说吧，为什么要往人家身上砸玻璃？”站在边上，她努力做到心平气和，劈头大骂只会触其逆鳞。

    暂且不管别人说了什么，现在她只想听妹妹怎么说。

    “你哪只眼睛看到我往人家身上砸玻璃了？夏大组长，你没凭没据，往我身上泼什么脏水？”夏菲那双水灵灵的眼睛因气愤红成一片，此时的她就像一只刺猬。

    “你没砸？那谁砸的？”夏夕依旧冷静追问。

    “是那小贱人自己砸的！”她气得大叫，恨恨地拍着床板，“我已经说过很多次了，为什么没一个人肯相信我？”

    夏夕目光一动，继续追问：“可她为什么要这样做？”

    十八岁的夏菲，正是明媚动人的年纪，可此刻她的脸上满是愤恨，神情显得颇为阴狠—这样的她，一点也不可爱。

    夏夕记得，她的妹妹本是小仙女一般可爱漂亮的姑娘。

    一头长长的秀发，满是胶原蛋白的脸很是圆润，笑容甜美，如今她怎么变成这样了呢？

    “这个女三号的角色本来定的是我，但那小贱人在导演那里使了心计，剧组就把我的资格给取消了。我去和她理论，用她那些见不得人的照片逼她退出，她一狠，就往自己身上砸了块玻璃，说要把我整死……”

    夏菲愤愤地道出真相，双手紧紧揪着被单：“有一件事我必须强调一下，这部剧的男主角是去年得奖的最佳男演员苏桓，女三号这个角色是男主角的妹妹，和苏桓有很多对手戏，只要能演到这个角色，就一定可以在大众面前混个眼熟，很多人争破头，就为了演这个角色。”

    夏夕听明白了，就是为了抢曝光率，蹭流量。

    正所谓天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往—这一切，究其原因就是夏菲太想一夜爆红。

    虽然她确实长得不错，可在那个遥远的娱乐圈里，帅哥靓女从来就没缺过。没有一点背景，没有一点才华，想从草根红起来，像赵丽颖那样一飞冲天，那简直就像买彩票。

    “夏菲，我之前说过的，不准你和这家影视公司签约，为什么你还是签了？”

    但夏夕的话没说完就被夏菲打断了：“我喜欢演戏，为什么不能签？我的人生为什么要听凭你来摆布？夏夕，我不要像你那样窝囊地活着！”

    一声声指责，字字诛心。

    夏夕忍着没和她计较，想知道她怎么就那么有信心，觉得自己可以在娱乐圈内挣来一席之地，于是继续问道：“那你是怎么拿到这个角色的？”

    “我有个男同学叫大白，他的爸爸是这家影视公司的小股东，只要能演到这个戏，我就答应当他女朋友……”

    果然啊，这底下当真有肮脏的交易。

    “啪”—夏夕忍无可忍，扬手扇了夏菲一个耳光，跟着厉叱道：“你才几岁，就想靠这种手段上位？夏菲，你有没有羞耻之心？”

    捂着被打疼的脸，夏菲扯出一个讥笑，恶狠狠地盯着夏夕，道：“我妈出轨生的我，你也在靠出卖自己赚钱，为什么我不可以？”

    这世上，最深的伤害往往来自最亲近的人。

    夏夕因为这句话，脸色赫然惨白，气得浑身发抖。

    “我在你眼里就是这样的人？”夏夕难以置信。

    “是。”夏菲答得响亮。

    夏夕又扬了扬手。

    “你打啊，你打啊！我们家根本就没一个正常人，你还想我正常地去读大学吗？不可能！你给我听清楚了—这绝对不可能！”

    十八岁，最难管束的年纪，打不得骂不得，越是想用武力驯服，越会激发她的叛逆心理。

    夏夕收起隐隐发麻的手掌，强压着悲恨转头离去。待走出门，她深吸一口气，却看到守在门外的警员眼神古怪地看着她。

    可能对方也把她当成那种出卖自己的女人了吧！

    “夏小姐，你妹妹夏菲刚刚也是这么说的。她还说，苏桓有看到这一幕，但我们刚刚和苏桓的经纪人取得了联系，苏桓的说法是他没留心。现在夏菲没证据证明她的说辞，所以只要受害人不取消起诉，夏菲就要受到制裁……”

    警员提供的这个信息，忽地让夏夕生了希望：夏菲虽然任性，但是不会撒谎，也许她真的是被冤枉了呢？

    娱乐圈很乱，这是实情。

    “知道了。谢谢警察同志！”

    “怎么样？要去保释吗？我们这就要把人带去派出所了。”

    夏夕转头幽幽地瞄了眼病房，心里不痛快极了：“不用了，就让她在派出所好好反省吧！”

    不经一事，不长一智，想要长大，就得直面生活。成天有人跟在她后面擦屁股，治标不治本，对她毫无用处，让她受点儿罪也好。

    夏夕怀着压抑的心情走出病房，外头艳阳高照，却暖不了夏夕的心。

    可以这么说，从小到大，她的日子就没真正舒坦过。贫寒的家境像一座大山，一边激发着她不断自我挑战，一边压得她疲惫不堪。

    世界很大，她却在孤军奋战，没有爸爸，没有妈妈，没有长辈可以成为她的靠山。

    有时她会觉得很累，可她没有喊累的资格，再苦再累只也能熬着。笑对人生，是她唯一能做到的。

    这一刻，她想哭，却没有眼泪。

    深吸几口气，夏夕正打算离开医院，回头再好好想想对策，却在不经意间看到景尧和一个大着肚子的漂亮女人，并肩走向医院的绿化休闲区。

    一个三四岁的小孩本来跑在前面，忽然转身扑向孕妇，嘴里叫道：“妈妈抱抱……”

    景尧忙挡在前面护着孕妇，笑得格外温柔，眼睛里全是暖意。他揉着小孩的短发说：“宝贝儿，妈妈抱不动你了哦。来吧，小爸爸抱……”

    小爸爸？

    夏夕先是愣了愣，紧跟着不自觉发出一记冷哼。

    想不到啊，真是想不到，这个景尧不光有老婆，连儿子都有了？原来这两天他夜不归宿，不是出去鬼混了，而是跑来陪妻儿了？

    她实在想不明白，明明他都有家庭，为什么还要跑来和她结婚，他到底想从她身上得到什么呀？

    凝神细思罢，夏夕拿出手机，不动声色地将这一家三口给拍了下来。

    画面里，小孩子搂着景尧，软软地叫着：“小爸爸，我什么时候可以出院啊？”

    景尧亲了亲他：“嗯，估计还得待一阵子。”

    孩子一脸期待：“那小爸爸和妈妈会一直陪着我吗？”

    景尧笑着看了一眼孕妇：“当然，我们会陪着小帅，直到出院。不过呢，小爸爸还有工作，只要有空，小爸爸一定会来陪小帅玩。”

    孩子伸出手指：“一言为定。”

    景尧和他勾了勾：“一言为定，大丈夫一诺千金。”

    夏夕讥讽一笑，心想真没见过这么不要脸的“大丈夫”。

    她拍完，迎了上去，高声叫道：“景尧。”

    晴空艳阳，身着休闲浅色风衣的景尧笑容明朗。他闻声望来，夏夕本以为他会心虚地、仓皇地逃窜，结果却见他眼睛一亮，放下小孩迎了上来，道：“你怎么也在医院？是哪里不舒服吗？你脸色怎么这么白？”

    说罢，他还伸过手要摸她的额头。

    夏夕本能一躲，心中狐疑，可还是继续道：“景尧，你有妻儿了，我都看到了。”

    她扬了扬手机，见他眨着眼，一脸迷惑的样子，又提高了声音：“别不承认，我已经录下来了。”

    谁料景尧不但没有惊慌失措，反而扑哧笑出声。

    他转头望向站在原地的“妻儿”，指着他们道：“你的意思是说，那是我老婆，那小鬼头是我儿子，那大着的肚子也是我的杰作？”

    夏夕因为他玩笑般的语气没接话，眼皮跟着跳了两下。

    “唉……”景尧突然一把搂住了她的腰，大剌剌地将她拥进怀中，语气颇为无奈，“你怎么把我想得那么不堪呀？老婆姐姐，这样我会很受伤的……”

    这毫无预兆的一搂，惊得夏夕直直扑进他怀里。她忙伸手抵住，却又摸到他衣服底下强壮宽厚的胸膛。

    这小白脸又占她便宜，不过他身上居然没有烟味，只有一股清新的皂角香，中间似乎还夹杂着些消毒药水的味道。

    抬眼时，夏夕对上他清亮的笑眸，怔了一怔，脑子里闪过一个念头：难道是我搞错了？

    下一刻，她急切地想推开他，他却将她搂得更紧，并带着她往那对“母子”走去。

    “小景，这是谁呀？你女朋友？”孕妇温声询问，一脸好奇，脸上并没有愠怒或吃醋等情绪。

    景尧大方介绍：“我的新婚太太，夏夕。”

    这个介绍能说明他和那孕妇没关系吗？夏夕暗暗想。

    孕妇闻言露出惊讶之色：“新婚太太？小景，你什么时候结婚的呀？怎么从来没听你提起过？”

    “没多久。”景尧笑得露出八颗大白牙，同时紧紧将她搂着，“这不，正生气呢，可能是因为这两天我晚上没回家……小帅，来，帮小爸爸证明一下啊，这两天我可没出去玩，一直在医院陪你呢，对吧？”

    小帅没说话，只是略带惊奇地看着他们。

    孕妇笑着摸摸小帅的脸，帮他回答：“你好，我叫于娜，关爱福利院保育员。这是我们院里的小孩，前天病了，小景正好来福利院看孩子们，就帮忙把孩子送来了医院。这两天小帅一直缠着小景，所以小景只好待在医院陪着他。如果因此让你误解，还请见谅。”

    啥？事情的真相竟是这样？这两个晚上景尧非但没有出去鬼混，还做好事来了？

    夏夕承认自己对景尧没啥好感。这个男人趁她醉酒拐她登记的事令她很反感，于是，再面对他时，她难免戴了“有色眼镜”，也总想将他归入“坏人”之列，因为只有这样她才可以理直气壮地拒绝、排斥他。

    事实上，这种做法是很不理智的。

    一个理智的人，对人对事时应该纵观全局，从而做出最客观的评价。只是人都有私心，为了维护自己的利益，总会从自我利益考虑，甚至故意抹黑某人某事。

    现在夏夕终于意识到确实是自己对他有偏见，这个小白脸身上似乎有她所不知道的优点。

    闷闷地瞟了一眼笑容依旧明媚的漂亮男人，夏夕转而冲孕妇露出一抹微笑：“原来是关爱福利院的小朋友。钱院长退休了吗？”

    “咦，你认得我们钱院长啊？”于娜有点儿惊奇。

    “嗯，小时候学校组织活动去过那边。”

    那是很久很久以前的事了。在那里，她认得了好多好多人，还发生过很多故事……

    “已经退休好几年了，现在是林大姐当院长。哎呀，真是想不到小景这么快结婚了，我以为他眼界那么高，不到三十多是不会成家的。之前我还说要给他介绍对象来着，但他还不肯，说自己还没玩够。可这才几个月啊，就娶了个美娇娘……”

    于娜这几句话太有意思了。他眼界很高？他还没玩够？所以他拒绝相亲，却在遇见她的第一时间和她这个醉鬼闪婚？这也太说不通了。

    一个人对另一个人有偏见时，如果听到有人高度赞誉对方的话，心下难免生出一些困惑：在自己眼里的无耻之徒，在别人眼里是个品格高尚的人，这说明什么？

    一、自己误解他了；二、他欺骗了众生。

    他会是哪种人呢？

    她本以为他是个心机深的坏人，现在却突然不确定了。

    景尧笑着接道：“娜姐，缘分这种东西妙不可言，遇上合适的，我当然心甘情愿结婚了。”

    啧，小嘴儿真甜，她可不觉得他们有缘分，如果真有，那也是孽缘。

    “不错不错，景太太又知性又有品，和你可般配了。重要的是要自己喜欢。喜欢才能长长久久，不喜欢一天都难熬。我在这里先恭喜你们了，哦，对了……办婚礼时一定叫上我，这杯喜酒我必须喝。”于娜发自内心地祝福他们。

    “嗯，记下了，哪天要是办婚礼，一定请娜姐‘出点血’。”景尧接得自然，夏夕却眼皮直跳。

    办婚礼？想得美，他们是不可能举办婚礼的！

    “哎哟，小景，我老公来找我了，小帅就交给你了。等一下福利院会有人来替你的，这两天真是辛苦你了。”于娜指了指从门诊出来的一个壮实男子，而后挥手离开。

    景尧答应后把小帅抱起：“来，小帅，给你介绍一下，这是小爸爸的老婆，以后你可以叫她小妈妈了。”

    “小妈妈。”小帅很乖巧地叫了一声。

    夏夕噎住了。

    小妈妈？她的心脏颤了颤，听着怎么这么别扭啊？她还是黄花闺女呢，怎么就做人家妈了？

    “老婆姐姐，儿子叫你呢。”景尧笑得可迷人了，还把小帅塞给了她，“来，抱抱。小帅，亲亲小妈妈。”

    “吧唧”一下，小帅听话地在她脸上亲了一下，还赞了句：“小妈妈，你真香。”

    软软糯糯的一个吻，亲得她生不出半分气来。

    能和一个小娃娃生气吗？不能。景尧这是在用小帅算计她啊！真是贼坏贼坏的。

    “小帅更香。”她也忍不住亲了亲这个天真的孩子。

    “小爸爸，我喜欢小妈妈。”小帅露出纯净而害羞的笑容，继而又看向夏夕道，“小妈妈真漂亮，等我长大，娶你好不好？”

    一个四岁的小娃娃要娶她？夏夕哭笑不得。

    她今天心情本来特别差，听到这么一番童言无忌的话，顿时有些乐了。

    “那不行，小妈妈已经是小爸爸的媳妇了！再说，小妈妈配你太老了，以后小爸爸给你介绍漂亮小姐姐。”

    “为什么是小姐姐？”小帅发自内心地请教，他好像很崇拜这个小爸爸。

    “小姐姐会疼人啊！”

    “哦！那我以后也娶一个小姐姐做老婆！”

    “乖。”某人轻轻松松干掉一个“情敌”。

    夏夕忍着翻白眼的冲动，敢情景尧找她当老婆是因为自己还没断奶，想找个大一点的继续照顾自己啊！听听他教育小帅这态度！

    算了，她不想和他们疯下去了。

    “我还有事，先走一步，你快把孩子抱回去。”她把小帅塞回给他。

    “等下一起走呗，你看上去似乎有事，有什么事需要我帮忙的吗？”狡猾的景尧没接小帅，由着他吊在夏夕脖子上。

    “我的事你帮不上忙，赶紧把小帅送回病房去。”她现在真没心情和他斗嘴。

    “你不说出来，怎么知道我肯定帮不上？”景尧的眼睛真的是太漂亮了，通透如水晶，好像能让人一眼看穿，可若仔细凝睇，又会觉得那是一片无底的大海。

    海面是平静而纯净的，海底则汹涌深邃，完全让人琢磨不透。

    都说眼睛是心灵的窗口，那么此人的心也太难琢磨了。

    夏夕毫不迟疑地将小帅再次塞了回去，正色道：“景尧，我承认是我把你想得太糟糕了，但很抱歉，我真的不想了解你是怎样一个人，你也不必来了解我的事。不管发生什么事，我都可以凭自己的能力去解决，不需要你操心。”

    她用一句话划清了他们之间的界限。

    景尧静静笑了笑，很识趣地没有再追问，只道：“那你晚上回家吃吗？等下我回去打包点东西，回头我们一起吃晚餐好不好？”

    “不好，我和你还没到那种可以共进晚餐的亲密关系，也希望我们以后永不相见。”她拒绝得很干脆，走得也干脆。

    “唉，你小妈妈可真难追……简直就是油盐不进。”等夏夕走得没影了，景尧对小帅发起了牢骚。

    小帅一脸萌萌的表情，不懂啊！

    景尧笑着抱着小帅回了病房。

    没一会儿，福利院的保育员来换班，他笑着和小帅挥手告别。

    两天没好好睡，景尧却并不急着回家休息。出了医院，他望了望蔚蓝的天空，打了一个电话，没人接，想了想，又拨通了另一个号码：“老古，我打苏桓电话他没接，你给我找下他的经纪人梅姐，我没梅姐电话号码。就说我现在有时间，如果苏桓想和我吃饭，就让他今天中午来接我。”

    那家伙已经约了他好几次，但他一直忙，今天聚一聚挺好，老大和老二好像都在这边。

    “好，知道了。”老古应下。

    “和他说，我在第一医院门口等着……哦，对了，回头你给我在网上订辆车，坐出租车真的太难受了。”他抱怨了一句。

    这边他不常来，没配车，偶尔回来走走，大都是住酒店，坐出租车。

    老古忍不住生了好奇之心：“景律师，你这是打算在那边长住了吗？京市不回了？”

    “暂时以这里为重心，会住上一段日子。”

    “那京市这边的案子……”

    “我会分配好时间的。接下来这段日子，我不会多接案子，这一年里我想多点时间休息。”

    “容我多嘴问一下，你到底在忙什么呀？”

    “忙终身大事啊。”他笑着回答。

    “骗谁呢，你什么时候正眼瞧过女人了？外头都说您是弯的。”

    “滚！小爷我是直直的纯爷们儿。”景尧笑着贫了一句。

    挂了电话后，紧跟着他又拨了一个电话：“喂，宋大哥，你和莫二哥在渭市参加一个商务会议对吧？中午一起吃个饭吧，和苏三一起。苏三说他请客，我猜他是无事献殷勤……好，那等会儿见……”

    半小时之后，一辆黑钻似的大奔停在了医院附近的拐弯处——这边人少。

    景尧就等在这里，正对着手机看之前老古调查回来的相关资料，看到车后斜眼一瞄，俊气的脸孔自带迷人风度，能让路人频频注目。

    一个身着浅色西装配黑衬衣、戴墨镜的高大男子从车上下来，脸上挂着笑容，冲他大步走来。

    “哎呀，我说景尧，想见你一面还真是比上月球还难啊，都约你六七次了，今天终于肯纡尊降贵见我一面了？来来来，抱一个。大半年不见，你怎么还这么白嫩嫩、水灵灵的啊？”

    此人姓苏，名桓，去年刚刚获得最佳男演员奖，是眼下正红的武打明星。一直以来他都在影视剧中以硬汉形象出现，其实骨子里是一个骚包。

    景尧往后退避三舍，麻溜地绕到另一头，倚着车门，说道：“千万别，你是公众人物，请注意形象。要是被人拍到你拥抱美男子，你被说成弯的也就算了，反正你的存在就是娱乐大众，我可不行，英明神武的形象经不起你玷污……”

    说完，他直接上了车。

    苏桓左右望了望，确定没有被偷拍，也上了车，嚷嚷道：“哎，你这洁癖的毛病是不是越来越严重了？和读书时候一样，不爱和人有肢体上的接触，我说你这样怎么谈恋爱？”

    他上下一打量，笑得邪气：“哎，小景啊，你都二十四岁了，不会到现在还是处吧？啧啧啧，真是白白浪费了你这张脸。要不哥哥带你去开开荤呀？有些部件要是长期不用，以后想用就会出现各种故障……”

    “别，守身如玉那是传统美德。我才不会像某人一样，尽拍一些博人眼球的肉搏片……被那些女明星抱来抱去，亲来亲去，脏死了，亏你还在自诩风流，要不要脸啊！”景尧毒舌地损道。

    要论口才，他什么时候输过？

    “滚，我那是为艺术献身！”苏桓说得义正词严。

    “哎哎哎，保持距离啊！你想为艺术献身你就献去，我这里就算了……喂，不准勾肩搭背……还搭……”景尧哇哇直叫。

    苏桓哈哈一笑，早把他给抱住了，还忍不住调戏：“小景，你绝对是男人中的极品，这皮肤怎么比女人的还要滑啊？”

    景尧剑眉一挑，麻利地反扣住他，将他压在车窗上：“老虎不发威，你当我是病猫？”

    经纪人梅姐早已见惯不怪，笑着摇摇头，发动车子往目的地驶去。

