    七宝琉璃宗宗主大厅，宁风致跟尘心，还有古榕聊着关于宁荣荣的事情。

    不聊也没办法，宗内的事情不是很多，平常都是宁荣荣陪着他们玩来玩去。现如今小魔女长大去上学了，一时间让他们有些不适应。

    想到荣荣，古榕就想到到十年前的那一次事故, 要不是空间不知产生了风暴。自己就算不能救下儿子，孙子好歹是能救下的。

    虽然最后一幕，是看见自己孙子还活着的，只不过不知道被空间力量传送到哪里去了。

    可到现在，已经过去十年了，自己心里很期望自己的孙子还活着。

    可众人都知道, 二岁的孩子。除非是气运逆天之辈，要不然能存活下来的概率，太小了。

    这时候，外面进来了一名弟子，正是在山门守着的那个。

    见到这人突然进入，宁风致、尘心还有走神的古榕，下意识的都看向了对方。

    按理来说，这个时候无论是宗内，还是外出的宁荣荣都没出什么事。那为什么会有弟子这么着急进来呢？莫非是有人要拜访？

    那位弟子进入后，对着三人依次行礼后，才汇报道：“禀宗主，宗门口有一个十二岁左右的年轻人，想要来拜访你、剑供奉还有古供奉。”

    “十二岁左右的年轻人？”宁风致这下来了兴趣，要知道他可不认识什么十二岁左右的孩子，于是便好奇的问道：“那么他有没有说，他姓甚名谁，从哪里来，托谁带话之类的？”

    “这...”想到古风的自我介绍，这位弟子的脸上露出了一丝迟疑，看向了古榕的方向, 整个人跟便秘一样。

    似是察觉到了什么对方的难处，宁风致便笑着道：“有什么事就说吧，不用顾忌什么。”

    深呼吸一口气，这位弟子朗声道：“那个孩子说叫古风，他说离家十年，自己...回来了。”

    说完的时候，他隐晦的看了眼古供奉，结果就看到对方目瞪口呆的样子。

    “什么！”×2

    嗖——

    宁风致跟尘心两人，在听到这个名字后尤为的震惊，可很快坐在大堂另一边的古榕，却是早就已经消失在了这里。

    尘心见状，对着宁风致点点头后，就跟着古榕的脚步出去了，以防出什么意外。

    宁风致没有离开，反而是看向面前的弟子，询问道：“你跟我说说，那个孩子的样貌，还有走过来说了些什么，一个字都不要给我添油加醋的说说。”

    既然二老都已经出发了，他就不需要出去了。可听到这个消息后，他还是忍不住的想要问一问，毕竟失踪了十年的古风再次回来，实在是太难以让人相信了。

    特别是对方消失的时候是二岁，十年间毫无消息，毫无征兆的回来。这就是其中一个疑点，既然对方还活着，那么在期间没有回来呢？

    身为一宗之主，宁风致想的会多一些，这样才能让宗门走的更远。

    山脚下，距离那位外门弟子消失已经过去了一炷香的时间，古风也不是很着急，开始跟另一位守门弟子攀谈了起来。

    其中只能唠唠家常之类的，涉及到七宝琉璃宗的一些事情，只要是不太重要的都会适当的说出，重要的就想都别想了。

    其中关于七宝琉璃宗少宗主，宁荣荣的行踪，尽管古风进行侧面的询问，可对方还是一个字都没有说出。

    “唉，弟子们忠诚是忠诚，可这就难道我了啊...”古风很郁闷，这些弟子确实是尽忠职守了，可想到被排挤的对象是自己，他就有些难受了起来。

    “嗯？”就在这时候，精神力化作半神魂的古风，很快就察觉到了天空的异动。

    谷鉭

    他仔细观察后，嘴角勾起了一丝弧度：“来了吗，爷爷...”

    七宝琉璃宗的大厅内，宁风致在听了面前弟子一盏茶的时间叙述后，已经完全了解了。

    “我了解了。”宁风致拿出一个令牌，扔给了对方嘱咐道：“现在你是内门弟子了，可以去找三长老了。”

    看着手中的令牌，这位外门弟子非常的兴奋，单膝跪下谢道：“谢宗主！”

    “嗯。”

    得到了宁风致的首肯后，那位外门弟子就在这激动的心情，退出去了。

    对方走后，坐在上方的宁风致走下座位，视线看向外面接近的人影：“已经来了吗，不过既然带回来了，那么就真的证明，是古风那小家伙了吧。”

    想到消失后，自己女儿跟古风那小子的玩闹，他就不禁的笑了笑，低语着：“消失了十年又回来了啊，不清楚性子怎么样，以前看上去还是挺讨喜的。”

    “风致，风致，你看看是谁回来了！”古榕人未到，声音先至，可以看得出此时的他，究竟有多么的兴奋。

    他的孙子回来了，他的亲孙子回来了，这怎么能不让他高兴呢？

    尘心跟在古榕的后方，看着被他抱着的小家伙，面容特别的诡异，心里暗道：“还真的是那小子，不够十年未归，是发生了什么事情吗...”

    他跟古榕，是对手也是永远的朋友，这件事情涉及到老朋友的后人，尘心不得不上心起来。

    宁风致的心思跟尘心差不多，对于这个突然回来的古风，心中很是怀疑，不过他表面并没有什么变化：“古叔，恭喜你啊，终于把小风给找回来了。”

    他们很快就落到地面，宁风致的视线很快便转移到了古榕抱着的十二岁少年，暗自打量了一番。

    “面容跟古叔有七分相似，跟消失后的小风面容一模一样，看样子不是真人回来，就是这人的实力极其强大。”心中暗自评估了一番后，他便示意古榕跟古风先坐下。

    视线看向后方的尘心，只见对方摇了摇头，显然是没有发现什么。

    “好了爷爷，我先跟你们说说，我这十年到底干什么去了吧。”宁叔叔跟剑叔叔的表情，被古风全部收入了眼中。

    对于二者的反应，古风一点都不觉得奇怪，好在要见面的时候，他已经想好了一切的措词。

    古榕对于古风的身份，并没有一点的怀疑，从一开始见面的时候，他就感受到了血脉之间的联系。

    这也是他为什么不问些什么，就确定对方是自己的孙子一样。

    不过在听到孙子的话之后，他才反应过来，懊恼的拍了拍自己的脑袋：“对对对，你看爷爷我这个脑子，怎么就忘了呢。”

    转过身，对着宁风致跟尘心解释道：“风儿是真的，从见到他以后，我体内的血液就有了异动，这是血脉之间的呼唤啊。”

    古榕的声音中很是激动，似乎非常想要跟宁风致还有尘心证明，这就是自己的孙子，不会错的之类的话。

    “古叔别激动。”对方虽说是封号斗罗，可看到对方那么激动，还是劝慰道：“古叔，不是我不想怀疑小风，我们不妨听听，他是怎么说的如何？”

    “是啊老骨头，我们不妨先听听，你的孙在在这十年，到底经历了些什么吧。”这一次的尘心，并没有嘲讽什么，反而是心平气和的说道：“我想你也应该很想知道，古风的身上，究竟发生了些什么吧？”

    “宁叔叔跟剑爷爷说的不错，爷爷你先坐下。”

    有了古风的搀扶，古榕便没有在争辩什么，只是坐到了位置上，安静的倾听了起来。

    “爷爷、剑爷爷还有宁叔叔。”礼貌的叫了一下长辈后，古风便对着三人郑重的说道：“在说明的时候，我想先问一个问题，不知爷爷那么对于神，有什么概念呢？”

