    人家肯定要玩就玩大的！

    所以这位女权贵肯定会先调查她！

    就如她调查苏萌的那个渣男男朋友一样！

    知己知彼方能百战百胜嘛！

    而她有八个孩子，也不是什么秘闻！

    只是席寒城从来没有想过，更不会去调查！才一直不知情！

    而那位女权贵！肯定一调查就能调查出了！

    这知道她为席寒城生了八个孩子，女权贵肯定生气啊，恼怒之下，索性炸死她！

    妈呀！

    夏珠拍了拍她的脑袋。

    她怎么能那么聪明！

    竟然就能够推理出谁要炸死她！

    难怪今天她得以逃出生天！

    毕竟她这么聪明！老天都不舍得让她死啊！

    夏珠深深舒了口气。

    她的心落了下来。

    如果是这样的话。

    对方只是针对她。

    她的父母亲戚，这位女权贵不会去对付。

    因为不屑。

    而她的八个孩子，女权贵也不会动。

    因为毕竟是席寒城的孩子。

    事情万一败露，女权贵也没有办法和席寒城交代。

    所以她要对付的人，只会是自己！

    呵呵！

    这就好办！

    光脚不怕穿鞋的！

    她夏珠这么聪明，这么机灵！她就不信没有办法了！

    夏珠又叫了一份米饭，继续扒。

    这不会伤害她身边的人，她就安心了。

    她得多吃点！

    因为现在身负重任了啊！

    不仅仅要朝着垃圾届的白富美继续努力。

    还要打倒这个要炸死她的女权贵！

    ……

    法国。

    安妮亚正在画画。

    她在画一个女人的尸体。

    满目鲜红。

    等画完了以后，安妮亚在画的角落写上了两个字。

    夏珠。

    安妮亚满意地笑了。

    这是她为夏珠而画。

    虽然这个女人如蝼蚁一般低贱。

    但毕竟是死于她安妮亚之手。

    为这个低贱的女人画一幅画，也是应该的。

    “拿去烧了。”安妮亚递给了旁边的佣人。

    “是，小姐。”佣人接过了画。

    安妮亚又拨通了一个手机号。

    电话接通后，安妮亚满是恶趣味说道：“那个叫夏珠的女人，是不是已经被炸成了焦炭？”

    “安小姐，是，已经成为了焦炭！”手下说道。

    他亲眼见到了夏珠踩中了炸弹。

    因为怕炸弹爆炸的时殃及自己，所以手下就先行离开了。

    不过他确定，夏珠必死无疑！

    安妮亚笑了。

    她说道：“忽然觉得有些遗憾，应该要亲眼见她一面，再让她死的，不过，”

    停顿一下，安妮亚又说道：“一个蝼蚁而已，值得我安妮亚亲自去见吗？当然不值，蝼蚁就是注定被人轻易踩死的。”

    说完，安妮亚又笑了起来。

    身为贵族，真是充满优越感啊！

    特别是对夏珠这样的蝼蚁！

    就算攀上了席寒城又怎么样，还是随随便便可以被她安妮亚捏死。

    电话那头，手下安静不语。

    作为安妮亚的手下，他已经习惯了自己主人的性情不定。

    “对了。”笑了片刻安妮亚说道：“你先别离开帝城，再去帮我做一件事情。”

    “安小姐你说。”

    安妮亚微蓝的眼眸闪过了一道趣味：“你去一趟夏珠的家中，找到她的孩子。”

