    一开始，余谦就是连续两个暴扣，比分也变成了4：o。㈧㈠中文网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “这两个扣篮可真是霸气。”

    “这场比赛没什么悬念，我们赢定了。”

    “对方本来就不强，我们有陈锋，有余谦，还有阿联，周起，石小孟，郭愛沦，赵继伟……阵容齐整，赢本来就不是问题。我关心的是，今天能够赢对手多少分。”

    人们兴奋的议论起来。

    上个月，华夏男篮和澳大利亚打了一轮热身赛，也是三场比赛，可因为易简练、周起、郭愛沦等人都还没有归队，小猛也缺阵，所以三场比赛全部告负，输给了澳大利亚，让华夏球迷很郁闷。

    今天这个开局让他们着实出了一口气，虽然不是打澳大利亚，但能拿到一场胜利，也算不错。

    一开始就被打了两个扣篮，美国篮球职业联队也变得认真起来，虽然输球并不丢脸，但也不能输的太多啊。

    球很快到了前场，几次传递之后找到一个机会，一名球员中投命中，为美国职业联队拿下2分。

    可没等他们高兴，华夏这边进攻，陈锋过了中线之后和小猛做了一个挡拆，飞快杀入内线，现内线竟然没人，他不禁一乐，一个轻松地挑篮，将球给放进篮筐，也拿下两分。

    这个球美国职业联队一边防守出现了问题，内线放的太空，给了陈锋一个轻松拿分的机会，他自然不会客气。

    比分6:2，分差4分！

    换成美国职业联队进攻，这个球又是打铁，不过他们吃了一次亏，这次回防很迅。

    等陈锋到了前场，对方已经落好位，陈锋看了一眼内线，见小猛在要球，立马传了过去，小猛拿球往后一拱，翻身勾手。

    也进。

    比分8:2。

    接下来，美国职业联队开始找到感觉，先后打进，不过分差并没有缩小，反而扩大了。

    美国职业联队虽然能打进，但华夏这边也能，有陈锋、余谦、小猛，还有易简练、丁雨航，对方根本防不住，且陈锋和余谦、小猛相继爆，连连单打成功，不过一会儿时间，陈锋砍下了5分，小猛4分，余谦6分，三个人一共砍下了15分，打了美国职业联队一个15:6。

    “嘟……”

    美国职业联队一边叫了暂停。

    华夏这边，众人心情轻松，李南却有点无语，苦笑道：“不是叫你们多打打配合吗？怎么一个个拿到球就单干。”

    小猛挠挠头，不好意思的道：“教练，不是您说要先保证赢球吗，我们得先取得领先优势啊。”

    李南一愣，被小猛给逗乐了。

    余谦也乐了，又补了一句：“再说了，看着全是机会啊，要是不打真心过意不去。”

    “哈哈……”

    这下众人都笑了。

    李南也笑了起来，拍了余谦一下，对众人道：“等会儿还是要多打战术，多一点配合，知道吗？”

    “是。”

    “明白。”

    “放心吧教练。”

    几人纷纷点头。

    不一会儿，哨声响起，暂停结束。

    比赛重新开始，美国职业联队一上来就飚中一个三分球，转入防守端，他们也加强了防守。

    可个人能力摆在那儿，他们加强防守强度也一样不行。

    陈锋传球给余谦，余谦拿球脚尖一点，猛然一个加，他的第一步太快，一下就过了对方，杀入内线跳起出手。

    “啪！”

    “唰！”

    打手，球进，一个打三分。

    余谦走上罚球线，稳稳将球罚进，比分18:8，分差1o分。

    接下来，陈锋在外线飚中一个三分，小猛一个二次进攻得手，还给了对方一个盖帽，助攻陈锋打成快攻。

    余谦也没有闲着，连续突破分球，给了陈锋一个助攻，易简练一个助攻，自己也一个拉杆上篮，又拿下两分。

    几分钟时间，陈锋又拿下5分，余谦拿下5分，小猛拿下4分，在三人的带动下，华夏这边打出了一波18:7的冲击波，比分一下子被拉开到了33:13，分差2o分了。

    这时候，第一节还没有结束，观众席上的华夏球迷已经是看的热血沸腾，激动不已。

    唯有场边上的李南和两个助理教练有些无语，说好的战术呢，说好的多传球，多配合呢，哪儿去了？

    “算了。”助教王维星无奈一笑，劝道，“反正是领先，赢球就好。”

    “我能说什么？”李南摇头苦笑。

    说好的战术演练，说好的多传球，多点配合，结果一上去一个个都开始飙，打的对方抬不起头来，防守也彻底成了摆设，完全就像是没有一样，这才第一节，比赛就差不多失去悬念了。

    不远处，美国职业联队教练又叫了一个暂停，怨念重重的看着陈锋几个，心里也异常的郁闷，这不是热身赛吗，不是为了演练战术吗，不是说好是练兵吗？怎么一上来就下死手，这还让不让人打了？

    这才第一节啊，而且还没结束，分差就到了2o分，这还怎么打下去，等比赛打完，是不是要输五六十分？

    一众美国职业联队的球员也很郁闷，他们好歹也是职业球员，竟然被打成这幅模样，太丢脸了。

    事实上，原本他们也不至于输这么惨，可一来他们和华夏这边的确有差距，二来他们知道华夏这边有陈锋、余谦、易简练等人，心里早就觉得会输，所以心气儿早泄了。

    心气儿泄了，斗志没了，也就谈不上挥了。

    可以说，之所以他们这一节就落后这么多，一半原因是华夏这边确实凶猛，一半原因，则是他们自己。

    可无论怎么说，第一节华夏就打了美国职业联队一个33:13，分差达到了2o分，可以说是这么多年来少有的事。

    与此同时，无数在电视机前，网络上收看这场比赛的球迷也惊呆了，而后便是兴奋，狂喜，热血沸腾。

    华夏男篮赢外国球队的时候也有，可很多时候都是小比分获胜，像今天这样，第一节就领先对手2o分，实在太少了。

    “疯了！”

    “哈哈，我太开心了。”

    “看着就激动，今年我们华夏男篮太强了。”

    人们在议论，在欢呼，也无比的期待，有这样的球队，奥运会上一定不会让人失望。