
傍晚，林间空地里枯叶正纷纷扬扬地飘落，秋风中已略有凉意。

秦阳望望天色，对周围的孩子们道：“今天的课就到这里，若没什么问题大家都早点回去。”。

“老师。”一个八九岁的小女孩畏畏缩缩地举起手问道：“刚才您说‘子不语怪力乱神’，那世上真有鬼怪山神吗？”

秦阳沉思了一会，道：“鬼神之说，信之则有，不信则无。这世上确有不少超越我们常识的事物，但我从未见过真正的鬼神，据我所知，为祸人间的鬼怪多半都是人假扮的。”自从他灵魂穿越到这个世界后，他依然不信鬼神，但无法否定灵魂这类科学尚不能解释的物质存在。

旁边的一个小男孩道：“可是老师，近来村里的巫神大人说山神发怒了，村子里几十年没献过生祭，要遭到封仙岭的山神惩罚了。连教书的魏老先生都跟着劝村长准备生祭，到封仙岭献祭。”

关于近来村里的这些流言秦阳也早有耳闻，特别是“生祭”，他皱眉道：“今年农作物欠收是因为今年干旱，山林里狼群数量急增恐怕是另有原因，马贼‘黑狼’在邻县出没更是人祸，这些均与山神无关。你们还小，不要随便参与到这些事里去。”他自然不信巫神大人真有神通，装神弄鬼的神棍他可见得多了，只是一直没想去管这闲事。

周围的孩子们都七嘴八舌地议论起来，有孩子问起为什么会干旱，有孩子则问起为什么有“生祭”，秦阳耐着性子一一解释。孟小绮站起来，拍拍手道：“好啦好啦，天都快黑了，大家要乖乖听话，早点回家。”

孩子们这才纷纷与秦阳及孟小绮道别。等孩子们安全回到村里后，秦阳对走在身旁的孟小绮道：“小辣椒，刚才谢谢你了。”

当年刁蛮任性的小丫头现在已开始长出少女优美身段，虽不及月儿星儿漂亮，可俊俏的脸蛋配上柔美的曲线，已吸引了不少同年纪男孩们的目光，唯独个子没怎么长高，四尺出头五尺不到的身高显得颇玲珑娇小，是典型的萝莉体型。她个性活泼大胆，和谁都谈得来，极受欢迎孩子们的喜爱。

秋风吹过，她拨弄着秀发道：“阳哥哥不用和我客气。你是心肠太好，从不拒绝孩子们各种奇怪的问题，换了魏老先生，恐怕早就举着戒尺凶巴巴地训人了。”

秦阳微笑道：“看来你以前吃过魏老先生的苦头。”

孟小绮举起小拳头恼怒地挥了挥道：“我不喜欢魏先生，总是训人，满嘴之乎者也，相当无趣。”正说着，她像是想起什么好玩事儿，嘻嘻地笑了起来，道：“我现在一想起当年他跑来训你的事就觉得好笑。现在我们村里还经常有人提起这事，都夸阳哥哥你是文曲星降世。”孟小绮越说越兴奋，走起路来一蹦一跳，和秦阳的距离也越靠越近。

嗅到少女身上淡淡的幽香，秦阳不禁再次打量这个一起长大的青梅竹马，见她眉目含笑神态自若，明明已到了青春萌动的年纪，依然大大咧咧的，似乎毫不在意与自己靠得太近。

秦阳回过神来，自嘲道：“那时我年少不懂事，倒是让魏老先生难堪了。”

“现在我还觉得阳哥哥你当时做得极好，难道我现在还年少不懂事？”

秦阳忍不住笑了起来：“你现在难道长大懂事了？”

孟小绮早就注意到秦阳打量自己，不由得暗自得意，看来精心打扮的心血没白费。此刻她话里有话道：“我当然长大了。再过三个月我就十五岁了，爹娘都开始张罗着给我找婆家了。”

秦阳朝人家小姑娘俏丽的脸蛋瞄了几眼，目光停留在她微微鼓起的胸前，一脸坏笑道：“是么，我倒觉得你还没长大。”

“阳哥哥你看哪呢，坏人！”孟小绮脸蛋通红，举起小拳头在秦阳身上轻轻捶了几下。

调戏小姑娘要适可而止，不然就弄巧成拙了。秦阳深知个中三昧，他哈哈一笑，又问道：“小辣椒，今天上课的是小班，月儿星儿都不在，你怎么跑来了？”

孟小绮瞄着眼前这坏人，心道：“就是因为两姐妹不在我才要来。”她用手指绕着披肩的秀发，道：“今天范伯伯的菜地大丰收，如月和如星都忙着帮忙没空和我玩。我闲着没事就来来听老师讲课，顺便看看有什么可以帮忙的。”

秦阳取笑道：“你这会儿怎么又叫我老师了？”

孟小绮白了他一眼，道：“我当了你四年的学生啦，难道还不能叫你‘老师’？”

秦阳想起往事，不禁莞尔一笑：“刚开始时你可是很反感这个称呼，一直闹别扭说‘阳哥哥一点也不老，我不要当阳哥哥的学生’。”

“那是因为你一开始硬是要我们叫你‘老师’，我以为‘老师是很老的师父’之意。”

“所以当时我就解释过了，‘先生’不及‘老师’好听。”

夕阳西斜，红彤彤的卷烧云在天边蔓延而开，映得孟小绮的脸蛋通红通红。只听得孟小绮轻声问道：“对了，阳哥哥，你喜欢我叫你‘老师’还是‘阳哥哥’？”

“现在这称呼听惯了，挺好的，怎么这样问？”

“这样呀……嘿，没什么，我只是随便问问。”孟小绮脸上的红晕更盛，她蹦蹦跳跳地踩着影子小跑起来。

秦阳忽然停下脚步，孟小绮没留意，往前走了几步才发现秦阳落在了身后，她惊讶回头问道：“阳哥哥，怎么了？”

“孟志来了，急事。”他向村口的方向望去，果然，不一会，孟志已从村口飞奔过来，他跟秦阳练了五年多的功夫，已颇有轻功基底，此时几个纵跃落到两人面前，也顾不上和孟小绮打招呼，焦急道：“老大，小陆出事了，少枫和虎哥叫我来找你。”

秦阳给孟志打了个眼色，对孟小绮道：“小辣椒，你先回去，我和阿志有事要处理。”

孟小绮早就见惯了这群男孩们背地里打打闹闹，依然不高兴地嘟起小嘴道：“明明一起长大的，有什么重要的事你们总是瞒着我，我不管，我也要去。志哥，快说小陆发生什么事了？”

秦阳知她开始使小性子了，怕她真的跟来遇到危险，故意凶恶地瞪了她一眼道：“姑娘人家别管这些危险的事，阿志带路，边走边说。”

孟志应了声，两人展开轻功，转眼间已奔出村外。

孟小绮气恼地跺了跺脚，跟在两人身后跑去，但凭一个不会功夫的小姑娘脚力，怎么可能追得上两个练功多年的男孩子，她才跑了几步，眼前两个身影已越来越小，消失在村外荒地中。

孟志边跑边向秦阳说明详情。原来孟芷蕾在村外荒地摘野菜时被遇到一群路过的兵士调戏，正好孟小陆看到了。这些年来“太阳”的成员们都对孟芷蕾颇为关照，他们真心喜欢这个勤快孝顺、文静斯文的小姑娘，此刻见她有危险，孟小陆怎可能视而不见。他是初生牛犊不怕虎，自恃跟秦阳学过几年功夫，二话不说冲过去就要救孟芷蕾，双方动起手来，孟小陆手无寸铁，终寡不敌众，被捉住暴打。有小孩见到，连忙跑回村去通风报信。孟少枫、孟虎听到消息马上带着“太阳”的兄弟们去救援，并让孟志来向秦阳报告此事。

孟芷蕾？秦阳心中闪过这个如山间梨花般柔弱孤独的女孩身影。这个小姑娘还真是多灾多难，也不知小陆伤得怎样。

见事态紧急，秦阳不及细细考虑这偏僻的小山村怎会有兵士经过，他对孟志道：“我先去了，你随后赶来。”话音刚落，人已在三丈之外。这几年来他勤练武艺轻功，加上独特的“混合丹功”不断精进，轻功已臻至一流高手的境界，此时全力施展，更是快逾奔马。

孟志和秦阳一起长大，却极少有机会见到他全力施展轻功，不禁瞠目结舌。

离孟家村三四里路的荒地，近三十个刀明枪亮的兵士将孟虎、孟少枫、张缜、孟青、孟芷蕾、孟小陆几人围在垓中。孟芷蕾眼睛通红忍着泪水，一声不吭，忙着和孟青帮孟小陆包扎伤口，手持木制长棍的孟少枫、张缜警惕地守在他们周围。

孟虎将手里的梨花木枪舞得“呼呼”风响，与三名手持长枪的兵士打成一团。他天生神力，又跟秦阳学得一手“岳家枪法”，这三名兵士虽训练有素、身手敏捷，也轻易近不得他身。

一名年约四十，体格魁梧、满脸虬髯的将领端坐于高头大马上，阴鸷地注视着手下围攻孟虎，一言不发。

见三名手下久攻不下，他脸色更加阴沉，重重地“哼”了声。身边的一个年约二十的青年将领微微欠身问道：“薛统领，可需要小将效劳？”

薛将领微微皱眉，望了一眼身边这个浓眉大眼、沉静如水的青年将领，不悦道：“孙将军乃王爷麾下八大骑将之一，此等小事怎敢麻烦你。”

姓孙的青年将领微微欠身，不再多言，一双锐目聚精会神地观察孟虎的枪法。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817775"  chaptername="第四十七章  风云突变">加入书签</a>
</div>
