    许正道觉得机会难得，应该让大家都尝尝神仙姐姐的手艺，就对柳亦菲道：“你多做几个，让陈超给电脑部的带回去。现在这个时候，在广东那边是喝下午茶的时候，你的煎饼算是给大家准备得下午茶点心。”

    柳亦菲快活地道：“没问题。电脑部有几个人来着？”

    许正道回道：“八个，你做八个煎饼。”

    柳亦菲说了句“好咧”，从熟料桶塑料桶舀出一勺面糊到在锅里，然后快速地用刮板将面糊摊平，认认真真摊起煎饼来了。

    陈超见柳亦菲真的在摊煎饼，大呼小叫起来，又是夸柳亦菲动作专业，又是为她加油。他这一吵架，柳亦菲在给煎饼翻面的时候，把煎饼又捅破。她便抬头对陈超道，你不要说话嘛，不然我会分心的。陈超只能闭上嘴巴，但心里依然默默地为柳亦菲加油。

    许正道翻了翻白眼，脑残粉就是脑残粉，哪怕是清华的也不例外啊！

    柳亦菲很快做好八个煎饼，其中有一半的煎饼都做得不太成功，有的饼摊得不是很均匀，有的摊糊了，有的翻面的时候把饼捅破了。她把八个煎饼给陈超的时候，特意叮嘱道：“你告诉大家，我才学会摊煎饼，摊得不是很好，请大家原谅。”

    在粉丝陈超的眼中柳亦菲就是仙女，不管做什么都是完美的：“怎么可能会不好，你做的煎饼可好吃了，绝对是我吃过最好吃的煎饼！”他挥了挥拳头：“谁敢说茜茜你摊得煎饼不好吃！我用拳头教育他！”

    柳亦菲听到这话，瞟了许正道一眼，得意地道：“刚才某人不但说我煎饼难吃，还说自己中毒了呢！哼哼！当心挨揍哦！”

    许正道转头向四周看了看，用夸张的表情道：“谁啊！谁啊！竟然说我们神仙姐姐做的仙女牌煎饼难吃！还说自己中毒了！这样的人简直罪大恶极！应该拖出来吊死！这个人在哪儿呢？在哪儿呢？”

    柳亦菲抿嘴笑道：“那个人已经消失了，变成了一条癞皮狗！”

    许正道心想哎呀，你这个小丫头片子，竟然会骂人啊！不过大人不记小人过，没必要跟一个小姑娘计较，他正色道：“好了，不开玩笑了。看你满头大汗的，应该也累了。休息一会儿吧。我们休息半个小时，然后继续。到时候你多摊一点煎饼。我给剧组徐帧他们拿过去，让他们也尝尝仙女牌煎饼。”

    又对李桂芝道：“你给神仙姐姐讲讲，讲你做煎饼的经历，讲讲这个生意有多不容易。让这个从小锦衣玉食的小屁孩，知道真正的生活……”

    柳亦菲抗议道：“我不是小屁孩呢！我还有几天就满十八岁了！”

    许正道不理柳亦菲，继续往下讲：“让她知道真正的生活是什么样的，让她知道生活是多么艰难，多么不容易；同时也要让她知道你们是如何笑对生活的。”

    李桂芝开始讲她的经历，她到下乡当过知青。改革开放后回到了北平，工厂当起了工人。90年代中期，她跟丈夫都下岗了，成了下岗工人。为了生活，他们做起了早餐生意。每天清晨 5 点，他们都会到街上卖早餐，她专门摊煎饼，丈夫负责打包，兼顾卖粥和豆浆。

    为了生存，李桂芝凌晨三点半就得起床备料，洗菜、加工、调料，准备工作要到五点才结束，随后就得赶到街上去做生意。到的时候往往天刚蒙蒙亮，早上 6 点已经有零零星星的客人。7 点到 9 点是高峰期，手几乎不停，喘息的机会都没有，很多人在排队，不到 2 分钟就得出一个饼。9 点以后稍微能歇息一下，10 点开始收摊回去，下午又得忙着买菜、进货，准备第二天的生意。晚上6点又得出摊，一直卖到晚上10点。

    表面上看，做煎饼是早上四个小时，晚上四个小时，并不是特别忙，但实际上李桂芝每天工作都超过 15 小时，睡眠时间不到 5 个小时，工作的时候要一边做一边招待顾客，精神也要集中，不敢有一丝松懈。

    不过李桂芝觉得辛苦是值得的，因为女儿以后不用吃这样的苦了。她有些骄傲的告诉柳亦菲，自己女儿正在师大上学，现在已经大三了。等毕业之后会成为老师，不用像她这样，不管烈日酷暑，还是寒风凛冽，都必须外出讨生活了。

    柳亦菲是在富裕家庭长大的，被保护得特别好，没有真正接触过李桂芝这样的人，更没有跟她们进行过深入交谈。在李桂芝的身上，她感受到了跟自己认识的人不一样的东西，那是一种很动人的东西，至于到底是什么，她说不出来，也说不清楚。

    聊了半个小时，许正道宣布休息时间结束，让柳亦菲为徐峥他们做煎饼。

    《煎饼侠》的主要演员加上主创，参与围读剧本的有将近二十人，柳亦菲做了将近五十分钟才将所有煎饼做好。做完全部煎饼的时候，汗水从柳亦菲额头流到下巴，都被汗水打湿成一绺绺的，粉色T恤也打润了一大片，整个人看上去有些狼狈。

    许正道却觉得此时此刻的柳亦菲真的漂亮极了，脸红扑扑的，眼睛闪着光，整个人神采飞扬，特别鲜活，他觉得比荧幕中那个不食人间烟火的神仙姐姐漂亮多了。

    自信的人最美丽，不管男人女儿都是如此。其实哪怕是生活在最底层的人，哪怕生活压弯了他们的腰，只要聊起他们擅长的东西，眼睛依然会放出光芒，整个人会变得神采飞扬。

    就像李桂芝，她每天要工作时五个小时，生活的艰难让她变得惨老，让她的双眼疲惫，甚至变得昏暗。可一旦跟她聊起如何煎饼，聊起让她感到骄傲的女儿，她的眼睛瞬间就亮了起来，整个人浑身上下都都透着自信，简直像换了个人似的。

    由于摊煎饼已经一些有经验，柳亦菲这次摊的煎饼比刚开始好多了。将近二十个煎饼，没有一个糊的，只有两个翻面的时候把饼面捅破了。她觉得自己掌握了做煎饼的技术，感受到了成功的快乐，她也因此显得光彩照人。

    柳亦菲得意地冲许正道比划了一个胜利的手势：“煎饼全部做好了，我这次做的煎饼比上次做得好多了！我很厉害吧？”

    许正道不禁有了笑意，心想，这个丫头虽然特别天真，甚至给人傻乎乎的感觉，但她真的一点都不娇气，性格特别好，真的是个讨人喜欢的姑娘。他笑着鼓励了柳亦菲两句，让她和李桂芝聊卖煎饼的事，然后提着满满两大袋煎饼来到二楼的排练室。

    李乘风见许正道拎着满满两袋东西进来，问道：“拎的什么呀，不会是觉得大家围读剧本辛苦了，买了好吃的犒劳大家吧？”

    许正道将两大袋煎饼往桌上一放：“你还真说对了。柳亦菲跟着一个煎饼师傅学做煎饼，她觉得大家围读剧本辛苦了，就让给你们每人做了一个煎饼。虽然她是刚学做煎饼，手艺不怎么样，但煎饼的味道还是不错的。大家都尝尝神仙姐姐的手艺！机会难得啊！”

    正在房间中围读剧本的众人听到真的由吃的，还是柳亦菲摊的煎饼，简直跟色狼见到了美女似的，一窝蜂的朝着许正道扑去，将袋子里的煎饼哄抢一空。毕竟柳亦菲可是有名的神仙姐姐，能吃到她亲手摊的煎饼可不容易。

    徐帧觉得柳亦菲摊的煎饼味道不错，夸奖道：“味道比想象的好多了。我以为柳亦菲是那种娇滴滴，需要整个剧组捧着，需要一帮人伺候着的小公主呢。没想到她竟然会为了演戏去学摊煎饼，去体验生活，挺难得的啊。”

    许正道微微点头：“最开始我也觉得她是那种娇滴滴的大小姐，真正跟她接触了，才知道她是个做事很认真，也很努力的女孩。不过她的问题也比较麻烦，最大的问题是眼睛里没有欲望没东西。因为她什么都不缺，什么愿望都能得到满足，加上被保护得特别好，没有接触社会。她演戏的时候，内心往往是空的。可以这么说，她真的是一张白纸。你要让她成为一张漂亮的画，就必须把想要的东西注入到她内心之中，只有这样她才能演出来。”

    徐帧好奇地道：“你是怎么说服她妈的？我听说她妈很强势。”

    许正道淡淡一笑：“我把她妈骂一顿，然后教育她，你这样不行的，会把孩子毁灭了；对演员来说，没有生活体验，没有生活经验是演不好戏，也成不了好演员的。她妈也是知书达理的人，不是不讲道理的，她觉得我的话有道理，就答应了。”

    徐帧他们都目瞪口呆，心想许导演够牛的，其他人在面对柳亦菲母亲的时候，恐怕都是小心翼翼的，生怕把她得罪了，他竟然把柳亦菲母亲骂了一顿，更厉害的是在他了之后，柳亦菲母亲竟然还答应了他的要求，让柳亦菲去体验生活，真的太牛了！

    晚上五点半，吃过晚饭的柳亦菲跟李桂芝推着煎饼摊出去卖煎饼了。为了不被顾客认出来，柳亦菲专门戴上了口罩，把脸遮了起来。许正道没有跟着一起去，他事情非常多，根本没有时间跟她们一起去卖煎饼。

    在柳亦菲他们推着煎饼摊离开后不久，陈佳瑶风风火火的跑过来了。下午的时候她接到许正道的电话，说晚上有重要会议，让她过来开会。本来她在大摩还有事的，只能把事情推后，专门跑过来开会。

    许正道见陈佳瑶过来了，就给赵英杰打了个电话，让他过来开会。

    等赵英杰过来之后，许正道把煎饼侠连锁的想发说了出来：“我现在的想法有两种，第一个种，我们自己开店，等煎饼侠有几家门店后，转让给其他餐饮公司，收取品牌费；第二种是，找连锁餐饮公司合伙，我们以品牌的名义入股。你们觉得怎么样，可不可以做？”

