    叶晴将电话挂断之后，对方没再打过来了。

    叶晴放下手机，忽略心里的不适，专心地陪伴孩子们。

    她希望，封星爵这个人，在她的世界彻底的翻篇。

    次日，叶晴和孩子们吃完早餐，便接到了封一欢的电话。

    要她陪她去逛街。

    叶晴昨天答应过她，自然不会食言。

    可是孩子们不能带，她迟早是要带着孩子们回M国的，不能让封星爵发现孩子们的存在，就不能让封家的人知道他们。

    封一欢虽然是她的好闺蜜，可她也是封家的人。

    若是被封一欢知道了她跟封星爵有了孩子，封家的人很快就会知道。

    如今封星爵已经跟庄梦蝶结婚了。

    如果孩子们被曝光，封星爵肯定会从她这里将孩子抢走。

    而庄梦蝶就是她孩子们的后妈。

    叶晴光是想到庄梦蝶是孩子们的后妈，她心里就一阵难受。

    她绝对不会让庄梦情这样的人做她孩子的后妈。

    所以，她绝对不能让封家的人知道孩子们的存在。

    包括封一欢，她也不能透漏半点。

    挂了电话之后，叶晴蹲下身，对两个小奶团说。

    “妈咪今天想跟你们请半天的假，我有事需要出去一趟，可是不方便带你们。”

    虽然妍宝和墨宝只是小孩子，但是通过这段时间的相处，叶晴知道，他们其实很懂事的，而且她做什么事也都要跟他们商量一下。

    就算是孩子，也需要得到最起码的尊重。

    “嗯嗯，妈咪你去吧，我们会在家里等你的。”妍宝点点头，那双澄澈的眼睛充满了童真与理解。

    叶晴爱怜地摸了摸她的小脸：“谢谢妍宝贝，妈咪爱你。”

    “我也爱妈咪。”妍宝咧开笑颜，嘴角两个梨涡深陷，又萌又天真烂漫。

    叶晴在她脸上亲了一口，又朝墨宝亲去。

    却被傲娇的墨宝别开了头：“妈咪，你赶紧出门吧，早点回来。”

    墨宝道。

    虽然没有亲到墨宝的小脸蛋，叶晴还是笑了：“好的，妈咪遵命。”

    她简单地收拾了一下，就出了门。

    她前脚刚走，后脚妍宝就凑到墨宝跟前，在他耳边说悄悄话。

    “哥哥，我们要不要跟着妈咪，看她被谁勾搭走了。”

    刚才他们的妈咪打电话他们可是在旁边听着，虽然听不到对面是谁，但是大概内容却是听出来了。

    他们的妈咪这是被人约出去逛街啦。

    这不是被约出去约会吗？

    妈咪到底是跟谁出去约会去了呢？

    墨宝想了想，道：“还是不了，我新研究的代码还没试验，今天我要完成试验。”

    妍宝嘟嘟嘴：“好吧。”

    封一欢拉着叶晴，当真是逛街。

    封一欢最热衷的就是买名牌包包了，挽着叶晴是各种逛。

    期间，叶晴的手机不断地响，她看到是封星爵的来电，都直接挂断。

    手机却锲而不舍地响着。

    从前，封星爵从来都不会主动给她打电话，从昨天开始到今天，也不知道他哪根神经搭错了，竟然连续给她打了这么多电话。

    她跟他结婚五年，他都没有打过这么多电话。

    如今一切都已经一刀两断了，他反而给她来了个电话连环轰炸。

    叶晴只觉得可笑。

    “是我哥打的吗？还是不要接了。”封一欢看她盯着手机没动，带着气恼的说道。

    她听爷爷说了，封星爵昨天跟庄梦蝶领证了。

    既然已经跟别的女人结了婚，还来骚扰叶晴做什么？

    连封一欢都对封星爵的行为嗤之以鼻。

    “嗯。”叶晴回应一声，再一次挂断了电话。

    “你好，你是叶晴吧。”一位男士突然走过来，面带微笑的对叶晴说道。

    叶晴不认识他，但还是点点头：“对，你是？”

    “哦，我叫肖锋。很高兴认识你。”男人笑容明媚，阳光帅气，朝她伸出手。

    肖锋？

    这个名字，叶晴并不陌生，反而很熟悉。

    她在脑海里思索片刻，立马想到了他是谁。

    他就是往她账上打十个亿的人！

    也就是墨宝的朋友！

    之前他还跟墨宝一起去大火里救过她，只是她当时昏迷，没看到他的样子。

    他醒来之后，是墨宝告诉她，是他跟肖锋一起救的她。

    对这个肖锋，叶晴一直很好奇。

    没想到，会以这样的形式，在这种场合见到他。

    “你好。”叶晴伸出手，跟他握了握。

    对这个肖锋，叶晴是感激的，是他救了她半条命。

    而且，他也是墨宝的朋友，她当然要对他和颜悦色，以礼相待。

    “是这样的，叶晴姐姐，我想请你帮个忙。”肖锋见叶晴对自己很热情之后。

    他自来熟的凑近叶晴，脸上原本阳光的笑容，这会儿却带上了些痞气。

    叶晴被他那邪魅的笑容看得有点愣住：“什么忙？”

    “待会儿，假装一下我的女朋友。帮我甩掉一个口香糖。”肖锋带着一切恳求的说道：“本来也没打算跟对方交往，奈何她却一直纠缠。我实在没办法了……”

    叶晴还没弄清楚状况，愣愣的眨了眨眼。

    倒是一边的封一欢，她看这男人有几分姿色，而且刚才他叫叶晴“姐姐”的那一声，还真有小奶狗的潜质。

    那声线，听得人骨头都酥了。

    叶晴刚刚跟封星爵离婚，是封星爵辜负了她。

    要是这个时候有个男人来到叶晴身边，那就最好了。

    叶晴这么好的女人，也并非她哥不可。

    就让叶晴走自己的路，让他哥去后悔吧。

    “叶晴‘姐姐’同意了。”

    就在叶晴还没反应过来的时候，封一欢扶着叶晴的手臂，将她推到肖锋身边，挑了两下眉，充满暧昧撮合之意的道：“待会这情侣关系，你想怎么演就怎么演，不用拘束哈。”

    叶晴有些不好意思，正欲说话，手机又响了。

    来电提示，显示的还是封星爵。

    叶晴正准备拒接，却不小心点了绿色的按钮。

    恰巧这个时候，一个女人气冲冲的走过来，对她身边的肖锋道：“她是谁？”

    肖锋顺势一把挽着叶晴的肩膀，吊儿郎当的对那女人说道：“你看不见吗？我们这么亲密，她当然是我的女朋友，是不是啊，叶晴‘姐姐’？”

