    想到这里，方思勤更加来了兴致，又找了几种颜色不同的彩线，在，再次编织起来。

    上辈子，她对编织手链也挺有兴趣的，虽然不是专门做手工的，但也在网上看了几个视频，学着编织了一些，虽然有些不太记得了，但好歹有些绳结她还是会打的，这会儿彩线足够，她便一种一种的尝试了起来。

    其实编织手链跟打络子一样，并不复杂，它们同样都是由几种绳结组合而成，只要会打结，便能够用它编织成不同的样子。

    什么蛇结、金刚结，方思勤都会，还有编织辫子，看起来简单，但很多最基本的络子、手链都要用到编辫子的手法。

    以前方思勤对这个不太上心，可当她发现这个能够赚钱后，她便对它升起了极大的兴趣。

    为了赚钱，她都能够去学认药材了，现在有一门编织手链这么简单的活计摆在她的面前，她还能不努力嘛。

    到时候她去县城卖药材，正好可以将这些手链带上，去县城一趟不容易，她得多编织一点。

    姚氏本来是想要自己打络子补贴家用的，结果这一晚上，她却都帮方思勤扯绳子去了。

    虽然一开始方思勤也走了一些弯路，经常拆了重来，但后来她却是越编织越顺了，一晚上兴致很浓，让她都不好叫她休息了。

    这家里又没有油灯，两母女坐在窗口边，对着月亮编织手链，一直到半夜，月亮躲进了云层，这才去休息。

    晚上，方思勤又做了一个有关钱的梦，她梦到自己有好多好多的钱，直到醒来，发觉这是一场梦，才怅然若失。

    “娘……”每次起床来，她都得叫姚氏一声。

    可是今天，却没有等到回应，她起得床来，趿拉上鞋子，四处叫喊着，“娘……娘……”

    以前姚氏要去山上挖野菜，还有可能会早起，可是现在她们每天都要去山上挖药材，姚氏又认得什么药材，她不可能丢下她一个人去山上的。

    她有些纳闷，但也没有当回事，然而，洗漱过后，又去了趟茅房，还是没有看见姚氏的身影，方思勤就有些担心了。

    “娘！”她大声的叫了起来，东屋的方老太听到了，抬头骂了她一句，“喊丧啊喊！”

    “我娘去哪里了？”方思勤问。

    “你娘去看望你爹去了！”方老太说了一句。

    方思勤有些不信，“我娘看望我爹去了？去哪里看望去了？”

    方老太正欲说话，这时候，一旁的方有仁走了过来，“思勤，你怎么还在这里，快跟我来，你爹回来了！”

    “我爹回来了？”方思勤有些纳闷，真的假的？

    “当然是真的了。”方有仁催促道，“快跟我来，你爹受伤了，正在大夫家里养病，你娘已经先过去了。”

    方思勤觉得他有些古怪，她可不相信方有仁，便站着没动，“如果我爹真的受伤了，也该是大伯你去照顾才是，你叫我一个小孩去又什么用？”

    “你这孩子，你爹对你这么好，他这么看重你，他现在受了重伤，你去看看他怎么了？”方有仁的脸色沉了下来。

    “大伯，我看你是在说谎吧？”方思勤站着没动，“大伯，你将我当傻子呢，若是我爹真的受了重伤，你叫我娘的时候，就该叫我一起，你这特地折回来再跑一趟？”

    方有仁听到这话后，面上一僵。

    他若是将她们两个一起叫走，那还怎么支开姚氏？

    一般的孩子，听到这个消息，肯定不会想太多，只会乖乖的跟他走了，却是没想到这丫头竟然这么鬼精。

    “信不信由你，反正你娘已经去了，先前不知你爹的情况，你娘怕打扰你，现在你爹重伤垂危，很想见你，所以我才又特地回来叫你。”方有仁解释道。

    “大伯，既然是这样，那我就跟你去一趟吧。”方思勤想了想，说道。

    “这才乖嘛。”听到方思勤这话，方有仁脸色稍缓，而后道：“你别不信我，我也是今早听人送了话过来，才知道这事的。”

    “哦。”方思勤点点头，越过方有仁，往门口走去。

    等走到门外，她找了空旷好跑的地方，才立足脚步，“大伯，你到底想干嘛呢？”

    “你不会是想要将我骗到别的地方，然后将我卖了吧？”

    “你这是说的什么话？”方有仁面色一变，“真的是你爹受伤了，我一片好心过来叫你。”

    “得了吧。”方思勤冷笑了两声，“你以为我不知道？你们上次就说要将我送给河神做新娘，想要将我卖个好价钱，今天我娘又不在，是你们将她支开了吧？”

    “你还说特地赶回来通知我，可这天这么热，你若是真的从远地方赶回来，额头上该上满头大汗了，可你却是心不跳、气不喘，你是刚刚从门外走进来吧？”

    “大伯，你编造谎话，能不能稍微带一点脑子，你是觉得我是孩子，所以好忽悠吗？”方思勤冷笑连连。

    “你这死丫头，你刚刚骗我的？”方有仁面色一冷。

    “我戏耍你，方有仁，你还是我大伯呢，却想要置我于死地，你也太狠心了吧？”方思勤觉得这方家的人也就是坏一点点罢了，没有想到，他们真坏的这么彻底。

    这段时间，他们都没有提这事，她还以为这件事情已经过去了，他们或许打消了这个主意，可如今看来，是她想太多了。

    他们之所以之前没有来找她，或许是因为没有找到好的买家吧。

    “勤勤，大伯怎么会卖了你呢，给河神做新娘，这是好事，不但有好吃的，还能坐花轿。”方有仁还是诱惑道：“这就是走过过场，走过过场，钱就到手了。”

    方思勤听到他这话，摇摇头，“都到这时候，还想着忽悠我呢，给河神当新娘不是要沉河嘛，你以为我不知道。”

    “我都说了不要跟她废话，趁着她睡觉直接打晕带去，多简单的事情。”不知什么时候，方老太也走了出来，她站在门口，恶狠狠的看着她，仿佛要从她身上咬下一口肉来。

