    第191章别怪我用非常手段

    霍津言抬手接过来平板，上下滑动看了看，越看眸色越深，眸光越发冰冷。

    抬手把平板交给楚庭，他转眸看着电脑上面的数值。

    那些没有来由的进账大概都是老爷子填进来给霍启补窟窿的。

    霍津言的拇指在食指上摩擦了两下，最后手握成拳，站起身来，转身快速的离开了。

    看到他离开所有人紧绷的神经立刻松懈了一些。

    “这报表不都给老爷子看过过目了吗，他都觉得没问题，怎么小少爷一眼就看出来了。”

    “你不记得老爷子另外一句话了吗，不要妄想欺骗小少爷，因为你永远骗不到他。”

    “真的太可怕了，二爷这次估计够呛了。”

    “手伸的太长了，小少爷不在他搞出这么大的事情，这要是小少爷不回来还不知道这件事情会发展到什么地步呢。”

    “老爷子这么纵容二爷什么时候是个头啊，他以后会不会更加变本加厉啊。”

    “不会，有小少爷在，他不敢。”

    一群人议论着回到了自己的工位坐下来继续工作了。

    不过霍津言能回来他们都松了口气。

    账目表面上过得去，但是以后查出来也都不好过，霍津言回来了当面拆穿给他们吃了很大的一颗定心丸。

    这些账目上的表面功夫可做不得。

    ……

    霍津言出来电梯的时候就这么跟急匆匆赶来的霍启碰了个面。

    霍启看到霍津言的瞬间还有些没反应过来，反应过来后立刻扯了扯领带看着他：“津言啊，什么时候回来的，回来怎么也不回家啊，老爷子想你都快想疯了，走走走，跟二叔回家。”

    他急切的拉着霍津言，想把他带回家。

    霍津言站在原地，巍然不动的看了一眼他摸在他手臂上的手。

    霍启回头立刻看着他嘿嘿的笑，默默的把手收了回去。

    “这孩子，这么长时间去哪里了，怎么还跟二叔生分了呢，吃饭没有啊，二叔请你吃饭。”

    霍津言看着他，眸光冷淡：“二叔，听说你最近过得滋润。”

    他声音沉沉的砸在霍启的心上，霍启心狂跳，但是依旧面不改色的看着霍津言。

    “没有啊，二叔最近好多事情呢，忙的焦头烂额的，你看这么一说我还真想起来有件事没处理完呢，你快回家看看你爷爷吧，二叔先走了，有事去忙了。”

    见霍津言就是不准备放过他，霍启直接想开溜。

    但是还没走两步就被霍津言叫住了。

    “二叔。”

    霍启停住脚步，都没转身，霍津言就走到了他身边。

    “二叔，你知道我的。所以明天中午之前你把动的东西放回去我就当做什么都没发生，如若不然，您就别怪我用非常手段了。”

    霍津言低沉的话音响在耳畔，霍启下意识的咽了咽口水，额头上的汗瞬间滴了下来，看着要走出去的霍津言，他突然急的往前走了两步朝着霍津言的背影大喊：“霍津言！我可是你二叔！”

    霍津言头都没回，脚步不停的直接出了公司上了车。

    夜幕降临，华灯初上，公司大堂内的白色灯光照的霍启的脸色煞白……

    (本章完)

