    电影院里。

    杜维静静的思索着。

    古董钟表和黄金胸针是一类东西，除了都是在柏森拍卖行流出来的以外，它们还有着一个类似的特性。

    那就是，那段被抹去了一半的字母……

    val……

    唯一的区别就是，古董钟表的表面并没有留有字母，而是雕刻有天使纹路以及带有教会特征的十字架等神圣之物。

    背面则是一个山羊头的浮雕。

    当时杜维推断，这些雕刻可能代表的是神圣与邪恶，以神圣示人，但背后却隐藏着的是极端的邪恶。

    山羊头在许多宗教里，都隐晦或明确的指向恶魔。

    而梦到修女，则是从得到古董钟表之后才发生的。

    想到这，杜维看了一眼艾利克斯，放映厅内灯光昏暗，除了自己和她的，所有的座位都是空位。

    因此，在没有阻拦物的情况下，杜维能很直接的看到，艾利克斯那白皙姣好的面孔。

    “为什么她没事呢？”

    杜维在心里默默问自己，自己不知不觉间就中了诅咒，而艾利克斯却一点事都没有，甚至迄今为止，抛去家庭背景，社会地位，以及极为有钱以外，她是自己接触过最正常的人。

    修女应该不会有所谓的性别歧视吧……

    “是那枚戒指？”

    杜维想着，脑海中慢慢将时间和事情的脉络梳理清楚。

    古董钟表的存在应该更加特殊一些，那枚戒指和黄金胸针才具有更相同的特性。

    val……字母可以理解成信息，它或许直指诅咒，也可以理解成媒介。

    至于这枚女款的戒指，则一直在杜维的钱包里塞着……

    古董钟表更像是一个关押物，关押着那枚戒指，甚至是那半截腐烂的女人手臂。

    而且，它的秘密很显然不限于此。

    之前，在被家里的恶灵侵蚀的时候，杜维知道自己的状态开始有些异常，但那仅仅只是开始。

    可是在接触到古董钟表的时候，却直接进入了灵视状态。

    也就是说，古董钟表的侵蚀程度，在某一刻，是呈爆发式增长的，就如同在公交车上的那段旅程，以及和安娜贝尔的接触。

    想到这，杜维不禁思绪更加大胆，古董钟表如果是在关押那枚戒指，那么它本身的存在就极为诡异了。

    在杜维心里，一直对古董钟表抱有警惕心理。

    之前它被那团纸条卡主，使得家里两只恶灵爆发的时候，杜维曾经误以为它只是和恶灵有关的物品，可是现在仔细一想，来回推敲，却发现了很多不对劲的地方。

    钟表是对时间的观察和认知，每次转动都代表着时间的流逝。

    他曾经在两次不受控制的灵视状态下，看到了近乎未来的死亡片段。

    同样和时间有关……

    “我家里，可能有个大家伙……”

    杜维不自主的低声说了一句。

    一旁的艾利克斯没听清楚，好奇的啊了一声，问道：“你刚刚在说什么？”

    杜维摇头道：“没什么，只是想到了一些事。”

    艾利克斯眨了眨眼：“一些事？是柏森拍卖行的事？我已经打过招呼了，应该下午就能把信息给我，到时候我发到你手机上，不用太担心。”

    杜维没去解释，只是笑了笑说道：“好的。”

    艾利克斯见他罕见的笑了起来，心中砰然一动，明亮的眸子，在荧幕灯光的照耀下，显得更为璀璨夺目。

    她咬了咬嘴唇，脑海里只有一个念头——我想睡他。

    但紧接着，杜维的手机铃声突然急促的响了起来。

    “不好意思，我忘记开启静音了。”

    杜维连忙对艾利克斯说了一句，然后看了看手机显示的联系人：托尼神父。

    艾利克斯见此，温柔的说道：“没关系，我等你一会儿就好。”

    杜维嗯了一声说：“我去放映厅门口接个电话。”

    艾利克斯点头说好，便注视着杜维从座位上离开，到了放映厅门口的时候才停下，并没有走出去。

    “他的情商好像没我想象的低。”

    ……

    杜维这边，按下接听键以后，电话那头便传来了托尼神父焦急的声音。

    “杜维先生，米娜夫人那边可能出事了，你能去一趟她家吗？”

    “出事？什么意思？”

    “一个多小时前，我接到了米娜夫人的电话，但是我还没接听，那边就已经挂了，我试图再次打过去，却怎么都打不通。”

    “我怀疑，那个恶灵可能动手了。”

    “我知道了，我会去的。”

    “太谢谢你了，请务必尽快，如果可能的话，你可以试试驱魔仪式。”

    “好的。”

    说完，杜维挂了电话，扭头正好和艾利克斯的视线对上。

    他走上前，有些不好意思的说道：“我可能没法陪你把电影看完了，我得回一趟家里，然后去处理点事情。”

    艾利克斯翻了个白眼：“嘿，宝贝，这可是约会，电影才看了一半，你就要回家？我会怀疑自己的魅力的。”

    杜维沉吟了一下：“下次陪你。”

    艾利克斯哼了一声：“下次？什么时间？”

    杜维想了想说：“大概要下周吧，这周估计很忙。”

    艾利克斯忍不住笑了：“你还真不喜欢勉强自己。”

    她是个很用心的女人，最起码对杜维是用心的，虽然有些不爽，但也只是一会儿而已，很快便心平气和的说道：“算了，下周就下周吧，嗯……我开车送你回去？”

    “好。”

    ……

    11：06。

    心里咨询诊所。

    杜维在送走了艾利克斯以后，便背上背包，把门锁上。

    临走前，他还在门前挂了一个牌子，上面写着：所有信件请放在门口，不要塞进门缝。

    这是为了防止有人触发恶灵的机制。

    他可不想等回到家以后，家里又多出一个脑袋。

    而就在杜维准备转身离开的时候，他不经意间，却看到了门底部的一行符号。

    字体成黑褐色，看起来已经书写了有一段时间。

    当即，杜维脸色一沉，低下身子，刮下了一些字体。

    嗅着指尖传来的淡淡异样气味，他的眼神变得冰冷了许多。

    “看来，那四个邪教徒，曾经来过我家，她们试图做些什么，但却正好触发了恶灵的机制。”

    “把我当成目标了吗？还是因为罗伊的死，所以想要报复我？”

    “不得不说，你们找错了人！”

    冷笑了一声，杜维摸了摸贴身放着的那把手枪，扭头去了街道对面，向着自己那辆崭新的斯巴鲁走去。

    他暂时没空对付这群人，等米娜夫人的事解决，才有时间和这些人玩玩。

    