    副局长办公室。

    张永斟酌了一番，缓缓道：“这次的事件，并不是特意针对你……

    现在瑞阳军部和侦缉局已经集体出动，进行清扫。

    所以你担心的报复，是没必要的。

    当然，如果你不放心，阳城侦缉局可以暗中派人保护你一段时间，直到事情彻底结束……”

    方平虽然也觉得，被报复的可能性不大。

    而且有人盯着，也不是太自在。

    可为了小命着想，以及家人的安全，方平还是点头道：“如果可以的话，我希望我和我的家人都能获得保护。”

    “这个没问题，等你回阳城，我们马上安排。”

    张永现在巴不得这家伙马上走人，反正保护的事下面人去做就行，又不用他烦恼。

     接下来，张永又夸赞了方平几句。

    无非是“年轻有为”、“天之骄子”、“前途无量”……

    换一个高中生，被张永这么一夸，早就晕头转向了。

    对方可是二品武者，瑞阳侦缉局的副局长，在瑞阳也算是大人物了。

    不过方平可没当真，等他说了一会，略显羞涩道：“张局，我听我哥说，协助政府抓捕罪犯，尤其是武者罪犯，是有奖励的？”

    张永嘴角一抽，合着我都白夸了？

    想了想，张永还是解释道：“是有这么回事，不过是有程序的。

    这种协助任务是有，可是只针对武大学生。

    侦缉局有时候人力不足，需要协助的时候，会和武大合作，一起发布任务。

    我们只和武大进行交涉，而不是针对个人，要不然岂不是乱了套……”

    社会武者也不在少数，要是每个人都能和侦缉局一样，掌握生杀大权，那还要侦缉局干嘛！

    这种事，侦缉局只和武大合作。

    包括军部的一些任务，也同样如此。

    在大家眼中，武大也是政府机构之一，武大的学生，也和他们是一个体系的。

    刚好，武大也希望学生们多一些历练的机会，双方合则两利，这才有了王金洋他们出任务的机会。

    方平不是武大学生，哪怕这次他的确起到了协助作用，也不符合规定。

    方平一听这话，顿时不干了，撸起袖子，故意亮出乌紫一片的双臂在张永面前晃悠了一下。

    “这次我受伤太重，也不知道对以后武道修炼有没有影响……”

    张永哭笑不得，考虑了一会才道：“方同学，这的确不符合规矩。

    政府部门毕竟不是企业，有些事还是要照章办事的。

    这样吧……”

    考虑到方平也是个不大不小的麻烦，张永斟酌片刻道：“我们会向上级申请，以‘见义勇为'的名义给予方同学一些奖励和受伤慰问金，你看如何？”

    “那个，大概能有多少？”方平故作纯真地问了一句。

    张永轻咳一声：“可能不是太多，不过我们尽量为你争取……”

    反正话里话外的意思，钱不会太多就对了。

    高的话，三五万。

    少的话，万把块钱。

    至于方平想象中的几十万几百万，那跟做梦没区别。

    当初王金洋刚接下黄斌的任务，二品巅峰武者，也才30万。

    后来黄斌跑了，阳城才提高了价码。

     这次方平也只是协助，人又不是他抓的，更不是他击毙的，能有几万块钱还是看在王金洋的面子上。

     方平一看他这样子，也知道没什么好处可拿了。

    为了几万块钱，又是申请又是干嘛的，还搭上了王金洋的面子，不划算。

    而且方平也担心闹的太大，被那些疯子知道了，报复自己。

    要是现场奖励自己几颗品级丹药，或者现金，他也就笑纳了。

    现在还要申请，方平只好打消了这个念头，故作大气道：“算了，作为新时代的进步青年，配合政府，除暴安良，是我们应尽的义务。

    何况这次也多亏张局救了我的命，刚刚只是开个玩笑，张局千万别当真。”

    这下子倒是轮到张永意外了，之前这小子一副锱铢必较的态度，他还以为很难打发。

    没想到现在居然又变的这么好说话了！

     不过方平既然不缠着，也算是好事，张永连忙笑道：“方同学果然气度非凡，以后进了武大，必定一飞冲天……”

    张永说起客套话，也是张口既来。

    没了利益纠缠，张永也显得比之前客气不少。

    对方平的一些疑惑，也尽量给予解答。

    临别时，张永非要亲自送方平出门，方平也没拒绝。

    一边走着，方平一边问道：“张局，像今天这种事很常见吗？”

    “那倒不是，都是些跳梁小丑，很少发生这种恶性事件。

    这次之所以如此……”

    张永顿了顿，略显犹豫，不过还是解疑道：“这次之所以如此，和张总督带队去川蜀交流有关。

    南江一部分精英，都去了川蜀。

    这些歹徒自以为看到了机会，才会肆无忌惮……”

    “张总督去外省了？”

    方平嘀咕了一句，没纠缠这个，看张永的样子，说这么多也是极限了。

    走到停车场的时候，方平又想起了刚刚的疑惑，再度问道：“张局，您之前说，这种协助缉捕任务，有时候会和武大合作。

    这是不是意味着，武大的学生，都具备一定的战斗力？”

    “那是当然！”

    “可我之前和阳城的谭局长交流，他觉得战法可有可无……”

    张永嗤之以鼻道：“这么说吧，现代武者，主要分三大类。

    第一，武大学生。

    第二，军部武者。

    第三，社会武者。

    或者可以增加一类，家族传承的武者，不过这种人一般情况下也会加入武大。

    无论是武大学生，还是军部武者，都以实战为主，品级为辅。

    这两者，也是社会主流。

    第三类的社会武者，其实在主流武者圈子，并不被认可。

    很多人认为，社会武者缺乏智慧，也缺乏必备的战力。

    一个武者，没智慧，没实战能力，还能叫武者？

    这种人连武夫都不如！

    武大学生，文武双全。

    军部武者，文化上面可能有些欠缺，可实战能力绝不会弱。

    唯独社会武者，大多数都是一无是处，光有品级。

    你说的谭局长，应该是谭振平吧？

    他出身社会武道培训班，很多东西都根本不了解，他说的话，你不用太当真。”

    张永根本看不上谭振平，都没有掩饰的，明明白白的告诉方平，别太把谭振平当回事。

    这种武者，说是武者，其实也就是挂个武者的名，享受一些不多的特权罢了。

    在主流圈子中，社会武者根本就不被认可，除非他用实力来证明。

    方平听他这么说，若有所思道：“那您的意思是，真正的武者，都具备绝对的战斗力，而不是样子货……”

    “这是必然的！”

    “可是……武者的战斗力，在这个年代，真的有用武之地吗？”

    方平刚说完，张永就嗤笑道：“你觉得呢？

    今天这一幕，难道你还没感受到？

    虽然这种事很少发生，可不代表就没有发生。

    今天你要是没有一定的战斗力，你觉得你还能活下来？

    而对方只是初入一品，一旦达到三品境，普通的枪械对他们威胁已经有限。

    总不能出门执行任务都开坦克吧？”

    其实有些事张永没说，比如地窟……

    当然，这些事他了解的也不多，他层次还不够高，目前也只是二品。

    一般情况下，三品境都能了解一些内幕，他们这些二品境，主要还是负责职责内的任务。

    虽然张永没细说，方平却是已经有了感触。

    这才多久？

    先是黄斌，再接着又是邪教徒的袭击，有时候社会未必就有自己想象的那么安定。

    没接触这个世界，一辈子当个普通人，可能一辈子都接触不到这些。

    可既然进了武者圈子，方平能甘心和谭振平一样，一辈子缩在阳城不出去？

    阳城的天太小，谭振平甘之如饴，方平可不会。

    原本还有些犹豫，要不要修炼一些战法防身。

    现在看来，当然要！

    他也不知道自己气血要积累到什么时候才会突破一品，反正修炼一些战法还是很有必要的。

    还有，今天这个什么创世教敢当众发起袭击，虽然张永说瑞阳已经安排人清除，现场的那些人死的死，抓的抓。

    可谁知道，会不会有下一次。

    自己这次被盯上了，下次呢？

    所以还得以防万一，自己具备一定的战斗力才行。

     这次虽然方平没拿到好处，可和真正的武者交手了一次，又从张永这了解到了一些讯息，方平也不算一无所获。

    此刻的方平，缺乏的不是资源，恰恰是对这些知识的认知。

     ……

    回到酒店，吴志豪这些人都已经回来了。

    他们并不知道方平被袭击了，众人还在讨论之前发生的事。

    不过瑞阳已经在宣传，将事情淡化处理，加上没出人命，大家也就是事不关己地讨论几句。

    等知道歹徒都已经被抓，部分被现场击毙，大家谈性就不大了。

    在酒店吃了中饭，下午，阳城的车队就开始回返阳城。

    多住一天酒店，可是要不少开销的。

    更何况瑞阳刚出了事，大家也不想在这久留，还是阳城更安全。

    ……

    上了车的方平，随着大巴车渐渐驶离瑞阳，神色微微有些迷离。

    原本来瑞阳，只是单纯的为了考试。

    可渐渐地，随着各种事情不断发生，尤其是今天的袭击，让方平对武者的了解更加深刻了。

    谭振平对他说的那些话，也彻底被方平抛在了脑后。

    阳城的天太小，小到谭振平这些他们眼中的大人物，根本不被真正的主流阶层认可。

    张总督外出，创世教袭击，武大学生协助政府办案……

    这些事，在方平脑中渐渐串成一条线，总觉得有些东西是他不理解的。

     “快了……”

    方平低声呓语，等考完了最后的文化课，距离他进武大也不远了。

    想必到了那时候，该知道的都会知道。