    不过，主角路飞这个“天命之子”的名头，也不是盖的。

    尽管脑袋被砸了个七荤八素，但是，主角路飞还是很快就强撑着那还有些昏沉的脑袋，从地上爬起身，迅速地从那黑胡子蒂奇的跟前跳开，与那黑胡子蒂奇拉开了一定的距离。

    只是，待到主角路飞站稳之后，立即就感觉，有什么温润的液体从自己的脑袋上滑落了下来。

    抹了一把那从自己脸颊滑过的液体，看着自己手上，那沾染着的鲜血，主角路飞却是一下子愣住了。

    “这是……血？”

    自己，竟然流血了？

    这怎么可能？

    ……

    也难怪主角路飞会愣住。

    毕竟，他可是一个吃了【橡胶果实】的橡胶人啊！

    平时，除了刀剑斧矛，这些利器之外，无论是拳打脚踢，还是钝器攻击，甚至是子弹攻击，都很难能够伤害到他。

    当然！

    他爷爷卡普的“爱之铁拳”除外。

    然而，对方刚才那明明看起来，就只是很普通的拳脚攻击，理论上，应该是无法对自己造成什么实质上的伤害才对。

    但是，事实上，对方的攻击不仅伤害到了他，还让他流血了！

    这如何能不让他感到震惊？

    ……

    “喂喂！那一脸不知道发生了什么的表情？不过，也对，那时候，你的大哥艾斯露出的同样也是这样的表情！贼哈哈哈……”

    看着主角路飞，那一副茫然的表情，黑胡子蒂奇却是得意地哈哈大笑起来。

    “告诉你吧！在我的面前，什么【恶魔果实】的能力都根本毫无用处！这就是我的力量，无敌的力量！贼哈哈哈……”

    “那又如何！”

    闻言，主角路飞却是立马从震惊中回过神来，怒瞪着一脸得意且张狂的黑胡子蒂奇，便要不管不顾地再度出手。

    只是，这一次，却是还没等主角路飞冲到黑胡子蒂奇的跟前，就被甚平给强行阻拦了下来。

    “等等！路飞君！别冲动！快住手！”

    甚平的一双大手紧紧地抓住主角路飞的双臂，用自己庞大的躯体挡住了主角路飞的去路，不让他继续上前。

    “放开我！放开我！我一定要揍飞那家伙……”

    主角路飞拼命挣扎着，试图从甚平双手的钳制中挣脱开来，但是，他的力气，又如何比得上身为鱼人的甚平。

    无论他如何挣扎，都始终无法挣脱甚平那双大手的钳制。

    “现在还不行！忍住！”

    “放开我……”

    “不可以！路飞君……”

    “好好想想应该先做什么事！路飞君……”

    ……

    其实，也不怪主角路飞会这么恨黑胡子蒂奇。

    毕竟，如果不是眼前的这个黑胡子蒂奇的话，他的哥哥艾斯，根本就不可能会这么轻易地就被海军给抓住。

    更不可能，即将被送去海军本部公开处刑。

    ……

    不过，比起粗神经的主角路飞，身为曾经的【王下七武海】，见识甚广的甚平，却是十分的清楚，眼前的黑胡子蒂奇，并不是表面上看起来的那么简单。

    “自从在白胡子老爹的船上那时起，这家伙就是一个让人捉摸不透的人，虽然不知道他用了什么招数，但是，他现在已经得到了甚至可以打败那位艾斯先生的力量！”

    于是，甚平便耐心地给主角路飞解释，道。

    “……”

    听着甚平的解释，主角路飞的动作不由得一顿，渐渐的，也停止了挣扎。

    见到主角路飞停止挣扎，甚平便放开了钳制着主角路飞双臂的大手，继续开口劝说道。

    “所以，我们不要在这里浪费时间跟体力，就算是感情用事，现在跟他对战，也无法救出艾斯先生！”

    “……”

    主角路飞没有说话。

    因为，他知道，甚平说得没错。

    与其，在这里跟黑胡子蒂奇浪费时间，还不如留着力气，去拯救他那即将被公开处刑的哥哥艾斯。

    ……

    最终，主角路飞没有再继续出手，而是愤恨地瞪了那黑胡子蒂奇一眼后，便一声不坑地从黑胡子蒂奇的身旁越过，带着一众越狱大军，踏上了通往地下三层的楼道。

    通往地下三层的楼道，因为黑胡子蒂奇一行人在下来的时候，已经清理过一遍了的缘故，所以，主角路飞一行人直到上到地下三层，都没有遇到丝毫的阻碍。

    也就是在地下三层的楼道出口处，才正好遇上了一头刚好赶来的狱卒兽，一个有着牛头人身的牛头怪——【米诺陶洛斯】。

    不过，也算这牛头怪自己倒霉。

    正好对上，此时正一肚子火气没处发泄的主角路飞，直接一个照面就被主角路飞给一拳打趴在了地上。

    ……

    很快，主角路飞一行人，带领着一众越狱大军，便上到了地下三层。

    不过，出乎意料的是，他们在这地下三层之中，除了在出口处时遇到的那牛头怪之外，竟然没有见到一个监狱看守，或狱卒的影子。

    其实，不仅是这地下三层。

    可以说，现在整个【深海大监狱】各楼层大部分的看守和狱卒，都已经在之前，就被监狱的副监狱长汉尼拔给抽调到了地下四层。

    本来，汉尼拔的打算，是想要发动所有的兵力，在地下四层中，将主角路飞一行人给拦截下来。

    但是，可惜的是，他有些太过高估了自己的实力，也严重低估了主角路飞，以及他所带领的那一支越狱大军的实力。

    纵然汉尼拔将【深海大监狱】各楼层中，所能抽调的看守和狱卒都带到了地下四层，但是，总人数加起来，也不过才几千人而已。

    那主角路飞这一边呢？

    他们队伍的人数，简直就可以用滚雪球来形容。

    毕竟，被关押在这【深海大监狱】里的囚犯，本就不在少算。

    早在主角路飞他们将整个地下五层和地下四层所有的囚犯都给释放了出来之后，队伍的人数，就已经超过了一万人。

    更不用说，主角路飞的队伍中，还有着克洛克达尔，甚平，以及人妖王伊万科夫和革命军闪电，这些仅一人，就相当于一支军队的高端战力。

    就凭汉尼拔自己，以及他所带领的那几千名小杂兵，能挡得住，才有鬼了！

    ……

