
虽然感觉东西可能真的找不回来了，但第四眼大萨满依然不怎么甘心，于是他详细的询问了一下出事那天前后的细节，直到他听到在出事前一天这里召开过一次矿场开采权的拍卖会，而当日希尔维亚和雷欧这两个意外之人到来时，一种莫名的感觉也随之出现。

希尔维亚的名字他自然是不陌生，甚至在十几年前还打过几次交道，只是那几次交道并不怎么让人愉快，这也让他了解到了希尔维亚这个在地下世界久负盛名的魔女可以说是名副其实。

在北部圣山有一个名单，这个名单记录了一些需要特别对待的人，这些人有些是身份极高的权贵，有些则是实力强大的超凡者，而希尔维亚则是少数几个既算是权贵，又有着实力的特殊个体。

相比起希尔维亚来，北部圣山关于雷欧的资料非常少，通常都是以希尔维亚的伴侣出现，但即便如此北部圣山那些特别关注外界超凡者的部门丝毫不敢因此轻视雷欧，甚至在后续的名单排列上还将雷欧的名字列在希尔维亚之上，和真神教会几位教宗放在同一个位置，甚至在危险程度上还放在最顶端。

只是因为雷欧一直以来都销声匿迹，没有任何新消息，所以很长时间都是将其忽略掉，直到前不久传出雷欧重新出现，并且开始将巫师集会所招入麾下，暗中开始控制黑市，重建高塔等等惊人的事情，有关雷欧的事情又被重新提及，并且最近一段时间成为了北部圣山高层讨论的重点，无疑雷欧的危险程度再次被放在了名单顶端。

对于雷欧和希尔维亚会出现在贝贝兰特这件事，第四眼大萨满并没有太多的疑惑，事实上在他动身之前参加的最后一次会议也是与他们有关。

南部部落联盟发生的部落冲突已经愈演愈烈，银月部落和火绒部落已经将一场两个部落之间的小冲突，演变成了南部部落内部的战争，因为已经开始有和这两个部落交好的其他部落开始站边，并且已经进行战争动员了。

然而，在这样一个气氛紧张的时候，希尔维亚和雷欧这两个随便做点什么事都能够引起大地震的神秘人物却突然出现在南部圣山，并且行进路线也非常古怪，不是直接从南北大道走，而是绕路走了这次冲突的奇点索般斯和巴迪莎，这种种的一切让人不禁浮想联翩。

虽然从种种情况来看，两人之所以来这里主要是因为美加利加王国的禁粮令，想要从荒原购买粮食来对抗禁粮令，并且也有消息明确提到希尔维亚已经和几个南部的农业部落签订了维持五年的购粮合约，但总有人感觉希尔维亚来这里不仅仅只是为了购粮这么简单。

后来传来消息，希尔维亚和雷欧在签订了购粮合同后，就立刻离开了，没有再在南部圣山多待，但依然没有人对此感到放心，所以北部圣山一直都在追踪希尔维亚和雷欧的行踪。

后来希尔维亚和雷欧出现在贝贝兰特，和贝贝兰特有名的奴隶商人见了面，虽然没有人知道他们在谈些什么，但猜测应该和奴隶购买有关，而后来希尔维亚和雷欧参加矿场开采权拍卖会，并且买下好几个大矿场的开采权这件事也第一时间上报到了北部圣山。

在第四眼大萨满来贝贝兰特之前召开的会议上就重点提到了多德集团购买矿场开采权这件事，他们担心多德集团拿下了这几个矿场开采权后，会影响到北部部落联盟的矿石出口，因为多德集团的矿石进口额就占据了北部部落联盟的矿石出口的五分之一。

当时这件事也没有商讨出一个结果来，第四眼大萨满离开时正好有人提议暂时中止这些开采权，或者对开采权进行一些产出限制。

所以，希尔维亚和雷欧参加矿场开采权拍卖会这件事，第四眼大萨满是知道这件事的，只是当时听到的时候他并没有太多的其他的想法，而现在再次听到绿茵庄园的主管提到这件事，并且站在了这片拍卖所的废墟上，使得他在听到同一件事的时候，产生了不同的感觉，虽然现在仅仅只是感觉没有任何实质性的证据，但他已经可以肯定眼前这一切和希尔维亚、雷欧脱不了干系，隐藏在这里的某件物品应该已经在他们两人手中了。

“希尔维亚和雷欧现在在哪里？”于是第四眼大萨满立刻询问道。

“啊？”绿茵庄园主管立刻愣住了，他这些天都在关注拍卖会所重建的事情，根本没有心思理会其他事情，而且像是拍卖会客人的情报资料也不是他负责的，所以一时间答不上来。

一旁专门负责相关情报的北部部落联盟官员立刻主动回答道：“他们出事的第二天和那个奴隶商人亨利·琼斯见面之后，就离开贝贝兰特了，他们离开的时候是乘坐夜鸦号列车，按照那辆列车的速度，他们现在应该已经到达布罗蒂罗，从陆地上追上他们已经不可能了。”

听了北部部落联盟官员的叙述，第四眼大萨满脸色变得格外阴沉，随后他似乎想到了什么，朝那名官员说道：“你刚才说从陆上追上他们已经不可能了？但要是从空中呢？”

“空中？”那名官员愣了愣，很快回答道：“如果从空中走的话，可以直接穿过长蛇山峡，然后向东北方向飞行，只要能够在一天后到达陆卢坎就能够赶上夜鸦号，因为夜鸦号通常会在行驶到布罗蒂罗后，停靠一天时间，检修机械，补充燃料。”

“很好，你做得很好。”第四眼大萨满开心的拍了拍那名官员的肩膀，询问了一下那名官员的名字，就带着人快步离开了绿茵庄园。

见第四眼大萨满对自己回报很满意，并且还询问了自己的名字，那名官员感觉到自己这次或许走运了，只是他并没有发现自己在看着第四眼大萨满离开的背影时，绿茵庄园的主管则用一种阴沉的眼神注视着他。

那名官员并不知道自己以为第四眼大萨满已经记住自己的名字时，第四眼大萨满其实已经完全忘记他这个人了，哪怕刚才还询问过他的名字，现在第四眼大萨满关注的事情只有一个，那就是追上那班列车。

他朝随行人员吩咐了一声后，就独自离开了贝贝兰特，一路快速的在城市周围的茂密森林中行走着，最后来到了一处峭壁的底部，只见在峭壁上有不少的长尾鹰在盘旋着。

长尾鹰是荒原边缘地带常见的一种大型猛禽，它们有着将近三米的长尾巴和翼展六米多的长翅膀，因为是群居，而且极为性情凶猛，所以很少有其他猛禽或者动物敢招惹它们。

第四眼大萨满在来到了长尾鹰栖息的悬崖下之后，便仔细的抬头观察了一会儿，寻找自己的目标，直到看到悬崖上一个很旧的窝时，才停止继续观察，随后他将一些药粉洒在了身上，然后快速的爬上了悬崖。

空中盘旋的、负责保护巢穴的长尾鹰群凭借敏锐的视力瞬间发现了正在接近巢穴的第四眼大萨满，并且立刻发出了一声警示性的鸣叫后，十几只长尾鹰一起朝着第四眼大萨满冲了过去，势要将这个胆敢威胁鹰巢的家伙给干掉。

然而，奇怪的事情发生了，那些长尾鹰在靠近第四眼大萨满的时候，还没有来得及做出攻击动作，就立刻像是遭遇到了什么天敌似的，立刻从第四眼大萨满身边飞开，不敢在靠近过去。

而第四眼大萨满早就知道会有这样的结果，手脚动作没有半点停滞，快速的朝着目标爬过去，很快就来到了目标巢穴旁，在空中大量长尾鹰的注视下，从巢穴中掏出了一枚应该快要孵化的鹰蛋，还拿了一些长尾鹰的羽毛。

拿到想要的东西后，第四眼大萨满立刻原路返回，很快就回到了地面。

之后，他快速的清理了一下悬崖下的一片空地，然后取出了一些使用萨满法术需要用的仪式物品，一个风干的兽爪，一个看上去很破旧的铜炉，一块写满各种神秘符号的破布以及一个装满油的木碗。

第四眼大萨满将羽毛放在了兽爪上，用火将铜炉中特质的木炭点燃，将手指划破在那块破布上写了几个符号，然后再将鹰蛋放入到装满油的木碗中。

昨晚这一切后，第四眼大萨满张开双臂，口中念念有词，整个人的精神进入到了另外一种状态。

随着第四眼大萨满的声音化作了一种常人听力无法听到的震动音后，周围四件施法物品也出现了变化，分别从四件物品中飘出了一股浓度不同、颜色不同的烟雾，这些烟雾聚而不散，如同四条长蛇一样朝着第四眼大萨满钻了过来，钻入到了大萨满的鼻子里面，被他吸入体内。

随着大量烟雾的产生，那四件施法物品上的东西也逐渐变得灰白，最后彻底化成了灰烬。

而这时候第四眼大萨满的身体像是化作了一个不断蠕动的软泥一样，连同身上的衣物不断的改变形态以及材质，当最终这种不规则的改变停止时，大萨满已经彻底的变成了一只体形比正常长尾鹰还要大一倍的巨型长尾鹰，只是头部并不是长尾鹰的头部，而是第四眼大萨满的头。

在完成这一切后，第四眼大萨满适应式的伸展了一下翅膀，又用力拍动了一下，让自己的身体浮起来，在尝试过几次后，他似乎已经掌握了飞行能力，随后便看到他用力扇动翅膀，身体浮在空中，往前冲去，很快飞到了高空上。

盘旋在空中的长尾鹰看到了这么一个和它们长得有些相似、但却大得多的怪家伙都被惊得四处躲藏，因为在它们不多的记忆和智慧已然将第四眼大萨满化作的人头鸟堪称了那些危险变异怪物。

第四眼大萨满也没有理会这些长尾鹰的骚动，飞到高空后，盘旋了两圈，熟悉了一下控制气流翱翔的能力，然后就辨认了一下方位，朝着长蛇山峡的方向飞了过去。

当第四眼大萨满化身人头鸟追赶雷欧和希尔维亚搭乘的夜鸦号时，夜鸦号的确如那名北部部落联盟驻贝贝兰特的官员推断的那样，正好驶入布罗蒂罗火车站旁边的维护车间中，而搭乘这班火车的乘客已经陆续下车，并且在火车的工作人员带领下，来到了火车站旁边的旅馆中，一些好动的乘客放下行李后，就迫不及待的跑出去，准备游览这座不起眼的小城镇。

而希尔维亚和雷欧并没有离开，他们对布罗蒂罗这个小城镇不怎么感兴趣，他们更感兴趣的是现在正在进行的事情。

正如两人所料那样，亨利·琼斯根本无法抵挡这么一大笔生意，所以第二天就直接找到了希尔维亚，签订了奴隶交易的合同，从他签订合同的过程来看，他似乎一点也不担心完不成合同里面的量，显然他应该还有其他不为人知的奴隶交易渠道。

在签订了奴隶交易合同后，希尔维亚就让办事处的人订好了当天的蒸汽火车票，直接坐火车离开荒原。

在火车上，雷欧意外的将那块从拍卖会所得到的石块和卡森·桑杰斯给的那本打不开的高塔巫师书籍放到了一起，随后他便明显的感觉到了书籍上附着的封禁力量正在缓慢减弱，虽然这种缓慢减弱的速度非常慢，慢到如果不仔细感知的话，很难察觉，但这种减弱情况却是持续存在的。

很显然这块能够吸收任何力量的石块也同样能够吸收书籍上的封禁力量，并且按照雷欧的估算，最多只需要十天左右的时间，这本书上的封禁力量就会彻底被石块给吸收掉，到时候即便不破解封禁法术，也同样能够打开这本书。

所以，在发现这个情况后，雷欧就一直都将石块和书籍放到一起，以便尽快打开书籍，看到里面的内容。

然而，就在今天火车到达布罗蒂罗这个不大的荒原小城镇后，书籍上第一层封禁力量被彻底吸收干净了，随后让雷欧和希尔维亚感到意外的事情发生了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66531434"  chaptername="第一千二百三十章  追踪">加入书签</a>
</div>
