“百毒煅金身，无漏无缺，先天之体！”
陆川目露精光，这赫然是一部直达传说中陆地神仙之境的先天密录！
极可能，连陶琥都不知道！
若非杜雄的狂吼声震耳发聩，他恨不得细细参读。
陆川强抑心中激动，深吸口气，将书帖收入怀中，赶忙蹿出密室，赫然发现令他目瞪口呆的一幕。
只见无数蛇虫鼠蚁从四面八方而来，将杜雄覆盖成了一座小山，堵在了地道中。
但听杜雄的吼声，陆川依稀能分辨传来，分明透着兴奋。
吼！
果然，随着一声狂吼，内里好似出现了一个漩涡，无数蛇虫鼠蚁陷入其中，竟是被杜雄张口吞食。
伴随着一股恐怖无匹的狂暴气息，赫然是突破的征兆！
这就是僵尸的强大之处。
但凡事都有两面性，不说心智丧失，必然还有着常人所不知的缺陷。
陆川重新回到密室翻看《百毒煅金身》的秘法，通过对比发现，此术乃是五毒炼脏功的进阶版。
而且，没有想象中的复杂深奥。
唯有三个难题，百种罕见毒物，扛过毒物腐蚀的强大体魄和坚韧意志！
“若是能修成此法，内蕴一口先天毒源，这具身体先天带来的病症，多半就能恢复如常！”
陆川眉头渐渐皱起。
就武道修炼而言，他只能算是半吊子，从未有过名师指点。
仗着对自身力量的细微控制，之前在搜集功法的过程中，得到了不少修炼心得，磕磕绊绊才走到今天。
这也是他准备自创最适合自身武道修炼法门的底气所在！
陆川沉默良久，将书帖收入怀中，目中精芒一闪：“陶琥想用改动过的五毒炼脏功和蛊虫控制我，即便最后修炼成功，也不过是个毒人。
唯有这部《百毒煅金身》，才能化去剧毒，真正成就百毒不侵的先天金身！”
谁也不知道陶琥会何时归来，显然也不适合就地修炼。
更何况，尸毒对他的影响依旧不小，这副鬼样子出去，绝对是必死无疑。
一念及此，陆川主意已定。
当即检查密室，果然找到了机关，书架之后赫然还是一间密室。
里面摆放着数以百计的精致瓷瓶，淡淡沁人心脾的药香，让陆川心神陡然一清，竟是连尸毒的影响都压下去不少。
另有年份极高的药材，兵器架和特殊玉匣、宝甲！
陆川本身就是个半吊子，对丹药更是一窍不通，只认得些许常见丹药。
但这难不住他，密室中有陶琥的收藏，包罗万象，堪称百科全书，足够让陆川狠狠恶补武道界的常识了。
其中便有，解除蟞蜉丹蛊虫的丹药，还有整理出来的各种实验记录。
服下解药后，陆川当场就吐了满地黑水，里面赫然是一个个如针尖般的黑色蚂蚁，全身说不出的轻松畅快。
“狗曰的！”
陆川目露凶光，抄起一柄兵刃，发现每一柄都不在青虹刀之下，赫然都是精金利器！
这还只是放在中间的兵器，最上面摆着一柄宝剑。
“名器玄兵！”
陆川将三尺宝刀拔出，倒抽一口凉气，浑身打了个哆嗦，赶忙收刀回鞘。
但仍感脏腑有些不适，似乎盘踞着一团寒气。
这就是名器玄兵的强大之处，玄之又玄，神异非凡，拥有莫测之能！
如此神兵，至少也需要四品上的修为，甚至是三品才能驾驭，否则定会被其上神异威能所伤！
兵者，不祥之器，伤人伤己，便是如此！
“发财了！”
饶是以陆川的心志，也不由惊叹。
相比于此，司空游的收藏，简直就是渣啊！
可惜，现在只能看着，想要带出去都是个大问题。
“先弄死陶琥老鬼，才能安心处理这些东西！”
陆川强忍贪念，拿起一柄九纹精金利器宝刀，又将一件宝甲折叠贴身放在胸前，装上几瓶护心丹和解毒丹，转身走出密室，发现杜雄已经将毒物吃了个一干二净。
亦或是慑于其威，剩下的毒物早已四散而逃。
小心越过杜雄，陆川按照地图，在地宫中找到几处机关将之破坏后，便来到了出口。
仔细观察，确定这里的机关与武盟分部相近。
虽然不是出自一个人的手笔，但还是能看出，手法几近一脉相承。
做了一番布置，陆川来角落静心等待的同时，揣摩起五毒真功，直至突如其来的一声狂吼和愤怒至极的喝骂将他惊醒。
“终于来了！”
陆川目露精光，起身向出口走去。
好奇心害死猫一次就够了，他还没无聊到跟陶琥放嘴炮。
以陶琥的实力，一招就足以杀死他，直面这种对手不是勇敢，而是嫌命长！
无论结果如何，两人之间只能活一个。
但陶琥身殒的可能超过八成，哪怕他是二品毒道大师。
杜雄突破后，绝对不比二品强者弱，而且力大无穷，钢筋铁骨，更是毒物克星。
即便陶琥留有什么后手，陆川早已将地宫中的机关破坏或者改动，只能成为他的噩梦！
轰隆！
为防止陶琥逃走，陆川放下了出口处的断龙闸，直接封死地宫。
“滚开！”
一声厉喝，陡然自背后传来，更伴随着利刃破空声。
陆川心头一凛，想也不想矮身躲过，耳畔铿锵爆鸣大作，赫然只见一柄精光四射的宝剑，在坚硬无比的顽石上留下大片火星。
竟然还有人！
按照陶夭的说法，除了武盟中如辰龙、丑牛般的魁首存在，鲜少有人会来地宫。
一是不够资格，二来地宫中遍布毒物，稍有不慎连二品存在都可能被毒死，谁也不想跟这个老毒物打交道。
可现在，竟然来了一个二十来岁的青年，而且实力赫然达到了四品！
“哼！”
见此人向机关扑去，陆川目中狠厉狂涌，抽刀在手，有如猛虎扑食，悍然一刀斩落。
“找死！”
面对陆川的攻击，青年怒火冲天，脸上还有没散去的惧意，一剑挥洒出数十点寒芒，瞬息笼罩陆川全身。
叮叮当当！
刀光纵横，清脆铮鸣，可仍有十几点寒芒刺中陆川周身，带起点点血花。
陆川仿若未觉，夜战八方横扫，悍不畏死的扑杀而上。
“不知死活的怪物！”
青年目中杀机大作，俊脸呈现几分扭曲，脚下一点，竟是快若闪电般纵掠开来，随手一剑在陆川肩头留下一道半尺长血痕。
显然，此人身负上乘武学，不仅剑法超群，身法更是一流！
“杀！”
但陆川就是死战不退，全力拼杀，大有一股不死不休的架势。
吼吼！
杜雄全无人性的暴虐嘶吼，还有陶琥惊怒厉喝，不断从远处传来，剧烈轰鸣更是不绝于耳，显然两者已经打的不可开交。
事情到了这一步，陆川无论如何都不可能退。
但凡走漏半点风声，绝对死无葬身之地！
全力拼杀的陆川，全然不似初入五品炼髓，反而像极了一头异兽，想要在绝境中杀出一条血路。
“既然你想死，本座就是送你一程！”
青年心中焦急无比，将一手剑法施展的出神入化。
虽然招招致命，但对于身体部分僵化，皮糙肉厚，堪称人形怪兽的的陆川而言，根本算不得重伤。
伤口看上去很吓人，可那只是外表，其恢复速度更是远超同阶。
“噗……”
抢攻了十几招，青年面上诡异的浮现一抹灰色，蓦然闷哼一声，口吐鲜血，被陆川抓住机会，一刀劈飞。
“我明明服用了解毒丹，怎么还会……”
“死！”
陆川当然不会告诉他，在交手之中，自己暗中洒了毒粉，反而一言不发，比之前更迅猛三分的冲了上去。
叮叮当当！
很快，青年便出现不支，身上也多了一道刀痕，面色越发灰败。
“住手，我乃是……”
但陆川出手依旧迅猛无比，一刀接着一刀狂劈而下，好似要将这些时日以来所受的屈辱尽皆倾泻出去。
青年不知道，自己成了陆川的出气筒，只能勉力支撑。
可随着中毒越来越深，终于压制不住，接连两口黑血喷吐而出，被陆川一刀劈飞，重重撞在了墙壁上。
“哇……噗！”
青年又是一口黑血喷出，张了张嘴，话还未出口，便被一刀刺穿了膀子，痛的脸都扭曲了。
“你是谁？”
陆川俯身盯着青年，配合血污满面的脸庞，獠牙外翻的狰狞样子，着实骇人无比。
“我是武盟巳蛇魁首之子——佘启梓，只要你放过我，什么事情都好说！”
青年颤声道。
“来这里干什么？”
“我父亲托陶琥长老炼制丹药，让我来取！若是我不会去，他一定会亲自来的！”
“哦！”
陆川不置可否的点点头，蓦然抬手，将其手臂削断，森然盯着哀嚎不已的佘启梓道，“巳蛇之子是吧，他会亲自来是吧？”
“你……我……”
佘启梓不可置信的看着陆川，七窍中黑血外溢，头一歪死了！
陶琥的毒有多厉害，但看这位四品青年高手，在陶琥和杜雄交手时就逃走，而且身中剧毒就知道一二了！
“啊……”
一声惨叫骤起，伴随着强劲的破空声靠近，让陆川神色不由一凛，赶忙向远处躲去。
“是谁？”
看到断龙闸下的尸体，陶琥愤怒到了极点，但杜雄紧追不舍，不得不四处乱蹿，好死不死竟是接近了陆川藏身之所。
