    我抬腿迈过高高的门槛，进到棺材铺里，一边问到。

    “老曹，大牛，怎么了？是发生什么事了吗？”

    他们停止交谈，都回过头来看着我。

    大牛有些无奈地点点头，回答到：“确实出了一桩怪事。咱们前天晚上不是一起给老鞋匠的儿子抬棺下葬了吗？坟里的尸体……不见了！”

    什么？

    我大吃一惊，没完全明白。

    等听大牛讲述一番之后，才觉得事情确实有些诡异。

    原来，今天下午，老鞋匠去山上祭拜儿子。却惊恐地发现，儿子的坟墓居然好像被掘开了！

    棺材也露在外面，棺盖翻开，里面的尸体已经不翼而飞、不知去向。

    老鞋匠大惊失色，赶紧下山，找到了大牛。

    大牛他们也很震惊，四个人一起上山，在坟山附近仔细搜索了一番。一直找到太阳落山，也没有任何发现。

    于是只能先安慰了一下老鞋匠，让他先别急，然后就来棺材铺里找老曹了。

    老曹就和大牛等人又一起去那埋葬鞋匠儿子的坟山周围找了一会儿，依然没有找到鞋匠儿子的尸体……

    五人只能先回棺材铺了。

    老曹本来想打个电话给袁飞，让他过来帮忙看看，但这么晚麻烦人家不太好意思。毕竟这事儿，肯定没金主出钱，只能是免费帮忙。

    我皱着眉：“难道是有人偷尸吗？”

    大牛表情严肃：“问题就出在这！当时老鞋匠告诉我们之后，去现场之后。并没有发现除了他之外还有别人的脚印或者痕迹。这意味着……”

    “要么是尸体自己掀开了棺材，走了出来。要么，就是有邪修用了什么诡异的手段！无论是哪种可能，都绝非好事。”

    老曹脸色有些阴沉，抽着烟缓缓说着。

    果然如此！

    那天晚上我总觉得心里不安，事情有些太过顺利了。看样子，可能背后又是一件比较棘手的事情。

    我想了想，提议道：“不管怎么说，这事的源头，是那棵夺命妖树！我们现在应该再去那里看看。”

    对啊！

    二狗猛地一拍大腿：“吴老弟说得对，咱们光顾着想来尸体怎么消失的事儿。该去那棵大黄角树附近再看看的。”

    老曹也朝我点点头，笑道：“还是小吴脑筋转得快，活络。走，一起去凉风街那边！”

    只有莽墩闷闷地说了一句：“二狗，你拍大腿可以，但能不能别拍我的啊？还是挺疼的……”

    于是，我们六人立刻出门，快速朝那边走去。

    万万没想到，凉风街走了一半，距离目的地还有两百多米的时候。就听到前方传来一声凄厉的惨叫声。

    啊！！！

    这声音十分尖锐，充满了恐惧，划破夜空。

    “不好！”

    我和老曹对视一眼，拔腿就往前面老黄角树的方向狂奔而去。

    等跑过去之后，借着远处河街路灯的微光，看到一个女人瘫软在地上。表情惊恐地捂着嘴，眼泪都吓出来了，哗啦啦直流。

    “女士，你没事吧？”

    我把她从地上扶起来。

    她看到我们，六个大男人在这，顿时好像稍微冷静了一些，没有刚才那么恐惧地歇斯底里大喊大叫了。

    不过脸上的表情还是带着惊恐，身子微微发抖。伸手指着斜上方，结结巴巴地说到。

    “那，那儿……有死人！吊，吊在树枝上。”

    嗯？！

    我们悚然抬头。

    嘶！

    我不由倒吸一口凉气。

    只见这老黄角树的树枝上，又有人吊死在上面了。

    而且……还是两具尸体！

    左右各一具，一男一女，在黑暗的夜色中离地三四米高的地方悬挂着。

    在夜风里轻轻摇晃，像是这大树结出的某种古怪的果实一般。隐隐还能看到伸出来的长舌头，有种怪异的紫红色。

    难怪这女人吓得哇哇大叫，跌倒在地涕泪横流，浑身瘫软爬不起来了。

    这场面，别说是她一个普通的女人了，就算我单独一个人看到，怕也会吓得心脏狂跳、有些腿软！

    我看着老曹：“怎么办？”

    “肯定是先去通知阳差过来啊。这树上同时吊死两个人，这样的命案，他们肯定要立刻出动的。就算是睡了也得立刻起床。”

    老曹背着手，盯着眼前巨大的黄角树，不知道在想些什么。

    我们几个人里面，平头跑得最快，而且以前和派出所那边打过一些交道，所以他去叫阳差过来。

    其他人则留在原地等待，同时也保护第一现场。

    没多久，平头就领着两个中年男子朝这边一路小跑过来了。

    两河镇本来也不算大，派出所的人力不会特别多，晚上能出警两人已经算是非常不错了。

    “这两位是黄警官和李警官，他们听说这事后，非常重视。”

    平头对我们介绍着。

    也没时间和心思客套，李警官抬头看了挂在树上的两具尸体，眉头都快皱成一团了。

    “前天晚上才吊死一个鞋匠儿子，今晚又吊死两个人？这树也太邪门儿了吧！难道说真有夺命……”

    黄警官则是拍了他一下：“老李，别胡说！这世上哪有什么邪祟之事，只不过是巧合罢了，背后都有科学的解释，别信这些封建迷信的东西。”

    说完他又看了我们几个一眼，说到：“当然，曹师傅，牛高，我不是指桑骂槐啊。传统文化，该尊重的也得尊重。对你们的职业，我也很尊重。”

    看得出来，这应该是一个很正直、说话做事雷厉风行的人。

    黄警官又抬头看了一眼树上的两具尸体，问老曹：“能不能麻烦帮忙把这两具尸体取下来？”

    他其实也知道，干这一行的，肯定有些特殊的手段或者技巧。

    老曹点点头，让二狗去。

    这家伙最是灵敏，就像是一只猴一样，三下五除二就爬了上去。把两具尸体的上吊的绳子分别都解开……

    砰，砰！

    尸体落地，发出沉闷声响。

    那个年代，镇上的派出所无论是人力还是硬件设施，都不怎么太好。连像样的停尸房都没有。

    所以只能是去镇医院那边，借用医院的地方先进行尸检之后，再暂时放入医院停尸房。等确定身份之后，让家属来认领。

    至于我们和那个女人，作为目击者，自然也要跟着两名阳差一起去的。最后还得去做一下笔录。

    ……

    医院的尸检很顺利，明确两个人就是自杀的，没有被第三方侵害过的痕迹。

    男人是镇上一家饭店的厨师。

    女人则是一家百货公司的售货员。

    彼此并不认识，也没有太多交集。

    至于最开始发现两具吊尸、被吓哭的那个倒霉女人，则是一个下班独自走夜路回家的游戏厅收银员。

    既然来都来了，大牛也就顺便把老鞋匠儿子尸体失踪的事也说了一下。虽然可能没什么用，但还是记录在案吧。

    哪怕是古代的时候，那些民间术士们许多也要和朝廷打交道的。

    在派出所做完了笔录，李警官送我们出来。

    “几位，麻烦了，慢走。”

    他还是非常客气的。

    我也看出来了，这李警官性格比较温和，好打交道。而黄警官则是要严肃很多，属于那种刚强威严的。

    老曹想了想，拱手道：“李警官，如果关于这三个死者的情况有进展，能不能告诉我们一下？”

    这……

    他有些犹豫。

    按理说，他们查案子，和我们这些平头老百姓没什么关系。

    更何况，三人都是自杀，证据确凿，事实无疑。后续还能有啥事儿呢？

    最多也就是家属认领，然后下葬就结束了啊！

    但三个死者，似乎又都和我们有点关系，也没有一口拒绝。只是含糊其辞地说到时候看情况吧。

    老曹也没强求，再次拱手，我们就各自回去了。

    路上，他显得忧心忡忡。

    我明白老曹的心理，因为那棵“夺命妖树”实在是太诡异了！

    若是在七十年前和三十年前还好说，毕竟都是混乱而苦难的年代。不管是他杀还是自杀的人，数量都不少……

    硬要说，一窝蜂地去那“妖树”上吊也勉强能解释。

    但现在和平年代，死一个人都是大新闻，更何况最近死了仨？还都是在这棵诡异的老黄角树上吊死的！

    我感觉似乎有一层朦朦胧胧的迷雾，笼罩在那棵老黄角树附近。让人看不真切，不知道其中是否隐藏着什么诡邪之物……

    不过没办法，既然看不清，处于被动的位置，那就只能先暂时放在一边。等着兵来将挡，水来土掩了。

    作为一个初中生，不管发生什么事，上学都是不能落下的。

    早上，和往常一样去学校。

    王大春这家伙竟然已经带着曾金等人站在两河正街的路口，一边聊天，一边左顾右盼的。

    看到我过去，赶紧闭嘴，然后小跑到我面前，脸上的讨好的笑。

    “吴哥早啊！”

    我有点无语，翻了个白眼：“你每天早上等在这，就是为了和我一起去学校？”

    王大春搓着手：“没错啊！你是我们老大嘛。”

    我皱眉：“不是说了让你别乱叫嘛？我是要好好学习的，老实巴交的好学生。名声可别被你们这些纨绔子弟给搞坏了。”

    对这家伙，我向来不太客气。

    但他好像有受虐倾向似的，我这么不客气，他也不恼，反而一直嘿嘿嘿笑着。这又让我实在没脾气再怎样，伸手不打笑脸人啊！

    于是，只能在这些家伙的簇拥下，往学校走去。

    我小声嘀咕：“咋就跟狗皮膏药似的？”

    王大春竖起大拇指：“吴哥文采好啊，这形容很贴切。”

    我：……

    服了！真的服了！

    对于这种人，我确实是没办法了。

    算了，爱怎样就怎样啊。

    我只能无奈道：“如果真把我当老大，以后就别总到处惹是生非的。也别欺负同学，而且要好好学习知道吗？如果第一次月考没考到全班四十名之前，就别说我是你老大了。”

    哦……

    王大春就跟爽打的茄子一样。

    这家伙其他都好，就是一说起好好学习，就跟要了他的命一样。

    我又好气又好笑。

    这全班一共就五十人，也就是说只要不是倒数十名就行，也这么难？

    白天的学校生活，很安宁，很简单。

    几乎可以说没有任何危险，只要上课读书就行。身边的人也都是单纯的同学——最头疼的也不过就是王大春这样的家伙。

    和夜晚放学后可能会经历的那些事情：凶尸、祟物、诡事、邪修……比起来简直单纯得像是一张白纸啊！

    这其实让我有一种很奇妙的感觉，觉得生活有些割裂。个中滋味，难以用语言形容。

    接下来的一天，倒也没什么事，风平浪静的。

    唯一可能有点波澜的，就是姚楠下午放学没去吃午饭，单独和我留在教室里，讨论了几道数学题。

    结果这事儿被班上同学看到了，就开始传一些玩笑话。

    我倒觉得没啥，把她给弄得有些不高兴了好像。

    等到了周四，又出问题了！

    晚自习放学回到棺材铺，发现袁飞居然也在。

    见我回来，主动打招呼：“吴老弟回来了？上周五咱们挖出来的那金线幽昙的事儿，曹师傅已经和我说过了。你师父果然见多识广啊，连这种稀罕物和来历都能说的一清二楚。”

    我自豪地笑着说：“那是自然！对了袁叔，你来镇上，又有活儿了？”

    “那倒没有。就是这两天比较闲，在家休息。想着那三色怪花的事儿，就专门来你们镇上一趟问问。果然，没白跑！哈哈哈。”

    他很是高兴。

    不过我也提醒他说，那培育金线幽昙的人肯定是个手段厉害的邪修。我们坏了他的好事，最近也得小心防范一些。

    就在我们三人交谈时，我听到门外响起了脚步声。

    好像是跑着来的，显得有些急促。

    然后，李警官的脸就出现在了门口。

    嗯？

    我有些奇怪。

    这大晚上的……他来这儿干嘛？

    袁飞更惊讶，觉得阳差突然跑来这里干嘛？

    不过我很快反应过来，心头一颤。

    “莫不是又出什么事了？”

    果然！

    他看着我和老曹，一字一句地说到：“曹师傅，也不知道该说你感觉敏锐还是乌鸦嘴了。本来以为自杀的案子，没什么需要注意的。结果，你们前天晚上发现的那两具尸体，和鞋匠儿子的一样，也不见了！”

    什么？！

    老曹噌的一下从凳子上站了起来，表情凝重。

    “李警官，究竟怎么回事？”

    “经过我们这两天的调查发现。那两个自杀的人呢，厨师是因为得了癌症，本来也活不长了。那售货员则是感情不顺。但他们的家人都不在镇上，在好几十里之外的村里，所以今天下午才来镇医院的停尸房认领尸体。没想到，医院的人带我们一起进去之后，却发现放在挺尸床上的两具尸体都不翼而飞了！”

