    所有人背起了自己的旅行包。

    因为没人能够确定，离开了这个村子，游戏是否会真的结束，也许他们还必须在野外生存直到满足一周时间也说不准，所以将之前的物资带上算是有备无患。

    戈柔则抱着她丈夫甄志丙的骨灰盒。

    按照地图上标注的路线，一行人火速往村尾疾行。

    叶辛走在队伍的末尾，不断回头看。

    “你在看什么？”

    因为乏力同样走的不快的罗伊人注意到了他异常。

    “你看到了吗？”

    叶辛莫名其妙问道，没去看罗伊人，视线始终看着左后方。

    “什么？”

    罗伊人顺着他的目光瞧去，结果什么都没看到。

    “胡蝶。”

    闻言，罗伊人一惊，再度朝那个方向定睛瞧去，依然一无所获。

    “你说胡蝶在那？”

    她惊疑不定问道。

    叶辛缓缓点头。

    并不是故弄玄虚，从牛家院子出来没多久，他就发现了胡蝶的踪迹，对方似乎一直跟着他们。

    即使仍然看不到脸，但叶辛始终觉得，她好像一直在看着自己，就好像。

    ——有什么事情，要和他说。

    “你们两个快点啊！”

    前方传来周立科的催促。

    旅行团已经来到了村尾。

    “你们快看！”

    沈露突然惊呼出声。

    所有人下意识扭头，顺着她手指的方向，只见后方的村子竟然冒起了滚滚浓烟。

    “好像着火了。”

    戈柔惊讶道。

    那个方向……

    叶辛瞳孔微凝。

    好像是胡蝶的屋子。

    “别看了，就算整个村子被烧了都和我们没有关系，快走，马上就能出去了。”

    周立科一马当先，不断呼吁大伙赶路。

    “你们先走。”

    叶辛突然脱离队伍，掉头往回跑去。

    “叶辛！”

    高福文急忙叫喊，想拉住他，可还是迟了一步。

    “你们走，我会追上来。”

    叶辛头也不回，眨眼间已经跑远。

    “怎么办？”

    高福文看向其他人。

    大家面面相觑，皆有些不知所措。

    “你们先走，我去找他。”

    紧要关头，罗伊人挺身而出，神情坚毅，转身朝叶辛追去。

    “他们两个搞什么名堂？”

    周立科莫名其妙。

    “我们也跟着去吗？”

    戈柔迟疑道。

    “我们继续走，去前面等他们。”

    最后还是王望当机立断，带着其余人继续往后山赶。

    烟雾越来越大。

    “着火了！着火了……”

    村子里乱作一团。

    叶辛的判断没错，失火的确实是胡蝶的屋子，当他赶到的时候，整间房已经被浓浓的大火完全吞没，隔得老远，都能感受到扑面而来的热浪。

    寇辰状若疯狂，不顾一切要往火海里冲，好在被几个强壮的村民死死拽住。

    村长亲至现场，指导村民们救火，可村子里的设施太过落后，还得从井里打水，相对于汹涌的大火，那断断续续接力般的一桶桶水简直杯水车薪，只能眼睁睁看着火势越来越旺。

    “村长，没办法了，火太大了……”

    满头大汗的村民们逐渐放弃。

    “哗……”

    在大火的摧残下，房梁不堪重负，轰然倒塌。

    火光映红了现场每个人的脸。

    寇辰像是丧失力气，恍惚的望着塌陷的房屋，双膝一软，扑腾跪倒在地上。

    见状，拦着他的几个村民这才松开了手。

    当罗伊人赶到的时候，大火已经彻底失控，村民们也都全部放弃了抢救，任由火势张扬。

    好在这是座独立的院子，附近没有人家，不用担心会祸及整个村落。

    看了眼跪在地上痛苦垂首的寇辰，罗伊人一语不发，默默走到叶辛旁边。

    “你们怎么还没离开？！”

    一直站在村长旁边的莺儿走了过来，看着叶辛低声道。

    “见村里着火，以为需要帮忙。”

    叶辛貌似古道热肠。

    “不需要你们帮忙，赶紧走！”

    莺儿迅速道，近乎驱赶。

    “谁干的？！这是谁干的！！！”

    寇辰突然仰天嘶吼，双手攥拳，除了愤怒，更多的却是无助与绝望。

    这座房子，估计保留着他对胡蝶仅剩的回忆，现在被大火摧毁，对他的打击，可想而知。

    莺儿扭头，看着跪在地上的男人，没有过去安慰，一动不动的站在原地，逐渐抿紧了唇。

    霹雳吧啦声响彻不绝，望着火灾现场，村长的脸色也不太好看。

    罗伊人暗暗拉了拉叶辛的衣袖。

    莺儿提醒的没错，现在整个村子都被这场火吸引了注意，的确是最适合他们逃离的时候。

    叶辛扭头看了她一眼，点了点头。

    二人悄无声息离开。

    “这场火应该是有人故意放的，那间屋子一直没人居住，不可能平白无故自己起火。”

    根据职业经验，赶到现场的第一眼，罗伊人就知道这是场人为纵火案。

    “敢烧胡蝶的房子，谁胆子这么大？”

    叶辛一语不发。

    胡蝶的鬼魂害人，这是村子里人尽皆知的事情，虽然这不是事实，可村民们对这个传言深信不疑，对这栋鬼宅，一直是敬而远之，更别提放火烧屋了。

    看当时现场的反应。

    假如真是人为纵火，那么凶手只可能有一个。

    莺儿。

    只是。

    她为什么要这么做？

    “胡蝶还在吗？”

    罗伊人悄然环顾四周。

    叶辛摇了摇头。

    的确。

    从他决定赶往火灾地点的时候开始，胡蝶就不见了。

    “为什么就只有你看得见她？”

    罗伊人十分困惑。

    叶辛摇了摇头，“或许我运气比较差吧。”

    “运气？”

    罗伊人蹙眉，愈发不解。

    叶辛没再解释。

    ————

    此时。

    后山。

    按照地图，旅行团其余人如愿以偿找到了那条被黑笔标注的小路。

    “他俩怎么还没来？不会出事了吧？”

    周立科焦躁的来回踱步。

    考虑到叶辛和罗伊人，即使出去的通道近在咫尺，可旅行团还是决定暂时等待。

    “乌鸦嘴！”

    沈露瞪眼斥道。

    “别着急，再等等。”

    王望看着来时的路。

    这时候，一阵窸窸窣窣的脚步声突然响起，似乎有人在接近，不过通向村子的道路，并没有看到叶辛罗伊人二人的身影。

    申正刚脸色微变，立即低声急促道。

    “快躲起来！”

