    狐妖世界。

    天地初开，万物生，万物灵长是为人，人以智见长，妖以力为优。

    起初，人类远不是妖怪的对手，总是被妖怪欺负，甚至当成食物。

    最终苍天开眼，人类发现了对抗妖之物谓之——法宝。

    同时诞生第一个会使用法宝的家族，人们称他们为“王权”。

    王权世家是天下第一除妖世家，故有“天地一剑，王权世家”之称。

    在1000多年前，所有修道之人成立了一个前所未有的强大联盟，即为一气道盟。

    王权世家也位列其中，是一气道盟的泰山北斗，王权世家的家族多次担任遗弃他们的盟主，而王权霸业的父亲，正是此届一气道盟的盟主。

    至于王权霸业，则是《竹业》篇的男主角。

    对于王权霸业，牧九歌还是有些印象的。

    王权霸业你不敢背负完全家继承人的身份而度过一生，在年轻时，和道门年轻一代的天骄们组建了“面具”组织，为了探寻世界的真相，揭开世界的面具，他们以代号在外行动，出行都带着不同的面具，四处游历。

    不过年少轻狂，终究付出了惨痛的代价。

    在他们壮志凌云，探索圈外的时候，遭遇黑狐，导致圈外之行的兄弟几乎丧尽。

    王权霸业也失去了剑心，回家之后闭门不出，知道得到东方淮竹危险的消息，方才离开前往火神山庄，救出淮竹，纳其为妾。

    之后和东方淮竹剩下王权富贵，可惜淮竹却难产而死。

    可以说王权霸业前半生有多意气风发，后半生就有多孤寂落寞。

    当初牧九歌遇到王权富贵的时候，他还没有遇到东方淮竹，也没有前往圈外，所以如今依旧是个意气风发的少年郎。

    天资出类拔萃，算是可造之材！

    “剑先生，随我入内一叙。”

    牧九歌开口，叫住了带着“滑稽”面具的王权霸业。

    剑先生就是王权霸业的外号。

    “大哥，牧神叫你耶。”

    和王权霸业一起的王权醉代号“梦幻剑客”，是王权霸业的妹妹，三是会催眠，六是会与物，对精神类法术天赋异禀，长相也乖巧可爱。

    现在牧神之名，圈内几乎无人不知。

    堪称莫愁前路无知己，天涯何人不识君！

    之前面具成员就跟随牧九歌前往了画江湖世界探索，得到了不少武功秘籍。

    虽然对于他们这样的修真者而言，画江湖世界的武功不值一提，但还是可以触类旁通，增强一点实力。

    众人看着一身白衣，带着滑稽面具的王权霸业跟着牧九歌进入府邸，都投去羡慕的神色。

    进入府邸后，牧九歌在院子里坐下，看着意气风发的王权霸业，说道：“探索了一下其他世界，剑先生感觉如何？”

    “其实比起画江湖世界，我更希望探索圈外。”

    王权霸业性格快意洒脱，因为年轻气盛尚不成熟，对外来事物的好充满好奇和挑战。

    直到此时，还想去探索父辈们视为“禁区”的圈外。

    牧九歌笑了笑：“圈外生物确实很有意思，不过以你现在的修为和道心，如果去圈外，九死一生，等积累了足够的实力，自可前去探索。”

    圈外生物长得都很随意，不可名状，最恐怖之处，在于可以超控人的七情六欲，道心不稳，很容易被其所趁，夺取身体。

    给牧九歌的感觉，其实和毒液有些像。

    在牧九歌认识的人中，也就老天师的心性修为，可以吊打圈外生物。

    其他人，哪怕是戴安娜这样的半神，一个不注意，都会被圈外生物影响。

    牧九歌去过圈外，但通常也是远程将圈外生物击杀，因为他很清楚自己的性格中有很多缺陷，如果让圈外生物利用，估计这个世界都得毁灭！

    “圈外生物真的那么强吗？”

    王权霸业似乎还是有些不服气，或许是对自身实力比较自信。

    哪怕是在答题者中，能够稳胜王权霸业的也没几个。

    牧九歌笑道：“说强，其实也不是很强，但它们的能力特殊，可以吞噬人、妖的思想、情感，甚至希望变强，情绪波动越大，它们的力量就约强大，所以只有牢不可破的道心，才是对付圈外生物的最佳法宝，有空你可以去请教一下老天师。”

    论及道心，牧九歌最佩服的就是老天师张之维，在硬实力上，牧九歌能打一万个老天师，但论及心性修为，牧九歌拍马不及。

    “多谢牧神提点。”

    王权霸业虽狂，但也知道牧九歌不是他可以招惹的人。

    在是他亲身体验过的结果。

    一招。

    在牧九歌面前，他一招都抗不过。

    同样的话，别人说出来，王权霸业或许会不屑一顾，可从牧九歌口中说出来，由不得他不信。

    “不必如此，圈外的事暂时不用理会，你专心修炼即可，待到时机成熟，自可横行无忌。”

    牧九歌勉励了王权霸业一句，接着道：“今天找你前来，是因为神火山庄之事。”

    “神火山庄有何不妥？”

    王权霸业不解道。

    神火山庄以“灭妖神火，纯质阳炎”而闻名，是东方氏的势力，在一气道盟中的地位，东方世家仅次于王权世家。

    不过之前牧九歌并没有邀请神火山庄产于征战画江湖世界。

    如今提及，王权霸业不由多上心几分。

    牧九歌开口：“火神山庄并无问题，有问题的是东方盟主大弟子金人凤，此人在外装成正义的化身，美名远扬，实则道貌岸然，下流无耻，不忠不孝，不仁不义，据我所知，他为了名利，为了达到自己的目的，如今正在骗一女妖，练习换血妖法。”

    “换血妖法？他练习此法，所图的难道是……”

    王权霸业闻言，顿时联想到了什么，面具下的神色一沉。

    牧九歌说得：“正是东方一族的灵血，东方一族天生灵力，其精血可修炼出灭妖神火纯质阳炎，而对方一族的女子，能把自己的灵力遗传给孩子，外族男子若取东方灵族女子，就能把自己到底修炼成果直接遗传给下一代，而金人凤想要的，就是他师父的灵血。”

    “这个畜牲，绝对不能让他得逞。”

    王权霸业面露愤慨之色，接着有些疑惑：“既然牧神知道此时，为何不亲自拿下那贼子，将他的真面目公之于众？”

    因为我懒。

    牧九歌白了王权霸业一眼，义正言辞道：“消息我也是刚听到的，这件事就交给你去办，你怎么做无所谓，我的要求是只有一个，金人凤必须死。”

    他这样做，主要是为了顺一口气，当初看《淮业篇》的时候，就想弄死金人凤。

    如今让王权霸业出手，也算是弥补看剧时的遗憾。

