    第46章 四十五：蓝银皇气势攀升，复生有望！

    将木棍捆绑在树木的中间，准备做一个空中阁楼。

    王也不准备伤害这些蓝银草，毕竟现在自己体内，蓝银帝皇的血脉正在缓缓转变。

    伤害蓝银草，就等于...本是同根生，相煎何太急！

    房屋建成后，已经是后半夜了。

    是一个二层空中阁楼，一层厨房和阳台。

    二层有两个卧室。

    王也站在空中阁楼的阳台上，看着漫天繁星，此刻，星湖再度归于沉寂。

    小舞和泰坦巨猿不知道去哪里玩了。

    天青牛蟒再度隐匿于星湖之下，四周充满细密的虫鸣声。

    此刻，王也感受着体内的魂力，吸收三个魂环之后，终于能够感受到，周围丝丝缕缕魂力，朝自己体内涌入的感觉。

    如同清风拂面一般，魂力沿着自己的毛孔，汇入体内脉络，汇集在丹田之处。

    丹田之处形成一个三芒星的存在，在三芒星的周围，则是存在着和三个闪烁的能量团。

    感受到自己内心丹田的变化，王也知道，自己如今的实力是三十三级魂尊。

    想要吸收第四个魂环，看来还需要累积魂力，等到四十级魂力的时候才可以。

    如今再度吸纳了泰坦巨猿的魂环，王也也发现了其中一丝缺陷的存在。

    这种不击杀魂兽，吸收魂环的缺陷就是，自己无法获得魂骨。

    不过，好在都是十万年魂环，王也自身对魂骨的依赖性并不大。

    至于魂骨，只能等到返回武魂殿，找比比东要一些了。

    毕竟是自己的姐姐，要几个魂骨，还不是手到擒来？当她看到自己四个十万年魂环的时候。

    哪怕自己不要魂骨，比比东也会为自己准备好所需要的魂骨。

    随后，王也目光看向下面密密麻麻的蓝银草，或许自己可以借助蓝银领域加快自己的修炼。

    要知道，如今自身体内可是有着蓝银帝皇血脉，蓝银领域。

    海纳百川可以将所有蓝银草的生命力，转化为蓝银帝皇所需要的任何形态能量。

    既然是任何形态的能量，说明也可以转化为自身所需要的魂力。

    想到此，王也内心浮现一抹期待。

    跳下空中阁楼，盘膝坐在蓝银草中。

    左手缓缓张开，不朽、葬地的气息瞬间笼罩周围蓝银草，笼罩整个星湖。

    使得周围的空气也是变得寒冷刺骨！

    不朽棺缓缓浮现在王也面前，冷风拂面，周围的蓝银草如同蓝色的海洋一般，在冷风的吹拂下，如同海面的浪潮。

    齐齐摆动！

    “第二魂技：蓝银领域，海纳百川！”

    随着王也慵懒的声音落下。

    刹那间，面前的不朽棺迸发出一抹尊贵、生命的气息流露而出。

    蓝色的领域瞬间笼罩在王也周身百米开外位置，面前的不朽棺，不再是一片幽黑，散发出一抹淡淡的蓝芒。

    蓝银领域之中，无数的蓝银草仿佛收到某种呼唤一般，齐齐朝着不朽棺俯首、摇摆！

    随着蓝银草的摇摆，无数的蓝色光点，从蓝银草中脱离而出，宛如漫天星辰临身一般。

    朝着王也面前的不朽棺笼罩而去。

    刹那间，不朽棺的棺盖猛然打开，无数的蓝色光点，将其中的蓝银皇包裹，蓝色光点融入蓝银皇的体内。

    察觉到这一幕，王也脸庞浮现一抹疑惑之色。

    随着越来越多的蓝色光点临身，王也如同坐落在蓝色的星海之中。

    此刻，王也能够感受到，不朽棺中的蓝银皇，正在以一种恐怖的速度生长着，体内的魂力如同涨潮一般，节节攀升。

    与此同时，也有少数的蓝色光点，涌入自身体内。

    化作一缕缕精纯的魂力，沿着体内脉络朝丹田汇集而去。

    在丹田三芒星周围，汇集成一个新的光点，虽然现在这个光点依旧很暗淡。

    但是，按照这个速度下去，自己的魂力提升，也会愈发恐怖。

    王也缓缓睁开双眸，看向面前不朽棺中的蓝银皇。

    此刻，周围无数的光点，绝大部分都是被蓝银皇所吸收，自己所吸纳的不足千分之一。

    应该是自己体内，蓝银帝皇的血脉还没有完全转化。

    加上蓝银皇生存在不朽棺中，更是处于蓝银领域的核心区域，所以，大部分能量才被蓝银皇给吸纳了去。

    如此一来，自己魂力提升的速度，将会大幅度减缓...

    王也沉思片刻，脸庞浮现一抹浅笑。

    “既然如此，那就让你一次性吸收个够，看看你究竟能不能借助不朽棺，完成复生！”

    随即，王也不再犹豫，全力运转蓝银领域。

    周围的蓝色光点也是越发密集，尽数涌入不朽棺中的蓝银皇、以及王也体内。

    寂静的夜晚。

    美丽的星湖中，无数的蓝色光点飘然而起，宛如星海临世一般，美不胜收！

    武魂城。

    斗罗大陆魂师心中的圣地，坐落在天斗与星罗两大帝国之间的奇迹之城！

    四十米高的六边形城墙，构建出最为富饶、壮阔的武魂城。

    即便是在夜晚。

    武魂城中，灯光闪烁，一片祥和之象。

    在武魂城的正中，有着三座巍峨的宫殿，互相对应呈犄角之势相互对应！

    分别为武魂殿、长老殿、斗罗殿！

    三座大殿高耸入云、俯瞰着整个武魂城，俯瞰着斗罗大陆！

    这里，便是斗罗大陆的权力集结之地。

    一道幽灵般的身影，划过夜空，朝着为首的宫殿疾驰而去。

    教皇殿上方。

    顶层的阁楼中，闪烁着昏黄的烛光。

    奢华的房间中，一名身材高挑女人，仪态万千坐落在梳妆镜前。

    手里的木梳，随意的梳理着灿金色的长发。

    镜面中，美撼凡尘的容颜，让人不敢直视，盈盈秋水的眸子中，却蕴含着一股失落之意，让人心生怜悯！

    刹那间，门外细密的脚步声，使得女人失落的神色，消失不见。

    风华绝代的脸颊上，再度浮现一抹清冷之意。

    不多时，一道低沉的女声缓缓响起。

    “教皇冕下，鬼斗罗归来，说有要事禀报，在教皇殿等您！”

    闻言，女人脸庞浮现一抹错愕之色，鬼魅回来了？

    他不是跟在我弟弟身边吗？还有要事禀报...

    莫不是？

    (本章完)

