
　　感谢书友@孔涛你懂这个含义吗、@心沉似海、@聂聂的打赏

　　“哦~幸好你们没有打起来哦，不然的话我们就要出手解决问题了。”身后忽然传来如同小孩子一般异常开朗的声音。

　　除了牧荒，剩下三人都露出惊讶甚至惊恐的表情，因为这个声音的主人是忽然出现的，没有任何动静，就是忽然出现在几人眼前，坐在了牧荒身后的座椅肩上。

　　少年有着和一辉的白发不同的偏暗的银色乱发，光泽暗淡的金色眼睛，体型娇小，乍看就像一个幼稚园的孩童，但那矮小的身体却包裹着破军学园的制服。

　　那少年脸上挂着如同面具的笑容，正待又要开口，牧荒一伸手，直接揪住他的后衣领，在少年惊骇无比的表情下把他放到了地上站好，一边放一边说：“小孩子没事坐那么高，当心掉下来摔个满头包。”

　　“看来阁下也不是什么小人物啊~”

　　伴随声音登场的是一名身材高大的女性，明明是待在店内却戴着帽檐宽大的遮阳帽撑着遮阳伞，即便是脸的上半部被帽檐遮住，但从她下巴的轮廓和漂亮的波浪金发，可以想象帽檐底下的容貌有多端正。

　　她穿着一身洁白的钟形礼服，宛如一位贵妇人，但牧荒从她身上闻到了浓郁的血腥味，不是杀人狂魔的那种，就是单纯的血腥味。

　　“啊？我就只是一个小人物罢了，我对面这个才是真正的大人物呢！”牧荒摇了摇头指着一辉说道。

　　“黑铁一辉，疑似在校内与不知名伐刀者发生战斗后透支生命力，在救治之前身上浮现出九个梦幻似的气泡，气泡破碎后生命力得到补充，苏醒后天空降下了金光，之后的能力值测试便达到了A级骑士的范畴，如果不是理事长力排众议，你现在应该在学园的医疗研究所了。”

　　贵德原彼方面朝一辉，像是在审读罪状一般说出一辉的情报，末了补充了一句：“而且你的经历就像是小说一样天马行空，难以置信呢，无冕剑王~”

　　“怎么感觉这个人像警察一样啊？语气说得像你犯罪了一样。”史黛菈压下自己对贵德原彼方的不妙感应，低声向一辉说道。

　　“他们是学生会的副会长-御祓泡沫和会计-贵德原彼方，贵德原彼方学姐曾经以学生身份接受政府的‘特别征招’，多次实际参与镇压诸多能力者犯罪组织，是一名相当优秀的学生骑士。”

　　贵德原彼方听完一辉的话把目光转向牧荒：“看来我们也不需要自我介绍了，但是，这位同学，我好像还不知道你的信息，能麻烦你告诉我们一下吗？”

　　牧荒听了，说道：“我？我只是一个普普通通的交换生罢了，没什么特别注意的，我叫牧荒，你们可以去学生会查一下档案，我是铃兰的交换生，我们学园最强的叫泷谷源治，第二的叫芹泽多摩雄。”

　　“我知道了，那么就先告辞了。”贵德原彼方回复一句，就带着还没办法回神过来的御祓泡沫离开了。

　　御祓泡沫出门前再次回过头看向牧荒，他看到牧荒对他露出一个大大的笑脸，就好像早就知道他会回头一般，内心愈加震骇。

　　走得出店门，贵德原彼方向御祓泡沫问道：“御祓，你为什么会让那人抓住你呢？你不是最讨厌别人把你当小孩子看待吗？”

　　“并不是我想让他抓住我，是所有的命运都指向了他一定会抓住我，我根本都改变不了。”

　　贵德原彼方闻言同样惊讶的转过头看向店里的牧荒，此时的牧荒举着一杯红色的西瓜汁，微笑着向她示意，那副模样就好像是在等着她一样。

　　霎时间，贵德原彼方后背被吓出冷汗，头也不回的和御祓泡沫赶回学院去了。

　　‘我这么吓小朋友是不是不太好啊？’牧荒喝了一口西瓜汁，心里想到。

　　“牧哥，你看什么呢？”一辉看到牧荒的举动回了一下头，什么都没看到。

　　牧荒放下杯子，说道：“没什么？都吃好了吗？吃好了的话就回去吧！”

　　一行人走在回学园的路上，一辉问出了仓敷藏人的问题，绚濑刚准备回答两人就收到了选拔站通知，绚濑顿时觉得自己做什么都不是，转身就走了。

　　“你们先回去吧，”牧荒对一辉他们两个说道，“我去看一下绚濑，劝导她一下，挺好的一个孩子别走进歧途去了。”

　　“那麻烦你了，牧哥。”

　　“没问题，相信我这个5000岁的老古董吧！”

　　“可是你看起来一点也不像5000岁那么稳重啊，该不会是你看上人家绚濑准备趁虚而入吧？”史黛菈在一边吐槽。

　　“我都已经结婚得几千年了，你们这些小屁孩在我看来就和我徒弟差不多大。”牧荒满脸黑线的说道。

　　“结婚？你已经结婚了吗？结婚是什么体验啊？婚后生活是怎么样的呢？”说到这个，史黛菈来了精神。

　　一辉急忙拉住十万个为什么的史黛菈，两人拉扯着走回了宿舍。

　　牧荒看着满脸反抗实际上内心开心到爆炸的史黛菈，脸上露出了十足的姨母笑，果然帮别人拉煤这件事，无论如何都会让自己非常开心呢。

　　下一个瞬间，牧荒的身影就消失在了原地。

　　“哟，在这里烦恼些什么？”牧荒在临河的草地上找到了绚濑，打了个招呼。

　　“前辈！”绚濑惊呼一声，站了起来。

　　牧荒摆了摆手，示意绚濑坐下，他自己也坐了下来。

　　“是不是在烦恼‘明明一辉帮助了你，自己却无论如何都必须要在选拔赛上打败他，哪怕是用一些下三滥的手法’这件事？”

　　绚烂听后脸上的惊骇已经到了极致。

　　“你觉得一名剑客，或者说一名刀客，他们一生的追求是什么？”牧荒不去理会少女的吃惊，又抛出了一个问题。

　　“是剑道和刀道的极致吧？”少女思索了一下，回答道。

　　“那么你的父亲，他追求的也是如此吧？为了达到极致，那么和对手战斗全力以赴也是理所当然的吧？”

　　牧荒的话让少女霍然起身，此时的少女心里乱成一团乱麻。

　　“那我们就去亲眼看一看吧，当时的情景。”

　　牧荒说完，拍住少女的肩膀，两人一同消失在了这个世界之上。

　　牧荒带着绚濑跨过时间长河来到了仓敷藏人和绫辻海斗战斗的时间点。

　　绚濑看到了当初站在场边紧张的看着父亲的自己，也看到了正在和仓敷藏人战斗的父亲。

　　她看向自己的手，显得有些虚幻，惊疑的回过头看向牧荒。

　　“我们现在在时间的缝隙，可以观测过去但无法影响，这里是最好的回顾过去的地方。”

　　牧荒解释了一句，随后补充道：

　　“这次就认真的看着你的父亲吧，看看他是因为何事才不断的道歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第五十二章 玩心大起免费阅读。https://xs.23sk.com 