    

    “我也说不清楚，不过我感觉，那些能量好像是从混元巨剑中出现的。”

    风龙抬头看了一眼白泽，长叹一口气摇了摇头，又迅速低下头看向手中的黑色能量：“因为之前在成为混元巨剑器灵的时候，那里边就存在一种黑色的狂暴能量，他对我的的身体影响十分的大。”

    “这段时间都是分身在向我传递信息，混元巨剑里边的那个东西，我也就没有过多关注了。”

    “唯一能肯定的，就是这股能量非常的多也非常的强悍，而且附带着一种非常强悍的吞噬能力，除了小陆儿的血脉之力，就再也没有东西能够克制他。”

    风龙抬起头看着炎魔四人，抿了抿嘴，将黑色能量展示在众人面前。

    “不过，既然它出现在我身上，而不是出现在你们几人身上，肯定和我的分身有很大的关系，等这里的事情解决之后，我让分身回来一趟，好好研究一下这东西到底是怎么回事。”

    “那把巨剑和血脉记忆中的那把剑极为相似。”

    白泽眸子微闭似乎心中有所想法，看着风龙在暗中轻抿了一下嘴，随后认真的说了起来：“如果这这种力量，真是来自那个传说中的生物，那么我们很可能被卷入了一个巨大的阴谋中。”

    “唧唧……”青皇神树上传来火凤的鸣叫。

    白泽听到鸟鸣声，瞳孔猛然收缩，随后又开始疯狂的颤抖了起来，在众人的诧异目光中看向了青皇神树，那里火凤刚刚从沉睡中苏醒。

    “等等……，我们好像忽略了一些事情。”白泽在众人的注释下，颤抖着右手伸出，指着青皇神树上的火凤：“火凤，青皇血脉，青皇神树，还有一个新世界的雏形。”

    白泽正对众人说着，外界的陆沉突然飞身而起，睁开了眉心的法眼，上白下黑的祖龙之瞳猛然浮现，从中射出了数道黑白色的光芒。

    “祖龙之瞳……，这几种东西……，这几样东西，都与混沌星宇开辟时那几个大人物有关系。”

    白泽还没有开口，炎魔、黄金巨龙等妖兽首领便率先开口了：“吾王的身边已经汇聚了，混沌星宇萌发时的那些东西，而且还有他体内还有一个正在成形的新世界。”

    这一种的妖兽首领，互相对视着面面相觑，他们的身体开始疯狂的颤抖了起来，他们感觉一种巨大的阴谋已经将他们包裹了，而这个阴谋的中心就是这个才踏上修行半年的少年。

    白泽抿着嘴唇神色微动，身体悄悄向后退了一步，身体刚好碰了一下黄金巨龙，他身上的光芒也在这个时候，悄然闪动了一下。

    啵的一声。

    白泽走到青皇神树面前直接咬破舌尖，强行唤醒自己身上的神通，后方的黄金巨龙悄然上前了一步，在众人看不到的地方，将自己的第五龙爪抵在了白泽的腰间。

    刹那间，白泽身上白光闪耀，那天地间最纯正的祝福之力，在周围凝聚出了一个小型的防护结界。

    “白泽，你……”

    黄金巨龙站在白泽身后，大声呼喊的同时，在众人面前，直接释放出一股力量将白泽扶住。

    同时黄金巨龙也在向着众人解释。

    他和白泽是对先天神通了解最深的妖兽，所以明白周围的防护结界，是白泽用先天神通本源凝聚的。

    先天神通本源通过这种方式使用之后，所消耗的先天神通本源就是真的消失了，就算以后境界再高也是不会恢复的，而且强行使用这种能力，对于自身的危害也是十分大的。

    不过，这种防护结界也是十分强大的，只要防护结界成立，就是修为比白泽强上千倍万倍，也是无法突破结界的防御，更是无法查看到结界中的信息。

    黄金巨龙说完，便将目光转向了白泽，不再对外说话。

    “龙王，这究竟是什么意思，什么先天神通本源，我怎么不知道这种神通术法？”

    炎魔注意到白泽身体的瘫软，虽然听到了黄金巨龙的话语，以为这其中有诈，便直接冲到白泽身边，将手搭在了白泽的眉心。

    炎魔感受着白泽的身体，眉心慢慢皱了起来：“白泽你的本源，不对不是本源，你的身体里边有什么东西正在急速的消失。”

    “无妨……，这是先天神通的体系，你们元素妖兽已经没了先天神通，不了解也是很正常的。”

    白泽将炎魔的手移开，这一段时间，他的脸色更加的苍白。

    白泽扭过头看着周围的妖兽首领：“接下来我说的话，你们一定要谨记在心里，出了这里之后绝对不能将这件事情告诉其他人。”

    看着白泽虚弱的表情，以及那异常严峻的声音，一众的妖兽首领，虽然心中的疑惑很大却也只能先答应下来。

    “我知道，你们不论是追随青帝大人，还是追随吾王都是抱着一定目的的，但是现在，不论你们抱着什么目的，今天我们所看到的事情一定要烂在心里。”

    白泽强撑着身体缓缓站了起来，看着周围的妖兽首领：“我猜测，我们被卷入了一个巨大的阴谋中，导致我们种族破败的黑暗暴乱，很有可能也是那个巨大阴谋中的一环。”

    “这个阴谋可能在这一世，就会全部浮现出来，而且还是在吾王的身上浮现出来。”

    白泽气息不断地衰减，目光扫了一眼炎魔，悄然向炎魔传音说道：“炎魔，你这边也要注意一下，你知道我是什么意思，除了我们这些妖兽首领，其余的人谁都不能知道今天发生了什么。”

    “恐怕，杀神大人他们也是这巨大阴谋中的一个棋子。”

    炎魔抿了抿嘴唇，开始思考该如何解决这件事情，他们元素妖兽也是相应的能力传承的，他在修为进入到人盘境时，就已经得到了元素妖兽一些传承记忆。

    当所有的东西摆在他们面前的时候，不用白泽去说，他就明白现在的问题很严重了，而且这件事情目前是绝对不能外传的。

    “噗……”

    白泽说着，就直接喷出了一口纯白色的精血，而且这一次，他身上的白色光芒已然全部消失。

    这时，黄金巨龙再也不管不顾，直接站在白泽的身后，将先天神通本源送进了白泽的体内，白泽能预知未来的神通，对于他们实在是太重要了，这个时候绝对不能让白泽出现问题。

    有了黄金巨龙先天神通本源输入，白泽的脸色也渐渐的恢复了过来，不过这也只是他的肉体得到了恢复，他刚才所消耗的先天神通本源却是再也没办法恢复了。

    “我刚才所说你们一定要保密，事关我们妖兽一脉的命运，绝对不能让其他人知晓这件事情。”

    三十三座山的深处，突然有一道浓郁的灰黑色光芒，在空间不断盘旋着射向了天空。

    白泽强忍着体内灵气的混乱，看向三十三座山的方向开口说道：“这件事情还是过几天再说吧，七祖化身正在三十三座山中召唤我们呢。”

    “等一会儿，你们就当作什么事情都没有发生过，我这里休息一下，也不会有受伤的表现了，七组大人选择的境界还没有完全恢复，很大可能也是无法看穿我们的。”

    听着白泽的话语，这些妖兽首领也注意到三十三座山中，已经冒出了冲天而起的灰黑色光芒。

    当下，炎魔直接冲向火行坑洞，风龙、金将等人相互一行礼，也冲向了自己的五行坑洞之中。

    看着元素妖兽离开，白泽冲着黄金巨龙使了一个眼神。

    黄金巨龙点了点头，迅速在身前，用先天神通本源设置下一个结界，随后，白泽看着身后的妖兽首领，目光变得严肃阴冷了下来。

    “白泽，你的身体……”夔牛性子比较憨厚，看着白泽毫无伤势的样子，目光变的迷惑了起来。

    “我之前身体虚弱，都是装给炎魔他们看的。”

    白泽注意到夔牛的表情，解释着说道：“血脉妖兽的先天神通本源互通，虽然我消耗的先天神通本源无法恢复，但是对于我的身体也并不会存在什么影响。”

    “而且，与我预见的那些事情想必，这个世界的先天神通本源已经不重要了。”白泽说完，看了一眼西方的冲天的灰黑色光芒：“因为，我们血脉妖兽的机会终于来了。”

    “白泽，你这句话说的是什么意思。”九转吞天鼠摸了摸八字胡，冲着白泽说道：“我们这些种族传承现在，已经没有了先天神通也没有了这一部分的传承，你还是说的清楚一些吧。”

    “嘿嘿嘿……”

    白泽嘴角上扬，冲着吞天鼠笑了一声：“刚才我在我施展神通的时候，其实还看到了更多的场景，这些东西事关重大，不能在他们元素妖兽面前明说，所以我就与黄金巨龙串通演出了这样的一幕。”

    白泽双手交叉在身前，用灵气演化出所看到的画面：“那个战场之中，我不仅仅看到哪些人类天才苏醒，我还看到了妖兽一脉复苏的场景，而且引导我们前行的就是吾王，战场的中心也是吾王。”        

