    第38章咱们是一家人

    那边，叶璃背着手，优哉游哉去找叶淑珍现在的病房，下了一层楼就找到了。

    她透过门上的玻璃，看到叶长贵和鲁翠娥都在。

    叶淑珍这会儿还不能说话，整张嘴巴麻痹，喉咙还疼，惨兮兮地流着眼泪，叶春莲给她喂泡好的麦乳精。

    叶淑珍刚喝了一口，结果一抬头就看见叶璃正冲着她笑，宛如魔鬼。

    这可把叶淑珍吓得“哇哇”的叫。

    与此同时，叶璃已经推门进来了。

    鲁翠娥在心里恨恨地骂了一声：贱人！

    可她嘴上却殷切地问：“钱呢，钱你带了没？要是带了钱，你爹现在就去给你二弟交住院费，这里的费用老贵了，根本住不起！”

    叶璃笑呵呵道：“住不起就让叶淑珍出院呗，反正她这么蠢，住院也是浪费钱！”

    叶淑珍拍着床，非常生气，奈何现在张嘴就会流哈喇子，她根本骂不了人。

    鲁翠娥的耐心已经耗光，怒声质问：“叶璃，你到底带没带钱？”

    “什么钱啊，我又没拿！”叶璃笑盈盈否认道。

    “你耍我们？”鲁翠娥意识到这一点就更加生气了，对着叶长贵道：“老叶，你赶紧好好管管你闺女！”

    早就满心怒火的叶长贵冲上来就要朝叶璃一巴掌甩下来，被叶璃敏捷躲开，并且迅速踹了一脚叶长贵的膝盖。

    叶长贵毫无预兆地扑通一声跪地。

    鲁翠娥母女都懵了！

    而此情此景不由让叶璃掩唇一笑，“爹，你终于知道对不起我，要给我下跪啦？不敢当不敢当！”

    “叶璃！！！”还跪在原地起不来的叶长贵怒目圆睁，咬牙挤出大女儿的名字。

    “没聋，小点声，吵到其他病人，我怕你们这群没素质的可能会被赶出医院！”叶璃掏掏耳朵，始终心平气和、面带微笑地看着他。

    病房里靠窗的位置的确还躺着一个休息的病人，此时拉着帘子，知道这里一家人闹矛盾，也没出声。

    鲁翠娥和叶春莲赶紧过来扶叶长贵起来。

    叶长贵怒发冲冠，颤抖地指着叶璃，“你给我滚，我就当没你这个女儿！”

    “不好意思，生而不养，老天不罚你，法律也会罚你，我现在可还没有成年，你有抚养的义务，你确定要让我去县里举报你，到时候你的工作可就……”叶璃笑得跟只狡猾的狐狸一样。

    原主和两个弟弟以父为天，逆来顺受，但她可不是软柿子，任谁都能拿捏！

    叶长贵显然没想到这一层，同样地，他也没想到这个蠢女儿有一天会有这样的心机和城府，屡屡拿工作的事情威胁他。

    难道过去他还真就小瞧了她？

    此时鲁翠娥对着叶璃斥责道：“叶璃，咱们是一家人，一家人和和气气的不好吗？你干啥要这样？”

    “一家人？不敢当不敢当，你一个女表子配我爹这条赖皮狗，天生一对，我们姐弟哪里配当你们的家人啊？也就你两个看着像野种的闺女更像你们的家人哟！”

    叶璃说话是非常难听，脸上的讽刺是那样的明显，可把叶长贵气得肺管疼。

    叶长贵到底是个男人，哪里受得了女儿这份气，握紧两个铁拳冲上去，凶神恶煞朝叶璃的面门打下去。

    然鹅……

    (本章完)

