    杨昆想不通第十阶段的任务为什么会出现那么多奇怪的东西，什么百多亿韩元的购房金？还有什么灾难？这些都是完全想不明白的，但，杨昆唯一能做的只能是等待，等待那天发生之后自然会明白的。

    不过，当下杨昆使用了自己的‘12缸’车辆的购车卡，而且选择了‘宾利欧陆GT’虽然在使用之后没有任何的回应。但，杨昆经历过突然‘4S’打电话给自己说，车到了的情况。

    下午，杨昆应邀去和周姐一起吃饭了。在骆姐预定的一家正宗的川式火锅餐厅里，杨昆比她们要更早一些抵达。坐在包间里，杨昆拿着菜单已经开始勾画起来了。不过，为了照顾周姐等人，杨昆还是鸳鸯锅底。

    杨昆点了一些最常吃的东西，毛肚，鹅肠，黄喉，耙鸡爪，香菜丸子，午餐肉，肥牛卷..等等。等勾画好之后，杨昆又要了一瓶冰镇的啤酒。虽然这个天气已经非常冷了，但是杨昆还是喜欢在啤酒这边要冰冻的。

    菜渐渐开始上来了，这时杨昆也听到了包间外走道里周姐的声音：“兄弟们，今天我可是好不容易才约了昆哥一起吃饭。大家一会儿见到昆哥后，记得让他演唱一下《飞鸟和蝉》。”

    拿着自拍杆的周姐进入了包间，看着杨昆已经等候在了包间里，而且菜都已经开始上来了。周姐笑着说道：“哎哟，昆哥，你怎么这么早就来了呀？”

    “我五点下班就来了，我想着一路上肯定要堵很久的。谁知道今天还没有想象的堵，所以就早到了。额，这两位..”

    杨昆看着跟着周姐身后一起进来的两位女人，周姐笑着说道：“这就是我的二台。树奈奈和六一零！给昆哥打个招呼呀，你们这些见到昆哥都不打招呼，超火想不想要了？”

    杨昆马上就苦笑着说道：“不是..周姐，今天不是你请我吃饭吗？怎么一来开口就是‘超火’（两千块），这到底是我请，还是...”

    “当然是我请啦，火锅我请，超火是你努力给我们二台的。昆哥，你说是不是？”

    周姐的手机荧幕里满满的飘着‘套路’‘周姐的吃饭的终极套路，下套昆哥超火？’‘别说，一顿火锅，一个超火。嘿，周姐还赚了！’

    杨昆笑了笑说着：“行，下次去到你的直播间，我一定会送上超火的。就像观众老爷们，常常对我的视频说的‘下次一定’这一个道理！”

    “哈哈哈。”周姐笑着自己就找位置坐下了，杨昆说着：“骆雨婷呢？”

    周姐说着：“她洗手间去了！”就在她的话音刚刚落下之际，骆雨婷就出现了，她手持拍摄设备灿烂的朝着杨昆笑着：“昆哥，好久不见啦，来，和我直播间的观众打个招呼。”

    杨昆朝着驼子姐的手机挥了挥手，然后说着：“不是吧，骆雨婷，你去洗手间都把手机带着的？这..是让观众听响吗？”

    周姐听着杨昆的话，爆笑了起来：“噗，哈哈哈~~听响儿？昆哥，你是真的过分呀~~”

    杨昆笑了笑说着：“坐吧，坐，我点了一些我喜欢吃的，你们点你们喜欢吃的！”

    看着桌子上摆着的东西，周姐说道：“吃了不够再点。你点的都是火锅的经典了！不愧是火锅发源地出来的！”

    周姐等人都开始脱下了外套，火锅的火焰开始打开，正式的晚餐开始了，杨昆一个人就被两个手机怼着。

    周姐说道：“昆哥，我们直播间的朋友们，今天很多都去给你的《飞鸟和蝉》送上了点赞呀！你看，是不是给我们直播间的兄弟们现场演绎一番，昆哥版本的？”

    杨昆笑着说道：“我饭都还没吃呢，你就让我唱歌？这..怕是不好吧？至少得让我先喝二两，不是吗？”

    骆姐这边看了看弹幕说道：“昆哥，有人在我房间里刷‘昆哥，psycho’？这是什么梗呀？”

    杨昆马上就回应了：“啊~~《psycho》这是我给韩国女团红贝贝创作的这次的主打歌，今天下午五点才发布的。咦，大家都听了吗？居然有人在直播间里刷屏了？而且这首歌的‘MV’还是我们工作室拍摄的。不过，S.M有点吝啬，没有打我们工作室的‘LOGO’。”

    听着杨昆的话，周姐瞪大了眼睛说道：“红贝贝？就是韩国那边最近很红的那个女团？这么厉害的吗？对了，你见到裴珠泫了吗？网络上一只都在说她是‘南韩颜神’！”

    杨昆笑着说道：“肯定见到了呀，我是MV导演，又怎么可能没见到她呢？不可否认裴珠泫是真心很漂亮，但是我们工作室的小伙伴们综合选出来最漂亮的..不是她，而是林允儿！当然这不是绝对的，毕竟大家都是各有所爱啦！”

    其实杨昆等人在见过了真人之后，林允儿从外貌，还有身材上，综合起来是比裴珠泫厉害的，毕竟身高是很能体现整体协调感的。

    这时‘蛋宝’说着：“昆哥，我是学习韩舞的。”

    杨昆微笑着看着蛋宝说着：“那很好呀，其实我们国内有着很多厉害的舞蹈家，只是没有那么多机会去进行编舞而已。而韩国的‘爱豆’市场，给编舞老师提供了很多机会，让她们去创作舞蹈。而华夏这边..只是机会少了点。我相信以后你们这些坚持流行舞蹈的人，会有更多机会的！”

    .......

    火锅涨开，毛肚开烫，杨昆这边是大快朵颐的吃着这顿正宗的川式火锅。浓郁的香味，让杨昆缓解了思乡之情呀。

    而韩国这边，在红贝贝的歌曲发表之后，杨昆再一次的引起了更多人的注意。因为这次的装作是女团歌曲，不再是‘SOLO’了。杨昆能创作团队歌曲这个消息，引起了很多经纪公司的注意！

    毕竟一首好歌曲对于所有的经纪公司来说都是非常重要的战略，而且这次红贝贝的歌曲风格非常的特别，这让无数的公司都有着邀歌的想法了。

    杨昆再一次的用一首歌，打响了自己创作人的知名度。从李知恩的主打曲，现在换做了女团的主打曲。在看到红贝贝的歌曲后，真的有不少的公司都动了心思了！

    包括在华夏这边，同样有着无数的经纪公司动了心思了，特别是歌谣界的。

    宋茜工作室这边看着《飞鸟和蝉》的发布后，有些愤愤不平的说着：“这么好的歌曲，如果能给我们宋茜就好了，真不知道对方是用了什么手段，让杨昆把歌曲给了她们。”

    “哎，早知道一开始杨昆这边联系我们的时候就先答应下来了。”

    上海48：“杨昆真的会创作女团歌曲呀，这次红贝贝的歌曲质量非常的高，不知道未来有没有机会和杨昆合作？”

    火箭少女的聊天室内：“杨昆是真的很有才华的一个人呀，这次你和杨昆见面后，觉得他怎么样？”

    孟，回应着：“我和他接触就录音的时间段，我就觉得他是一个很厉害的创作人呀。其它的，我们又没有交集。”

    而和孟，同公司的吴宣仪，内心里是有点不爽的。因为这首歌，杨昆并没有自己挑演唱着，最开始他给经纪公司合作时就提出了她和孟，二人的名字。这是经纪人给她说了的，然后歌曲最终被公司安排到了‘孟’那边去了，这首歌她也想唱呀。

    杨超越说着：“我就超喜欢他这样有才华的人，而且他拍摄的视频都好美的，如果我能参加一次他的视频拍摄就好了。我是杨昆的粉丝！”

    “昆哥的视频的确不错，而且邀请的都是一些韩国顶级爱豆，少女时代啊，李知恩呀。”

    “杨昆邀请的还不是有很普通的演员！不过，杨昆的视频给不了我们太多的帮助，除非是杨昆的歌曲。”

    “姐妹们，你们听红贝贝的主打歌了吗？红贝贝这次的‘主打歌’是杨昆创作的！超好听的！”

    “不是吧？杨昆给红贝贝都创作歌曲了？这也太牛皮了吧？”

    杨超越在群里大吼着：“果然是我看中的才子。嘻嘻，昆哥，我爱你哟。”

    当然这些都是群里聊天室出现的情况，而杨昆今天上午是《飞鸟和蝉》让无数的华夏听众都觉得歌曲非常的美丽，下午又是红贝贝带着杨昆创作的主打曲登上了韩国这边的榜单的一位！

    杨昆用两首歌，两种不同的风格，占据了两个国家不同音乐榜的一位！

    杨昆这边陪着周姐吃了火锅之后的第二天，不少人都在网络上面说这个问题。

    “昆哥的创作才华，用两个国家的一位获得了肯定。”

    “一句‘昆哥牛皮’就行了！其它的都不想说了。”

    “红贝贝的主打曲，小孟的《飞鸟和蝉》都取得了非常厉害的成绩呀。昆哥，你还说你不是专业的？”

    是啊，一天的时间，杨昆的名字再次让华夏的娱乐圈都关注了起来。前段时间，杨昆在围脖上面发表寻找歌手的消息，还没有多少经纪公司理会呢。如果下次杨昆再次邀约歌手，估计会让很多公司都抢破头了吧？

