    第66章迁坟非常顺利

    喜儿和梁管事签定了文书之后，她先把地契的钱一千两给了他，然后又给了他一千两银子的订金，之后具体的用银，还需要做出图纸，最后才能计算出来。

    智清大师和那几个僧人住在客栈，一般很少出门，用到他时，他就跟着一起去。

    用不到时，就在房间里打坐，喜儿会每天送来一壶开水，大师每次看到都会心的笑笑。

    因为他知道，她的东西不一般，水每回喝下去，都会让他一扫满身的疲惫，太神奇了！

    本来想守着作坊和那十亩地过日子，真是计划赶不上变化，这一下手里又多了一千多亩的地，种粮食还是种树啊。

    种粮食还要雇人打理，种树的话，就要全部围起来，不然的一但人为发生火灾，就全部玩完。

    可那么大的地方要是围起来，太不切合实际了，先走一步看一步，这事急不来。

    离清明还有十天，镇长觉得智清大师总在客饯住也不方便，于是和喜儿商量，把他们全都接到了他家。

    镇长家地方大，可以腾出专门的一个小院，供智清师徒居住，也不用天天闷在屋里打坐。

    喜儿则每天过去点个卯，和智清聊会儿天，回家后坐等梁管事的信儿。

    四月初一，梁管事把图纸送了过来，喜儿仔细看过图纸，有几处不合她意的，稍微改动了一下，这才拍了板。

    “梁管事，就按照这个动工吧”

    “好，不过我得给你交待一下，这样的工程，没有一万两拿不下来”

    “只管去干，我去筹钱”

    “有姑娘这句话，梁某的心就定了”

    “另外有一件事”

    “姑娘只管说”

    “迁坟那天，我怕中间出现意外”

    “姑娘的意思是指李村？”

    “是的，他们是一群小人，我和我哥要披麻带孝扶灵，顾不上别的，这事只是靠你了”

    “我们牙行的人就能收拾了他们”

    “这毕竟是私对私，打起来怕当误事，我想花钱请官差，让他们这一天从头到尾的跟着，有官家镇着，他们只能干看下不了手”

    “给多少？”

    “这个我不懂，你经常和他们打交道，你来说”

    “一人二十两，我请六个官差一早来，天黑走如何？”

    “钱不是问题，最重要的是不要出意外”

    “我明白了，你放心，清明头天，我就让人守着你爹的坟头，绝对不会出意外，官差我也给你找来，两头一起准备”

    “还是梁管事想的周到，那这事就交给你全权负责了”

    “咱们是合作关系，你好，我才好，放心吧”

    四月四号，梁管事请智清大师，现场把墓穴的位置画好，深度说清，还有忌讳哪些，都写在纸上，按照上面的要求，清明当天，天刚刚亮时开始挖坑。

    因为只有这一天挖坟坑才最好，才不会影响家里人的运势。

    罗家这边，她和纪康已经披麻戴孝，就连罗老太，都穿着一身白衣。

    喜儿一家人什么也都不用做，梁管事都安排好人手了，他们只要坐车着，去坟上，按智清大师在纸上写的顺序，做好该做的事就行。

    十辆马车，其中有九辆带车厢的，一辆是运棺材的，梁管事从棺材铺子订了一副上好的棺材，花了一百八十两银子。

    一辆马车上坐着罗家三口，一辆马车上坐着智清大师，一辆马车上坐着六个僧人，许掌柜让伙计赶着一辆马车他也要跟着去。

    苏掌柜自然不能落后，他自己赶着一辆马车，就为了给罗家撑场子。

    镇长家也出了一辆马车，他是来压镇的。

    杨柳村的村长听说后，花钱雇了一辆马车，老马不甘落后，硬是让儿子们休息了一天，牛车不赶，把自家的三辆螺车按上车厢，来给罗家撑场子。

    一共十辆马车，上面全挂着白布，前面六个官差开路，这排场一点不输大户人家。

    到了旧坟，一家人下了车，坟前上了香，烧了纸，向去世的罗老汉禀明今日之事，希望他在天之灵得以安心。

    然后喜儿和纪康开始哭起来，罗老太说好的不哭，结果趴在坟上数她哭的最历害，让周围跟着来的人全都红了眼圈。

    这个就叫做哭坟，之后大家上前拉起他们三人，喜儿和纪康跪在坟前，几个专门挑选出来的汉子，拿着工具开始挖起来。

    这边挖，这边就有人开始用黑布把坟地上空罩了起来。

    一会儿要把旧棺里面的尸体移动新棺里，死者是不能见到太阳的。

    等移进新棺钉上棺盖后，这边就会再烧纸，再哭棺，然后由壮汉把新棺抬到车上，运往新墓地。

    这时的运棺车，被一前一后的两辆车夹住，里面的僧人，开始诵经。

    有人一路洒着纸钱，喜儿和纪康跟在运棺车的一旁。

    “爹，去新家了，您要跟上啊”

    “爹，您一定要跟着我，我们送您去新家了，”这叫喊魂！

    罗老太在车里，不停的抹着眼泪，今天她把所有的委屈都发泄了出来，把得到一儿一女儿的幸福，也在坟前和亡夫分享了，再也没有什么遗憾了，只希望自己百年之后，与亡夫同葬一个墓穴，生不同时，死要同穴。

    清明，迁坟非常顺利，没有出现意外。

    智清和六个僧人，在坟前为罗老汉做了一个时辰的法事后，大家坐着马车回到了槐树镇。

    喜儿在这一天，包了香满园酒楼，凡是参与送葬的人，全部要来，这是这里的风俗习惯。

    而智清和六个僧人，都去了罗家，院子里搭起棚子，香案灵位贡品全部摆放整齐，他们要在这里为死者做七天的法事。

    这些天，梁管事可是出了大力，忙前忙后的，啥都是他出面。

    喜儿看在眼里，记在心上，并没有多说什么。

    七天后，智清大师他们准备回法华寺了，喜儿提前一天就把东西全都准备好，雇的车也全部在外面等着。

    其中就有马家的三辆螺车，每辆车二两银子，把他们安全送回法华寺，把东西安全运到法华寺，就算完成了任务。

    同样是十辆车，两辆厢车，八辆货车，喜儿给了法华寺一千两的油钱，请智清大师把父亲的名字供奉在寺院里。

    另外，两车米，两车面，两车酱菜，两车鲜菜，全部装的满满的，没有一点的水份。

    智清冲喜儿双手合十，念了一声阿米佗佛。

    “道友，希望还有再见的那一天”

    “一定会的”

    总算可以喘口气了，喜儿瘫倒在罗老太的炕上，纪康给她洗了水果，罗老太给她倒了茶水。

    “以后每年清明，咱们一家就去那里祭拜你爹”

    “是的，娘亲”

    “明天，康儿就要去县城下场了，这几天担误你的课业了”

    “没有，儿子胸有成竹”

    “你坐马叔的车去吧，我实在累的不想动了”喜儿闭着眼晴说道。

    “媳妇最辛苦，在家好好休息，县城又不远，童生只考一天，马叔会在那里等我一起回来”

    “嗯嗯”

    (本章完)

