    小花樱把羽生美晴拉到一旁，附在她的耳畔小声说道：“美晴，这人一看就是渣男吧！”

    “嗯，我知道，我在想怎么拒绝他。”

    “直接拒绝啊！玩弄女孩子感情的渣男都不能要。”

    “可是花樱自己都找了一个吧。”

    羽生美晴好笑的地看着小花樱。

    她喜欢的人可是全校最著名的猎手君，这是全班都知道的事情。

    与其说是全都知道，还不如说是去年文化祭太出名了。

    好好的人气大赛，变成了学妹与学姐和猎手君女友的惨烈修罗场。

    尤其那个猎手君的女友居然是结城真凉，那个漂亮又高贵的大小姐。

    想不出名都难。

    小花樱抱住羽生美晴的胳膊，笑嘻嘻地说道：“哎呀，不一样啦，如果你和前辈相处一段时间，你一定会喜欢上他的。”

    “我不太敢相信呢。”羽生美晴温柔地笑道。

    之前因为小花樱的事情，她曾去见过一次绫小路，时间太短，她完全没看出什么来。

    “真的呀，倘若美晴见到他，就算不喜欢，也一定不会讨厌他的。”

    虽然小花樱想把绫小路描绘成一位高质量男性，但是她也不敢把话说得太满，只好从客观评价。

    “可是班上的很多女孩子都很讨厌他呢，而且他还有很多不好的事情，猎手会把女孩子变成奴隶什么的。”

    “啊！那都是骗人的啦，前辈哪有这么坏。”

    “当真？”

    羽生美晴“唔”地一声，直勾勾地凝视着小花樱。

    “当真当真。”

    “没骗我？”

    “没骗没骗。”

    “他家是很有钱吗？”

    听小花樱这么说，羽生美晴也开始好奇起来。

    “完全没有呢！”小花樱摇晃着小脑袋说道。“前辈一直都是靠兼职赚取自己的生活费来着。”

    “这还是第一次听说。”羽生美晴若有所思地点点头，随后又转头看向小花樱。

    “那就是他很喜欢跟女孩子说甜言蜜语？这样的话，肯定很讨女孩子喜欢吧？！”

    “也完全没有。”

    “那就是……”

    “喂喂，两位，能不能尊重一下我？”背后传来八田的声音。

    他脸色黑青地拿着玫瑰花，看着把他置若罔闻的羽生美晴和小花樱，脸上的肌肉忍不住抽了抽。

    “哦哦，真是抱歉，八田君，差点把你给忘记了。”

    羽生美晴转过身来，这才记起来有人跟自己告白呢，连忙鞠躬道歉。

    她的性格比较柔，所以一直以来都是温柔待人。

    八田勉强压住怒火，还不忘挤出一丝笑意，说道：“没事，如果是羽生同学的话，我愿意等。如果你们说完了，希望羽生同学能够给我一个答复。”

    “那个，我可能……要拒……”

    羽生美晴话还没说完，只听见扑通一声，她顿了一下。

    八田突然单膝下跪，把玫瑰递上来。

    “请美晴你做我的女朋友吧！”

    “诶？！！”

    羽生美晴顿时愣住了。

    没等她反应过来，八田又突然说道：“我一直很喜欢羽生同学你，一直在旁边默默注视你，你是个好女孩，很干净很漂亮，所以我希望你能够答应我，做我女朋友吧！美晴酱！”

    “咦……？！”

    八田那张帅气的脸，认真的表情，庄重的仪式，旁边的女孩子都开始泛起了小红心。

    一些人不嫌热闹，还不停高呼着“在一起”“答应他”这样的口号。

    气氛也因此变得暧昧起来。

    八田暗自得意，现在天时地利人和，就只差羽生美晴一句话了。

    要么答应，大家一起欢呼雀跃；要么拒绝，大家不欢而散。

    他以前就是这样追求女孩子，而且十次至少能中九次。

    唯一一次失败，还是因为那人是结城真凉。

    那天下雨，自己跪在地上给她献玫瑰花，结果对方说了一句“无聊”就直接走了，头都没回。

    简直是人麻了。

    不仅害得他发烧感冒，还被旁人笑了整整一个星期。

    不过好在只是结城一个人而已，其他女孩子还是次次到手。

    而且他这次调查过，二年级的女孩子当中，千条花樱当属最可爱，跟瓷娃娃一样。

    但是性格就极其古怪，一般男生都被她整怕了，而且她还有男朋友。

    自然是放弃。

    而羽生美晴这个女生不仅长得漂亮，性格还很柔软。

    只要有人请她帮忙，她都不会拒绝。

    所以把她选作告白对象再适合不过了。

    想到这里，八田忍不住得意起来。

    “那个八田君……”

    “美晴你这是要答应了吗？”

    八田抬头直勾勾地凝视着羽生美晴，目光灼灼生辉。

    羽生美晴犹豫了一会儿，还是开口说道：“可能要抱歉了，那个，我还没有做好谈恋爱的准备。”

    八田并不意外这个答案，他来之前就做好了这样的准备。

    毕竟羽生美晴性格虽然柔软，但也不是傻子，可所以他也提前做了准备。

    她的同理心，是她的软肋。

    “美晴是想看我被人笑话吗？”

    “诶……？！”

    “其实我在你眼里就是个笑话吧？！”

    果然这句话的效果立竿见影。

    羽生美晴想要拒绝的心情顿时停止了，想要鞠躬道歉的动作却也立马停住。

    “……那、那个，我并不是想这样的，我只是不想这样下去。”她开始变得手忙脚乱起来。

    “但是你就不能先答应我吗？”八田一脸诚恳地说到道。“把他们骗过去之后再分手，这样我的脸面也能好看一些。”

    “我……”羽生美晴突然不知道怎么办才好。

    答应？还是不答应？

    她偷偷看一眼周围的情况，看热闹的人越来越多，尤其现在是在放学的时候。

    其他人正在以期待的眼神看过来，全在注视着他们，似乎都在期盼他们的事情能出结果。

    如果她拒绝了，那八田君一定会很难堪吧。

    答应了，真的就结束了吗？

    一旁的小花樱看得牙痒痒，她从未见过如此厚颜无耻之人，哪有人这么利用女孩子的同理心和善良呢。

    一旦美晴答应，那家伙一定不会分手，借着情侣关系骚扰。

    当旁边的人都以为他们俩是情侣时，假的也会变成真的。

    良久。

    氛围变得暧昧又焦灼。

    “那个八田君……”羽生美晴低下头，紧咬着红唇准备妥协。“我、我答……”

    这时，小花樱突然大喊一声打断了她。

    “前辈，有人要跟你抢女朋友啦！”

    绫小路：“？？？！”

