    初冬的第一场雪迎风飘洒，碎银烂玉一般落个满天满地，很快层层枝叶上铺就银装素裹，明瓦飞檐此时看来格外有些清高，素寒一片。

    天帝这个时候必是有一会儿小憩，卿尘倒也不急着回致远殿，沿着这轻雪飞舞缓缓独行，回头看去，身后留下一行浅浅足印。

    她一时兴起，绣花锦靴自裙下伸出，一步一步在雪里转了个圈，脚下踩出盛放的花朵样，蹦跳着退了几步，站着侧头欣赏。看了稍会儿，忽觉有些不自在，一抬头，不远处见石山顶上凉亭里，一抹人影着了赤红披风，雪中静静望着这边。看向她的那细长眼中几分魅惑的笑，薄唇斜抿带着柔软更浸了丝邪意，和这冰雪又不谋而合。

    雪影里那妖魅般的红如此刺目，卿尘立刻想要回避，然而却已不及，那人沿着石山上的小路举步而下，直向她这边走来。

    卿尘怀中抱的奏章紧了紧，淡淡施礼：“见过九殿下。”

    夜天溟立在雪中，看着白裘素服里裹着的盈盈身姿，一时间恍然以为纤舞重新站在他面前，然而抬头处那张清水般的矜秀面容，慧眸流盼，分明却是另外一人。

    卿尘同夜天溟如此孤身相对还是第一次，心里隐隐不安，见他不言不语，忍不住诧异抬头，迎面一双沉郁的眸中尽是伤痛，正目不转睛盯着她。

    他既来了眼前却不出声，卿尘亦不知说什么好，只得静静站着。夜天溟一双细长的眼睛微微眯着，雪光明暗间，似乎便有无数媚光齐齐射来，带着一片令人迷醉的蛊惑。若是此前，卿尘见他如此阴郁的神情，总会替他和纤舞感到惋惜，但现在却只觉暗暗心惊。

    血色披风随风微微招展，阴暗的天色下映着白雪，越发诡异。夜天溟粼粼眼波中依稀有光影变幻着深浅，出现了卿尘印象至深的那种纠缠弥漫的阴鸷，浓得甚至生出几分煞气。她忍不住往旁边退了一步，道：“殿下没什么事的话，我先告退了。”

    夜天溟眼底一瞬恍惚，随即跟上她：“去哪儿？”

    卿尘道：“致远殿。”

    夜天溟见她刻意与自己拉开距离，道：“何必躲着我？”

    卿尘执礼答道：“殿下又不是洪水猛兽，我何用躲着？”

    夜天溟举步沿雪地走去，侧头看了她一眼：“如此便陪我走走。”

    卿尘只觉那目光说不出的叫人心悸，不躲才是假的，借口道：“我还要回致远殿复命，殿下若是没带跟着的人，我差人去通传一声。”

    夜天溟却道：“你是纤舞的妹妹，算起来我也是你姐夫，鸾飞见了我都以‘姐夫’相称，你却为何一口一个‘殿下’？”

    卿尘眉色轻柔，垂眸不软不硬地说了句：“那姐夫为何就不代姐姐去看看鸾飞呢？迟些恐便难见了。”“姐夫”两字特意一顿，格外重了音调，叫人听着有异却又说不出哪里不对。

    夜天溟那狭长的眼睛一动，映着血红披风极尽妖媚地美，不知是因在这冰天雪地还是其他，卿尘觉得四周格外森冷，静得几乎连自己的心跳也听得见，落雪厚厚地覆上，亦不能掩盖得住。

    夜天溟嘴角斜斜抹出一笑：“我正要去看看，不想在此遇到了你。”说罢一放手，身上披风迎风散开，“你不妨随我一起。”踏雪往延熙宫而去。

    卿尘见他说去便去，倒是意外，虽然不愿和他有什么瓜葛，但想了想终究放心不下，还是随后跟上。

    鸾飞元气未复，自卿尘走后一人静躺在床上，浑浑噩噩中诸般事情在心头浮沉不休，却不像平时那样智谋丛生，能解得眼前这个将死之局。突然听到门栏轻响，是有人又进来了至春阁，她闭目屏息，便如同之前昏迷一样，丝毫看不出痕迹。

    卿尘同夜天溟进了房中，见鸾飞好好地睡在那里，牡丹色的宫缎浓浅回转，淡淡映在夜天溟那妖异的眼中，却浓浓覆上了一层叫人窒息的晦涩，卿尘听到夜天溟低声说了句：“纤舞。”

    极低的一声呼唤，似乎来自遥远的深夜，带着无尽黯然神伤划过这清冷的冬日，支离破碎。卿尘微微一怔，此时夜天溟心下清朗了些，哑声对卿尘道：“你可知今天是你姐姐的祭日？”

    卿尘心头被他沉痛的语气带出一阵滞闷，天帝对莲妃、太子对鸾飞，夜家男子当真个个痴情。但夜天溟对纤舞痴情，于鸾飞却难免薄幸，“既然如此，殿下何不帮忙找找离心奈何草的解药，以告慰姐姐在天之灵。”

    夜天溟心底一凛，身上透出一丝危险的气息，但很快便掩饰过去，说了句：“我如何会有那种东西？”

    如何会有那种东西，便是知道这东西了，卿尘感慨道：“看来明年今天便是我凤家姐妹两人的祭日了，不知纤舞泉下有知，又会作何感想。”

    夜天溟狭长的眼中隐有怒意闪过：“你说什么？”

    卿尘在他怒视中不经意地一笑，眉眼间尽是纤舞的影子，虽少了那份纤弱无助多了丝清灵，却叫人心底浩然翻腾，再挪不开眼睛。

    话在将明未明间，卿尘看了看静卧的鸾飞，不知她现在是醒着还是睡着，淡淡道：“殿下是明白人，我也不绕圈子了，打一开始，殿下就没想过要给鸾飞解药吧？”

    夜天溟看了鸾飞一眼，又将阴柔的目光转回卿尘处：“鸾飞说过可以为我做任何事情，生死无惧，还要解药做什么？”

    卿尘瞥见鸾飞睫毛微微颤动，慢慢踱步往旁边走去。夜天溟既要看着她，便回身背对了鸾飞。

    “有的虽亡难舍，有的却弃之如履，”她不无讽刺地道，“虽是姐妹，看来却命不相同。可怜鸾飞白白为你了，殿下对着她，心中难道就没有一丝怜惜之情？”

    夜天溟眯了眯眼睛，薄唇抿成冰冷的直线：“谁人能替代得了纤舞？”他一步步往卿尘身边走来，“不过你倒是比鸾飞更像纤舞，所有像纤舞的女人，我都不会放过。”

    随着两人的靠近，危险的感觉越来越浓重，在夜天溟那双妖冶的眸中，卿尘看到自己的身影渐渐清晰，而此时鸾飞的手，紧紧地，仿佛用尽全身力量抓着锦衾，紧窒下本已瘦削的指节苍白突兀，几乎是要断折，似已到了忍耐的极限。卿尘惊觉若是让夜天溟知道鸾飞并无性命之忧，说不定会再施毒手。心中电念闪过，她往后退了一步，伸手将门推开：“既如此，殿下也不必在此久待了，咱们移步说话吧。”

    偏殿中少有人走动，长廊一片安静，只有窸窸窣窣的雪声入耳，铺天盖日的素白反显得格外清寂。夜天溟阴冷一笑，将身上披风随手抖开，丢落在鸾飞身上：“纤舞最喜欢红色，今日便当我以此送鸾飞了。”说罢头也不回地举步迈出房门，卿尘悄然看了看鸾飞，随后掩门而出。

    走出至春阁，卿尘正要抽身离开，不料夜天溟回头一步拦在了她身前。她急忙往后退去，却发现身后是高大的楹柱，无处可退。夜天溟却没有因此而停下来，直把她逼至楹柱前，抬手一撑，将两人圈在一个狭小的空间内，盯着她道：“不必想法子躲我，你总有一天会是我的。”

    卿尘凤目沉冷，熠熠和他直视，声音中丝毫不带感情：“凤家不过三个女儿，九殿下害死纤舞，利用鸾飞，如今又想娶我入府，是打算扳倒湛王，还是对太子赶尽杀绝？真不知殿下究竟是有情还是无情！”

    夜天溟身子向前一压：“本王是有情还是无情，你不妨亲自试过以后再说。”

    卿尘手中的奏章向前一撑：“殿下小心皇上的折子，若是弄坏了，你我谁担待得起？”

    夜天溟往下瞥了眼挡在两人之间的奏章，空闲的右手缓缓将它压下：“我担不起，你也一样担不起。”

    卿尘眉梢轻轻一挑：“那太子之事，不知殿下自问在皇上那里担得起几分？”

    夜天溟慢慢直起了身子：“我担几分，凤家也就有几分，郡主不会去自曝家丑吧？”

    卿尘冷冷地将手挪开：“凤家这点家丑和皇家的比起来，不过寥寥罢了。”

    夜天溟眼底竟又生出几分柔情，衬着那张绝美的脸格外炫目：“要说我无情，凤相也差不到哪儿去。回去转告凤相，说我不会亏待凤家，丧女之痛，自有相当的获益，绝不叫他亏本。不过也告诉他，他现下这个女儿，我一样也要定了。”

    卿尘缓缓道：“殿下莫要忘了，这世上不是你想要什么，便都能得到。”

    夜天溟那妖魅的眼中微微一跳，泛起一丝蛊惑人心的温柔，仿佛血色，渐渐浓溢：“那你就太不了解男人了，男人若真想要一个女人，就没有人挡得住！”

    卿尘冷颜道：“太自信了未必是件好事，有鸾飞和太子的前车之鉴，殿下还是三思而行得好。”

    夜天溟微怒，出其不意地伸手捏住卿尘的下颌，声音阴沉：“你不信我有这个胆量？那不妨现在试试看！”他手下用力一抬俯身便向她唇上压下，卿尘挣扎怒道：“放手！”

    “放手！”与此同时，一声夹杂怒意的呵斥响起，卿尘趁夜天溟一怔时摆脱他的挟制，猛地推开他。长廊上夜天湛俊眸微挑，脸上早已不见平日的温雅，如笼严霜。

    夜天溟惊愕过后恢复常态，竟笑着问了声安：“七哥！”

    “你干什么？”夜天湛冷声问道。

    夜天溟道：“没干什么，不过和卿尘闲聊几句罢了。”

    卿尘恼他竟敢在延熙宫如此放肆，道：“我没兴趣和殿下闲聊，殿下还请自重！”

    夜天湛强压下心中怒意：“皇子与修仪间是什么规矩，九弟想必都明白，不必我再提醒。”

    夜天溟向前迈了两步，走到夜天湛身边，低声笑道：“七哥何必如此恼怒，难道是因为我做了你想做又不敢做的事？”

    夜天湛闻言冷冷看着他：“你说什么？”气氛一下子剑拔弩张，飞雪卷来，冷风如刀，穿透锦衣裘袍令人遍体生寒。

    夜天溟停下脚步：“人人都知道卿尘是从七哥府中出来的，七哥待她也十分上心。”

    夜天湛眸底微冷，道：“你既然知道，便最好收敛些。”

    夜天溟却道：“可惜有些东西我是志在必得，今天先和七哥打个招呼了。”

    夜天湛冷哼一声，他毕竟涵养极佳，尤其亦不欲在延熙宫生事，即便怒火中烧也只淡淡道：“如此我便奉陪到底。”

    只言片语，如冰似雪，与夜天溟狂妄的挑衅针锋相对，擦肩而过的对视几乎迸出灼人的火花，夜天溟若无其事地道：“看到七哥动怒当真不容易，只不想竟是为了一个女人！”

    夜天湛目视他离开，那一瞬间，眼底温润春水翻作三九寒冬，寒意陡似剑光，那锐利的光芒看得卿尘心中震慑，然而他回身却对卿尘缓缓一笑：“你没事吧？”

    卿尘摇头道：“没事，我得赶快回致远殿了。”

    “卿尘……”夜天湛微微蹙眉，叮咛道，“千万小心。”

    卿尘静然垂眸，太子一事虽处置未明，但所有的格局已然开始变动，身处机要中枢，她凭着一种直觉便能察觉，便如方才夜天湛和夜天溟简单几句话，又岂止是只为眼前这点儿小事？片刻沉默，她对夜天湛道：“什么都不要做，尤其是为我。”话也只能说到这里，她不再多做停留。

    夜天湛看着卿尘转身迈入雪中，似是想喊她，但又没有出声。纷纷扬扬的飞雪很快在两人之间垂下无边无际的幕帘，卿尘的身影消失于茫茫雪幕中时，夜天湛极轻地叹了口气，抬手处，一片薄雪落入他的掌心，转而化作了晶莹的水滴。

