    史莱克监察团，这个名字在整个斗罗大陆之中具有极高的威望，这个东西在很早以前就已经形成，而他们形成的原因则是因为大陆之上所存在的邪魂师。

    邪魂师的定义，就是一些肆意残害的犯罪魂师这种魂师往往实力强大，并不是地方机关能够管理，而对这些邪魂师的暴行, 史莱克学院站了出来组织里对于这些邪魂师的清剿。

    简单来说，这就是一个由史莱克内院强者所组成的暴力的执法机关，由史莱克的强者按照法律规定对邪魂师给予打击。

    这个机关的作用在几十年前达到了巅峰状态，随着龙神斗罗的崛起，原斗罗大陆板块之中的邪魂师几乎被全部镇压，斗罗大陆之中的风气在调查团的努力之下也确实得到了很大程度的改善。

    而如今，能够让监察团派出如此阵仗的魂师队伍, 可想而知，北方情况的严重程度到了怎么样的程度。

    “我有点担心了。”

    霍雨浩有些沉重的说道, 而徐川然此刻则是摆了摆手：“没什么好担心的，它们可牵连不到我们两个老老实实的史莱克二年级新生头上。”

    徐川然的言下之意是让霍雨浩保持自己的冷静，而对此马夫也是认可的点了点头然后笑着说道：

    “那是当然啊！就算是担心，也是那些监察团的大人物去担心！而且我看估计事情很麻烦，这些日子已经去了几匹人马，估计他们是遇上了什么棘手的事情……”

    马夫说了一句，这个时候车也开始赶了起来，他便停止了自己的话语，然后驱使着马车跟随着前面的队伍进到了城中。

    霍雨浩沉默的点了点头，不过天空之中十几位封号斗罗划过眼前的一幕还是让他感受到无比的震撼，十几位封号斗罗，这要是出现在战场上，已经完全可以彻彻底底的扭转一场战争的局势。

    “徐川然大哥，看上我们还都才刚刚起步啊。”

    霍雨浩叹息一声，对于自己而言，复仇的话, 只要到达超级斗罗就行了, 但对于徐川然大哥来说, 要走的路可是帝王之路，是要和整个斗罗大陆为敌的程度，史莱克越强就会越成为统一大陆的阻碍啊……

    “确实是刚刚起步啊，要不然我怎么会回到史莱克学校？”

    徐川然点了点头，自己的最大底牌癫火和破败之种对于那个半位面的改造进度才不过1% 2%，冰帝如今就算是神兽和恢复到巅峰的修为，也相差极其甚远。

    “一起努力吧。”

    霍雨浩点了点头，而此刻马车也已经停了下来，徐川然多付给这个马车师傅一个金魂币之后，马车师傅便的脸上便洋溢出了极其灿烂的笑容，然后低头哈腰的对着徐川然他们说道：

    “我听说史莱克学院的新生开学还要两个，几位可以好好的在史莱克城里面逛一逛，那处富贵迎春楼……既然二位都是史莱克的学员，只要出示身份，自然是可以随意的进出！”

    徐川然点了点头，然后就带着霍雨浩大刀阔斧的朝着远处飘散满屋花香的地方走起。

    目的很明确，史莱克城中心地带最繁华的一处木雕大楼，当靠近那个地方，看到楼上莺莺燕燕的姐姐，霍雨浩则顿时有些身体僵硬。

    “话说……我们真的要去那个地方吗？”

    “那是自然, 我们两个来都来了还能不进去不成！我倒要看看这个堪比教司坊的地方到底有多么神妙！”

    徐川然一脸慷慨就义的样子，而这顿时让霍雨浩满头黑线：“喂喂喂，教司坊是什么地方啊！徐川然大哥你为什么老是纠结这些有的没的。”

    “你不知道教司坊是什么概念吗？”

    徐川然突然间扭头看向霍雨浩然后这样问道，而对于这个问题，霍雨浩脑袋之中思索一圈……顿时也是有些尴尬的咳嗽了几声，然后点了点头。

    “不就是青楼勾栏吗，我又不是什么不知道……但……”

    “不用但是！我就知道你不知道这个东西是什么意思！因为你要是知道了这个地方是什么意思的话，你绝对不会在这里跟我计较什么！”

    徐川然这个时候顿时伸出了手然后将他拦了下来，看着霍雨浩的眼睛，徐川然一本正经的说道：

    “没有什么但是，可是，这样解释给雨浩听吧。”

    “要是白虎公爵家落难，名誉全毁，那么你就很有可能能够在教司坊里见到白虎公爵夫人陪着笑来接待客人……嗯，现在你懂我的意思了吗？”

    徐川然看着霍雨浩，而在得知这个消息之后，霍雨浩顿时脸色一变，对于面前这个地方的高级程度是有了自己精神层次上的认知。

    “原来是这种级别的好地方？！”

    霍雨浩大吃一惊，徐川然自然是点了点头，然后指了指门口的那些木栏之上已经寥寥无几的几个牌子，然后说道：

    “看见那个是什么了吗，那是宾客牌，这个地方可高级的很，一旦这个宾客牌被拿完了，那么就不再接客了，除非你的身份比较特殊。”

    “就比如说是……史莱克的学员。”

    徐川然微微拿出一个徽章，对着霍雨浩挑了挑眉头，而此刻的霍雨浩也是不再多言就跟着徐川然进入了那扇生气的大门之中。

    “看见那个是什么了吗，那是宾客牌，这个地方可高级的很，一旦这个宾客牌被拿完了，那么就不再接客了，除非你的身份比较特殊。”

    “就比如说是……史莱克的学员。”

    徐川然微微拿出一个徽章，对着霍雨浩挑了挑眉头，而此刻的霍雨浩也是不再多言就跟着徐川然进入了那扇生气的大门之中

    就比如说是……史莱克的学员。”

    徐川然微微拿出一个徽章，对着霍雨浩挑了挑眉头，而此刻的霍雨浩也是不再多言就跟着徐川然进入了那扇生气的大门

    “看见那个是什么了吗，那是宾客牌，这个地方可高级的很，一旦这个宾客牌被拿完了，那么就不再接客了，除非你的身份比较特殊。”

    “就比如说是……史莱克的学员。”

    徐川然微微拿出一个徽章，对着霍雨浩挑了挑眉头，而此刻的霍雨浩也是不再多言就跟着徐川然进入了那扇生气的大门之中

    就比如说是……史莱克的学员。”

    徐川然微微拿出一个徽章，对着霍雨浩挑了挑眉头，而此刻的霍雨浩也是不再多言就跟着徐川然进入了那扇生气的大门

