
　　从山坡上俯瞰，能看到整座柳家牌坊都已经荒废了，从前村落的形迹只剩下些许残破的房屋木栅，风一吹就有老房子发出不堪重负的响声。

　　余杭镇周边有许多带“柳”字的村落，譬如大柳村、小柳村、上柳村、下柳村、柳家集……等等。

　　但若你再进一步去问，会发现全镇上下几乎找不到姓柳的人。就算有，也肯定是近些年搬来的。

　　这一切是因为，曾经有一个柳家是余杭镇的第一大族，其历史悠久，族裔众多，还有族人在朝歌为官。

　　但就是这样一个乡下的大族，在七八十年前，不知怎么牵扯进了谋反大案中。

　　柳家牌坊这里住的都是家族嫡系，当时就被杀了个干净。周围村落里，但凡姓柳的全部流放到北地戍边。

　　一夕之间，抄家灭族。

　　那场面或许太残酷，以至于现在有些上岁数的老人家想起来还会浑身发抖，可想而知给他们的少年时期造成了多么大的阴影。

　　从那天以后，柳家主人居住的这座小楼，就变成了一处阴森森的凶宅诡地。

　　据传凡是进入这栋小楼的人都活不过一晚，也有朝天阙的大人来处理过，但那位大人一夜之后也是面色灰败地离开，只留下一句任何人不准靠近。

　　因为这里本来就没有了居民，加上人人都知道这里闹鬼，也不会主动靠近。所以衙门也就是发了个告示，并没有时刻派人严防死守。

　　估计谁也想不到，几十年后会有两个富二代因为争风吃醋而来此作死。

　　方才短暂的碰面之后，赵良辰感觉自己的道心受到了暴击，背过身去冷静了好一会儿。

　　赵良才扯了扯他的衣袖：“堂兄，你看王龙七找来那个小白脸，修为怎么样啊？”

　　“嗯？”赵良辰抬起头，被骤然点醒。

　　对啊，身为修者，只要实力比他强就行了！

　　这样想着，他转回身，又来到两人面前。也不看王龙七，就直勾勾盯着李楚，口中问道：“在下飞来宗，赵良辰。不知这位道友，是在哪山哪观修行？”

　　虽然觉得这个人有点奇怪，但李楚还是很有礼貌地答道：“十里坡上德云观，李楚。”

　　“哧。”赵良才一下嗤笑出声。

　　他又背转过身给赵良辰说道：“就是我们这的一座破道观，里面就一个老道士领着个小道士，这个八成是那个小的。”

　　赵良辰的眼中也恢复了自信的神采：“方才我仔细探察，他身上没有任何真气波动。”

　　“果然就是个江湖骗子！”赵良才右拳捶左掌，一副很高兴的样子。

　　“好，我便考校一下他的修为。”

　　赵良辰冷笑一声，便欲转回身。他说这话，意思是要当场教训李楚一顿，戳穿他的骗子身份。

　　还有什么比打一个小白脸的脸更爽的事情了吗？在他的世界里，应该没有了。

　　“诶，堂兄莫急啊。”赵良才一把拽住他。

　　“怎么？”赵良辰斜睨他。

　　“你现在戳穿他，王龙七不就先怕了，他借此毁约怎么办？”赵良才坏笑道：“咱们先让他跟这骗子进了鬼楼，等到今晚，慢慢地炮制他们。”

　　“呵呵，可以。”赵良辰点头。

　　李楚站在那里，看着他们两个动不动就转过身一顿窃窃私语，觉得有些诡异。

　　于是他对王龙七说道：“感觉这两个人怪怪的？”

　　王龙七拿食指点了点自己的脑袋：“他们赵家人，这里一向差点事。”

　　过了会儿，赵良才又转过来，道：“王龙七，咱们别多废话。现在就趁着天没黑赶紧先进去，按约好的，各挑一个房间在里面过一夜，谁跑了就算输。”

　　“好，过了今晚看你还敢不敢跟我抢老婆。”王龙七冷哼。

　　“凡是女人都是你老婆吗？神经病。”

　　“别人我不管，公孙姑娘和我反正已经成一半了。”

　　“什么时候的事？我怎么不知道？”

　　“我已经同意了，这不就有一半了。现在就等她同意，另一半就也成了。”

　　“要不是怕让你尝到甜头，我真想滋醒你！”

　　……

　　两个人斗着嘴，正要走下山坡，就听坡顶上忽然有人喊：“你们站住！”

　　循声望去，就看见一道高挑的身影站在那里。

　　她穿一身蓝白色长襦裙，罩着对襟的流苏小衫，眉目如画，肌肤赛雪，立于微风中，衣袂飘飞，有遗世独立之感。

　　这人李楚见过，居然是公孙柔。

　　就见王龙七一笑：“公孙姑娘！你怎么来了？”

　　赵良才也顿时露出丑陋而热情的笑容：“哎呀，公孙姑娘，你是来找我的吗？诶，小妹你怎么也在？”

　　公孙柔身后还跟着一个小姑娘，看上去十五六岁年纪，梳着个少女髻，一身流翠裙裳，颇有几分伶俐可爱。但是和公孙柔比起来，就略显有些稚嫩了，以至于一开始都没被注意到。

　　她蹦蹦跳跳的，倒比公孙柔来先来到众人面前，笑道：“哥，堂哥哥，我把你们的事跟公孙姐姐说了，她好像很生气呢。”

　　“哎呀，你这不是添乱吗？”赵良才面色大变。

　　公孙柔这才款款走过来，她的神色果然不太好，眉头轻锁，眼中含着薄嗔。但美人就是美人，即使是这番生气的样子，也别有一番风情。

　　她走来的过程中，眼神在王龙七和赵良才之间来回，似乎是要说什么，但她很快瞥到另一个身影。

　　表情忽然一滞。

　　公孙柔快速眨了两下眼睛，似是意外似是惊喜：“小李道长？”

　　她刚刚酝酿好的嗔怒随着这一声招呼，好似冰雪消融、云开雾散，瞬间变成了压抑不住的雀跃。

　　李楚朝她点点头，打了个招呼：“公孙姑娘。”

　　王龙七心里咯噔一下。

　　这一幕他太熟悉了啊，当初那个鬼新娘就是这样移情别恋的，当下不禁暗道一声，坏了。

　　他僵硬地笑了下：“李楚，公孙姑娘，你们认识？”

　　“略有交集。”

　　“小李道长是我的救命恩人。”

　　两人同时道。

　　听到李楚的回答，公孙柔望了他一眼，眼神好像有点受伤似的。

　　李楚云淡风轻。

　　赵良才就算再蠢，也能感觉出气氛不对劲，怎么公孙姑娘一见了这小道士，就把别人都忘了似的。

　　他赶忙问道：“公孙姑娘，你来找我是有什么事吗？”

　　他把“找我”两个咬的很重。

　　公孙柔回了回神，这才又重新瞪向他们两个，道：“我听小苗说，你们两个因为我，打赌要来这鬼楼中过夜？”

　　“额……”王龙七支支吾吾，一指赵良才：“是他提议的。”

　　赵良才顿时急道：“是他先挑衅的！”

　　“哼。”

　　只听面前的女子轻轻一哼，他们顿时不敢再出声，像两条被训的狗子一样低下头。

　　公孙柔本想好好斥责他们一下的。

　　自己的父亲刚刚就任余杭县令，他们就来这里作死。镇上最大的两户人家的少爷要是一起出了什么事，岂不是给父亲添了大麻烦？

　　更何况他们还号称是因为自己才打赌的，若是有个三长两短，说不定还会有人说自己的闲话。

　　如果柳家鬼楼的传闻是假还好，如果是真，那后果不敢设想。

　　她这次赶过来本是要坚决制止他们的。

　　但是……

　　她抬眼看了看眼前的李楚，心中忽然一动。

　　就听公孙柔语气坚定地说道：“既然你们说是因为我打赌来的，好，那我与你们一起进去。”

　　啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十章 一起进去免费阅读。https://xs.23sk.com 