    恰时脑海传来一声犬吠。

    阿布鲁沉下声，神性感应回应弗尔雷德：“你说……你有对付他的方法？”

    “汪！汪！汪！”

    狗语十级的阿布鲁立马意会它的想法，魔猿普乌的身上有弗尔雷德想吞噬的东西。

    阿布鲁眼中闪过精光，魔猿普乌，弗尔雷德，乌普狗，它们同属于普乌，作为同种物种天生就有吞噬彼此的倾向。

    一个伟大的哲学家说过，要用魔法打败魔法。

    今天阿布鲁就要用普乌打败普乌。

    阿布鲁心头回应，一道金色的光影出现在他的身旁。

    “汪！”

    阿布鲁闭上眼睛，全身心处于放松之中，耳角的一白一绿两颗耳环莹莹闪着光芒。

    白色、金色、绿色三种光芒齐聚，随即螺旋起狂风。

    魔猿普乌尖啸着冲了过来，却被一阵剧烈的狂风给吹飞。

    阿布鲁张开眼睛，两只眼睛一白一金，白色司掌重生，金色司掌毁灭，半人半神，半妖半神。

    嘴里支着两颗犬牙，手上的爪子拉出了一寸，整个人聚拢了野性。

    随即一套白色骨铠加在身上，锋利得闪烁着寒光的白色倒刺，小手臂上插着两把骨刀。

    拖着如同蜥蜴的白骨尾巴，整个人如同一台战斗机器。

    阿布鲁睁开眼睛，无穷无尽的力量从脊骨中振出，宛如火山喷发。

    他集合了神、魔、佛、人、猿、哈，6种力量，此刻的力量达到了顶峰，与魔猿普乌持平，都拥有超过一个黑洞的力量。

    “吼——”魔猿普乌的吼声通过能量场传递过来。

    阿布鲁甩开尾巴，透过头骨铠的微光看着全身红焰的庞然大物。

    眼中漠然，如同高高在上的神明怜悯生命的挣扎。

    两手张开，全身的金色能量如永动机发动世界之力。

    刹那间上千根粗壮的白色骨矛环绕在他的身旁，矛尖闪着杀机，齐齐对准铺天盖地而来的庞然大物。

    “千发…弗利萨之矛！”

    白潮如雨，齐齐发射，如疾风暴雨，如电闪雷鸣。

    魔猿普乌仰天长啸，身上螺旋起红色狂风，靠着这股风力削减了弗利萨之矛的杀机。

    阿布鲁手掌一挥，同时口中冷漠的吐出一个字：“爆！”

    上千根弗利萨之矛犹如火药般齐齐发生爆炸，刹那间黑色的狂风撕扯着一切。

    它直径百里、千里、又膨胀到了万里。

    阿布鲁身影闪烁，转移开了暴风口，他听不到魔猿普乌的痛吼，耳边满是肃杀的刀声，那是狂风作乱。

    当一切都静止时，光芒被黑暗笼罩，宇宙静得就像大海中的一粒沉沙。

    阿布鲁眼光闪烁，魔猿普乌的肉团散落了成千上万块，它们发着邪异的红光，正在快速聚拢。

    阿布鲁身影闪烁，一掌抓住了一块肉团，细胞之中的魔人普乌粒子传来贪婪的吞噬之感。

    阿布鲁放任自己的身体活动，刹那间，如同海啸的吸力把魔猿普乌的肉团绞成光芒，被阿布鲁吸进身体中。

    就像一股生命源泉浸润干枯的树枝，阿布鲁闭上眼睛，全身心的投入这陶醉的身体感觉中。

    魔猿普乌察觉到了一丝不妙，他的一部分力量收不回来，所有的肉块狼狈而逃，远远的躲开阿布鲁。

    阿布鲁眼睛一睁，身上的气势重了一分，也代表他的力量得到了一丝增长。

    嘴角拉起一丝弧度，如冷漠的判官：“我要吃掉你！”

    阿布鲁身影闪烁，在碰到魔猿普乌的瞬间，吞噬之力发动，立马把魔猿普乌的肉团给吞掉了。

    魔猿普乌动作加快，从一团肉块中获得重生，他满是愤怒的红色瞳孔看着阿布鲁。

    阿布鲁吃掉最后一片肉块，他一共抓住了100来块肉块，大概吞噬了魔猿普乌3%的力量。

    虽然不多，但别小看这3%的力量，换算成战斗力也有好几百亿。

    如果再继续下去，阿布鲁会越来越强，而魔猿普乌也会被他大幅度削弱，最终等待的只是灭亡。

    “吼——”魔猿普乌狂啸不止，身上的愤怒实质化成了红色的气焰，他重拳握紧，对着阿布鲁的方向打去。

    不过只有三五丈，阿布鲁就能感受到那拳风的狂暴，仿佛一拳就能打碎一颗星辰。

    阿布鲁踏破陨石，朝着右前方跳去，一条粗壮如巨蟒的尾巴划破碎石，眼看着就要扫到阿布鲁，把他拦腰截断。

    阿布鲁身体腾挪，如雨燕一般翻旋数个身子，轻松躲开魔猿普乌的尾巴。

    “吼——”

    撕心裂肺的魔吼再次传来，只见魔猿普乌两手握着一团，从天而降，对准了阿布鲁的脑袋。

    “来不及了！”

    阿布鲁咬紧牙关，腾出几个字来，两手向上举起，如盘古托举苍穹，但仿佛一片大陆重压在他的身上，骨头作响。

    阿布鲁闷哼一声，嘴角溢出鲜血，眼中血丝狰狞。

    魔猿普乌的力量比他大百倍，与他硬拼实属不智。

    阿布鲁咬紧牙，全部的力量笼罩在手掌之上，气被转化为斥力属性，一股力场从阿布鲁的手心发出。

    “超级斥力场！”

    沉重的力场推开了魔猿普乌，那力量把他冲撞在一块城市般大的陨石上。

    阿布鲁沉吸一口气，但吸到的只是寂寞。

    他甩开尾巴，全力一飞，突破了数倍音速，如一道白色光芒划过宇宙，一瞬间撞到了魔猿普乌的腹部。

    “啊啊啊——”

    魔猿普乌口中满是痛苦的吼声，他的身体被撕裂，被阿布鲁穿身而过，留下一个人形的血洞。

    阿布鲁抱着一大团红色的血肉，眨眼间就把它吞噬干净，身体膨胀了一下。

    有些疲惫的身心犹如甘雨滋润，焕发新芽。

    “吼——”魔猿普乌暴怒的猿吼一声，恢复力发动，眨眼就补缝好了肚子上的血洞。

    他的力量又下降了一分，而且恢复比刚才慢了零点零几秒，再这样下去他会被阿布鲁吞噬殆尽。

    魔猿普乌的眼中闪过一丝思索的光芒，随即他的身体渐渐收缩，恢复了人形状态。

    阿布鲁冷哼一声，看来对方并不是只知道战斗的白痴。

    巨大的身体带来庞大的力量，但同时也会影响到战斗的效果，身体太大，躲不开对方的冲击。

    不过那又怎样，能对付魔猿普乌的方法他已找到，剩下的就只有慢慢熬制魔猿普乌。

