
　　“我的我的，这一波我应该早点给信号的。”

　　小虎很郁闷。

　　自己拿出辛德拉后手Counter的情况下，对面吸血鬼居然还带了传送，然后还在3级时TP去下路抓了人。

　　完全没把自己放在眼里！

　　“还好，这一波能让他线。”

　　将这波兵线推进塔下，小虎看了眼双方的补刀对比。

　　24刀比13刀。

　　相比吸血鬼在下路拿到的一个人头和一个助攻，10刀的差距虽然不算什么,但也总算能聊以自慰了。

　　然而，也就在小虎回城读条之际，吸血鬼风风火火从家里赶来，赶在大车被防御塔轰杀前，一口鲜血转换美滋滋地吃掉了这台法拉利。

　　+45！

　　接下来，还一个不漏地将剩下4个塔刀全部补到。

　　瞬间，双方补刀便来到了24比18。

　　差距被缩小到了一波兵！

　　“我淦！”

　　小虎气得取消了回城。

　　放到以前,吸血鬼跑回来能捡到两只远程兵就不错了。

　　6.15版本,不仅防御塔机制大改，与此同时遭到改动的还有兵线。

　　炮兵出生频率调整！

　　以往的三条路，都是每三波兵刷一次炮车兵，依次为3、6、9、12……

　　改动后，变成了下路第三波刷大车，中路第四波刷大车，上路第五波刷大车。

　　上中下三路的炮车刷新时间，全都错开了！

　　很明显，官方这是在为游走创造条件。

　　以胡同这一波支援为例，他是收完第三波兵后TP的下路。

　　回来以后，第四波带大车的兵线虽已被辛德拉推进塔，但是大车却坚挺了足够久的时间。

　　他这一波支援，只亏了几个近战兵的经验。

　　“难怪这把会带移速符文，出装也这么复古！”

　　小虎若有所思。

　　胡同这一把出门装是草鞋+4红，便有371点移速（330+20*4.5%）。

　　凭借着充足的补给品，吸血鬼可以一上来就跟辛德拉抢线。

　　用血瓶换推线，用TP支援，用移速跑图,用第四波大车延缓兵线进塔速度……

　　显然,这一切都是提前计划好的！

　　让小虎感到纳闷就是，眼下大家对新版本和新玩法都还在摸索中，为什么他就这么熟练？

　　李元浩不李姐。

　　事实上，小虎不理解的还有很多，譬如胡同这一把终极天赋带的是时光之力。

　　——你或者附近友军在击杀大型野怪和攻城小兵时会分别使你提升20和10最大生命值（最大值：300）。

　　此时此刻，吸血鬼已经获得了30点生命值加成（中路一个，下路一个）。

　　除此之外，胡同这一波拿完人头回城补的装备也相当讲究，草鞋+魔抗斗篷。

　　攻击防御两不误！

　　也正是因为看到了他身上的装备，小虎这才取消了回城。

　　他身上仅仅只有650块，这时回城只能出一件有价值的装备，多兰戒或小法书，提升都不大。

　　小虎决定把遗失者的章节的钱憋出来再回。

　　当前版本，遗失章节只需要900块。

　　再收两波兵，就够了！

　　“一次吮吸练习！”

　　被吸血鬼红怒啜了一口，小虎并不在意，他是满血状态,并且出门带的药瓶都没用过，根本就不在乎这点血。

　　收完第一波线,辛德拉还剩下2/3血量。

　　小虎等到了第二波兵线上来。

　　这一次，当吸血鬼积蓄潮汐之力上来时，他一个QE将其推晕，接上一发平A打出了雷霆。

　　吸血鬼开始磕药，并在下一发E冷却好以后，再次冲了上来充当人肉炸弹。

　　这时，辛德拉的弱者退散还远远没有冷却。

　　1级弱者退散16秒，1级血之潮汐9秒。

　　小虎只能驱使念力，给对方一发QW。

　　可惜的就是，Q技能被吸血鬼用一个走位扭掉，反倒他自己又被吸了一口。

　　眼见吸血鬼下一波又有红怒，小虎选择暂避其锋。

　　刚一往后退，一个酒桶便侧翼杀出，肉弹冲击逼出了辛德拉的闪现。

　　状态不佳，小虎不敢托大。

　　闪现一掉，处境顿时艰难了不少。

　　由于他是推线方，此时中路兵线是往对面推的，亦或者说被吸血鬼给控住了。

　　“锅老师，来帮我解一下线。”小虎开始摇打野。

　　他这波状态已经不行了，但是如果不把这波线吃掉再回的话，那跟死了也没什么分别。

　　麻辣香锅很快赶到，操控着人马来到中路，一边赶人，一边挥舞镰刀A兵。

　　也就在兵线清得差不多时，表面上看着是在蓄力清兵的吸血鬼交闪越过兵线，啪地一下满额充能的鲜血法球击打在辛德拉身上。

　　下一秒，化身血池，规避掉如同保龄球一样袭来的暗黑法球。

　　“弱者退散被躲掉了！”

　　“小虎这一波很危险，吸血鬼马上就有红怒！”

　　即使麻辣香锅极快，开启毁灭冲锋追上来，在吸血鬼恢复可选取状态的那一刻将他往回踢，但为时已晚，平A+猩红冲刺已然出手。

　　“——收获之月，多美妙的名字啊。”

　　令人头皮发麻的声音响起，小虎的屏幕变成黑色。

　　哪怕这时吸血鬼的位置已经过河，但一个还没回过城的人马，根本就无法对他构成任何威胁。

　　打不死，追不上！

　　麻辣香锅只能眼睁睁看着胡同回到塔下，毫无压力地继续收兵。

　　直到辛德拉复活回线，吸血鬼仍然还赖在线上。

　　小虎眼睛都快喷出火来，不顾对方即将红怒，QWE给了他一套，将其血量打到只剩1/3。

　　与此同时，还上头地追上去跟着一直A，直到下一发Q冷却，暗黑法球预判对方逃亡路径。

　　然而，小虎的这波预判出了问题，因为胡同回头了。

　　与此同时，他的身上还冒起一道蓝光，6级！

　　这时，比赛时间才进行到5分26秒。

　　霎时间，一道充满毒液的剧毒瘟疫便铺洒在了辛德拉脚下。

　　——血之瘟疫

　　一个满E炸出减速，Q吸一口，紧接着追着A，一路追进塔下。

　　“——请让它们都流出来吧！”

　　随着最后一口红怒Q吸出，小虎直接躺地，再次变成了吸血鬼的饮料。

　　与此同时，扛了一下塔的吸血鬼也化作血池，利用鲜血冲刺的短暂加速脱离防御塔范围，安全回到家中。

　　这一波回城，胡同不仅合成出水银鞋，还额外买了一个燃烧宝石。

　　辛德拉0/2/0，5级13%：多兰戒+遗失的章节

　　吸血鬼3/0/1，6级27%：黑暗封印（4层）+水银鞋+燃烧宝石

　　“这尼玛怎么打？”

　　一个Q打在对方身上不痛不痒，小虎人很麻。

　　当辛德拉的Q技能都不能让对方感到害怕时，代表对线已经出大问题了。

　　画面中，小虎想要抢救一下，W抓取一颗法球想要威慑时，却见吸血鬼不退反进，直接迎面上来硬吃了这发W，然后趁机Q吸了一口。

　　辛德拉损失的血量，反而更多。

　　这时，每一个收看直播的观众都意识到，小虎这个辛德拉几乎可以说废了。

　　一直呆在线上，可以无限给辛德拉上嘴脸，将中路打穿。

　　但，胡同却没有这么做，他每波都是用最快的速度推线，推完线就往下路靠，给予RNG下路压力。

　　寒冰射手：65刀

　　伊泽瑞尔：47刀

　　虽然下路前期抓了一波，但毕竟是劣势对线，水晶哥还是被UZI压了不少补刀。

　　与此同时，防御塔也只剩下半血不到。

　　胡同的游走，大幅缓解了下路压力。

　　唯一可惜的就是，Mata的下半区视野做得太好，每次胡同走到一半就会被发现。

　　有Mata坐在旁边，乌兹无脑压人的毛病改了许多。

　　这个世界上能镇住UZI的人不多，Mata是其中之一。

　　“炫君，你这波兵线能推进去吗？OK，首富跟我去上。”

　　在中路推完兵线，这一次胡同没有去下半区，而是去了上半区。

　　上路塔下，正在塔下守线的Looper遭遇三包一。

　　由圣枪哥艾克先行扛塔，扛到一半大招回到过去规避，接下来轮到胡同扛，扛到体力不支化身血池再规避。

　　“Looper太惨了，一个八成血量的慎，硬是被活生生越塔越死，有剑阵都没用！”

　　上路慎阵亡，胡同等人获得推塔机会。

　　这时比赛已经来到9分钟，外塔护盾已然消失，上路塔和下路塔一样也会受到全额伤害。

　　但，很快胡同就发现了此举行不通，因为也就在他们想要推上塔时，对面开始大举进犯下路。

　　上路双方是均势，此时外塔还是近乎满血的存在，但下路却由于对线压力太大，此时血量早已很不健康。

　　RNG到底不是池中之物，在SNAKE三人包上的一瞬间便做出了强压下路的决策，体现出了强大的人员协同和资源置换能力。

　　——弹幕时间

　　水晶哥拉出一个大招清线，却是杯水车薪。

　　“我们得走，对面中野都来了！”节奏及时发出信号，拉起自己的ADC就往后撤退。

　　“等一下，炫君你先回去补状态。”

　　胡同切屏看了一眼，快速对比了一下双方局势后，做出了决策：“走，交T！”

　　比赛场上，也就在下路塔还剩下1/3血量时，SNAKE的第一个TP先亮了起来。

　　这是胡同的T。

　　与此同时，水晶哥与节奏也手牵手回到了塔下。

　　“但是RNG也有慎的大招，而骚粉的酒桶却在上路下不来，这是一波5打4！”

　　正如解说所言，这是一波5打4。

　　SNAKE是人少的一方。

　　并且，由于是仓促回首，胡同没来得及回城补状态，直接从上路T了下来，直接是半血来参的团。

　　画面中，胡同落地后直接开血池躲辛德拉的推，避免被秒。

　　但，由于圣枪哥回城耽误了时间，直到吸血鬼落地他的TP才在防御塔上亮起来。

　　嗅觉敏锐的RNG抓住了这一空挡，立即包了上来，对包括胡同在内的塔下三人形成合围之势。

　　“杀人杀人，先杀人！”

　　Mata在队伍语音里大吼，侧翼的麻辣香锅立刻开启了疾跑+E技能。

　　与此同时，慎的大招也亮起在了人马身上。

　　“节奏，给大！”

　　看到慎大招亮起的那一刻，胡同也立刻喊了出来。

　　节奏早有准备，只见宝石骑士一个起跳，仰面向上，顿时间一道淡金色光柱便从天而降，释放出了宇宙能量。

　　“——放马过去吧！”

　　说时迟那时快，麻辣香锅一个大招杀进了塔下，成功恐惧到三人。

　　与此同时，慎也从他身上落地，一个嘲讽精准地锁住了吸血鬼。

　　吸血鬼最肥，但是血量不健康，并且还没了血池，自然会成为RNG的首要目标。

　　好消息是，也就在RNG火力全开之际，宇宙之辉生效，胡同的吸血鬼和水晶哥的EZ都被包裹进了一层坚不可摧的紫色护盾中。

　　——2.5秒内，免疫伤害

　　虽说有2.5秒无敌，却也并不是高枕无忧。

　　恢复行动能力后，胡同直接一发大招洒下，与此同时用Q吸了一口，奋力往上方拉去。

　　“这就是祖安人打招呼的方式。”

　　终于，圣枪哥落地，一个澡盆覆盖寒冰射手。

　　这一次，UZI没有被澡盆吸引，闪现出力场，并在宇宙之辉结束的那一刻，开启射手的专注，追着吸血鬼狂A不止。

　　与此同时，慎和人马更是一直跟在他屁股后面。

　　关键时刻，EZ的一发治疗为吸血鬼续了命，加上胡同用一个横向走位，让宝石从自己身上发出的这束炫光成功定住慎和人马，让他等到了红怒Q。

　　“——可口的静脉！”

　　4级红怒Q本身就拥有90点治疗效果，加上还会根据已损失的生命值进行治疗，大残的吸血鬼这一口下去，直接回了近两百点。

　　与此同时，二段大招也跟着生效！

　　两者相加，吸血鬼一眨眼间便回复了将近500点生命值。

　　加上水银鞋的免控和高移速，吸血鬼成功脱离了战场，将身位拉倒二塔前自闭草丛位置。

　　RNG太想秒掉胡同，结果把自己阵型给拉得七零八碎！

　　靠近一塔的位置，圣枪哥正追着小虎疯狂乱捅，迫使辛德拉交出才刚转好的闪现。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，水晶哥由于没人管，这一波也是火力全开，输出打得相当足。

　　到头来，反倒是麻辣香锅的人马最先体力不支，倒在地上。

　　他虽然吃了慎的大招，但却扛了好几下防御塔。

　　第二个阵亡的，是宝石骑士。

　　节奏吃了太多伤害，早已是摇摇欲坠。

　　残局中，圣枪哥发挥出了极强的影响力，一个手握耀光+斑比熔渣两小件的艾克，简直不亚于一个小BOSS。

　　虽然他没有大招，但是RNG众人都在集火胡同，压根就没人管他，完全让他发挥出了艾克搅屎棍的功效。

　　艾克之所以能成为夏季赛上路出场率NO.1，靠的就是这一手团战搅屎能力。

　　有肉又有输出，还灵活的一批！

　　RNG的阵型，被压缩在了两座防御塔中间。

　　如果他们壮士断腕就此撤退的话，他们再扔下一两具尸体，是可以保护C位撤掉的。

　　然而，Mata等人这一波明显上头了，亦或者说他们不打算卖队友。

　　残局中，胡同吸血鬼再度折返回来参战。

　　见此，小虎一个回首掏，猛然一个大招灌向吸血鬼。

　　“——我的能量，无穷无尽！”

　　暗黑元首嗓门洪亮，气场强大！

　　然而，吸血鬼一个低头，血池乍现，五颗暗黑法球悉数灌在了空气之上，没有打出一点伤害。

　　虽然6.15吸血鬼的W冷却时间被延长了两秒，1级W时间长达26秒，但是此时胡同已经拥有20%减CD。

　　距离他交第一个血池，已经过去了超过20秒。

　　正是血池冷却，才回头参战。

　　小虎捏了一整场的大招，第一次出手，就大了个寂寞。

　　“寄了。”

　　随着最后一个对己方有威胁的技能也用掉，SNAKE吹响了收割的号角。

　　这时，就连骚粉的酒桶都快到了。

　　胡同绝地求生，水晶哥输出拉满。

　　圣枪哥越战越勇，越南人姗姗来迟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第192章 圣枪哥越战越勇，越南人姗姗来迟……免费阅读。https://xs.23sk.com 