    朱标听后倒是挺意外的，不过这人倒也没做错，勋贵们尚有活路，这个淮安知府却是只有死路一条，逃亡到海外确实是最后的生机了。

    朱标随口吩咐道：“那就下海捕文书吧，重点看看沿海地区，其亲族也要敲打敲打。“

    常茂领命而去，朱标喝口茶想着这个人估计是逃到东瀛去了，淮安府与日本隔着黄海相望，其知府认识几个倭寇也不是奇事。

    若真的逃亡日本了，那大明其实是无能为力的，海捕文书是官府通令各地衙门捕获逃犯的公文，犹如现在的通缉令，简称“海捕”。海，喻地域之广大，海捕，即在全国范围内追捕。

    所以海捕文书并不是追到海上的意思，若是大明已经立国多年国力强盛，直接下令倭王把犯人送过来也不是难事，可现在大明初立，恐怕日本那边都还不知道，更别说要求对方服从命令了。

    朱标放下手中的公务又去两个弟弟房间看了看，区区一个淮安知府是小事，这两个小祖宗出事可就惊天动地了。

    又过了一夜之后连绵了好几天的风雪终于停下来了，朱标又领人出城到村子里转了一圈儿，由于雪下得很厚，所以到了晚上才回返，京城内的消息也终传来了。

    朱标从地上站起身接过圣旨，看来自己父皇还不准备对勋贵下手，旨意中的意思就是全权由太子着手处理，只要事后向朝廷禀报就行。

    这时候一旁的凤阳知府上前说道：“参与此事的官员总共七十四人，官差总共三百二十人，目前以有四十三人畏罪自尽，其余人等都关押在大牢内。”

    朱标点点头吩咐道：“查抄赃款，六品以上的官员三日后斩首，其余者按罪责押送到贪官营，若能熬过期刑就罢官免职终身不得再任。”

    凤阳知府应诺而出，他心里清楚以贪官营的劳作强度，这些人中能最后能熬过刑期的恐怕不会超过二十个。

    朱标看向全旭问道：“老三那边怎么样了？”

    全旭回答道：“楚王殿下和徐允恭已经掌控了那五万精锐。”

    朱标点点说道：“明日传令徐允恭领两万精锐过来护防，让现在护卫亳州的府兵都各回驻地。

    全旭应诺而去，朱标坐回椅子上沉思了起来，文官们好办，那平凉侯和永嘉侯就不好处理了，杀之太过放之太轻，罢官免爵是最起码的，贪污所得的财产也得交还。

    第二天一早，朱樉和朱棣也都缓过来了，跟着大哥一起用早膳，朱标看着两个弟弟问道：“你们说该如何处置费聚和朱亮祖？”

    兄弟俩一愣，先是想了想这是是不是自己应该回答的，不过想来自己大哥也不至于那这个试探他们。

    朱樉挠挠头先说道：“父皇既然没有直接下令惩处，那就应该是让大哥从轻发落的意思吧，场面上过得去就是了。”

    朱棣也点点头说道：“永嘉侯和平凉侯都是立过大功的人，就这么杀了确实让勋贵们不满，何况他们贪污的也不多，远比我们查的粮仓好多了。

    朱标微微挑眉，心中却是明白，虽然这两个弟弟也亲眼看过了百姓的现状，但是却并没有多少同情，相比那些玩如蝼蚁的百姓他们更看重为朱家立下战功的将军。

    不过也可以理解，毕竟他们出生就是天潢贵胄，眼睛里能容下的最起码也得是五品以上的官员，其余者哪有资格，更不要说区区的黎庶了。

    随口打发了两人之后，朱标就又开始陆续接到京中的传来的书信，包括南雄侯、颍川侯、吉安侯、巩昌侯等多位侯爵，甚至还有宋国公冯胜，卫国公邓愈，书信中都是求情的内容。

    文官也有，以胡惟庸为首还有不少隶属东宫的文臣，包括他老师宋濂也都送来信件求情，朱标皱着眉头一个个的都看完了。

    等到了中午朱标又开始收到希望严惩这两人的书信，是以杨宪为首的官员们传递过来的，内容大义凛然，仿佛费聚和朱亮祖不死朝廷将永无宁日一样。

    到了下午，长沙王李善长、中山王徐达，曹国公李文忠的书信也开始传来，他们自然是不会明确表态，内容就是以问候朱标的身体为主，不过结尾还是暗暗表达出希望能从轻发落的态度。

    朱标揉着眉心靠在椅背上，这些人早先是在观望，看出皇帝不打算严惩才来向他求情，京城中恐怕已经风起云涌了，不过从些书信就可以看出勋贵力量有多恐怖。

    除了杨宪那两成的浙东文官外，近乎七成的官员都希望这件事能从轻发落，虽然他们各自互有立场，甚至有政见不合，但是他们却都是勋贵出身，这点就是他们的立身基础。

    这个时候平凉侯和永嘉侯俩人的身家性命早就不重要了，勋贵们是在被迫的展示肌肉，这也是朱元璋希望看到的，他就是要助长他们的威势。

    不过这个程度还不够，朱元璋想必会放任他们拿下杨宪了，朝堂中的文官集团将会被勋贵用蛮力碾压，朱元璋会立胡惟庸为相，如此一来勋贵们必然也就到了顶点，剩下的只需要静静的看着。

    眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了，如此庞大的权势必然会让某些勋贵野心膨胀，就比如胡惟庸这个被李善长杨宪压制多年的人。

    朱标靠在椅子上捂住了脸，想杀勋贵远远不是那么简单的，皇权至高也是因为有军队效忠，区区贪腐之罪可以杀文官，想大规模杀勋贵，那只有一个罪名，谋逆！

    这也就是历史上为何胡惟庸案和蓝玉案会牵连致死数万人，因为杀一个两个人是远远解决不了勋贵势力的，自己父皇现在在下一盘大棋。

    朱标要做的就是配合，说实话他是想杀了永嘉侯的，但是现在却要违背心意放过他，这可是让人不爽，朱标自出生后还从没这么憋屈过。

    朱标把手从脸上拿下去，双目放空的望向屋顶，心中突然很任性的想到，要不杀了算了，父皇还能我责怪不成，我堂堂大明皇太子，想杀两个侯爵还不行了？

    …………………………………

