    “大古变成光？”

    地球和平联合组织（TPC）总部，所有人都不解的看向李衍。

    “你所说的大古……指的是胜利队队员圆大古？”

    胜利队队长居间惠注意到李衍看向大古的眼神与他人不同，灵机一动询问道。

    李衍点头道：“没错，圆大古有着三千万前的超古代战士基因，所以他可以化身为光，与石像融合，让石像复苏成光之巨人。”

    大古站出来，有些激动的说道：“可我是一个人类，有着血肉之躯的人类，怎么可能变成光呢？”

    “关于这一点，我也没能搞清楚，但这一点是毫无疑问的事情，你肯定能够变成光，至于方法嘛……理论上讲应该有两种，一种是对石像进行研究，通过某种仪器将大古转化为光，另一种则是提高大古的心境和修为，刺激其体内超古代战士基因的复苏。”

    李衍笑着说道：“现在局势危险，怪兽随时都会袭击而来，我想应该这两种方式同时进行。”

    短暂的会面之后，李衍前往了他向TPC要求的实验室。

    欲要取之，必先予之。

    想要在这个世界获得科技资料，就必须先给这个世界的地球人类一些甜头。

    这个世界和吞噬星空世界的地球一样，因为获得了外星人或者古代文明遗留下的技术，科技比穿越之前的现实世界强大了许多，这个世界的地球人类在月球、火星上都已经有了人类的探测基地。

    总的来说，两个世界的地球人类各有擅长的方面。

    吞噬世界的科学技术由李衍亲自带领发展的，从遗迹之中吸收了不少星际人类生物知识，医学上极为发达，断肢重续都极为简单，同时因为得到了遗迹之中的一些人工智能，吞噬世界在虚拟现实、全息投影等等信息技术领域也相当发达。

    迪迦世界之中则因为有种种稀奇古怪的材料，在高纯度能源和镭射武器上有着极为突出的优势。

    受限于能源，李衍在吞噬星空世界之中所能制造出来的最强大镭射炮不过A5级，威力能干掉普通的行星级怪兽，但比之迪迦世界之中的人类压箱底手段——麦格斯炮，还有一些差距。

    虽说迪迦世界承平已久，现如今的TPC还完全没有意识到麦格斯系统原来还可以应用于武器之上。

    李衍在经过几个小小的试验后，确定这个世界的绝大多数规则与吞噬星空相似，不影响他制造某些东西后，便放心的进行了实验。

    TPC可以调动全球大多数资源，对李衍的要求来者不拒。

    以至于他很快就得出了成果。

    在他闷着头进行实验的时候，TPC内部也快炸锅了。

    鸽派和鹰派之间的争端在任何一个世界都存在，迪迦世界的人类组成了地球和平联合组织，所有的军队都解甲归田，在这个世界的人类看来，好不容易让全世界放下刀枪的TPC重新武装自己，不管这是为了何种理由，都是在开历史的倒车。

    一个不慎，地球的秩序很有可能回归到原本纷争不断的样子。

    TPC之中一部分人认为怪兽或许并不多，人类压根不需要武装。

    一部分则是叫嚣着一定要让人类掌握足够多的武器，增强地球的防御。

    至于让大古变成光之巨人这个项目。

    在如何对待大古上，TPC内部也有不小的争议。

    好在因为大古曾在过去拯救了TPC总监泽井的命，他现在依旧待在胜利队，只是负责协助一部分科学家，研究如何变成光。

    这段时间，那些科学家一直在想方设法，一部分人甚至都想要把这位主角解剖了……

    可惜，进展却是无比缓慢。

    在他们争吵的过程之中，哥尔赞和美尔巴之外的怪兽也开始登场。

    两只以吃石头为生加库玛因为食物短缺，从地底钻了出来，袭击了采石场工人。

    这一役，胜利队出手，以德克萨斯炮干掉了其中一只加库玛。

    但另一只更强大的加库玛却在大肆报复之后又逃回了地底。

    没有迪迦奥特曼出手，这一次TPC损伤惨重。

    胜利队七名队员受伤了五人，连备受关注的大古都有了轻伤。

    李衍对此没有任何表示。

    他只是拿出来自己刚刚开发出来的药水，生命之水的弱化版，所含物质拥有活化细胞，加快伤口恢复的功能，甚至可以令断肢重生。

    因为这个世界没有生命之水所需要的珍贵材料，需要的治疗时间比生命之水长了许多倍，手臂断掉需要一天才能复原，大腿断掉需要耗费的时间更长，不过也正因为不需要那些珍贵材料，这个版本的生命之水反倒可以量产，虽说产量依旧很小。

    在经过反复的检查后，确定配方对人体毫无副作用，甚至还能对人体有一定的强化后，这种超乎寻常的医疗用品顿时让TPC内部受宠若惊。

    生命之水能够断肢重生，但有着这种强大效果的药物不可能仅仅用于断肢重生这种粗糙的事情上。

    不管是医疗手术之中紧急救命，还是日常生活之中的美容养颜，这玩意都有出奇的效果。

    这是一种不管在和平时期还是在战争时期都极为珍贵的技术。

    有不小用途的情况下，还符合这个世界人类的世界观。

    这可比突兀的拿出一些武器装备制造方式好多了。

    而这仅仅只是李衍拿出来的小甜点。

    在这几日之中，李衍大致浏览了这个世界的科研论文，见识到不少不同于吞噬世界的科研成果。

    尤其是八尾博士所研究的麦格斯动力系统，更是让李衍受益非凡。

    在那些科技成果的基础上，李衍已经设计出一些比较有用的东西。

    打了败仗，整个胜利队内部的气氛都有些压抑。

    李衍拿出来的药物稍稍让这个压抑缓解了一点。

    但改变不了大环境。

    尤其是主角大古，此刻他内心，满是自责。

    “命运已经发生了改变，现在是时候让他稍微回归正轨一点了……”李衍笑着想到。

