    “崔公子，此事倒不必你亲自出马，你只需好好读书，以后成为有才之士，既能重新振兴博陵崔氏，不至于让博陵崔氏真的湮灭于时光之中，又能为建设幽州添砖添瓦。”

    秦阳想了想，却笑着说道。

    他虽是婉拒了崔三公子的请求，却给予了更多的安抚。

    崔三公子也从幽州王的这番话里听出了一点话外音。

    博陵崔氏这次莫非是真的惹出了大事，甚至可能导致整个博陵崔氏都完蛋？

    不然的话，幽州王何必暗示他会在将来重新振兴博陵崔氏？

    他投靠了幽州王，也告知了幽州王他所知道的所有情报，幽州王所以才给了这个承诺？

    被人带下去休息的崔三公子有些心事重重，秦阳的心情却不错。

    婠婠提着茶壶走过来，给秦阳的茶杯里倒了一些茶水，有点好奇地问道：“怎么，主人似乎对此人有些兴趣？”

    秦阳点头：“他的危机感不错。”

    “主人的要求也未免太低了些。”婠婠噗嗤一笑，随后摇头。

    秦阳却说道：“博陵崔氏被摧毁已是必然，但被摧毁的只会是嫡支以及高层，还有崔氏的所谓傲骨，而不会是普通族人，更不会是整个崔氏的姓氏。”

    “真将他们物理灭族？便是别人肯干，我们那位皇上也必然不会干这种赔本的买卖。”

    “既是如此，就要提前选好接班人。我看这个崔万庭就不错，人虽小，却好读书，不是什么纨绔子弟，也不是什么死板之人，是个明白人。”

    “你要明白，这年头，不怕别的，就怕领头的那个人脑子不清醒。是个明白人，就足够了。”

    而且对方胆子也不大，还主动投靠了他，可以说，就算是以后想要反悔，也来不及了。

    若是不将自己变成占领道德高地的那一个，纵然以后反悔，也只会被其他崔氏族人唾弃。

    而想要变成占领道德高地的那一个，在如今这等情况下，对方别无选择，只能与秦阳合作。

    秦阳正是看出了这一点，才给予了对方一点提醒。

    婠婠冰雪聪明，一想就明白了。

    她又用小碟子，盛来了撒着白糖的切开了的西红柿，上面戳着小叉子，递到了秦阳的跟前。

    “主人，庆典那一日，恐怕崔氏会动手，到时候可需要奴家出手？”

    “到时候再说吧，先看看情况。”秦阳倒是没立刻拒绝，而是很随意地回道。

    他这种随意的态度，其实更证明了他心里有数了。

    婠婠都不必等到时候的结果，眼下一看，就知道自己出手的可能微乎其微。

    说来也是有趣，她是被秦阳当做护卫给召唤出来的。

    可被召唤出来后，也就是在长安的时候用过她几次。

    到了幽州后，她主要干的都是管理层的工作，而不是打手的活儿。

    这让婠婠既觉得有趣，偶尔又会觉得乏味。

    秦阳忽然抬眸看她一眼，问道：“若是以后我在幽州组建女军，你倒是可以当个将军。”

    “女军？”

    这话题可比之前的那几个有趣多了，婠婠立刻眼睛发亮，娇艳的五官都因为兴奋而有些发光。

    “主人，您说得可是真的？以后真的会建女军？”

    “这有什么可骗你的？”秦阳回道，“女军的出现，也是必然的趋势吧？不过，眼下组建女军还为时尚早，幽州的工作还不够多，想要养好军队，就需要足够的资金支持。虽然幽州已经比过去有钱了，但距离我所想要的目的，还很遥远，所以，还需要继续努力才成。”

    婠婠点头，这倒是。

    幽州的变化是大，但对比的地方，是过去的幽州以及现在的北地其他各郡。

    但北地这边，本就是贫穷之地，富饶的大多聚拢在郡城附近，是有给别人富，而不是地方富，更不是百姓富。

    不像是南地各郡，相比之下，有钱的人要更多，多少有些藏富于民的架势。

    幽州还没到可以傲视群雄的地步。

    “主人，幽州这边主要是物产比较单一，除了皮毛、肉类，其他的商品都少。也就是这两年，有了自行车、滑雪板之类的营生，加上新二区建了图书馆，在人文上也往上拉拔了一些，但总的来说，却还是远远不够。大王，您不如再想个什么营生，让幽州本地的百姓都能尽快富裕起来？”

    秦阳啊的一声，摩挲着下巴，陷入了思考。

    本地这边的发展，在交通没有四通八达的情况下，的确更受限于环境影响。

    虽然有了肉罐头、水果罐头、羊毛制品以及自行车这几样经济支柱，但相比于南方那些地方，商品琳琅满目，光是砚台跟毛笔就可能有着十几家甚至几十家分支跟老字号。

    跟那些，真的是没法比。

    要说北地还有什么东西比较多，长得也快，大概就是一些树木了。

    有些树木，是当年栽种了，一两年就能长成！

    只是这些树作为建筑材料是根本不咋好用的，除非是用做小东西……

    有了！文具！

    秦阳想到了铅笔跟卫生纸！

    这两样东西，对大唐来说，可都是陌生的！

    而这两样东西，需要的材料都十分好养！

    比如做铅笔的木头，用那种材质比较糟糕的树木都完全没问题！

    而卫生纸，所用的材料就更是好寻了！

    对于有着辽阔土地，可以大肆种树的北地来说，简直再划算不过了！

    而石墨跟黏土，早在当初他卖出伟哥的时候，就从外邦小国得到了不少的矿山！

    这些矿山每年都源源不断运送一些矿产到大唐，之前是送去了长安，现在则是直接运到了幽州，恐怕现在幽州储存的石墨跟黏土，已是一个惊人的数字了！

    想到这些，秦阳就对婠婠说道：“铅笔，你用过吧？你觉得，将铅笔作为幽州的商品，大量生产，如何？”

    这东西之前就已是小范围内制造了，在新二区客栈那里就作为纪念品送给各位住店的人。

    作为秦阳身边的心腹之一，婠婠自然也在第一时间用过铅笔了。

    她对铅笔的印象很好，此刻也有些懊恼地说道：“我竟忘了这东西！是，这铅笔倒是可以大肆铺开。”

    秦阳摸了摸鼻子。

    何止是婠婠啊，他不也将铅笔给忘了？

