    在知道能够和沈氏集团总公司合作之后，嫚熙全体员工都感到十分自豪！

    别看他们公司只是刚刚兴起的小品牌，但和沈氏集团合作之后，他们的地位绝对会水涨船高！

    相较于员工们的兴奋，苏柒柒却没有那么高兴。

    她始终都要保持着理智，不被沈墨所诱惑。

    下班之后，苏柒柒先去接了儿子。

    苏景橙在见到来接自己的居然是苏柒柒后，像个小炮弹一样冲到她怀里，随后从小书包里面翻出一张小测试卷。

    “妈咪你看，我今天考了满分哟！”苏景橙十分兴奋，恨不得在脸上写满“快夸我快夸我”！

    苏柒柒现状，拿过卷子查看一番，果然全对。

    她把苏景橙抱在怀里，在他脸上亲了一口：“我家橙橙最棒了！”

    如愿以偿，苏景橙笑得像朵花一样。

    “橙橙表现这么好，妈咪今天给你做好吃的！”

    苏景橙一听，小眼睛瞪的溜溜圆：“那我要吃红烧排骨，还要吃可乐鸡翅，糖醋鱼！”

    这三样可都是妈咪的拿手菜。

    “行！”苏柒柒满口答应着，“然后再给炸薯条和鸡米花，怎么样？”

    苏景橙高兴地在原地蹦了两下，“妈咪最棒了！”

    母子两个一起去超市选购。

    难得能够陪孩子一起，苏柒柒大方的任由苏景橙挑选零食。

    苏景橙是个懂事的孩子，对于自己喜欢吃，但是妈咪觉得不健康的零食，都只稍稍拿了几样。

    苏柒柒见状，笑着摸了摸他的头。

    给兆樱打了个电话，告诉她今天晚上自己回家做饭之后，兆樱二话不说，直呼自己今天无论如何都不加班了，她要回去吃苏柒柒做的饭！

    苏柒柒笑着挂断了电话，然后又挑了几样兆樱喜欢吃的菜。

    回到家之后，她就开始在厨房里忙碌。

    苏柒柒的厨艺，很大一部分都是为了沈墨而学的。

    都说要抓住一个男人的心，首先要抓住的是他的胃。

    苏柒柒把厨艺锻炼到了能和大厨媲美，可惜沈墨确一点都没在意过。

    在苏柒柒忙的时候，苏景橙还吵着要帮忙。

    虽然知道橙橙哒动手能力很强，但苏柒柒铁心要自己动手，便把他撵到客厅里，让他先去自己玩。

    等到苏柒柒做好排骨之后，兆樱回来了。

    她一进屋，就闻到了排骨的味道，换了鞋之后，三步并做两步的冲入厨房：“排骨已经好了吗？”

    苏柒柒哭笑不得，“你是属狗的吗？在那呢。”

    说着指了一下刚出锅的排骨。

    兆樱直接伸手就要去抓，结果在半路上被苏柒柒拍了一下。

    “先去洗手！”苏柒柒嫌弃的说道：“橙橙都知道先洗手再吃东西。”

    跟在兆樱身后的苏景橙做了个鬼脸，偷偷的笑着。

    洗了手之后，兆樱和苏景橙一人偷吃了两块排骨。

    要不是苏柒柒阻止，两个人恨不得要把一盘排骨都吃了。

    吃饱了之后，三个人一起去广场散了散步。

    苏景橙在广场上和小伙伴们玩，苏柒柒和兆樱站在他不远处看着。

    “樱樱，我想找个房子搬出去住。”

    兆樱十分意外，“在我这住的好好的，为什么要搬出去呀？”

    “我们母子两个给你添了太多麻烦……”

    苏柒柒的话还没说完，直接被兆樱打断了：“是姐妹就不要说这种话！”

    苏柒柒察觉自己说错了话，只能实话实说：“其实，我是害怕沈墨会把橙橙带走。”

    看着肆意欢笑的苏景橙，苏柒柒叹息道：“沈墨现在已经知道了橙橙的身份，我害怕他在我们忙的时候，带走橙橙。”

    在她们两个人都忙的时候，接送橙橙的往往是兆樱家的保姆。

    以沈墨的能力，苏柒柒十分担心他会直接带走橙橙。

    “可是你搬家了就能解决问题吗？”兆樱皱眉。

    苏柒柒头疼的揉了揉额头，“走一步算一步吧。这样心里总会有点安慰，总比什么都不做强。”

    苏柒柒没有说的是，兆樱总会有自己的私生活，他们母子一直住在这里，实在有些不方便。

    虽然她现在还没有男朋友。

    兆樱了解自己这个好朋友的性格，既然已经把话说到了这个地步，就说明她已经下定了决心。

    “如果你忙的话，橙橙上下学怎么办？”兆樱疑惑道。

    “我打算找一个离学校近一点的房子。”

    “那离公司会比较远呀。”兆樱皱眉。

    “现在还是以橙橙为主吧。”苏柒柒说道：“你对这一带比较熟，帮我找找房子嘛。”

    “诶？我记得我哥好像有套房子就在那个学校附近。”兆樱双眼忽的一怔，“你等下，我这就问问我哥。”

    说完也不顾苏柒柒的阻止，就拨通了兆航的电话。

