    雷远参予军事的时间虽然短暂，经历却极其充实，短短一年不到的时间里，由参谋而至一军主将；由百数十人的小范围搏战而至千人、数千人规模的战阵厮杀；还有那些必死而生、幸生而死的所见所闻，都锤炼着他，逼迫他迅速掌握种种战争的规律，成为一名不敢说优秀，但至少合格的一线将领。

    在兵法上，他最重要的认知，就在于“势”和“节”。在作战之前，应当通过各种手段来营造有利的形势，而在作战开始之后，必须以最猛烈短促的战斗节奏，将优势一举化为胜局。

    这便是兵法所云：善战者，其势险，其节短。势如广弩，节如发机。

    就此刻的局势而言：在大范围内，周郎以大军压境，主力牵制，偏师分道袭击公安，这是东吴占据了优势。但在小范围内，雷远诱使程普所部急进，而己方横截伏击，这便是雷远占据了优势。而雷远要做的，就是通过一场场猛烈的战斗，将一处处小优势底定为胜局，最后再试图积少成多，扳动周郎所营造的大势。

    眼下，便是第一场。

    这与追击周泰的时候不一样。那一次，固然也是全胜，终究此前全军十万火急行动，追击敌人，无论人、马，俱都疲惫，武器甲胄也多有不全。而现在这一场，庐江雷氏部曲做足了准备，以逸待劳；数千人一旦暴起，势若雷霆万钧！

    最先发起冲击的是六百名骑兵。

    这一片地形大抵平坦，除了矮树、枯草以外，别无阻碍，正适合骑兵冲击力的发挥。

    庐江雷氏原本并不以骑兵著称，眼下这些战马，许多都是伏击张喜时的缴获。在撤离六安的过程中，小将军雷脩和他的助手贺松驰骋断后，反复摧破敌军的前队，甚至与张辽所部精骑正面对冲……这给所有人留下了极其深刻的印象；所以雷远掌握宗族大权以后，遂籍着重整部曲的机会，将原本分散在各曲、各队的骑兵统合成几支大队。

    这几支骑兵日常分别归属于雷远本部、贺松和邓铜所部，另外郭竟部下也有一些。一旦到了作战时候，则将之进一步集中，握成拳头使用。

    而江东缺少战马，通常来说，领兵两三千的将领，直属的骑兵也不超过三十匹，这其中还包括了各级将校的坐骑和传令兵，几乎没有能够成建制冲锋厮杀的。适才各军登岸的时候，贺松以一百五十骑，就往来冲散步卒，如入无人之境。眼下吴军没有了舰船上的弓矢掩护，而敌方骑兵的数量，增加到了四倍之多！

    六百名骑兵冲阵，又分成三队，各自有各自的任务。

    第一队骑兵三百人，由邓铜带领，他们从吴军队列的后侧方冲杀而入，任务不是斩将搴旗，而是从后到前，将原本就处在行军队列的吴军彻底打散。

    第二队骑兵一百五十人，由贺松带领，他们紧跟在第一队的后方，在吴军队列松散以后，继续驱散意图结阵抵抗的敌人，斩杀吴军当中带领反击的军官或勇士。

    第三队骑兵一百五十人，由郭竟带领，他们从吴军队列的前侧杀入，目标直指程普的本军，就算不能砍下敌将首级，也要打乱吴军的指挥中枢，让他们无法从慌乱中恢复。

    三路骑兵如狼似虎，凶猛蹈阵。

    吴军有些弓箭手反应过来，连连张弓施射，可是稀稀落落的箭矢破空，几乎丝毫无损于骑队。

    邓铜位置最靠前，瞬间就越过林地和道路间的数百步距离。吴军的步卒们因为正在行军的关系，绝大部分未着甲，慌乱之中，甚至找不到自己的军官在哪里。邓铜的战马尚未撞进人群，就见吴军士卒们四散而逃。

    吴军队列最后方有个将校模样的吴人颇有胆勇，骑在马上逆着人流反冲，沿途还砍杀了两个逃窜的吴兵，试图纠合力量阻遏雷氏部曲骑兵的突击，邓铜懒得理会，只挥手示意。略微落后邓铜半个马身距离的刘七越过邓铜向前，用刃带内弧的短刀左右劈砍，顿时将那吴人砍落，夺了马匹过来。

    刘七身材粗壮，面庞宽而扁平，前额、脑后都按照匈奴人的风俗披着短发。他正是从河东跟随邓铜，辗转来到荆州的匈奴人之一。此前在擂鼓尖鏖战时，他是邓铜手下的什长，后因作战勇猛被提拔，现在已经是邓铜的得力副手。

    与此同时，邓铜并不耽搁，继续向前方冲击。

    刘七斩杀吴军军官回来，发现自己已被许多同伴甩到了后方。他恼怒地骂了一声，连忙催马追赶。

    吴军此来荆州，许多基层士卒并没有做好大战的准备。许多人甚至认为，刘备兵力孱弱，面对东吴大军，必然只有俯首投降，此刻一看如此强大兵力横向截杀，简直以为是天兵下凡。当邓铜冲突到整支队列三分之一的位置时，前方数百步的吴军士卒已经彼此惊吓，争先恐后的避让锋芒。

    邓铜这一波冲锋，简直有若摧枯拉朽，在极短时间内就纵穿了吴军队列的大部，直抵位置靠前的程普本队。

    冲杀过程中，他自己身上也受了三五处轻重不一的伤，鲜血一时止不住，把马鞍都染红了。还有几枚箭矢钻进了甲片的缝隙中，箭杆暴露在身体外头，晃晃悠悠。邓铜唤来一名部下，叫他用小刀把箭杆都截断，自己略微歇一歇，勒马向后观看。

    正看见贺松所部骑兵，正沿着邓铜趟出的血路再来一遍。与邓铜遇到的情况不同，吴人在最初慌乱之后，开始集结力量，准备迎击。贺松便策马奔走于一个个聚合起的吴军小阵之间，反复地寻瑕抵隙，将之再度破开。

    百数十骑周旋往来，纵声喊杀，踏起的烟尘遮天蔽日。吴军虽然竭力抵抗，却简直无法辨别敌人多寡，也不知道骑队下个瞬间会从哪个方向来；于是空有庞大兵力，却像是一条被截成小段的长蛇，暂时只能徒然扭动而无威胁了。而雷氏部曲的步卒大队，正保持着严整的队形不断靠近。

    眼看这情形，邓铜哈哈笑了几声，再看身边的部属们。毕竟是以三百骑冲撞数千人队列，一趟下来，部下们好像稀稀落落，少了点……但也没差太多，他对自己说。

    “走，我们去帮一帮老郭！”说罢，邓铜提缰策马，继续向前。

