
　　“叶宁，我喜欢了他十年，但我知道在他心里只有你是特别的，我怕连最后这点谋算都落空，认真把这份感情藏在了心底整整十年，就连和他见面都不敢表现得太过，只是寻常的寒暄打招呼，就怕被他看出来我的心思从而斩断我这一点点的念想。”

　　她说着，眼圈又红了几分。

　　“叶宁，我自知争不过你，可是要我就此放弃，我也做不到。”

　　宋美莲不知该说什么，她心情很复杂，这不是她想象中对付情敌的样子。

　　只能说叶橙橙不愧是从小就得长辈们夸赞的人。

　　她很聪明，将事情看得很透彻。

　　对景玄也确实用情至深。

　　“我想为自己争一争，可能过程会不太好看，可是叶宁，你回来了，我真的没有其他办法了。”

　　“这是你的自由，也是你的权利，只是堂姐，我不会退让。”

　　叶橙橙说：“我也不会退让。”

　　“不过我不会死缠烂打，我只争一次，如果还是不行，我会就此放弃，再不会打扰你们。”

　　坦然又直接，甚至连争的过程可能会不太好看都提前告知了。

　　宋美莲也没有理由劝她放弃，诚如她刚才所说，这是叶橙橙的自由，也是她的权利。

　　没有说太多，宋美莲只说：“我不会退让。”

　　“我也没想过让你退让，叶宁，撇开其他不谈，我还是你堂姐，这些年也有试着找你。你都说了你只有景玄了，我不会卑鄙到逼你直接退让，我只是在告诉你，我会用我的方式为自己争一次。”

　　“为这一次机会，我筹谋了几年。”

　　叶橙橙说着，就先转身离开。

　　走几步，脚步突然停下，回头看向宋美莲：“叶宁，回家吗？”

　　宋美莲猛地抬头看她，眼眶不自觉就红了。

　　“我刚才就说了，撇开其他不谈，我还是你堂姐。当年我年纪还小，你们家的事我没能帮上忙，现在我在家里能勉强说得上话，家里饭桌上多你一个人这样的决定，我还是能做的。”

　　定定看着她半晌，宋美莲说：“谢谢。”

　　“不过不用了。”

　　道谢是真心的，拒绝也是真心的。

　　且不说她们只能算是感情不太亲厚的远亲，就算不是，她也不会在明知对方是自己的情敌，又极有可能在这段感情里受伤的情况下，还心安理得地享受对方给予的温暖。

　　叶橙橙没有再多言，听她拒绝后再看她一眼就转身往包厢去。

　　走几步看到站在走廊上的施烟，叶橙橙脚步微顿，而后对施烟微微点头算是打招呼，就先进了包厢。

　　宋美莲也看到了施烟。

　　举步朝施烟走过来。

　　对施烟说：“我没想到会是这种情况。”像是在找个人倾诉。

　　施烟没有说其他，只问：“会内疚自责吗？”

　　宋美莲果断摇头：“同情怜惜有之，但我不会内疚更不会自责，我为自己争取，为我和景玄争取，我没什么错。”

　　“这就行了，其他不必多管，叶橙橙既然和你挑明，应该就是要尽全力的，你可别一时心软掉以轻心。”施烟说。

　　她和叶橙橙不熟，对叶橙橙的遭遇，她说不上同情怜惜，顶多就是站在一个旁观者的角度略有唏嘘。

　　宋美莲是她的朋友，她只管宋美莲。

　　“不会。”宋美莲说。

　　“和其他人比起来，景玄更重要，我好不容易过了自己心里那道坎，怎么可能就此放弃？恻隐之心可以动，却也要分情况。”

　　“我就是有点感慨，叶橙橙也算个聪明通透的人，怎么还是会做这种明知对方心里有人，明知自己会受伤仍一股脑往前的傻事？”

　　施烟说：“这大抵就是感情吧，感情如果能人为控制，这世上就不会有那么多人为情所困了。”

　　*

　　宣思韵和叶橙橙都心情很复杂地离开了海城大学。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而这边，从餐厅出来的施烟一众人，除了知道叶橙橙和宋美莲那番对话的施烟，其他人心里都是施烟在餐桌上和宣思韵的那番对话。

　　姜蕊想了想，还是忍不住问：“小烟，你刚才是怎么想的？怎么不直接告诉她你和我五叔的关系呢？”

　　她这句话直接让她三个室友竖起了八卦的耳朵。

　　施烟和她五叔的关系？天籁小说网

　　什么关系？

　　难道不是施烟对她五叔一见钟情喜欢她五叔这么简单？

　　好奇着，有一个室友就凑近任可馨小声问：“施烟和蕊儿五叔到底是什么关系啊？”

　　大家都算朋友了，而且从今天大家默默近距离吃瓜来看，都是一个阵营的，任可馨倒也没有隐瞒，小声告知：“男女朋友呗。”

　　姜蕊的三个室友都惊呆了。

　　所以那个宣思韵卖弄，是直接卖弄到正主面前来了？

　　这么刺激的吗？

　　等知道真相的时候，宣思韵会是什么反应？

　　会尴尬得扣出一栋大别墅吧！

　　说什么施烟不是对方喜欢的类型，殊不知施烟就是对方的女朋友！

　　真的，单是想到那个场景，她们都替宣思韵尴尬。

　　“怎么说都是你们表姐妹初次见面，我也不能太下你表姐的面子。”施烟笑着回答姜蕊。

　　“……”姜蕊嘴角抽了抽。

　　“小烟，你猜我信不信你？”

　　还不能太下宣思韵的面子呢，她觉得小烟就是在搞事情。

　　也难为小烟那样的性情居然不是直接了断的把事情处理干净，而是选择陪对方玩。

　　不过以此倒是能看出小烟对五叔的在意。

　　“你要做什么我也不问了，我就安心看戏吧，需要我们配合的地方，小烟你只管开口。”

　　姜蕊说完，任可馨等人立刻附和。

　　施烟浅笑：“有需要我会开口的。”

　　“不过宣思韵的脸皮也是真的厚，我五叔若真和她是朋友，我名字倒过来写！”

　　其他人对她五叔不了解，没什么发言权，不过她们觉得，既然算是同一个圈子的人，说不定两人真认识。

　　主要是如果不认识，也没有人会蠢到说是故友，这多容易拆穿啊。

　　当然，她们也不会就这么直接的说出来给施烟添堵。

　　“小烟，你刚刚出去是去给我五叔打电话吗？他怎么说？”

　　“是去给你五叔打电话不假，不过我并未与他提这件事。”

　　“啊？”

　　不止姜蕊，其他人都很不解。

　　施烟笑说：“就你五叔的性子，我若是真跟他提了，他怕是会直接开车过来。从姜家老宅到海城大学来回四个小时，为一个宣思韵，犯不着。”

　　其实主要是她觉得没必要提。

　　再说就算她没提，姜澈也猜到了。

　　猜到后还认真和她解释了，且只字未提宣思韵，可见宣思韵在姜澈那里是没什么分量的。

　　众人：“……”

　　好像一不小心被塞了一嘴狗粮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第224章 我也不会退让免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">