    水是一切生命的源泉，浅蓝色的大海孕育了无数的生灵，它们在宽广无垠的大海自由自在的生活，为海洋带来生机与活力。

    茫茫大海，放眼望去，碧海晴空，海天一色。

    不时几朵白云自天空飘过，挡住当空烈日，捕食的海鸟和海鸥尽情在深蓝色的天空发出清脆的鸣叫，不时落在桅杆甲板之上，稍作休憩，再次展翅翱翔。

    迎着太阳耀眼的金光，一艘鼓满风帆的巨舟，消失在洞庭湖天边的水平线上。

    在怒蛟帮鼎盛时期，总共有二十七艘巨舟战船，那时候在洞庭和长江水域的其实势力望者睥睨，几是闻风丧胆。

    不过在历年数次的激战中，前后损毁了六艘，另两艘也因年岁久远，无法修复而不能使用，现在仍然能够使用的只有十九艘，但是其战斗力远不是长江流域的任何帮会能够抵御的。

    每艘巨舟战船能容纳五百战斗人员，全力张帆速度更是快得惊人，可以在最短时间把人送到长江水域任何沿岸地带，不管是进攻还是防守都相当有利。

    官府对于怒蛟帮的态度是睁一只眼闭一只眼，毕竟连朝廷水师也没有办法奈何这些亡命之徒，地方官府以交换地区的和平与利益为条件，官匪勾结，维系着平衡。

    楚江南所乘做的这艘巨舟，是上官鹰特意吩咐翟雨时调拨的“水蛟”号。

    “飞蛟”，“怒蛟蛟”三艘巨舟战船，性能极佳，同是也是速度最快的三艘。

    “怒蛟”号是怒蛟帮主的驾舟，威震大江的怒蛟帮帅船，“飞蛟”号是驻守在离怒蛟岛附近，梁秋末旗下的防御战船，最早与尊信门接触战斗的也是它，“水蛟”号则是最利于远航的一艘。

    “水蛟”号原本是由凌战天手下庞过之统帅，不过现在他仍在调理身体，所以才暂时归至翟雨时麾下。

    平静的海面上并没有其他的船只，在茫茫大海遇见过往船只的机会是非常渺小的，所以若是发生海难，获救的几率几乎是小概率不可能事件。

    顺风顺水，“水蛟”号向着福建挺进，怒蛟帮果然不愧是天下三大黑帮之首，一路之上，怒蛟飞龙旗所到之处，大小帮派纷纷避让。

    同时在离“水蛟”号不远的海域，一艘有着一根桅杆，白帆怒张的快速帆船，正朝着茫茫大海前进。

    帆船甲板上，一幕香艳火辣的场面正在大庭广众之下**裸的上演。

    一名娇俏迷人，稚气未脱却青春秀丽的少女，被剥的赤条条，双手高高吊梆在桅杆上。

    小巧的**，圆浑微翘的两瓣肉臀，引人眼球，虽然现在仍然青涩，但是要不了两年就会变成成熟的果实。

    **雪白的娇嫩**，仿佛是造物主神奇的杰作，不过此时却不甘愿的暴露在空气中。

    少女双颊羞怒异常，粉拳紧握，大声娇呼：“不要，快放开我，你们知道我是什么人吗？”

    上半身的衣裳被扯成碎布条，七零把落的挂在腰间，红色的肚兜也被扯破一道口子，下身丝绸锦裙早被人剥了个一干二净。

    从衣服来看，她一定是大户人家的千金小姐，百姓人家哪里养得出如此水灵的小姑娘。

    “八嘎……”施暴的人操着一口东京腔，“居然敢对我如此无礼，我可是幕府的武士。”

    自称日本武士的倭人气愤之下说的是日本话，少女不明其意，见他对自己大吼大叫，少女吓的不知所措的尖叫起来。

    看着少女眼中慌乱的神色，倭人武士突然淫邪的大笑起来：“这个小娘们身上还真香呢？只是不知道味道怎么样？”

    旁边传来一阵阵猖狂猥亵的笑声，十多个穿着日本夷服的倭人附和着武士的话，开始对搂在他们怀里的女子动手动脚。

    纷乱的甲板上，十多名清丽的女子清一色被剥光衣服，**着身体在海风中瑟瑟不休，未着寸屡的娇柔**，白皙嫩滑，凹凸有致，纯洁的身体暴露在无数淫邪的目光面前。

    那些长发披散在肩上的倭人个个坦胸露乳，身材矮壮，眼中流露出贪婪的光芒。

    “不要……放开我……你们这些畜生……”

    “救命啊……你们要干什么……快放开我……”

    “求求你们放了我……不要……求求你们……”

    不故身旁女子的尖叫哀求，倭人们疯狂的剥光她们的衣裳裙裤，将他们按倒在甲板上，肮脏的手在女子柔嫩的身躯上游走，不一会儿，那些女人身上便被掐出了无数狰狞的青淤痕迹。

    “弟兄们，好好享受一下这些女人吧！”调戏双手被缚在桅杆上少女的倭人武士凶相毕露，大声叫嚣道：“你们看看她们的皮肤多么娇嫩，干起来肯定很够劲。”

    倭人武士双手攀上少女的双峰，用力地抓捏了几下那微微隆起的娇嫩，放肆的大笑起来。

    从未被人碰过的**峰被人肆意亵玩，女子发出一声娇呼，细腻柔滑的乳肌顿时浮现出一道道触目惊心的伤痕。

    欲火难耐的倭人们疯狂的动作起来，仿佛一群发情的野兽在**的支配下已经丧失了人类的本性，一群禽兽不如的东西。

    双手死死将女人娇柔的藕臂按在地上，眼中射出澎湃着滔天的欲火，他们或从正面，或从背后，将丑陋的凶物狠狠地捅进了女人们的身体……

    哀号，哭喊，求助，呼救，痛彻心肺的惨叫声此起彼伏，粗暴的插入，殷红地血液顺着光洁地大腿根部潺潺流下……

    太阳渐渐隐没在几朵淡淡的灰云之后，安详的碧空显出几分诡秘，没有人知道变换无定的大海下一刻会是什么样子。

    虽然此时风轻云淡，但是瞬间也可能狂风大作，天地变色。

    这一切都没能逃过桅杆了望台里一个年轻人的眼睛，年轻人名叫杨权，是上官鹰的得力手下。

    皮肤黝黑的杨权身强力壮，一身蓝色劲装，上绣怒蛟图纹，面容古拙，眼中透着机警与灵敏，做事虽然还稍显稚嫩，不过已具大将之风。

    杨权手抚桅杆，俯下上半身，向下吆喝道：“谢大叔，马上就要变天了。”

    谢成就是凌战天的手下，属于旧系老一派的人，尊信门被逼退之后，上官鹰和凌战天重新建立信任关系，于是双方的手下也混编在一处，这样有利于以后新旧势力权利的交换。

    听说马上要变天了，谢成就满是沧桑之色的脸上露出沉凝神色，他一点也怀疑杨权辩识天气的能力，若是连天气都认不准，他也不用在怒蛟帮混了。

    谢成就语气严厉的吩咐手下准备应付即将袭来的暴风雨，这可不是开玩笑，在这茫茫大海上若是有那么一丁点闪失，结果只有一个——尸沉大海。

    楚江南一直待在船舱里，不过外面谢成就和杨权的说话却是一句都没有拉下。

    没有想到第一次出海就遇见暴风雨，这运气似乎也太差了点，不过命苦不能怨政府，点儿背不能怨社会，老天爷的东西谁又说的清楚呢？

    说起来这趟虽然是走镖，可是楚江南到现在也不知道押送的什么货物。

    怒蛟帮身居天下三大黑帮之首，这捞油水的大生意肯定是不会少的，抛开这个时代没有的石油，军火，毒品生意不提，估计也就是走私，赌场和妓院的生意了。

    稳固的船身随着海波一起一伏，楚江南开始计划是不是乘着这次离岛的机会，找个时间将薛明玉的钱财取一不部出来。

    一个男人身上没有钱怎么行，楚江南的心突然激动起来，似乎有一个他做梦都想去，不过又一直没有机会去的地方正在呼唤他。

    妓院，光是想到这两个字楚江南就一阵激动，俗话说妻不如妾，妾不如偷，那里可是男人的天堂，估计只要是个男人都想去。

    不过楚江南对于勾栏妓寨的认识都是从书上看来的，也不知道那里真实的情况是个什么样。

    楚江南暗忖寇仲和徐子陵两位鼎鼎大名的前辈，八字天生与妓院相克，每次上妓院都会发生意外，只是不知道自己是不是也和他们一样。

    桅杆了望台上，杨权凝神观察着天上云层随风变化的情况，同时他也注意到不知何时，空中的海鸟已经消失无踪，看来已经先一步飞往临近的岛屿躲避这即将到来的暴风雨。

    杨权心中轻声，再次嗅了嗅潮湿的海风，心中一沉。

    顺着桅杆下到“水蛟”号甲板，杨权对谢成就说道：“谢大叔，海风有血腥味。”

    血腥味？事情可大可小，最大的可能性是有船只发生了意外。

    其实还有一种可能，那就是有敌人设置了陷阱在等他们入网，不过要说有人能在茫茫大海中设计暗算他们，谢成就第一个不相信。

    而且要在暴风雨中战斗，这是只有傻子才会做的事情。

    暴风雨马上就要来了，去还是不去？

    谢成就没有犹豫，直接下令向着杨权指示的方位行去，怒蛟帮虽然是天下三大黑帮之一，可是一向被人尊誉为黑道中的白道，这见死不救的事情是做不出来的。