    接下来的几天，林起将大部分时间都安排在了看书学习上，给小课堂中几人的任务也轻松了许多。

    大家都能完成林起布置下来的任务，不用再受到惩罚，一时间倒也轻松了起来。

    这日，下午。

    陆无双拄着拐杖一瘸一拐的来到林起的院子前。

    今天林起原本给众人放了个假，打算炼制一炉蕴灵丹给几人使用, 从而开启培养选项。

    “林大哥，你在么？”

    陆无双鬼鬼祟祟的探头张望，声音刻意压低了一些。

    “我在屋里呢，你自己进来吧。”

    林起盘坐在床上，意识沉入面板世界的炼丹房中，正操纵着自己的投影炼制蕴灵丹，分心回应了一声。

    过了好几分钟，才听到拐棍杵地的哒哒声。

    陆无双走的很慢，从院门口到屋子内，就走了好几分钟。

    “林大哥，嘿嘿。”

    姑娘傻笑了一声，径自在屋中的椅子上坐下，将腿放好。

    “这几天恢复的怎么样？”

    一炉丹炼完，林起将心神收回，顺便探查了一遍陆无双的左腿。

    断骨之间已经有了恢复的征兆，只需要长时间的修养了。

    “感觉好了一些，就是晚上的时候总会发痒，忍不住想挠。”

    摸着腿上的夹板，陆无双满脸期望，等自己腿好的时候，尝试走路的话，定然不像以前那般一瘸一拐了。

    “这是骨骼愈合的征兆，挺过这段时间就好了。”

    陆无双的来意定不至于此，林起也不询问，就等着她开口。

    果然没过多久，这姑娘就扭扭捏捏的按耐不住了。

    “林大哥，上次你不是说有一种促进发育的妙方么, 能不能让我试试？”

    林起上次为了让陆无双分心才随口胡说了一句，却没想到让这姑娘给当真了。

    “你现在好像用不着吧，年龄还小，身体会慢慢发育的。”

    撇了一眼那微微鼓起的旺仔，在陆无双这般年纪能有这等规模，已经是超前发育了。

    “可我表姐的比我大好多呢！”

    程英和陆无双两人现在住在一起，几乎每天晚上这丫头都会偷袭几次，想比之下，自己的就有些不堪直视了。

    “你表姐天赋异禀，这不能比。”

    程英却是有些另类！无论心性还是身体，都远超同龄人。

    “那不行！我不能输给表姐，我也要变大！”

    自从被林起所救，又被看了脚，治了腿后，陆无双已经将林起当做最亲密的人了，这种私密的话题，信口捏来, 丝毫没有一点的戒备。

    反正屋里就他们两个，就当是给林大哥一些报酬好了。

    “那等你腿好了再说吧，现在有些东西不易吃。”

    过度的发育也会影响身体, 林起可不想过两年这丫头胸虽然变大了，可个子却停止生长。

    “那林大哥先帮我看看好不好，我总感觉左边的比右边的小一些。”

    陆无双脸颊通红，这个决定她可是犹豫了好久，情窦初开下，甘愿向林起展现自己身体的任何部位。

    “你回去自己多揉揉就行了，疏通一下经脉就一样大了。”

    林起有些无语，这丫头胆子也太大了吧，大白天的就来诱惑自己？

    “要怎么揉，林大哥给我示范一下好嘛。”

    如果不是腿脚不方便，陆无双恐怕早就扑到林起床上了。

    “回去让你表姐给你揉，我对小旺仔没什么兴趣。”

    林起站起身直接朝院外走去，无视了这个浑身发热的小姑娘。

    古风猖獗，早熟的有些过分了吧！

    顶不住，顶不住！

    林起在岛上逛了好一会，才将身体上升腾起的欲望压下。

    “林道长好。”

    刚拐过一处桃林，便迎面遇见了黄蓉。

    今天的黄蓉穿了一身黄色的长裙，紧束的衣衫奥妙的身体完全呈现了出来。

    下意识的，林起的目光就移到了黄蓉的上半身，脖子以下。

    刚压下去的火又升腾了起来。

    感觉到林起的目光，黄蓉顿感浑身不自在。

    “林道长这是要去哪？”

    下意识转移了话题，并且侧过了身。

    这一侧不要紧，横看成岭侧成峰，视觉冲击感比之前更强了！

    “我随便逛逛，这岛上的风景挺漂亮的。”

    林起一脸尴尬，连忙收回目光，随手拽了一枝桃花。

    这不是自己定力不强，分明是敌人诱惑力顶满了！

    “我桃花岛的风景一向如此，这里四季如春，气候温和，很适合人居住，林道长以后若是喜欢，可以长期在这里居住。”

    黄蓉毕竟是过来人，刚刚的不适转眼便消散了，心思一转，又开始为以后谋机缘。

    如果能将林起留在岛上的话，以后修行方面也便利了许多，甚至待自己女儿长大成人，说不准还能促成一桩姻缘。

    这几日经过她的观察，除了某些方面外，其他的种种都让她很满意。

    那某些方面也能解释，毕竟是一个气血方刚的年轻人，对异性总会有些好奇。

    “还是算了，我过些天就要会终南山了，这次离开了这么长时间，不知山中有何变化。”

    林起很想小龙女，不知道那姑娘在古墓中会不会寂寞难耐。

    还有程瑶迦，自己回去的话，待找个机会将她接出来。

    “这样啊，林道长打算什么时候回去？”

    黄蓉有些焦急，自己虽然得到了九阴练气诀，可因为刚刚修行的原因，心态还未转变，始终没有入门。

    那几个小辈也是如此。

    “等你们练气入门了我就离开吧，至于剩下的修行，只要按部就班就能修炼了。”

    一旦投影人物进入面板世界，修行就能共享，也不用担心这些人偷懒。

    但黄蓉可不这么想。

    “等我们入门就走么？”

    心中暗自思索着，该怎么多挽留林起几天。

    等回到住处后，陆无双已经离开了，拄着拐杖的小姑娘走的很艰难，这时候不知道有没有回到自己的住处。

    林起将蕴灵丹取了出来，一共六颗，准备明天给几人服用。

    一旦引来气，剩下的修行就容易多了。

    待第二天，一大早院中就坐满了人，林起还未从屋中出来，便听到院中叽叽喳喳的声音。

    这几天大家都很欢乐，尤其是郭芙，任务轻了一些后，她就不担心自己的腿被打断了。

    “都来了啊，今天给你们准备了些好东西，这是我炼制的丹药，服下一粒就能感应到灵气，以后再修炼练气功法就会容易很多。”

    几人的面板林起都已经查看过了，黄蓉的灵力值最高，其次是程英。

    不过程英因为服用过一颗蕴灵丹，而且一直按部就班的修炼，灵力值已经与黄蓉相差无几了。

    “林大哥，这丹药苦不苦啊？”

    郭芙仿佛没听到之前的话一般，竟担心丹药的味道。

    “不苦，我特意加了蜂蜜，味道很棒的。”

