    “大鱼？”

    看着凌渊摘下眼镜，哆啦A梦下意识的也想摘下眼镜，却被凌渊一把按住了。

    “再等等，等你回去的时候再摘。”

    在哆啦A梦好奇的目光中，凌渊道。

    虽然不知道群主在做什么，但哆啦A梦也是点头，多戴一会儿也没什么事，而且这样回去还比较方便。

    在凌渊扼杀牛顿之后，几人朝着野比家飞去。

    “嗯？”

    在回去的时候，红玉一顿，轻轻朝着身后看去。

    下意识看向旁边的身影：“凌渊哥……”

    谁知凌渊对他做了一个小声的手势。

    红玉点了点头，跟着大雄和哆啦A梦继续领空虚度。

    在几人远行后，一道蓝色的身影缓缓从房屋后面出来，看着前方的几人继续跟了上去。

    回去的路上，大雄和哆啦A梦介绍了一下关于这个城市的建筑和事情。

    凌渊很安静的当一个聆听着。

    或许是因为心中那个身影的缘故，不论哆啦A梦说什么，他都愿意去听，就算是废话也是。

    大约在过了十分钟后

    重新回到了野比家。

    “群主，现在好了吗？”

    “嗯，可以摘了。”凌渊看了一眼窗外，将窗户拉起来，点头。

    得到回答后，哆啦A梦和大雄摘下了眼镜。

    瞬间，虚构水消失。

    “嘭！”

    在外面，一道什么东西落地的声音响起。

    让大雄和哆啦A梦一愣。

    难不成，真的有凌渊说的大鱼？

    “去看看吧。”

    见着好奇的两人，凌渊轻轻拉开了门，从窗户越出。

    “哎，等等，竹蜻蜓！”大雄下意识的喊道。

    但下一刻他就傻眼了。

    小识和红玉都跟随凌渊一起跳出去了。

    大雄快步朝着窗口跑去，就看到下面的凌渊正对着他们招手。

    大雄顿时一脸崇拜：“好厉害，哆啦A梦，未来人都是超人吗？”

    “额，关于这个……”

    还不等哆啦A梦回答，大雄就自顾自的呢喃：“也不全都是吗？比如哆啦A梦你就不是。”

    哆啦A梦：“.…..”

    脸色涨红，对着大雄咆哮：“.…..赶紧走啊！”

    在哆啦A梦的大嗓门下，大雄连忙带上竹蜻蜓，朝着窗外飞去。

    落到地面的时候，就发现三人正围着一个女孩子。

    “就是她吗？我之前感受到的人。”红玉双手贴在一起，好奇的看着昏迷的人鱼公主苏菲亚。

    “美人鱼，还是第一次见。”

    小识蹲了下来，对着苏菲亚的脸颊就是戳了戳。

    清凉柔软，这让她这个‘五万年’的老人都慕了。

    “这，这个是？！”

    哆啦A梦走过来，看着躺在地上的苏菲亚，脸上露出了震惊的表情。

    “如你所见，为流通而造的船，咳咳，串台了；如你所见，只存在于传说中的人鱼。”凌渊伸出手，道。

    “这，太不可思议了，为什么我从来没遇到过？”哆啦A梦挠着头，震惊道。

    “或许是他们从未曾登录地面吧。”凌渊道。

    “很有可能。”

    “总而言之，放着也不行，先带回去吧，等她醒了再说。”凌渊提议道。

    “多啦酱，有没有房屋类的道具，今晚我们就不回去了。”

    “有的，这个！”

    “壁纸秘密基地！”

    哆啦A梦从四次元口袋里拿出了一卷长纸。

    随后朝着楼上飞去。

    小识在抱起苏菲亚后也跟了上去。

    来到房间后，哆啦A梦对着墙壁将纸贴上，瞬间，本来的一无所有的墙壁里出现了一道漆黑的空间。

    带着震惊，众人随着哆啦A梦走了下去，。

    小红玉全程震惊，一直都听说哆啦A梦怎么厉害，她今天算是见识到了。

    在走了一段距离后，众人来到了一间宽阔的房间。

    “这里面的房间都有着卧室和卫生间，大家可以先住在这里。”哆啦A梦来到一道门前，将其打开，里面露出了标准的套间。

    “你到底是什么东西组成的？好有趣。”

    “哼哼，我是22世纪的育儿机器人！”

    “机器人，就是说可以买吗？凌渊，我要这个。”

    “对不起啊，小识，哆啦A梦是独一无二的，买不了。”凌渊苦笑道。

    要是能买他早就买了。

    “这样吗？”小识若有所思的点头。

    “啊~今天就这样吧，群主你们好好休息，我和大雄先回去睡觉了。”哆啦A梦打了个哈切道。

    “机器人也会困吗？”看着哆啦A梦的背影，小识困惑道。

    “谁知道呢。”凌渊摊了摊手。

    “我们也早点休息吧。”

    “那我要和凌渊你睡。”

    “和，和凌渊哥睡？！”一旁的小红玉，头上竖起一个敏感的感叹号，震惊的看向小识。

    “是啊，我昨天就和凌渊睡的，说起来，小妹妹你是谁啊？我为什么从来没见过你，身上也没凌渊的气息。”

    “气，什么气息？不，不知廉耻（好羡慕）！”

    羞涩的喊了一句，小红玉红着脸跑进了一间房间。

    “？”

    小识不解的挠了挠头，疑惑的看向凌渊：“我有说错什么吗？”

    “不，你没错，错的是这个世界。”

    小识：“？？？”

    在将脑补‘重创’昏迷的苏菲亚放进一间房间，凌渊和小识就回到了各自房间。

    在小孩子面前，还是要稳重点的。

    趴在窗口偷看的红玉看到分开的两人松了一口气。

    但只是稍微缓解了一点，直觉告诉她事情好像还没结束……

    可她又不能像吃女一样趴在窗口。

    唔，好急啊。

    凌渊房间

    奥菲斯在左，贝拉在右，凌渊居中，度过了美妙的一夜。

    第二天

    生物钟响起，凌渊准时睁开了眼睛。

    奥菲斯已经消失，贝拉则是化作了贝贝龙的样子，匍匐在他手臂上。

    将某个贝贝龙收起来，凌渊下床，洗漱，一气呵成。

    刚出门，就看到了小红玉正拿着一变三叉戟在哪不断的练习：“凌渊哥，你起来了啦。”

    “？”

    凌渊看了一眼系统给的时间：“现在应该才七点吧，小红玉你几点就起来了了？”

    “五点半起床，六点的时候开始训练。这是红明兄给我制定的训练方式，说曾经红炎兄也是这样做的。”

    “太乱来了，你是女孩子，怎么能一样？我等会和红炎说一下，让他专门帮你定制。”凌渊摇头，走了过去。

    “不，不用，我能够感觉，比之前我已经变强了不少。”

    “女孩子还是要有自己的训练方法，要是练得一身肌肉，可不会有人有喜欢哦。”凌渊轻轻揉了揉红玉的脑袋。

    “这，这样吗？”红玉一惊。

    她一直想着如何变强跟上凌渊哥，却忽视了这么重要的一点！

    她又不是想要当对方手下才想变强，而是想站在他的身边才想变强……

    连最基本的事情都搞错了吗？

    “我知道了，凌渊哥，我会好好反思的。”红玉道。

    “反思就不用了，来和我对战一下吧，让我检测一下你的武艺。”

    对着虚空伸出手，绀蓝色如同星海一般的光芒凝聚，在凌渊手中化作了一把如同水晶般的长剑。

