
    林辰的声音落下，山洞内静谧得诡异。

    冯子默和墨采薇正在争斗，结果忽然发现，旁边不远处躲着一个人，他们的心情哪里可能会好

    这是想要来个鹬蚌相争，渔翁得利呢

    听到林辰那句“你们好啊”，墨采薇怔了怔后，嘴角抽搐两下。

    冯子默的目光，落在那没了手脚，看起来格外凄惨，正眼巴巴看着自己的仇星汉身上，刹那间，他脸色冷若冰霜，眼中寒芒爆闪

    于此同时，林辰心中浮现强烈的危机感，全身肌肉都绷紧了

    林辰的心头，也是有些发苦，他正看得入神，结果那块巨石忽然就化作飞灰，这是他没想到的。

    现在麻烦大了

    “林林辰”

    “龙牙兄弟”

    “林辰兄弟”

    邢经恒、游暮雪、江宁泰等人，看到林辰，愣了愣后，脸上露出喜色，激动之下，各种称呼都有。

    “你就是那个让姜郁吃了大亏的龙牙仇师弟，他是被你废掉的”冯子默眯了眯眼，盯着林辰，眼中杀机凛冽，原本见林辰只是逍遥境五阶，他认为废了仇星汉的应该是另有其人，不过，这人既然是那个手段诡异的龙牙，倒也不是没有

    可能废了仇星汉。

    江宁泰等人脸上的喜色，刹那间消失，有些清醒了过来。

    他们之所以惊喜，是以为林辰或许能将他们救走，不过仔细一想，林辰虽然有着那奇特的手段，但也绝对不可能是冯子默的对手。

    顿时，惊喜消失，只剩下更为沉重的绝望。

    听到林辰就是“龙牙”，墨采薇的目光，也是在打量林辰，这几天来，龙牙两字，在幻梦之森可是名气不小。

    “给我一小部分天魔真髓，我将他还给你”

    林辰没有回答冯子默的话，而是将没了手脚的仇星汉提了起来，缓缓道。

    尽管此刻，他的心中很是紧张，不过他的脸色，依旧是很淡然。

    于此同时，林辰另一只手在仇星汉脖子位置按了下，仇星汉也终于能说话了。

    “冯师兄，先救救我”

    仇星汉对着冯子默喊道。

    尽管他已经废了，但他却绝对不想死

    “你都已经成了个废物，救你何用，浪费魔灵谷的资源吗”

    出乎所有人的意料，冯子默语气冷漠，手指一弹，一缕灰雾快若闪电，像是箭矢般，直接就将仇星汉的心脏给贯穿了。

    “不”仇星汉惊恐的大叫。

    下一秒，却就没有了半点生息

    他的胸口位置，出现一个血洞，接着像是脱水一般，血肉干枯，好似某种毒素朝着他的四肢涌去，身体水分快速蒸发。

    嘭

    林辰连忙松手，冯子默刚才出手，快得他根本反应不过来，还有这人未免也太狠了，比灵霄殿的武昊乾和彭昆，狠太多了。

    他之前拿蔡雨姬和黎正飞去让武昊乾两人给出一颗神凰果，武昊乾两人只是拒绝。

    而现在，冯子默竟然直接动手将仇星汉斩杀

    这根本就是一个冷血无情的疯子

    仇星汉的身体，已经成了一具干尸，落到地面，直接蹦碎，化作一地的灰尘

    “想要天魔真髓你没有那个资格”

    冯子默冷笑一声，看着林辰，“还有什么可以威胁我的吗没有的话，我就送你上路了”

    一旁的墨采薇如同旁观者，沉默不语，她压根不认识林辰，虽然对林辰有些好奇，不过很明显林辰也是来争抢“天魔真髓”的，彼此是敌人，她自然是不会出手帮林辰。

    轰

    林辰没有任何多余的话语，身体化作漆黑火焰，手持轩辕枪，朝着冯子默掠去。

    在冯子默面前，根本没有逃跑的可能性，既然如此，不如放手一战，虽然很大的可能打不过，但或许能争取一线生机也说不定

    “咦你竟然同时领悟了火之法则，和死亡法则而且，你这火焰，似乎也不太简单”

    冯子默脸色有些吃惊。

    听到他的话语，墨采薇和江宁泰等人也都是变了脸色，同时领悟两种法则，而且还是火之法则和死亡法则，这岂不是和魔灵谷谷主一样

    这绝对是能够碾压同级别修道者的资质

    “只可惜，你的境界太低，如果也是逍遥境九阶，说不定还真可能有和我一战的本事”

    脸上的惊讶化作冷笑，冯子默眼中泛着寒芒，嘴角勾起，有些兴奋起来，“斩杀一个资质如此少见的妖孽，实在是人生乐事”

    收

    林辰没有理会对方，到了冯子默面前不远时，直接动用黑色小塔的那股力量。

    那股力量，刹那间笼罩在冯子默身上。

    “嗯”冯子默脸色微微一变，接着冷笑道，“这就是你那让姜郁诡异消失的手段这力量倒是让人防不胜防，只可惜，还影响不了我你要明白，我虽然是逍遥境九阶，但战力可

    不属于逍遥境九阶层次，而是一婴圣尊层次”

    那股力量作用在他身上，竟是完全没法影响到他。

    林辰的心情，更是沉重了几分，眼前的情况，比他想象的还要糟糕。

    孽龙钻

    林辰动用魂技

    “圣境巅峰二转的灵魂这魂技是二品层次吧不错只可惜，在我面前，无用”

    冯子默眉头一扬，一巴掌拍出，一只由灰雾凝聚而成的巴掌拍在“孽龙钻”上，“孽龙钻”直接湮灭。

    “满天星”

    林辰已经到了他的面前，一枪刺出，同时将笼罩在冯子默身上的那股力量猛地收走

    “有点意思”

    冯子默冷笑，却是依旧没有受到影响，站在那里，稳如高山，他伸手直接抓住轩辕枪枪杆，然后一甩

    林辰连带着轩辕枪，被甩了出去，轰隆一声，砸在山壁上，将山壁砸出一个巨大凹陷，然后掉落在地上。

    “还有别的手段吗没有的话，我该送你上路了”冯子默朝着林辰缓缓走去，脸色淡漠。

    林辰捂着胸口，用轩辕qiāngzhī撑着身体站了起来，他接连吐出几口鲜血，看着走来冯子默，有些绝望起来。

    难道，自己今天要死在这里了

    如果自己死在这里，那么自己的那些女人，还有父母怎么办

    还有，地球的上古血恨，谁去洗刷

    看着冯子默那高高在上的模样，他不甘心，很不甘心他一双眼睛，变得血红
