    "铮……”

    巨大擎天的五彩神剑在森若雪手中直劈而下，一道划破虚空的巨大光刃映射高空，锵铮之声响破虚空，一时间狂劈而下的巨大光刃瞬间引动的周围的气流，呼啦啦的风暴之声，震耳聋聋，悍人心神。

    巨大的五彩光刃投射出如冰、如火、如生、如死、如枯的缠绕气息。

    五行秘诀--五彩神剑！

    如冰，水行秘技，神剑冰刺狂舞！

    如火，火行秘诀，神剑烈焰滔天！

    如生，木行秘诀，神剑木影夺生！

    如死，土行秘诀，神剑墓坛死祭！

    如枯，金行秘诀，神剑金雨焦枯！

    "嘶啦……轰！”

    五彩光刃匹练成舞，舞啸魔影，一声撕裂虚空的崩碎轰鸣，紧随着宛如星辰自爆的轰啸之响，五彩神剑的光刃匹练形同从天急促暴坠的擎天之间，搅动着如冰、如火、如生、如死、如枯的五行要素，纷纷洒洒地降沉在了魔影的巨大身躯之上。

    "桀桀……，弱小的人族仙者，你以为你这鼎峰一招能耐我何？小娃娃的炫技么？愚蠢之极！血祭洞天，万物归狱，吼……"一直笼罩在黑雾翻滚中的高大魔影发出一声如同金属敲击的沙哑言语，随后黑雾笼罩下的巨大头颅对着降沉而来的五彩光刃的五行要素发出一声炼狱狂魔的惊天一吼！

    魔影一吼，声浪化作滚滚轰雷，蓦然间从魔影的巨口之中爆射出漫天的魔障之气，汹涌翻腾的魔障之气中夹杂着笼罩天地的血色阴霾。

    "嗡……”

    刺耳之鸣，如同漫天玻璃爆碎后相互激碰的磨砂之声，血色的阴霾、翻滚的魔障之气相互渗透。

    终于，魔影口中所说的'血祭洞天，万物归狱'之术应声而生，只见一个如同修罗炼狱般的血狱洞池从翻滚的魔气及血色阴霾的纠缠中转动了出来。

    远在数千里之外的朱清，闭目打坐，蓦然间他的心神剧烈的跳动了起来，体内那鼎芒魂钟不受控制地爆燥了起来，似乎下一瞬它就要从朱清体内自动祭出，远遁至青叶城的上空。

    "这是怎么了，芒魂钟怎么会自己躁动起来！"朱清面对体内芒魂钟的异动不由得心神絮乱不已……

    青叶城，万象飘零，断垣残壁，无尽魔气怨念肆冽不止，血狱洞天迎空倒转翻滚而起。

    "吼……，嘶啦……”

    无数声来自地狱恶魔的咆哮声从转动的血狱洞池中呼啸而出，形同末日的凄惨景象，充满了绝望、惊恐、仇恨、怨毒的末日波动之感。

    "桀桀……，给我灭吧！血狱洞天！吼……”

    此时，硝烟尘飞，魔气肆意翻滚中的那道巨大魔影发出一声摄人心神的鬼魔之笑，随之它探出了一双血流淋漓、黑气翻涌的鬼魔之爪对着眼前的血狱洞天，隔空一推。

    鬼魔之爪，隔空一推，血狱洞天爆窜而起，洞天之中随之飞出了无数条身躯残缺，断骨裂肉，黑血泛流，头颅碎裂、狰狞无比的恶魔之蛇。

    蛇影窜动，张牙舞爪，露出寒骨刺髓的夺命毒牙，纷纷嘶吼着向那道五彩光刃的匹练撕咬了过去。

    "咔咔……，铛铛……，吱吱……，呼啦……，轰隆！”

    崩裂，爆碎，飞溅，轰鸣之声漫天回鸣。

    转眼间，凝聚了森若雪至强一击的五彩光刃瞬息被这股怨气暴动的地狱魔蛇给撕咬成了无数的碎片、星点。

    青叶城飘空林立的森若雪，她目视着这一幕的变化，冰冷如霜的绝世容颜不露半点失措之意，反而寒冰如雪，冰清玉洁的眼眸露出了一丝淡淡的火热。

    眼眸一动，火热隐现，非情非素，而是战斗中的坑奋之意，更是对自己五行秘技--五彩神剑，神剑光刃的绝对自信！

    "五行秘技，神剑光刃，残如星点，爆！”

    森若雪持剑虚空飘立，嘴中冰冷的言语细声响起，随后她芊芊玉手中的灵气五彩神剑在胸前连续点了五下。

    剑点五下，金、木、水、火，土五行暴动！

    "咻咻……”

    蓦然间，五道如蚕丝的五彩细线从神剑的剑尖上骤然激射而出，发出刺啸高空的悦耳之鸣，快如极电的五道细线咻咻声射向了那被魔蛇撕碎的五彩光刃的星星点点之中。

    "轰隆……逢！逢！逢!逢！逢！”

    五道蚕丝细线射入化作星星光点的五彩神剑光刃之中后，以极限的速度瞬间形成一张五彩斑斓的格子能量之网，刹那笼罩在五彩光刃的星星光点上，顿时间一声如洪荒般的石破天惊之响。

    转眼间，这些光点如同凝聚了压缩到极致的能量终于得到了稀放，连续五声响切高空的轰然爆破，一时间，五行元素爆烈天地，毁灭一切邪恶的力量！

    寒啸四射的冰尖之刺！

    烈焰滔天的毁灭之火！

    穿刺阴魔的神木之刺！

    冥灭鬼妖的金光之雨！

    腐蚀万物的墓坛之泥！

    嘶吼不止的漫天魔蛇，在这五行元素的爆破之下纷纷化作了虚无，飘散于阴霾笼罩下的青叶城上空，而五行元素也在剧烈的爆破中归于平静，隐入了天地之中。

    "吼……好胆！桀桀……，多久没有遇到这样的美味了，小娃娃，你是我的了！桀桀……"一声邪恶中蕴含着无尽贪婪的鬼魔之声，从黑雾翻滚中的魔影口中桀桀地响起。

    "哼……，众生仇恨的鬼魔，今日必让你付出代价。"森罗雪冷哼一声，体内天仙修为的灵力一动，飘忽于天地间的灵气如同泉涌般纷纷向她的身体拢聚而来。

    "呼……”

    灵气波动，风声四起，莹莹光华刹那而至，森若雪的周身顿时间星光闪烁，一股浓厚的天地灵气在她的头顶上方缓缓地旋转。

    "嗡……”

    一声灵气波动的轻嗡之响，森若雪头顶上那股浓厚的天地灵气化作了一个垂直而下的漏斗，漏斗的下端连接森若雪的天灵位置，浓厚至纯的的天地灵气快速地进入到她的体内，快速补充先前战斗因消耗过多的灵气。

    数个呼吸的时间，森若雪头顶上方的天地灵气就尽数进入到了她的体内，战斗所消耗的灵气在她的体内得到了充足的补充。

    森若雪之所以在战斗中毫无忌纬地吸收天地灵气来补充自己的战斗力，缘于她敏锐地察觉到那道魔影在施展了'血祭通天，万物归狱'这一术法后，它身上的战力明显下降了很多，这说明那道魔影施展这一术法并不是无限次地使用，其中必有限制。

    森若雪察觉到魔影施展这道术法后，它的身体似乎变得虚幻缥缈了一些，好像这道魔影挺不是真正的实体，或许是一道神念的化身，这道化身的战力明显不足本体战力的十分之一。

    森若雪能够敏锐地察觉到这些微妙的变化，源于她是雪狐一族的一半血脉，她完全继承了她母亲身为妖族的天生能力。

    当森若雪的战力下降时，这敏锐察觉事物变化的能力就会最大限度的呈现在她的心神中。

    雪狐一族身为妖族中奇异的一族，他们的天生的能力读心之术，同样拥有着战斗中自然而然地察觉对方气息战斗力的变化，这种能力称为--微透视。

    所谓微透视，就是在与对方作战时，通过细微的变化来察觉敌手最薄弱的一瞬，当敌手处于最薄弱的一瞬时，其攻击和战斗力是最弱势的时刻，此时敌手的弱点就会在微透视的察觉下，被拥有这一能力的人一览无遗，然后迅速动用自身最强的一击给予对方致命的一击。

    当然，森若雪只是头一次心神自发地启动了这一能力，而她并不知道自己拥有这一方面的能力，但是在以后的作战中她会慢慢对这一能力的利用做到炉火纯青的地步。

    却是森若雪在与魔影作战后，敢于在对方面前吸收天地灵气举动的缘由。

    森若雪敏锐第察觉到魔音施展'血祭洞天，万物归狱'的术法后处于一种瞬息停顿的状态，也就是说魔影那一瞬是处于无法再次发动攻击的一瞬。

    天仙高手瞬息的变化都可能造成意想不到的结果，一不留神就会死于高手的致命一击之下。

    而那魔气翻滚中顶天立地的巨大魔影通过言语来挑衅森若雪，就是为了分散森若雪的注意力而已，天资聪慧，战力超群的她怎么可能不知道这其中的缘由，于是乎她干脆冷语相对，却借此机会来补充体内消耗的灵力，准备给以魔影最大限度的攻击。

    森若雪白衣飘动，如仙界下凡的嫡仙之女，一娄曼妙倾世的绝美身姿迎风而动，体内的灵力如同翻江倒海之势汹涌地朝着她手中的五彩神剑急促地流转而去。

    五彩神剑，剑刃闪烁高空，皓日如光华的巨大火光匹练，在剑身上浑然生成，此刻的森若雪心境波澜不惊，平静如镜湖之态。

    瞬息间，一招五行秘技--火行秘技，烈焰滔天，焚烧鬼魔之气的巨大火焰匹练在森若雪的五彩灵光神剑上冲霄而起……

