
星宇1179年5月18日中午十二点左右，颜铁龙带领花紫衣和羽冰·爱丽琪以及黑暗精灵们终于来到距离同向黑暗精灵世界隧道的冰与火大陆冰雪层上三十公里位置。

然而现在颜铁龙他们却无法继续前进，因为他们遭遇暴风雪，无奈他们只能建造冰房躲暴风雪。

看着羽冰·爱丽琪哆哆嗦嗦的样子，颜铁龙无奈，谁让羽冰·爱丽琪带的保暖工具太过普通了。

颜铁龙见羽冰·爱丽琪尝冻的可怜，他就尝试利用轻机八重飞羽甲的火系魔法，然而火元素实在太过薄弱，结果只是释放出小黑烟而已，于是他只能从怀里拿出聚炎石给羽冰·爱丽琪。

羽冰·爱丽琪见到聚炎石，她有些疑惑看着颜铁龙。

面对羽冰·爱丽琪注视，颜铁龙介绍聚火石，可以放入火堆中燃烧吸收热量，等吸收足够之后，温度低于二十度就会释放热量，直到能量释放完就会成为普通石头。

羽冰·爱丽琪听完颜铁龙介绍，她忍不住是否是只有她不知道？

面对羽冰·爱丽琪询问，颜铁龙点头表示花紫衣她们是这里本地人，她们自然知道这里情况，自然会有相应的准备。

听到颜铁龙理所当然的回答，羽冰·爱丽琪有些纳闷，不过很快她感觉暖和不少，然而她还是感觉寒冷。

见到羽冰·爱丽琪还是冻的颤抖不以，颜铁龙忍不住皱起眉头疑惑，正当他怀疑聚炎石是否已经释放完能量之时，羽冰·爱丽琪居然直接倒下。

见到羽冰·爱丽琪倒下，颜铁龙和花紫衣他们有些意外，于是颜铁龙开始为羽冰·爱丽琪诊断，结果就是羽冰·爱丽琪得了低温病，于是他从医疗箱中拿出提升对寒冷抗性药剂和羽冰·爱丽琪服用，接着自己也喝了一瓶，然后将身上最外层狼皮大衣给羽冰·爱丽琪。

周围的黑暗精灵妹子见到颜铁龙居然将挡风的狼皮大衣给羽冰·爱丽琪都不能让羽冰·爱丽琪暖和，于是她们也分分拿出聚炎石给羽冰·爱丽琪。

花紫衣看着眼前情况，她无奈表示他们聚炎石能量都释放差不多了，要是有燃烧东西的话，羽冰·爱丽琪能撑得过去，否则明天能不能活的下去都会成为问题。

听到花紫衣感慨，颜铁龙也知道花紫衣说的是事实，毕竟现在是暴风雪，而他们所携带的东西太少根本没有什么东西可以燃烧。

此时颜铁龙将目光盯上了自己坐骑，只要取下坐骑脂肪可以制作燃烧工具。

面对颜铁龙眼神，那些坐骑都有些害怕发出一种绝望的低鸣。

正当颜铁龙准备要对自家坐骑动手救人之时，他们突然听到不远处古怪掠食者的叫声。

而颜铁龙听到叫声，他并没有害怕，反而双眼放光表示有救了，于是挖门口的雪层。

好在颜铁龙已经喝了抗冰寒药剂，所以他就算没有狼皮大衣也不感觉冰冷，于是他很快挖通雪层。

不过当颜铁龙见到外面鹅毛般的大雪，他开始担心猎捕到猎物找不回来了，毕竟眼前雪太大了，很容易会让人迷失方向。

一旁的话花紫衣看出颜铁龙担忧，她表示不用担心，她已经跟同伴建立心灵联系，只要她的同伴不出意外，她都能感知同伴的位置，所以不用担心在暴风雪内迷失方向。

听到花紫衣的保证，颜铁龙拿好武器跟花紫衣一起前往声音响动的地方。

很快颜铁龙和花紫衣来到声音传来地方不到三百米位置潜伏，因为此时他们已经看到前方四个身影大打出手，而且还看巨大冰弹从他们身边飞过，这让他们不得不小心，毕竟现在的环境，就算是冰系初级魔法师都能释放出大魔法师级威力的魔法，而火系大魔法师级也只能释放初级火系魔法。

花紫衣见到眼前三百米的四个身影不断交手，于是她召唤出蝙蝠之眼去前方观察到底是怎么情况。

很快蝙蝠之眼就飞到距离四个身影百米位置，此时花紫衣通过蝙蝠之眼看清四个身影分别是一头没有成年的极冰狂暴熊，而另三头居然是双金牙海豹象，而且花紫衣还发现距离极冰狂暴熊他们不远还躺了近五头双金牙海豹象的尸体。

颜铁龙见到花紫衣发呆的样子，他忍不住询问对方什么样？

听到颜铁龙询问，花紫衣也回过神，她告诉颜铁龙，可能不用他们动手就有大收获。

听到花紫衣的话，而颜铁龙因为大雪无法看清前方三百米的情况，他十分好奇不过还是耐心等待，毕竟前方三百米四个身影不时射出巨大冰球。

在暴风雪等了近半个小时左右，颜铁龙和花紫衣身上已经有厚厚的雪，而此时颜铁龙他们前方三百米位置，原本四个身影已经剩下二个身影，倒下自然是二头双金牙海豹象。

很快最后一头双金牙海豹象也倒下，而极冰狂暴熊却大吼表达胜利的喜悦。

而颜铁龙听到前方三百米最后一个身影吼叫声，他立马打消打猎的心思，因为他已经听到对方居然极冰狂暴熊，以他现在的实力去猎杀对方就是找死。

然而让颜铁龙意外是，花紫衣却已经起身走向极冰狂暴熊，这可把颜铁龙吓一跳连忙去拉。

好在花紫衣告诉颜铁龙，眼前极冰狂暴熊已经快后续无力。

花紫衣话音刚落，颜铁龙眼前三百米最后一个身影也倒下。

见到极冰狂暴熊倒下，颜铁龙双眼放光，毕竟极冰狂暴熊身上的熊皮可是顶级保暖材料。

当颜铁龙他们来到几大高级魔兽倒下的地方，他忍不住感慨战斗的激烈；而花紫衣却来到极冰狂暴熊身边。

见到花紫衣来到极冰狂暴熊身边，颜铁龙忍不住提醒对方小时野兽濒死的最后一击。

花紫衣听到颜铁龙提醒，她却没有理会，反而双手放到极冰狂暴熊头上。

原本没有力气却撕牙的极冰狂暴熊感受到花紫衣的善意，它恐惧和不甘的情绪平复下来，并且还用舌头舔了舔花紫衣的手。

感受到极冰狂暴熊没有恶意之后，花紫衣居然开始用治疗魔法治疗极冰狂暴熊身上的伤势。

见到花紫衣居然开始治疗极冰狂暴熊，颜铁龙原本想要阻止，不过他见到极冰狂暴熊并没有对花紫衣恶意，于是他决定帮一把。

然而颜铁龙刚靠近花紫衣和极冰狂暴熊之时，稍微恢复一些体力和伤势的极冰狂暴熊居然站立起来，这让颜铁龙忍不住停下脚步以防不测。

只是极冰狂暴熊刚站起来没有多久又倒下去，不过它却对颜铁龙撕牙发出警告不要靠近。

好在花紫衣安抚极冰狂暴熊情绪，这才让颜铁龙能靠近。

靠近的颜铁龙从怀里拿出一瓶紫色药剂给花紫衣；花紫衣看到药剂就眼神一亮，于是为了确定她所想，于是打开瓶塞闻到熟悉气息，她就将药剂给极冰狂暴熊喝。

面对花紫衣送来的药剂，极冰狂暴熊无法没有拒绝就喝下去；喝完之后极冰狂暴熊重新站起大吼一声，接着它跟花紫衣形成召唤契约魔法阵。

见到花紫衣如此轻松收服极冰狂暴熊，颜铁龙露出十分羡慕，毕竟极冰狂暴熊可是冰面霸主级别的魔兽，一旦成年，那么连剑圣都不敢招惹的存在。

见到花紫衣收服极冰狂暴熊，颜铁龙就让花紫衣跟极冰狂暴熊交涉将双金牙海豹象分给他们一些，毕竟魔兽对他们自己猎物十分看重，要是不跟魔**涉就取走，魔兽甚至连主人也会打。

花紫衣听到颜铁龙的话，她有些意外看了看颜铁龙，毕竟她没有想到魔兽的规则，不过她很快跟自己新收的宠物开始心灵感应交涉起来。

交涉完之后，花紫衣告诉颜铁龙，现场八头双金牙海豹象的某些内脏留给她的小冰熊就可以，其他都可以交给颜铁龙处理。

听到花紫衣的话，颜铁龙十分开心，毕竟单单双金牙海豹象的一对金牙就价值万金，而其他材料也不便宜。

不过很快颜铁龙就伤脑筋起来，因为他就算是有龙之力，他一个人有些带不走八头双金牙海豹象。

好在花紫衣看出颜铁龙想要将八头双金牙海豹象都带回去，于是她就让极冰狂暴熊帮忙。

在花紫衣的指引下，颜铁龙和极冰狂暴熊一人一熊将八头双金牙海豹象带回到羽冰·爱丽琪和留下的黑暗精灵妹子。

黑暗精灵妹子见到八头双金牙海豹象，她们也有些吃惊，毕竟双金牙海豹象可是高级魔兽，就连她们黑暗精灵要猎杀，也要派一支高级队伍猎杀才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69957281"  chaptername="第一千三百四十九章：被暴风雪困住">加入书签</a>
</div>
