    星野空没有在宫野志保身边多逗留，并不是他对魔法不感兴趣，实在是魔法所需要掌握的符文太过劝退。

    这世上还有比学习魔法更难的事情吗？大概没有了吧。

    看着败退的星野空，宫野志保半合上书籍，露出书籍的书名《基础科学入门（上）》。

    这是一本涵盖面非常广，包括各种常见学科和许多不常见的学科，但它却又不深入的讲述，仅仅只是开个头，让读者知道这个学科的一些入门知识，了解这个学科是干什么的。更深奥的内容，需要去阅读后续的初级、中级、高级。

    “啧，这样就被我忽悠了……也对，对于这个年龄段的人而言，科学确实就是魔法，简单的虹吸现象就能让他们惊为天人了，至于元素周期表，那更是天书一般的存在。”宫野志保露出腹黑的笑容，这是她进入这个班级以来第一次想笑……嗯？

    笑？

    我在笑什么？

    宫野志保的笑容瞬间消失，变得面无表情，原本刹那间一笑宛如冰雕化形，变得有?有肉，可以亲近……可现在又变成了冰雕，不食人间烟火，自带生人勿近的气场。

    她并不是不想笑，也不是不想像其他人一样去玩，去交友，她其实比任何人都想，但……她不能！

    人与人之间的出生是不同的，有些人生来就没有了选择的权利，而她就是如此。

    虽然尚不满五周岁，但她却比同龄的所有人都要成熟，当别的孩子尽情的享受着父母的呵护时，她却只能与比她大四岁的姐姐相依为命，在那个四周都是黑色，充满了压抑的环境中生存。

    从她懂事以来，她就再也没有见过自己的父母，对于父母，她只能从模糊的记忆中去追忆，唯一还能够清晰记得的是母亲那温柔如水的声音，可惜再也听不到了。

    也正因为失去了父母的庇护，她小小年纪就见证了这个世界的残酷，哪怕姐姐一直都替她遮风挡雨，不让她去看，希望她能够像其他孩子一般快乐成长，但她又怎么可能假装无知的去玩耍？

    其实一直以来，她都在努力的倾听负责照顾她们姐妹的黑衣人的闲谈，乃至是时而过来看望她们的一个看似和蔼，叫做皮斯科的老头，通过长久的倾听搜集，再加上努力地去看各种电影，尤其是最后选择性的观看文艺片，以此来了解人性。

    最终，她还是无法理解成年人的思维，这就像一团乱麻塞进了脑子里，乱的很。不过，也不是一点用都没有。

    至少，她明白了一点——在成年人的世界，没有了利用价值的东西，往往会被当做垃圾处理掉！

    现在，她之所以还能相对平静的生活，完全是因为父母的余泽，和姐姐的付出。通过那些黑衣人的交谈可以得出，她的爸爸妈妈是非常了不起的科学家，有着厉害的成果，对组织有大贡献，可是爸爸妈妈已经发生‘意外’，这种对组织的贡献谁知道能庇护多久。

    按照电影中的情节，她和姐姐之所以还未被处理，恐怕是要被当做工具人了。姐姐似乎已经开始初步接受组织的训练了……

    她越是没有约束，没有压力，就意味着姐姐承受了更大的压力。她绝对不能让姐姐一个人去承受这份压力，而且组织也绝对不会因为姐姐的付出，而不对她出手。

    出手，只是时间问题。

    所以，无论从哪个方面分析，她和姐姐都会成为工具人，既然都是要成为工具人，那为什么不做有资格谈判的工具人？

    成为像爸爸妈妈那样的顶级科学家，拥有和组织谈判的筹码！

    “想要成为爸爸妈妈那样的科学家，光是靠心里想是没用的，我要更加努力才行，争取在今年，将这本入门书籍给理解透彻。听说隔壁梅棒国就有人五个月走路说话，七个月写字下棋，三岁学微积分……我还差得远，差得远。”宫野志保并未觉得自己是天才，毕竟她现在也看不懂微积分，倒是会一些一元二次的，二元二次之类的方程式，但这种方程式知道了公式套路后，是个人都会做吧。

    想到这里，她开始心无旁骛的阅读《基础科学入门（上）》。

    ……

    另一边，星野空三两步返回了自己的地盘，看着自己面前搭起来像机器人的积木，他有些郁闷。

    魔法什么的，一点意思都没有，还是积木有意思。

    星野空才不会承认自己是因为看不懂魔法书，和那令人头大的咒语，才觉得魔法没意思，毕竟哪个男孩子没有魔法梦，只是，如果想要成为魔法师，必须得学习如同天书一般的魔法书，以及念动拗口咒语的话……

    星野空选择放弃！

    不管怎么说，魔法师现在还需要他来罩着，这么一想的话……

    星野空忽然高兴起来，这一高兴，看向机器人积木笑了，“话说，是机器人厉害还是魔法师厉害呢？应该是机器人更厉害吧……机器人比魔法师大多了，而且机器人也会飞，会喷火，还会炸城市。”

    无论是机器人的信息，还是魔法师的信息，星野空都是通过动画片获得到的，故而，想要比较二者的实力，他也只能通过作品中展现的视觉冲击力来判断。

    如果真的要让他从‘可以乘坐的机器人’，和‘当一个魔法师’中选择一个，他会选择第一个。

    ……

    时间过的很快，就像是长跑，跑着跑着就到点了。这不，一个上午就在悠闲的氛围中度过了。

    刚田文终究是没有去告老师，不是因为他脸皮薄，不好意思无中生有，实在是去告老师的话，会让身边的小伙伴有一种‘就这’的疑惑。

    别人告老师很正常，因为他们弱，可他刚田文这么厉害，怎么能跟那些弱者一样。所以，想到这一点后，他就不想告老师了，顺带着就连怒气都散了一半。

    只不过，在中午吃饭的时候，他还是会幽怨的盯着星野空，注视着这个可恶的家伙走向那个女孩，然后心里大吼：“明明是我先的！”

    啊啊啊啊~~

