    说完，电话断了。

    田馥薇拿着手机，站在原地一阵迷茫。

    这时，

    丁春香走到她的身边，牵住了她的手，轻轻的把她拉到沙发旁边坐下。

    这时，

    电视里面播放的，是记者跟着救护车跑到医院，却发现何时鸣已经跑了的事，做一个简短的报导。

    看到何时鸣没事后，丁春香也松了口气。

    随后，

    她关上电视，向田馥薇道：“小薇，可以跟我说说吗？这里面，应该有很多我不知道的事情吧？”

    田馥薇抿了抿嘴，随后叹息一声道：“好吧，我告诉你，这件事情说起来，还是要从刚进大学的时候说起……就这样，他有了女朋友，而且还都是农村的，有很多的共同语言，我只能默默的祝福他们，然后把所有的心思全部放在学习上，一心考研！”

    听完田馥薇的话，丁春香长出一口气，说道：“这么说的话，是直到前两天，何时鸣被他女朋友抛弃，你的心思才算是活络了起来是吧？”

    “不是。”

    田馥薇摇了摇头道：“其实我的心很乱！我认识的那个何时鸣，是个阳光的大男孩，他学习成绩不好但却非常乐观，他家庭条件不好，但却非常乐于助人，不管遇到什么事，他总是能笑着面对所有人，笑着面对这个世界！也正是因为他的这个乐观的性格，让我渐渐的喜欢上了他，跟他在一起，或许不会一辈子荣华富贵，但却能一辈子开心快乐！”

    说着，她的脸上渐渐浮现出一丝笑容。

    丁春香听到田馥薇这么说，跟着微微一笑。

    这就是少年之间的爱情。

    他们不在乎贫富，不在乎身份，不在乎成绩，不在乎之间的差距，更不在乎其它人的意见，只追求自己喜欢的。

    但凡上了一些年龄的，都不会这么做。

    因为他们需要考虑的东西太多。

    但少年，

    只管随心而为。

    就在这时，

    田馥薇脸上的笑容，突然消失不见。

    她叹息一声道：“但是现在的何时鸣，让我感觉很陌生！好像我之前认识的他，根本就不存在一样，我不知道该怎么办，更不知道该怎么面对他！”

    丁春香听到这里，沉吟了两秒，问道：“那他请你吃饭是怎么回事？是不是你把喜欢他的事告诉他了？所以他开始主动追求你？”

    如果是这样，

    丁春香也感觉田馥薇确实应该仔细考虑何时鸣合适不合适了。

    不管何时鸣是穷是贵，

    但是见到女孩子就追的男的，这种男孩，丁春香不想田馥薇在他身上浪费时间。

    “不是。”

    田馥薇摇头道：“我没有告诉他这些！是何时鸣的前女友和学生会长范云海在一起了，而这两天范云海为了讨好那个女孩，一直在针对何时鸣，扇动全校学生抹黑他！我当时看不过去，替何时鸣说了一句话！今天何时鸣为了堵住这些人的嘴，开着布加迪去了学校，然后学校里面的女孩就开始疯狂倒贴追求他，我看何时鸣好像很头疼的样子，就站出来假装他的女朋友，把那些女生都吓跑了，何时鸣为了感谢我，说要请我吃饭。”

    丁春香深深的点了点头道：“这样啊……”

    说完，

    神色揶揄的盯着田馥薇道：“那你假装他女朋友的时候，有没有感觉非常开心非常激动？”

    田馥薇听到这话，俏脸瞬间跟着红了起来，赶紧低下了头。

    丁春香轻笑着摸了摸田馥薇的脑袋，叹息一声道：“傻妮子，照你这么说，何时鸣这男孩是真的不错！不管他是普通人还是富二代，他都还是他，而且这世界上也只有一个他！或许他有所隐瞒，但他的性格和为人处事的方式却不是隐瞒！毕竟并不是所有人，都能冒着生命的危险，去救其它人的。”

    田馥薇皱眉道：“可是……”

    丁春香打断她的话道：“穷富无所谓，他穷，以你爸妈所留下来的钱，也足够你们一辈子无忧！他富，更是能够让你过上好日子！你也从来没有在乎过这些，不是吗？重要的他这个人！他是当年救了你的那个少年，是那个一直阳光乐观、乐于助人的少年！其它的，根本就无所谓，对不对？”

    田馥薇听到这话，眼前顿时亮了起来。

    丁春香继续问道：“小薇，你觉得何时鸣喜欢你吗？”

    田馥薇沉吟了一下，摇头道：“我不太确定，在学校，我被称为第一校花，很多男孩都想跟我接近！但是他没有，从来都没有过，有时候远远看到，也会默默走开，就算偶尔走到一起，也只是浅浅一笑！坦白说，近四年的时间，我跟他说过的话，其实还不到五句。”

    “噗！”

    丁春香听到这话忍不住笑了。

    她摸了摸田馥薇的头发道：“傻妮子啊，以你的姿色，任何一个男孩都能招手即来，结果你却暗恋了一个说话连五句都没有的男孩，小姨知道那种滋味，每天都像是煎熬一样！真不知道这四年你是怎么过来的，委屈你了妮子。”

    田馥薇轻笑一声道：“我没觉得委屈啊，我把所有的精力全部都用来学习，所以我是临安第一学霸！这就是我努力换来的结果。”

    “但是人的青春只有一次，大学也只有一回。”丁春香说道。

    田馥薇听到这话，神色顿时暗淡了下来。

    是啊。

    时间对所有来说，终究都是公平的。

    就像她的小姨丁春香，三十好几了，却依然孤身一人，她也有喜欢的人，也想跟她喜欢的人在一起，但是却不能，而是孤独一人活到了现在。

    转眼，青春已逝，人至中年。

    田馥薇深吸一口气，随后点了点头道：“我明白了小姨，我知道该怎么做了。”

    “那你准备怎么做？”丁春香好奇的问道。

    田馥薇沉吟了一下，严肃而又认真的回道：“我准备去劝他考研，这样我们就能一起考研了，而且有更多的时间在一起学习一起交流！”

    “噗！”

    听到田馥薇这话，直接忍不住笑了出来，无奈的摇头道：“你这傻妮子，我还以为你想出来什么了呢，算了！随你的便吧，你这学霸脑子，估计也只能想到一起学习了。”

