    “我的意见？”刘厂长看了看周围，然后道“我的意见很简单，我先去私底下找贾总聊一聊，争取双方翻过这一页，如果实在不行，那就去找市领导，他贾亚鹏不给我面子，总不敢不给市领导面子吧！”

    “什么，你让咱们向资产阶级分子投降？你的原哪拿去了？”立刻有人怒斥道。

    “不可，话不能这么说，现在是改革开放，这些都是国家允许的，而且这一次咱们确实有些对不起人家，如果和人家道个歉，重新缓和关系，那也是挺好的！”书记紧跟着说道，其他人就纷纷点头称是了。

    而刘厂长也稍微松了口气。

    “小刘呀，你说如果咱们和那个贾什么的握手言和，咱们是不是就能够安安稳稳的继续生产这些卡片了？”书记转过头来，向刘厂长问出了一个让刘厂长瞪大了眼睛的问题。

    主动道歉之后，还指望可以继续生产这些盗版，这么多么巨大的脑回路才能够问出的问题呀！

    “书记，这恐怕不行，人家恐怕是不会允许的，毕竟人家就靠这些卡片赚钱呢，我们要是和贾亚鹏握手言和了，这些卡片自然就不能再生产了！”刘厂长苦笑着说道。

    “这样啊……那就有些问题了！”书记拉长了音调说道，而这句话别仿佛是个信号，其他人立刻就跳了起来。

    “这绝对不行，咱们绝对不能停止这些水浒英雄卡的生产，相反，我觉得咱们还应该扩大产量。那个贾亚鹏和咱们断绝关系正好，咱们就不用再给他生产，让他买出去赚钱了，这些钱全部都给咱们自己赚！”

    “就是，上个月一个月就赚了500万，比去年一年从贾亚鹏哪里得到的货款还要多，这贾亚鹏完全就是贪得无厌的黄世仁，凭什么这些钱要给他赚了，我们就赚不得了？”

    “可是这些卡片是被贾亚鹏的动画给带火的呀，没有他，这些卡片是卖不到这么多钱的！”刘厂长低着头，有些无奈的说道。

    “什么动画的功劳，什么贾亚鹏带火的，我看这完完全全就是咱们的功劳！”一个厂领导开口说道，周围的其他人纷纷侧目，想要听听这位领导的高见。

    “这些卡片卖得好，其实就是印刷的精致和漂亮的功劳！这些卡片为什么能够印刷的如此精致和漂亮呢？当然是因为咱们豫章市国营印刷厂的技术高超，设备先进，还有管理完善，员工们努力了！”

    “对了，我都听说了，当初那个贾亚鹏为了让我们来帮他印刷，都跪在刘厂长面前磕头了，是他求着我们，我们才大发慈悲的帮帮他的！老刘呀，你说有没有这回事情？”那个领导看着刘厂长问道。

    “有吧……大约有吧……我记得不太清楚了……”刘厂长的脸色有些惨白，但依然这般说道。

    “这就对了，这些功劳都是咱们的，和贾亚鹏没有什么关系，要是没了我们给他印刷，他恐怕连一箱什么干脆面也卖不出去！”

    “还有，当年xx曾经说过，全国都是一盘棋，每个人都是为了大局做贡献，什么是大局？咱们整个豫章就是大局，全体人民群众就是大局。为了全体豫章人民群众的利益，哪有什么版权的说法，大家还要不要在一口锅里面吃饭了？”

    “就是这样没错！”

    “是这样的！”其他领导们纷纷拍手叫好，就连书记也忍不住点头。

    “我看，我们干脆也开一家食品厂，生产这个什么干脆面好了，5块钱108张其实赚的也不多，干脆面搭配着买才更有赚头，咱们也别那么贪心，他贾亚鹏卖5毛钱一包，咱们就卖三毛，或者干脆就卖两毛！”

    “我有个远房亲戚，就是贾亚鹏厂里面的，他说了，那一包干脆面的实际成本还不到5分钱，咱们就算卖两毛钱一包，也可以赚三倍的利润呀！”

    “好！”一阵喝彩声响起，然后众人就看见书记开始鼓掌，整个会议室里面的所有人，也跟着一起鼓起掌来了。

    “既然如此，那事情就这么定了，小刘呀，你可以去和那个贾亚鹏谈谈，谈的好，咱们就握手言和，他的卡片，咱们也可以接着帮他印刷，就是在产能上要先紧着咱们自己的卡片，空余时间帮他印刷就行了！”

    “假如他不肯，那就算了，咱们也不需要再给他面子，直接开一家食品厂，搭配着干脆面卖，他不是叫什么小精灵干脆面吗？咱们就叫小浣熊好了，我看浣熊就挺可爱的嘛！”书记的话，迅速赢得了一阵热烈的掌声，刘厂长也不例外。

    “那诸位，万一贾亚鹏真的去法院告咱们怎么办？”在鼓掌之后，刘厂长还是忍不住问道。

    “我说老刘，你的胆子是越来越小了，你放眼看看，这天下和咱们一样的多了去了，他们都没事，咱们能有什么呢？”

    “嗯，实在不行，我可以去找市领导汇报，咱们都是爹娘的亲骨肉，他们还能帮着外人不成？”

    “就是，咱们身后可又一千多工人，3000多工人的家属，他们都指望着咱们活命呢，领导还能帮着外人不成？”

    “老刘你就放一千一万个心吧，他姓贾的要是安安分分的也就罢了，假如敢在那里当个跳梁小丑的话，人民是不会放过他的！”

    “是！是！是！”看到整个会议室里面都是同一个口径，刘厂长也无话可说了，表示赞同，然后厂领导们迅速取得了一致意见，这件事情就这么愉快的解决了。

    等到会议结束，刘厂长回到自己的办公室里面，坐在椅子上，一坐就是一个多小时的时间，看的他的秘书都有些担忧，关切的问道“厂长，有什么我可以做的吗？”

    “小徐呀！”刘厂长叹了口气，终于开口道“今天的会议，你也一直在做记录，你说说看，你有什么想法？”

    “我能有什么想法，各位领导高屋建瓴，把所有的事情都想到了，我们这些小兵好好办事也就是了！”秘书笑着说道。

    “小徐，你是我一手带出来的，这些屁话我不想听，你老老实实告诉，你是怎么想的！！”刘厂长忽然厉声道，把小徐吓了一跳，他仔细观察了一下自己领导的表情，确定他不是在试探自己之后，才小心翼翼的说道“今天的领导们，似乎有些太想当然了，太……”

    “太什么？”

    “太……”

    “太什么？”

    “太……太……”

    “算了，你这小子的舌头也学滑了，你是不是想说，他们都太蠢了？”刘厂长冷哼着说道。

    “厂长，这话我不好说，不好说……”秘书苦笑着道。

    “我告诉你，你错了，会议室里面的个个都是老狐狸，他们就没有一个人是蠢话，虽然他们个个心里都清楚，他们说的话有多么的蠢！”刘厂长冷笑着。

    “那他们为什么还要这么说”秘书终于忍不住脱口问道。

    “因为他们都太聪明了，而500万也太诱人了，这可是500万呀，咱们去年一年的总销售额也不过1200万而已。假如每个月都有500万的话，一年就是6000万！这6000万能给厂里面发多少福利！能够上面上交多少利润，能给他们拿下多少的政绩！”

    “所以他们必须说假话，说蠢话，有些事情不把自己人先骗过去，怎么骗别人？不给自己找一个合适的理由，你怎么说服上面？”刘厂长敲打着桌面，秘书这才恍然大悟。

    “那厂里面，就真的不怕贾亚鹏告我们吗？”秘书忍不住又问道。

    “告应该是不怕的，毕竟他们有句话没说错，我们是亲儿子！”刘厂长道。

    “那厂长您还纠结什么？这对您来说不也是一个巨大的功绩吗？毕竟这件事情是您一力推动的，等老书记换了位置，您就……”

    “闭上你的嘴巴！”刘厂长瞪了一眼，秘书乖乖的闭嘴。

    “要是每个月都能有500万，我也不说什么，但我们这是在竭泽而渔，贾亚鹏接下来肯定会采取很多手段来夺回消费者，咱们这500万月收入，能不能撑到明年还不一定呢！”

    “更要命的是，这一次的事情，贾亚鹏一定会在外面大肆宣传，咱们厂的名声这回算是彻底坏掉了，以后恐怕不会有私营企业敢来找我们印刷，这一次的事情，遗祸无穷呀，咱们厂子再过几年，恐怕就要陷入真正的困境之中了！”刘厂长的眼光确实非常的长远。

    不过这一回，他想的未免太长远了一点。

    有道是君子报仇10年不晚。

    但贾亚鹏可不是君子。