    “天使，退！”

    加百列看了一眼正在酣战的天使们，不甘的喊了一声。

    大大小小的天使战阵顿时变换了防御阵型，开始交叉掩护着进行撤退。

    “呵呵，这么快就坚持不住了么？”

    看到天使们陆陆续续撤退，任锋嘴角闪过一抹意味深长的笑容。

    而在此时，茂凯，廉颇等人，也都纷纷看向了任锋。

    “主人，这帮天使撒丫子跑了。”

    “我们要不要追击？”

    茂凯扯着大嗓门，对着任锋喊道。

    在他身后，是鬼头山的妖族大军和特能局成员。

    看到天使们退却，众人气势如虹，身上的气息也变得愈加浩瀚，胸脯激烈的起伏着，似乎刚才杀的不过瘾。

    与此同时。

    “吼~！！”

    僵尸们也在廉颇和几名尸将的带领下，发出令人胆寒的尸吼。

    虽然没有说话，但是冰冷的双眼中，同样也是无尽的杀意。

    “追。”

    面对气势如虹的妖族大军和僵尸军团，任锋淡淡的说道。

    瞬间。

    所有人的战意，顷刻之间达到了顶点！

    整个天使神界战场，瞬间掀起排山倒海之势。

    杀意和战意，如同凝结成了实质一般，笼罩在每个撤退的天使身上。

    “咻咻咻！”

    一道道破空声响起。

    在妖族大军手中，已经尽皆到仙器级别的一次性飞剑，轻而易举就赶上了正在逃亡的天使大军。

    “轰隆隆！~~”

    仙器自爆的声音，骤然响起。

    自从上次，任锋和那名来自异世界的神秘强者交流之后。

    一次性飞剑，已经升级到了5.0。

    在这之前，4.0版本的一次性飞剑，自爆的威力，足以赶上一般的灵器。

    但是经过升级之后。

    任锋所制造的一次性飞剑，自爆的威力，已经堪比下品仙器！

    仙器自爆，虽然高阶天使们还能勉强防御。

    但是在这么密集的轰炸下，那些中低阶天使可是遭了殃。

    自爆引起的冲击波，将那些低阶天使轻而易举的卷到了半空中。

    除了少数几个由各大天使长亲自率领的天使战阵中全部都是高阶天使之外，其他天使战阵之中全部有一小部分低阶天使辅助的。

    被一次性飞剑这么一炸，几乎所有的天使战阵全部乱套了。

    顷刻之间，不少天使战阵就被冲击波冲散。

    低阶天使们，甚至直接被炸的血肉横飞，当场丧失战斗力。

    一些离得近的低阶天使，更是连天使之心都被直接震碎，当场身死！

    “嘶！！！”

    “这些东方人，究竟是什么牛马？”

    “这么大的手笔，难道他们的武器不要钱吗？”

    看着纷纷陨落的低阶天使们，所有的十二翼天使，天使长，大苦修者，护教骑士长们都傻了。

    虽然这些一次性飞剑自爆只能发挥出低阶仙器的威力，对于他们来说造不成什么伤害。

    但是。

    那些中低阶天使，根本承受不住如此恐怖的攻击！

    只是第一轮轰炸，在逃的低阶天使们就死伤无数，中阶天使几乎人人带伤！

    就连他们这些高阶天使，都觉得内府微微有些震荡！

    “那些自爆的武器，全部都是圣器级别的武器啊！”

    “他们竟然一点都不珍惜吗？”

    一名天使长看着哀嚎的低阶天使们，如同傻了一般，惊呼道。

    【作者题外话】：剧情梳理的差不多了，明天开始恢复以前的更新，

