    乔知暖忍着自己从喉咙中溢出来的哭腔，说完这句话就要挂掉电话。

    手机移开了耳边，她听见了从听筒内传来墨司霆大声急切的吼声，“乔乔！你在哪儿？我现在就去接……”

    她挂断了电话，直接把手机按了静音，放进了口袋里。

    乔知暖低垂着眼睑，远处那个小孩子一个皮球又踢了过来，这次直接砸到了乔知暖的膝盖上。

    她抱住了皮球，弯下腰哭了起来。

    跑过来捡球的小孩子吓了一跳，他站在乔知暖的面前，有点手足无措的看着她。

    乔知暖抬起头来，把球递给了小男孩。

    小男孩说了一声谢谢，抱着皮球，没有动，而是看着哭的满脸都是眼泪的乔知暖，“小姐姐，是我砸痛你了么？”

    乔知暖摇了摇头，“没有。”

    “那你为什么哭呢？”小男孩不解，抬手在她的膝盖上揉了揉，“你别哭了小姐姐，你脸上的妆都已经花了。”

    在人伤心的时候有人安慰，是最要不得的。

    宁可自己大哭一场。

    就算安慰自己的是一个小孩子。

    乔知暖哭的越发的泣不成声，小男孩也不走了，把皮球放在一边，和乔知暖蹲在地上，托着腮看着她。

    乔知暖哭够了，抹了一把脸，抬头才看见小男孩还在这里。

    “小姐姐，你不哭啦？”

    “你怎么不走？”

    小男孩笑了一下，“我妈妈说过了，做事要有始有终。”

    有始有终？

    也就是看着她哭也要有时又肿么？

    乔知暖被这个词给逗笑了。

    远处传来一位年轻妈妈的叫声，小男孩站起来答应了一声，拿起了皮球，“小姐姐，我要回家啦，你也快点回家吧！”

    乔知暖楞了一下。

    回家？

    她还有家么？

    真正到了这个时候，乔知暖才忽然感觉到，没了墨司霆，原来自己哪里都去不了。

    真正的无处可去。

    乔知暖深深地呼吸了一下，她捏着放在羽绒服口袋里的钱包，就近去了一家快捷酒店。

    既然是连锁的快捷酒店，酒店里的环境还不错，一张大床，飘窗的窗帘只留着一层薄纱的窗帘，遮光的深色窗帘拉着。

    她将房门的门锁反锁了，然后脱了衣服去浴室里面洗澡。

    热水从头顶滑落下来，乔知暖感觉自己浑身都热了起来。

    她洗了澡，擦了身体，穿着内衣站在盥洗台前面吹头发。

    房间里开了暖风空调，一点都不冷。

    乔知暖吹干了头发，独自一人坐在一旁的床边。

    她静静地盯着前面镜子里的女人。

    骨架纤细，身上白皙如玉，头发都披散在肩头上，刚刚吹干，带了一丝蓬乱的感觉。

    乔知暖就这么坐着发呆。

    过了一会儿，才拿起手机看了一眼。

    手机上有几个未接来电。

    除了墨司霆的，还有沈晗静，王子琪。

    她打开了新闻。

    已经过了十二点。

    也就是说，婚礼过了。

    无疑，现在网络上谈论最多的就是这场从一个月钱就开始准备的盛世婚礼。

    【我就说嘛，墨家肯定会取消婚礼的。】

    【楼上的不知道别说，我在现场，墨大少是来了的，新娘子没来。】

    【我去，这样的身份竟然还逃婚？】

    【你不知道，墨大少的脸看起来都是铁青的。】

    【那是肯定的，婚礼上被放鸽子的。】

    下面还有好几千条评论，乔知暖原本以为自己看到这些的时候，会有情绪波动，可是，没有。

    她翻到了一个视频。

    视频开始播放。

    上面是墨司霆。

    墨司霆看起来很憔悴。

    即便是化了妆，却也能看得出来。

    他本来浑身就很冷，带着一种生人勿进的气场，现在尤其是。

    他身上的那一身黑色西装，是和乔知暖身上的婚纱出自同一个设计师之手，她今天造型做的新娘发饰，还有抹胸的一些小设计，都是夫妻装扮的。

    乔知暖看着莫司霆脚步很快的从酒店的台阶上走下来，弯腰进了一辆车。

    那些记者蜂拥的把手中的话筒给举起来，他都没有理会。

    车子就这样开走了，就只留下来记者站在原地。

    就在这时，手机响了起来。

    乔知暖拿起手机来，手机屏幕上显示的是王子琪的电话。

    她接通了。

    王子琪那边就好似是连珠炮一样说了出来，“知暖，你现在在哪里？”

    “我挺好的，你不用担心。”

    王子琪听见乔知暖的声音听起来还好，也不由得微微放下心来，“网上那些事儿……”

    乔知暖知道王子琪就会由此一问。

    “你如果不愿意说，我……”

    “没什么，”乔知暖说，“网上说的，真假参半吧，不过我的确是在高中的时候，喜欢过一个男人，而且还甘愿辍学生了孩子，只不过那孩子没有活下来，不过我记忆中有一段缺失了，我不知道这个男人就是墨司霆……”

    王子琪心中唏嘘，却也不知道该说什么话来安慰乔知暖。

    “知暖，你来我这儿吧，我陪着你。”

    “我现在只想静一静，我会回去的，子琪。”

    王子琪又嘱托了她几句话，让她手机不要关机，万一有什么事情就及时打电话过来，才挂了电话。

    挂断了电话，乔知暖坐在床边，不多久，她听见了房门被从外面敲响了。

    乔知暖站起来，“谁？”

    外面没人回答。

    乔知暖顺手拉起来自己的羽绒服外貌罩在身上，朝着门口走了过去，“谁？”

    外面才传来了男人低沉醇厚的声音，“乔乔，开门。”

    乔知暖背靠在门板上。

    她知道他会找来。

    他是墨司霆啊，是堂堂墨氏的总裁，手眼通天，找一个人这样简单，又如何会找不到呢？

    她说：“如果我不开门，你是不是现在就要破门而入呢？”

    站在门外的墨司霆，眉眼低敛了下来。

    他的身后，酒店的大厅经理还在看着这位绝对多一跺脚都能叫整个安城的地面震颤几分的男人。

    此时，就这样站在门口，朝着门内，甚至说话有点低声下气的感觉。

    他联想到网上传的那些话，主动小心翼翼的说：“墨总，我这里有房卡。”

    墨司霆接过房卡。

