    <!--go-->    （看到有的兄弟觉得公开药剂专利有些离谱，所以风沙改过一次收取5%专利费，不过后面还是改回来了，希望兄弟看完这章能理解风沙这么写）

    在晋桐的注视下，苏桓斩钉截铁地重复了一遍：“晋伯，我决定向协会公开专利！”

    晋桐这才确信面前这个年轻人说这句话是认真的。

    不过他依然还是有些无法理解。

    整个龙之国培育师协会拥有专属实验室的高级研究员，数量虽然不算太多，但也不少。

    上千位是有的。

    针对这上千位高级研究员代表的实验室，培育师协会总会有专门的为其每年拨发实验经费的经费管理委员会负责。

    名义上讲，培育师协会的研究经费的发放，似乎是无偿的。

    因为每位研究员的研究成果，依然属于研究员所有。

    哪怕协会使用也需要付出专利费用。

    但实际上。

    由于所有实验室，协会都投入了研究经费。

    因此，按照协会的惯例，或者说协会和研究员之间约定俗成的规定，针对协会，在使用某位研究员的某项成果时，专利费方面，通常都会获得60-70%的减免。

    甚至还会出现80%，乃至90%的巨额减免的情况。

    尽管研究员减免协会的专利费并没有被明文写进规定里。

    但几乎没有任何研究员会打破这个约定俗成的规定。

    如果打破，几乎会被全体研究员唾弃。

    这也算是研究员对协会投桃报李。

    不过，晋桐的这一生中，却根本没有遇到过几次，直接选择在专利期向协会公布专利，不收取任何专利费的情况。

    就算那出现的寥寥几次，也无一不是在协会度过了大半辈子，对协会有着强烈归属感和奉献精神的老前辈。

    而俗话还只是一位刚刚加入没多久的新人，按理说，他对协会的归属感应该还不可能达到愿意舍弃自己利益奉献的地步。

    更何况，苏桓的研究成果可谓真正的意义非凡。

    这就让晋桐更加费解。

    晋桐如今接近一百五十岁。

    最初的第一代龙血药剂研制出来时，他还只是研究组的一名助手研究员。

    他亲身经历了第一代龙血药剂问世后产生的巨大影响。

    这种能够有效提升龙族驭宠，并一定程度上增强龙族血统以提升蜕变进化潜力的药剂。

    龙血药剂在配置完毕后，浓度最高的原液，可以用于灾祸种龙族。

    而稀释过后的药剂，也能对恐怖种、噩梦种产生显著的提升。

    哪怕龙血药剂副作用巨大，且价格高昂，依然让龙之国大量主攻龙族驭宠的驭师们趋之若鹜。

    毫无疑问，龙之国的驭师们的主力驭宠，很少会没有龙系驭宠的。

    这些驭师，几乎都是龙血药剂的潜在客户。

    不过之前受限于副作用，销量一直没有太大提升。

    而这次堪称质变的改进版药剂，晋桐几乎一眼就看出了其中蕴含的巨大价值。

    这种药剂别看最高也只对灾祸种有效。

    并不能普及到灾难种、天灾种层次，也就是无法对龙之国的上层建筑产生有力的影响。

    但凭借其广泛淡定适用性。

    却能够在更广阔的市场产生巨大的影响。

    势必能够进一步提升培育师协会的影响力。

    而苏桓这小子竟然直接放弃专利收费，选择公开改进版药剂的专利。

    “你知道你这次研究成果的含义吗？”晋桐语气有些意味难明地开口问道。

    他父母都出自培育师协会，自小就在培育师协会长大。

    也在这里度过了大半辈子。

    论对协会的归属，他绝对是最强的。

    甚至，他就曾经公开过自己的一项颇为卓越的研究成果。

    对于苏桓的举动，他尽管不解，但却十分欣赏。

    不过，晋桐还是打算最后再向苏桓确认一次。

    以免出现苏桓并不真正了解这次研究成果的价值和意义。

    事后反悔，由此和协会产生间隙和不快。

    那就不是他所期望得了。

    “晋伯，如果我估计不错，协会应该会在多次确认改进版龙血药剂的药效后，开始批量性生产。”

    “这种改进版龙血药剂由于克服了成瘾性和致狂性，药剂原液的稀释版本甚至能够运用到危险种龙族身上。”

    “这样一来，从危险种到恐怖种、噩梦种乃至灾祸种，都能使用不同浓度的龙血药剂。”

    “这款由培育师协会总会发行上百年的药剂，讲声名大噪，一跃成为炙手可热的药剂。”

    “而培育师协会的影响力也将再次得到提升。”

    “至于改善出这款药剂的研究员，也将获得巨大的声望、财富！”

    “晋伯，我估计得对吗？”苏桓说完，对着已经听得有些神情呆滞的晋桐眨了眨眼睛。

    晋桐此时已经有些不知道说什么了。

    原来，苏桓都知道。

    对方所说的，也是他所想的、所猜的。

    “那你为什么还要公开专利？”

    “一旦这样做，你同意会获得巨大的声望，但海量的专利费却要离你而去了。”晋桐问道。

    “晋伯，您先别急，我公开专利，也是有条件的。”

    晋桐了然地点了点头。

    有条件，这才合理嘛。

    “什么条件？你说。”

    苏桓笑着道：“我希望协会不要公开改进龙血药剂的人是我。”

    “……”晋桐的表情更加呆滞。

    刚刚还说苏桓这么做是能收获名，无法收获利。

    可对方这显然是连“名”也不要了。

    难不成和自己一样？一心只想壮大培育师协会？

    晋桐嘴上同意苏桓的要求，心头却更加不解。

    苏桓再次开口：“晋伯，除此之外我还有一个要求。”

    “说。”晋桐连忙道。

    希望能通过苏桓的这第二个要求，看明白对方到底是为什么这么做。

    “我知道，龙之国的龙血药剂，除开几个被协会授权的大型药业公司外，都是协会自产自销的。”

    “而龙血药剂的价格根据销售渠道和销售地域的不同，大概是成本价的3-5倍。”

    “我的第二个要求就是，我希望协会在发行龙血药剂时，能够将销售价降低一些，让更多的人能买得起龙血药剂。”

    “我知道这很让协会为难，所以我的具体要求是就降低我原本专利权收费的40%即可。”

    晋桐听完苏桓的要求后，一时更加疑惑。

    他沉默了良久，深深看了苏桓一眼，道：“这点我无法做主，不过我会尽量促成这件事。”

    “多谢晋伯了。”苏桓一脸喜色。

    晋桐看着苏桓的神情，感觉这小子此时似乎比自己研究出改进版的龙血药剂更加高兴。

    “这小子真是出人意料啊！”

    苏桓高兴得是什么？

    他所高兴的是一旦“旧日龙典”版的龙血药剂，在功效提升后还获得降价，那肯定会一时之间风靡龙之国各地。

    而这，也算是他苏桓首次以旧日龙典的知识，大范围让人类收益，一定程度上提升了人类的综合实力。

    对未来十分凄惨的人类文明，尽了一份绵薄之力。

    随着实力的不断提升，苏桓的眼界也已经不只是原本那个小地方的小小驭师。

    他已经有勇气、有胆量也有实力，开始做出一些改变。

    旧日龙典是选择了他苏桓没错。

    但他苏桓，却从没有觉得自己应该独占这部几乎囊括了人类文明无数精华的至宝。

    这个至宝如果只能用在他苏桓一个人身上，那无疑太过可惜和浪费了。

    而和响雷要塞城、黑灯堡这种弱小的人类文明相比。

    龙之国，才是在未来堪称人类文明末日的绝境中，能够带领人类在文明史上写在浓墨重彩一笔的存在。

    而这一切改变，都将从龙之国开始。<!--over-->

