    和平到来了。

    在这个充满各种生物文明的管道之内……想达成和平并不容易。

    每个势力都在想方设法增强自己，同时也在想方设法打压比自己强大的对手。

    在多个种族的联合之下，尘鳄最后得以妥协，让自己的试验公开于众。

    尘鳄原本是想在别的种族监视之下继续进行研究的，但是它们发现这似乎很困难，因为……尘鳄很难进行和军事相关的试验。

    即使偷偷摸摸……实际上不太可能偷偷摸摸，因为试验场所无法建造的太小，而且有很多别种族的研究者在这里，非常容易被发现。

    而别的种族，虽然能够监视尘鳄，但是也一直都很担忧，因为它们见识到了尘鳄的一些成果之后，它们担心尘鳄可能已经完成了某种强大武器并运用在军事上。

    因此，开放研究也对别的种族造成了……恐惧，它们害怕尘鳄的力量，因而在各个方面都开始……收敛了许多。

    很多种族都和尘鳄有着多多少少的各种冲突，但是现在因为害怕的关系，这些冲突也开始慢慢地减少……

    虽然起因不是很好，但是这些种族的确越来越……和平，在强大的凝固力量之下，它们都开始做起了尘鳄友好的邻居。

    于是，和平的日子就这么持续了下去。

    种族之间的冲突越来越少，甚至慢慢地消失，取而代之的是更多的交流和……理解。

    原本尘鳄还是和别的种族接触的很少的，而在这段期间内，尘鳄和它们的交流越来越多，这种交流有在普通民众之间，也有在……研究所的成员之间。

    因为别的种族的技术多少和尘鳄有些不同，多种族的研究员参与了研究之后，它们提了很多尘鳄没有注意到的问题，而一些尘鳄研究员也愿意把过往的经验分享给它们。

    它们互相补足对方的不足之处，使得对凝固的研究有着越来越高的进展……直到最后，也许是那些原本一直想征服周遭种族的高层忽然认为并不一定要使用暴力解决问题，也许是因为相互交流的多了，已经都成为了……好朋友了。

    尘鳄高层们已经放弃了过去侵略的念头，并且召开了一个会议。

    在某个时间内，尘鳄的首领和别的种族的统领都聚集在一起，它们签下了‘最高盟约’。

    这个盟约代表着它们永远都是盟友，国家之间的旅行再也不需要复杂的……手续，所有的种族都将团结在一起，共同探索虚空。

    而这个时刻也被定为所有国度的‘假期’，所有地方都在庆祝和平的时代到来，以往的大大小小的冲突也彻底消失。

    表面上来看，的确是如此。

    但是暗地里有什么特别的变化，那就不太清楚了，也许每个种族只是表面装作和平，而在暗地里还不断尝试着自己研究凝固力量，至于尘鳄，也在想着利己之事。

    无论如何，它们表面上是非常和平的，而和平的到来方便了这些种族的民众，它们当然是满心欢喜地庆祝。

    但是和平的日子持续的并不长……侵略者出现了。

    它们到底是从哪里冒出来，没有具体的消息，不过大多数尘鳄都觉得它们是从虚空外面的‘星海’里飞来的，也有说是从‘管道’的外壁上居住的种族的说法。

    侵略者，在尘鳄和这里的种族看来并不算非常强大，至少让尘鳄感觉不出它们的技术高端哪里去，它们制造的爆炸声也没比尘鳄自己制造的响亮多少。

    但是这群侵略者却在出现之后就彻底压制了所有种族，让它们只能全力守住自己的国度，而没办法团结作战。

    不过，它们在一个地方是有在团结作战的。

    那就是……研究所里面。

    在研究所里，聚集的包括尘鳄在内的各种研究者都在不断地工作着，它们要齐心协力制造出一台庞大的……装置。

    外面的军队节节败退，它们认为必须要使用这种最强大的武器才能够扭转局面，在研究者持续不断地工作之中，这台装置也被慢慢地造了出来。

    之前已经有过了许多小型试验，这台装置的主要功能是释放出一种‘可控’的凝固。

    这种凝固像是之前那样会覆盖所有国度，影响所有居民，还有那群入侵者。

    而且，它不会像是上次那样会有很多漏网没有凝固到的目标，这个装置能保证所有生物都被确实影响到。

    这样才能让敌军完全不动……按照尘鳄的设想来说应该是这样的，它们在小型试验里的确成功过，但是它们没有进行过大型试验，但现在它们没有时间进行试验了。

    装置制造出来之后，就必须投入使用。

    在装置制造的过程中，另外一件事情就是挑选精锐了，挑选许多精锐在凝固过程中醒来，并且确保战局走向胜利，解决凝固中的敌军……它们的任务说起来挺简单。

    每个精锐都被分发到了一个特别的东西，这个东西是用凝固蘑菇和一些别的物质所造成的‘苏醒药物’。

    精锐只要吃下这个药物，那么它们会比别的凝固之物更早的解除凝固状态。

    被选做精锐的不只是尘鳄，还有别的种族也有，它们都在自己的国度里做好了苏醒的准备，当然并没有机械尘鳄，不过原因并不是……歧视机械尘鳄。

    而是因为它们造出来的‘苏醒药物’对机械无效，尘鳄还没研究出这是为什么，而且苏醒药物的数量有限，无法提供给太多尘鳄，而且就算吃了之后，苏醒时间也不固定。

    虽然有不少的问题，但是因为敌军的迫近，使得尘鳄们不得不迅速行动起来……

    接下来，就像是学者所知道的那样，凝固被启动了，绽放开来的凝固让战争陷入暂停的状态。

    然后，就像是现在这样了。

    ……………………………………

    “……好的，我知道的差不多了。”在昏暗的洞穴中，学者和机械尘鳄听着迷你尘鳄说着资料里的事情。

    现在它已经说到了最后的资料，这个资料里提到了有关于它们是如何控制凝固能量并进行各种实验的。

    但是它完全没有说到细节什么的，总的来说听了也不知道尘鳄是如何完成对凝固能量的绽放控制。

    不过，也有提到具体绽放的过程是和以前那袭击爆炸是有关联的。

    除了这些有关于控制的资料外，迷你尘鳄大多数时候说的就是整体的历史事件发展，让学者和机械尘鳄了解了……大致上的历史。

    知道了尘鳄和这些国度的具体关系，也知道了尘鳄这里的研究所的历史。

    而它们现在变成了这种样子……这也表示尘鳄失败了。

    它们还是无法控制凝固，而且被凝固了的东西的确会……失踪。

    只不过，这在小型试验里从未发生，这让尘鳄抛弃了以前的疑惑，它们愿意赌一把看看能不能够把敌军全部凝固住。

    对机械尘鳄来说，这些资料里面有着很多它不知道的事情，毕竟它只是一般民众，对于这些事情表现的相当惊讶也是它的反应。

    而对于学者来说……学者一直在这里面找一些特殊问题。

    似乎这里的尘鳄和镜世界没有联系，至少在这些资料里没有看到……那么只能够继续对这方面的事情调查了。

    在说完之后，迷你尘鳄说道：“第一千零二份资料就描述结束，由于是最后一份资料被描述完毕，将会触发隐藏资料——附带的第一千零三份小资料，需要听取吗？”

    “第一千零三份资料？”学者疑问道：“那是什么？”

    “有关于我的事情。”迷你尘鳄道：“我的经历和具体的事件。”

    “你的……经历？”

    学者现在已经注意到它的‘尘鳄语信息库’好像突然变得完整了，所以它能够听懂这些完整的句子，不过尘鳄并不打算听接下来的资料，而是对迷你尘鳄说道：“不了，这里应该是放置尘鳄和多种族研究者最后制造出来的凝固绽放装置所在的房间，但是现在为什么它不在这里呢？你知道吗？”

    “正在试图理解目标的疑问……理解完毕，‘凝固绽放’在被使用之后会收缩回去，因此，在这个位置无法正确地观测到它。”迷你尘鳄说道。

    “收缩回去？”学者问道：“收缩是什么意思？”

    在之前的资料里，迷你尘鳄只提到了在最后关头，大量的尘鳄和别种族的研究者完成了个相当庞大的装置，启动它来绽放和以前一样大规模的凝固，但没有提到这个装置是什么样的。

    “目标想要了解有关凝固绽放的细节。”迷你尘鳄说道：“正在检索中……确认，目标大概没有正确权限，不给予任何答复。”

    学者问道：“……为什么是大概？”

    “……”迷你尘鳄沉默了一下，然后说道：“目标没有正确权限，不给予任何答复。”

    “你刚才为什么说大概？”

    “目标在胡说，不给予答复。”

    “……那么说一下你的第一千零三份资料吧。”

    “目标在……确认权限，描述资料。”(未完待续。)

