    朔风呼啸。

    在歌莉娅将骷髅大剑插入冰层之后，埋骨之地的寒风就越发凛冽了起来，阴寒的能量涌动着，在歌莉娅的身边凝聚。

    按照乔蕊的说法，她能感觉到徘徊在埋骨之地的亡魂都躁动了起来，灵魂的能量在被歌莉娅引导，一波波注入冰湖之下。

    初始之时还不明显，但随着时间推移，歌莉娅身边寒气凝结，就连天空中也出现了阴云。

    阴云渐渐凝聚出漩涡，漩涡的中心点，赫然就是歌莉娅的骷髅大剑！冰寒的灵魂能量源源不绝地注入大剑之中，剑锷上的骷髅头骨眼眶中亮起两道幽蓝色的魂火。

    白晓文总算明白，为什么灵界规则生成的巨龙之墓任务，会给出A+的评级——原本他觉得，悄悄进村，偷走一具巨龙尸骸就溜，说不定能赶在守墓龙裔发现之前溜走呢。

    谁知道歌莉娅的唤醒过程居然有这么大的阵仗，可以引动天象！这下子，那些守墓的龙裔族群除非是瞎子和聋子才会视而不见。

    很快，一队蜥蜴人赶了过来。

    这些蜥蜴人，看起来就像是直立起来的蜥蜴，头部保留了蜥蜴的特征，就连舌头都是分叉的。他们的身体也像蜥蜴那样修长，但四肢却是粗壮有力，有着类人的手掌，不过指甲异常尖利。

    “卑贱，蝼蚁，不要打扰，沉眠，龙族！”

    为首的一个青鳞蜥蜴人，语气短促而有节奏地怒斥道。

    “误会，都是误会！我们是来上香的。”白晓文说了句很没有说服力的话，来测试这些龙裔怪物的智商。他顺便丢出了一个洞察。

    【钢眼（精英7级）】

    【种族：人形种/蜥蜴人族】

    【职业：凛冬战士】

    【属性：力量30，敏捷44，体质32，精神14】

    【技能1：腐毒之爪：种族被动能力，蜥蜴人的利爪攻击和撕咬会使目标敌人感染腐败毒素，持续损失生命值。该效果可以叠加。】

    【技能2：极限生存：被动，蜥蜴人在缺乏食物的情况下会进行冬眠，极大程度降低热量消耗。蜥蜴人无视要害攻击导致的秒杀效果。】

    【技能3：乱舞：蜥蜴人进入狂暴状态，对前方近战范围锥形区域施加多次乱舞攻击，此过程中无法移动。】

    【技能4：巨龙血统LV1：生命值额外增加100点。】

    “属性均衡，实力一般，没有什么亮眼的技能，”白晓文摆了摆手，在队伍频道中说道，“蜥蜴人的种族被动腐毒之爪，被屠夫克制。你们保留一点体力和精神力，我来搞定它们。”

    “那我就偷懒了。”乔蕊说。

    “晓文加油……”李淑仪挥了挥拳头。

    而此时，青鳞蜥蜴人钢眼，也意识到了自己被白晓文耍弄了。

    “撕碎！”布满细密利齿的嘴里喊出了这个词之后，钢眼率先向白晓文扑了过去。

    “肥仔，让这群低等生物见识见识什么叫毒素攻击。”白晓文一抬手，轰然一声，屠夫落在了蜥蜴人的队伍中间，当场压趴了两个，紫黑色的雾气弥漫开来。

    从北郡修道院赶到埋骨之地，花了十多个小时的时间。亡者归来的12小时冷却时间过去，屠夫和死掉的骷髅刀盾手们，都可以重新召唤了，白晓文的实力已经完全恢复。

    埋骨之地的守墓蜥蜴人，没有使用刀剑之类的武器，只有天生的尖牙利爪。放在往常，它们的爪牙之间附带的毒素可以叠加伤害，非常令人头痛，但拥有毒牙祭司套装的屠夫，却是它们的天然克星，可以减免绝大部分的毒素伤害。

    而屠夫的紫黑色雾气造成的毒素伤害，却是这些蜥蜴人无法抵御的，移动速度被减缓之余，生命值也在噌噌往下跌。

    而且屠夫的腐烂毒素，最大的作用在于降低敌人的输出能力和防御能力。蜥蜴人们惊骇地发现，自己引以为傲的高防御鳞片，居然变得脆弱了许多，轻轻一刀就能拉出一道不小的伤口。

    骷髅刀盾手齐头并进，铁刀挥出一道道寒光，砍得蜥蜴人人仰马翻。

    钢牙死掉之后，掉落了一只白银宝箱。此时剩余的几只蜥蜴人想要逃走，却被白晓文定点空投出去的骷髅勇士挡住去路，一记旋风斩冲撞，将它们撞了回来。

    随着最后一只蜥蜴人倒下，战斗结束。

    李淑仪：“(???)??晓文你好棒棒喔。”

    乔蕊站在李淑仪身边笑道：“这就是大腿的感觉啊，真的舒服呢。”

    白晓文无奈摇头：“别打趣了，这些蜥蜴人体内的龙族血统应该很稀薄，属性还不错，但技能太差，实力比同级同模板的生物要弱一些，看他们的种族是人形生物而不是龙就知道了……最多算一道开胃菜而已。”

    这一队蜥蜴人，其实也就两三个精英，其他大部分都是普通怪，不要说白晓文或者李淑仪，哪怕是辅助定位的乔蕊也能对付，不过要花费比较大的力气而已。

    白晓文打开了蜥蜴人头领钢眼的白银宝箱，这家伙真是一穷二白，只有十二张白银卡牌。白晓文唯一的一次抽取机会，抽中了一件B级道具。

    【萎缩的肝脏：B级道具，使用后可为武器淬毒，持续30分钟，使武器攻击附加腐毒效果，该效果可以叠加。使用后消失。】

    “一次性的淬毒道具，品级低了点，但效果应该不会太差。”白晓文把道具交给李淑仪使用。这种多次叠加的道具，交给攻速极快的李淑仪准保没错。

    “对了，我这里有一件大范围控制的道具，应该能派得上用场。”乔蕊说着拿出一件道具交给白晓文。

    白晓文看了一下。

    【缠藤之地：S级道具，使用后可制造出一片藤蔓密布的区域，半径为使用者的等级*10（单位：米），对范围内所有敌人造成禁锢效果，持续10秒，并施加缠绞伤害。】

    “这道具很不错，长时间群体控制还有伤害，”白晓文称赞道，“乔姐是怎么得到这种道具的？S级道具一般是首领才会爆出，辅助职业要杀首领一定不容易。”

    乔蕊说道：“我以前每次闯灵界，一直都有两个人陪同，算是半固定的队伍。”

    白晓文恍然，乔蕊的潜力强悍，乔家不可能不花力气培养，怎么会让她一个辅助闯灵界呢？抽调觉醒者高手，与乔蕊临时组队探索灵界实属正常，而且抽调的多半是军方的精英，扮演的是保姆角色。

    至于临时组队要花费灵能点，对于乔家来说应该也算不了什么。

    白晓文很想问问乔蕊是不是知道星联，不过他又忍住了。万一乔蕊不知道，他是要被灵界规则施加1级惩罚的，不管这惩罚是什么，白晓文都不想承受，这不是平白无故地作死么。

    “那这件道具……应该是可以在联赛中使用吧？”李淑仪对于两个月前的CuAA决赛仍然印象深刻，“幸好乔姐姐没有用掉这件道具。”

    乔蕊摇头笑而不语。

    白晓文没有接这件道具，摆手说道：“这次任务应该用不到这东西。乔姐收起来好了。”

    乔蕊奇道：“这可是A+级的精英支线啊……我做过的最高难度任务，也就是A级精英支线，完成度还比较低。”

    其实，乔蕊在歌莉娅复活、颁布领主级任务“死亡领主的崛起”之后，就一直很吃惊，她还是第一次遇到领主级任务呢。

    只不过乔蕊是比较知性内敛的性格，就算心中惊涛骇浪，表面上也只是微笑而已，没有暴露出太多的情绪波动。

    不用白晓文说话，李淑仪摆摆手：“安啦安啦，乔姐姐不用这么紧张，A+级精英支线而已嘛。”

    乔蕊看了看白晓文，见他也是一副轻松模样，不由挑了挑眉毛。她忽然回想起了在大陵寝初见的时候，貌似白晓文和李淑仪刚刚完成了两个S级别以上的精英支线，其中一个还是清道夫任务……

    “好吧，看来还是我低估了大腿的强力程度，貌似加入了一个很了不得的小队呢，”

    乔蕊笑的很开心：“那么，队长……晓文学弟，有什么需要我做的呢？尽管吩咐好了。”

    白晓文想了想：“先做好侦查工作吧……我记得乔姐你有一种侦查手段，能够维持多久？”

    乔蕊向白晓文展示出了她的一件装备，是肩膀上那件翠绿色的护肩，护肩上有交缠的蔓藤和花叶装饰，就像是刚刚从森林里摘取出来一样透着清新的气息。

    这是一件黄金装备，名叫“警戒栖木”，附加3点体质和一个技能“猎鹰之灵”。

    【猎鹰之灵：召唤出一只与你共享视野的灵体猎鹰，可以远距离飞行。灵体猎鹰的生命值固定为50点，没有攻击力，处于永久隐身状态（优先级为3）。召唤出的灵体猎鹰可持续飞行60分钟，随后就会返回警戒栖木休息8小时。若猎鹰未正常返回，则需要3个自然日才可重新召唤。】

    白晓文点头明白了：“持续1小时，正常冷却时间8小时。要是没有正常返回……比如被杀掉了，或者超过60分钟没能回来，就得过72小时才能复生。有没有试过这头猎鹰的飞行极限？”

    乔蕊点点头：“高度方面的极限大约是一百二十米，再往上飞的话就会持续掉血。至于飞行距离没有限制，不管飞多远，都和我共享视野……只不过要预留出飞行回归的时间。”

    假如猎鹰一直往一个方向全速飞行，飞了40分钟，那么剩下的20分钟时间就无法支撑它回归乔蕊的护肩装备——警戒栖木了，要过三天才能恢复召唤。一般来说，这种情形是要尽量避免的。

    “这件装备的战略价值很高，在比赛中也很好用，可以帮助队伍掌握对手的动向，”白晓文笑着说，“当初我们可是吃过它的亏。”

    乔蕊微微撇嘴：“是啊，第二场就被你提前杀掉了。”

    白晓文尴尬而不失礼貌的微笑。

    “现在要把猎鹰召出来吗？”李淑仪问道。

    “不，歌莉娅要我们坚持120分钟，我估计这个任务是随时间累进难度的机制，越是到后面怪物出现就越密集。前一个小时我们可以轻松一些，后一个小时再全力以赴，把猎鹰召出来掌握战场形势也不迟。”白晓文道。

    没过多久，又有一队龙裔怪物被吸引了过来。

    一群体型壮硕的地行龙！

    不过，地行龙和蜥蜴人一样，体内的巨龙血统都很稀薄，连龙种生物都算不上，只能被归入野兽种、陆生兽类的行列之中。

    为首的一头地行龙，身材比其他地行龙要膨胀了一大圈，厚实的表皮上，甚至出现了一道道鳞化的黑色纹路，是不打折扣的首领级怪兽。

    白晓文洞察了它的资料，叫做“黑鳞地行龙统领”，居然是个体质型的高级BoSS，体质高达75点！另外，它还有一个叫做“强韧”的被动技能，生命值额外提升25%，拥有25%的全伤害减免！

    算上高级首领的通用技能附加的生命值，这头怪兽统领的总生命值已经突破了1200点大关。

    李淑仪和乔蕊都站了起来，这次战斗不能再让白晓文一个人对付了，以免召唤生物出现损失。

    “散开，躲践踏、躲野蛮冲撞，”白晓文将黑鳞地行龙统领的资料共享给小队全员，随后说道，“这头家伙留在最后，我会让屠夫拖住它……先消灭它的小弟再说。”

    白晓文心神控制之下，歌莉娅交给他的那些精英亡灵生物，在隐身状态悄然散去，摸到了这群地行龙的屁股后面，率先向它们发动了攻击。

    被这些精英亡灵生物攻击过的怪物，死后宝箱的掉落率以及战利品价值都会缩水，白晓文是万万不会让它们碰首领怪一根寒毛的。不过，用来攻击那些精英级的地行龙就无所谓了，反正精英宝箱的掉落率不高，价值本身也很低，白晓文杀精英的主要目的是收获灵魂精华。

    乔蕊吹奏起了灵魂韵律，躲在召唤生物后面的她无比安全。

    屠夫扛住了黑鳞地行龙统领，李淑仪纵身跃入精英地行龙群之中，配合白晓文展开了杀戮。