    第260章   收拾人   

    没想到这村子里的女人竟然如此的开放，不过这姿色嘛，想想也是。

    

    范明深伸手摸了摸下巴，然后有兴致的向着眼前的梅花，步步紧逼，梅花似乎也察觉到了异样。

    

    心里头暗道不妙，但周边的天色早就已经变得有些灰暗，根本就没有人在这个时候出没。

    

    即便是自己在这个地方大大叫，恐怕也没有人愿意来搭救。

    

    “我的意思是这附近……”   

    就还没有等没法开口解释，她身后立马被一个咸猪手遭到了攻击，吓得她弹跳而起，将人推开，这个人直接退出了百里开外。

    

    “这位先生请自重，我刚才的意思是说这个附近有旅馆，可以让先生在这附近小住一宿，等到明天的之后再来找王威也不迟。”

    

    梅花刚才的举动早就已经触怒了眼前的这个人，本来他心中已经暗道不爽。

    

    来到这个地方看到了梅花的姿色，自然起了一些歹意。

    

    “呵！装什么清纯！恐怕也只不过是别人不要的破鞋罢了。”

    

    梅花本来就是这村子里人尽皆知的寡妇，所以心里头早就已经不再介怀，但是没有想到这个人所说的这一些话不知怎么的莫名的带刺儿。

    

    让梅花听了之后，心里头更是有一些不舒服发酸。

    

    而眼前的范明深，看着梅花没有了任何反应，这才微微勾了唇，也不等对方有所反应，立马将其一下子搂入自己的怀里头。

    

    怀里的人一下子惊醒，也顾不得那么多，便开始大吼大叫了起来挣扎一番。

    

    “你要做什么？

    赶紧放开，再不放开我可要叫人了！救命啊！救命……”   

    范明深这从来没有在一个女人上栽过一手，所以见他开始到处乱喊，立马伸手捂着。

    

    哪里知道下一秒这手中便传来了一阵痛意。

    

    “啊！该死的！赶紧给老子抓回来！”

    

    刚才正在两旁看热闹的两个助手见此，也赶紧快步的上前，追着那个踉跄逃跑的女人的背景追喊。

    

    准备睡觉的王威似乎听到了一些声音，而且狼王也开始吼叫。

    

    一听不对，他立马从床上跳了下来，也不顾四周一片漆黑，匆匆忙忙地踏着拖鞋，拿手机照着手电筒往外面追了出去。

    

    “梅花！”

    

    一个人影突然之间飘过，而她身上穿的衣服，王威一下子认出来，徒手上前把人直接拽到了自己的屋里头，关上了门，一番询问。

    

    手机的灯光不经意间照在了梅花的嘴唇边，这才看见她嘴唇上泛着一抹猩红。

    

    “你这是怎么了？

    受伤了？

    是哪个打你了，你和我说，我一定好好的收拾他！”

    

    王威看着梅花嘴唇上的一抹猩红，十分的生气，长眼之间红了眼，撸起袖子紧紧的握拳。

    就是准备干架的姿势，连忙被梅花给拉了回来。

    

    “别去，这个人就是来找你，我瞧着这人根本就不是什么好人，这半夜三更的出现在这个地方，而且我已经劝说让他明天来找你的，没想到那个人根本就不愿意，然后就……”   

    梅花说着也有些不好意思了。

    

    王威看明白了。

    

    这个崽子！   

    王威紧了紧拳，隔着一些距离也能够完全的感受到他的怒气。

    

    砰砰砰！   

    “开门！”

    

    就在两个人聊天之余，突然之间门外有人敲门。

    

    “臭／娘们，赶紧出来！不然小心别惹我们家小范哥生气，不然没有好果子吃。”

    

    梅花听了之后吓了一惊，根本就没想到那些个人在黑暗之中依旧能够看得清楚她的动向。

    

    门外一直敲个不停，而此时王威的怒火也慢慢地往上蹿涌，正想要好好地将这些个人给训一顿。

    

    “王威，别去惹事，我瞧着这些人应该是城里的，不好惹。”

    

    如今王威早就已经做上了生意，而且还是和城里人打交道，哪里害怕这个？

    

    “我可不愿意我的人被旁人欺负！”

    

    王威欲要上前把门打开，转而便看见梅花有些吓得瑟瑟发抖。

    

    他心中不想让梅花瞧见那些的人，于是推推搡搡的让梅花躲进自己的屋里头。

    

    “梅花嫂子，别怕有我呢！”

    

    王威把门关上，怒气冲冲的走上前去，外面的那些人快要破门而入。

    

    “鬣狗，狼王，来生意了！好好的给我教训教训这些个人！”

    

    黑暗之中，狼王和鬣狗眸子发亮，从自己的窝里走了出来，死死的盯着门口处，做好了蓄势待发的准备。

    

    王威勾唇一笑单手直接拽开了大门外面的几个人正准备把这门攻破，卯足了劲一下子冲了进来，没想到还没有碰到门，而这门却突然之间开了。

    

    眼前的这两个人直接跌了个狗吃屎。

    

    还会等两个人回过神来，就直接被什么东西给撕咬了拽了进去。

    

    一片哀嚎声彻底响彻了院子。

    

    “还不赶紧说，你们俩到底是谁？

    谁把你们带到这个地方来的？

    找什么人？”

    

    这两个人被狼王和鬣狗教训得满是伤痕，现在也不敢不说实话，于是只得硬着头皮把话说完。

    

    王威在一旁细细的听了，这才没多久，果然不远处一个脚步声再次传了过来。

    

    王威并没有开口说话，反而是冲着一旁的狼王和鬣狗使了个眼色。

    

    两个人立马被拽脱而走，同时也不敢开口说一句话。

    

    处理完了现场之后，这才把门打开，刚好一个人路过。

    

    范明深因为手上受了伤，气急败坏，而且在这个时候又迷了路，根本找不到那两个人，所以也非常的恼怒。

    

    一边温文尔雅的拿出自己口袋里藏着的手帕若无其事地擦着自己的伤口，同时又皱着眉来这附近寻找。

    

    “你是？”

    

    黑暗之中，范明深根本就看不出眼前这个人到底长什么模样，但是能够清晰的感觉出这个人带着一丝怒火。

    

    这人是怎么回事，好像并没有得罪他呀。

    

    “请问这位先生是不是在找两个男的，还有一个女的。”

    

    范明深挑了挑眉。

    也并没有上钩，反而是多了一丝警惕。

    

    “你是村里人？

    那应该知道王威的家在哪吧？”

    

    王威在刚才的时候就已经猜出这个人的身份。

    

    

