    她明白王美玲的意思，周豪是她杀的，王美玲是要她自己来想办法解决的。

    但忘影却直接推到了林阳的身上。

    是啊，就算忘影不对周豪下手，那林阳也是会动手的。

    以林阳的脾气，是肯定不会看着自己老婆受欺负的。

    自己也只是做了林阳想做的事，或者说，是在帮林阳的忙。

    既然是帮你林阳的忙，如今有了麻烦，你林阳就得擦屁股了。

    林阳无奈一笑，没想到忘影还是个小无赖。

    “等着吧，我想，应天正和应家高层很快会来吧。”

    “到时候再说吧，总之，我们不会有任何让步。”

    “大不了，让他周家在这世上消失就是了。”

    林阳语气平淡，但气势却相当的强大，也能感觉到其中滔天的杀意。

    王美玲和陈通相视一眼，他们都有些庆幸，庆幸自己跟了一个不错的人。

    不做任何让步，坚定自己的态度，这让王美玲和陈通对林阳感到佩服。

    与此同时，在距此十几公里之外的一个豪华酒店套房里。

    辗转反侧之后的林创，也再一次的回到了这里。

    此时他的心情可以说比林阳还要糟糕。

    刚进门，就看到林峰已经等待在这里。

    “你，你怎么走来了，谁让你进来的！”

    他心情本来就不好，此时再见到林峰，更加是不耐烦的很。

    而林峰也只是淡然的微微一笑。

    “也不知道是谁，当初信誓旦旦的说，会在一个星期内拿回东西，并且除掉林阳。”

    “今天，应该是第五天的时间过去了吧，怎么样，林家天才。”

    “东西拿回来了吗？林阳呢？除掉了吗？”

    林峰故作认真的看着林创问道。

    “你！”林创心中气急，他是诚心在给自己添堵呢。

    “我只是意外而已，不像有些人，那么无能。”

    “哦？你的失败叫意外，别人的失败就是无能。”

    “林创啊，你也太看得起自己了吧，就你那糊弄三岁小孩儿的计划。”

    “别说是林阳了，就连我都觉得你是在玩过家家。”

    “仅凭这些就想对付林阳，你是多自大，多自负。”

    林峰不软不硬的话语，让林创恨得简直咬牙切齿。

    “我做事要你管，我自己会处理好的！”他大声呵斥。

    林峰不屑一笑，像是看傻子一样的看着他。

    “你应该庆幸今天丁同的及时感到，不然的话，你可就回不来了。”

    他这话让林创眉头微皱，“你这话什么意思？”

    “哼，今天林阳身边跟的那个女孩子，我想你还不知道她是谁吧。”

    林峰轻哼道。

    “她？你知道她是谁？”林创疑惑。

    起初他的确以为那只是一个普通的小女孩儿。

    但后来他想明白了，什么样的普通女孩儿能跟着林阳去大山里犯险。

    尤其后来黑熊队长被杀，所展现出来的实力。

    让他开始明白，那不是个普通女孩子，而是个实力强悍的高手。

    但她是什么身份，这个林创还真不知道。

    “你在海外也混迹不短时间了，李江这个名字你应该听说过吧。”

    林峰面带微笑悠闲的坐在沙发上。

    “李江，杀手界的传说，那个被无数杀手当做神一样信仰的存在。”

    “我当然知道，但他跟那女孩子有什么关系。”

    林创说道。

    林峰轻哼一声，继续说道。

    “她就是李江的徒弟，而且得到了李江的真传。”

    “什么！”林创大惊，整个眼睛瞪得跟鸡蛋一样。

    “没错，她的实力虽然不如李江，但也绝对是高手中的高手。”

    “如果当时丁同没有带着佣兵及时出现，让局势成为对峙状态。“

    “相信我，她一定会杀掉在场所有人，其中也包括你。”

    “到时候，你们所有人都会被她杀掉，而他们，安然离去。”

    林峰轻松的说道。

    听到这里，林创脸色变得难看。

    “哼，你太高看她了，你还不知道吧，我今天调集了多少人。”

    “如果不是丁同忽然出现，我一定会把东西拿回来的。”

    对于林峰的话，他是不相信的。

    他不相信就凭那么一个小女孩儿就有那么大的能量。

    要知道，他可是足足调集了两百多名佣兵的，而且全部都是全副武装的。

    “呵呵，你可以认为我是在高看她，不过我之前无意中看到过一场战斗。”

    “是李江徒弟和撒旦的交手，二人几乎打成平手，撒旦也只是赢在了一招一式上面。”

    “以后你会明白的，会明白她有多么强大。”

    “别忘了我之前说的，一个月的时间内，达斯的基地肯定会完蛋。”

    “如果你想对付林阳，最好还是听我的比较好。”

    林峰脸色淡然，也显得相当自信。

    “哼，一个月？你可真会开玩笑，他现在连我基地在哪里都不知道。”

    “而且就算他知道了又怎么样，我在基地里有上千人手，害怕他不成。”

    林创态度狂傲，简直是谁都没放在眼里。

    “无知的孩子。”林峰也不再跟他废话，起身便离开。

    在林峰离开之后，林创在一旁坐下，反而心里却显得镇定了许多。

    “李江的徒弟？撒旦？你们的实力顶峰在哪里？”

    他自言自语的嘀咕着。

    以前他以为自己的实力已经是够强的了，可在跟林阳交过手之后。

    他知道林阳的实力比他要强。

    原本他以为林阳也只是比自己强那么一点点。

    可现在他发现，林阳实力的强悍程度已经超乎了他的想象。

    更加不知道，林阳最强的实力是什么样的，因为从来就没有人打败过他。

    而这李江的徒弟李忘影竟然能够跟林阳几乎打成平手。

    这冥冥中让他感到了非常大的压力。

    一个林阳他就已经够头疼的了，现在竟然又来一个什么李江的徒弟。

    实力竟也如此强悍。

    之前他认为，这是一个玩脑子的时代，认为林阳也只是身手厉害点。

    至于头脑方面是不如自己的。

    可经过这次的事情他发现，事情好像并不是这样的。

    林阳不仅有超高的实力，还有不输于他的头脑。

