    “咋？你还能不跟我一个院里住了？那正好，赶紧滚！”贾张氏一听，也不顾在场还有这么多人，登时就开始出言不逊。

    她才不在乎这些虚的。

    只要钱被她拿到，其他都是无关痛痒的东西！

    “再怎么说，也轮不得我呀！我是说你家如果找不到小当，那我之前给你的彩礼钱，你是不是得退回来！”二大爷提到了最关键的问题。

    而在一旁，因为二大爷的不断爆料，而神情不虞的阎解放，此时立刻打起了精神。

    他也是关注着那笔钱的去向。

    五百元！

    那可是于莉给阎解放特意留着的钱。

    也是他们夫妇不断努力积攒下来的血汗钱。

    这也是为什么于莉当时跟阎解放为什么那么闹。

    “什么？退钱？怎么可能！都是定下来的事情，谁反悔都不行！”贾张氏一听要退钱，立刻就不满起来。

    她可是从来没有说，到手的钱，还能轻易吐出去的！

    “我没反悔呀，可问题是现在听你们说，小当不见了，那这不就等于是你们反悔了？”二大爷好整以暇地反击贾张氏。

    “胡说八道，我什么时候反悔了！”贾张氏简直气笑了。

    “可事实就是如此呀！大家说是不是！”二大爷摊摊手，跟众人确认道。

    若是往常，何雨柱可能根本不愿意接二大爷的话，但是这可是关乎五百块的紧要关头。

    “没错，你家不能交出小当，这事儿肯定是要吹了！”何雨柱点了点头，连声附和二大爷。

    “不不不，就算是现在能找到小当，那我也不想娶她！拜托，我们年龄差这么多，根本就是不合适的！”阎解放顺势表达出自己内心的想法。

    他这么一说，众人才注意到这一点。

    的确，因为前面的前缀太多了，所有人都以为这是贾张氏跟二大爷的争论。

    然而，实际上，这件事跟阎解放有着脱不开的关系。

    现在阎解放指出这一点，大家的思维也跟着走了。

    “就是的呀！小当那个年纪，跟解放配，是不是有点太着急了。”王六一的声音不大不小。

    听在秦淮茹的耳朵里，她的脸立刻就绿了。

    王六一这是不是在冷嘲热讽她？

    “你什么意思？要不是二大爷来亲自送了彩礼，我们才不会承这门亲事呢！”秦淮茹立刻就站出来表示反驳。

    她现在也意识到，因为贾张氏的胡搅蛮缠，这些人根本不可能再给她们钱了，那么首先要把自己家的名声给挽救回来。

    “那小当丢了，你们怎么一点都不着急，反而第一时间，来找我们来讨要所谓的补偿。我们可没有这个责任和义务，把小当跟物品一样锁在自己身上！”王六一不甘示弱地反击秦淮茹。

    她这么一说，秦淮茹也哑口无言了。

    今天到这里来跟众人哭诉讨要，自然还是贾张氏主导的。

    秦淮茹多少还是有点要脸的。

    这下，话是说到没辙的地方了。

    “总之，你们家如果不把钱款退回来，我就到公方举报你们！反正我现在是自由身，你们家可是有正经工作的，要是不在意，咱们死磕到底也没关系！”听到这里，阎解放终于是忍不住祭出大招。

    他无事一身轻，要搞臭秦淮茹一家的名声，完全是血赚。

    就看贾张氏会不会为了那五百元，把秦淮茹的工作给舍弃了。

    贾张氏哑然了。

    她环顾四周，觉得孤立无援。

    贾张氏还记得秦淮茹的工作，是顶替的她早逝不幸的儿子。

    如果秦淮茹失去了这份工作，那她儿子留在这世间的最后一份荣誉，也会随着时间流逝，而被人们渐渐淡忘。

    贾张氏可以自私冷血，可以蛮横无理，但她无法舍弃秦淮茹的工作。

    而阎解放身后就是曾经的轧钢厂代理副厂长吴奎。

    吴奎淡淡地看着眼前的闹剧，不发一言。

    他这么做，反而带给贾张氏无形中巨大的压迫感。

    在贾张氏看来，吴奎跟轧钢厂最大的领导关系最好，只要他一句话，秦淮茹就有了保命符。

    然而，她们却没有资本让吴奎愿意做出这样的许诺。

    毕竟，上一刻，她们两个还假借小当失踪的事情，来为难吴奎。

    也算是贾张氏此时有点自知之明。

    吴奎其实已经在想着，这件事根本就不用自己出手。

    所有人因为吴奎在场，根本就忘记了，二大爷其实才是秦淮茹的顶头上司。

    只要二大爷有心，秦淮茹的日子绝对不止不好过这三个字。

    而且，轧钢厂里的工人可是不少。

    秦淮茹一个女人家，她能承受多少？

    不过，吴奎倒也没小看秦淮茹。

    他只是觉得，因为贾张氏的固执，而牵连的秦淮茹失去最后一点价值，那她在家里的地位，可想而知。

    所以，根本不用吴奎开口，秦淮茹自然是会向贾张氏求情的。

    果不其然，秦淮茹在简单的衡量过后，就选择凑近贾张氏，低声跟她商量起来。

    “妈，现在这么多人都盯着这五百元钱，咱们可能是不能继续坚持嘴硬了。”秦淮茹把情况描述得很糟糕。

    但贾张氏看了她一眼，还是觉得有回旋的余地。

    “你怕什么，把小当嫁过去，不就什么事情都没有了！”贾张氏还想固执一把。

    “妈！现在不是嫁不嫁小当的问题，而是人家不要小当，还要把咱们都推进火坑。为了五百块，断了咱们往后的生计，不合适吧！”秦淮茹还是有点长远的眼光的。

    她这么一说，才戳大贾张氏的痛处上。

    的确，五百元的确不少。

    但往后寸步难行的话，贾张氏心里也犯怵。

    她也不是傻子。

    今天的事情闹到这么大，她就是想装作无事，躲开这笔支出，也是痴心妄想了。

    “可是，那不是一块两块，而是五百块呀！”贾张氏只是想到自己要从兜里掏出五百元，交还原主，就觉得浑身不舒服，马上就能入土的那种。

    “妈，我跟棒梗都还能赚钱，等小当和槐花再大点，先不急着让她们嫁人，赚点工资，也能补贴咱家的！您说呢！”秦淮茹现在脑子里是生怕阎解放一个发疯，真让她失去工作，所以是绞尽脑汁地劝说贾张氏。

