    当法正、孟达驾驭战马飞驰回来的时候，已经是傍晚了。汜水关上的士卒，已经得到吩咐，见这二人回来了，连忙打开关门，放了二人进来。

    进入关隘之后，二人策马不停，来到了关令府外。

    府门外，典韦按剑而立。见到法正回来，沉声说道：“进来吧。将军已经久候多时了。”

    法正点了点头，与孟达一起翻身下马，走了进去。二人来到书房之后，便见张绣、徐荣、陈宫、徐庶、高顺、张辽等人都在。

    “将军，诸位。”二人躬身一礼，然后孟达转身走了出去，法正则来到了空着的位置上跪坐下来。

    “如何？”张绣转过头，笑看着法正道。

    “可击矣。”法正拱起手，宽大的袖子落下，一脸笑容道。

    “为何？”张绣眸中精光一闪而逝，问道。

    法正当着众人的面，将事情的经过说了一遍之后，说道：“一则。袁绍手握数十万之兵，深沟高垒，有懈怠之心。我去的时候，他们身上酒气未散，显然是在饮酒作乐。”

    “二则，曹操不在。可能曹操孤身引兵走了，可能是曹操与诸侯不合。”

    “三则，袁绍让颜良、文丑引河北精兵操练，确实雄壮。但是我一路看来，其余诸侯兵马，多是良莠不齐。”

    张绣很重视曹操，以至于他麾下的人，不管文武都知道曹操的特征，其貌不扬，身材不高。

    法正又清点了一下人数，自然发现曹操不在。

    “呵呵呵。”张绣呵呵一笑，对法正说道：“好。此战若成，给你记头功。”

    “多谢将军。”法正闻言精神一振，拱手说道。

    “诸位以为如何？”张绣又环视了一眼众人，问道。

    “法正今天才去，袁绍可能还有警惕之心。不如再等三天。三天后深夜，袭击袁绍大营。”

    陈宫想了一下之后，拱手说道。

    “公台先生言之有理。”法正连忙说道。

    “好。三天后，徐荣将军守。我与吴匡、张辽、高顺率兵出城，夜袭袁绍大营，成就大公。”

    张绣精神一振，站起说道。

    “诺。”

    众人轰然应诺了一声，随后散去。

    三天后。

    上半夜，汜水关内并没有动静。待到了下半夜之后，士卒埋锅造饭，饱餐了一顿之后，便聚敛了起来。

    张绣身披一件铁甲，手持一杆大黑枪，坐下一匹枣红马，身边是典韦，身前则是吴匡、张辽、高顺三将。

    便连吴懿、吴班、徐庶、孟达等人也是随从。除了徐荣守备城池之外，其余武将都上了。

    更后方，则是一万七八千兵马。

    张绣环视了一眼众将，说道：“张辽。你带上梯子先上，攀登营墙，控制营上，居高临下，让士卒弯弓射箭。”

    “高顺率陷阵营后上，冲锋陷阵，见人就杀。”

    “我本部人马，步军跟上。骑兵勒马观战，待关东联军火光冲天，敌军逃遁而出之后，追杀之。”

    “诺。”众将轰然应诺了一声。而后关门打开，张辽挥舞了一下手中大刀，率部带着梯子先行。

    张绣最后一个走，他对徐荣道：“徐将军，好生守备关隘。”

    “诺。”徐荣轰然应诺道。

    随即，张绣带领典韦、孟达、徐庶、吴懿、吴班等亲兵随从，进入了夜色之中。

    且说袁绍大营，庞大有数十里。并非是帐篷布置的密密麻麻，杀进去就可以了。

    而是一根萝卜一个坑，一个诸侯一个营寨，互相之间，以营道连通，道两旁也有木头围墙。

    一座大营布置的好，还是坏，举足轻重。有时候，攻打一座城池，都没有攻打一座大营来的轻松。

    因而攻打营门是不成的，营门后边，便是营道，道两旁便是营墙，需得从侧面攻入。

    就像是“田”字形，十字便是宽阔的营道，两旁有墙。口乃是各诸侯营寨。

    法正没有细细探听，却已经给了张绣一些情报。

    张辽等人主攻的方向，乃是东郡太守桥瑁所在的营寨。

    在夜色的掩护下，张辽等人缓缓靠近营寨。营寨上的桥瑁守军，竟然一个人也没发现这么多人影敌踪。

    “架起梯子。”直到张辽布置整齐，弓箭手已经就绪之后。 张辽一声令下。士卒们扛着梯子，架在了营门上，发出了响动。

    这才惊醒了桥瑁麾下的守备士卒。

    “敌袭！！！”一名士卒刚刚探出头来，发出了一声凄厉的大吼，便被张辽亲自弯弓，射了个对穿。

    “啊！！！”他捂着脖子惨叫了一声，从营上扑倒了下来。

    “杀！！！！”张辽再也没有掩饰行迹，发出了一声怒吼。他麾下的士卒，在数十支梯子的支撑下，迅速的攀爬上了桥瑁营寨。

    随即，便是高顺率领的陷阵营，以及张绣麾下的骑兵。张绣没有进去，里边的情况十分复杂，需得小心冷箭。

    “杀！！！！！！！”

    张辽则是先登大营，使得一杆大刀，来回横扫，将一个个惊慌的从帐篷内冲出的桥瑁军士卒斩杀。

    “快放火！！”张辽大吼道。

    “杀！”他麾下的士卒早有准备，一边杀戮，一边点燃了一座座帐篷，顿时火光冲天。

    不久后，高顺率领陷阵营杀入了大营内，陷阵营士卒以“一什”为队列，立刻四散开来，杀戮桥瑁军士卒。

    他们配合的极好，且人备铁甲，几乎刀枪不入，所向披靡。随着陷阵营加入，桥瑁大营彻底打乱，将军找不到士卒，士卒找不到将军。

    “快，斧手快上来。凿开营墙，攻入下一坐营寨。”“急先锋”张辽见此，心中大定，随即又亢奋起来，聚敛了麾下的少数精锐，冲向了北方。

    很快，张绣麾下的一万步军，也进入了这座大营内，将大营挤的水泄不通。

    桥瑁的大帐内。

    桥瑁睡的正香甜，猛然听到了厮杀声，顿时惊疑不定坐起。

    “张绣夜袭我大营？”桥瑁露出了不可置信之色，张绣难道不知道他们有几十万人吗？

    吐一口唾沫，都能将张绣给淹死。

    法正来做使臣，文丑、颜良演练了一番河北精兵。我大军如此雄壮，张绣竟然赶来夜袭？

    桥瑁随即镇定了下来，数十万对数万，优势在他们。

    而且他们据守营寨。

    “快，快为我穿上甲胄。命令将军们组织士卒抵抗。”桥瑁一边呼唤士卒，一边下令。

    不久后，桥瑁穿上了一身沉重的甲胄，他是个文人，穿上甲胄之后整个人都不利索了。

    然后他按剑兴匆匆的走出了大帐，准备与张绣决一死战。哪知道，四周已经是火光冲天了。

    部将陈教，一脸灰黑，身染鲜血来报道：“主公。大营已经被张绣军攻破了。将找不到兵，兵找不到将，无能为力了。请主公快快上马离开。”

    桥瑁脸色煞白，不可置信道：“怎么会败的这么快？”

    “快走吧，主公，不然就来不及了。”陈教却催促桥瑁上马，桥瑁稀里糊涂的上了战马，在数十名亲兵的保护下，从一座小营门内走出，投奔中军而去。

    随着桥瑁败走，这座大营已经完全被张绣军控制住了。许多桥瑁军士卒，被杀，或被火烧死。

    一将功成万骨枯。

    如今这情况，张辽、高顺也没有收降俘虏的企图，那实在太危险了。因而见人就杀，导致死伤无数。

    不久后，张辽率领一对精干人马，用斧头砍开营墙，推倒了一片墙壁，然后面对另一面墙壁。

    张辽看了一眼墙壁上的旌旗“鲍”，墙上士卒已经开工满圆，顿时箭如雨下。

    张辽眉头一挑，顿时知道遇到了硬茬子了。诸侯联军都是酒囊饭袋，唯有鲍信、公孙瓒麾下精兵，乃是百战精兵。

    “弓箭手与他们对射。”

    “其余人马，去寻找其他方向进攻。”

    张辽放弃了，这会儿进攻鲍信的营寨，实在是不值当。他是勇，又不傻知道柿子捡软的捏。

    不久后，张辽率部改变了一下方向，成功找到了兖州刺史刘岱的营寨。这位桥瑁的顶头上司，与桥瑁一般无能。

    张辽很顺利的就攻入了刘岱的营寨，且分兵两路，不再一座座的攻打营寨，而是一次来两。

    张绣大军是从西南角杀戮，关东兵连绵数十里，顿时西南角落火光冲天，且有蔓延向中军的趋势。

    张绣横枪立马，身旁“张”字旌旗，随风飞舞。他抬头看向了前方关东兵大营，笑道：“一将功成万骨枯。今日便是我张绣摧破关东数十万联军之时。”

    张绣正在兴头上，旁边的徐庶往张绣头上浇了一盆凉水。

    “汉寿侯。徐庶愿意率领亲兵去鏖战。”一身铁甲，英姿飒爽，手持一杆大枪策马而立的徐庶，声音洪亮，面容坚毅。

    一脸的我“不怕死”的表情。

    这产生了连锁反应，张绣身边的孟达、吴懿、吴班等小鬼也兴奋了起来，纷纷请战。

    张绣瞪了一眼这帮小鬼，然后说道：“你等身为我的随从，保护我是职责。看看典韦，他武艺远在你们之上，却片刻不离我。”

    徐庶、吴懿、吴班、孟达四个，看了一眼仿佛铁塔一般寸步不离的典韦，顿时歇菜。

