    小娇娇学走路的时间，比起一般的孩童晚了一点。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ通常一般孩子在一岁左右，就会学走路。再过两三个月，小娇娇都要两岁了。她这个样子，明显成长得比一般孩童慢了两三分。不过，孩子的身体健康，他们也没有什么好担心。

    这厢，某女在想着，突然听得旁边某爷低哼了一声，一撩衣袍，果断站起，大步流星地往大树下走去，抢回女儿去了！

    动作那么一个行动流水……

    曲檀儿捂眼，都替某爷脸红了。

    ……

    深夜，天色漆黑。

    城主府，一栋特别奢华的建筑楼宇。

    府中的守卫，还算森严。但怎么难得了两人？木流苏和锦樊避开那些侍卫的耳目，轻松不费力地进去，借着阴影闪身进了府内。当中，那一栋奢华的楼宇，很奇怪的，没有守护的侍卫，连暗卫也没有。

    没有守着，却不是说屋内无人。

    微弱的光束，却从窗户透出来。

    隐约的，似乎有男子的喘气声，还有，女子的娇笑声。

    而且，里头似乎不单止一个女人？

    听笑声，一，二，三……至少有八个女人在里面！

    光是这嬉笑声，足够人浮想联翩。

    看来，店小二说的没错，这城主大人真的很好色！

    木流苏默了。

    不用想了，屋内必定是很污眼睛的画面……

    试问，一御八女啊！常人，谁能做得到？

    哦，对了！

    忘了，这位城主大人不是一般人。

    忍不住地，木流苏暗搓搓地瞟了眼身边面无表情的锦樊。

    都是妖兽，他们……谁厉害？

    貌似，咳！平时锦樊这厮清心寡欲，没看出有这方面需求？

    本来正认真执行任务的锦樊，突然觉得身边某人不断探究的眼神，一扭转头，就跟木流苏端详的目光直直对上。

    怎么了？锦樊一愣！

    然后……明了，也囧了。

    再然后，怒了！

    ——木流苏，你这道貌岸然的家伙，思想居然这么龌龊？！！

    木流苏摇头。

    ——不是他龌龊。

    而是，同类啊同类，难免让人比较。

    人家一个半妖，就能一 | 夜八女。

    锦樊嘴角抽了抽，鄙夷的目光快扫过：懒得跟你一般见识！做正事要紧！

    两人收了心，悄悄靠近，最后，落到屋顶上。

    一掀瓦片，这一掀，前一刻，还能保持镇定的木流苏和锦樊，都忍不住双眼瞪直了！

    只见，房间里面。

    一张雕花的大圆桌，一张精致奢华的级大床。

    桌上，摆放着美酒佳肴，还有许多新鲜瓜果。

    床上，八个衣着暴露的美女，还有一个全身赤果果，身材……咳！异常健硕的男子！

    美女穿得少，不可怕！

    男子不穿衣服，也没关系！

    吓人的是，这男子不穿衣服也就算了，居然被人 | 大字型的，五花大绑在一张无比巨大的床榻上。

    而那八名美人，有的手持鞭子，有的端着一根蜡烛，有的捻着一根细细的羽毛，有的拿着切好的瓜果，在男子身上涂抹……等等等等，她们姿势撩人地，或趴在地上，或蜷缩着玉腿坐着，或半跪着，或大刺刺地坐到男子的身上……