    除了一大早吃的那一碗红糖水煮荷包蛋，张春桃这大半天的没吃任何东西，也确实饿了。

    再加上这红案师傅的手艺还不错，就这一碗菜，看着就色香俱全，那香味只往鼻子里钻，勾得她肚子也咕噜噜叫起来。

    还好刚洗漱过，张春桃就着馍馍将一碗菜都吃干净了，又倒了一碗茶，虽然凉了，可这屋里烧着炕，倒是也无碍。

    新娘子按照规矩是不能出新房的，张春桃将碗筷都放在一旁，等着贺娟一会子来收走。

    开始收拾嫁妆起来，将自己平日里惯用的生活用品，还有衣服什么的都归置在顺手的位置。

    炕上只有崭新的炕席，倒是在角落里，叠放着贺岩往日用过的被褥。

    那被褥又硬又薄，张春桃自然不会用，因此将陪嫁过来的那被褥挑出两条来铺陈好了，剩余的都收到了柜子里。

    又将妆奁，铜镜，还有针线盒子之类的摆放好，几口箱子都被张春桃搬到了墙角摆放好，等着明日问过贺岩后再做安排。

    收拾完这一切，张春桃实在闲着无聊了，只能听到外头热闹的很，不少人在劝贺岩的酒。

    贺岩是今天的新郎官，这些酒自然是不能逃脱的，加上他又高兴，只要人敬酒说几句吉祥好话，他就来者不拒的痛快喝了。

    亏得还有马远志、王大俊和贺家其他几房的兄弟，看着架势，这么喝下去，别说晚上洞房了，恐怕一会子就要被喝趴下了。

    倒是出面帮忙挡了不少。

    正屋里，贺娇正陪着孟氏说话，今天按理说孟氏也该出面招待一下亲戚家的女眷的，可贺家几个婶子怕她关键时刻掉链子，加上昨儿个闹出点事来，直接就没指望她，只让她在正屋里坐着等小夫妻拜了父母后，就让贺娇陪着她在屋里歇着了。

    本来贺家的亲戚就不多，除了贺家本家几房，村里的那些婆娘们，哪个用得着孟氏招待？

    她们来都是为了吃席而来的，这种流水席，那是前一桌的客人还在吃呢，后头等着前面的人下席了好上坐的人，早就等在这些客人后头，眼巴巴的看着呢。

    基本是一个萝卜一个坑，一个坐着的人后头就站着一个或者几个等吃席的人，稍微动作慢一点，就抢不到位置了，哪里有时间来陪孟氏聊天唠嗑？

    贺娇是头一天晚上就带着自家男人和两个儿子就来了，毕竟她可是贺家嫁出去的闺女，自然要早早上门帮忙才是。

    按照贺娇的想法，本以为这贺岩成亲的大事，自家亲娘她是知道的，虽然爷爷奶奶和爹过世，也是家里办过事的，可之前有贺桥，后来有贺岩和其他贺家的人，孟氏只记得哭了，哪里知道这些人情往来，办事规矩？

    贺娟还小，更是没经验，这贺岩又要去迎亲，说来说去，这能操持起来的唯有她了。

    她想着早点赶到娘家，也能帮着操持操持，到时候看在这份上，也能跟贺岩把关系缓和缓和不是？

    当然，这主意她也只在肚子里盘算过，都没跟自家男人说，只说娘家人手少，早点回去帮帮忙搭把手，也是做姐姐姐夫的一片心。

    贺娇的男人王大俊也没多想，这些年岳家给他们的帮助接济，他心里也有数，难得岳家有喜事，他这做女婿和姐夫的，多帮忙干活那是应该的，也就跟自家亲娘说了，带着婆娘孩子提前到了贺家。

    到了贺家，才知道，这婚宴酒席，居然全部都被小舅子贺岩托付给了贺家其他几房的婶子，几个婶子都是能干，自家儿子的成亲酒席都办了好几次了，自然有经验。

    一切都给安排得妥妥当当的，半点不用他们操心。

    尤其是贺娇，就连到灶屋里帮忙打个下手的机会都没有，人家婶子说了，早就安排好了，很是不用贺娇了，让她只照顾好孩子，没事陪着孟氏说说话就好了。

    倒是王大俊，还勉强捞了个端盘子上菜的活，又被叮嘱等敬酒的时候，一定要多看着贺岩不让多喝了。

    贺娟也因为没出嫁的缘故，倒是得了个给新娘子打洗脸水，给新娘子端饭菜，陪新娘子的差事。

    贺娟本来是有些犹豫的，毕竟上次的心理阴影太大，让她看到张春桃就忍不住腿肚子抽筋。

    贺娇本就比贺娇聪明，看贺娟犹豫的样子，顿时心里一喜，正愁没机会跟贺岩缓和呢，这可不是送上门的好机会么。

    更不用说，这打洗脸水可是有红封拿的，新娘子出手还不能太简薄了，不然可是被人笑的。

    若是让自己儿子去，既能在贺岩面前卖好，又能有一笔收入，简直是两全其美。

    当下就抢在了贺娟前头说，若是妹妹不愿意，就让她的两个儿子王三毛和王四毛去打洗脸水。

    又说正好她两个儿子，晚上还可以到新房炕上去滚一滚，压一压床，也是极好的。

    贺娟一听贺娇这话，顿时想起贺娇这个姐姐，什么都掐尖要强，什么都要跟自己争的旧恨了，明明打洗脸水是自己犹豫的事情，可被贺娇这么一抢，贺娟觉得贺娇肯定又想占便宜或者有什么别的心思了。

    当下也就将那犹豫给丢到了九霄云外，忙道她什么时候不愿意了，她愿意的很！说破天去，她这个嫡亲的小姑子打洗脸水那是天经地义的，哪里轮得到外甥来？

    贺娇被贺娟这话，气得直翻白眼。

    不过也知道，按照规矩，自然是贺娟才是打洗脸水最合适的人选，只退而求其次，说让她两个儿子去压床。

    这压床么，自然是亲戚家的童男童女最好，在炕上滚一滚，说两句吉祥话也就是了，滚完还能捞两个红封。而且这人选也是苛刻的，自然是要家风好，父母俱在，孩子也要相貌好，机灵的。

    一般来说，最好是新郎同辈的未婚童男童女，可贺娇开口了，别的不说，贺娇嫁的婆家还算不错，公婆都还在，而且一家子名声也还可以，又是嫡亲的外甥，倒是也没毛病。

    这肥水不流外人田，贺家婶子也就答应了。

    因着压床之前，还要请儿女双全的老人先铺床，然后再让小孩子上去滚一滚。

    没曾想，到了晚上去压床的时候，才发现，贺岩新房炕上的被褥居然都是旧的。

