    数日后，

    半决赛开启。

    张清元也在比赛开始之前，结束了已经没有多少进步的闭关，走出尘封一个多月的洞府密室的大门。

    这一个多月的修行，张清元的实力提升了多少。

    恐怕连他自己也不知道。

    或许只有真刀真枪对上一个那排名前十的几位，才能够对自身实力进行清晰的定位。

    ……

    云水宗广场。

    巨大的场地上，

    此时已经是容纳了数以十万计的人数。

    喧闹嘈杂。

    一片沸沸扬扬。

    不仅是宗门的修士，更多的是玉洲各地的其他势力修士，前来此一观五十年一度的云水宗内门大比盛况。

    使得内门大比半决赛更加的盛大。

    任何能够在这其中表现优秀的人，都将会伴随着这一个巨大的舞台，扬名天下！

    每一个晋升走到这一步的内门弟子，皆是摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。

    即便是张清元在这庞大热烈的会场之中，也是心生一股激荡之感。

    半决赛开始，云水宗掌门照例在台上讲了一些鼓励的话语，然后就宣布半决赛正式开幕。

    此时，晋升半决赛的三百多人都已经在广场上汇聚完毕。

    半决赛的赛制并不复杂，主要就是积分制。

    将所有的参赛人员分为三组，每一组三十人，随后组内修士两两进行对决。

    赢一场得一分，输一场零分。

    如此这般，每一组以积分多少排定位置。

    最终选出每一组的各自前三名，晋升到内门大比的决赛赛场！

    这积分制和每年外门大比半决赛上的程序没有多少的区别，也算是云水宗赛制一脉相承了。

    闲话不多提。

    经过一系列的操作，很快就划分好了区域。

    十组三十人，张清元被划分在丁组区域。

    各自略略相互扫了自己的对手一眼。

    张清元闭目养神，面上神色没有多大的变化。

    与之相比，丁组内的其他成员或是苦笑，或是紧张，或是淡然，神色各自不一。

    不过不管参赛修士是什么反应。

    一切都已经确定无法更改就是了。

    分组，抽签确定赛程表，再到张清元站在擂台上，时间已经是过去了一天多。

    也不知道是不是故意安排，第一场就到了张清元上场。

    站在他对面的，是一个叫做周青山的真元五重的内门弟子，对方在数十年之前，于他们那一届的外门弟子当中，也是属于风云人物之一。

    只是在张清元面前，多少有些逊色就是了。

    场下欢呼声四起。

    “张清元，十多年前才进入内门的新晋内门弟子，短短的十数年时间就超越了诸多中门前辈，一举进入内榜第九。”

    周青山望着对面的张清元，目光凝重。

    显然也是做过一定的功课，对对手有着一定的了解。

    “你很强，但是我也不会轻易认输！”

    擂台下风巨大的欢呼声震耳欲聋，却没能丝毫影响到此刻擂台上的两人。

    “请！”

    张清元面色没有多大的变化，伸出手来，做了个请的姿势。

    砰！

    此时对面周青山一步跨出磅礴的真元，顿时携带着滚滚威压席卷开来，擂台上的空气仿佛都是在此刻被那种扩散而开的威压所冲散。

    真元境五重的实力彻底爆发开来。

    整个擂台在这一刻都像是震颤了一下。

    只见得周青山手掌一握，一颗锈迹斑斑，看上去古老无比，拳头大小的金属铁球便是出现在掌心，旋即就见得他曲指一弹，金属铁球爆裂而出，猛然绽放出铺天盖地的灵光席卷，同时体型在迅速膨胀！

    轰！

    极致半空中那金属铁球已经膨胀如同山丘，遮蔽了半个擂台的天空！

    整个天空都在这一刻震动了一下！

    金属铁球周身那原本斑斑的锈迹也随之消散一空，表面上圆润的光泽绽放，像是一座金山狠狠的朝着张清元砸去！

    与此同时，一股前所未有的压力弥漫在长空。

    直面这一轮巨大金属球的张清元，更是觉得肩膀上仿佛有一股山岳般的压力，自顶上天空压下来，让人身体手脚都难以动弹。

    “张道友，请指教！”

    周青山神色凝重地道。

    同时修长的手指，凌空迅速化作一连片的残影，手指划过，磅礴的真元都死的那空间如同有皱纹荡漾开来！

    诸多印式，最终凝聚成一方巴掌大小，黝黑无比，仿佛四周光线都被吞噬了的漆黑掌印。

    可怕的掌印散发出一种恐怖的毁灭性波动！

    随后就见得那一只漆黑的掌印瞬息之间跨越了虚空，汇入顶上遮蔽了半个擂台天空的金属地球上！

    原本散发的金色光芒在那一瞬间骤然蹋缩，光线都像是被尽数吸引吞噬了！

    擂台上一片黑暗。

    但那一轮巨大的漆黑金属圆球所带来的波动更加的恐怖，四周的空间都像是在那漆黑的光芒照射之下凝固了下来。

    即便是张清元，也都感觉到周围的空间像是粘稠如水，一般难以行动。

    “不差。”

    张清元面上神色第一次有了变化。

    这显然是周青山的压箱底的绝招。

    在面对张清元这等程度的大敌，他已经是没有丝毫的保留，全力出手！

    面对这样神奇的法宝，即便是张清元，也都未必有信心能够在这般强大的压制之下动用身法逃离！

    不过，他也不用逃就是了。

    “哈！”

    张清元微微屈身，重心下移，周身躯体的每一分力量在不断凝聚，同时哈出了一口气，一道白雾如同利剑喷吐而出，像是在冬天一般。

    下一刻，

    砰！

    两只脚重重一跺，脚臂霎时间爆发出强横无比的力量，那坚硬的擂台都是被弹射压出了一条条肉眼可见的蜘蛛网般的裂缝！

    紧接着整个人化作一道残影，如同炮弹般谈射而起！

    “乾坤破天！”

    抬手，握拳。

    一拳挥出，横击虚空！

    刹那间，

    拳出风云动！

    仿佛那一瞬间，张清元一生的力量都尽数凝聚在了那一拳身上，骤然爆发出来！

    空间在这一拳之下都像是被影响了，忽明忽灭，层层叠叠卷起肉眼可见的波浪，晦暗不定！

    轰隆！！！

    汇聚了张清元所有力量的一拳，重重轰击在了顶上砸落的黑色金属气球上！

