    仙墓很混乱。

    但经过几个月时间的积淀，大多数人都知道什么人可以惹，什么人不可以惹。

    顶级宗门与大宗门的精英弟子不好惹。

    名声在外的散修不好惹。

    战绩吓人的不好惹。

    而白帝门真传姜不凡，显然属于相当不好惹的那一类，因为他来自白帝门，而且战绩斐然。

    曾经在上百位金丹修士的围攻下，轻取宝物，潇洒离去，实力非同小可。

    是白帝门最顶尖的弟子。

    所以当姜不凡拦住带走神药的散修时，众人都很克制，没有上来争相，更多的是在伺机而动。

    除非同为十大的精英弟子，或者是名声很大的散修天才出手。

    不然一般人很难能从他手中占到便宜。

    可是仙墓太大了，哪怕神药出世这么大的事情，正在其他地方探索仙墓的人也很难一下子就赶回来。

    所以这青苍神木心，大概率就要被白帝门的人拿走了。

    这种事情倒也正常。

    虽说没人能独吞整个仙墓的宝贝。

    但是这段时间，十大宗门就已经吞掉了三成左右的宝贝。别小看只有三成，掺和到仙墓中的修仙势力恐怕足有上千之数，十大宗门能吞掉三成已经非常恐怖了。

    更不用说还有无数的散修虎视眈眈，像今日这样意外得到宝物的散修不在少数。

    只不过今天这位散修运气不太好，没能逃掉。

    姜不凡从这位散修手中拿走青苍神木心，倒并不是一件让人难以接受的事情，这种事情发生的太多了。

    弱肉强食，道理如此。

    但众人没有想到的是，有人会从虎口夺食。

    当“住手”这声爆喝响起来的时候，众人的目光齐齐望去，当然也包括林夕和祝千绝。

    就连林夕看到姜不凡，都不想与之起冲突，因为此人的气息真的很可怕，是个劲敌。

    仙墓机缘这么多，没有必要这么早起冲突。

    所以林夕想看看，究竟是谁要这样招惹姜不凡。

    此刻一个白衣男子从远处疾驰而来，他身形伟岸，目光冷冽，身上似有若无散发着骇然的龙威，瞳孔呈现琥珀色，妖异至极。

    此人神俊非凡，额头上还有一对龙角，彰显出他的身份与强大。

    是龙族。

    众人惊悚。

    怪不得一声低吼让人心神战栗。

    原来是龙吟声。

    观其气息，血脉强度绝对不低。

    仙墓中来到的妖族不在少数，出现龙族倒也在情理之中。

    “是他。”有人低语。

    在场的修士中有人认出了此人的身份。

    真身是一头白龙，据说是王族血脉，曾经在梵天王朝大闹一场，引发动荡，最终得到佛门至宝舍利子全身而退。

    而且在仙墓中的战绩也相当不俗，曾与各大宗门的精英弟子交手。

    是个绝对不好招惹的狠角色。

    不少人露出幸灾乐祸的表情。

    这下子有好戏看了。

    每当有这种级别的修士进行大战，要么可以看到一场精彩的大战，要么就会有机会鹬蚌相争渔翁得利。

    反正都是不亏的。

    “小白龙？！”林夕见到小白龙也显得很惊讶。

    没想到刚入仙墓就遇到熟人了。

    祝千绝小声问道：“怎么，你认识？”

    “确实认识。”林夕点头。

    不过林夕现在隐藏气息与容貌，并不想表明身份，在如此混乱的仙墓中，隐藏身份显然更加有利。

    所以小白龙并没有注意到林夕。

    姜不凡动作一顿，扭头看向了小白龙，显得很平静，明明比化作人形的小白龙矮上不少，但那种淡然的气度却与之分庭抗礼，丝毫不逊色。

    “有事？”姜不凡神色不变。

    龙威对他来说，根本起不到半点震慑效果。

    小白龙缓缓走向前，磅礴的龙威喷涌而出，神情傲然：“这株青苍神木心，我要了，你别抢。”

    一开口就是霸道无比。

    这是我要的东西。

    你不能碰！

    姜不凡平静说道：“我如果说不呢。”

    气氛骤然紧张了起来。

    空气中弥漫着一股令人窒息的气机交锋。

    小白龙向前一步，声势浩大，隐约引动了神雷，巨大的压迫力让人喘不过气起来。

    “我有一位兄弟仙道根基不稳，需要神药调养身体，这株神药，我要定了。”小白龙沉声说道。

    感受到对方身上的压迫力，姜不凡目光逐渐变得冷漠起来，整个人气质变得高高在上，犹如登临帝威的王者。

    这也是白帝门修士最显著的特点。

    因为白帝门，是十大宗门中，仙门与凡尘王朝联系最紧密的一个宗门，唯有身具高位培养出的皇者威严，才能更好的契合白帝门功法。

    白帝门本身的创立者，便是一位实力通天的凡间帝王，所遗留的功法也是拥有帝王之心才能完美契合的功法。

    所以白帝门历代最优秀的弟子，往往都是各国的皇子。

    姜不凡只是一个小国的皇子。

    但他却拥有一颗真正的帝王之心。

    所以实力也异常的恐怖。

    面对龙威，姜不凡没有任何胆怯，反倒以帝王之威反压而已，目光冰冷：“我若不让，你能如何？”

    白帝门其他弟子各个神情淡然，没有任何想要上前帮忙的意思。

    因为他们知道姜不凡的实力。

    除了少数的几位天骄外。

    其他人，根本威胁不到姜不凡。

    小白龙自然也没有堕了龙族威严，狂暴的龙吟声响彻仙墓：“你若不让，我就打到你让。”

    霸道无比。

    只是几句对话，仿佛就已经交锋了上百次。

    姜不凡长啸一声，整个人化作一道白光冲杀而去：“那我倒要领教一下龙族王族血脉的厉害。”

    面对姜不凡，小白龙也没有半点轻视，当即显化真身，化作一头十余米长的白龙，鳞甲银白，冷冽中透露出慑人的杀意。

    两个白色身影激战在了一起。

    仙墓震动无比。

    一人一龙施展各种手段，狂暴的能量在仙墓中疯狂震动，龙威与帝王之威的碰撞，浩荡的压迫气息让无数修士胆寒。

    这样的战斗，太夸张了。

    基本是金丹级别的极致。

    甚至可以比肩元婴级别的战斗场面了。

    不少人面露震撼。

    这头小白龙在仙墓中呆了很久，出手的次数不多，很多人摸不透他的实力。

    但是现在一看，基本可以确定了。

    此龙果然拥有可以抗衡顶级天骄的实力。

