    杜海涛带来的消息果然不是好消息。//www.  //

    “书记，包市长到了富尔区，因为富尔区那个强拆的事情，似乎要启动政府行政问责，对富尔区区长罗炳辉，富尔区公安局局长杜子腾进行问责，初步决定，准备对他们在富尔区洛河乡事件当中的某些不作为和违规行为进行通报批评，并酌情予以处分。”

    所谓问责制是指问责主体对其管辖范围内各级组织和成员承担职责和义务的履行情况，实施并要求其承担否定性后果的一种责任追究制度，根据宪法和法律，政府及其公务员必须承担应由它承担的责任，包括道义责任、政治责任和法律责任；同时，政府还必须接受来自内部和外部的监督，以保证责任的实现。这是为增强官员的责任感而设置的一道“紧箍咒”，从而使这些人民公仆真正做到“权为民所用，情为民所系，利为民所谋”。

    而所谓行政问责制，是指一级政府对现任该级政府负责人、该级政府所属各工作部门和下级政府主要负责人在所管辖的部门和工作范围内由于故意或者过失，不履行或者不正确履行法定职责，以致影响行政秩序和行政效率，贻误行政工作，或者损害行政管理相对人的合法权益，给行政机关造成不良影响和后果的行为，进行内部监督和责任追究的制度。

    2003年5月12日颁布的《公共卫生突发条例》明确规定了处理突发公共卫生事件的组织领导、遵循的原则和各项制度和措施，明确了各级政府及有关部门、社会有关组织和公民在应对突发公共卫生事件中应承担的责任和义务及违法行为的法律责任。2003年8月27日通过的《行政许可法》，规定了政府的行政许可行为。也明确规定了违反本法应承担的法律责任。2004年2月18日，《党内监督条例》中有了关于“询问和质询”、“罢免或撤换”的规定；《纪律处分条例》专门规定了对有失职、渎职行为的党员干部给予相应处分。2004年4月，《全面推进依法行政实施纲要》明确提出“权责统一”是依法行政的基本原则，对决策责任追究、行政执法责任制以及完善行政复议责任追究制度等作了明确的规定。2006年1月1日。《公务员法》对公务员向上级承担责任的条件和公务员辞职辞退作了明确规定。并进一步将行政问责法制化和规范化并且成为一部法律要求政府部门执行遵守。

    而仁庆市关于行政问责制度的实践探索则是始于2008年下半年，陆睿就任仁庆市市长之后，仁庆市政府出台了针对不同的问责对象的行政问责规章制度。这些规章既对部门行政首长进行问责，也对行政机关及其工作人员，法律、法规授权行使行政权力和受行政机关依法委托履行行政管理职能的组织及其工作人员的行政过错进行责任追究。

    按照仁庆市的《行政干部问责管理办法》规定。对仁庆市辖区区县以及某系统出现重大工作失误的。则县区政府亦或系统行政部门一把手将会被追究责任。

    最关键的是，这个管理办法施行之后，陆睿还一直没有因为哪一件事情真正启动过问责机制，没想到包远征却启动了这个机制。

    陆睿的眉头紧皱。看着杜海涛道：“到底是怎么回事？那个事情，不是已经重新调查了么？”

    苦笑了一下，杜海涛无奈的说道：“书记，是这样的。原本这个事情您过问之后，已经在重新调查了。没想到包市长下乡去调研的时候，不知道怎么听说了这个事情，好像发现了罗区长不少的问题，昨天回来就在市长办公会上面提了出来，早上的政府常务会议他提出处分罗区长和富尔区公安局的杜局长，唔，还有市局的黄局长。”

    陆睿的表情平静，心理面却在仔细的思考着，包远征这个时候摆出这个架势来，究竟是为了什么呢？

    立威？还是真的觉得富尔区的事情需要整顿？

    说实话，平心而论的话陆睿早就想要动一动这个罗炳辉了，这家伙仗着杜振海的关系，确实在富尔区做了很多陆睿不满意的事情。包远征提出要调整他的工作，陆睿心里面实际上是很赞同的，但问题是，牵涉的方方面面太多关系，不说罗炳辉这个三十出头的区长背后的关系，就说杜振海刚刚被自己逼得已经离开仁庆市，自己马上就对他看重的人开刀，未免会令人觉得自己是秋后算账，太没有容人之量。

    犹豫了很久，陆睿始终都难以下定决心，毕竟这个事情实在是有些突然，他原本的想法就是把这个事情调查清楚，该是谁的责任就处分谁，不过陆睿并没有想过要调整富尔区的班子，跟文广县的情况不同，富尔区的经济发展的还是很不错的，现在又处于一个关键的时候，陆睿并不希望有什么大的变化。这并不是妥协，而是从长远角度去考虑。

    简单地将官员分成清官和贪官，实际上掩盖了官场的本质。官场本质是什么？在华夏那就是权力平衡。这个平衡，上策是用卓越的政治智慧来达到。中、下策才是靠置换、妥协、强力来达到。

    陆睿需要考虑的，就是如何平衡经济发展和权力斗争之间的关系。

    “书记，这个事情，要不要过问一下？”杜海涛看到陆睿久久不语，想了想对陆睿问道。

    陆睿摆摆手：“不着急，看一看，先看一看再说。”

    下午的时候，杜海涛再次来到陆睿的办公室，一脸苦笑道：“书记，处理结果已经出来了。”

    陆睿一笑：“说说看，怎么处理的。”

    杜海涛道：“记过一次。”

    按照相关规定，行政记过处分时间是十二个月，当然，对于一名三十出头的处级干部来说，一年得不到晋升并不会影响什么，而且这些处分说实话虽然白纸黑字写在档案里，对罗炳辉的仕途也不会有什么大的影响，仅仅是一个面子问题，当然，政敌用来作文章又另当别论。

    陆睿点点头：“倒是比较公允。”

    这个事情，实际上陆睿很清楚罗炳辉并没有什么大的责任，只不过在事情发生之后，消息沟通的不畅通，才使得政府方面陷入困境当中。

    最重要的是，陆睿中午的时候给王茂德打过电话，了解到之所以会发生恶性事件，是因为拆迁的时候，孟庆明率先重伤了出警的民警，民警在无奈之下才选择出此下策的。

    “嗯，这个事情，我们就不要过问了。”陆睿对杜海涛点点头，也定下了市委对此事的态度，那就是政府方面的工作，市委全力支持，不会对市政府方面的决定指手画脚，相信杜海涛也会把这个消息传递出去的。

    就在陆睿以为包远征这次的立威之举已经完毕的时候，没想到他却打来电话，说有另外的事情要向书记汇报一下。

    陆睿笑了笑：“这样吧，晚上我要接待外宾，我请市长吃饭，怎么样？”

    包远征点点头道：“那好，我就不客气了。”

    两个人在饭店见面的时候，陆睿看着包远征拿出一大堆的文件，不由得苦笑道：“市长，你不用这么着急吧？”

    包远征严肃的脸上难得露出一个笑容：“我这人办事着急，书记您多多包涵吧。”

    饭店不算很大，曾肖贤负责点菜，要了个四菜一汤，都是家常菜。

    两人都没有喝酒，要服务员泡了两杯茉莉花茶，喝了口茶，包远征就从公文包里拿出一叠四五页的材料递给陆睿。

    陆睿接过材料看了看，却是另外一个事情，是仁庆市曲风县发生的一个事情。五一期间，到曲风县一处风景区旅游的一家老幼9口人准备在曲风县转车去市区，在车站对面的燕西旅店开了临时房间休息，他们对接待的服务员称只留两个人住并存放些东西，旅店服务员将他们安排到1号房间。随后，有两名游客留在房间看东西，其余的人外出吃饭。大约晚上19时50分，外出的游客回到旅店。这期间燕西旅店老板娘李英来到旅店看到房间里住了这么多人便破口大骂。原因就是因为看到八九个人挤在这里才给几十块钱。

    根据游客的解释，他们仅仅是临时休息，而且真正休息在那儿的就两个人。但是就是因为这点原因，双发爆发了激烈冲突，最终导致游客当中三人轻伤，旅店方面也有两个人受伤。

    陆睿的表情微微有些严肃，看完之后把手中的材料递给包远征道：“这个事情虽然不大，但是性质很不好。”

    包远征也点点头：“虽然事情看上去不大，但是性质十分恶劣，稍微处置不当的话，对于我们仁庆市的旅游建设将会是一次严重打击，咱们市好不容易建立起来的城市形象，很有可能毁于一旦。”

    两个人第一次关于一件事，有了共识。