    “哈哈！那狗东西上车了，这下他死定呢！”

    此时，在距离魅音ktv数百米远的一座高楼楼顶，卢天宇手上拿着一个望远镜，正盯着陈焲那边看，看到这会陈焲上了车，脸上露出了兴奋的笑。

    旁边，卢沧，唐別鹤等人也都聚集在这里。

    他们之前慌忙撤离魅音ktv后，并没有走远，而是都跑到附近的一处制高点，等着看一出好戏。

    毕竟定时炸弹都安放好了，以他们对陈焲的仇恨，不亲眼看到对方是怎么死的，怎能安心！

    “给我看看！”

    卢沧夺过了卢天宇手中的望远镜，通过望远镜，也远远的观望起来，脸上不时露出一抹残忍的笑意。

    一旁的唐別鹤，脸上也是阴笑连连，抬起手腕，看了一下手表后，他说道：

    “定时炸弹设置的是二十分钟后引爆，现在距离之前安装的那刻，十几分钟时间已经过去了，还有几分钟，炸弹就要引爆！”

    “现在陈焲已经上了车，他难逃一死，这次我们终于要铲除这个心腹大患呢！”

    卢天宇得意的笑道：“这还不都是我的功劳，要是靠你们这些人，等到明年也杀不了这个小畜生！”

    唐別鹤点头赞许：“这确实是卢少帮主的功劳，炸弹很快就要引爆了，我这会倒是希望陈焲那小子开车别开太远，不然我们就不能亲眼看到这出好戏呢！”

    ……

    宝马车上，陈焲刚上车的那刻，不知为何，心里突然涌上一股不祥的预感。

    这种不祥的预感，自从他在部队退伍后，就很少出现过了。

    只有在真正遭遇致命的威胁时，他心头才会涌现，这应该也算是一种独属于强者的第六感敏锐直觉！

    正是因为这种对潜在危机的敏锐直觉，让他以往在部队执行各种危险任务的时候，不知多少次让他从足以致命的险境中，化险为夷。

    现在，几乎在这种不祥的预感，刚刚浮现心头的时候，陈焲眉头就皱了起来，难道附近存在什么潜在危险，足以威胁到自己的性命不成！

    正当陈焲想下车，仔细查看一番附近有无危险的时候，手机铃声突然响了起来。

    掏出手机一看，是白雪打过来的，他接通了电话。

    “陈焲，想我了没有？”

    电话那头，白雪甜美的笑声传来，宛如陷入热恋中的少女。

    副驾驶上坐着的夏小琴，因为离的比较近，无意间听到了陈焲手机中传来的白雪这暧昧的话语，神色下意识一滞。

    听这语气，难道是陈焲的女朋友打来的，这让她心里不知为何，一阵堵得慌，看向陈焲的目光，也带着一丝幽怨。

    “别闹，我现在有正事，你怎么突然打电话来呢？”

    陈焲问道。

    心里的这种不祥的预感，越来越强烈了，这让他都没有多少心思跟白雪打电话。

    白雪说起正事道：

    “本来我昨天就想打电话给你的，但因为忙到现在才有空闲时间打这个电话。”

    “我是想告诉你，儿童诱拐一案，你说让我从古家入手去查，现在可能查不了了。”

    “因为现在有了一个大案子，浙省总督之子郝飞扬，被人杀害在了我们云天市的万家酒店！”

    “这事也就发生在这两天，现在我们云天市警局的所有警力，都投入了其中，追查真凶！”

