    这一看，看到两个男生一人手里拉着一个行李箱，而他们中间站着一个女生。

    莫云枫和林紫样貌出众，所以大家都忍不住多看他们几眼。

    原是莫云枫和王海在门外等林紫，可看见林紫进去走了没两步就停下了，又隐约听到里面的争吵，便也进了宿舍。

    见状，娃娃脸女生从人群里出来，“你就是林紫吧？我叫李婉婉，跟你一个宿舍的。”

    林紫对着她露出一个微笑，点点头，“对，我是林紫。”

    李婉婉见林紫的样子还挺容易亲近的，心里高兴，便指着其他人给她介绍道，“她叫常艺，她是曾舒月，她是江梦，我们都是你的室友。”

    唯独，没有介绍张丹丹。

    她们几个算是来得早的，在张丹丹来之前，就已经相互介绍过了。

    随着李婉婉的介绍，林紫一直面带笑意地跟室友们打招呼，也跟室友们的家长打招呼，甜甜的喊着“叔叔们好，阿姨们好”。

    看到林紫这么好看，却没什么脾气，还挺有礼貌的，大家都很欢喜，除了张丹丹一家。

    张丹丹看到林紫一脸开心的样子，微抬起下巴，道，“林紫，我想睡上铺，你跟我换床位吧。”

    林紫脸上的微笑未变，只微微挑了挑眉，“不好意思，我很满意学校的安排，我也服从安排，没有换床位的打算。”

    张丹丹不高兴了，“换个床位怎么了？你又不会少块肉！”

    兴许是觉得女儿的态度过分了点，张丹丹母亲扯了扯女儿的手，示意她不要再说了，“林紫同学，丹丹睡不了上铺，你看你怎么样才肯跟丹丹换一下呢？”

    “上铺和下铺都是一样的，能睡下铺，就没有睡不了上铺的说法。”林紫说道，“你们刚才说的那些话，我都听见了。阿姨，您女儿不喜欢别人坐她的床，所以不想要下铺，我在这里跟您保证，我不会去坐她的床，因为我没有随便坐别人的床的习惯。您也看见了，咱们宿舍是有凳子的，如果您女儿也不喜欢别人跟她共坐一个凳子，我们还能在凳子上贴上各自的名字，绝不乱坐。”

    “说实话，如果你们刚才跟其他同学说话的态度好一些，也没有想着擅自更换我的床位，我兴许会考虑换床位的事儿，但现在不可能了，我不接受。”

    张丹丹略带不满的道，“你不想换就说不想换啊，说这么多干什么？”

    常艺翻了个白眼，“你以为谁都跟你一样没礼貌啊？我跟林紫一样，也不会随便坐别人的床，凳子要贴名字的话，我也没有意见。张丹丹同学你放心，我不会乱动你的东西。”

    李婉婉点头，“我也一样。”

    江梦，“同上。”

    张丹丹的爸爸自知理亏，便对女儿道，“丹丹，既然你的室友们都表态了，没有人会坐你的床，你住下铺也是一样的，还不用爬上爬下。”

    “我就想住上铺！”张丹丹现在是“不争馒头争口气”，见每个人都在针对她，她越发的想要换。

    莫云枫看向汪海，“汪海，去叫宿管。”

    “好的，枫哥。”汪海将行李箱交给莫云枫，就去找宿管了。

    莫云枫扫了眼张丹丹的父母，冷声道，“想换床位，一会儿宿管来之后，你们跟宿管说。”

    再看向林紫时，他的目光柔和了许多，声音也温和下来，“阿紫，先收拾床铺吧，你的床位，其他人没有权利替你做决定。”

    “你的床我已经擦洗过了，已经干了，你可以直接铺床。”这话是江梦说的。

    李婉婉说道，“对，你的床跟江梦的靠在一起，江梦就顺便帮你一起擦了。”

    林紫对她们露出感谢的笑意，“好，谢谢。”

    宿舍的床是上下铺的，入门左边是桌子和凳子，左边靠里是一个上下架的床位，入门右边是两个上下架的床位，林紫的床位就在右边靠里的上铺，而江梦在右边另一个上铺。

    见林紫要进去铺床，大家便让开了路。

    林紫在上面铺床，莫云枫便在下面给她递她需要的物品。

    不一会儿，汪海就带着宿管回来了。

    宿管来了也是一样的，没人愿意跟张丹丹换床位，她最后也只能接受住下铺了。

    在莫云枫帮着林紫一块整理行李的时候，汪海自来熟的跟其他人聊了起来。

    又过了一会儿，汪海对着莫云枫道，“枫哥，阿紫，我又饿了，一会儿去吃什么啊？”

    许是因为女儿闹着换床位的事情不好意思，张丹丹父亲听到汪海的话，接话道，“我们忙着陪丹丹报到、办理入住，也还没吃饭呢，大家想吃什么啊，我请客吧，就当做是为丹丹的不懂事给大家道歉。”

    张丹丹母亲拉着丈夫走到一边，压低声音道，“她爸，这里十几二十人呢，请客吃饭得花多少钱啊？”

    张爸爸也压低声音应道，“也就这一次，有舍才有得，丹丹刚才那样闹，我们得帮她缓和室友间的关系，不然以后她被孤立了，我们又不在她身边，那她得多难受？”

    张妈妈是挺心疼钱的，但又觉得丈夫的话有道理，便没有再说什么了。

    常艺妈妈开口道，“不用这么客气的，不是什么大事，你们不用花这种冤枉钱。”

    到底是小事，不过是同学间闹了几句，最后也没怎么样。

    “没关系，一顿饭钱而已，没多少的。”张爸爸说道，“往后啊，孩子们都在一个宿舍，要相互帮助。我们呢，因为孩子们是室友，我们也算是有缘分，是朋友，朋友间吃顿饭没什么的。大家都整理的差不多了，也都饿了，大家看下想吃什么，我们就直接去吃。”

