    “卧槽？这不是我请假回家的同学吗？他怎么跑到这里打比赛了？！”

    “曾哥牛逼啊！连老师都敢骗！赶紧录个屏，回头发给班主任！”

    很快，32强淘汰赛结束，《拳皇》16强淘汰赛接踵而来。

    16强进8强。

    8强进4强。

    4强进决赛！

    三个小时过去，《拳皇》世界比赛终于迎来决战！

    华夏少年展现出了“顽强不屈”的精神，面对操作技术更强于自己的对手，他沉着应对，一次又一次反败为胜。

    《拳皇》官方直播间里的观众们，从最初的不屑，到惊奇，再到震惊。

    他们怎么也想不到，自己居然会被一个初中生打脸了！

    “现在的初中生都这么厉害？这就干进《拳皇》决赛了？！”

    “给爷看傻了，这小子半决赛那波操作，极限格挡反杀！”

    “这波啊……叫做天街小雨润如酥，少年硬到少女哭！”

    “我特么直接疯狂扣六！华夏选手必胜！”

    ……

    ……

    当日川纲坂发现自己的对手，竟然是一个比自己小10多岁的少年时，他怔住了。

    “这小子……居然打败了我的宿敌，紫宫褚薛！”

    日川纲坂暗暗道。

    在SNK公司举行的《拳皇》线下比赛中，紫宫褚薛的胜利积分，一度和日川纲坂持平！

    面对和自己技术水平差不多的对手，日川纲坂几乎竭尽了自己所有的操作，才在紫宫褚薛手里讨了一个险胜。

    “没想到华夏玩家里，还有这么一个实力强劲的少年郎！”

    日川纲坂握紧自己的双拳，在心里默念道：“《拳皇》世界冠军，必须是我！”

    很快，休息时间结束。

    在《拳皇》决赛开始之前，会有一段“垃圾话”环节。

    双方参赛选手互喷垃圾话，是为了调动选手的情绪，让竞技比赛变得更加劲爆。

    旋即，负责主持比赛的主持人，将话筒递给了日本参赛选手。

    “日川纲坂先生，你有什么狠话，要对你的对手说吗？”

    主持人用日语问道。

    “我要说的是，《拳皇》世界冠军，只会是我的。”

    日川纲坂作为一个普通的日本宅男，平时只会躲在家里打《拳皇》，几乎不怎么和人交际，别说是放狠话，他连稍微凶一点的词语，都想不起来几个。

    主持人有点尴尬，这叫放狠话吗？这垃圾话水平连小学生都不如！

    小学生都还会扯着日语骂两句：“八嘎呀路”。

    这个小日……子过得还不错的日本参赛选手，还挺腼腆。

    “曾卓君选手，你有什么狠话，要跟你的对手说吗？”

    主持人将话筒递给曾卓君。

    “你最好回去把技术练好，就算你再强，你在我面前操作都只能跪倒。”

    曾卓君毫不犹豫地，对日川纲坂放下狠话，听得主持人连连叫绝。

    这少年的垃圾话，实在太有水准了！

    主持人将曾卓君的原话，翻译给日川纲坂听后，他气得满脸通红，但又想不起什么狠话来反驳。

    到最后，日川纲坂只能悻悻地说一句：“我会把你虐成0-3！”

    看到这一幕，斗鱼TV直播间里的观众们，纷纷刷起弹幕。

    “好家伙！九年义务教育没有白普及啊！这垃圾话水平牛逼了！”

    “奈何本人没文化，一句国粹行天下。”

    “现在的中学生都这么有才吗？为什么我打游戏只会喷nmsl……”

    “有这技术水平，不去打《拳皇》职业比赛扬名立万，反而缩在一个小小的中学？！”

    ……

    ……

    《拳皇》决赛前的垃圾话环节结束，双方参赛选手开始正式比赛。

    日方选手—日川纲坂，选出八神庵，绿衣陈国汉，千鹤。

    华夏选手—曾卓君，选出哈迪伦，椎拳崇，大门五郎。

    很快，日川纲坂凭着绝活八神庵，打出一连串强势的进攻，完成一穿二。

    曾卓君连续阵亡两位角色人物！

    即便是最后一个角色大门五郎，也被日川纲坂的八神庵，打成了残血。

    现场观战的《拳皇》粉丝玩家，纷纷摇头叹息。

    喷最狠的话，挨最毒的打！

    看样子，曾卓君要被日川纲坂选手0-3吊打了。

    正当所有人以为，日川纲坂即将轻松获胜时，曾卓君却突然发起了反攻。

    八神庵打出地波的瞬间，曾卓君操控大门五郎起跳躲避，并且打出一组“无缝岚之王”，加上“天地返”，形成一串无解连击！

    大门五郎回跳翻滚，bug震，一套连招反杀满血八神庵！

    《拳皇》总决赛比分，由0—2大比分扳回1—2。

    日川纲坂没有惊慌，他现在手握赛点，只要抓住机会打出一套连招，残血大门五郎必死无疑！

    旋即，绿衣陈国汉上场。

    日川纲坂没有给曾卓君任何机会，一上来就是投掷铁球，将大门五郎打成丝血。

    此刻，曾卓君已经被逼到了绝境！

    “没了没了，这小子要是能翻盘，我直播吃键盘！”

    “这点血怎么可能翻的了盘？蒙着眼睛都能赢！”

    “就算这局赢了，日川纲坂还有1个满血角色，光靠技能消耗，都能把曾卓君耗死！”

    “可以了，华夏玩家能拿一个亚军，我已经很满意了，毕竟我们起步晚。”

    “明年再接再厉吧。”

    就在《拳皇》官方直播间里的观众们，都觉得这个华夏少年翻盘无望时，曾卓君却再次上演反杀戏码！

    曾卓君抓住绿衣陈国汉起跳瞬间，操控大门五郎连续两次对空截击。

    旋即，翻滚，墙角，bug震，后跳，翻滚，bug震，一套无解三连招式，行云流水。

    日川纲坂根本找不到操作间隙，进行反击，只能眼睁睁看着角色血量被飞快清空。

    现在，总决赛比分来到2—2，双方持平！

    “卧槽？这尼玛都能反杀？！”

    台下观战的《拳皇》玩家齐声惊呼。

    见状，不少日本参赛选手，气得直喊八嘎呀路。

    三个满血角色，打一个残血角色，被人家连续反杀两次？你特么会不会玩？！

    “日川君到底在干什么？难道他受了华夏人的钱，开始打假赛了？！”

    “不可能，我深知日川君的为人，他不可能把《拳皇》当做盈利手段的！”

    紫宫褚薛攥紧着拳头，神情郑重地道。

    “那可不一定，人为财死鸟为食亡，没人拒绝得了金钱的诱惑！”

    【作者题外话】：还有一章，马上送到！

    求大佬们票票支持！

