    第384章沈千昭怀疑宋怀

    听了宋怀将前后所有讲过后，沈千招却有个疑问。

    “既然之前谷义下手没成功，现在宋督主又在养伤，我们其实也没有查出真正的内应，对方其实根本没有理由要杀谷义灭口。”

    如果她是那个人，至少绝对不会在这个时间点上动手。

    “除非是出现了什么在他计划之外的事，导致他不得不出手。”

    宋怀眸色微变，或许这个计划之外的事，是指自己。

    对方一开始想杀宋屿，是为了隐瞒下当年的事，以及自己的身世，显然是不想让自己回到西朝。

    现在，事情有变，对方自然只能被迫收手。

    沈千招还想说什么，可见宋怀脸色有些奇怪，到底没再问下去。

    一旁的谢临却蹙了蹙眉头。

    一直等到宋怀下了马车去办差事，谢临才道，“我看宋怀最近心事重重的，他有没有告诉过你什么？”

    就比如宋督主的事，险些命都没了，竟然真的就不查了。

    这也太奇怪了！

    沈千昭摇摇头，“他若想说的话，自然会说。”

    谢临见她一副完全信任宋怀的样子，却总有些不安，“我知道你信任他，可你们其实相识连一年都不到，你真的完全了解他这个人吗？”

    “我总感觉他在有意隐瞒一些事。”

    谢临目光半点没有从沈千昭脸上离开，将她的反应看得清清楚楚。

    沈千昭红唇不自觉地抿紧，衣袖下的手微微扯着袖口，“等他想说的时候，或许就会说了。”

    可事实上，就如谢临所说，她最近噩梦频繁，一直梦到那些事，就连上辈子死之前的那些零碎片段，一直充斥在脑子里。

    导致她不停在自我怀疑，甚至开始怀疑起宋怀。

    如果记忆不会出错，那个冰棺中的女子是自己，红衣男子是宋怀，那么问题就出在宋怀的身上。

    上辈子，宋怀...真的死了吗？

    如果真的死了，那枚莲花坠又是怎么回事。

    谢临一敛平日的吊儿郎当，严肃道，“沈小昭，我与你自幼一起长大，你信的人，我自然也信，可我想告诉你，对待再信任的人，也该留有三分戒心。”

    “这三分戒心不是让你防备他，而是让你保持清醒，才能使自己在任何有关他的事情上，不会失去基本的判断。”

    谢临一向很少说这种话。

    只有在他真的觉得不得不说的情况下。

    沈千昭点了点头，“放心吧，我没那么笨。”

    在齐书玉一事上，就让她很清楚这点了。

    上辈子，自己确实在有关宋怀的事情上失去了很多的基本判断，比如他死得蹊跷，比如，连尸身都没见到，甚至周言，更是支支吾吾......

    只是她怎么都想不明白，若是他没死，为什么不回来找自己。

    他当真对自己，半分情意都没有吗？

    还是他，其实从始至终都没有真的信任自己。

    毕竟，他极有可能是西朝人，而自己却是大晋人......

    纵使事隔千年之久，想及此，沈千昭的心，却还是染了片刻的凉意。

    谢临：“在想什么？”

    沈千昭摇摇头，“让人暗中查一下那家酒楼，我总觉得事情没那么简单。”

    谢临点头应下，“好。”

    ...

    过了年，很快，神机学院便迎来了新一批弟子入学。

    这日，沈千昭被采秋一早逮起来梳妆，换了一身学子服，送到了神机学院附近，她昏昏欲睡，连打了几个哈欠。

    总觉得魂还停留在过年的时候。

    一进学院，刚落座，沈千昭又被韩夫子唤了去。

    连带着韩夫子，还有院长，以及几位夫子。

    几人的目光齐刷刷落在沈千昭身上，沈千昭打到一半的哈欠硬生生的停了下来。

    她摸了摸鼻子，“院长，夫子，学生今个儿好像没晚到吧......”

    韩夫子轻咳了一声。

    一旁的院长倒是眯了眯眼，“以前经常晚到？”

    沈千昭的困意顿时清醒了不少，干笑两声，“回院长话，不曾，不曾晚到。”

    其他几位夫子笑笑不戳破。

    这孩子，学什么都快，次次考核，都在榜上最前，就是这积极性不大高，经常晚到，偶尔还在堂上睡着。

    不过，唤她起来，倒是能对答如流。

    毕竟不是太子，这久而久之，韩夫子倒也就睁一只眼闭一只眼。

    只是，谁也没想到，眼前的这个贪懒的小姑娘，竟然就是景阁老的关门弟子。

    这要早知道，那当初就算是抢，那也得抢到手啊！

    这下，倒是让韩夫子给捡了个大便宜去。

    夫子们想起从前，一个个的，脸色精彩极了。

    早已知晓此事的院长这才说起了正事，“是这样，这次有其他几国的学子到我们学院，大约会待上几个月，有几位身份有些特殊，不大好处理。”

    沈千昭眨眨眼，那要怎么处理？

    红烧吗，还是油炸，还是清蒸？

    院长轻咳一声，“你是公主，后面这些人若交由你接见，也更合适些。”

    沈千昭:“......”

    原来打的是这个主意。

    接过院长递过来的单子，沈千昭大致看了一眼，直到目光落在几个名字上，额角直跳。

    这可真没一个是好处理的。

    沈千昭默默的将单子放到了一旁的桌子上，眉梢一挑，“沈如意不是也进神机学院了？”

    沈如意是郡主，还年长些，这事怎么说，她来也合适。

    几人对视一眼，似乎是在考虑。

    像是考虑到了沈如意的性子，几人摇摇头，似乎都觉得不妥。

    怕是到时候得打起来。

    沈千昭摸了摸下巴，嘴角一勾，“对了，梁王府的二姑娘，沈语意，性子温婉大方，学生觉得还不错。”

    “院长不妨问问她的意见？”

    院长：“......”她这说的，是他知道的那个沈二姑娘吗？

    几位夫子中，凡是听说了点安和郡主生辰宴上，沈二姑娘和永乐公主之间出现矛盾一事，这会儿都不自觉地想到...

    唯小女子难养也。

    这小公主，真记仇。

    沈千昭又懒懒地打了个哈欠，对院长及几位夫人恭敬一礼，“院长，几位老师，学生还有课业未温习，便先退下了。”

    院长这才摆摆手，示意她离开。

    就在沈千昭回到课堂不久，原本在与别家姑娘说家常话，娇笑连连的沈语意被唤走了。

    ?  ?男主的身世要开始引出上辈子的剧情啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

