    “我……我愿意的。”日向雏田听到要去找刘皓，她现在也是没什么牵挂了，想到刘皓她的眼中闪过了一丝思念还有一丝娇羞，尤其是看到夕日红好像看穿了自己的想更是埋首在她的怀里不敢见人了。

    “红老师，你能放过，放过父亲吗？他虽然对雏田不好，但他不管怎么说都是雏田的父亲。”日向雏田用蚊子般的声音小声问道，清澈如水的大眼睛满是希冀。

    “好。”夕日红眼中闪过了一丝冷光，她早就给日向日足准备了一个很好的惩罚，毕竟她是雏田的父亲，就算再怎么不是，夕日红也不方便在雏田面前杀了他。

    “红，停手。”赶到的自来也看到不断升上天空然后不断旋转好像被吸入无形的风暴之中的日向家族的人，哪里还不知道夕日红想做什么。

    “日向日足，你再不滚出来我就将这些人全部杀掉。”夕日红可是女中豪杰，一旦战斗起来可是铁血无情的。

    “给我停下来。”日向日足的声音从远处传来，声音里面满是惶恐，他真的怕了，他怕夕日红将这些人都杀光，他没想到夕日红那么可怕，隐藏那么深，现在刘皓还没招惹过来，一个夕日红就能毁掉他们的家族。

    号称木叶最强一族的日向家族居然连一个影级强者都没有，真是名不副实，不得不说木叶整体实力都在不断的倒退了，和一战，二战完全无法相比。

    日向日足怕死，但更怕成为日向一族的罪人，等他死后去了冥界被历代日向一族的家主和族人不断的讽刺，讨伐，成了千夫所指的罪人，他可不想成为这样的人。

    “原来你还有一点勇气走出来啊，一个为了利益连女儿都能出卖的人，呵呵本来你是必死无疑的，不过你命好，先是有一个日向日差做弟弟的代替你死了一次，现在又有了一个好女儿让你能活下来，不过你就亲眼接受自己犯下的苦果吧。”

    夕日红单手伸起，抬过脑袋，五根纤细白嫩的玉指张开。

    “不好，快阻止他。”日向日足大吼一声，立刻使出八卦空掌。

    “火遁大炎弹，风遁大突破。”自来也接连使出两个忍术组合起来漫天火焰喷射上去。

    “对不起了，红，雷遁雷切。”旗木卡卡西在这些忍术的后面整个人飞跃到天空之上好像一道翱翔在天空的雷电一般向夕日红突刺过去。

    “有说对不起的必要吗？不过是立场不同罢了，精神屏障。”夕日红头也不回丢出了四个字。

    夕日红的背后立刻升起了一座除了她自己之外其他人完全看不到的屏障直接将八卦空掌和火焰，烈风全部格挡开来，距离夕日红还有一米处无法再向前突刺。

    今天可是她夕日红单枪匹马VS木叶群雄的日子，她要彻底的将这些家伙给打痛，让他们知道胆敢伤害她弟子的下场。

    “精神控制。”夕日红的身子一直保持在半空那个位置，面对那么多人的围攻居然不退任何一步，面对旗木卡卡西的S级奥义雷切更是看也不看。

    旗木卡卡西在快要将雷切突刺来到夕日红身前的时候惊骇地发现了自己无法动弹，整个身体好像被施展了定身术似的。

    “卡卡西，你不会是我的对手，从你得到这一只写轮眼之后你就已经失去了作为旗木一族一份子的资格，糟蹋了继承来自你父亲的天赋，浪费了你的才能，一只写轮眼让你失去了那么多。

    呵呵，真是有点可笑，你就继续保持这一只眼睛吧，你就是因为不够强大，所以带土才会死掉。

    你却到现在为止都只是在缅怀过去，缅怀自己的无能，寄托过去？人就是应该珍惜现在，把握现在，不让过去的悲剧再次重现，而你却是在不断重新过去的悲剧。

    带土的事情好像没让你学到多少教训，反而走上了一条更加愚蠢错误的道路，没有强大的实力又怎么捍卫自己，保护自己在意的人，事，物。

    从你带上这一只眼睛之后你就变得十分弱小了，旗木一族的未来，木叶白牙的荣光是会在你的身上被毁去，从此断绝无法继承下去的了，那么你可以下去了。”

    红光一闪，旗木卡卡西的身体完全失去了控制，完全随着夕日红的意念居然手握雷切对着自来也突刺过去，但旗木卡卡西的脑袋却是处于一个绝对清醒的状态，嘴巴也能说话，显然夕日红没控制这一切。

    “快走开，自来也大人，我的身体失去了控制。”旗木卡卡西焦急的大喊道。

    “不是傻子都看出来了吧，没想到红连这一招都会，这可是一招极为可怕的能力，当然夕阳那家伙可是用这一招活生生的将云隐村已经八尾化的人柱力给控制住，你在真是够倒霉的。”自来也一个闪身躲开了雷切，心里同时想道。

    没办法谁叫他的雷切场面最盛大，最威风，想让人不注意到他都不行了，他的介绍雷切的时候没介绍错，这是一招一击必杀的奥义，如果无法干掉敌人，那么使用这一招的人就麻烦了，卡卡西可是使用现身说法来证实了他的介绍是没错的。

    “幸好鸣人不在这里，不然的话又被团藏那个混蛋玷污了他心中对木叶的看法。”

    自来也心里有点庆幸，九尾被放出来，漩涡鸣人在回来之后就主动要求修炼，自来也也虽然对失去九尾十分的愤怒和可惜，但看到漩涡鸣人又一次成长了更是十分的高兴。

    于是就将他送去了妙木山，希望他学会仙人模式，也凭着预言之子的身份希望有所作为甚至能与刘皓对抗。

    “木叶旋风。”铁血凯一个木叶旋风将刚想移动的旗木卡卡西一脚踢中，在不伤到他的情况下将他的攻击给打断了。

    “火遁灰积焼。”阿斯玛老实说可是很倾慕夕日红的，只可惜夕日红一直都是无视他，只当他是一个普通的同一个村子的忍者的朋友而已，在作为木叶忍者的立场上他也是极为坚定的，虽然心里不愿意，但也只好出手了。

    “没空陪你玩了，都结束吧。”说时迟那时快，刚才的战斗都不过是在电光火石之间进行，实际上不过是过去了一秒多一点的时间，夕日红高举的玉手猛然合上。

    ..

