    待到了医院一检查，才发现老教授是脑溢血。

    老教授是脑溢血，需要立即做手术，做手术是需要签字，老教授的子女一时会来不了医院，签字成了迫在眉睫的事。

    夏繁星没有犹豫，直接说，“我来签字。”

    医护人员问，“你是他的什么人？”

    小白“嗷呜”的看着夏繁星，一双眼睛中，是满满的期待。

    夏繁星坦然的回答，“我是他的干女儿。”

    “那行，签字，手术风险你也认真的看一眼。”

    夏繁星接过手术单，走到一旁的椅子上坐下来。

    小白跟着她，一起看着手术风险告知单，做这样的手术都是有一定风险的。

    老教授年事已高，谁也不知道在手术的过程中，会不会有其他的风险产生。

    夏繁星在看完手术单之后，默默地签上自己的名字。

    医生那边已经将老教授推进了手术室。

    手术室门口的灯，微微的闪烁着，那一种红色的灯光，更像是某一种警戒提醒。

    小白就坐在夏繁星的身边，紧张兮兮的看着手术室的门。

    夏繁星伸出手轻轻的抚摸着小白头顶的头发。

    “老太太，老教授不会有事的。”

    小白将自己的头，往夏繁星的手心蹭了蹭。

    夏繁星柔柔的笑了，她笑起来的时候，极为的美。

    她想，在这个世界上，有像H国总统一样的人渣。

    但也有像陈映梅老太太这样的人。

    人生百态。

    不能因为某些人的人渣就否定了所有的人。

    手术的过程很长。

    夏繁星和君墨都陪着小白等在手术室外面。

    “星星，你和老太太在这里陪着老先生，我先去给老先生请一位护工。”

    “好的。”

    夏繁星这个时候，也不忍心把小白一个人留下。

    君墨很快就请了一位男护工过来，男护工是一个高子高高的，圆脸的男人，笑起来的时候，特别的腼腆。

    但夏繁星和君墨都知道，他是一个心地善良的好人。

    因为，他的气场是那一种散发着暖光的橘黄。

    “老先生的身体不太好，需要麻烦你了。”

    男护工点头，“夏小姐，你放心，我会好好的照顾他的。”

    一场十个小时的手术终于做完了，夏繁星抱着小白看着刚从手术室里推出来的老教授，小白的眼中流出一滴一滴的眼泪。

    “医生，我想问一下，老先生的手术……”

    “老先生的求生欲很强，手术很成功，但是……”医生犹豫了一下，还是直接说出了老教授的病情，“我们在给老教授做检查时，发现老教授的食道处……”

    “食道癌？”

    夏繁星缓缓的说出三个字。

    “是，因为位置原因，没有办法做手术。”医生无不遗憾的说，“尽量让老人幸福的度过余生。”

    小白在听见医生这么一说时，身体蓦然僵硬。

    食道癌？

    也是。

    以前，他总是喜欢吃烫的东西。

    喝烫的开水！

    吃烫的食物！

    现在得了食道癌了！

    也是怪她。

    她明明早就应该发现的，最近这段时间，他吃饭的速度很慢，她当时就没有把他的病情往食道癌的方面想，她还以为是他悲伤，所……以……