    薛灵乔抬眸看了看薛家的门楣，这可是他大哥半生心血才打下的江山，难道就因为他一念之差，对于一味药材肉苁蓉的执着而全部毁了？

    薛元乔身体笔直，双膝一软，啪嗒一声，结结实实的跪在了凤卿尘的面前，嘴巴一张，大声喊着饶命，啪啪就开始给凤卿尘磕头，“爷，大爷，您要杀我一个人就行了，可要留我大哥一条命，我大哥是无辜的啊！”

    凤卿尘皱眉，谁要杀他？

    见凤卿尘无动于衷，薛元乔快速的挪动膝盖，跪走到凤卿尘的面前，一把紧紧抓着他的袖口，低低的声音，苍白的脸蛋，泫然欲泣：“大爷，你要我做攻做受我都甘愿，只求你饶了我大哥！”

    凤卿尘低眸，看着跪在他面前薛灵乔那张满是泪痕的俊脸，他伸出手来，顺了顺男子被泪水浸的湿漉漉的毛绒鬓角。

    薛灵乔跪着昂着头不敢动，感受着这爷的手指在他脸额上滑动，那冰冷的指尖仿佛一把利刃一样，一刀一刀刺在他的心头，他丝毫没有任何骨气的眨眨眼睛，装的无比柔软纯稚嫩，然后慢慢的靠在了凤卿尘的身前，如一只刚刚出生的小鸟儿一般乖巧，轻声言道：“大爷，总之你让我干什么我就干什么！”

    凤卿尘眯了眯微微上挑的凤眸，嫌弃的将他推开：“行了，赶紧起来，春生的事情交给别人去做，本王来只是问你一件事情，要如何让一个女人永远忘记不了你？”

    薛灵乔一怔，不敢置信的抬眸，眨眼，再闭眼，确定面前是人美心毒的凤卿尘之后，然后缓慢的重复了刚才的问题：“爷说要一个女人不忘记爷？爷这样的脸，哪个女人会忘记？”

    凤卿尘那潋滟凤眸里里面犹若春水生波，一丝浅笑从眼角眉梢荡漾开去，染尽艳色，但是很快，他又恢复了平日里那冰冷狠绝的模样，沉声问道：“你说的是真的？”

    薛灵乔真挚而且坚定的点头：“只要不知道您是广平王，保准那女人一见您就误终生，赶她走都不会走！爷，是哪个女人这么倒霉？”

    凤卿尘凤眸一眯，犀利的扫过薛灵乔准备爬起来的动作。

    薛灵乔心里一机灵，那双腿又很没骨气的自动落在了地上。

    “知道本王的真正身份怎么了？”凤卿尘冷冷的盯着薛灵乔。

    薛灵乔真想打自己几个大耳光，这小命明明眼看着就保住了，瞎说什么大实话啊！

    “爷，是这样，您这样的身份，皇叔、战神，谁敢想啊！”薛灵乔赶紧说道，“您这样的身份，世间有哪位女子配得上您？”

    “那如果不知道本王的身份呢？”凤卿尘斜着眼睛望着薛灵乔，提出一个直击他灵魂的问题。

    薛灵乔一愣，吓的浑身颤抖：“爷，您这问话要先告诉下官前提啊，这女人到底知不知道您的真正身份？”

    凤卿尘摇了摇头。

    薛灵乔立刻石化，这话要怎么圆回来？

    凤卿尘继续歪头望着他，似乎在等着他的答案。

    薛灵乔咕咚一声咽了一口口水，猛然上前，将脸额贴着他锁骨下松而雪白的中单襟口，一副慷慨就义的表情，低声说道：“爷，那就只有一个原因，她爱在心口不表达！”

