 “那，是谁让你干的？”

杨天又问道。

“这……这个……”秦涛又有点墨迹了。

“怎么，不想说？”

杨天声音微冷道。

“呃……不不不！不是，不是我不想说，是……是我也不知道，”秦涛苦着个脸，对这杨天道。

“是什么东西，你不知道，是谁让你干的，你也不知道。

这就是你想交代的东西？”

杨天道，“你是不是觉得绕圈子很好玩？”

虽然杨天说话的语气依旧平静，但秦涛已然感受到了杨天的生气，也感觉到了暴风雨即将来临的前兆。

他顿时吓得浑身哆嗦，连忙解释道：“不是不是，您听我说啊，我真不是在诓您啊。

我……我是真的不知道。

我是在我自家的牛奶柜里拿到的，究竟是谁塞的，我也不知道啊。”

杨天看着这家伙那吓得仿佛要尿裤子的标签，听到这话，微微挑了挑眉。

道：“给你三分钟，把事情经过给我说一遍。

说不清楚，你就继续难受去吧。”

“好！我说！我马上说！”

秦涛道，“是这样的，几天前，晚上我下班，回到家里，发现牛奶柜好像关上了。

那种牛奶柜您应该知道，就是小区设置的，每个楼下有一个，就是专门给那些送牛奶的人存放牛奶——。”

“这个我知道，不用说什么详细，”杨天打断道，“说重点。”

“呃……好。

就是这个牛奶柜，一般就早上用嘛。

早上的时候，牛奶柜开着，然后送货的人来，把牛奶放里面，然后就把柜门给锁上。

我们呢，起床之后，就下楼去用密码把柜门打开，把牛奶拿出来，然后就不锁门，方便第二天早上送货员放奶。

这样的。”

秦涛道，“可是，那天晚上我回来的时候，发现别人的牛奶柜都开着，就我们的锁上了。

我当时就觉得是不是今天拿牛奶的时候搞忘记了，索性就去把它再打开，免得第二天送货员没法开柜子放牛奶。

但我这一打开，就发现，里面有东西。”

“就是那瓶不明液体？”

杨天问道。

“是是是！就是那个！”

秦涛道。

“那东西现在在哪，”杨天道。

“呃……在那，第三个抽屉最里面，”秦涛抬手一指，指向了检测室角落一个小柜子的抽屉。

杨天走过去，打开抽屉一看，还真在里面。

是一个塑料瓶，但不是平时喝饮料用的那种普通水瓶。

瓶壁的质地比较厚，看着很结实，瓶口密封得设置更加完善。

看着就像是用来承装一些特别的液体，比如危险的化学试剂之类的。

此刻，这瓶子里还装着一些液体。

正是录像中能隐约看到的半透明液体。

剩下的这些液体大概占瓶内空间的四分之一左右。

杨天看了看，也看不出什么——他的眼睛再厉害，也是肉眼，不可能一眼就看得出这液体究竟是什么物质。

他将瓶子放到一边，然后重新看向这秦涛，道：“牛奶柜里就只放了这个么？

那你是怎么知道需要怎么用的？”

“呃……不，不只是放了这个，还放了一张纸，纸上是打印出来的那种字。

上面说，让我把这液体倒进每一批出场药物中的一部分里。

只要照做，就……就……”秦涛说到这里，又有些犹豫起来。

“就怎么样？”

杨天冷声问道。

秦涛浑身一颤，终于是说了出来：“就……就给我一百万……”杨天听到这话，微微一惊，眯起眼睛，道：“哦……所以这就是你乖乖做事的原因？

就凭一个字条，你连人都没见到，就开始替他为非作歹？”

秦涛微微一僵，低着头，咬了咬嘴唇，道：“这个……我……我一开始也惊呆了，觉得这是不是谁开的无聊玩笑。

也没太当回事。

可是……等我回到家里，我老婆突然冲过来，告诉我，咱家的卡上，突然被汇入了二十万的现金。

而且汇款备注写的是两个字——定金。

我当时就……就懵了。”

听完这话，杨天点了点头，算是彻底明白了情况。

看来，这幕后黑手，准备得挺充分的啊。

二十万虽然不多。

但随随便便就直接汇出来了，也不是小手笔了。

“所以……你就被金钱给征服了，照纸条上的做了？”

杨天道。

秦涛沉默了数秒，点了点头，道：“我……我也犹豫了的。

但……但的确是没经受住诱惑。

一百万，那可是一百万啊。

而且别说一百万了，光是那二十万，就看得我心惊肉跳的。

我……我工资就几千块，这一百万砸在我面前，我……我实在是……”杨天摸了摸下巴，寻思了一下——该问的问题，似乎已经问得差不多了。

他没有义正言辞地去批评教育这家伙。

也没有去质问这家伙到底有没有良心。

这都没必要。

这家伙已经是十分坦诚地屈服在内心的贪婪面前了。

是对是错，他都很清楚，他只是很干脆地选择了金钱、选择了犯错而已。

跟这种人讲道理、讲良心，没什么意义。

直接让法律惩处他就好了。

“行吧，你刚刚说的一切，我都已经录下了，”杨天掏出自己的手机，结束了录音，将录音保存下来，道，“接下来我会把所有的证据移交警方。

你如果想减轻自己的罪责，就最好配合他们，把幕后黑手给扒出来。”

……门外。

孙洪涛、小张和王发焕都站在门边，默不作声，注意着门里的动静。

可，有些出乎他们预料的是，门里并没有传来太多惨叫声、拷打声。

倒也不是没有，但也就那么一两声。

然后就风平浪静，仿佛只是在平静对话了。

而这对话的内容，由于检测室的隔音效果还不错，他们并不能听得清。

于是，三人不由地疑惑起来。

这位杨总，到底是在用怎样的手段讯问秦涛呢？

问出什么东西了么？

秦涛会乖乖招供吗？

就在他们都这样疑惑着的时候……“嘎吱——”门开了。

 