    礼堂里是一片尖顶黑帽子的海洋，每张餐桌旁边都坐满了饥肠辘辘的学生。

    当哈利和罗恩两人赶到礼堂时，分院仪式已经进行了一半。

    “卢娜·洛夫古德！”弗立维教授拿着羊皮纸，站在分院帽旁边喊道。

    被喊到名字的卢娜蹦蹦跳跳地跑上前去。

    和麦格教授主持的分院仪式有所不同，弗立维教授主持的分院仪式，新生们并不需要坐到椅子上去，然后再由弗立维教授把分院帽放到他们头上。

    因为那样一来，以弗立维教授的身高，就够不着了。

    他得努力踮起脚才能把分院帽给小巫师们戴上。

    那样的话场面就过于滑稽了。

    他站在比新生高出一截的台阶上，拿起分院帽给卢娜戴了上去。

    分院帽才沾到卢娜的脑袋，就迫不及待地喊了出来：“拉文克劳！”

    拉文克劳的长桌边上响起了热烈的掌声。

    很快，分院仪式就结束了。

    “在开始用餐之前，我有几件事情要宣布。”邓布利多从教师席上站起身，将每年都会强调的几点注意事项又重复了一遍。

    但是并没有如同往常一样，在重复完注意事项后就让大家开始用餐。

    重磅消息还在后头。

    邓布利多清了清嗓子，继续开口道：“今年，霍格沃茨的教育制度将会有极大的变革……”

    变革？

    所有的学生都不以为然。

    直到邓布利多宣布了改革的第一项——加课。

    先不说每天早上的课由一节课变为两节，光是上课时间提早到早上八点，就已经在学生中投入了一颗重磅炸弹了。

    “安静！”邓布利多不得不施展声音洪亮，才止住了学生们的纷纷议论。

    晚上的闲暇时间也被邓布利多取消，改成了自习。

    除了四个学院的魁地奇队伍在提前申请的情况下，可以免掉晚自习之外，所有学生无一例外，在用完晚餐后都必须进行时长为两小时，也就是晚上七点到九点的晚自习。

    学生们的哀嚎声更甚。

    因为课程增加，但是学校的教职工人数并没有随之增加，所以每周都会有一些上课时间，没有教授为学生们上课。

    不要以为没有教授上课，就可以不用去教室了。

    邓布利多宣布了霍格沃茨新近更换的这批课桌椅的功能，没有教授上课的课程时间，学生们将会被强制坐在这套课桌椅上，进行学习。

    在上课刚开始的时候会有教授为他们布置学习任务，提前达成学习任务则可以提前离开。

    而达不成的，邓布利多还不至于把他们强留在教室里直到完成任务，只要下课铃响起，这套炼金课桌椅也会放他们离开。

    随着一项又一项的改革项目被邓布利多洪亮的声音念出来，台下学生们的表情从不满，再到震惊，直至麻木。

    邓布利多口干舌燥地放下了手中的羊皮纸，这还是他出任校长这么多年来，第一次在开学晚宴上说这么多话。

    不得不说，邓布利多的嘴上功夫比艾伯尔特前世遇到的那些校领导差得多了。

    他前世的高中教导主任讲起话来，那可是一大点后面跟着四五个小点，小点之后还有更小的点，一场演讲下来两三个小时不带停歇的。

    端起水杯喝了一口，邓布利多这才对着台下的学生们敞开了怀抱：“现在，吃吧！”

    餐桌上面凭空出现了各式各样的美味佳肴。

    看着没什么食欲的哈利，乔治和弗雷德两人催促道：“快吃吧，不然等下没得吃了。”

    哈利还以为双胞胎兄弟两人在说他即将被开除出霍格沃茨，更加地没食欲了。

    见哈利不听他们的话，双胞胎兄弟埋头大吃起来，旁边作为女生本该比男生更注重形象一些的赫敏，也是差不多的动作，只不过举止要比双子斯文一些。

    金妮有些不解地看着他们三人，这是怎么了？

    “金妮，你也快点吃，不然等下魔法部的人来了就没法吃了。”赫敏好心提醒道。

    虽然不明白将要发生什么事，但是看着几人的动作，金妮也不由得加快了吃饭的速度。

    ……

    “慢点吃，没人和你抢。”伊丽莎白有些好笑地看着艾伯尔特两手举着鸡腿，左右开弓，这边一口那边一口，如同饿死鬼一样撕扯着嘴里的食物。

    艾伯尔特嘴里塞满了食物，含糊不清道：“我可是马上就要进局子的人，现在不多吃点，等下被抓走了就没得吃了。”

    其实，他这么没吃相，只是纯粹饿过头了而已。

    刚刚老邓的讲话实在是太久了。

    至于阿兹卡班什么的，分分钟就溜出来了。

    旁边的斯莱特林学生纷纷投过来畏惧的目光。

    艾伯尔特登上《预言家日报》头版的消息，他们想不知道都难。

    只是他们并不知道，艾伯尔特是怎么安然无恙地坐在这里吃饭的。

    礼堂的门轰然打开，傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰带着一帮全副武装的傲罗闯了进来。

    “无关学生都出去！”站在教师席上的邓布利多喊道。

    每个傲罗都举着魔杖，全神戒备地盯着斯莱特林长桌边上还在胡吃海喝的艾伯尔特。

    如果不是顾忌可能会误伤周边的学生，他们立刻就动手了。

    “这就是你说的，等下没得饭吃的原因？”第一时间被韦斯莱双子拉到身后保护住的金妮，捅了捅弗雷德的背，开口问道。

    “是的。”弗雷德回答道，艾伯尔特打算跟魔法部的傲罗干上一架的决定，他们晓组织的每个人都知道。

    所以在晚餐开始的时候，他们才会以比平时快上一倍速度往嘴里填塞着食物。

    “这是怎么回事？”花孔雀吉德罗·洛哈特也拔出了自己的魔杖，他以为是自己的事情败露了，这帮傲罗前来缉拿自己。

    艾伯尔特放下了手里的刀叉，不紧不慢地洗净了刚刚用餐时沾染到手上的油腻。

    他看向旁边的伊丽莎白，“伊莎，你也出去吧。”

    “嗯，注意安全。”伊丽莎白点点头，也跟着周边的学生开始撤离。

    在级长们的组织下，原本惊慌的学生慢慢镇定下来，开始有序地朝着礼堂外撤离出去。

    在学生们撤离期间，所有的傲罗都不敢轻举妄动。

    艾伯尔特的战力他们是知道的。

    但是礼堂里还有邓布利多在，这给了他们无穷的信心。

    就算艾伯尔特再强，还能强得过这位隐隐有着白魔王称呼的，当今世界最伟大的白巫师——阿不思·邓布利多吗？

    对方也只不过是个刚上四年级的小巫师而已。

    随着学生们的撤离，吉德罗·洛哈特也看到了仍留在斯莱特林长桌边上的艾伯尔特，他的瞳孔猛的一缩，随后长出了一口气。

    原来不是来抓他的。

    理了理身上花枝招展的巫师袍，吉德罗·洛哈特带着他那完美露出八颗牙齿的招牌微笑，迈着六亲不认的步伐走上前去。

    “对于对付这种穷凶极恶的罪犯，我本人有着极为丰富的经验，就由我来擒下……”

    还没等洛哈特说完，一道昏迷咒就以迅雷不及掩耳之势打在了他的面门上，将其轰飞了十来米远，撞翻了一大堆餐盘杯盏。

    “聒噪。”艾伯尔特轻描淡写地垂下了拿着魔杖的手。

