    雾隐村发生的一切，最终是纸包不住火，传到忍界的各处。

    经历一尾的事件后，各国对于晓组织本就心生忌惮的话，雾隐被夺走两名人柱力的行为，更是让忍村们感受唇亡齿寒。

    毕竟砂隐、雾隐虽然是五大忍村的倒数，但也不是其他忍村能够挑战的。

    唯一能够证明的便是，晓组织比起五大忍村还要更加强大。

    于是乎，忍界内无人在意的小忍村开始活跃起来，或是联络五大忍村，或是联系上了晓组织所在的雨隐。

    他们从不缺乏投机，一旦灭亡等待也只有灭亡的命运。

    待在家中的日向藏，从小鲨鱼通灵兽身上接过了信件，将其丢到了水池内，投放了不少的鱼肉，旋即坐在一旁的榻榻米上。

    这头憨态可掬的鲨鱼自然是鬼鲛的通灵兽，属于海鲜的类别。

    拆开了信件后，日向藏便看到歪歪曲曲的文字，以及浓郁的鱼腥味。

    在信中，鬼鲛严格执行他的命令，保护雾隐的长老元师，并没有参与捕捉四代水影、六尾人柱力的行动。

    对于两名人柱力的遭遇，日向藏并没有过多的兴趣，唯一和他有所关联的也只有身为九尾人柱力的鸣人。

    若是真的捕捉不到三尾人柱力，他或许会在会议上，提出秽土前任三尾人柱力的建议，秽土体一样能够压榨查克拉。

    至于醉心于月之眼的带土，会不会同意这一建议，就不得而知了。

    继续向下看，鬼鲛提及了鬼灯满月和再不斩，他们似乎还停在雾隐内部，继续充当着二五仔。

    值得一提的是，四代水影对于他们三人，并非一无所知。

    没想到鬼鲛的心思还颇为缜密，日向藏在心中笑了笑，当看到下一行时，却微微一变。

    在确认了四代水影难以生还后，雾隐内部已经开始选拔新的水影人选了。

    日向藏并不奢求曾经叛村的鬼鲛能够成为水影，但只要混到了关键的位置，他的下一步计划就能够顺利的进行。

    根据最新的实验，他已经渐渐能够控制查克拉网络交互，拥有远程赋予或收回查克拉的能力。

    虽然仅仅只局限于他用种子控制的忍者，但也是相当大的突破了。

    在他的设想中，拥有查克拉种子的忍者，不需要具备多么强大的硬实力，只需要一定知识储备，就能够通过网络拥有不错的实力。

    而想要到达这一步，除了查克拉网络铺设外，还需要查克拉铠甲、科学忍具技术的突破。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏写下了回信，让小鲨鱼逆通灵返回。

    完成这一切后，日向藏若有所感看向了窗外，白眼开启后，脸上露出淡淡的微笑。

    “藏大哥，我要进来了。”在日向藏拉开门后，露出花火的小脑袋。

    “是花火啊，今天这么早就结束了柔拳练习吗？”

    “嗯…”顿了下，花火接着说道：“柔拳我差不多都已经掌握了，并且父亲大人更加希望，我到这里来学习…”

    日向藏点了点头，暗忖道：“不错，有我几分的天赋。”

    又和花火聊了几句，两人来到族地边缘地带的训练场内，这里人烟稀少，又有着宗家的戒令，最适合传授秘术。

    日向藏要传授花火的，自然是控制自然能量的方法。

    在卡卡西、自来也等人面前展露过仙术后，他索性就将掌握仙术的秘密告诉了家主日足。

    日足的情绪显得异常激动，豪族日向不再空有名头，却没有拿得出来镇场面的顶尖强者了。

    接着，在日向藏表示要寻找一传人后，日足便推荐了花火。

    花火是宗家次女，也是未来继承家主之位的忍者，地位非凡，至于雏田和宁次，顺序则是稍稍靠后。

    日向藏中意的人选也是花火，但却不是因为花火宗家继承人的身份。

    花火拥有的白眼，是整个日向最为纯净，就连大筒木舍人，也是选择了花火的眼睛，作为觉醒转生眼的承载。

    日向藏相信舍人的眼睛，也相信他自己的眼光。

    再交代了一些注意事项后，花火坐在提前准备的蒲团上，微微合上了眼睛，感受着空气中游离的自然能量。

    许久后，花火睁开了眼睛，疑惑的看向了日向藏。

    “我没有感知到藏大哥提到的自然能量，只听见了风吹动树叶的声音，被太阳照的很暖和。”

    日向藏笑了笑，摸了摸花火的脑袋，悄无声息注入些仙术查克拉，缓缓的说道：“别着急，慢慢感受就行，实在不行就当做在睡觉，冥想都可以。”

    花火微微点头，重新合上了眼睛。

    日向藏则是单手叉腰站在附近，用白眼观察着花火体内的情况，随时准备中断。

    仙术的修行讲究的是心平气和，不能急躁，这点和日向的柔拳修炼很相似。

    只不过讲究平和的日向一族，却因为笼中鸟的存在，变得更加保守，进而影响了心态。

    摇摇头散去脑海中杂念后，日向藏开始仔细观察花火的周围。

    空气中游离的自然能量，正渐渐的朝着花火附近靠拢，旋即开始环绕。

    这一幕，让日向藏感到有些意外。

    族地附近的自然能量算不上充裕，他原本只是想要花火适应自然能量，过段时间再去自然能量充裕的地点。

    花火虽然很特殊，但毕竟只是小孩子，刚刚到上忍校的年纪不久。

    但现在已经可以聚集自然能量了，这等天赋或许可以与预言之子鸣人相比较了。

    要知道，鸣人可是预言之子，六道仙人的亲儿子。

    难不成，花火是羽村的亲女儿？

    就在这时，日向藏感觉自己的肩膀被拍了一下，旋即看到了一张冷艳的脸庞，宇智波音正抱着他的脖子，也不说话。

    “音，你什么时候来的？”日向藏嘿嘿一笑。

    “有段时间了…”宇智波音放开了双手，看向了远处的花火，说道：“藏，你教导花火仙术了？”

    日向藏点了点头说道：“花火的仙术天赋不错，比你强多了。”

