    火焰舔舐着石壁，映照着防风处里温暖明亮。

    离午夜还有一段时间，长夜尚且漫长。

    海风带来不远处的海浪声，重新占据这片空间。

    短暂沉寂后，陆离说道：“木屋里的是什么？”

    “你为什么想和眷属交流？”星期五反问，她就像陆离在意木屋里的存在一样在意陆离的想法。

    “身为智慧生物想与其他智慧生物交流很正常，这没什么特别的。”陆离回答。

    观点的扭转不会一时半刻改变，比如陆离依旧习惯以唯物论的角度思考问题，这是他与这个世界的本土人类最大的不同。

    “它们可是人类的敌人，数百年里有无数驱魔人死在那群家伙手中。”兜帽下的声音变得饶有兴趣。

    “敌人和交流不冲突。”陆离平静回答。

    “好吧，你说的也没错。”星期五说着，注意到陆离还在看着她等待某些回答，于是又说道：“明早你就看到它了。”

    她的回答依旧笼统，陆离点点头，转问道：“我的事件失败了吗。”

    “差不多，见习调查员考核要求独自行动，我已经插手了。”

    陆离沉默，脸上看不出负面情绪。

    他还有一次机会。

    “调查员的救援什么时候会到？”

    “不会太久，运气好的话明天我们就能看到使者了。”

    “使者？”

    “看到你就知道了。”

    星期五的兜帽下传出一道哈欠声。

    “我先休息了，有解决不了的情况再喊我。”

    星期五蜷缩起黑袍下的双腿，歪头靠着温暖的石壁，几秒后又抬头看向陆离：“你不会为了成为调查员隐瞒被我帮助的事实，然后趁我睡着偷偷杀死我这样就没人知道我插手而你就可以成为调查员了吧？”

    “你说的太详细了。”陆离看着星期五说，这听起来就像在暗示自己应该这么做。

    星期五没回答，扯了扯黑袍衣角：“别偷偷窥探我衣服下面噢。”

    她贴着石壁垂下脑袋，呼吸声逐渐趋于平稳。

    陆离默默注视了一阵，收回视线，向火堆里添加一块柴火，冒起的火星中拿起星期五带回来的两个罐头。

    罐头还没打开过，一整天星期五什么都没吃，以及或许滴水未进。

    贴着石壁放好罐头，陆离视线落向躺椅上的空隙之外，继续守夜。

    星期五的到来并没让陆离的计划有所改变，不过孤身一人和结伴的心情截然不同，即便陆离也不可避免。起码在身旁有一位正式调查员的情况下，他能够更放松的防范外界的危险。

    而且星期五醒来后他也能休息一会儿。

    这种想法一直持续到外面泛起冷清光亮。

    黑夜正在远去，天快亮了。

    前半夜接踵而至的麻烦远去后，后半夜陆离享受了难得的平静，除了偶尔会窜出某些幻象与低语声。

    仔细想想，星期五回来后就没再发生任何异样，是否和她有关？

    陆离看了眼还未醒来，维持着靠在石壁上睡觉姿势的星期五，挪开躺椅钻出防风处。

    晨间的海风迎面吹拂，黑色海浪拍打着沙滩，东方天际泛起一抹亮色，还未离去的黑暗笼罩在海岛上方，显露一片奇形怪状的轮廓。

    今天是荒岛生存第二天。

    ……

    “天又亮了呢……”

    幽暗无光的侦探社里，一道呢喃声缓缓响起。

    沙发上，透明身影低垂着脑袋。

    哒——哒——哒——

    门外走廊忽然想起沉重的脚步声。

    沙发上的透明身影猛地抬起头，紧盯着门后。但那道脚步声没有停留，走过侦探社房门，进入某一户人家里。

    身影眸中的希冀逐渐黯去。

    “他和我说昨天清晨会回来……”

    安娜已经等待了整整一天，但那道熟悉的身影失踪不曾出现。

    “就连你也……”

    安娜不敢去想陆离遭难，每当她想起，心口就会传来一阵难以承受的剧烈绞痛，就好像她的心脏还存在胸腔里。

    上一次同样的感受是她得知母亲的死讯时。

    “如果我跟随他一起出海……”

    呢喃低语声在侦探社回荡，窗外变得比先前亮了一些，曾经让安娜安心的邻居喧嚣声此时变得刺耳。

    同样刺耳的还有陆离没有带上她的原因。

    她太弱了，以至于非但不能保护陆离，反而会拖累他。

    “如果我有足够的……”

    “力量……”

    晦涩气息从安娜虚幻的身体里漫出，抹去她身上属于人的那份烙印，与之相对的，她的气息开始逐渐增强。

    在无光的侦探社里，一抹奇怪的黯淡影子从她脚下延伸出来。它颜色极浅，近乎与周围融为一体，难以发现。

    “还不够……”

    安娜低语，幽幽飘向天花板，穿透屋顶，出现在长屋上空。

    身旁的烟筒升起炊烟，飘向泛起冷清颜色的阴沉天空。安娜弥漫的飘荡在街道上，她想要变强，却不知自己要寻找什么。

    漫无目的的飘荡着，某个时刻，安娜忽然在前方一栋房屋里感受到同类的气息。

    她的眼眸恢复了神采，无人看到的虚幻身影飘进房屋之中。

    ……

    暗红色的血液倾洒在整面墙壁与烛台之上，窗外光亮被厚重的窗帘遮挡，勉强透进一丝光。

    一具尸体靠在墙边，眼睛瞪圆，脸上残留着最后凝固的恐惧。

    一只幽灵立在尸体前，狰狞残忍的笑着，嘴边满是血迹。忽然他感知到什么，转回面孔，看到一道精致宛如瓷娃娃的白色长裙身影飘在身后。

    惊艳一闪而逝，这只幽灵向安娜走来，优雅一笑：“美丽的小姐，我——”

    它的身形突然凝固，那张保持优雅的脸庞扭曲变形，好似被看不见的力量向不同凡响拉扯，如水面上的倒映一般，延伸，拉长。

    啪——

    虚空中恍若一声炸响，男性幽灵倏然炸开。

    无数气息涌入安娜的灵魂里，增强她的气息。

    “这股力量……”安娜感受着体内正在变强的力量。“如果我早些拥有……”

    清澈眼眸中一抹痛苦一闪而逝。

    “还不够……”

    现在的力量不足以去找陆离。

    安娜的眼眸里多了某种色彩，忽视那具死状凄惨的尸体，飘出房屋。

    她的信念比任何时刻都要坚定不移。

