    像他这样想法的幸存者很多，以至于每到要给世界，穹顶星的幸存者们都像是饿疯了的鬣狗，在看到了肉之后根本没多想就扑了上去。

    以至于每个世界为了能够获得足够多的技术，幸存者们人手臭不要脸。

    他希望获得一把可成长性武器，就是基于前世某个幸运儿发现的一个奇怪的现象。

    那个幸运儿曾经进入一个名为「型月」的下界，在被逼无奈之下掠夺了一个叫卫宫土狼的人的起源，并在一翻开发之后，在圣域级开启了名为“无限剑制”的领域能力。

    那个无限剑制的领域内，会浮现出千千万万的被他复刻出的武器的复制体，这些复制武器都可以为他所操控。

    但真正让他后来打响了名气的，是他在偶然间做出的一个举措——

    他在还没挖掘出这个领域之前，曾经进入过地下城世界，并在欧拉丽中侥幸将无限剑制中自己复刻出的一把武器为原材料，让赫菲斯托丝回炉重造，改造成了可成长性武器。

    结果万万没想到，这一举措直接引发了无限剑制本身的变化。

    一把领域中复刻出的武器，被锻造成了可成长性武器也就算了，但这把武器归属于无限剑制，是无限剑制不可分割的一部分。

    结果这种可进化的能力，直接被复刻到了整个领域之上。

    因为可成长性武器这种东西啊，和冒险者的恩惠极其类似，通过不断的战斗，可成长性武器也会越来越契合冒险者本身的特性，朝着特定的方向发展进化。

    这种成长方式，和冒险者的成长极其的相似。

    林安澜甚至怀疑这其实就是恩惠在武器上的另一种形式的应用。

    所以他才想要获得一把完全由真名的基建材料以及AP病毒结晶制作出来的可成长性武器。

    别看现在真名一挥手，无数基建材料如同浪涛一般喷涌而出，瞬间就能掀翻地下城的一个楼层，可这种纯粹的物理冲击力是有很大的局限性的。

    “等赫斯提亚询问的结果出来吧，AP病毒结晶本身自成一体，有极大的可能，所有AP病毒结晶和基建材料都会成为那个‘可成长’的武器。

    这对于你未来发展而言非常重要，对于幸存者们更重要。”

    “一个可以不断成长的AP病毒结晶和基建材料吗？”真名呢喃了一声，这样的场景，她突然有些期待了起来。

    每次当她补完了AP病毒结晶的一些缺陷，很快又会发现另一批缺陷。

    一开始是AP病毒结晶的等级不太够，成长性有限，且遭遇到精神攻击的时候，基本无法保存幸存者的灵魂。

    到了后来，有了生命果实和LCL溶液。

    前者赋予了AP病毒结晶拟化的身体无限的成长性。

    后者为幸存者的灵魂构筑起了一层保护膜，使得林安澜在保护膜被撕裂之前，能够及时将幸存者的灵魂拉回理想乡。

    但是新的问题也暴露了，AP病毒结晶虽然有了更高的成长性，但自身却缺乏了多样性。

    多样性这种东西，和创造性一样都是玄学，林安澜唯一能够做到的，就是通过不断吸收不同种类的超凡者，通过超凡者本身的多样性来弥补AP病毒结晶多样性的不足。

    于是重生者们很自觉的补充了上来，还有鬼姬之类的偏向于硅基生命的种族融入了理想乡。

    但现在新的问题又出现了。

    法系职业还好说，像是那些以近身作战为主的幸存者们，他们虽然以自己的身体为材料，提供了一具合格的躯体。

    但是那些对于自己身体非常敏感的战士玩家们已经隐约发现，随着自己战斗烈度的提升，虽然这具身体依旧保持了超凡等级，但是打多了总会有一种身体“变脆”了的感觉。

    这一点也是在出地窟之后林安澜才隐约发现的。

    在和一小部分战士玩家做了沟通，并且对他们的身体进行检测之后，林安澜得到了一个不太好的消息。

    AP病毒结晶本身锋锐有余，但是坚韧不足。

    充沛的生命力让玩家们自愈力得到了显著的提升，但是貌似防御能力和耐久能力都出现了不同程度的下降。

    找寻赫菲斯托丝打造可成长性武器也是为了这一点。

    毕竟如果基建材料和AP病毒结晶都变成了可成长的一部分，那林安澜甚至有勇气在玩家们普遍成长到一定程度之后，就直接去围剿一些半神了。

    反正只要玩家还在战斗，就会不断刺激属于他们身体的那一部分AP病毒结晶的成长性，战士玩家也不用担心皮薄的问题。

    毕竟他们的身体本身就是一个可成长的“武器”，且这个武器还配备有自己专属的可成长能源“超凡核心”。

    多样性和可成长性都得到了有力保证，林安澜就想问问还有谁。

    如果基建材料本身也继承了这种可成长特性，那就更恐怖了。

    要知道，有相当多的一部分基建材料可是被林安澜预定了，打算用来构筑重生者们未来的城市的啊。

    一座可以不断进化的城市？

    一座当你踏上这座城市，每一片土地都会是的敌人的城市？

    一座随时都可以被回收，然后迁移到另一个区域的城市？

    ……

    甚至于，林安澜完全可以将部分的基建材料制作成武器，让冒险者们人手一把，将这些武器的可成长性发挥出来。

    到那个时候，什么狗屁的无限剑制、王之财宝。

    我直接一脚跺地，瞬间大地武器林立，随后抄起一把都是经过千锤百炼的神兵，看你不爽了就将这些武器当成投掷物投掷出去。

    简单粗暴明了。

    当然，这一切的前提条件还是赫斯提亚能够说得动赫菲斯托丝。

    林安澜眯了眯眼，这个世界可供挖掘的东西还要很多，林安澜打算很长一段时间都在这个世界深耕。

    那些神灵们的力量确实足够神奇，但这些神奇的力量最后都寂灭了。

    要知道，当穹顶星人知道了那位掌握可进化无限剑制的“卫宫巨侠”的发家经历之后，有不少人都想进入欧拉丽，寻求赫菲斯托丝的可成长性武器。

    然而，等到他们想要进去的时候，地下城世界已经解体了。

    被神灵的神眷们和神降的神灵肆意蹂躏，欧拉丽的众神最终都成为了那位至高神性成长的“养料”，这不得不说有些可悲，甚至让他们看到穹顶星人的未来。

