    事实上，魔术师协会的派遣人员已然赶至冬木市上空。

    但是很显然，飞机根本就没法落地，因为他们落地的请求根本就无人响应。

    “机场呢？我那么大一个机场呢？”

    对魔术师而言，要探查情况还是挺简单的。

    当没有接应后，他们只得各施展手段，寻找线索，然而得到的结果是机场已成一片废墟。

    众人面面相觑，他们可没有准备降落伞。

    而且对于他们这种古典派的魔术师战斗人员来说，跳伞可不是他们该掌握的知识。

    不过还好，毕竟都是身为魔术师协会的牌面，第一线战斗员，他们多多少少还是有些手段的。

    于是，当飞机快要到达机场上空时，一个个黑影下饺子一般从天而落，被投入冬木机场范围。

    “整个城市都要被毁灭了，难怪会派我们过来。”

    “啧啧，这就是从者的力量吗？从历史的间隙中召唤出来，根据他们遗留的传说来看，倒也不无夸张之处啊！”

    “实力有点过分强大了，这种伟力已经超越了人类的范畴。”

    “都小心行事，我们虽然是魔术师协会第一线战斗人员，但对比那些传说中的人物，还是差的太多，不要冲动。”

    “不错，巴泽特，之后就要靠你了。

    尽管我们的实力不弱，可也只能勉强为你拖住那些不守规矩的存在，胜负手还得你来。”

    ......

    被防御术士好好保护着的黑影互相交流起来，急速下降过程中丝毫不受强风影响。

    “啊！”

    可还未落于地面，两道红色激光扫过。

    好几个黑影直接被划断身子，血液夹杂着脏器在天空飞扬。

    卡尔似乎感应到什么，正要确认情况，一条粗壮的大腿如同一杆笔直的长枪直直扎在他的腹部。

    “好胆，和我战斗还敢分神！”

    武无敌冷笑着，欺身而上。

    滚滚精气爆发，周身的空气不断扭曲，一圈圈气浪在翻涌。

    两人又战作一团，卡尔无暇他顾。

    当巴泽特好不容易躲过多重战斗余波后，她终于落在了一片废墟之上。

    淅淅沥沥的血雨洒落在她身上，合身的西装被血水浸染，全身都湿的彻底。

    死了！都死了！

    十几个身经百战的精锐，竟只剩自己一个了！

    此刻即使是站在平稳的大地上，她也不由精神恍惚，感觉有种空落落的虚幻感。

    这不是真的！

    巴泽特用力搓着满是血迹的面容，心中低吟：

    “不是真的，这不是真的，我一定是中了致幻魔术，快醒过来，快醒过来！”

    然而事实就是事实，客观发生过的事永远都不会随着人的主管意愿而改变。

    巴泽特就算将面皮搓掉一层，也依旧只能接受这个现实。

    正此时，一道洪流朝她涌来。

    这却是那两位人间之神般的存在战斗所产生的余波！

    死亡的危机唤醒了巴泽特恍惚的大脑，她立马就想躲避这道攻击，可她又马上判定。

    躲不过！

    这道透明的洪流实在太过宏大，以她的速度，甚至根本就无法逃脱出攻击范围。

    还好，此时千锤百炼的身体有着本能反应，身体内的高纯度魔力躁动起来。

    “Answerer（逆光剑）！！！”

    逆光剑·弗拉卡拉克(Answerer·Flagalac/逆光剑フラガラック)

    这个是弗拉卡一族流传至今的神话世纪魔剑，被称为能杀死宝具的宝具。

    尽管比敌人的绝招晚发动，却能回溯时间贯穿使出绝招前的敌人心脏，会在事后造成“使用者在发动前已经死亡的事实“，是能将发动者已经发动宝具的现象强行一笔勾销的宝具。

    是的，死亡危机下，巴泽特本能的使用出了她最强的手段。

    “奇迹”发生了！

    武无敌正与卡尔战至酣处，突然眼前一花，剧烈的光芒闪烁，心口剧痛。

    一个玫红色的短发与瞳孔，左眼下有颗泪痣，身着西装，双手戴着排满符文的手套，浑身被血染成暗红色，还背着一个背包的女性陡然出现。

    她保持着右拳击出的姿势，拳前是一把奇特的，剧烈吞吐着高能量反应的魔剑。

    剑柄直接由一颗水晶球组成，剑格则是一圈圆环，铭刻着卢恩文字的剑身也就比匕首长点。

    剑身并未刺入武无敌胸膛，可那颗由秘法制作的子弹“矿石”，却已然贯穿了他的心脏。

    “NMD，为什么？”

    武无敌还只来得及说出这么一句，就被卡尔抓住空隙，一拳狠狠打在脸上。

    他瞬间倒飞出去，身体带动的气流将尘土卷起几米之高。

    她是谁？她怎么会出现在这里？

    卡尔满脑子的困惑，但还是马上劝告：

    “这不是你能参与的战斗，快离开这里，跑的越远越好！”

    “哈？什么情况，冬木市到底发生了什么？”

    巴泽特能明显感觉出来，眼前战斗的这两人，分明就不是英灵，而是实实在在的血肉生物，是活人。

    可是为什么？

    正常的生命体，也能有这种远超从者的实力吗？

    而且一出现还是俩！

    卡尔没有再多说什么，群友不断再提示，要扩大战果！

    武无敌那恐怖的自愈力和生命力，他已经见识过了，就算这个突然出现的女性给了武无敌一记重击，也绝对无法对其致死。

    于是，他双眼一红，先是两道热视线射了过去，随后飞身跟上。

    而见识到了卡尔这两道热视线的巴泽特浑身一抖，差点就想要再度出手，给卡尔也来上一发逆光剑。

    就是他们，就是这两个家伙的战斗余波，导致她的队友全灭！

    可冷静下来的巴泽特还是忍耐住了复仇的心思，她明白，这点实力上去，只不过是送死罢了。

    而且很明显，这个提醒她的男人，并不是故意针对他们。

    只能说是他们自己倒霉，误入了这两人的战场之中。

    巴泽特很果断，转身便跑。

    这边武无敌很是懵逼，第三次了！

    一次接着一次，总是被偷袭，这是第三次了！

    关键都让人偷袭成功了！

    这如何能让他不恼怒与懵逼？

    他晃着脑震荡的脑袋，努力将肉身掌控。

    还好自己兼修了神魂一道，不然就这一下，他就得任人宰割。

    卡尔太会抓机会了，一拳就将自己打成了脑震荡。

    武无敌是伤上加伤，他认出了那个女人的身份，也认出了那柄魔剑的由来。

