    事实证明，赵学延小看了这个位面的警察，他尝试装作轻松姿态想要前行时，哪怕有墨镜帽子和假胡子的遮掩，两个军装警里中年男警还是在视线第一次扫过他，继续扫向前方的过程，突然一顿，重新拉回到了赵学延身上。

    “你，站住！”

    隔着几步对赵学延呼喝，赵学延佯装听不到，继续踏步，中年军装再次大喝，“前方身穿蓝色衬衣，身高一米八五左右的青年，站住！请接受警方临检！”

    在他呼喝中，同行的青年警察已经快速把手放在了腰上，大踏步冲向赵学延。

    马路上一些行人立刻……一哄而散。

    赵学延尴尬了。

    才美美睡了一觉，下来观察一下世界，这就被盘查了？坑爹。

    止住脚步，缓慢转动中，凑上来的青年警察也开口呵斥，“不要抵抗，我现在要查一下你的身份证，还有，请取下帽子和墨镜。”

    香港警察有随时盘查路人身份证的权利，但对待普通市民也没这么严格，主要是……几天前深水埗才发生金铺械劫案，悍匪和警察当街持枪互怼，劫匪死了一个，被误伤的路人，警察也都有。

    这不是小案子。

    赵学延身为唯一的“劫匪同伙”被捕，虽然没有金铺店员指证他打劫，因为他的身高，比当时所有抢劫的劫匪都高。

    有他指纹的那把贼枪，同样没有子弹打伤打死任何一人，前枪支拥有者只是放了几次空枪。

    但林林总总，赵学延依旧被判了五年。

    可，他送进荔枝角住了一晚就越狱！

    这也太扯淡了，这是把港岛警方和监狱体系的脸，都在翻来覆去啪啪啪，所以，今天的港岛，沿途查车的差佬，查旅馆酒店的，到处都是，还有不少警队人士，去找洪兴、东星、和联胜等各大社团的话事人，想要把赵学延挖出来。

    全港警察，不可能只盯着他一个人，但你说全港警队有一小半，都知道了他这号人，看过他的资料信息，并不夸张。

    遇到可疑的就查身份证，操作要比前几天更频繁的多。

    在青年警察话语下，赵学延笑着开口，“好的，我现在先拿身份证，再取下帽子和墨镜让你们查。”

    他笑的很温和，表情也是配合姿态，看的青年军装松了一口气时，赵学延才果断翻脸，一手弯勾住青年警察的脖子，把他卡在自己身前，另一手则拉出对方的点三八，举起来打开保险，对着中年道，“放下枪！”

    他怀里的青年军装还想挣扎，赵学延手臂发力，就疼的对方惨叫。

    不要忘了，他本就是一米八多的青壮，还被签到奖励增幅了一倍的体质体能，谈到力量速度，这是双倍！

    被他挟持的青年军装，才一米七出头，量级都不一样。

    中年警察勃然色变中，赵学延果断把点三八对准了青年警察太阳穴，“放下枪！”

    他不会玩枪，就军训时玩过一次，但开枪需要先开保险，外加枪口怼太阳穴，再不会玩也能搞死人了。

    无非，他压根没有杀警的心，只是恐吓。

    在中年警察无奈掏出枪丢在地上后，赵学延举枪走两步，捡起枪双枪在手，才分别给两人一拳，再抢走对方的通讯器，转身就跑，跑出几十米，回身发现两个警察在起身望来，他才大笑着把两把点三八丢向路边一个商店。

    丢枪目的很明显，他若被全港警察认定是持枪在逃，那下次有人遇见他，说不定会是几把枪对着他，随时开火。

    把警枪丢掉，会让警方降低他的危险评定程度。

    两倍的体质体能也包括速度，一身轻状态冲入人潮，两个警察则是白着脸去找枪。

    等冲入路边商铺，在青年警察鸡飞狗跳着找枪时，中年军装抓起公用电话就拨打起来，“呼叫总部，我是军装警员……，在海坛街金海大厦附近发现悍匪赵学延，……”

    ………………

    深水埗分区警署。

    重案组阿头高级督察钟健，还正打算和手下李森、黄国进、枪神几个带队去长沙湾道和南昌街一带查车，听到了肩头的通讯器传来上面的指令，钟健立刻摆手，“快，有赵学延消息了，他还在深水埗，就在金海大厦附近，快！”

    一先一后都是快字。

    李森等人最快速上车后朝着海坛街飙去，感受着街头景色在飞速后退，有点吊儿郎当的警长李森笑嘻嘻道，“头儿，我怎么觉得，事情这么离谱呢？”

    “赵学延被判入狱之前，一直在喊自己是冤枉的，他只是非法入境并没有参与抢劫，是总区有人坑他……”

    “一转眼，住了一晚就逃狱，抢了军装的枪，竟然不是带枪逃亡而是扔掉？”

    李森有点吊儿郎当不着调，可他是个好警察。

    荔枝角收押所设防程度比不上赤柱，也是高度设防啊，从没有过犯人入住一晚就越狱的例子。

    不过赵学延的案子，并不是他们深水埗分区警署定的，是深水埗区重案组。

    两者一字之差，区别却大了。

    西九总区辖下深水埗区、旺角区、油尖区、九龙城区。

    深水埗区辖下，才是深水埗分区、长沙湾分区、石硖尾分区。

    伴随李森的话，黄国进和枪神几人都若有所思，钟健倒是表情不变，“不管他之前是否受了冤屈，现在越狱，袭警是百分百事实，一个袭警至少要判几个月监牢。”

    李森狂翻白眼，若不受冤屈，不是平白入狱被判刑，谁还越狱啊。

    不过这一刻，他真对赵学延充满了好奇，只冲对方一天就越狱的战绩，这特么是个人才啊。

    和这样的人才交手，一定很有趣。

    ………………

    钟健和李森等人杀去金海大厦时，赵学延已经顺手顺了新衣服，轻微做些伪装，打车杀去尖沙咀了。

    他也很无奈，穿越之前一直都是好孩子，好学生，这一穿越简直有毒。

    当出租沿着西九走廊高架桥快速行驶中，司机刚从某出口驶出去，赵学延就见到了出口外，好几辆大小警车设立的临检点了。

    赵学延无语至极。

    出租司机都骂了起来，“扑街，又临检，今天这是第几次了？”

    骂了一声他又笑着对赵学延道，“靓仔别着急，听说是有什么极度重犯从监狱里逃狱，才有了今天的大规模临检搜查，没事，很快就过去了。”

