    诊所内，吴巧兮吃完饭起身，抱着手臂望着旁边委屈巴巴的白冰，“没钱是吧？那利息的话，可就要好好说道说道了。”

    “你放心，先欠几天，我一定会把钱给你们还上的。”

    “我倒是好奇，你明显不是寻常家庭出身，大有可能是武道世家，怎么会缺钱？”

    接触白冰后，苏浩就察觉此人单纯得要命，不像是普通出身，替她检查过身体后，更是确定她来自武道世家，这就更不可能缺钱了。

    武者，特别是有传承的武者，在什么时候都不会缺钱的。

    白冰没有说话，门外传来脚步声，大哥白城进来后，低沉说道：“她欠你们多少钱？我替她出了。”

    “大哥！你怎么来了？”

    “是这位吴小姐打的电话吧？多谢你们了。”

    白城脸色平淡，说着感激的话，却没有感激的意思。

    旁边手下走过来，询问白冰这边花了多少，他们当场就能结清。

    五十万只是苏浩的一个玩笑，价钱也是乱开的，吴巧兮此时看向他，不知道应该说个什么数。

    他此时也站了起来，视线在白冰以及白城身上挪移两下，摇头说道：“算了，你们走吧，顺手救人而已，钱的事情只是玩笑。”

    白城蓦然眯起眼睛。

    “莫非你是觉得我们白家付不起这钱？”

    “我不知道什么白家，如果你执意要给钱的话，那就按照之前说的五十万。”

    白城眼神示意手下，让他开始转账，随后来到白冰身边，抓着她的手臂往门外拖去。

    吴巧兮看得目瞪口呆，要不是白冰电话里备注就是大哥，她甚至都要怀疑这人是来绑架的了！

    白冰低头沉默，眼神里满是落寞惭愧，以及淡淡的羞耻。

    两年前，她尚未从大学里出来，就想着跟随父亲、以及二哥遗志，去边军建功立业，却受到了爷爷阻挠，同时还有母亲跟大哥的劝阻。

    结果就是彻底闹翻，而她虽说脱离了家族，却也被家族盯着，无法赶去边军，只能退而求其次选择了警备署。

    可两年来，她自认为顺风顺水，这样实现人生理想也不错，可遇到苏浩后，一切就开始变得不顺利了。

    如那家伙所说的，这世界并非是她想的那么简单。

    哪有什么黑白分明？

    如今沦落到走火入魔的下场，还要大哥过来救场，怎能让她不惭愧？

    白城把妹妹拖出了大门后，把她往车里塞。

    “你就在这里等着，马上带你回家。”

    “我知道了。”

    白冰面容恢复平静。

    而诊所内，吴巧兮也确实收到了五十万，她脸上浮现淡淡喜色，不是大钱，却也算是意外之喜了。

    苏浩则是微微皱眉，他看着前方那名身材魁梧的男人，对方付了钱后，似乎没有离开的想法。

    对方也在盯着他看，眼神里有着审视意味。

    “吃完了吗？”

    “吃完了。”

    两人对话十分简单，甚至显得有些诡异。

    旁边的吴巧兮热情待客，道：“你们别着急走啊，说真的，这五十万只是个玩笑，不如把你老板还有白队长找回来，我们一起吃个饭吧？”

    而那人却摇了摇头，眼神晦暗莫名。

    下一刻，他以最快速度出手，单手微张，抓向了苏浩咽喉，速度之快就如最凶猛的毒蛇！

    气势更是惊人！

    杀机陡然出现，吴巧兮来不及反应，而苏浩却眼神一冷，出招应对。

    大门外。

    白冰在车内等了两分钟，她好奇看向车门外的大哥，疑惑道：“我们还不走吗？”

    “再等等。”白城摇了摇头。

    他抬手看了眼时间，不由眉头微皱，怎么还没有解决？

    白冰正疑惑着，突然脑海中灵光闪现，以难言的语气说道：“你们要对这家诊所做什么？”

    她还记得年轻刚刚习武时，爷爷让自己把祖训背熟，其中有一条就是家族秘法不容他人探究，探究者必死！

    后来练武时，就算是受了伤，也只能由族内医师出手治疗。

    甚至离开家族的时候，大哥也特地交代过，在外面受了伤，如果只是皮外伤就算了，如果受了严重伤势，一定要等家族信得过的人赶去医治。

    那时她还想着大哥愚昧，信不过外面医生，只信族内医师。

    但如今想来，莫不是怕家族秘法被人学去吧？

    白冰疯了一样跳下车，想也不想就往诊所内冲去，但白城也随之出手。

    “你现在明白了？早知如此，就不应该离开家族，如今更是连累了其他人。”

    “大哥！求你了，别杀他，那人救了我的命，不然的话我就走火入魔了。”

    “不杀不行，不是白家人，那就只能死。”

    白城语气十分坚决。

    但背后突然有呼啸声音传来，一道身影从门外飞出，砸到了白冰之前所在的汽车上，就连车门都凹了进去。

    震荡传遍四方。

    四周停放的车辆都发出了警报声，无比嘈杂刺耳。

    苏浩的声音也远远传来，“你说想杀谁？”

    诊所内，吴巧兮站在桌子旁，一脸错愕模样，刚才发生的事情，让她现在都没晃过神。

    而苏浩则是往大门走去，内心怒气翻腾，更有杀意汹涌！

    他意识到自己犯了一个错，明知白冰来自武道世家，就不应该亲自替她诊治，毕竟这些武道世家十分排外，自身所掌握的秘法，更是他们安身立命的本钱。

    百年家族，靠的就是特殊的秘法！

    如果被外人所掌握，甚至研究出了针对之法，那可是危及家族存亡的事情。

    他在看到白城后，就意识到了不对劲，这家伙身上有杀意！

    但他没有主动开口，更没有解释什么，因为这种时候越是解释，就越容易引起怀疑。

    他本想装作什么都不知道，对方或许能放他一马，可现在看来，他们还是想要杀人灭口！

    刀都要落脖子上了，那么只能奋起反击！

    门外的白城，看了眼浑身骨骼尽断的手下，瞳孔骤然一缩，低沉道：“豪意！”

    名为白豪意的男人，趴在残破的车门下，吐血道：“少门主，要小心了，那人很强！”

    说完他就昏厥过去，眼看着就要不行了。

    而苏浩却又杀出，充满杀意的眼神往白城那边看去。

