    “老师，如我们所想，德玛西亚没有拒绝我们的援助。”

    从议会大厅走出，萨勒芬妮率先看向那位白袍青年。

    “德玛西亚是个很务实的国家，从这次援助开始，两国的芥蒂也就彻底放下了。”

    听着瑞恩的话语，萨勒芬妮心里感叹...

    明明帝国并没有付出什么，但德玛西亚却要感恩戴德。

    帝国不需要在这里流一滴血，却几乎掌控了整个德玛西亚。

    站在帝国的立场，萨勒芬妮感到十分庆幸。

    两人边走边说，坐上返回使馆的机械车，瑞恩望向窗外正缓缓下落的夕阳：

    “完成得很出色，接下来的话，去做自己想做的事情吧。”

    “真的可以吗？”萨勒芬妮有些意外。

    “帝国又不只有利益，作为人类本身，善良本就是一种可贵的品德。”瑞恩微笑道。

    “谢谢老师！”

    萨勒芬妮扬起了灿烂的笑容，重重点了点头。

    德玛西亚遭遇灾难，她作为诺克萨斯一员，首先要遵循帝国的命令。

    无论她多想帮助德玛西亚，但首先得谨记自己的身份，她先是诺克萨斯使者，代表了帝国。

    现在有了自己老师的这句话，她也能放心大胆去做了。

    “带上你手下那群小家伙吧，遇到一些问题，可以听听兹本的心声。”瑞恩微微点头。

    “老师很看好他吗？”

    萨勒芬妮将老师的话认真记在了心里。

    到了德玛西亚后，兹本确实展现出了极为特别的才能，不过魔法方面...以她看，倒是平平无奇。

    “他在经济方面有独到的理解，这次正好给他一个历练的舞台。”

    “明白！”萨勒芬妮了然点头。

    显然，帝国对兹本这人很看好，说不定此次历练结束，就会被委以重任。

    诺克萨斯从来不以年纪看人，什么样的能力，就能匹配什么样的位置。

    相比起德玛西亚的当前局势，有一件事倒是令瑞恩更为可惜。

    无论是嘉文的遭遇还是艾尼维亚造成的灾难，都没有让瑞兹出手。

    这位法师目前正朝嘉文所在的方向移动，速度并不快，看得出来他的戒备心一如既往的茂盛。

    禁魔林是瑞兹经营了数百年的地方，哪怕是身处雄都，他都感受不到任何世界符文相关的气息。

    毫无疑问，世界符文，被隔绝在一个很深的地方...

    如果让瑞兹将符文带走，反而是一件麻烦事。

    身为法师，瑞恩很讨厌概率论，他最不喜欢的事情之一就是“赌”。

    而恰好，他们目前还有一点时间，足够将概率事件，转变成必然事件...

    ......

    弗雷尔卓德地区，层层冰雪覆盖的山川之上。

    德莱厄斯骑乘着黑虎，崔法利战团并不在他身旁，他的身边反倒是站着一位魁梧高大，通体掩盖在漆黑铁铠之下的男人。

    男人头发花白，一只乌鸦立在他的左肩上，整只手臂都泛着近似鲜血的红色。

    “斯维因，他离这里还有多远？”

    德莱厄斯将战斧扛在肩上，满脸的桀骜。

    这还是斯维因自迎战凯尔后的第一次出动，能让他出现在这里，足以说明问题。

    “乌鸦告诉我，他离我们还有10公里，像一只败家之犬。”

    斯维因雄浑的声线中带着丝丝淡漠，他注射着西边，好似正在等待着什么。

    德莱厄斯拉动缰绳，安抚着身下开始躁动的黑虎：

    “从他选择退兵的那一刻，就已经注定了今天的结局。”

    “作为凡人，他的极限便是如此。”斯维因不置可否。

    “前两天晚上的事情，是我们搞出来的？”德莱厄斯忽然想起来了。

    两天前德玛西亚发生的异变，他在弗雷尔卓德都能感受到。

    也正因为德玛西亚遭逢剧变，崔法利战团伙同奥莉安娜还有无畏先锋，已经从冷霜要塞撤回了德玛西亚。

    “我们还不会愚蠢到招惹一些不可控的生物。”斯维因单眉一挑，扫了他一眼，“总有人不相信传说，并为此付出巨大的代价。”

    “寒冰之神，几千年来谁又真正见过呢？”德莱厄斯咧嘴一笑。

    他纵横帝国北线战场多年，很了解弗雷尔卓德地区的一些事。

    帝国一直不选择深入费雷尔卓德，可不是因为打不下来，而是...

    那些未可知的变数。

    诺克萨斯一直以来的策略，都是利用弗雷尔卓德本地人，去攻打其余的部落。

    明面上是弗雷尔卓德内部的矛盾纠纷，不会引来某些禁忌的注视。

    “神灵都真实存在，离那个神灵齐出的时代，不远了...”斯维因目光平寂、悠远的望向前方，穿透了层层历史的雾霭。

    “神灵？稍稍强大点的生物罢了。帝国的兵锋面前，他们必须臣服！”

    德莱厄斯说着说着音调逐渐激昂，他的虎目骤然圆睁，迸射出某种绝对的信念。

    “他们来了！”

    遥远白茫的地平线上，急促的马蹄声响起。

    一道狼狈的身影于马上飞奔，后方时不时飞射几团赤红的火花。

    看起来像是一场猫抓老鼠的热身游戏，满是戏谑的意味。

    “呵呵，那老东西看来并不想来救你。”

    背后源自布兰德的嘲笑，让早已长途奔袭、疲惫不堪的嘉文，内心渐渐沉了下去。

    在他身后穷追不舍的布兰德...嘉文根本就不认识。

    早在两人相遇的时候，他就已经利用魔法给瑞兹传递过信息。

    但直到现在，他都没有在一成不变的雪原中，见到自己老师的身影。

    是啊，也许真如布兰德所说，那个人...根本没有来救他的想法。

    嘉文的拳头攥紧，脸上带着强烈的不甘和憋屈。

    “哈哈哈，看来，我还是应该主动去找他！”

    一直等不到瑞兹，也磨灭了布兰德仅存的那点耐心。

    他嘴角扬起冷笑，身形猛地化作一团烈焰向前疾驰！

    离嘉文很近时，他刚想要释放攻击，突然止住了动作面色微凝，燃烧着火焰的双眸朝左前方的山顶望去。

    在层层白雪之巅，他看到了两道驻足而立的人影。

    紧接着，不过是眨眼的功夫，那两道人影便消失不见。

    砰！！！

    “啊——！”

    出乎意料地，布兰德猛然惨叫一声，他的腹部被不知名的巨力全力轰击，整个人向后倒飞出去，狠狠地撞上了身后的冰山，松雪扑簌震落，冰层之下发出震裂的轰鸣。

    在被击中之前，布兰德的双眸什么都没看见，没有来者，没有暗器...他只是听到了一个极其厚重有力的声音：

    “火焰？希望能被我多砍几斧子。”

    哗，哗，砰——

    布兰德的身体从半山腰翻滚了两圈，重重地跌落在地，此时，德莱厄斯挥斧的身影已经闪现在他的面前。

    而斯维因，则是在狼狈的嘉文面前现了身。

    看到面前张开乌鸦羽翼，威势逼人的斯维因，嘉文反倒是松了一口气。

    他从来没有觉得，诺克萨斯人有如此亲切的时候。

    “副议会长阁下，感谢你们的帮助！”

    嘉文说完，听到了身后的动静，回转马头，朝德莱厄斯点头致意。

    这一次，他总算...赌对了！

    关键时刻，诺克萨斯没有背弃盟友，救了他一命。

    嘉文重新坐正马上，望向于冰山中挣扎的布兰德，内心充满了自嘲的情绪。

    谁能想到，危难时刻最为依靠的人，竟然是自己曾经最大的仇人。

    “又见面了，你应该不知道德玛西亚发生的事情。”斯维因主动开口。

    “德玛西亚发生了什么？”嘉文顿时紧张起来。

    听着斯维因那不同寻常的口气，嘉文心脏快跳了两拍，甚至顾不上不远处正挣扎起身的布兰德。

    这一路上，要说除了对自己实力的不甘外，最让他牵挂的事物，就是德玛西亚了。

    “发生了一些有趣的事情，如我当时所说，你们光盾家被德玛西亚抛弃了。”斯维因好心解释说。

    “不！这不可能！”嘉文震惊、不信。

    “这个世界上，没有什么是不可能的...”

    斯维因淡漠地看了他一眼，那眼神就像身经百战的统帅看待年少气盛的毛头小子，这让嘉文很有挫败感。

    也只是淡淡一瞥，斯维因便移开了视线，望向山脚下流窜的火焰。

    在他们两人交流之际，德莱厄斯早已提斧上前，与布兰德展开了一场厮杀。

    轰——

    布兰德身上灼人的烈焰，硬生生被德莱厄斯的战斧劈开。

    斧刃反射着冷厉寒光，以无可匹敌之势一斧挥下，硬生生压得布兰德疾步后退。

    “呵哈哈哈，死吧！该死的虫子！”

    布兰德的喉咙里滚出一声咆哮，身体陡然间迸射出强大火焰，哪怕是处在极寒地区，也使得周围数百米的温度迅速攀升。

    “哼！”

    德莱厄斯不屑地冷哼一声，战斧向后一挥，毫不犹豫地冲了进去。

    每当火焰打在他那红黑色的战铠上，就会被其吸收，最后消弭于无形。

    他挥动的战斧，一斧斧斩击在布兰德的身躯上。但这种物理攻击，却也对布兰德起不了多大的作用。

    两人野蛮的爆发着自己的攻击，丝毫不管不顾防御。

    但无论是他们如何进攻，都不能对另一人造成有效伤害。

    一时局势，反倒陷入了僵局。

    “德莱厄斯的禁魔石铠甲，似乎和我们的不一样。”

    远处观战的嘉文说道，他虽然面上没有流露，但眼底却带着愤怒。

    他能感觉得到，斯维因说的话里没有任何添油加醋，只是平静的复述了事实。

    但正因为此，他才感觉由衷的愤怒。

    他父皇嘉文三世究竟做错了什么，以至于让冕卫家族如此针对。

    哪怕是为了上位，这也做的太过了！

    他并不觉得斯维因在说谎，除非他们今天想让自己死在这里，不然没必要说这种立马能拆穿的谎言。

    而如果他会死在这里，那也没必要说这些，有说这些的时间，他早就死了几百回了。

    斯维因知道嘉文不想聊德玛西亚，顺着他的话继续说：

    “德莱厄斯的禁魔石铠甲结合了海克斯科技，禁魔石的优势在于吸收魔力，但它的吸收仍旧有上限。如果加一个储存源，便能无限吸收魔法。”

    他的话语说着简单，但嘉文明白要实现这一科技的难度。

    起码，在曾经禁魔的德玛西亚，根本没有机会发展这一类的技术。

    “喝啊！！！”

    德莱厄斯高高举起战斧，于此同时，他铠甲上红色的魔力涌动，朝着他的斧尖汇聚。

    这是凝聚了布兰德释放力量的一击，他有重创对方的把握！

    嗡！

    斧刃呼啸而下，以势不可挡之势，欲要将一切摧毁。

    轰！！！

    也是布兰德即将遭遇重创之际，一道深蓝色的符文光芒骤然亮起，阻挡住了德莱厄斯的攻击。

