    来人。

    可不正是帝世天？

    然而，那个叫嚣着要去杀人的老者一心都在怎么维护自己面子上面，所以对帝世天的出现并没有做出思考，只是呵斥道：“主帅大帐，岂容你们这些小卒三番擅闯，还不滚开！”

    说话间，这个老者就打算将帝世天给轰出去。

    可就在这个时候，一道无形间掀起的涟漪顿时在*内扩散开来，那一瞬间，在场的人均是感受到四肢僵硬，仿佛千斤巨石压在身上。

    帝世天随意的踏出一步，*内一切设施都在这一刻四分五裂。

    再踏出一步，方才那个说话的老者已经捂着胸口，嘴角不停有血溢出，他瞪大眼珠子看着帝世天，此刻能够明显的感受到在这股威压之下自己的五脏六腑都被震碎了，要知道，自己可是位列至尊级的强者啊。

    不说在战场上来去自如，但放眼关外，以他的实力可以毫不顾忌的说一句没有敌手。

    不然，他又怎么有底气扬言要去白虎战区杀几个人给源田康太助兴？

    可现在，这个突然出现的男子，仅仅是随意的两步踏出就让自己彻底没了行动力，这到底是他吗的什么情况？

    帝世天扫了一眼现场，因为源田康太料定大华帝国会退军，所以此刻已经褪下了战服，只是穿着一件宽松舒适的和服，所以帝世天并没有找到目标，就问道：“你们当中，谁是主帅？”

    无人吭声。

    来者不善，其意图直奔源田康天，现场的人就算是傻子，都知道面前的这个人是敌非友，这个时候指出源田康太，岂不是当了叛徒？

    “既然没人回答，那就你来说好了。”帝世天巴掌瞬间探出，一把捏住了那个至尊级老者的脖子。

    嘶！！！

    这一幕，再次惊的众人头皮发麻。

    “我问，你答，答不上来，你就可以去死了，懂吗？”帝世天的语气没有掺杂半点情感，落在那个老者的耳中，就像是催命的钟声，仿佛捏着他脖子的手，就是死神的镰刀。

    老者只感觉心神剧烈颤抖，心里的惶恐早已经使他大汗淋漓，但看着帝世天那双淡漠，好似看蝼蚁般的眼神他又觉得无比的羞愤，“你究竟是什么人？这里可是我亚东大|军的军营，你这般做无疑是自寻死路！”

    老者声音沙哑，企图凭这句话震慑住帝世天，可他这句话刚刚出口，就感觉到脖子上承受的力量在逐步加大，紧接着意识开始模糊。

    “看来这头白发已经让你们忘记了我原本的模样，既让这样，那就稍微提醒你们一下，我姓帝。”对于将死之人的问题，帝世天一向是不吝啬回答的。

    这话一出。

    现场的人再次脸色狂变，此刻哪里还能不知道他是谁？

    源田康太一双腿都在狠狠的发抖，再仔细回想当初看过帝世天的照片，模样可不跟面前这个人极为相似？

    至于被帝世天捏住脖子的老者更是头皮一震，脸色以肉眼可见的速度变成惨白，当场惊呼起来，“你是帝世天？这怎么可能，就算你没死，也不可能这么快就抵达战场！！！”

    他怕了。

    彻彻底底的怕了。

    此刻他总算是知道为什么自己在他的面前提不起半丝的力量，根据之前的消息，这他妈可是活生生的一位大帝存在啊！

    “不要以你那微弱的认知，来揣测我帝某人的实力，尚且还在天门级的你，岂能理解这个境界所拥有的伟力！”帝世天都没正眼看他，接下来只是巴掌微微收缩，就结束了老者的性命。

    然后，只见他胳膊轻轻一挥，宛若丢死狗一般将他的尸体丢在了一边。

    咕嘟！

    喉咙滚动的声音，在寂静的营帐内格外清晰，在得知帝世天的身份之后，这群人就几乎认清了一个事实，那就是今天在场的，恐怕一个也逃不掉。

    而这一点，渊田康太显然也是清楚的，因此在帝世天目光扫向他的时候，他直接就大方的站了出来，然后极为不自然的弯腰道：“帝世天大人，我叫源田康太，担任此次亚东大|军主帅一职，咱们能不能谈谈？”

    帝世天大人！

    既没有直接称呼帝世天的名讳，也没有提及其他任何称谓，反而实在其名讳的后面着重加上了‘大人’两字。

    由此可见，帝境这两字所拥有的分量。

    严格来讲，今时今日的帝世天已经跟他们不是一个世界的人了，就想当初在天灵湖郭擎天等人称呼明宏伯为大人般，其实是一样的道理。

    帝之一境，超凡脱俗，无论你在世俗当中拥有着什么样的身份，何等骇人的能量，在帝境强者面前，都不值一提，简而言之，帝境强者，已经不受世俗任何规矩的限制和约束。

    这，

    也是为什么两人明明是大敌关系，源田康太也不得不老老实实称帝世天一声大人的缘故，再说回来，这声大人也有着挣扎一番的意思，毕竟没人不怕死，哪怕是知道死定了，但还是会不甘心的做出最后挣扎。

