    酒会上各家都在打听何晓的情况。

    何雨柱知晓，这些人是动了联姻的心思。

    但何雨柱不屑用这样的方式来巩固自己的事业，一切都交给孩子自己选择吧。

    何笑要当明星，要去拍戏，这可惹恼了何雨柱。

    但这丫头竟然用绝食来胁迫何雨柱。

    最终还是心疼孩子的何雨柱妥协了。

    “笑笑，想去拍戏体验当明星的乐趣可以，但我们要做个交易，不答应的话你可以继续绝食！”

    “什么交易？”

    “我准备成立一家影视公司，咱们家有十几家戏院完全可以组成一个院线，到时候交给你来经营······”

    “爸爸，我不想做生意！”

    “别胡闹，这个影视公司跟院线将来就是你的嫁妆！”

    “爸，我不嫁人，我一辈子都陪着您！”

    何雨柱宠溺的揉了揉女儿的发丝。

    “瞎说，我们笑笑将来要结婚生子，给父亲生个小外孙······”

    何笑被何雨柱的话给闹了个大红脸。

    不过这场交易顺利达成了，何笑的想法是拍戏是自己的乐趣，把乐趣当成工作她能接受。

    既然要开影视公司，那么首要的就是院线，十几家的戏院足以让何家顺利在港圈插旗，但何雨柱要做就做最大，八十年代是港片的黄金期，他怎肯放过这一口肥肉呢。

    娄晓娥：“柱子，你能太惯孩子了，她这么疯疯癫癫的将来谁敢娶她？”

    何雨柱不乐意了，我的小棉袄一定是百家求：“我会给我女儿挑选以为如意郎君的，让她一辈子开开心心，无忧无虑的活着，到时候给她二十亿的嫁妆，我就不信招不来青年才俊。”

    娄晓娥无语。

    “你还真打算让她进入娱乐圈？你又不是不知道娱乐圈乌烟瘴气的，根本就不适合她。”

    这话何雨柱认同，虽然他们家现在也算是香江顶级豪门了，但似乎安保问题有些薄弱。

    是时候增加安保力量了，以后家人出行一定要有人护卫，如今的香江治安很不好，不得不防啊！

    接下来，何雨柱去见了邵氏当家人，准备收购邵氏院线。

    一百七十六章又被封禁了，这章是修改删减阉割版，字数也少了很多，发布公共章节试试。

