    南方阎君见状顿时皱起了眉头，十分忌惮的看着面前的渡厄，这家伙的实力的确很强，甚至隐隐压过他一头。

    而更让他恼火的是，每次都是在紧要关头，眼看着就要能够杀了凌风那小子了，这个家伙就出来给挡住了，实在是太可恨了。

    “死秃驴，总是坏我事！我先杀了你！”

    南方阎君怒吼了一声，紧接着毫不犹豫的朝着渡厄冲了过去，噬血掌疯狂的朝着渡厄的金刚法相轰去，想要一口气先解决掉渡厄，到时候在杀了凌风也不迟。

    然而渡厄比他想象中的还要强了很多，他的攻击都被渡厄给抵挡了下来，甚至渡厄站在那里纹丝未动，而他却根本打不动渡厄。

    渡厄怒吼了一声，紧接着开始蓄力反击，降魔杵朝着南方阎君猛烈砸去。

    看似平平无奇的攻击，但是却蕴含着十分恐怖的能量，威力十分强大，天地之力都仿佛在这一刻汇聚在了降魔杵之上，灵力全部都汇聚在这一击之上。

    降魔杵四周的空间都在颤动，仿佛随时都会崩碎。

    只见到降魔杵上金光大作，十分耀眼，以极快的速度，朝着南方阎君的阎王法相胸口砸了过去。

    南方阎君见到来势汹汹的降魔杵，顿时大吃一惊，整个人脸色大变，立刻向后快速退去。

    然而这一切都已经晚了，降魔杵直接砸在了阎王法相的胸口之上，将阎王法相砸得浑身一颤。

    紧接着就见到降魔杵上爆发出了庞大的能量，轰入了阎王法相之中，阎王法相开始颤动了起来，眼看着就要崩碎了。

    再看在法相中的南方阎君，此刻却是脸色惨白，嘴角渗出殷红鲜血，整个人的气息都变得萎靡了起来。

    这一击让他受了不轻的伤，他再也无法维持法相真身了，阎王法相也就此崩溃，露出了其中他的真身。

    南方阎君见到大事不妙，继续下去他也会被这个秃驴给镇杀了，为今之计只能逃了。

    先逃离这里再说，等到日后再去找这个秃驴和凌风那小子报仇。

    “你们给我等着，早晚我会回来找你们报仇，亲手宰了你们！”

    南方阎君咬牙切齿的说了一句，紧接着转身朝着远处掠去，准备先逃跑再说。

    “不能让他跑了！”凌风见状顿时大喊了一声，提醒渡厄大师。

    渡厄自然也知道不能放虎归山，除恶务尽，这种人就要将他彻底杀死。

    “哪里跑！”

    渡厄怒喝了一声，紧接着金刚法相身上金光大作，降魔杵上爆发出了一道道金光，仿佛一道道雷电一般，朝着南方阎君劈了过去。

    每一道金光的威力都十分强大，只要劈中南方阎君，就能将其重创。

    南方阎君身影闪动之间，就已经消失在了原地，紧接着索命阵催动，彻底隐匿了身形。

    渡厄见状顿时大怒，降魔杵疯狂的挥动，其上金光疯狂的朝着四周攻击了过去，全部都轰在了索命阵阵法之上。

    本就摇摇欲坠，坚持不了多久的阵法，这一次终于坚持不住了，当场崩碎。

    天地间再一次恢复清明，变成了之前的模样，甚至就连四周的景色都变得好看了许多。

    “你跑不了！”

    渡厄大喝了一声，紧接着一挥手，倒扣在烟火小镇上方的钵盂飞回了他的手中。

    巨大的金刚法相左手持钵盂，右手持降魔杵，看起来威严无比，其身上有绽放着金色佛光，让那些烟火小镇内的人以为是佛主降临。

    众人纷纷朝着这边跪拜了下来，虔诚的喊道：“佛主保佑！”

    渡厄的法相真身大踏步的朝着前方冲了过去，几步就消失在了原地，朝着南方阎君追了上去。

    紧接着手中钵盂直接被他扔了出去，朝着远处的一道身影攻击了过去。

    只见到钵盂在空中变得越来越大，最后变得遮天蔽日，下方上万里范围都被覆盖在了其中，直接朝着下方快速倒扣了下去。

    南方阎君见状顿时脸色大变，这个钵盂直接将他给笼罩在了其中，甚至已经锁定了他的气息，其中还有着巨大的吸力传来。

    南方阎君一边挣脱着这股巨大吸力，一边朝着远处飞去，想要躲过这个钵盂的攻击，不想被扣在里面。

    他堂堂南方阎君，被人追杀得狼狈逃窜就已经十分丢人了，若是被这钵盂给扣在其中，那已经不是面子的问题了，而是能不能活着逃离这里的问题。

    他绝对不能让自己死在这里，不甘心的他，怒吼了一声，紧接着体内剩余的能量全部都爆发了出来。

    一时间血气冲天，体内用噬血掌吞噬来的气血完全爆发了出来，加上其体内的灵力，汇聚成一个巨大的手掌，朝着头顶上方的钵盂轰了过去。

    这一掌已经是他的极限了，若是这一掌还不奏效的话，那他也就没有任何办法了。

    轰！

    一声巨响传来，这一掌直接轰在了钵盂上，钵盂此刻已经变得只要十几丈大小了，停留在南方阎君头顶，原本想要朝着他扣下来，将南方阎君收入其中。

    结果被这一掌给轰得剧烈颤动了起来，其上金光变得暗淡了许多。

    眼看着这个钵盂就要撑不住了的时候，渡厄却是已经冲了过来，巨大的法相出现在钵盂旁，单手按住了钵盂，朝着下方按了下去。

    下方的南方阎君见状顿时脸色大变，没想到这个秃驴竟然还有如此强大的实力，这家伙竟然一直都在隐藏实力。

    “不！”

    南方阎君大吼了一声，心中十分不甘心，然而任凭他如何挣扎，却是根本无济于事。

    巨大的钵盂直接扣了下来，将其扣在了其中。

    一股耀眼金光从钵盂中释放了出来，想要彻底将南方阎君给镇压了。

    南方阎君此刻已经无计可施了，无奈之下，只能掏出一枚血红色令牌，其上写着阎王二字。

    南方阎君冲着令牌大声喊道：“大哥！再不出来，我可就被杀了。”

    紧接着，南方阎君一口鲜血喷在了令牌之上。

    下一刻，只见到令牌开始剧烈颤动了起来，一股黑色浓雾从令牌上释放了出来，恐怖的气息从令牌中冲出。

