    “这些葡萄一定要尽量的捣碎，这样才能把葡萄的汁水都给压出来。”

    酿造葡萄酒没有酿造白酒那么复杂，程序也很简单，项风他们来之后，肖勇就开始指导众人开始酿造葡萄酒了。

    “哈哈～放心吧！肖专家，我们一定压得他一滴汁水也不剩。”

    这会刘斌三人可是弄的起劲了，在他们这一辈的心里，自己动手才是最好的。

    而此时，项风也是跟着肖勇的指示开始动手了，当然了，他这边可是和其他人的不一样，他可是加有稀释的青木精华，他这也算是做一次实验。

    “你怎么过来了～”

    这会正专心做着的项风看到思思过啦，有些好奇地问着，刚才他可是看见思思和小玲在那边帮着清洗装酒的瓶子。

    “哼～还不是妈，什么都不让我做。”

    听到项风的问话，思思就有些小委屈了，不管是在家里还是在外面，做事情的时候只要有韩霜在，思思那是什么都不能做，顾名思义叫保护。

    “哈哈～妈也是为你好。”

    听到思思有些抱怨的话，项风笑了笑，这个时候他能说什么。

    “我知道，可是每天什么都不做，这个人都要生锈了。”

    现在思思可是逮着机会了，这个抱怨的话根本停不下来。

    “好了～我给你找点事情做，你帮我放葡萄，我负责压。”

    这个时候的思思就和小家伙一样，对付小家伙项风可是很有办法，这不让思思做点事情，那就什么问题都解决了。

    “嘻嘻～好～”

    看嘛！这会我们的思思就不在抱怨了，脸上也露出了笑容。

    “嘿～这臭丫头，就是闲不住。”

    另一边在忙着的韩霜看到思思又开始做事情了，这不没好气地又说了起来。

    “我说你就不要管了，咱们都是过来人，以前不要说刚怀孕了，就是大肚子的时候那也是跑上跑下，现在孩子不是也要当妈妈了吗？”

    听到韩霜的话，付清书笑了笑就开始劝说了，她们这一辈的人，年轻的时候都吃过苦，现在日子好了，孩子们也都是蜜罐中长大，在她们的心里，那都是宝，小玲虽然也怀孕了，但毕竟不在她们眼皮底下转悠，她这也算是旁观者清了。

    “哎～你说这些孩子，一点也不让人省心，坐着看不好吗？非要做事情。”

    听了付清书的话，韩霜心里也通畅了许多，不过嘴上还是在说着口不对心的话。

    “行了，这次我们就整一桶，觉得好喝，我们以后再多整一点。”

    这次项风自己酿造葡萄酒，算是对酿酒的一种尝试，以后他还会酿造白酒，毕竟有青木精华在，酿的酒味道绝对不会差。

    “小风～这是酵母和冰糖，你放一点在里面，静放上一段时间，到时候就可以装瓶了。”

    看着项风已经把葡萄汁水压出开之后，连同果肉和果皮已经装满了满满的一桶，孟林笑着走过来把手里的酵母和冰糖递了过来。

    “嘿嘿～老班长，我这一桶到时候你可得单独给我放在一边，我想尝尝自己做出来的葡萄酒味道怎么样。”

    项风的这一桶可是加了料的，可不能和其他的混在一起，要不到时候就对比不成了，这不和孟林开始交代了。

    “好～等下你做个记号，这样就不会搞混了。”

    听到项风的话，孟林也没有多想，都是一样的葡萄，都是按照肖勇的指示来做的，味道肯定也是一样，他以为项风这样做只不过是想留个纪念，毕竟是自己亲手做的。

    “呵呵～粑粑～饱饱的～”

    今天我们的小家伙吃的葡萄可是不少，这不小肚肚都都吃的鼓鼓的了，这会就开始和爸爸炫耀了。

    “你啊！天天都吃这么多，早晚要变成一个小胖妞。”

    看着抱着小肚肚可爱的宝贝女儿，项风没好气地在她小屁屁上拍了拍打趣着道。

    “呵呵～粑粑～果果～多多的。”

    今天我们的小胖子可是带着两个妹妹去果园了，看着果园多多的果果，我们的三个小东西可是开心了，这不我们的小家伙就开始和爸爸妈妈说了。

    “你啊！一天就知道果果，还是要多吃点饭才能快快长大哦！”

    虽然小孩子多吃水果没有错，但吃的太多影响正常的吃饭就不行了，这不我们的妈妈思思也开始对小家伙说教了。

    “嗯嗯～琼琼吃～饭饭～”

    现在我们的小家伙语言是越来越讲的清楚了，这不听到妈妈的话，我们的小家伙可是乖巧的点着小脑袋说着。

    “你们小心一点，不要磕着了。”

    放好酵母和冰糖之后，现在就要运到山洞去储存了，这不哥仨在搬上车的时候，孟林急忙对着哥仨嘱咐着。

    “对对～得小心一点，一定要保证发酵的密封性。”

    一旁的肖勇听到孟林的话，也跟着附和着开口了。

    “好了～让几个小年轻搬就可以了，我们都这把年纪了，可别闪着腰。”

    本来刘斌三人也想去帮忙的，但听到孟林的话就，李林就拉住了想要上前的刘斌和陈和坤。

    “爸～陈叔～你们就听李伯的，这些粗活就交给我们就行了。”

    这会也准备上手的项风听到李林的话，也急忙附和起来，这些装有葡萄汁的木头一个最少有上百斤，要是不注意还真容易闪着腰，这不也急忙跟着说了起来。

    “哈哈～那行，你们忙着，刚才有点累了，我们先坐着休息一会。”

    有了项风的话，刘斌和陈和坤也不在坚持了，笑着就和李林坐了下来。

    “呵呵～粑粑～琼琼一起哦！”

    “叔叔～媛媛也要和妹妹一起哦！”

    好嘛！看着爸爸在干活了，我们勤快的小宝宝就要帮忙了，这不两个小人儿手拉着手跑了过来对着项风喊道。

    至于我们的小胖子那就厉害了，他就属于那种吃是跑的最快的，要是干活呢！那就是最慢甚至不会动的，这不两个妹妹去找爸爸了，我们的小胖子就站在一旁笑嘻嘻地看着。

    “臭小子～快带妹妹去玩。”

    而在一旁的孟林早就关注着自家小子了，这不看到两个小人儿去缠着项风，急忙对着自家宝贝儿子喊道。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

