    “梁局，我在前面带路，领你过去。”

    “可是，那人真是我的一个好哥们，真心希望你能够再给他一次机会。”

    “他可能也是因为喝醉了酒，所以才会犯下这种糊涂事儿。”

    秋意剑一边带着梁有根沿着走廊朝着里面走，一边装模作样在旁边说道。

    看上去情真意切，只是没人看到他眼中的狡诈。

    “喝了酒，就能做这种天理不容的混蛋事儿？”

    听了秋意剑的话，梁有根的眼中怒火更盛。

    双拳忍不住握紧，浑身似乎都在止不住的颤抖。

    在这唐市，几乎所有人都清楚，梁有根对于这种欺负女孩儿的行为，恨到了骨子里。

    因为，梁有根也有一个女儿。

    今年十八岁，本是女孩儿最好的年龄，应该享受无拘无束的大学生活。

    可是，他的女儿现在却只能每天呆在家里。

    两年前，因为参加一次同学聚会，晚上回去的时候，在路上碰到几个醉酒的小混混。

    在僻静的地方，竟然就被那几个小混混给糟蹋了。

    那件事给梁有根的女儿造成很大的身体和心灵创伤，到现在都还只能待在家里，定期接受心理医生的治疗。

    这也是梁有根现在如此愤怒的原因！

    “梁局，你真是一位好警官，唐市能有你这样的人民公仆，我们放心！”

    秋意剑虚情假意的对着梁有根竖起大拇指。

    随后脸上露出为难的神色。

    “可是梁局，希望你也能体谅一下我的心情，毕竟那人是我的朋友。”

    “所以，待会儿你就说是突击检查，别说是我们举报的，行不行？”

    “好！”

    梁有根略一沉思，没有拒绝这个要求。

    毕竟在华夏法律上，也有保护举报人隐私的要求。

    众人不再说话，一路行走到了陆天龙所在的房间外。

    秋意剑和几个同伙对了下眼色，觉得时机差不多了。

    刚才他们离开房间的时候，那俩妞儿就脱的只剩下内衣。

    这都差不多过去了半个小时，也应该真刀真枪的玩儿上了。

    “喂，你们干什么？这是我朋友的房间，你们不能够进去！”

    “我告诉你们，我是秋意剑，我的朋友你们也敢查，是不是活的不耐烦了！”

    “给我站住，再往前一步，信不信我……”

    秋意剑突然扯着嗓子大喊起来，确保里面的陆天龙能够听到。

    旁边的梁有根则一脚踹开房门，直接带着几个手下一股脑的挤了进去！

    “你们这群家伙，我跟你们说了，里面是我的朋友，你们竟然还敢查，信不信我……”

    秋意剑也赶紧带着几个同伴跑了进去，一边还装出愤怒的样子大声道。

    同时赶紧抬头朝着床上看去。

    都想亲眼见证陆天龙惊慌失措的模样。

    如果这次能够把他吓到心里有了阴影，以后再也不能跟女人上床，那可就过瘾了。

    “啊？”

    可面前的场景，让刚进门的秋意剑和几个同伙呆住了。

    早他们进门的梁有根，和他的那几个手下，也是瞪大眼睛愣在了当场。

    说好的欺负女孩儿呢？

    说好的酒后乱来呢？

    “恩？我这睡的正香，你们好歹也敲敲门打声招呼吧！”

    床上，睡意朦胧的陆天龙睁开眼，还装模作样的揉了揉眼睛。

    “啊？怎么还有警察？许东，难道你状元楼这房间里，不让人睡觉吗？”

    他一脸茫然的看着梁有根。

    “让，让睡觉。”

    跟在秋意剑身后的许东下意识的点点头。

    “天龙，她们，她们这是在干什么呢？”

    秋意剑眼睛瞪大到滚圆，朝着窗口方向指去。

    这才是众人现在最关心的问题。

    两个只穿着内衣的女孩儿，站在窗口两边，一人举着一边的窗帘。

    见进来这么多人，俩女孩儿吓得赶紧从窗口跳下来，站在一旁不敢多说话。

    她们一松开，两边窗帘马上闪开一道缝，阳光通过那缝隙进来，正好照在床上。

    “奥，你说她们呀！”

    陆天龙笑了。

    “许东，可不是我说你，你们这状元楼挺高档，可是这房间里的窗帘不好使，不管怎么拉，旁边都闪着两条缝。”

    “阳光照进来挺耀眼的，影响我睡觉。”

    “幸亏来了两个女孩儿，说是你们安排过来给我帮忙的。”

    “我问她们，是不是做什么都可以？她们说是的。”

    “我就安排她们俩在那帮我举着点儿窗帘，挡住阳光，让我好好的睡一觉。”

    “……”

    听了陆天龙的解释，所有人的心里顿时千万只草泥马奔腾过去。

    直接碾压他们的人生观啊。

    来了两个干什么都可以的美女，他竟然让人家过去举窗帘？

    尼玛，有钱人的生活咱普通人真是不能理解有木有。

    “那她们为什么都只穿着内衣？”

    秋意剑有些不死心，又伸手一指。

    “奥，这房间里有蚊子，她们穿的少，蚊子就不咬我啦！”

    陆天龙笑着回答道。

    “……”

    众人再次集体崩溃。

    “对了，我也知道这么对待这俩美女，有些不合适，不过我已经给了小费，而且给的也不少。”

    “不信你们问问这两位姑娘，对小费还满意不？”

    陆天龙扭头看向两个女孩儿。

    “满，满意！”

    两女孩儿下意识的点头。

    刚才陆天龙提出这个要求的时候，她们俩也是感觉到匪夷所思。

    可陆天龙伸手就是一叠钞票甩过来，少说几千块。

    只要穿着内衣举上一会儿窗帘，就能拿怎么多钱，自然满意。

    “够了！”

    他们说的差不多，站在最前面的梁有根冷冷开口。

    “我们接到群众举报，说是有人酒后闹事，非礼猥琐欺负女孩儿！”

    “你跟我们走一趟，回去接受调查！”

    他伸手一指面前的陆天龙。

    虽然开门并没有见到这样的场面，可是梁有根还是想要陆天龙带回去。

    同样，也得把两个女孩儿带回去，调查清楚才能定性。

    “群众举报？说我非礼猥亵欺负女人？”

    床上陆天龙瞪大了眼睛，气的直接蹦了起来。

    “尼玛呀，是哪个孙子，哪个缺德冒烟，哪个吃了大便脑袋里全是屎的家伙举报我？”

    “我曰他先人有木有，我要挖他祖坟有木有，我问候他祖祖十八代女性有木有！”

    “这位警官，我可真不是这样的人，不信你问秋少，他是我的朋友，他可最了解我了。”

    “秋少，你说，我是那样的人嘛！”

    陆天龙一脸愤怒的扭头看向秋意剑。

    秋意剑直接崩溃。

    被问候了祖宗十八代女性的他，只能咬着牙挤出笑。

    “肯定……肯定不是，天龙怎么会做出这样的事儿呢。”

    “不过天龙呀，这事儿咱们俩说了也不算，不行你就跟着梁局走一趟吧。”

    “反正只要能够证明你是清白的，很快也能放出来是不是？”

    秋意剑现在已经没有了别的办法。

    既然没有抓到陆天龙的现行，他就琢磨着让梁有根先把他抓走再说。

    只要进了警局，就算陆天龙没什么事儿，也能惹上一身骚。

    到时候只要在外面散播一下谣言，照样能够让苏氏集团在唐市站不稳脚跟。

    “梁局是吧？如果我能提供我没有犯罪的证据，是不是就不用跟你回去了？”

    陆天龙没搭理他，扭头看向梁有根。

    “是！”

    梁有根面无表情点点头。

    “证据？天龙，你有什么证据呀？”

    旁边秋意剑有些惊讶。

    “证据嘛？呵呵，这房间里面不是有监控摄像头吗？刚才整个过程，肯定已经被拍下。”

    “许东，带我们去看一下监控摄像吧。”

    陆天龙伸手指了指天花板。

    在天花板一角，一个隐秘的地方，真是藏着一个隐形的摄像头。

    如果不仔细观察，或者非专业人员，还真发现不了。

    “啊？”

    见陆天龙竟然点破摄像头，秋意剑等人顿时慌了。

    他拼命给许东使眼色。

    意思是千万不能带人过去，赶紧随便找个借口搪塞过去。

    就说摄像头坏了，或者那根本不是摄像头，顺便再安排人把另一个房间里面的监控屏幕弄走。

    “这摄像头，这摄像头……”

    许东很慌张，有些手足无措。

    “许东，可不要欺骗梁局，他可是行家。”

    “你要不说，被他查到，你们状元楼竟然在休息室里面安装摄像头，这消息要是传出去……”

    陆天龙淡淡笑道。

    许东顿时浑身打了一个寒战。

    这可不是闹着玩儿的。

    谁都知道，这状元楼里面平日里面接待的，都是一些达官显贵。

    里面竟然安装了摄像头，这事儿要是传出去，以后他这状元楼还开不开？

    “天龙，梁局，你们不要误会，这摄像头是昨天在装上的，以前真的没有！”

    “不信，不信我带你们去看，里面有记录，也是从今天中午开始的内容！”

    许东一咬牙，这事儿关系到状元楼的生死，他可不能光是听秋意剑的了。

    秋意剑在旁边要疯了。

    尼玛早就说不带许东小胆子的家伙玩儿，现在果然败在了他手上！

    然后在许东带领下，一伙人去了距离不远的另一所房间。

    电脑屏幕还原了陆天龙进入那间房子之后的所有事儿。

    他先是翻看了一会儿杂志，接着睡着了。

    后来两个女孩儿敲门进去，双方交谈了几句话。

    两个女人开始脱衣服。

    脱完之后陆天龙甩给她们一叠钞票。

    然后两个女人就去了窗边，一边一个举着窗帘。

    陆天龙舒舒服服继续睡觉。

    “梁局，你看到了吧，这就是我纯纯的清白啊！”

    陆天龙做出悲愤状。

    “希望你能告诉我，是谁举报的我，我要报案，我要告那混蛋诽谤！”

