    肌体崩裂的拔思巴，额头中央大放光芒，好似有一颗宝珠徐徐凝聚。

    “居然能凝练出舍利子，这活佛之名倒也符实。”

    坐于上首的赵穆眸光闪烁，微微动容。

    依他看来，此人确实是修持过人，超凡脱俗。

    不仅法身常驻上界，佛性之深，甚至能炼出舍利子来。

    这份功力、禅心，可以说世所罕见。

    难怪能一举压下圣地须弥山的诸多传人，发扬密宗，光大摩诃无量宫。

    十一皇子赵原，见到绽放而出的宝光、佛光。

    眉眼之间，流露亲近之意，心神仿佛受到吸引。

    一双眸子忽地变得深邃，好似佛陀悟道。

    面目宁静，双手合十。

    “见性是佛。”

    他轻声说着，却如春雷绽开，震动大殿。

    那身朱红蟒袍无风自动，猎猎作响。

    拔思巴看到这一幕，崩裂开来的可怖面庞，浮现一抹由衷的笑意。

    他摊开右手，精血与念头所凝聚而出的那颗宝珠，缓缓落于掌心。

    “你既是佛。”

    赵原点头，似是赞同。

    感觉到有一股天然的吸引，那颗荡漾佛光的莲花舍利，直接投入眉心祖窍当中。

    拔思巴毕生修为，武学经验。

    如走马观花一般，自脑海里闪过。

    稍后。

    十一皇子结跏趺坐，双手结印。

    宝相庄严，仔细参悟。

    一身气机更是不断高涨，连续突破数重境界。

    “密宗之法，以心传心，颇有几分神妙。”

    赵穆手指敲击宝座，心神遍照虚空。

    拔思巴若是想要弄什么小动作，绝然逃不过他的察觉。

    自从突破凡境九重，跻身先天大宗师。

    赵穆日夜炼神，修持不断。

    加之烙印到《未来无生经》，色空双修法门，慧剑斩青丝之术。

    打磨心神，砥砺自我。

    如今他已得一万八千颗，如金刚钻一般的圆满念头。

    这等修为，纵然放在上古时代，也是骇人听闻。

    故而，赵穆并不担心拔思巴有其他想法。

    他眸光张合，俯视下方，感慨道：

    “不知道佛陀的舍利子，会是什么样子。”

    相传。

    佛陀涅槃。

    留下舍利八斛四斗。

    分别散落各地，或是镇压外道，或是度化蛮荒。

    须弥山的三千狮子林中，就供奉着最为珍贵的顶骨舍利。

    只有当代佛首，才能持之。

    拔思巴所炼出的舍利子，已有清静本心，降伏心念的神效。

    佛陀所留之物，只怕更加厉害。

    一盏茶的时辰过去，赵原睁开双眼。

    相对而坐的拔思巴生机流失殆尽，只余最后一口气。

    心中厌恶佛门的十一皇子，叹息道：

    “本殿下日后前往元蒙，必会为你弘法，为密宗五派再择传人。”

    受了恩惠，自当相报，这样才能了结因果。

    赵原虽未读过一本佛经、念过一次佛号。

    但他心底却十分明白，宛如生来就懂。

    “谢过殿下，善哉善哉。”

    拔思巴双手合十，低头垂首。

    而后，肉身彻底崩解。

    化为一道耀眼虹光，横跨百里，徐徐消散。

    “凡境七重，龙象体魄。”

    “你这突破的速度，都快要赶上我了。”

    赵穆起身，目送拔思巴化虹而去。

    一步步走下九龙御座，来到自家弟弟面前。

    “哪里能与皇兄相提并论。”

    赵原收回目光，感受识海之中那颗熠熠发光的舍利子，摇头道：

    “神州万载以来，有史可考的天骄、豪杰，谁人比得了皇兄？”

    “外界都说，皇兄十五载苦修，登顶天下第一，是当世神话。”

    “可我却知道，一年之前，皇兄连半点武功都不会。”

    想到这一点，赵原由衷觉得钦佩，升起无尽的崇拜。

    一年之内，连破九境。

    力压六大圣地，问鼎周天榜首。

    这已经不足以用盖世妖孽、天生奇才来形容了。

    古老传说中，集天地大运而生的圣人，恐怕也就如此了。

    “你啊，看来是不止武功见长，奉承我的本事也没落下。”

    赵穆轻笑，拍了拍自家弟弟的肩膀，走出养心殿。

    “既然结下这份因果，那以后率领大周铁骑踏破赫阑山的时候，说不得就要给摩诃无量宫留点香火。”

    “毕竟，拿人手软，吃人嘴软。”

    赵原小脸绷紧，正声道：

    “我虽受了拔思巴的恩惠，得了这颗舍利子，但皇兄不必为此改变心意。”

    “密宗扎根元蒙草原，若不连根拔起，恐生变故。”

    赵穆双手负后，远眺着如洗碧空，笑道：

    “这倒不是什么大事，宗教有坏处，亦有好处。”

    “佛门许众生以来世，这是希望，能叫人忍耐今世的苦痛。”

    “纵然虚假，却是一份心灵的归宿，留给元蒙各部，蛮夷各族也无妨。”

    “至于如何防止摩诃无量宫做大？无非就是每一代活佛由五派遴选制定，但谁来接替必须经过中央批准。”

    “这叫‘金瓶掣签’。”

    “意思是，朕不允许，转生的活佛也得老实再等下一世！”

    赵原立于后面，望着身形挺拔，好似撑起万古青天的伟岸背影。

    既有崇拜，又有敬畏。

    放眼天下，也就皇兄才有这份气魄。

    敢叫活佛低头，灵童俯首。

    ……

    ……

    月朗星稀。

    赵穆简单沐浴过后，在云漱玉的服侍下穿上常服。

    “陛下，这是朱俭所说的那面‘周天神光宝镜’。”

    似是天气闷热，加上刚才从温泉宫出来，这位云尚宫穿着很是清凉。

    抹胸拉得极低，露出大片雪白风光。

    赵穆略微瞥了一眼，随手接过那面古铜打造，花纹繁复的圆镜。

    戏谑问道：

    “上次双修还没够，准备重温？”

    云漱玉念及那一回酥软如泥，泥泞不堪的狼狈场景。

    不由地霞飞双颊，耳垂滚烫。

    片刻后，她鼓足勇气，小声回答道：

    “这几日，奴婢的武功又有进步，自觉能与陛下双修……支撑久一会儿。”

    自那次以后，云漱玉练功格外勤快。

    因为陛下说过，凡境九重以下，连与之双修的资格都没有。

    只有修为深厚之辈，才能真正的阴阳交合，共登极乐。

    于是，她以黑天书为根基。

    开辟劫海，挑选劫奴，壮大自身真气。

    不断地钻研十强武道，感悟杀伐之念，增厚心灵修持。

    简而言之。

    就是——

    天晴了，雨停了，云漱玉觉得自己又行了。

    她信心十足，武功大进之后。

    这一次，自己必定能撑过气交、神交，领会体交的妙处。

    “屡战屡败，屡败屡战，云尚宫真是斗志昂扬啊。”

    赵穆笑了一声，而后道：

    “不妨先去洗漱，免得稍后又是‘春潮带雨晚来急’。”

    云漱玉埋着臻首，得到陛下允许，心中不由欣喜万分。

    轻轻点头，扭身离去。

    他没有去瞧云漱玉的曼妙背影，手掌摩挲一会儿那面古铜圆镜，心神沉入其中。

