    门被踹开后，段老疤整个人都傻了。

    望着呼啦啦进来的一群人，他知道今天肯定是要折了。

    他这么多年来在这边猖狂无比，无数次被处理了，但是屡教不改，只要放出来就开始闹事。

    尤其是这几年，专门盯着这些外地过来投资的老板搞。

    也别说他搞走了不少钱，而且这么多老板从来没有一个反抗的。

    都是老老实实给钱，也没有报警，更加没有这般大部队人马冲过来搞他。

    所以她认定了这些外地投资的老板都怕死的，不可能会对他动手。

    此时此刻，他终于遇到了硬钉子。

    冯浩东进来后，盯着他问道：“你就是这个县城里面鼎鼎有名的段老疤？”

    段老疤还想要保住自己的颜面，盯着他们说：“你想要干什么，我奉劝你做任何事情之前要考虑好后果。”

    “不然你永无宁日！”

    只见冯浩东一脚把他给踹飞：“永无宁日？”

    “我告诉你，在南方我就是你这条道上起家的，大不了日子过回去！”

    “给到打！”

    一群人冲了上去，围着段老疤在墙角就是疯狂地踩。

    不但是他，他这个病房里面其他几个人也被狠狠地踩。

    还有其他病房里的人。

    全都疯了。

    不到十几分钟的时间，这些人全部都被集中在了这个病房里。

    柴进和冯浩东坐在他们跟前，望着这群人。

    柴进冷冷的开口：“说吧，那些村民们的医药费，怎么解决？”

    段老疤知道今天不拿出钱就没法解决这事情了。

    于是跪在地上，答应了他会全部负责，而且当场还让人送了钱过来。

    与此同时。

    魏大为可能就这么跑了吗？

    他一出来，马上开始各种打电话，这些电话都是打到省城里面去的。

    准备从省城里调人过来，这口气他是无论如何也吞不下去的。

    此时此刻，他躲在医院外面的一条小巷子跟前。

    等了足足两个小时后，省城里下来车子终于到了，飞速地停在了这个小巷子跟前。

    里头下来了一个青年。

    这个青年下来后，魏大为满肚子委屈都爆发出来了，赶紧跑了过去：“明哥，这事儿你要替我做主！”、

    “我在这边这么搞，都是为了我们这一群人的利益!”

    魏大为虽然是地头蛇，而且关系四通八达，但是他手上的钱终归还是有限的。

    所有筹集的几千万，完全是省城的那一群公子哥出资。

    这个青年叫李明，他们之间的背景都差不多，相比之下，李明在省城圈子里的地位要高魏大为一个档次。

    平常他们这一圈子里的人都叫他哥。

    原本李明是过来帮他站队，结果这个李明一言不发的从车里出来后。

    走到了魏大为跟前就是一巴掌抽了过去。

    “你踏马知不知道惹了多大的事情！”

    “你胆子好大，建哥圈子里的人你也敢惹，老子给钱给你投资，不是让你来胡乱搞人的。”

    “你搞一个事情的时候，难道都不先去调查下人家的背景的吗？”

    “建哥，哪个建哥！”

    魏大为整个人都竖起了汗毛，能让李明这么忌惮的建哥，在京都估计就只有一个。

    他有些不敢往下面想。

    脑子里也不停地过脑，冯浩东那边的关系老子不是查过很多次了吗。

    他在京都是有点人脉，但那些人脉在我眼里根本就不用当回事。

    当然了，冯浩东在南方，他还是不敢去惹。

    有种人在一个地方可能钱不是最多的，但是他的人脉圈绝对是最强的。

    这种人远远比有钱的人要不好惹得多。

    冯浩东就是这种人。

    李明又甩了一个巴掌给他：“京都沈建！搞通讯的那个。”

    “告诉我，他们人现在在哪里，你待会过去后就给我跪着道歉，看对方原谅不原谅你。”

    “如果不原谅，我们会撇清楚和你的所有关系，所有的后果，你自己承担！”

    魏大为知道事情肯定不是自己能够控制的了。

    在沈建这个名字出现的时候，他的腿都差点软在地上。

    想来想去，猛地想起了柴进，失声道：‘不会是那个孙子吧，那样子哪里看上去像是沈建圈子里的人了！’

    啪！

    李明直接一巴掌抽在了他脸上：“你要是这个态度，我想你没有必要继续跟着我去那边。”

    “他们人是不是在县医院里?”

    “那行，我自己过去解释，至于你，你好自为之吧。”

    李明根本就不给他任何说话的机会，扭头就往车子那边走。

    魏大为站在原地好久才反应过来，然后赶紧到李明面前各种道歉。

    各种跪舔。

    这边圈子里，有很多人都在京都圈子有一定的关系。

    而玩京都圈子的，谁不认识沈建。

    得罪了沈建，你以为就京都圈子会排斥你这么简单？

    要是沈建发疯起来，就算你在陕北，他也会整得你无处容身。

    这几年时间以来，也有不少不懂事的跑到了沈建面前叫嚣。

    因为连通公司的业务是全国范围内展开的，很多那种本地的二代想要吃这块蛋糕。

    但是沈建一点面子都不给，于是他们就开始闹。

    最后逼得沈建发疯了，最后有谁有个好结果的？

    人家还真有这个本事来吊打你。

    他们是大小圈子里面的人，怎么没有听说过沈建的为人。

    所以魏大为知道，今天这关要是过不了，那么他以后的未来就不好说了。

    干了这么多坏事，自己心里有数，只要有点能耐的人出来，随便整两下就得老老实实的进去。

    就这样，一群人又浩浩荡荡地回了医院里。

    不过，李明带着人一过来，马上对冯浩东的那些职员说：“兄弟别紧张，我们找柴进柴老板。”

    “请问一下，柴老板还在不在这里？”

    这时候医院里已经安静了，段老疤该付出的代价也付出了。

    警察也来了一遍，带走了不少人。

    这人盯着他看了看说：“柴老板已经走了，你有什么事情？”

    一看到魏大为在边上，这个工作人员暴跳如雷:"魏老板，这都是你搞出来的好事情！"

    “你要为此付出代价！”

