    四更天。

    言一笑、符火、符金和符土几人大惊：

    “王妃！您不能去万毒谷！”

    他们没有等到自家主子，却等来了王妃。

    而且主子还被她毒晕了，简直是太过大胆放肆。

    黎清玥声音清冷而凛然：

    “本王妃不是在征求你们的意见。”

    众人心头一凛，惊觉那视线中的压迫感，竟让他们脊背生寒，隐隐有种面对主子的感觉。

    符火和符金暗暗交换了一个眼神。

    主子决不会同意王妃前去，如果不留住人，等主子醒来说不定要发多大的火。

    为今之计，只能先把王妃打晕，他们另派人去万毒谷。

    符火站出来，说道：

    “王妃，属下以为……”

    话音未落，符金已一个箭步闪到黎清玥身边，手刀向她后颈挥下！

    只见黎清玥勾起一抹冷笑，微微一个闪身便躲了过去。

    符金只觉得一阵香风扑面而来，浑身当时就没了力气，单膝点地硬撑着才没倒下。

    符火神色一凛屏住呼吸以防中毒，同时身形一动就已出手。

    然而黎清玥比他更快，匕首直刺他的咽喉，符火急急闪身避开，却觉得肩头一麻，下一刻便栽倒在地。

    他震惊地看向她，这才意识到刚刚匕首根本就是佯攻，肩头的毒针才是正招！

    一片死寂。

    只不过片刻间，神机阁两大高手便已被王妃制服！

    虽说有轻敌的成分在，可神机阁的人哪个不懂，能让对手掉以轻心那也是本事！

    若王妃是真正的敌人，现在地上的，已是两具尸体！

    黎清玥看向始终一言未发的符土：

    “要不要也试试？”

    符土沉默片刻，上前一步单膝点地：

    “请允属下同去，护王妃周全。”

    黎清玥果断摇头：

    “入了谷多一人便多一份累赘，你送我到入口就行了。”

    说罢，她转头看向另一人：

    “言一笑。”

    言一笑一个激灵，连忙应道：

    “王妃请吩咐。”

    她拿出一个锦盒递过去，淡声说道：

    “王爷至少三日内都不会醒，但很可能会毒发，你好好守着，若是毒发了，就把这个给他喂下去。”

    言一笑接过锦盒，打开看着里面那颗乌黑泛紫的药丸，犹豫地问道：

    “这药能压制住主子的毒？”

    黎清玥摇头：

    “他的毒已经没法靠我的药压制了，这药只能让他假死三日。”

    言一笑的手抖了一下。

    但随即便明白了过来，若主子毒发王妃仍未归，假死状态可以彻底抑住毒性，争取时间。

    他深深一揖下去：

    “属下遵命。”

    他余光扫到符火符金两人，犹豫了一下，维持着姿势恭恭敬敬道：

    “他二人的毒……还请王妃开恩。”

    黎清玥淡声：

    “你若有本事便给他二人解了，若解不了也不妨事，这毒最多半日便会自解。”

    说完，她转头看向床榻，目光在萧煌脸上停了片刻，向门口走去。

    “备快马。”

    万毒谷在京城以西两百里的山间，黎清玥和符土两人一起出发，快马整整跑了一日终于到了谷口。

    算起来，今日正好是黎清玥服了解毒剂的第七天，跑了这一整天下来，她的体质也基本上回到了原来状态，倒也不是很疲累。

    她拿出言一笑交给她的谷内地图，是曾经的各个暗线冒着生命危险，一点点传递出来的。

    地图上显示，谷口有将近十里地的毒瘴，便是万毒谷的第一道屏障。

    旁边还有说明，这毒瘴会让人十息以内便昏迷不醒，若不及时用解药的话，一旦在毒瘴里超过半个时辰，就该一命呜呼了。

    眼看日头偏西，符土说道：

    “王妃还是先在这里休整一夜，明早再入谷吧。”

    黎清玥果断摇头：

    “我等得了，可你们王爷的毒等不了。”

    说着将马的缰绳递给符土，直接大步走进了那片灰蒙蒙的毒瘴。

    符土看得心惊，张嘴就喊道：

    “王妃小心！”

    黎清玥头也没回，朝后面摆了摆手，身影已经隐入了毒瘴中。

    符土眼皮直跳，可转念又想起，连言一笑都自认比不上王妃的毒术，他担心也是白搭，只能长叹一声，找了个隐蔽处原地待命。

    黎清玥离开了符土的视线后，便直接从空间里拿出了防毒面罩戴上了。

    虽说她有至少三种以上的解药都能应付这毒瘴，自身体质毒抗也高，但既然有彻底隔绝毒瘴的方法，干嘛还偏要用药呢。

    估计她也是自有了这片毒瘴以来，头一个用这种方法过关的人了。

    十里地的毒瘴不止毒的问题，还有能见度极低。

    黎清玥的感知已恢复，若有活物偷袭她倒不怕，但若是地形上的危险，还是要注意一些，这样一来，速度就提不上去了。

    她想了想，又拿出一副红外热像仪戴上，视野瞬间就完全变样，一草一木清晰可见。

    她做特工时早就用惯了这东西，这下总算可以迈开步子跑了。

    不到一炷香的功夫，黎清玥已经到达了毒瘴边缘，眼看就要走出去。

    就在这时，视线角落处突然有一道巨影滑过，同时黎清玥的五感全部发出了警报！

    她灵巧地闪向一边，下一刻弩已在手，一支弩箭射了出去。

    正正射在一条巨蟒的七寸上！

    黎清玥挑了挑眉，勾起唇角。

    她拿出一个巨大的麻袋，上前就把巨蟒卷了几下塞进去，扛在了肩上，那袋子比她个头都要大了。

    再没走几步，便已出了毒瘴范围，眼前是一片树林，不远处有水声。

    黎清玥朝水声走去，没多久就来到了一条小河边。

    她把麻袋丢在地上，打开地图盘算了一下，便开始做下一步的准备。

    从空间里找出一套男子服装，开始易容。

    不一会儿，黎清玥变成了一个相貌平平无奇，让人看了都难以记住长相的瘦削男子。

    她原本个子便不矮，这会儿鞋里还垫了增高垫，个头拔高了一些，更是毫无破绽。

    易完容，她又咳了几声，调整了一下嗓子的状态，对着小河自言自语了几句。

    声音完全就是成年男子的声线，易声，也是她做特工时的拿手绝活。

    做完这些，她把麻袋里的巨蟒倒出来，拿出弹簧匕首，开始利落地剥皮取胆。

    蛇胆和毒囊直接收进空间毒库，蛇牙收进材料库，蛇皮先放到一边，准备清洗后再收起来。

    接下来便要处理蛇肉，光想想烤蛇肉的香，黎清玥都快流口水了。

    然而还没等她动手，突然听到一声女人的惊叫，有凌乱的脚步声朝着这边而来。

    黎清玥停下动作，朝来声音传来的方向仔细分辨了一会儿。

    来者只有一个人，但紧随其后的，应该是体形巨大的野兽。

    黎清玥微微思考了片刻，轻身纵上了旁边的一棵大树隐去身形，手弩和匕首尽在手中，静观其变。

    不一会儿，一个女人的身影快速冲了过来。

