    天边的七彩霞光落下之际，就洒落在了五座山头上，神墓被映衬下显得异常绚丽，并且充满了神秘感。

    这时候的向缺才忽然发现，这五座山头高矮各有不同，连起来看的话居然跟人的手掌非常相似，看起来就跟就跟一座五指山似的。

    “像极了如来老儿镇压齐天大圣的那座五指山啊……”向缺正腹诽着佛祖的时候，就见中间最高的一座山峰上突然裂开了一道口子。

    随即只见长羽公子和东华上仙等人纷纷一跃而起，身形极其的快速，眨眼间就重进了中间那座山上，然后身形一闪即逝隐没在了洞口内。

    向缺稍微一愣，没想到这帮人是在等着这一座神墓的开启，想来应该他们的目标是都在下方的。

    于此同时当这些人先后进入到神墓中，那霞光就稍微暗淡了一些，隐约有要消逝的征兆了，向缺没再犹豫，也从远处突然冲天而起，奔着神墓的口子冲了过去。

    “走，一起过去探探”向缺冲着紫悠然和徐青说道，两个女人没有犹豫都先后跟上了他的身形。

    霞光消逝的速度非常快，前后不过半分钟左右，当向缺来到那道裂口前的时候，光就已经消散了，他明显察觉到这裂缝有要关闭的趋势，就连忙加快身影“唰”的一下就冲了进去。

    果然，当向缺进入到其中后，身后就是一黑，那道裂缝合上了。

    刚一进来的向缺眼前漆黑一片不能视物，稍微适应了一会后，他先是将神识散了出去，查探四周的情形看有没有什么危机。

    但很诡异的是当他的神识散出去后不但没有发现什么危机，就连先前进来的那些人都没有察觉到，就仿佛这里只有他们三人一样。

    “那些人呢？”向缺狐疑的嘀咕了一声，说道：“别告诉我这里又是什么被隔离开的空间？”

    紫悠然说道：“神墓中的情形我倒是听说过一些，据说是神墓下的空间非常的广泛，毕竟有些仙神的气息太过庞大了，得需要足够的空间来承受，再一个就是有的实力在大圣后期的妖兽，体型会更为的庞大，甚至都可以大成一座山了。”

    想来长羽公子那几人进来之后要么是迅速转移了方向，要不就是因为换了个空间的缘故，各自所处的位置都不同了。

    短暂的黑暗过后，视线渐渐的恢复了，向缺隐约发现前方似乎有些光亮，他试探着向前走了大概能有一炷香左右的工夫，就发觉在转了个弯之后，眼前简直可以说是别有洞天了。

    按理来讲他们应该是在一座神墓的内部才对，可此时你根本很难感觉到周围的景象会跟墓这个字连想在一起。

    在向缺，紫悠然和徐青的眼前，居然出现了一幅郁郁葱葱的画面，这里居然生长着很多在外界难得一见的不知名的树木，然后还有小河从树木间蜿蜒流过，除开这些不知名的植被外，他们甚至还看见了一些妖兽的身影。

    这个画面跟地心世界那部电影非常的相像，当人深入到地下万米深的时候，俨然就进入到了一个未知的世界，那里的生物不但从没有见过，就连体型都发生了翻天覆地的变化，兴许一直大象只有蚂蚱般大小，而蚊子却能长成一只苍鹰那么大。

    眼前新奇而不可理解的一幕，让他们惊诧了许久后就突然发现了一道人影，在距离他们百米左右的一棵古树上，一道人影忽然飞起，速度极快的正向着他们这边过来，而于此同时在这人的身后还跟着一只三足，浑身上下都呈现着火红色羽毛，脑袋跟乌鸦有些类似的妖兽。

    这人是玄德天的陈楚瑜，他疾驰的速度很快，百米左右的距离眨眼间就飞了过来，让向缺他们都没有反应过来，随即此人“唰”的一下就从他们头顶飞过，但却突然一转身向着那头金乌点了一指。

    陈楚瑜指峰的前段出现一道寒冰，空气陡然一下子就冰冷了下来，仿佛直接就被冻住了一样，随即那缕寒气径直撞向了那头金乌。

    陈楚瑜在离去之前留下了一丝冷笑，向缺和紫悠然还有徐青就反应过来了，这家伙是在祸水东引啊。

    那头妖兽向缺认识，孙大圣曾经在大荒深处的时候捕过一只，后来还被他们给烤成了肉，这是一头上古妖兽三足金乌。

    “叱”三足金乌被陈楚瑜迸发出的那道寒气给扫了一下，张嘴就尖啸了一声，不过此时他早已远遁而去，这金乌见到向缺他们，自然就会以为几人都是一伙的，于是就抖动了下翅膀随后嘴一张，一缕炙热的阳火就朝着他们三人喷洒而来。

    紫悠然的反应很快，她拿出一把黑伞撑在了他们的头顶，那阳火落下之际就被挡了回去。但周遭还能明显感觉到一股热浪袭来，身子都发丝都有点被烧焦的意思了。

    “你个扁毛畜生分不清里外好坏了是么？”向缺呵斥一声，微一抬手诛仙剑“唰”的一下就朝着对方急射而去，剑在半空就一阵颤动，散发出了百道剑气。

    三足金乌被挡了下来，紫悠然手中黑伞一顿，伞尖处忽然出现一道青丝，速度极快的朝着金乌缠绕了过去。

    想当年，向缺在大荒中遭遇三足金乌这一类妖兽的时候，小心翼翼的把脑袋都要给插在裤裆里了，连放屁的动静都不敢有。

    但如今的向缺再次遭遇三足金乌，他已经有了必杀的可能还有实力。

    如果这头三足金乌要是到了大圣境的话，他们三人可能就得掉头就走了，可惜的是对方还未成长到这个程度，至少得差了半步左右。

    妖兽的强横是要比修者多上一分的，主要是妖兽的体魄太坚韧，远超成人太多了，不然陈楚瑜也不会碰上之后马上选择掉头就走了。

    随着向缺和紫悠然的联手，不过一刻钟左右三足金乌就已经开始慌了，甚至有了逃窜的念头，但两人怎么可能如此轻易放过能逮住一头金乌的机会？

