
看了这最后两排铳剑兵的开火情况，场中各人，都露出振奋的神情，太猛烈了，火力太猛烈了，一般情况下，面前的敌人，面对此等打击，基本上都会崩溃。

面对慌乱茫然的敌人，铳剑兵还可以趁机戳死几个，加速他们的崩溃速度。

当然，这等战术，战士们需要拥有精良的火器，否则一不小心炸膛，倒霉的，就不是一个两个了。

这等战术，还很考验心理素质，毕竟板机就在耳边扣响，火光在旁边冒起，刺鼻的硝烟味道近在咫尺，除了甲等军战士，新入伍不久的乙等兵们，怕是不能胜任。

所以两排两排训练射击，暂时只是甲等铳剑兵。

“轰轰轰。”

蹄声如雷，各军骑步兵在操练，中军的骑兵营同样在训练，如今的操场，已扩大到原来的数倍，各类兵种，都可操练。

火红的马鬃飞扬，骑兵营与各军骑步兵的区别，就是马鬃，还有各骑士左臂上的圆盾，都染成统一的红色。

王斗举起千里镜，场地那方烟尘滚滚，此时，正有一排排手持马槊的骑士列阵冲击，威势惊人，又有一排排手持马刀的骑士，正在努力训练阵列。

扩军后，中军骑兵营，扩为了二营，骑兵左营，骑兵右营，左营为甲等营，右营为乙等营。

他们的兵源，一部分从各营抽调外，大部分新丁来源，便是沈士奇的忠义营，练兵司平日训练的种子，进入宣府镇的大明刀客，少量的新附营蒙古人等。

原本。李光衡想从各营抽调骑马步兵的，不过各营将官皆是呱呱叫，扩军后，营下的甲等军本就供不应求，还要抽调到骑兵营去？

经争论协商，最后，便从沈士奇的忠义营调兵，因为他的营中，基本上。都是原各旧将家丁，骑术倒是出众。

沈士奇当然也呱呱叫，不过，从宣府镇各路选拔的旧军，又源源不断进入忠义营中。让他叫嚷的声音低了一点，不过想想这些人，以后很大部分，还是要选入靖边军各营之内，他不由感慨：“某就是奶妈的命啊。”

骑兵二营，左营为马槊骑兵，右营为马刀骑兵。一色精良的战马，余者各军的甲等营，虽然也要人人装备马匹，不过靖边军扩军。原本富余的马匹紧张起来，有马就不错了，战马就别想了。

王斗给了各军的甲等营，那些骑马步兵。一个响亮的称号：“羽骑兵。”

不过这些正牌的骑士，对上那些“羽骑兵”。还是充满优越感。

看那些马槊骑兵，以排山倒海的气势向前冲锋，李光衡自豪地道：“大将军，不是末将吹牛，放眼大明各处，能与我左营相比的骑军，已然找不到一只，便是鞑虏下马列阵而战，我左营将士，也可将之破开！”

李光衡说话时，余者各将，都是又羡又妒地看着那些骑士。

闻言高史银撇了撇嘴：“什么年代了，还用骑兵破阵？我靖边军中，火炮最是犀利，远远轰击也安全，便是用火铳轰击也好啊，轰开了口子，骑兵随后冲上不是好？”

“就是。”

赵瑄也流着口水看那些骑士的战马，他的炮营，虽然人人装备马匹，不过除军官外，骑的尽是骡马，他说道：“李上都尉的骑兵多金贵？便是损失一个，也不是好事，还是跟在后面吧。”

看着众人的神情，李光衡哈哈大笑：“某明白，你们是在嫉妒。”

他心情快美无比，当初自己入舜乡军时，怎么也想不到，自己会拥有这么多彪悍的骑士。

……

第二天，王斗等人巡视的，却是火炮的训练场所。

这火炮训练场地，在教场的东南边上，这片地方地形复杂，有平川，有山地，也有丘陵。东南再离场地几里，便是新设的镇城火炮铸造厂，离贾家营军工厂，不是很远，除了永宁城那个炮厂，这是靖边军第二个炮厂。

辽东之战，鞑虏使用十斤以上的重炮，让靖边军各将集体震动，所以，回到东路之后，铸造重炮之议，便提上了王斗的案头。

对靖边军来说，他们战力之所以出众，火炮是一个重要的因素，往往远远的，就将敌人轰得溃败，最短的时间内，将最多的炮弹砸到敌人头上，射程之内，尽在掌握。

不过辽东之战，他们却饱受汉八旗重炮打击之苦，虽说这些汉旗都覆灭了，谁知道会不会又有这样的敌人？就算防患于未然，这个重炮，也必须得铸。

否则，又出来这样一个强敌，不是列阵挨打吗？这不附合靖边军暴强火力欺凌对手的风格。

镇城铸炮厂，主要铸造的，便是红夷重炮，还有臼炮。

永宁城铸炮厂，则是铸造打三、五斤炮子的红夷中小炮，还有开始铸造佛郎机炮，百子铳等。

“嗵，嗵。”

沉闷的炮响中，眼前二十门打十斤炮子的臼炮，喷出了大股的浓烟，然后一颗颗毒烟弹，就飞出炮口，往目标所在而去。

众人都是看着，就见二十颗炮子，有些射到半空中，就自己

爆炸了，有些继续飞去，不过能实际命中的很少，远远比不上现军中的红夷大炮。

打得慢，命中率低，这就是臼炮的现状。

毕竟曲线炮弹，涉及到复杂的数学计算，引信特别是个问题。

看众人表情，特别王斗的表情，赵瑄连忙说道：“大将军，经军工厂研制，已将引信加以改进，实际上，我军中臼炮发射速度，还有准确度，都比别的军伍，提高了不少，假以时日，还可更高。”

他对新式武器，始终充满热情，也对臼炮抱以很大的期望。害怕王斗不满意，就削减臼炮的研究铸造，连忙说明。

王斗点头道：“如自生火铳一样，臼炮虽有各种弊端，然显而易见的，日后定然成为炮营一大利器。”

赵瑄放下心来，喜滋滋地道：“大将军英明，这臼炮确实不错，末将觉得。应该多装备些。”

扩军后，他的炮营，也扩大不少，还设立专业的护卫战士，不过没分左右营。还是一个大营，而且，营中拥有火炮越多。

因为有铁模法，四季可以铸炮，从崇祯十四年四月起，炮厂又铸了不少火炮出来，特别镇城铸炮厂开设。眼下王斗已拥有红夷大炮一百四十门，内打十斤以上炮子的重炮五门，又有臼炮三十门。

不过暂时的，装备营中的。只有红夷大炮一百门，臼炮二十门，余者作为库存，五门重炮也没有装备。

收集宣府镇一些佛郎机。加上原有营中佛郎机火炮，又有五十门大将军佛郎机炮。一百门中小佛郎机炮装备营中。

此外，除自造外，还想办法从各处获得佛郎机炮。

毕竟大明各处，虽红夷大炮不多，佛郎机炮却不少，嘉靖三年到现在，大明仿制成功第一批佛朗机后，铸造的各类佛郎机炮，怕不下万门，有时一个边镇城堡，就达到数百门之多。

所以赵瑄的炮营，非常的庞大，火力凶悍。

原本打算，还要各军各营，都装备一部分火炮，不过赵瑄力排众议，坚持火炮集中使用，他认为，各军各营都装备火炮，这会大大分摊炮火威力，虽有一定利处，然而弊大于利，得不偿失。

余者各将，当然希望自己军中装备火炮，他们与赵瑄展开长达一个月的争论，最后王斗记起，似乎历史上，拿破仑、威灵顿和查理大公都曾经尝试过将一些火炮直接配给团，甚至团以下单位。

但是，由于此种办法自由度太大，很不利于集中炮兵火力，最后还是改回原状。

穿越者的优势，便是可以借鉴，少走弯路，眼下军中使用的红夷大炮，佛郎机等，毕竟威力还是小了，不集中使用，难以体现出火炮威力的，最后，王斗同意了赵瑄之议。

折中之议，便是视情况，若某军某营出征，或战场情形，炮营派遣一部或是一总的火炮支援，内备专门的护卫队，如此，集中了火炮，又灵活的照顾到各军情况，为各将所广泛接受。

“不错，臼炮引信如能解决，就可大量装备军中，眼下我靖边军有红夷炮一百多门，还是少了，要大大铸造，二百门，三百门，五百门，最终，炮营要拥有火炮达到千门！”

王斗一番话，说得众将个个豪情大发。

看着眼前金戈交鸣，人喊马嘶的训练情形，温方亮意气风发道：“以正治军，堂堂列阵，万众如一，火力爆强，天下无有军伍，是我靖边军对手！”

“便敌手为举世名将，我统将为一员庸将，然以我士卒之强，堂堂列战，也早立于不败之地。”

“名将？”

高史银叫道：“老子打的就是名将！”

他叫道：“当年征讨流贼，那刘芳亮，便是闯营的名将，数万兵马围困，反被老子打得溃败！”

“兵不强，将强有个屁用？”

众人大笑。

王斗也是微笑点头，说实在，虽外界对靖边军非常关注，也常常点评靖边军各将之优劣，不过王斗知道，自己麾下，并没有惊天动地的人才，个个不过中人之姿。

不过标准化，制度化，加上强悍的火力，足以碾压一切对手，横扫一切历史名将。

“这就是我真正的本钱，真正的实力啊！”

看着火热的操练情况，王斗心驰神往，自己已经有了足够的本钱，只是，未来该走向何方？

人都是这样，心境，随着能力与环境的改变而改变，没有人，是天生的英雄豪杰，曹孟德，最初的愿望，不过是做一个小官，和朋友游山玩水的过一辈子。

明太祖朱元璋，最初的愿望，不过是吃顿饱饭，让兄弟家人，不要饿死。

自己最初，也是为了生存苦苦挣扎，走到这一步，是当时自己不可想象的。

“有时，心中总有遗憾，想念后世的父母双亲，妻子与女儿，想念那条憨厚的大土狗……”

“有时，也羡慕记忆中的王斗，那种没心没肺，没有压力，更没有烦恼与负担……”

“有时，也想念靖边墩与靖边堡的生活……”

然王斗知道，自己，已然不可回头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28312"  chaptername="第600章  不可回头">加入书签</a>
</div>
