    英城的队伍人数比刚一出发的时候多了不少。

    这么多人在变异生命为主体的世界里行动，动静自然不会小，虽然叶钟鸣已经用了很多办法，比如分批次前进，以小队的形势分散赶路，遇到小规模的变异生命围而歼之，遇到尸群之类则全部避开。

    效果一般，可也没有引起太大规模的战斗。

    不过，英城的队伍采取措施都是针对变异生命的，这一路下来是不可能不碰到人类幸存者，无论是出于什么目的，不断有这些幸存者加入到各个势力中，成为这支队伍的一员。

    叶钟鸣并没有管这些，在末世一支战队旧成员的牺牲和新成员的加入都是非常普通的事情，甚至云顶山庄也挑选一些人加入了进来。

    只是和其他势力尽量选择实力强、进化等级高的幸存者不同，云顶山庄选择的人通常都是普通人或者进化等级很低的人。

    在英城其他势力看来，这是叶老大会做人，是为了之前把那些女战士都收归云顶山庄所有而做出的让步，对于这个传言，叶钟鸣也从来没有解释过什么。

    但事实却是一个信任问题，叶钟鸣现在树敌太多，他在时刻防范着来自于那几个势力的报复，奸细这种职业是最让人提防的，哪怕选择普通人或者进化等级低的人也不能就说完全避免这个问题，可终究能够在不断的进化过程中对云顶山庄产生归属感。

    这是一个很长的过程，招收新成员不断壮大云顶山庄是必须要做的事情，那么夯实基础多花费些力气也没什么。

    所以当这支队伍到达云港联盟之后，就有了一个很奇怪的现象，英城联盟的核心云顶山庄的队伍多出了不少低等级甚至没有进化的幸存者，和他们形成鲜明对比的，则是云顶山庄战队的强悍。

    当然，这一路除了吸收幸存者加入，英城援军的收获也不少，长达近二十天的路程中每一天都要战斗数次，规模有大有小，魔晶、材料这些都收集了不少，近水楼台的关系，云顶山庄交易所的一些交易在援军中也可以进行，这些东西大多都进入了叶钟鸣的腰包，代价就是英城援军的装备越来越好。

    聪明人自然知道，这是叶钟鸣的变相剥削和利用，既能赚取利益，又能增强英城援军实力，为即将到来的云港战斗增加砝码，还能以此来让云港联盟付出更多的利益，一举三得。

    但是无论英城的哪个势力，想明白了也不觉得什么，能够拿在手上的好东西才是实打实的。

    于是当云港的队伍碰到了英城队伍的时候，前者是相当吃惊的。

    这些援军的进化等级一时半会不好判断，但是这装备，太好了点了吧。

    五人核心层互相看了看，发现了彼此眼中的震动，它们不太关注那些普通的势力，而是关心那支叫做云顶山庄的核心队伍。

    一千人的队伍，全白色级别装备！

    这有些吓人啊！

    而英城援军也对迎接的队伍同样惊讶，因为这些人和他们之前见过的人不太一样，无论从身上气势还是装备上，都差距很大，但有一点是相同的，就是这些人实力应该都不差。

    双方的见面很愉快，毕竟云港联盟有求于人，姿态摆得很正，五人的领导核心对叶钟鸣尊敬有加，带着英城的联军赶回了城中城。

    这一路上聚集的尸群和变异生命更多了，双方默契的各自负责一侧，边走边清理道路，这是对彼此实力的一种试探，结果双方还是挺满意的，都表现出了熟练而有效的战斗能力，就这样进入了城中城。

    云港联盟的总体实力并不能让叶钟鸣感到什么，毕竟见过了耀世军零商会这样的超级势力，这个五人领导层中只有三位六星进化者不算什么太出奇的事情。

    真正让叶钟鸣意外的，是这个城中城。

    这完全就是一座人类依靠自己力量建立起来的坚固堡垒，利用数个街区之间的高楼大厦，重新用钢筋混净土连接在一起，外侧的城墙以最高的高层楼房为标准，不够高度的地方也全部用同样的方式抹平差距。

    也就是说，这个堡垒的城墙有二十多层楼高，近十五米厚！

    站在下面，渺小的感觉油然而生。

    进入之后，城中城的巨大再次震撼了一下英城的人，他们的队伍可是从出发时的一万五千人左右增长到了两万人出头，可是全部被安排在了城中城里一点都没有显得拥挤。每个人甚至都分到了双人间！

    在这里不必担心丧尸的出现，不必担心变异生命的袭击，就连空中，都有一张巨大的铁网盖在整个城中城上面。

    这得需要多长时间多么大的人力物力才能建出这样一座战争堡垒啊？

    连叶钟鸣都会在心中产生如此的疑问。

    他很强，云顶很强，可钥匙建这么一个城中城，可能需要半年甚至更久的时间！

    难道这里有那种神秘而强大的建筑师职业者？

    双方没有马上进行会面，而是由去了云顶的那位队长在双方之间沟通，在确定着彼此的心理价位。

    这种援助不是无偿的，没人会愿意不要钱来这里战斗。

    云顶那边自然没问题，一起以叶钟鸣马首是瞻，可是云港联盟这边却出现了分歧。

    “荣诚，你确定仔细看过这份清单了？上面竟然要求五星进化药剂！我们五星进化者的断层有多严重你也知道吧？好吧，就算可以给他们五星进化药剂，可是你看到四星三星这些药剂的数量了吗？我们几个大势力把库存加一下估计也满足不了这个要求，你竟然还想答应？本来我很欢迎这只规模最大的援军，但现在我很失望，那个毛头小子太不知足，这是想趁机讹我们一把！”

    一个中年男子轻拍着桌子，情绪微微激动，可眼中却一片平静，能够坐上这个位置的人，可不是那么容易发怒的。

    被称为荣诚的人是个三十出头的男人，笑了笑，“杨哥，轻松点，毕竟还没有正式谈，这也就是个初步意向，没什么的，再说，就算满足这些条件我觉得也没什么，云港得天独厚的优势就是丰富的海生魔晶和材料资源，这我们都清楚，只要守住了这里，也就是守住了优势，青山在，有柴烧啊。”

    杨石哼了哼，没说话，却把目光落在了屋子里五个人年纪最大的老者身上。

    这位老者叫做孟祥江，和荣诚和杨石是五人核心中的三个六星进化者。

    “陆陆续续来了很多援军，英城无疑是人数最多的一支，实力也最强，占了援军总数的一半。”

    孟祥江微笑着说，声音很稳，让人听了心绪就会变得宁静。

    “我们要给多少，取决于他们对我们的重要性，这样就很容易判断了。”

    其他人思量一下，荣诚不确定道：“江叔，你的意思是，答应？”

    孟祥江笑着摇头，拿出了一张纸：“这是我收到的，另一份援军资料。”(未完待续。)

