    滋啦。

    一处人为建造的洞穴内，大块肉排放入盛有滚油的平底锅上，发出清脆声响，两根木柴添在底部，让火焰烧得更猛烈。

    涅音梦用一双筷子夹住肉排，翻个身，表面呈现几分熟的模样，她撒上些许盐，倒入孜然，接着，再翻一次身，重复以上动作。

    滋滋，诱人的香味伴随着轻响声飘荡在空气，她紧盯着肉排，避免火候过头煎焦了。

    等彻底煎熟后，她夹起肉排在盘子上，又放入一块新的肉排到平底锅，一共煎了七大块。

    望风的白石估摸着时间差不多，从外面闯入，空气充满孜然肉的香味，他咽了咽口水，走到火堆旁，伸手从装菜的盘子上拿起两片洗干净的生菜，夹住一块热气腾腾的肉排，大口咬下。

    生菜的清脆和鲜辣肉排搭配在一起，让人直呼美味。

    “呼，音梦，你的手艺进步很多啊。”

    白石吃得满嘴流油，大声夸赞她的厨艺进步神速。

    涅音梦没回答，脸颊微微泛起红晕。

    这些日子的流浪生活，让她的眼界大开，发现人生不光是茧利大人所说的科学，还有许许多多有趣的事情。

    做菜就是在那些事情之中排行第一。

    她期待未来的某一天，能够让茧利大人吃上自己做的食物，然后如白石一样，夸她的食物美味。

    仅仅是那样，她就觉得很满足了。

    涅音梦想着那个画面，低头默默吃着生菜夹肉排。

    白石习惯她的寡言，不是问问题的话，光是这样的夸奖和赞美，基本不能得到她的回应。

    “你说死神是不是放弃对我的追踪了？有时候我被映像厅监测到行踪，都没有队长过来查看。”

    “不可能。”

    涅音梦轻轻摇头，停止进食，温声解释道：“护庭十三队从创立以来，从没有放弃对罪人的追捕，除非一直找不到你下落。”

    “啧，那就是在计划来一波狠的。”

    白石嘟囔一句。

    和浦原喜助他们不同，他没有逃亡到现世，也没有一直让自己藏着。

    这段日子，他依旧在西一区到西十区之间，来回奔跑杀虚，经验顺利涨到910，距离升级的1425，还差515的经验。

    光靠杀巨型虚和小型虚，给得经验还是比较少。

    白石很想念诺伊特拉，那家伙一次提供六百五，多好的经验包，可惜，不能重复刷。

    其他十刃也不过来。

    蓝染难道是对他失去兴趣了？

    “诶。”白石长叹口气。自己的魅力到底还是比不上黑崎一护。

    涅音梦误以为他是担心被死神抓住，安慰道：“不用担心，真被瀞灵廷抓住的话，你也不会死，只会上茧利大人的实验台。

    据你的情况，茧利大人一定会破格给你最高规格的待遇，一天喂八份药，每天进行五小时的实验，你还可以用嘴巴吃饭，睡觉能穿衣服，即便是改造都会留口气，保证不会让你断气。”

    “停！”

    白石立刻叫停她的长篇大论，没好气道：“音梦，你真是会安慰人。”

    涅音梦很认真道：“这段日子你教会我很多事情，我肯定要好好安慰你。”

    白石翻白眼道：“同样的一句话用不同语气说出来，就是在表达不同的意思，我刚才不是在夸你，是在说你不懂安慰。”

    涅音梦歪了下头，回想刚才白石说的话，怎么听都是在夸她，结果是在责怪她？

    她忽地站起来。

    白石吓了一跳，“你不用生。”

    话没说完，涅音梦绕过火堆，直接坐在他身旁，肩挨着肩，一张脸凑得很近道：“我很好奇！！”

    红唇被油光覆盖，闪亮程度不逊色于那一双充满好奇的深绿色眼眸。

    “如何分辨不同语气下表达的话语是什么意思？我要是能理解的话，是不是就能和你更近一些？”

    白石心瞬间跳起来，往旁边挪开，心里反复告诫自己，千万别误会，音梦所说的更近一点，不是想要和他更近，而是和正常人的思维更近。

    在科学之外的许多事情，涅音梦都是一张白纸。

    毕竟技术开发局的高级席官就没有一个是正常人。

    谁也不会想要教她抽陀螺，煮饭做菜，以及如何同别人相处，搞得她总会随便入侵他人的亲密区域。

    白石满脸正色道：“我说过很多次，你别突然凑上来，人和人之间要保持一定距离。”

    “为什么我每次靠近你，你心跳就会加速，是发情了吗？可为什么发情又没有实际行动呢？是身体出问题，导致荷尔蒙分泌太少吗？”

    涅音梦的问题一个接一个，不是开玩笑，是认真在关心他的身体是否健康。

    白石不知该如何说这种事情，含糊道：“人和野兽最大的区别就是在于人能压制自己的欲望。”

    “为什么要压制？你帮了我不少，我要是能帮到你的话，我并不介意。”

    “就是你这种态度啊，”白石烦躁地吐出一口气，觉得自己太难了，不想继续讨论这个话题，“你想不想学习如何分辨一个人是否阴阳怪气？”

    涅音梦停止一连串的问题，点头道：“想。”

    “那我就告诉你……”

    白石开始往外掏出自己肚子里的那点墨水，晚餐时间从正常的十几分钟延迟到两个小时后。

    涅音梦听得津津有味，她从没有想过，原来说话都是一问很深奥的学问。

    不同表情，不同语气下，赞美的话语能够表达出不屑和嘲讽。

    反之，嘲讽和辱骂也能变成真心实意的赞美。

    让她深深意识到，自己身为人造魂魄的不足之处，难怪一直无法让茧利大人满意。

    她需要学习的知识还是太多。

    “今天就到这里，时间不早了，早点睡吧，明天我们还要去西十五区。”

    白石感觉自己肚子里的存货都要被掏空，便找一个借口停止。

    “嗯。”涅音梦意犹未尽，却不会勉强让白石讲下去，也没有问为什么突然要去西十五区。

    这是她的性格使然。

    白石也没有解释，明天就是月底，是时候去汇合织田信长和归蝶了。

    前提是两人还没被死神抓住。

