    天仙碧玉琼瑶，点点扬花，片片鹅毛。

    丛花草团被绒花染白，石径小路也被冰雪覆盖。在这样的季节，愿意冒着严寒出来看景的人并不多。所以，园子也难得的空旷起来，满眼晶翠，满鼻芬芳，真真让人觉得赏心悦目，心旷神怡。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    鞋子踩在冰雪之中，发出清脆的响声，就像是炸的娇脆的油条被人大力掰断一般，留下深一行浅一行的脚印。

    “知道吗？以前这拙政园是属于私人的，还有人拿这整座园子做赌注，并且成功把园子给输给了别人。”施道谙出声打破了沉默。宫锦不说话，施道谙觉得自己应该说些什么，总这么一声不响的干走也不是个办法。太沉闷了。“听过六红的故事吗？说的是王献臣儿子一夜豪赌，一把骰子将拙政园输给了徐氏的事情。”

    “江来曾经修复过一本叫做《识小录》的古籍，这本书是徐家一位后辈写的，专记吴地趣闻逸事。书中记载了他家叔祖骗取拙政园的来龙去脉，让后人知晓了拙政园第一次改换门庭的真相。据说，当时徐少泉拿一千两银子与王献臣的儿子赌博，约定撒出去的骸子上六点颜色都是红色的人获胜。也就是我们现在所说的豹子。赌了许久，等到王献臣的儿子输得差不多了，徐少泉就招呼妓女进酒，器乐合奏。等到王献臣的儿子开始疲倦的时候，徐少泉就要他以拙政园来赌，并暗暗地拿出六面都是六点红色的骸子一掷，满室皆惊。王献臣儿子不知是作弊，呆若木鸡，一句话也说不出来，于是拙政园就输给了徐少泉。后来王献臣的儿子一蹶不振，家道败落，到了孙子这一辈，竟然穷得以吊丧为业。”

    “就像是你骗走了我爸的存款买机票飞到了佛罗伦萨一样？”宫锦出声反问。

    “......”施道谙就想连续抽自己几个耳光。

    好端端的走着不好吗？你非要说什么话？非要讲什么典故？

    “我是不是欠你一句「对不起」？”施道谙出声问道。

    “你说过，也写过。”宫锦说道：“你觉得这有用吗？所有的对不起，大多数都是做错事情的人为了让自己心里舒服一些开出来的缓解药方。对于那些真正被伤害的人一点儿治疗用处都没有。”

    “那我能为你做些什么？”施道谙一脸认真的问道：“我知道我欠你们宫家的，我也确实想要弥补。诚心诚意的想要做一些补偿。”

    “那就闭嘴吧。”宫锦说道。“至少这样能让我现在心情舒畅一些。”

    “......”

    施道谙开始想念江来了。

    还是和江来在一起的时候开心一些，虽然也更加危险一些。

    .....

    「昨天晚上就想告诉你了，你哭起来的样子好丑。」

    你听听，这说的是人话吗？

    林初一也知道自己哭起来时的样子很丑，面红耳赤，一把鼻涕一把眼泪的，整张脸揉巴成一团，就像是一只脏猫似的，一点儿也没有别的女人哭泣时那种「我见犹怜」的柔美姿态。

    可是，你当面这么说出来是什么意思？

    林初一抹掉眼角的泪珠，气呼呼的喝道：“江来，你给我说清楚，我怎么哭起来就难看了？哪里难看了？我告诉你，老娘哭起来时美的不得了。”

    “说谎。”江来摇头，据理力争的反驳，出声说道：“你哭起来时很丑，不信你打开手机摄像头看看。”

    “......”林初一快要抓狂了，恨不得冲上去咬他几口。这种事情.....你用得着这么较真吗？你顺着别人的语气夸一句要死啊？

    “所以，我不许你哭。”江来看着林初一气鼓鼓的模样，出声说道。

    “......”'

    林初一觉得自己快要死了。

    这个家伙，怎么这么的......霸道啊。

    讨厌！

    说起来你可能不信，林初一气着气着，竟然都气的不想气了。

    和这样的白痴家伙有什么好生气的？这不是他的常规操作吗？

    林初一走到江来身边站定，这是刚才施道谙站立的位置，她终于抢回了原本属于自己的位置。

    “其实，我还是挺高兴在这里看到你的。”林初一的脸上带着笑意，说道：“我这算是兑现了诺言吗？上次来的时候我说过，等到碧海下了第一场雪，我就陪你再来一次雪香云蔚亭。”

    “我说你忙也可以不来，施道谙会陪我来。”江来出声说道。

    “......”林初一心想，这个施道谙怎么那么讨厌啊？哪儿都有他。你就没有别的什么正经工作吗？你整天和一个男人黏在一起，你就不怕外人怀疑你们之间的关系？

    林初一觉得自己就挺怀疑的。

    “江来，我一直想问你一个问题。既然你是来尚美为父报仇的，为什么在上次拍卖会上面你要站出来替尚美解围？你应该清楚，在那么危急的情况下，如果你没有站出来，或者你站出来和孙打眼站在一起质疑那只《梅妻鹤子》瓶，那对尚美和我都是一场灾难.....这样的话，不就报仇成功了吗？”

    “我的仇人不是你。”江来出声说道：“再说，那只《梅妻鹤子》瓶原本就是真的，我为什么要站出来和别人一起说他是假的？我怎么能允许别人随便把它给毁掉？”

    “果然和我猜想的一样。”林初一轻轻叹息。

    “和你猜想的不一样。你以前认为我是为了你才站出来的。”江来出声说道。

    “......”

    林初一有种无地自容的感觉。因为她以前确实是这么想的，为此，她还特意上前去找江来道谢。

    “我比你想的高尚多了。”江来出声说道。

    “......”

    -------

    林秋按响了房间门铃，稍微等待，房间门就被人拉开了。

    阿姨一脸惊讶的看着站在门口的林秋，笑着问道：“林秋，你怎么会在这里？”

    “我姐呢？她在不在家？”林秋出声问道。

    “初一不在家。”阿姨好奇的打量着林秋，以前这个见人就笑让人感觉非常亲切的年轻人现在板着张脸，看起来心情非常的不好，关心的问道：“林秋没事儿吧？是不是和你姐吵架了？”

    林秋径直闯进林初一的卧室，看到床上叠放整齐的被褥，脸色变得更加难看，问道：“我姐是不是昨天晚上没有回来？”

    “我不知道......”阿姨跟在林秋的身后进屋，说道：“应该是没回来。我进来的时候，床上的被褥看起来没有被人用过。我昨天收拾的时候这个样子，今天还是这个样子。”

    又有些担忧的问道：“初一没出什么事吧？”

    林秋看了阿姨一眼，突然间咧嘴笑了起来，出声说道：“阿姨，没事的。昨天平安夜，我姐可能喝多了酒睡在朋友家了，我再打电话问问......阿姨你忙吧，我不打扰你了。”

    “好的，林秋再见。”阿姨再次看到林秋的笑脸，心情也瞬间明亮了许多。板着张脸的林秋看着还真是不太适应。

    林秋回到家里，父亲林遇正坐在书房喝茶。

    他走到父亲面前，沉声说道：“我姐昨晚没回去，江来也没有......”