    林清红看到了程国斌，闻到了满屋的烟味儿，她有此厌恶的皱了皱眉头，一边走下楼梯一边道：“你什么时候能够学会为别人着想？”

    程国斌道：“你永远都学不会包容别人，在你眼中，我始终没有任何的优点。”

    林清红在程国斌的对面坐下，虽然她化了妆，可程国斌还是从她脸上看到了倦容，程国斌道：，“你昨晚去了哪里？”

    林清红凤目圆睁道：“程国斌，你有没有搞错，我们已经离婚了，我现在有我的婚姻，我的家庭，你和我之间已经没有任何的关系，你凭什么过问我的私生活？”

    程国斌道：“你有新的婚姻，有新的家庭，可是我听说你又快离婚了！”

    林清红怒道：“这和你有什么关系？如果你大清早来到这里就是为了惹我生气，那么你的目的已经达到了，现在给我出去。”

    程国斌冷冷笑了笑，向站在远处有些手足无措的曹静道：“曹静，你出去一下，我和你们林总有话要单独谈……”

    曹静答应了一声。

    林清红却毫不客气的说道：“应该出去的是你！。”

    程国斌道：“清红，我来找你的确是有些事想问你，你不用对我这个态度，我们虽然离婚了，可是我想我们还是朋友。”

    林清红怒道：“你配吗？一个背叛过我的人，凭什么和我做朋友？”

    曹静看出苗头不对，悄悄离开了林清红的别墅。

    程国斌等到曹静离去，他又抽出了一支香烟点上，抽烟的时候忍不住咳嗽了两声。

    林清红发了一通火之后也冷静了一些，冷眼看着程国斌道：，“怎么不抽死你！”

    程国斌用力抽了。烟，吐出一团烟雾道：“用不着这么毒吧，我们都离婚了，我不碍你的眼了。”

    “有话快说，我没工夫听你闲扯。”

    程国斌道：“清红，我承认我对不起你，可我跟小卢只是逢场作戏，她勾引我”你又整天不在我身边，所以我……”，”

    林清红打断他的话道：，“程国斌，你要不要脸啊？陈米烂谷子的事儿你还提出来干什么？我告诉你，我跟你离婚是因为我觉着自己受了侮辱，你看看你自己”你哪点儿配得上我？要出轨也应该是我出轨”你凭什么？”

    程国斌道：“清红，你对我还有怨气。”

    “早没了，我跟你什么关系都没有。”

    程国斌道：“这个世界上的多数男人都是这个样子，梁成龙比我好吗？只怕他生活上比我更加不检点吧！”

    林清红怒道：“你给我住。！带着你的姆给我滚出去”别让你的二手烟和混账话来影响我的心情。”

    程国斌冷冷笑了一声，他将一张照片扔在了林清红面前，林清红向照片上瞥了一眼，整个人顿时五雷轰顶，照片上她只穿着少得可怜的内衣，近乎全裸的抱着张扬，林清红虽然见惯了大场面，可是看到了这张照片她再也无法淡定了，她的呼吸变得急促了起来，一把拿起了那张照片。

    程国斌没说话，一边观察着林清红的表情，一边大口大口的抽着烟。

    林清红望着那张照片，心乱如麻，一时间脑子里混乱的影像又交错在一起，她强迫自己镇定下来”怒视程国斌道：“你好卑鄙！”

    程国斌道：“你别急着骂我卑鄙，这些照片是人家送给我的，我也不知道是谁拍的”我过来拿照片给你看，是想给你提个醒”咱们虽然没有婚姻关系了，可是毕竟夫妻一场，我还关心的……，…”

    “不需要！。”

    程国斌道：“我不知道你和这个小子是什么关系？可是这些照片要是落在了梁成龙手里，你应该会知道后果。”

    林清红咬了英嘴唇，她虽然努力回忆，可是无论如何都想不起昨晚究竟发生了什么。

    程国斌把剩下的三张照片都扔在了茶几上，起身道：“你自己好好想一想，如果需要我帮忙，我可以……，。”

    “不需要，你现在可以走了！。”林清红冷冷回绝他道。

    程国斌苦笑着摇了摇头，转身离开了林清红的别墅。

    等到程国斌走后，林清红望着茶几上的那几张照片，呆在那里，一时之间脑子里空荡荡一片，不知道自己应该怎样去面对这件事。

    虽然她不知道昨晚究竟发生了什么，可是拍这些照片的人肯定不会心存好意，照片已经送到了程国斌的手里，不排除这些照片同样会送到梁成龙手中的可能，林清红感觉这是一个阴谋，她必须要找到张扬，当面问清楚昨晚究竟发生了什么事情。林清红能够开创今天的事业绝非是因为运气，她有着超人的冷静，和足够的心机，在找张扬之前，她决定去医院先做个体检，看看自己到底有什么不同。

    张扬和李红阳一起跟随与会代表们一起前往闲云山体育场参加了这次全国田径锦标赛的开幕式，当天的风很大，坐在体育场内很冷，这种田径锦标赛并不是中垩国老百姓关注的热点，开幕式的门票也都是赠与的形式，即便是这样，体育场内也只坐了三分之一，绝大多数的位置都空着，张扬和李红阳坐在看台上，李红阳被风吹的鼻子都红了，他一边搓手一边道：“今天怎么这么冷！”

    张扬没觉着冷，他看到这次开幕式的冷清，心里忽然有些没底了，全国田径锦标赛怎么也要比他们的省运会有吸引力，可看看眼前，免费赠票都没有几个人过来捧场，前来充场面的，一大部分都是泰鸿钢铁集团的员工”泰鸿集团的老总赵永福是这次田径锦标赛的主要赞助商，不单出钱出力，还要出人帮着撑撑场面。

    张扬向主垩席台望去，看到国家体委副主任刘成平和泰鸿集团老总赵永福坐在一起，两人正笑着谈论什么。

    张扬朝他们看的时候，赵永福刚巧目光扫过张扬面庞，一双深邃的双目瞬间笼上了一层阴冷的光芒，这目光让张大官人很不舒服，不过赵永福的目光并没有在张扬脸上停留太久”很快就重新回到了刘成平那里。

    刘成平感慨道：“国内的田径比赛观众太少，今天的开幕式根本就没有多少人过来捧场啊。”

    赵永福笑道：“天气冷了些”老百姓对田径的热情的确不太高，还是鼻乏田径明星的缘故，对了，等明天牛家军正式比赛，情况会改观许多。”

    刘成平深有同感的点了点头道：“也就只有牛家军的明星效应还能招揽一些观众，其他的项目中根本没有明星存在。

    赵永福道：“所以中垩国的田径事业任重而道远。”

    刘成平端起茶杯喝了。茶道：“可惜国内像永福兄这样热衷于体育事业的企业家实在太少了，体育事业归根结底也得靠一个钱字，没有充足的资金作为保障，我们的体育事业也难以取得突破性的发展。”

    赵永福道：“我过去就说过，职业化是中垩国体育的必然之路”足球已经开始井点了。”

    提到足球，刘成平不由得想起赵永福旗下的泰鸿足球俱乐部，泰鸿因黑哨事件降级之后，今年重新杀入甲级。刘成平道：“永福兄打算在足球上加大投入？”

    赵永福微笑道：“东江体育场看台坍塌事件之后，泰鸿经历了黑哨风波，那次的事件让我们的俱乐部深受打击。”

    刘成平没说话，泰鸿俱乐部的事情他很清楚，云安泰鸿和平海七星队比赛的时候，泰鸿俱乐部总经理贿略当值裁判朱毅十万元人民币”导致朱毅在现场执法中判罚不公，引发了球场骚乱，进而发生了国内有名的东江体育场看台坍塌事件，这件事当年在足球圈内极为震动，国家体委和足协对这件事的处理也极为严厉，将泰鸿俱乐部直接降入乙级”并对当场裁判朱毅和泰鸿俱乐部总经理高勇进行起诉，两人也都因为受贿和行贿罪双双入狱。作为赵永福多年的老朋友，刘成平对他知之甚深。赵永福在泰鸿重返甲级之后势必会有大动作。

    赵永福道：“我今年准备大力引援，今年冲入甲级目标就是冠军！以此来振奋我们泰鸿的士气……”

    刘成平道：“各大俱乐部都在积极引援”实力和你们离开的时候相比都增强了不少，第一年回来就想夺到冠军，恐怕有些难度……”

    赵永福道：“事在人为，现在甲级联赛已经成为了全民关注的体育赛事，如果能够在这项赛事总夺冠，等于为我们的集团做了一个最好的形象宣传，这笔投入是值得的。”

    刘成平笑了笑道：“我回京之后，会和足协方面见个面，永福兄最好还是抽时间去一趟，当面谈比较好。小

    赵永福点了点头道：“还有一件事需要拜托你，高勇出狱了，我想重新骋请他担当泰鸿俱乐部的总经理，足协方面可能有些麻烦，还望帮忙协调一下。”

    刘成平点了点头，这件事却有些难度，毕竟高勇上次就是因为行贿罪入狱的，现在虽然放出来了，可是这么快就回到俱乐部管理者的位置上，恐怕会引起不好的影响，刘成平和赵永福相交多年，赵永福既然开了。，他也不好意思回绝，只能尽量帮他去办了。

    云安的这场开幕式组织的普普通通，会场的气氛冷冷清清，基本上没有掀起任何的热潮，只有在牛家军入场的时候，掌声相对多一些。

    赵永福注视着台下的牛俊生，向刘成平道：“开幕式结束之后，我在瑞龙大酒店安排了招待宴会，一共二十桌饭。”

    刘成平笑道：“又让永福兄破费了。”

    赵永福哈哈笑道：“什么破费，取之于民用之于民，这也是我对中垩国体育事业的一种支持。”

    开幕式结束之后，所有体育官员都上了大巴，张扬和李红阳坐在一起，刚刚坐下没多久，就看到牛俊生和他的几个弟子也上车了，牛俊生上车之后，没有马上去后面坐，他向张扬道：，““上同志，你去后面坐！”

    其实本来没什么，可牛俊生说话的时候脸上没有一丝笑容，严肃的很，再加上他的语气充满了命令，张大官人听着很不爽，你牛俊生虽然是位名教练，可也不能目中无人呐，我怎么说都是处级干部，你让我去后面我就去了？张扬满脸不屑的看着牛俊生：“凭什么？”

    牛俊生一双眼睛顿时瞪起来了：“我说你这个小青年，哪有那么多的废话？。”

    张扬道：“我说你这个老同志，你有点礼貌行不行？这车上位置这么多，你凭什么让我让位啊？”

    此时延东省体委主任金树强才上车，看到两人呛了起来，慌忙道：“都是自己人，相互理解，相互理解！。”

    牛俊生因为带出了成绩，在国内田坛之上一时风光无两，人自然有些飘，平时听惯了奉承话儿，没想到在这儿碰了一钉子，他感觉很没有面子，伸手就要去卡张扬的脖子，幸亏被金树强给拦住了。

    李红阳也知道张扬的脾气，他才不会管你牛俊生名气多大，惹火了他，他一样揍你！李红阳赶紧起身拦在张扬身前：“坐我这儿，坐我这儿。”

    张扬冷冷看着牛俊生，心说算***运气，不是他两人拦着，这会儿你准保飞到车外面去了。

    牛俊生并没有坐，而是让他的女弟子高明坐下了，原因是高明晕车。这下满车人都觉着张扬不对”其实张扬很无辜，他也不是小心眼的人，你牛俊生事先客气一点，把原因说明白，张扬也就给他让位了，可他上来之后，就颐指气使的让张扬让座，这不是欺负人吗？张大官人哪能受他的那点闲气。

    …………”…………”……”，…………”……“…………………”……”…………”……”，…………”…………”…………。

    ‘虽然很努力，仍然没有冲上首页周推榜，是别人都在进步，还是章鱼在退步”搞不懂了，章鱼郑重求票，登陆看书的读者每人一张推荐票都不行吗？“未完待续<!--over-->

