    不过，也就在这个关键时候。

    突然之间，一股令人心悸的力量。

    开始从秦风的身后，猛然袭来。

    “还不快住手！”

    “李志星，你在干什么！”

    一道道的怒斥声，响彻虚空。

    旋即，一行十多人，却是从虚空中快速，疾驰而来。

    从这些人身上，散发出来的气息看，显然修为不低，给人一种震慑之力。

    等到他们现身之后，那周围的虚空，都仿佛在刹那间陷入了沉寂。

    四周花草树木，无不剧烈摇晃，仿佛地震一般，发出沙沙的声响。

    “我去，这些人的实力，居然都是化元境九重啊！”

    “一下子，居然这么多天才妖孽，都现身了？”

    “不可思议！要知道，这些天之娇子，那可是每个势力的核心人才。实力全都达到了化元境九重，只差一步就可以突破到知命境！”

    看到了眼前这十几名高手，众人却是忍不住，开口惊呼了起来。

    也正是看到，十多人出现了之后。

    那逍遥剑少，脸上的表情，明显是多了一丝轻松与惊喜。

    “轰！”

    一股凌厉的真元之力，携带着冰冷的杀气，毫不犹豫便斩向了秦风。

    对方的杀意，并不浓烈，反而是极力在隐藏。

    然而——

    在面对秦风，那与众不同的灵魂力量，对方的这点杀意又怎能，瞒得过他？

    显而易见！

    有人在这个时候，对他下了杀心！

    “嗖……”

    秦风的身影，从虚空中，悄然闪避开来。

    此时此刻，那一股恐怖的真元之力，却是快要临近他身旁。

    面对这等惊人的力量！

    哪怕秦风身体再强悍，也很难保证，不受到丝毫的伤害。

    “嗖嗖嗖！”

    伴随着一道道凌厉的呼啸声，依次响起，便看到那十多名高手，纷纷将秦风包围了起来。

    灭煞门的冷一寒！

    目光凌厉的青年男子！

    还有那个美得无法形容的白衣女子！

    除了他们之外，其他人的实力，同样不容小觑，彼此战斗力相差甚微。

    以及，天之骄女杨天雪，同样也在这群人里面。

    这个小妮子，脸上的表情，显得无比认真严肃。

    此时此刻，一道道锐利的风属性力量，弥漫在她身体四周。

    令她看上去，就仿佛风中的女帝，万古无双。

    看她这一幅样子，就可以猜测出来。

    这小妮子和秦风一样，肯定是在那些图画里面，获得了不少的明悟。

    以至于，如今的实力，也相比之前，提升了不少！

    当着十多个天才高手，相继出现后，逍遥剑少连忙跑到人群里，狼狈不已的盯着秦风。

    此时此刻！

    他的目光里，充满了冰冷的杀意与恨意，恨不得将秦风给大卸八块，生吞活剥。

    如此怨恨的眼神，实在是让人非常不爽，看着就觉得心寒。

    不过，秦风却是完全不惧此人。

    他的目光，从逍遥剑少身上，慢慢的移到了旁边，那个诡异阴邪的青年男子身上。

    刚才那偷袭的一招，正是从这个人身上，所释放了出来。

    这个家伙，非但出手偷袭自己，而且下手极其狠辣，蕴含了一丝杀意！

    即便，对方在这个时候，脸色平静，仿佛刚才出手之人，并不是他。

    但秦风，凭着强大的灵魂力量感知。

    却能够百分百确定，偷袭者就是这个人！

