    有吴东留下来的训练方式，还有学院方面的大力扶持，桂花学院校队此时乃是整个国内大学生球队中，绝对的霸主级别。

    每年开启的大学生足球联赛，学院校队都是冠军最热门的球队之一。

    不仅只是足球队厉害，像是散打队，实力也是相当不俗的。

    像是大学生级别的散打赛事，基本上冠军都没有旁落的意外发生。

    大学生运动会中的散打比赛，那也是冠军的有力争夺者。

    之所以如此优秀，也和吴东留给足球队的锻炼方式有关。

    武道大宗师留下来的锻炼之法，怎么可能简单得了？

    但凡认真刻苦锻炼，加上营养不缺，身体素质会在很短时间，达到自身的极限水准。

    在这样的情况下，学习散打技术和打法，就很容易上手了。

    不仅如此，吴东操练手下退伍军人的手段，也被体育系散打队的成员用上，效果也是出奇的好。

    甚至，听闻散打国家队也开始对桂花学院的散打队来了兴趣，一直在暗中考察。

    不仅只是散打队表现优秀，拳击队也是异军突起。

    有了散打队正确的提升方向，拳击队的进步自然相当顺利。

    最重要的是，有星空集团众多的退伍军人好手作为陪练，想要出头得一路从训练赛中打出来。

    那帮子实力不俗的退伍军人，可不会跟他们客气。

    真要说起来，有时候正规的拳击比赛，比起不怎么守拳台规矩的退伍军人好手，要好打得多。

    散打队也是这么个情况，有时候队员们心态都打崩了。

    可在这样的情况下，不管是散打队还是拳击队，在各项比赛中的成绩，那真是相当优秀。

    除了散打队和拳击队之外，还有武术表演队，以及篮球队和排球队，当然少不了作为国球的乒乓球队。

    这些队伍，也陆陆续续参加了不少比赛，成绩都相当不错，联动起来使得学院的体育系，实力那真是没得说。

    除了培养运动员厉害之外，在培养各种体育项目教练员上头，那也是下了大本钱付出了不少代价，也有相当的成果。

    有了体育系作为标杆，学院自然要和吴东的巨大产业集群牢牢绑定。

    反正，星空集团需要什么样的人才，学院方面就开设相关方面的专业课程。

    学院原本就有的话，自然是花大价钱邀请名师加盟，将原本就有的专业教育能力加强。通过和星空集团子公司的紧密合作，通过理论和实践相结合的方式，使得该专业迅速变成学院的强势专业，甚至是明星专业。

    若是学院没有的话，那就立即招揽相关方面老师，直接开始与之关联的专业学科。

    不能说舔，只能说桂花学院有意借助吴东这条金大腿，让学院的名气和实力迅速提升上去。

    机会难得，要是轻易错过那就是学院的罪人。

    这次吴东主动招呼，自然更没有不做的道理。

    只要做好了，不仅学院相关专业的学生以后有了钱途，学院自身也能获得不小收益。

    可以说，此时学院就是吴东旗下企业群的人才培养基地。

    星空集团经过这么多年发展，已经成为了全国赫赫有名的大型集团公司。

    主营的饮料和平板电脑，已经销售到了全国，自然算是一个全国性的大企业。

    一般像这样的大企业，很少接收二本以及三本院校毕业的学生，除非能力特别出众的。

    可桂花学院情况不同，但凡符合要求的毕业生，就能够进入星空集团做事，起码都是初级技术员的身份。

    不仅工资待遇相当不菲，在桂花市这里绝对属于好工作。

    社会地位也是相当不错的，起码在婚恋市场很是抢手。

    说句不客气的，许多省城那边的双一流高材生，若是进入星空集团的话，都不一定比得上桂花学院的优秀毕业生。

    学院不仅只是提供相关专业的优秀毕业生，同时还帮忙委培集团公司推荐过来的陪读生。

    当然，不仅只是学院帮着星空集团培养人才，另一家在市里有名的技术类专业学校，也同样出了大力。

    可以说，星空集团的存在，直接或者间接提供的工作岗位，起码都有十万个以上。

    最少都涉及到了十万个家庭，辐射的范围和影响力之大可想而知。

    关键是，集团给予的工资待遇都相当不错。

    平时上工或者上班的时候，基本上都是食宿全包，另外还有灵活的就餐以及外宿通勤补贴。

    不要说在桂花这么一个三四线的城市，就是放在一线城市，星空集团的待遇和福利都是相当不错的。

    别的不说，平板电脑相关产业链，尽管大部分都被省城抢了去，可就是一部分落在桂花这边，也让桂花的鸡的屁大幅度提升。

    更别说，伴随平板电脑的热销，星空集团已经将目光，看向了手机等其他依托智能技术为基础的电子产品。

    同时，桂花这边慢慢的也形成了一个，规模不算太大，却算是相当有质量的中药材市场。

    百草饮料集团需求的中药材原材料，绝对是个天文数字。

    除了自己种植，还有和广大农户签订产销协议之外，自然还有对外收购的途径。

    也是因此，吸引了不少药材商人过来做生意。

    人一多，自然就形成了规模以及巨大的市场。

    鉴于中药材市场混乱之极，充斥市面的假药，几乎毁了中药的名声，百草饮料集团还有诊所联合起来，招聘了不少的中医药师，联合桂花学院的相关专业学生，对桂花市形成的中药材市场，进行了严格的管控和检查。

    以百草集团的体量和影响力，逐渐形成规模的小型中药材市场，自然在百草集团的掌控之中。

    规则和规划什么的，自然也是百草集团说了算，市府这边相关部门全力配合。

    为了搞定这事，整个星空集团可是花费了不少精力，单单动用的最新电子网络设备，花费就高达数千万之巨。

    虽然做不到溯源，可但凡能够进入市场，得到了检验的真药材，直到最后销售出去，全都处于严密的电子网络监控之中。

    不管是谁采购药材，都能通过市场内部的网络进行检查，全都有视频作证的。

    也是通过这样的手段，以及相当严厉的处罚力度，这才让桂花市新近形成的中药材市场，发展速度相当迅猛，吸引了国内外众多相关产业商人前来交易。

    不仅只是中药材的需求量巨大，像是装饮料的易拉罐，塑料瓶，还有包装用的纸箱，还有各种塑料用品，需求量也是相当夸张的。

    为了满足供应，市区郊外的工业园区，最近几年可是热闹得很，不少相关工厂入驻，给了农村闲散劳动力相当多的就业岗位。

    能在家乡附近就赚到钱，又何必辛辛苦苦跑去沿海的血汗工厂拼命？

    以前，桂花包括市区在内的一干县镇，在对外介绍的时候总会有一个词语：劳动输出大县！

    网络没有加速，信息不发达的时候，还觉得这样的称谓相当不错，起码每年因为劳务输出流入的资金不在少数。

    可现在网络发达了，知晓的信息也多了，自然知晓所谓的‘劳务输出’并不是什么好词。

    想想也能明白，当地的年轻劳动力全部跑去外地给人家打工积累资本了，本乡本地的发展自然会受到相当程度的影响。

    等到这些年轻劳动力年纪大了，在外头拼不动了，回来之后绝对会是地方财政的巨大负担。

    中部各地之所以拼了命的招商引资发展自身，除了政绩之外也有方面的考量。

    要知道，星空集团可不仅仅只有平板电脑和百草饮料这样的主打产品，还有影响力和名气极大的星空导演工作室。

    因为导演工作室的存在，桂花这么个三四线小城市，平日里多了不少眼熟的明星和演员。

    至于幕后人员的数量，那就更多了。

    围绕着导演工作室，出现了不少各种类型的相关影视工作室，硬生生让原本属于影视荒漠的桂花市，有了那么点子影视集群之一的赶脚。

    眼下，国内叫得上名号的影视圈子，最大也是最强的当属京圈，然后就是依托之前的几大国营电影大厂形成的影视资源集中之地。

    像是沪圈，横店之类的地方，眼下还要加上中部省份的省城以及桂花市所在的这一片。

    因为省城的地理优势，还有交通方面，以及经济规模和市场都相当不弱，许多想抱的导演工作室大腿，或者想要进入影视圈发展的新丁，不少都将老巢安置在省城那边。

    当然，桂花市区周边的影视资源，也比较齐全。

    起码，当星空导演工作室准备拍摄影片的时候，不管是幕后还是机器设备，全都能够迅速集合起来。

    因为星空导演工作室的产量极大，相关人员的数量也是极多，能够养活的各种影视圈人士数量可不少。

    若非导演工作室，并没有建立影视基地的想法，怕是此时中州省的影视氛围会更加浓烈。

    倒是省城那边有这方面的意向，同时也一直都在拉拢导演工作室搬迁过去，听说为此两地市府闹得有些不愉快。

    其实真说起来，吴东当初很有些运气。

    影视圈藏污纳垢不是说着玩的，各种利益纠葛十分杂乱。

    若他刚开始是在首都或者省城那边发展，刚刚拍摄《功夫少女》成功后，就会少不得各种乱遭事儿找上门来。

    影视圈的钱实在太过好赚了，若是能够拍摄盈利的影片，那涉及的利益就更大了。

    也就是他本身身在桂花，就算有人想动歪心思，一时半会手也伸不过来。

    再说了，市府方面也是有意维护，当时的吴东并没有感受到多少干扰。

    等到《功夫神医》前三部连续大爆，甚至一度在港澳台以及东南亚都赚了不少大洋，星空导演工作室大火特火之后，有些人和势力想要伸手都不容易了。

    毕竟此时，通过连续四部盈利影片，已经在首都电影局那里挂上了号，并且还有了一定的联系。

    市府和省府方面，也不会允许乱七八糟的事情，主动招惹星空导演工作室的。

    谁都知晓能够盈利的影片宣传效果，还有影响力不是一般的大，有时候甚至能够引起全民热议。

    中州省份好不容易出了这么一家潜力十足的导演工作室，自然得好好呵护不许外人所以伸手。

    就和桂花校队所在俱乐部差不多，爆发得实在太过迅猛也太过惊人，根本就不给外界反应的时间。

    结果就是，原本可能被迫让出部分利益，甚至还得卷入某些后果难料的利益纠葛之中，没想到却被吴东轻松绕过去了。

    到了眼下，星空导演工作室已经成为了参天大树，中州省最闪耀的名片之一，能够接触到的官员级别很高，已经不是一般存在想动就能动得了的。

    吴东后来反应过来，心中波澜不兴，却是打定了主意不挪窝，导演工作室以后就扎根桂花市了。

    反正，导演工作室手里资源不缺，资金更不缺乏，根本就用不着看别人脸色。

    相反，大批有名有姓的明星和演员，都派驻有亲信常驻桂花，专门了解导演工作室的拍摄计划，看能不能有合作机会。

    就算是所谓的四大花旦，一旦就准机会也是会亲自跑来拉关系争机会的。

    这次，没有引起外界关注之前，就收购了嘉禾公司的片库，等消息传开后引起了不小声浪。

    星空视频网的影视版块，很快就上线了一些刚刚收购到的精品老港片，需要花钱才能看的那种。

    没想到，星空视频网的做法，竟然引起了网民们的极大愤慨，纷纷表示星空集团是不是掉钱眼去了？

    这些经典老港片，可是都能在其他盗版影视网站上看的，还都是高清画质，凭什么要他们花钱观看。

    明明有免费的，谁还乐意付钱消费啊，又不是钱多烧得慌……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就一更

    有点困了，可能会有错别字，抱歉则个

