    来到大殿内，张晨第一眼便看到了竖立在中央的雕像。

    这雕像正是他，虽然不是一模一样，但也有七分像，依然能认出来。

    尤其是那种冷漠的眼神和表情非常传神，但在高大的雕像上，反而像是高高在上的神灵，漠视众生。

    再看地面上的痕迹，磨损严重，显然经常有人跪拜。

    张晨并没有太大的感觉，正准备转身离开时，外面传来了乱哄哄的嘈杂声。

    “头领，有人从天上落下，进入了神庙。没经过允许，我们不敢擅自进入神庙抓人。”

    听到这一番话，庞俞脸色阴沉，能从天上落下的，很可能是那些仙师之类的。

    虽然他不想起冲突，但对方进入神庙这么神圣重要的地方，不能不管，否则野人对神的畏惧心会减弱。

    因为张晨之前不喜欢与野人接触，所以他规定除了祭祀的时候，不能进入神庙打扰到纸神。

    符合张晨作风的同时，也能保持神灵特有的神秘感。

    “不能让外人亵渎神灵，你们跟我进入神殿。”庞俞做出十分愤怒的样子。

    野人们群情激愤，跟随在庞俞身后进入了神殿内。

    一进入神殿内，庞俞还没开口询问，就见到了转过身的张晨。

    庞俞一愣，连忙跪下，表现出激动万分的样子:“仙师，您回来了！”

    见前面的头领忽然跪下，野人们不明所以。

    “是神降临了，神被我们的诚心所打动，再次降临了我们部落！”庞俞用野人语大喊。

    野人们有些不敢相信，但看到张晨的面容后，也纷纷跪下膜拜，狂热大喊:“吾神！吾神！吾神……”

    张晨看着面前这些跪倒一片的野人，依旧面无表情，对庞俞说到:“我正好有事回蛮荒，所以来看看部落怎么样了，同时询问一下向幽影鬼神烧纸人的事。”

    “有您授予的仙法，部落越发强盛，并且一直遵循您当初定下的规矩，每隔三天就焚烧一次纸人。”庞俞恭敬的答到，

    张晨满意的点了点头，然后问到:“这三年烧了多少纸人你可有数？”

    庞俞想了想:“三日烧一次，一次数千纸人，三年近百万纸了。”

    果然，还是找人烧比较快，答应幽影鬼神的一百万普通纸人已经完成了。

    “普通纸人烧够了，接下来烧纸皮人。”

    “纸皮人？”庞俞有些茫然。

    张晨开始介绍起来:“用精怪骨头，妖魔皮，鬼物阴气制作成一种特殊的纸皮，用这种纸扎成的纸人，我称其为纸皮人。”

    “敢问仙师大人，这种纸皮人制作如此麻烦，有什么特殊吗？”庞俞小心翼翼的询问。

    “当然。”张晨微微点头:“这种纸皮人的实力最少比普通纸人高上十倍，并且外表和真人无异。”

    听到这话，庞俞心中火热。

    在他看来，纸人已经够强了，没想到还有最少强十倍的纸皮人，而且还和真人一样。

    说到和真人一样，庞俞问到:“之前仙师身边那四位抬着纸城的，就是纸皮人们吗？”

    “没错，但他们是用更高级的纸皮制作，你们就先从最低级的开始。”

    紧接着，张晨便开始介绍妖兽境界的划分，和如何制作纸皮。

    “纸人皮不怕普通的火，我再教你一个法术，用来烧纸皮人。”

    在纸部落待了近十天，所有事情交代清楚后，张晨便离开了纸部落，独自前往蛮荒深处收集材料。

    在张晨离开后，庞俞召集了所有野人。

    站在神庙前，庞俞看着一望无际的野人，用血神大法的法力加持，让自己的声音更加洪亮。

    “神感受到了我们的虔诚，在十日前降临了部落，传下了新的神术，让我们这些纸民能够更好的在蛮荒生存，不再畏惧妖兽！”

    野人们匍匐在地，朝着神庙叩拜，齐声高呼:“吾神！吾神！吾神……”

    纸部落猎杀妖兽，不仅能剥皮制纸，还能吸血修练血神大法，剩下的肉也可以作为食物。

    蛮荒中，张晨不断收割着妖兽和精怪的性命。

    哪怕金丹妖兽，也是一个照面便身首异处，失去声息。

    这般肆无忌惮的杀戮一个月后，一道熟悉的身影挡在了张晨面前。

    那是一头身躯庞大的白狼，正是哮月妖皇！

    哮月妖皇对着张晨凶恶的龇牙:“纸人，又是你！”

    “上次我已经警告过你了，才过了三年，那又在屠戮我的手下！”

    张晨平淡的看着哮月妖皇:“你不是我的对手。”

    这七个字对哮月妖皇来说，是挑衅，是侮辱。

    他的毛发根根竖起，十分愤怒:“我确实不是你的对手，但这里是蛮荒，是我妖族的领地。你的行为不仅是在挑衅我，还是在挑衅整个妖族！”

    “那又如何？”张晨的平淡，在哮月妖皇格外的嚣张。

    “我会叫上其他妖皇讨伐你！”哮月妖皇怒吼。

    “你可能没有那个机会。”张晨摇了摇头。

    “我虽然不是你的对手，但你留不住我，莫非你三年时间能达到元婴期？”哮月妖皇能感应到，张晨是金丹后期，所以故意嘲讽。

    “试一试就知道了。”张晨的身影从原地消失。

    张晨之所以迫不及待的动手，是想试一试符咒的对敌效果。

    符咒虽然有元婴中期的威力，但还没真正对元婴期使用过。

    哮月妖皇知道张晨有瞬移能力，而且很可能会出现在自己身后，所有打算转身回头。

    可他刚刚转身转到一半，便感觉到有一张纸帖到了他的皮毛上。

    “轰！”一声惊天动地的巨响。

    不等哮月妖皇做出其他反应，便如同陨石坠落一般，狠狠砸落在地。

    地面上出现了一个大坑，哮月妖皇口吐鲜血，一脸难以置信，狼狈不堪的躺在坑中。

    他漂亮的皮毛残缺不全，结满了黑色的冰晶。

    贴了符纸的腹部，受伤最严重，有个巨大的伤口，不断流着血，隐隐约约还能看见内脏。

    一张符咒就将哮月妖皇重创，对于这个成果，张晨十分满意。

    当然，这主要还是因为出其不意。

    只要对方没有防备，在配合瞬间移动在对方身上贴上符咒，就能重创或者直接杀死对方。

