    黎俏望着RX7跑车，目光微灼。

    但为什么是七辆？

    她从跑车挪开视线，亮如白昼的赛道边，商郁已经迈着长腿徐步走来。

    男人的肩头落满灯效的霜白，逆光的身形，高大而挺拔。

    黎俏的心泛起一丝异样，拨开额前被微风吹乱的碎发，迎着他走了过去。

    商郁单手抄着裤兜站在她面前，手掌落在她头顶揉了揉，嗓音磁性而低沉，“今天很忙？”

    黎俏仰头，和他四目相对，余光扫了眼RX7跑车，拉下他的手指攥住，“嗯，有点忙，哪来的这么多车？”

    RX7跑车是专用赛车，平时除了顶级赛事，很少会出现这么多辆。

    男人深邃的眸光落在她脸上，薄唇扬起浅浅的弧度，“想不想跑一圈？”

    黎俏陡地掀开眼皮，眼神里透着几分跃跃欲试的神采，“一起吗？”

    “可以。”商郁压了下唇角，挑着眉梢，纵容的口吻应她。

    一旁伫立的三助手面面相觑，包括另外两名保镖也一脸懵逼。

    衍爷不是说要七辆车一起上赛道吗？

    怎么突然他俩单独跑了。

    黎俏和商郁走到并排的七辆车附近，男人牵着她的手，音色浑厚，“选哪辆？”

    七辆车颜色不同，最中间的是水蓝色。

    黎俏几乎没有犹豫，对着中间的RX7昂首道：“这个吧。”

    商郁勾唇，松开她的手，两人分别上了车。

    水蓝色的RX7旁边，停着一辆黑色的同款。

    上了车，黎俏降下车窗，系好安全带，便扭头看向了窗外。

    而隔壁副驾驶的车窗也缓缓降了下来。

    这是黎俏第一次看到商郁亲自驾车。

    她滚了滚嗓子，有些移不开视线。

    男人的黑衬衫领口微敞，隔着不远的距离，甚至能看到他的长腿委屈地窝在驾驶座里。

    虽然没有助阵的啦啦队，但是赛车前的紧张感已经不知不觉地萦绕在赛道四周。

    商郁单手扶着方向盘，另一手扶着手挡，偏头看过来，低声叮咛，“安全第一。”

    黎俏臂弯搭在车门上，手掌沿着方向盘滑了一圈，“你也一样。”

    话落，他们彼此升起车窗，黎俏调整手动挡，简单地看了看仪表盘。

    标准款的RX7跑车，FR驱动，搭配五速手动挡变速箱，搭配转子引擎，马匹280匹。

    黎俏盯着外面的赛道，透过车窗看了眼隔壁，两人同时按了下喇叭，三秒后，一黑一蓝两辆车飞驰而出。

    说是赛车，但黎俏的车速堪比飙车。

    国际赛车道一圈5.41公里，有七处左转弯和七处右转弯在，直行坡道近千米。

    第一处弯道，两辆车一前一后抵达。

    黎俏眼里放光，随着趋近弯道，她猛地拉下手挡，并踩着刹车，打着方向盘，随着转弯的瞬间又踩住了油门，车头和车身形成的夹角，划出了完美的漂移弧度，转眼绕过了弯道。

    而后面的黑色跑车，以同样的姿势和她并排漂移而过，地面也因摩擦而泛起了袅袅的白烟。

    车子行驶的破风呼啸声以及轮胎摩擦地面的声音，在赛道上不绝于耳。

    远处的流云等人看的热血沸腾，过快的车速使得他们只能看见两道虚影在赛道上来回穿梭。

    黎俏的车技很高超，商郁亦然。

    两辆车或前或后，你来我往，偶尔黎俏会绕到黑车前方封锁线路。

    但男人总是会找到夹角来突破她的防线，并顺势超车。

    飙车大概就是一种身心合一的极速快感。

    虽然黎俏和商郁看似比赛，但两辆车之间又明显透着几分趣味的玩闹。

    随着赛道抵达第五个弯道时，黎俏的蓝车突然间加速。

    以绝对速度超过了前方的黑车，就在流云等人屏息以待的时候，却见那辆蓝车在漂移过弯道的刹那，一阵刺耳的摩擦声过后，蓝车强行调头开始倒行。

    另外两名保镖都看傻了。

    赛道上强行换位，这他妈没有真技术的话，很容易翻车的。

    此时，黎俏倒着开车，车头的前方是驾驶室里的商郁。

    她在前，他在后，以这样的行车技巧挡住了黑车跃进的可能性。

    车厢里，黎俏和商郁的姿势相同。

    两人明明在极速赛车，却都是单手扶着方向盘和手挡，双眸炯炯，惬意的姿态一点也看不出赛车的紧张感。

    眼看着抵达了直行坡道，黎俏一阵后退加速，踩离合，踩刹车，踩油门，猛打方向盘，动作一气呵成。

    眨眼间，她的车头回归正位，一骑绝尘飞速攀上坡道。

    当赛道临近终点，两辆车依旧没有减速。

    而原本一前一后的车距，很快就缩短距离变成了并排行驶。

    远处白烟滚滚，明亮的探照灯下，黑蓝两辆车须臾间近在眼前。

    转瞬，车身入位，一左一后停在了另外五辆车的中间位置。

    车尾后面还在冒烟，两辆车就这么不偏不倚地回归原位。

    流云低头看了眼手机秒表，撞了下懵逼的望月，毕竟不是专业的计时器，时间显示也不会像赛事那般精准。

    但是一分十九秒的车速，足以让人震惊。

    因为曾经的排位赛，单圈最快速度是一分十四秒。

    他们惊讶的不是商郁的车技，而是黎俏对赛车的熟练度。

    这种需要长时间训练才能有的掌控力，黎小姐是怎么做到的？

    甚至刚刚在某个弯道，他们亲眼看到蓝色的RX7以单面车轮抓地漂移的技术瞬间完成了转弯。

    这种对车身的控制以及抓地力的掌握，如果不是专业的赛车手，普通人根本不敢尝试。

    不多时，两辆车的车门相继打开。

    黎俏和商郁倾身而出，两人经过了一场别开生面的赛车比赛，看起来依旧气定神闲。

    男人抿着薄唇，甩上车门径直朝着黎俏走来。

    小姑娘正想开口赞美一句，臂弯一紧，整个人就被拽到了他的怀前。

    “怎么……唔……”

    话还没说完，商郁单手圈着她的腰，另一手扣着她的后脑，无视旁边的几位‘观众’，俯首深深地吻住了她。

    黎俏猝不及防地被攫住红唇，下意识想要后退。

    只因旁边还有五双眼睛，而这般亲密的事，大庭广众之下她难免有些羞赧。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

