    周峦城失笑地看着周朝阳：“你自己的事情还没弄明白，就开始操心我的事情了？我现在不着急，最近真是太忙了。”

    周朝阳扯扯唇角：“那你可要抓紧时间，要不然好姑娘都被人抢走了。”

    兄妹俩插诨打科的说起别的，没再提陆长风的前妻。

    ……

    三人到家时，王达也在家里，看见盛安宁赶紧站起来，乐呵呵地打着招呼：“这不是你舅舅单位冬天发了一些补助，我看这次发的鸡蛋挺多，就给你们拿了一些过来，想着家里三个孩子，吃鸡蛋肯定快。”

    盛安宁道着谢，对这个舅妈，她不喜欢但也不讨厌，她对自己好，隔三岔五的拿一些鸡蛋红糖过来，盛安宁也不会光占便宜，天冷的时候，也买了毛线和毛料的布料过去。

    让王达在院里炫耀了好一阵子。

    也算是给程明中和王达长了脸，所以王达对盛安宁一家也越发的客气，今天来不光是送鸡蛋，还因为听到那些关于周朝阳的流言。

    跟盛安宁打完招呼，喊着她坐下继续说她刚进门的话题：“我也刚进门，正跟你婆婆说朝阳的事情呢，我早上听说都要气死了。还跟我们隔壁老田家媳妇吵了一架，哪有这么说一个大姑娘的？还是他们亲眼看见了？就敢在那里胡说八道。”

    然后又跟周朝阳说道：“朝阳，你不怕，在我们后面院里，我吵架还没输过。谁家没点糟心事？她们再敢睁眼瞎叭叭，看我怎么揭他们老底！看最后谁丢人。”

    周朝阳惊讶地看着王达，连盛安宁也没想到，这个时候，王达竟然充满正义地站在前面。

    王达满脸不在乎：“我可不怕他们，他们说我溜钩子拍马屁。行，我承认！谁让我外甥女婆家就这么厉害呢。所以他们想随便泼脏水，我可不能饶了他们。”

    钟文清惊讶完后，还有些感动：“还真是让你费心了，这都是没影子的事，不知道为什么故意抹黑我们家朝阳。”

    王达摆手：“为啥，还不是因为嫉妒，你看峦城和时勋现在多好，以后前途好得很。你再看看院里多少不学无术的。老子那么厉害，到儿子那里都是怂蛋。”

    “远的不说，就说那个耿爱国，他们兄弟几个在院里都算有出息的，但是跟峦城和时勋比还是差远了。”

    说完还补充了一句：“我说的是他们这一波的孩子啊。”

    钟文清被夸得高兴：“哪有你说的那么好，而且院里优秀的孩子很多。”

    王达哼了一声：“优秀的孩子是很多，但是能吃苦的已经没几个了。”

    又开始一阵数落院里一些不争气的，来安慰钟文清。

    盛安宁也知道，这个院里有一群烂泥扶不上墙，却也有一些非常优秀的年轻人，只是比周时勋他们年纪大一些，已经在不同工作领域里取得了不错的成绩。

    听着王达热热闹闹地说完，钟文清和周红云也没那么气了，送走王达后，钟文清还感叹：“没想到王达性格这么好呢？说话也热闹，是个热闹的人呢。”

    又跟盛安宁说着：“她对咱们家好，咱们也不能忘了，她没事又是送鸡蛋又是送红糖的，回头你看看买点什么东西送过去。”

    盛安宁点头：“知道了吗，等过年的时候，我买点肉送过去。”

    说到过年，钟文清又来了几分精神：“时间真快啊，过年我们的三个小宝贝就一岁了，过了生日估计就会走了。”

    想想到时候三个小家伙在家里跑来跑去的场景，又觉得开心不已：“一岁生日要好好办一下，时勋也在，所以要热热闹闹地办一场。”

    盛安宁自然同意，不仅周时勋在，爸爸妈妈还有哥哥都在，她在这个世界算是生活圆满，然后就可以安心的搞事业。

    一家人热热闹闹讨论过年的事情，周朝阳也开心地参与进来，很积极地出主意。

    而魔都的陆家，却没那么好的气氛。

    陆长风回家后，陆见森就忙得不在家，家里只有他和母亲柳锦云。

    柳锦云也不伪装了，看着陆长风语气都是冰冷的：“你看着吧，等过年的时候，你爷爷肯定会当着全家人宣布，把所有的家产都留给周朝阳，你就甘心吗？”

    陆长风无所谓：“我有什么不甘心的？这些原本就和我没有什么关系，他愿意给谁是他的自由。”

    柳锦云呵笑：“你也不想想，周朝阳的父亲小时候怎么跟家里走丢的？陆家，不过是一群道貌岸然的伪君子！”

    陆长风就觉得更无所谓了：“你这么恨陆家人，那把所有东西都给了周朝阳不是更好，这样谁都别想捞着。”

    柳锦云脸色一沉：“凭什么？我受了那么多委屈，那些东西凭什么给一个黄毛丫头。”

    陆长风就觉得柳锦云所有的执念都是痴心妄想：“你觉得陆见森会愿意我去继家产？他内心里恐怕恨不得杀了我。”

    以前他不明白，不管他怎么努力，怎么变得优秀，母亲都不会开心。

    而父亲，只是在人前说起他时，会一脸骄傲，在家看见他时，从来都是无视，连一个字都不会多说。

    人前却是一副极为和蔼的慈父形象。

    让那些堂兄弟姐妹都格外的羡慕，觉得陆见森是一个非常通情达理的父亲，脾气也好，从来不会对陆长风发火。

    足见，他在外面装得有多成功。

    柳锦云又被陆长风的话刺激到：“你还有脸说？都是你！如果不是你，这个家会变成这样？偏偏你还命大得很，不管怎么折腾你都能活下来。”

    说完又咬牙切齿：“结果养大你，你就会跟我作对！我让你留在魔都，你却偏要跑得远远的，我让你跟庄静结婚。结果呢？只有一年你们就离婚。”

    陆长风已经习惯了柳锦云的这一段话，只是这一次听到她的话，脑海里却响起一个幼稚的声音；“我要和姐姐结婚，这样我们就可以睡在一起。”

