    NPC所说的中级法师，大概是三十级左右，而郑义此时才仅仅十级。

    三十级的法师，能够学习的技能已经很多，按道理来说随便都能秒掉郑义。

    不过小姑娘实在欺人太甚，几句话激起了郑义的傲气，纵使打不过也必须比划比划，反正挂掉之后复活便是。

    “正常打一局？你能接住我一击就算你厉害了！”风铃轻蔑的说

    “小丫头口出狂言，看哥哥教你做人。”郑义也不生气

    孙思哲见二人针锋相对，小伙子虽然实力不济却丝毫不胆怯，一时间也被勾起了兴趣。

    “既然你二人要比试，那我便来做个裁判，尽管全力出手便是，我可保你二人平安。”孙思哲道

    “不知天高地厚，我若连你都打不过，这十年算我白学。”

    风铃随手抽出一根法杖，法杖杖头轻风萦绕，造型也很是美观，一看便不是凡品。

    “风系中级法师，风铃，请指教。”

    风铃虽然之前一直在斗嘴，但开始比试前还是很有礼貌的自我介绍了一下。

    郑义抽出自己的青铜法杖，随便舞了几个杖花，随口道：“全系魔法学徒，天降正义，请指教。”

    “准备好便开始吧！”

    孙思哲随手一挥，院落里便出现了一道魔法结界，似乎不想让外界查看到太大的动静。

    “急速风刃十连发”

    风铃虽然实力有绝对优势，之前说话也是很轻蔑，但动起手来丝毫没有大意。

    郑义还没有进入状态，风铃竟然已经发出了攻击，十发风刃以极快的速度从法杖射出，将郑义周身死死封住，只要任何一道风刃击中，郑义必死无疑。

    孙思哲摇了摇头，满眼尽是失望之色，本以为这小子能带来些惊喜，原来只不过是虚张声势罢了。

    风铃更是一招释放完毕，已经收起法杖背手而立，一副胜券在握的模样。

    ‘时间暂停’

    郑义不紧不慢的启动时间暂停，如闲庭信步般从几道风刃边绕了过去。

    先从地面抓起一把尘土，将风铃画了一个大花脸，随后将自己的技能释放了个遍。

    ‘火球术’打胸口。

    ‘水球术’打裆部。

    ‘岩突’击脚。

    ‘落雷’‘雷击’劈头。

    ‘冰刃’‘风刃’直接释放在了风铃眼前处。

    这些魔法刚一释放出来，直接就定格在半空，此时郑义要么找个地方等待时间结束，要么拿出长剑捅风铃一剑。

    郑义想了想决定还是不要把事情做绝，毕竟这爷孙二人并不简单，自己还指望着接点什么隐藏任务呢！

    暂停时间结束，风铃发出的十道风刃全都击在了空处，而郑义早已不见了人影。

    原本还在摇头的孙思哲更是大吃一惊，这一击那小子是怎么躲过去的？

    紧随其来的还有风铃的尖叫声，胜券在握的风铃根本没有任何防备，眼前忽然多出一道风刃一道冰刃，距离之近根本来不及反应。

    胸口处又被火球击中，裆部也被水球弄的湿落落，脚步被凸起岩石弄得失去了重心。

    风铃下意识的身体后仰，倒在了地面，摔了个七荤八素，纵使她有三十级的实力，但毫无防备的受到几个魔法攻击，身体也是有些吃不消。

    风铃晕乎乎的躺在地面，一张大脸出现在其头顶。

    “怎么样小妹妹，中级魔法师也不过如此嘛！”郑义得意的笑道

    风铃被刺激，一阵清风扶体，瞬间从地面起身，伸手召出法杖，一阵剧烈的魔法波动再次浮现。

    “好了玲儿，输了就是输了，在动手可就丢人了哦！”孙思哲出言阻止

    风铃听见自己爷爷出言阻止，一脸不甘的放下了法杖，直接将脸扭到了一边。

    “我只是大意了而已。”风铃道

    “如果这是战场，敌人可不会管你大不大意。”

    郑义说着不知从哪里找来一面镜子递给风铃。

    风铃看了镜子自己被画花的小脸，再也忍不住，崩溃的大叫着冲进了自己的屋子里。

    “小伙子你很强，能让我这孙女吃瘪的同龄人可不多。”孙思哲赞扬道

    “谬赞了，谬赞了，既然知道我很强，那么有什么隐藏任务就交出来吧！”

    郑义表面上谦虚，内心也是有些得意，毕竟自己十级竟然战胜了三十级的NPC。

    “隐藏任务？我这里没什么任务给你！”孙思哲很平静的说

    “啥？那你让你孙女拉我来干嘛？我的时间很宝贵的！”

    郑义一脸失望，系统给了10%的经验加成，此时已经耽搁了十多分钟，估计大部队也都已经离开新手村了，看来不能继续耽搁下去了。

    郑义懒得废话，直接扭身准备出城刷怪，以自己的刷怪能力，趁着还没人抢怪，几分钟便可以将经验拉开。

    “小伙子，你别走啊！你把我孙女气跑了，今天你得跟着我做研究！”

    孙思哲虽年迈，但步伐却是极快，还没等郑义迈出第二步，孙思哲就已经挡在了郑义面前。

    “你又没任务给我，我留在这里就是浪费时间，你浪费他人时间，等于谋财害命。”郑义道

    “小伙子太急躁，跟我多学些魔法知识是受益终身的事，目光要放长远一些。”

    “哦？”

    “来，我看你初级魔法都会一些，你凝聚风元素释放出来。”孙思哲开始引导郑义

    郑义只会一个风刃，哪里会凝聚什么风元素。

    启动‘风刃’技能，一道风刃向前方直直飞去。

    孙思哲摇了摇头，让你释放出风元素，不是让你攻击。

    “我哪里会凝聚风元素，我现在只会一个风刃，别说些莫名其妙的话了，我要走了。”

    “铃儿，快出来，快点。”

    孙思哲一边拦着郑义，一边喊起风铃来。

    风铃虽然一脸不情愿，可还是从屋内走了出来。

    “玲儿，释放出风元素。”孙思哲直接说道

    风铃也不用法杖，单手手心朝上，一阵风便随之出现。

    孙思哲对着风铃手心上的风元素随手释放了一枚火球，火球经过风元素时，被风牵引，火借风势，风助火威。

    火球瞬间变形，如喷射的火柱般向前喷去，迎风暴涨，体积竟还大了不少。

    “这就是魔法融合技，条件虽然苛刻，但成功之后法术的威力将会暴增。”孙思哲演示完毕解释道

    郑义也被眼前场景所震撼，从来没想过，魔法竟然还可以这样玩。

