    有了解决的办法，整理好就出门去了，现在离吃晚饭还早，本来想带着小屁孩出去逛一圈的，很长时间没带小屁孩儿出去玩过了，只是这个点小屁孩还没下课，下了课吃了饭也没什么时间出去逛了，所以还是索性，主仆二人出去浪一浪，王芳要做饭，也没那个空。

    云柔难得看到小姐如此好的心情，赶紧拿上一些瓜果，这样的情景之下，吃点瓜果最是怡情了，想必小姐也会喜欢，最后又拿了一个小凳子，待会儿随手拿着，小姐累了也可以随地而坐。

    苏沫看她拿个小凳子，还调侃说不需要，只是出去逛逛，没必要拿这玩意儿，随后，云柔才妥协，本来小丫头还想说，要不要去叫王爷一起去，只是看着小姐欢快的背影，到嘴的话又咽回去，如果小姐愿意的话，不用自己提醒，小姐就主动去听雨轩了，又何须自己开这口？

    来到听雨轩外面，苏沫下意识的往院门口看进去，空空如也，除了绿植，啥也没有，她没有停留，直接走出了院落，这种时候，谁都想跟心仪的人，一起压马路，只是在一起的时间久了，心中的情愫难免会压抑不住，所以还是控制着吧！反正天天见面，省得外人看见了，又说三道四，对夜熠辰是极为不利的。

    那老皇帝，心思可细腻，一句话也能揣摩出很多的细节，免得节外生枝，能不活动的就不活动吧，能单独活动又何必扯上别人？

    以后搬到庄园去了！两个人见面的时间会更少，唉，顺其自然吧！想那么多干嘛？赶紧赚够银子，那自己所想，都皆能实现，很快上了马车，往城外面走，夜熠辰在她们走后，就收到消息了。

    不多时也跟着出了院子，只是他并没有坐马车，而是点足轻功，往城外的方向跃去，苏沫并不知道，自己的一举一动，都没有逃过某处的一双眼睛，夜熠辰一直站在高处，暗暗观察着小丫头，既然不能光明正大的陪伴，那就让他在暗中偷偷陪伴吧，也算是心中无憾。

    因为时间有限，苏沫就在大路上逛了一大圈，一边吹着风，一边看着沿途的风景，嘴也不闲着，云柔把瓜子盘，端着给她吃，也算是非常有心了。

    这么惬意的时光，让她有些恍惚，心里莫名其妙的有些累，她也想天天茶余饭后，做自己想做的事，可是现在呢？

    她要为了生活而奔波，要为了三个孩子的未来而努力，因为不是投靠了一个男人，就可以衣食无忧一辈子，靠别人还不如靠自己，靠自己得来的，永远都是自己的，别人在拥有，那也是别人的，也得别人慷慨，给你指缝里留那么一丢丢才有得用，何必呢？

    所以心累，源于自己给自己的压力，孩子虽然还小，但是幸福不等自己呀，所以要与时间赛跑，才能稳稳的手握爱情，如果握不住，那就随波逐流吧，赚够了银子，早点当富婆，环游世界，哈哈……

    只是一边走，她总觉得有一双眼睛正看着她？也不知道是不是错觉。

    “你别光拿着呀，你也吃，这么多，我也吃不完。”

    “奴婢谢过小姐。”

    云柔笑着点头谢恩，随后，单手拿着小盘子，也跟着嗑起了瓜子，看着远处夕阳处的云彩，苏沫感慨。

    “唉……怎么人活着活着，就脱离了原先自己所想的日子，越活越累了，出来这么久，想家吗？”

    说到最后，是侧头看着小丫头问道，云柔被她问得一愣，随后点点头。

    “想，奴婢不想骗小姐，肯定是想的，只是奴婢，现在已经是小姐的人，这份心思会永埋心底，不会让它生根发芽的。”

    云柔看着小姐此刻又格外的伤感，也不知道是怎么了，刚刚还好好的，怎么突然走着走着，看着看着就这样了？

    苏沫笑着收回目光，看着这一片绿油油的农田，由衷的说道。

    “什么叫你是我的人？心思会永埋心底，你想做什么？或者是想说什么，尽管大胆去做就好，之前我就跟你说过，我并不想买你，因为把你买下来就意味着你是奴仆，无法翻身，所以我执意不买你的卖身契，结果还是没能拗过你，不过现在小姐还是一样的话，你想走的话就走，想嫁人就嫁人，想回家也可以回家，你也不要多想，并不是小姐要赶着你走，你知道小姐的为人脾气，这么长时间，你已经把埋你爹爹的银子赚回来了，只多不少。”

    听到小姐这话，云柔停下了嘴上的动作，看着小姐连连摇头。

    “不！小姐，奴婢不会这样做的，尽管小姐以前怎么说的，奴婢现在是否是自由身？那都没什么，既然奴婢认定了小姐做丫鬟，那一辈子也就跟着小姐了，奴婢说句实话，如果没有小姐的话，奴婢现在都不知道身在何处，又怎会有现在如此安定的生活？所以这样的话，小姐别再说了，如果奴婢真的想回家，那奴婢会跟小姐说的，但是小姐，你想赶奴婢走，那是白日做梦。”

    苏沫听到小丫头的话笑了，无奈的点了点头，这丫头年纪虽小，家里也穷，但是为人正直，懂得感恩，这样的丫头是她诚心想交的朋友。

    既然这招不管用，随后看向在她们后不远处的男子身影，笑容有些意味深长，看着小丫头说道。

    “既然我说的你一样都不愿意，那么我也不会再强求，更不会再说这种话，不过我还是想说，以后你不管是想嫁人还是想出去单过，或者是做点小生意，你家小姐还是万分支持的，别急着否定，只是你现在还没有迈入那道坎，等到那个阶段，可能你会求着小姐呢，现在话说太满，以后回旋可就难咯。”

    云柔看着小姐似有似无，往身后看得眼神，知道小姐的意思，随后自己也偷偷往身后看了一下，又飞快地收回眼神，双手不自觉的捏紧了盘子，小脸蛋粉红，咬着嘴唇，却也没有反驳，只是嗯了一声。

    “小姐所说奴婢都懂，谢谢小姐的大度。如若有那一日，奴婢自然会跟小姐说。”

    “这还差不多，能好好过日子的时候，就抓住幸福的小尾巴吧！做女强人没什么好，还是做娇滴滴的小娘子，有男人疼，有男人宠，生活也许才会有滋有味吧！银子虽然有用，但也不是世间万物都能买过来，有些东西是无价的，买不到，就算你真的买得到，那也是不同味道，你可懂？”

    云柔点了点头，自然懂小姐的意思。

    嗯，奴婢日后会兢兢业业的伺候小姐，有些东西也会努力去追求。

    俩人在前面说，青峰在后面则是竖起了耳朵听着，也是刚刚才听的，之前可不敢故意去听，刚刚他发现，云柔往回看自己，而且有点娇羞的模样，结果听到最后，让他有点意外，所以这个意思是，云柔也喜欢他吗？

    想清楚这块，开心得不得了，就像个孩子，之前他还不敢跟人表达，不过现在知道了彼此的心意之后，那就可以慢慢稳着来了，毕竟就如同苏小姐所说，有些东西是不等人的，错过了也就一辈子了。

    趁着现在，苏小姐放松了力道，他紧了紧双手，鼓足了勇气，三个人各怀心思，走在大路上，时间差不多了，才往回走，回到庄园的时候，夜熠辰竟然已经坐在客厅了。

    小屁孩儿正围着他，苏沫看到这一幕，怎么感觉略微有些尴尬？随后干咳一声，也走了进去，小家伙们看到她回来，都围了上来。

    “娘亲，你回来了。”

    “嗯，你们在说什么呢？这么开心。”

    苏沫摸了摸小屁孩的头，笑着问道，苏小萌听到娘亲问，也不打算保留，随后咬着手指头说道。

    “哥哥跟妹妹说，既然夜叔叔不能一起跟我们生活的话，那我们还想住在这里，偶尔回去庄园那边住，但是害怕娘亲生气，因为我们想跟娘亲还有夜大叔一起生活，所以娘亲可以吗？”

    其实小屁孩儿问出这话的时候，夜熠辰也是竖着耳朵听着的，这是假装漫不经心的，在喝着茶，苏小萌说出这句话后，把另外兄妹俩给吓了一跳，他们还想着应该怎么把这件事委婉的告诉娘亲呢？

    结果苏小萌，就直接了当的跟娘亲说了，要是娘亲直接否决，说不可以，那不是连回旋的余地都没有，简直把兄妹二人气得咬牙切齿，随后又紧张的看着娘亲，苏沫也是被问的一愣。

    忘记了反应，之前出门时，还在跟小丫头说，找时间问一下小屁孩儿，什么时候搬去庄园的事，结果小屁孩儿告诉她，不想搬走，只是想偶尔回去住的时候回去住一下，但是长久居住的话，还是想在摄政王府？

    我勒个去，这叫什么呀？小屁孩这是给她出难题呀，这简直不是一点点的难题，简直是不要太难好吧？

    但是看着三个孩子那期待的目光，她反驳的话，卡在喉咙又说不出来，都不知道该如何回答了，身后的云柔也是不知所措，她想过很多种情形，却唯独没想到过这种，果然，三位小主子，太喜欢王爷了。

    而且本来三位小主子从小就是在这个王府里长大的，肯定对王府还有王爷都有特殊的感情，舍不得走，那是必然的，说客观一点，舍不得的应该是王爷，在他们的世界里，除了称呼以外，应该跟爹爹无异了吧？

    现在小姐突然告诉他们，小姐盖了一个房子，让他们离开这里，去另外一个陌生的环境，而且以后不能跟自己最喜欢的人一起居住，是任何人都有点接受不了吧？

    所以小组织能够提出这个要求，也并不是大跌眼界的事，在情理之中，苏沫酝酿了一两分钟，她在想怎么更好的回答小屁孩？

    小家伙们没有得到娘亲的回应，只是，脸上的期待一点点消失，更多的是害怕更失望，但是并没有打扰是娘亲回答，只是在一旁安静的等着，看到如此懂事的小屁孩儿，苏沫又于心何忍？

    心中暗叹了一声，捏了捏拳头，随后挤出一抹笑容，蹲下身子，看着三个孩子说道。

    “好，娘亲答应你们，只要你们夜大叔不嫌弃，在夜大叔不娶其她女子进府门之前，都可以在这里居住，所以娘亲所说的问题，你们都听清楚没？”

    三个小奶包，听到娘亲的肯定回答，非常的开心，点头如捣蒜。

    “好，娘亲，我们知道了。”

    “谢谢娘亲。”

    “娘亲最好了。”

    身后的男人听到小丫头这句肯定的回答，也莫名松了一口气，只要小丫头不否决就好，那就什么都好说。

    感谢完了娘亲，小奶包们第一时间又反转，回去扑到夜熠辰怀里，把男人包围住，还是由苏小萌，作为主动权，开口问道。

    “夜大叔你这么喜欢我们，是不会娶别的女人进来的对不对？因为我们要永远在一起。”

    夜熠辰哭笑不得的点了点头，这是肯定的，他巴不得呢。

    “嗯，夜大叔不娶别的女人。”

    苏小飒看着他英俊的脸庞，随后笑嘻嘻的说道。

    “那夜大叔一辈子不娶娘子不可能啊，夜大叔娶了娘亲可好？”

    小丫头突如其来的一句突围的话，把在场的两个大人，直接整懵逼了，怎么又来这招？有点遭不住啊！苏沫虽然很想知道男人的回答，但是如果人家回答了，自己以后怎么在这里处啊？

    就算自己不在，摄政王府居住，但是有三个小屁孩在，她总要经常过来的，这种事情一旦说破，那就破防了，以后怎么面对这府里的男主人？

    “苏小飒你是一天不给你抓，你就皮痒痒是吧？有的没的，都问一箩框，你让你夜大叔怎么回答你？这种问题以后不许再问了，听到没有？若是娘亲再听到一次，娘亲揍你屁屁。”

    苏沫赶忙上前把小丫头拉了回来说道，苏小飒听到娘亲的话，很委屈，看着女儿又委屈上了，苏沫那个心啊？都要以为小丫头是不是故意的了。

