    第173章你是……谢清然

    “我在回到曲家之前，是被凌漠带在身边的，他让我为他做事，然后，我可以拥有上学的机会，还能学到很多我平时都不敢想的东西。”

    “后来，他让我不要和曲箐争执，要一切服从她，所以……”莫素声音放慢，脸上带着笑，眼神却冷的可怕，“我那几年，在曲箐面前，像条狗一样听话。”

    莫素说的事情越多，曲诚的呼吸就越是沉重。

    他的手指紧紧的握成拳头，眼睛里红血丝蔓延，克制着自己心中的怒火，看向莫素的眸子，红沉沉的，满是心疼。

    如果他没有出事，怎么可能会让莫素变成这个样子。

    哪怕父母不喜欢她，他也不会让自己的妹妹受委屈。

    可他始终是错过了。

    莫素还在继续说着，在曲诚面前，一点一点的撕开她的伤疤，她早就不在乎，提起来，也只有满腔恨意。

    她本来是有一点期待的，可是再刚开始的时候，就已经完全没了这个想法。

    所以，她不会觉得太难过。

    现在一切都已经过去，说起来这些，她的神情平静又淡然，和曲诚像是两个极端。

    “直到前不久，我听曲箐和凌漠说，要偷偷的杀了我。”

    “我也终于还了凌漠的恩情，所以，我再也不欠他们的，没能杀了我，你想，他们会不会很遗憾。”

    “对不起，莫素对不起……”曲诚的眼睛通红，一遍遍的说着对不起。

    “这和你没什么关系，你也不需要对我说对不起。”莫素的表情冷淡。

    “我只不过是告诉你一件事，我永远不会回曲家了，你也没有必要劝我。”

    谢清然一手拿着手机，另一只手空出来，去拉住在她不远处的莫素的手。

    莫素的手有些凉，她握紧了些。

    莫素愣了一下，弯了弯唇，眉眼温柔，把谢清然的手握在手心，握的很紧。

    “我现在的生活很好。”莫素说这句话的时候，脸上满是温柔笑意，“曲诚，谢谢你的欢迎，不过我不再需要了。”

    “我更喜欢做谢清然的姐姐。”

    曲诚听出来了她的话外之意。

    她喜欢做谢清然的姐姐，但是不想做曲诚的妹妹。

    曲诚当然明白，如果他早就知道，他不会让莫素回来，他会对莫素很好很好，但是没必要让家里的父母知道。

    可是他没有机会了。

    曲诚看着她，突然脑海里不知道想到什么，又看向了谢清然。

    谢清然注意到他的目光，终于把眼神从手机上挪了下来，看向曲诚，有些不解，“怎么了？”

    “你是……谢清然？”

    “昂，就是我。”

    “你知道清然？”

    “这个名字，好像很熟悉……”曲诚的记忆还有些混乱，记的也不是特别深刻。

    谢清然是去年毕业的，她上学早，而且还跳了级，毕业的时候，还不到二十一周岁。

    “我似乎听别人说起过。”

    谢清然没让他继续想，“和我又没什么关系，你们说完了吗？”

    曲诚又失落下来，他看着莫素，“你不回曲家可以，但是，还可不可以继续做我的妹妹？”

    莫素笑了下，“我本来也没喊过你哥。”

    意思就是，本来就不是兄妹。

    没有什么继续不继续的。

    曲诚终于沉默下来，一言不发。

    莫素准备带着谢清然离开。

    “等等，其实我也有话想和你们两个说的。”谢清然表情有些无辜的看着莫素。

    莫素无奈，“有什么事情，和我说还不行吗？”

    她不太想继续待在这里了。

    毕竟她和曲家没有关系了。

    和曲家人自然也是没有关系的。

    “可是这里面也有他的事情。”谢清然弱弱发言。

    莫素知道谢清然爱玩儿，而且，她应该是在来之前就想好了。

    她只能点点头，“好吧，你说，我听着。”

    “首先，关于你们当初被抱错的事情，其实不全是抱错的原因。”

    两个人震惊的看着她。

    然后谢清然继续说，“曲诚的车祸，也是人为导致的。”

    “你说这些，是什么意思？”由于谢清然说的话太让他震惊，曲诚的声音有些严肃。

    他本来就是严肃起来会有些凶的人，当初不苟言笑的模样，让公司的员工都很畏惧。

    如今这样对谢清然说话，谢清然还没什么反应，莫素就有些不满了。

    “你凭什么用这样的语气和她说话？”

    她语气很凶，难得有了很强烈的情绪波动，让曲诚愣了一下，有些紧张。

    “抱歉莫素，我不是故意的，我只是有些着急。”

    “谢小姐，对不起。”

    谢清然无辜的摆了摆手。

    莫素好护她啊！

    谢清然有些骄傲。

    莫素坐到谢清然的身边，没搭理曲诚，偏头看着谢清然，模样温和，听她继续讲。

    “当初被抱错的事情，我仔细算了算，其实是人为的。”谢清然开始讲。

    曲诚虽然着急，但是看见莫素这样护着谢清然，说话着急一点都不行，他只能强压着想要立刻知道的心思，听谢清然慢慢说。

    不过谢清然很懒，喜欢长话短说。

    “曲家夫妇当初是故意到那个县城生孩子的，似乎是这样可以给他们带来什么好处。”

    “还有，曲诚出车祸，是因为他的存在会让一些事情没办法做出来，所以成了其中的牺牲品。”

    谢清然短短两句话说完了这其中的瓜葛，莫素和曲诚都不是傻子，能听出来不少的信息。

    “其中原因，你们可以自己去查查。”

    “好，我会的。”曲诚立刻回答。

    莫素看了谢清然一眼，“为什么之前不和我说？”

    谢清然摸了摸自己的头发，有些心虚，“之前没注意，后来觉得，还不如直接和你们两个说了。”

    “方便。”

    莫素不知道说什么才好，只能无奈的笑。

    事情说的差不多了，两个人准备回去。

    曲诚这一次没有拦着他们，只是在莫素即将出去的时候，低声问她，以后还可不可以和她见面。

    莫素是真的想要和曲家再也没有任何关系，可是对曲诚还是心软了。

    可能是因为谢清然之前说过她觉得曲诚还挺可怜的。

    她也低声回答，“看情况吧。”

    (本章完)

