
“请问这里发生了什么事？”听到楼下传来的响动，管家的叫唤声紧接着又传过来，雷欧放下手中的笔，站起身来，走到了楼下，看到正一把将他聘请的临时管家和一些仆人推开的几名巡警，于是开口徐问道。

“这位先生，下午好！”那几名警察中的队长见到雷欧气质和衣着有些不寻常，便稍微收敛了一点凶横的态度，微微抬了一下警帽，朝雷欧打招呼道。

雷欧点头回应了一下，问道：“警察先生，我有什么可以帮你的吗？”

那名队长沉声说道：“有一伙穷凶极恶的海盗潜入到了城里面，市政厅要求彻底对整个港口城区进行彻底的检查，就算是市议会大楼也在检查之列，所以我们希望阁下能够配合我们检查一下。”

雷欧点点头，说道：“既然是市政厅的政令，我们愿意配合，劳勃管家，你就带着这几位警察先生检查屋子，只要是不过分的要求，就尽量配合，明白吗？”

“好的先生。”管家俯身应道。

雷欧吩咐完，也没有在理会这件事，转身回到了书房，继续将下一篇准备交给斯塔夫发表的稿子写完，这一次他所写的内容比之前的几篇更加激进一些，已经加入了一点巫术改造书的内容，讲述的是将某些特殊动物的器官移植到人体、让人体获得那些动物某些天赋能力的实验，并且记录了几个失败的实验例子。

这些失败的实验例子并不是凭空想象的，而是雷欧当年进行相关实验时的真实案例，只是他略加修改了一下，将其中所有和巫术跟超凡力量相关的内容剔除掉，只是着重提到了用来实验的特殊生物都是一些拥有奇特能力的生物。

他相信有了这篇稿子，绝对会引起斯塔夫更大的关注，而当他根据这篇稿子完成了一个类似的实验后，那个秘密组织的大门将会为他彻底打开。

就在雷欧将最后的总结写在了稿子末尾，开始检查稿子的内容是否存在错漏的时候，一阵急促的脚步声从楼上实验室的房间内传出，跟着来到了雷欧下书房，然后便听到了管家阻拦警察进来的声音。

看样子那几名警察应该是检查到了楼上的实验室，看到了那些看似凶器的实验物品以及残留的解刨血迹等等，产生了一些不好的联想。

“劳勃，让他们进来。”雷欧不等外面的警察推开管家，自己闯进来，就开口吩咐道。

随后，便看到那几名警察推门走了进来，走进来的时候他们都各自将武器拿在了手中，两人应该是见习巡警之类的职务，拿出来的只是没有什么杀伤力的警棍，而另外几人则拿出了短剑和手弩。

雷欧看了看几人，很平静的问道：“难道我是凶残的罪犯吗？竟然让诸位把武器都拿出来了。”

那名队长沉声说道：“阁下楼上的房间实在太吓人了，让人不得不担心阁下的身份。”

雷欧故意不悦的质问道：“身份？难道我一个学院的解刨学讲师在家里设立一个私人的解刨实验室，用动物进行解刨实验也不行吗？什么时候西望洋角港的学术氛围变得如此保守了？”

“解刨学讲师？”警察闻言愣了愣，这时候他们才开始查看周围，发现这间房间内堆满了他们看不懂的书籍，并且也看到了在雷欧的书桌上，摆放着非常醒目的学院聘书，以及挂在一旁衣架上的学院讲师袍。

见到这一幕，几人脸上紧张的神色立刻放松了不少，虽然他们依然没有将武器收起来，但却已经不像刚刚闯进来时那么严肃了。

虽然西望洋角港不是一个以学者著称的城市，但学者在这个城市依然能够得到其他内陆保守地区所没有的尊重，特别是那些得到学院认可，并且接受学院聘请的讲师，其地位比起市政厅的一些高官来也丝毫不差。

那名警察队长笑了笑，缓和气氛式的解释道：“十分抱歉，阁下的实验室实在太让人感到意外了，而且也很容易产生误会，所以我们才会……”

“那么现在呢？我还是诸位怀疑的对象吗？”雷欧没等对方说完，便指了指他们手中的武器，问道。

“不，当然不。”警察队长收回了武器，然后又有些尴尬的说道：“虽然阁下肯定和我们要找的人无关，但我们还是有一道检查程序需要阁下和屋子里其他人配合一下。”说着，便看到他从口袋中拿出了一个刻有数个教会圣徽的金属圆盘，说道：“我们需要诸位将手在这块圆盘上放一下。”

雷欧看了看圆盘，并没有露出任何异常神色，他从一开始就知道这名警察口袋中放着这件教会用来寻找和狩猎异端的奇物，他也很想知道这件奇物在自己身上的效果是什么样。

而和他相反的是在管家身后有几名仆人看到了这个圆盘后，脸色都立刻变了，随后缓慢的向后移动，试图悄悄的离开，但他们的举动早就被几名警察看在眼中，一个跨步拦在了房间门口，挡住了那几名仆人的退路。

“看样子，阁下的仆人并不都是值得信任的。”那名警察队长转过身后，看向那几名仆人，并且将手中的武器对准了他们，说道：“现在你们一个个过来，把手放在圆盘上。”

其他的仆人和管家见此情况都不由自主的让开身子，从对峙的中心移动到边缘，然后紧张的看着之前还是同伴的那几名仆人。

其中一名仆人眼见无法逃掉，只能把事情挑明道：“你们手里面的东西根本就是教会狩猎队的异端之眼！你们根本不是来找什么海盗，你们是教会的走狗，来找我们这些被教会污蔑成异端的自由人。”

警察队长无比严肃的说道：“你们究竟是自由人，还是异端，我不知道，我只是知道如果你们不上来把手放在圆盘上，你们肯定会变成尸体，被我们带走，所以你们最好还是乖乖的照我的话去做。”

听到警察的话，那几名仆人知道对方肯定已经下杀心了，自己也没有办法逃走，最终只能乖乖的逐个上前将手按在了圆盘上。

只见，他们的手触碰到圆盘后，都散发出颜色不同的浅红色光芒，而光芒出现的那一刻，那几名仆人都变得无比紧张，反倒是那几名警察微微松了口气。

随后，便看到他们吩咐那几人退到一旁，又让其他人逐一触碰圆盘，似乎准备等一会儿离开时再处理这几人。

在之后触碰了圆盘的人里面没有再出现一个有淡红色光芒的人，都是白光，有几个人的白光甚至呈现出了奶白色，而这几个人都是非常虔诚的教徒，只是信仰的神灵各有不同罢了。

在检查完了这些人后，警察的表情都放松下来，并且也将武器收回，丝毫没有刚才那种剑拔弩张的样子。

“我们已经检查完了，阁下的家中并没有我们要找的人，”警察队长一边说着话，一遍从口袋中拿出了一张卡片，写上了他的名字，盖上他的公章，然后递给了管家，说道：“等我们离开后，你把卡片和门牌放在一起，之后就不会再有人来检查了。”

说完，他们便准备离开。

“他们几个你们不准备带走吗？”这时，有人指着那几个引发圆盘红光的仆人问道。

“我们的任务是找海盗，并不是找异端，找异端是教会狩猎队的事，和我们无关。”警察队长耸了耸肩，然后转头看着那几名还愣在原地的仆人，说道：“如果我是你们最好现在就离开西望洋角，远远的离开，因为未来一段时间教会也会插手城区的防务，到时候他们对你们的态度可就不像我们这样友好了。”

听到这名警察队长的话，那几名仆人那还不知道自己逃过了一劫，他们也都没有多想，快速的跑出了书房，回到自己的房间，简单收拾了一下，也没有询问管家要工钱，就急匆匆的从雷欧的公寓离开了。

在那几名仆人跑出书房的时候，几名警察也准备离开，这时候那名警察队长忽然想到了什么，停下了脚步，转头朝雷欧看过去，说道：“对了，我差点忘了，阁下似乎还没有接受检查。”

说着话，他重新从口袋中拿出了圆盘，走到了雷欧的书桌前，朝雷欧递了过去。

雷欧什么都没有说，直接将手放在圆盘上，然后便看到圆盘一点反应都没有。

“这是怎么回事？”警察队长对这种现象也感到了意外，将圆盘收回看了看，自言自语道：“难道坏了？”跟着他朝管家叫道：“你过来碰一下。”

管家稍微迟疑了一下，又走过来，触碰了一下圆盘，这一次圆盘反应很正常，散发出淡淡的白光。

见圆盘没有问题，警察队长又疑惑的将圆盘朝雷欧递过去，而雷欧触碰到圆盘后，依然没有任何反应。

警察队长一脸的茫然，忍不住用手挠了挠脑门，转头朝自己的同僚问道：“你们记得那些教会的人提到过这种现象吗？”

几名警察都摇了摇头，其中一人说道：“他们只说如果发出的是黑色光，就有大问题，红色光只是一般有着异端想法的人，白光是信徒，还有紫光和金光是教会的神职人员，没有提到过没有光是什么情况。”

听到同僚的话，警察队长转过头看了看神色平静的雷欧，又看了看雷欧桌上学院的讲师聘书，说道：“既然不是黑色的就没事，我们也不要多事了。”

说完，便带着人转身离开了公寓。

“劳勃，你再去人市找几个仆人回来，顶替那几人的活。”在警察离开后，雷欧朝管家吩咐了一声，然后走到衣架旁拿起外套穿上，又拿起桌上的手稿，将其放在文件袋中，走出了书房，一边下楼，一边又吩咐道：“等会儿，夫人回来后，你把刚才的事情跟夫人说一下。”

“好的，先生。”管家连连点头应道。

从公寓出来后，雷欧看了看几名在街道上巡逻的警察，又看了看在街角两端布道的神职人员，随后登上了临时管家叫来的马车，吩咐前往斯塔夫的惊奇大陆杂志社。

在马车行驶的过程中，雷欧撩开了车窗的布帘，看着外面街道的情况，心中陷入了沉思。

他很清楚现在西望洋角港的戒严和大搜查肯定和鞋帮驻地以及那个被他们囚禁的人有关，只是让他有些不解的是教会方面竟然也介入到了这件事，并且似乎还是戒严和搜查的主导力量。

就比如，那些站在街口布道的神职人员表面上看只是一般的布道者，但实际上他们每一个身上都有着强烈的神力波动，并且身体的强健程度远超普通人，应该是一些经过专门训练、从事狩猎异端的狩猎骑士。

此外，各个城区除了巡警巡逻以外，还有教会骑士也会在晚上巡逻，给人一种西望洋角港已经成为一个教会城市的错觉。

这件事也引起了学院学生和一些讲师的不满，但这些不满都被学院高层给压制下去了，甚至那位兼职学院院长职务的圣祷院院长都亲自出现在学院，对学院所有人发出训诫、甚至可以说是警告，让所有人这段时间都待在家里或者学院里，不要外出。

圣祷院院长这是第一次用这么严肃的态度向学院所有人发出警告，这也引起了不小的骚动以及不安，但所有人都很清楚显然圣祷院院长这次不是说笑，所有一个个之前闹得再凶的人这次也老实了不少，甚至学院内一些原本涉及到异端的实验也被暂时叫停了，其中也包括了雷欧的公开解刨课。

现在城里面的局势发展变得有些古怪，和雷欧预计得不太一样，为此雷欧让希尔维亚去她控制的地下情报组织收集相关情报，同时也利用递交稿件的机会，从斯塔夫那里了解一下到底是什么一个情况。

只是让他意外的是当他到达斯塔夫的杂志社时，杂志社的编辑表示斯塔夫已经好几天没有到杂志社了，这些天都待在了圣祷院内。

得到斯塔夫下落的雷欧稍微想了想，便重新吩咐马车，前往圣祷院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70725395"  chaptername="第一千四百七十四章  大搜查">加入书签</a>
</div>
