
诚诚和睿睿的提议被否决了，但是，第二天，沈清燃左等右等没有看到两个孩子下楼，心中不好的预感愈发强烈。

她大步的跑上楼去，却发现，两个孩子已经不知去向了。

只有两个孩子的床头灯下面，压着一封信，信上写道：

妈咪，我们两个一起去沙特曼拉了，那边的天才班，每五年才招一次，是个不错的机会，我们两个，想要去学习历练一下，所以，不用担心我们。

至于姥姥的药，我们一定会量力而为的，大夫曾经说，姥姥如今的身体逐渐衰弱，但是因为衰弱的速度慢，因此一时半会还不会致命，我们有一年的时间，这一年的时间里，我们都会努力的。

那边的天才班招募，还有一个重要的奖励，就是一年之后，要是在那里学习的人通过了考核，可以对W组织提出一个要求，这个要求，或许可以救姥姥的命。

总之，妈咪放心，我们会注意安全的，一年之后，我们再见，我跟诚诚都会想念妈咪的。

沈清燃看到这封信，只觉得自己的眼前一黑。

等到沈清燃再醒过来的时候，已经是三个小时以后了，霍廷辰一上午没有去上班，就这样守着她，心中虽然焦躁，但是脸上却是愈发的淡然。

“廷辰，廷辰，诚诚和睿睿他们......”沈清燃开口就着急的对着霍廷辰道。

谁知道却被霍廷辰打断。

霍廷辰先将房间里的佣人都打发了出去，然后，外面的管家进来了，手里拿着一个什么仪器，在整个房间里转悠了一圈，最后，在几个犄角旮旯的位置，找到了几个窃、听、器。

等到管家出去的时候，霍廷辰才满脸温柔的看向沈清燃，缓缓地说道：“孩子们的离开，我知道。”

“你知道？”沈清燃惊讶的瞪大眼睛，马上便反应了过来，家里的保镖，都是按照分工照看家里的所有人的，两个孩子离开，照理来说不会没有人发现。

“那孩子们呢？有没有把他们带回来？”沈清燃看向霍廷辰，眼神中的情绪波动异常明显。

“没有。”霍廷辰的脸色，看起来有些冷。

“为什么呢？他们这样出去会有危险的。”沈清燃从床上起来，看向霍廷辰，眼睛中满满的都是不认同。

“山雨欲来，与其让两个孩子留守在家里，我们出去奔波，倒不如让两个孩子去一个更加安全的地方。”霍廷辰一边轻轻抚摸着沈清燃的头发，一边缓缓的跟她解释道。

“你是说？”沈清燃也不是个蠢笨的，听霍廷辰的意思，分明是如今事情颇多，说起来，自己近期便要启程去S城去了，廷辰说要陪同自己同行，确实是两个人都不能留在国内。

最重要的是S城的情况现在并不明了，因此，她也不敢贸然的带着两个孩子去冒险，因此，只能将两个孩子留在家里。

但是，在家里有老爷子的照拂，还有七七八八九九的保护，照理来说，两个孩子应该是没有什么危险才对，廷辰为什么说，两个孩子在家里不如去一个安全的地方呢？

沈清燃的头脑快速的旋转着，下一秒，她眼神突然锐利了几分，看向霍廷辰问道：“是霍旭礼？霍旭礼近期又有动作了？”

霍廷辰看着眼前过度聪明的沈清燃，心中既觉得欣赏，又有些无奈。

要是她蠢笨一些，原本便不用承担这么多的压力，但是如今，压力却有一半要落在了她的肩膀上。

霍廷辰没有说话，就相当于默认了。

沈清燃的心中一震，懊悔自己为什么给霍廷辰带来了这么多的麻烦，要不是为了自己，两个孩子不会跑到W组织，而霍廷辰，也不会面临这么多的麻烦，他可以专心致志的对付霍旭礼，其实这件事情，对于霍廷辰来说，根本没有压力。

“那你不要陪我去S国了，留在国内先把霍氏的事情解决好吧。”沈清燃的眼神也犀利起来，她知道既然是霍旭礼的事情，那么定然就与霍氏有关，毕竟这么多年，霍旭礼所图的也就是一个霍家当家人的位置罢了。

“不行。”霍廷辰果断的拒绝了沈清燃的提议。

沈清燃知道霍廷辰不放心自己去到这样陌生又危机四伏的地方，因此，解释道：“昨天我联系了子煜，子煜可以陪我去，正好他也收到了邀请。”

霍廷辰抬起头来，看向沈清燃的样子充满了无奈，这个女人，说是不开窍吧，倒是也不至于是一窍不通，但是怎么老是在关键的时候脑子就开始卡壳呢？

“沈清燃！”霍廷辰很少叫沈清燃的全名，因此，当他叫到沈清燃的全名的时候，沈清燃下意识的便抬起头来，心中还带着些紧张。

霍廷辰看起来脸色并不好看，但是，说话的语气倒是格外的温柔，特别是若即若离的贴在沈清燃脖颈上的嘴唇，火热的能够将人点燃。

沈清燃下意识的缩了缩脖子，却被霍廷辰直接带进了怀里，他的唇，像是软软的羽毛，扫在沈清燃的外耳廓上。

“你是我的，没有让旁人陪着你去的道理。”

沈清燃的意识，都觉得有些涣散了。

她心中暴躁，但是开口说话的声音，却软的像是一滩水似的。

“廷辰，我是你的，一直都是，现在咱们都有正事，你不要任性。”沈清燃一边躲闪着霍廷辰吻上来的唇，一边小心翼翼的说道。

霍廷辰看了一眼怀里的小女人，整个人已经蜷缩的像是一只小小的螺，偏偏倔强的非要将话说完。

“不可以。”霍廷辰严正的拒绝道。

“你说不可以就不可以吗？”沈清燃气愤与他的专制。

看着霍廷辰一脸的你不行的表情，沈清燃的心中更加郁闷，于是更加义正辞严的说道：“诚诚和睿睿可以跑，我也可以。”

“再说，子煜帮我，我绝对能逃跑的神不知鬼不觉。”

沈清燃说话的声音越来越大，刚开始霍廷辰还不当回事情，谁知道，沈清燃竟然再次提起了温子煜，男人的眼睛里，闪烁着危险的光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569842"  chaptername="第516章  你是我的">加入书签</a>
</div>
