    第528章 一掌抹除一座城

    这个时候，杨凡就像是一尊无敌的王者，霸道而强势，感受到杨凡的目光，无论是雷龙王还是血龙神等几个大日区的神尊，无不感到一股巨大的压迫感，就像是万斤巨石压在胸口上，有一种窒息感，他们毫不怀疑，这个时候不选择臣服，等待他们的结果绝对是死亡。

    “咻！”

    就在这时，一道璀璨的剑光从天际飞来，宛若一道流光，快到极致，直取杨凡的后脑勺，这是一个半神强者的高手出手，也是大日王国大日王手下的一个大将，在这个时候偷袭杨凡，想要诛杀杨凡，不过显然有些以卵击石，众人甚至没有看到杨凡出手，只见杨凡突然转头，目光看过去，那个人的身体就直接在虚空中炸裂成了血雾，亦如那四个姬神卫，不过杨凡并没有就此作罢，而是右手探出，拍向大日王国圣城方向！

    “不要！”

    风惊呼，看到杨凡的动作，她就已经隐隐猜到杨凡的打算了，想要阻止杨凡，但是并没有什么作用，大月王等人的瞳孔也是一缩，就见杨凡的右手探出，宛若一只遮天巨手，向大陆深处抓去！

    “噗嗤！”“啊！”

    虚空破碎了，在杨凡的手下支离破碎，几道身影从虚空中显化出来，但是只来得及出惨叫，身体就已经炸裂，甚至还有好几个人连惨叫都没有出，身体就直接炸裂成血雾，大月王等大日区高手惊悚，他们认出了这些死去的人，都是大日王国以前跟随大日王的半神高手，刚刚躲在虚空中，但是现在近乎全部陨落。

    很快，又有两道身影在虚空炸碎成血雾。

    “那是，雪花公主和月赛大人！”

    有人惊呼，认出了死去的这两个人，正是雪花公主和月赛，雪花公主是一个很美的女人，而且是个实力强大的魂师，月赛则号称大日区第一剑客，但是这一刻两人也直接身死道消，甚至在众人的视线中，刚刚杨凡的手掌都没有接触两人，仅仅从两人的头上擦过，但是两人就已经炸裂成血雾！

    “轰隆隆！”

    最后，是天崩地裂般的巨响，在所有人惊骇的视线中，杨凡这一掌落在了千万里之外的圣城，那一片大地直接沉沦，整个圣城包括周围方圆数千里的大地直接被杨凡一掌打沉，这一幕很震撼，一片大地被打沉，更多是让无数看到这一幕的大日区强者感到惊悚，目光再次看向杨凡，心都寒了。

    这一刻，他们明白了，他们眼前的杨凡，根本就是一尊铁血杀神，仅仅因为一个大日王国的高手袭击他，就直接将大日王国的一种高手灭杀个干净，甚至整个圣城都为之陪葬，这很霸道，甚至有一种冷血无情！

    一众大日区的强者通体冰凉，心都寒了，看着杨凡，眼中都带着惊恐，立身在杨凡身后的风也是眼神复杂的看着杨凡。

    “区区半神，也敢行刺殿下，真是不知死活。”

    月关、鬼魅等人则是冷哼一声。杨凡神色平静，但是出手很霸道，仅仅因为一个大日王国的高手行刺，就诛杀了大日王国的一众半神高手，甚至直接抹除整个圣城，这一掌下去，至少死去的人不下百万，简直无情，看到这一幕的大日区强者无不惊悚，就是雷龙王、大月王等人都感到一股寒意袭遍全身。

    对于鬼魅、墨渊、月关、神甲、神蟾、萝莉亚当等人而言，抹除一个圣城并不是什么大事，对于圣城的抹除他们心里并没有多少波动，甚至有一种理所当然，在他们看来，一群区区半神，还敢行刺他们武魂帝国的殿下，冒犯天威，简直死有余辜。

    不过对于鬼魅等人而言抹除一个圣城不算什么，但是对于大日区的人而言，抹除一个圣城简直就是天大的事，就是奥尔良、苏玛丽一世、黑虎三者都感到一股寒意，虽然大日区不是没有出现过屠城的事情，但是像圣城这样的大城市，直接在眼前抹除，依旧让他们感到心里寒。

    风立身杨凡旁边，看着杨凡的背影目光满是复杂之色，第一眼见到杨凡，给她的感觉是一种高深莫测让她忌惮，和杨凡交谈过后，她感觉杨凡像是一位雅士，俊美儒雅，黑虎采逼人，但是现在，她感觉杨凡就是一尊无情的帝王，铁血无情。

    “臣服于我武魂帝国！”

    杨凡再次开口，白衣胜雪，气质出尘，目光看着大月王等人，不是很锐利，但是这一刻，感觉到杨凡的目光，无论是大月王还是雷龙王亦或者雷龙神、血龙神、九龙神、骨龙神几个魂兽一族的神尊，都感觉像是无数把锋利的剑刃抵在皮肤上一样！

    “雷龙神，愿追随殿下！”

    最先开口的是雷龙神，她是一尊魂兽一族神尊，但是外形却是个十一二岁的小女孩，一头银，精致的小脸上一双大眼睛水灵灵的，可爱的像个瓷娃娃，声音也很好听，有一种空灵，她在虚空中向杨凡率先行了一礼道。

    “血龙神愿追随殿下！”

    “骨龙神九龙神愿臣服殿下...”

    有了雷龙神开口，九龙神、血龙神、骨龙神三个魂兽一族的神尊也不再犹豫，对视一眼，纷纷选择投降，因为现实的情况摆在那里，除了投降就是死，没有第三种选择，他们也不是大日王，固然在心里对大日王的气节佩服，但是相比而言，他们更珍惜自己的生命，而且，这个世界，终究实力为尊，追随在这等强者身后，他们也不算丢人。

    “雷龙王，愿追随大人。”

    随后，雷龙王也开口，他一头银，俊美非凡，立身虚空中，向杨凡恭恭敬敬的行了一礼。

    “父亲大人...”

    “大人...”

    远处的兽国方向，无数兽国的百万年魂兽看到雷龙王向杨凡行礼，都感觉心狠狠的颤动了一下，月赛更是双拳紧握，手指插入掌心的血肉中，留下殷红的献血，雷龙后美眸中露出复杂的神色，他们太了解雷龙王了，

    (本章完)

