
　　酒井大志大手一挥，命令道：“快，把他们全部包围起来，不要放跑一个人！”

　　山本一木手下的特工队，可以说是山本一木的私人部队，只听命于山本一木一个人，他们自然不会鸟酒井大志。

　　突突突！

　　特工队副队长立原廉，端起挂在胸前的冲锋枪，朝天放了三枪，“八嘎，都给我站住，你们想要做什么？”

　　酒井大志带来的这些人，大部分都还没有搞清楚，具体发生了什么事情，听到枪响，全部都停了下来。

　　酒井大志站在队伍的最后面，大声道：“山本一木是支那人的奸细，他已经被牛岛将军抓了起来，你们要是不想跟着他一起死的话，都把枪给我放下。”

　　“山本大佐是支那人的奸细？这不可能！快把山本大佐放出来，不然，我就带人杀到你们的指挥部里面去。”立原廉压根就不相信酒井大志的话，他朝着酒井大志怒吼道。

　　“八嘎，你们是想要造反吗？信不信，只要我一句话，就能够灭了你们这区区一百多人？我再给你们最后一次机会，立刻放下武器，举手投降。

　　山本一木是支那人的奸细，他已经被牛岛将军抓了起来，要不了多久，就会被送上军事法庭，你们难道还想为他陪葬吗？”

　　酒井大志并不清楚特工队的战斗力，他仗着自己这边人多，根本就不把立原廉的威胁放在心上。

　　立原廉沉吟片刻之后，才开口道：“给我们一点时间考虑一下。”

　　“可以，我跟你们三分钟的时间考虑，三分钟之后，如果你们还不放下武器，就不要怪我！”

　　酒井大志也不想跟特工队火拼，要是真的跟特工队火拼，他们这边肯定也会付出不小的代价，如果特工队愿意放下武器投降，那当然是最好的。

　　立原廉把十几个行动小组的组长，全部召集在一起，开口道：“36旅团的人说山本大佐是奸细，这件事情，你们是怎么看的？”

　　一个鼻子下面留了一撮毛的特工队员，率先开口道：“我坚信山本大佐不可能是奸细，他肯定是被陷害的。

　　牛岛满这么做，摆明了是想要让山本大佐为他背黑锅，我们不能让牛岛满的奸计得逞，一定要把山本大佐救出来。”

　　“我相信山本大佐，他不可能是奸细。”

　　“福原君说的没错，山本大佐绝对不可能是奸细。”

　　……

　　十几个组长，纷纷表态，没有一个人相信山本一木是奸细。

　　立原廉等所有人都表态之后，这才开口道：“你们说的没错，我也不相信山本大佐是奸细。我决定冲进去，把山本大佐救出来。你们愿不愿意跟着我一起杀进去？”

　　十几个组长都是毫不犹豫的点头。

　　立原廉的目光从十几个组长的脸上，一一扫过，这才缓缓开口道：“拜托了！下面我就说一下，作战计划，……”

　　之前，因为要跟魏和尚抢人头，杨锐只顾着杀人，连那些被他击杀的小鬼子的武器都来不及收入随身空间，就别说扫荡房间了。

　　这次，他就是来扫荡的，自然不会放过对他来说有用的任何东西。为了节约时间，他直接把那些被击杀的小鬼子，全部收入了随身空间里面。

　　把楼上楼下的每一个房间都清扫一空之后，杨锐这才心满意足的朝外面走去。

　　走出院门，杨锐回头看了一眼被自己清扫一空的房子，又用意念查看了一下自己的收获，忍不住感叹道：“随身空间还真是个好东西，也不知道里面到底能够装下多少东西？有机会的话，一定要搞清楚。”

　　随身空间就像是一个次元空间，根本就不能用常理来解释。

　　随身空间到底有多大，杨锐到目前为止，都还没有办法搞清楚。

　　杨锐其实很清楚，他能够在据点里面，予取予求，来去自由，那是因为有黑暗的掩护。要是天亮了，失去了掩护，他还没有出据点的话，那么，他将无处遁形。

　　“虽然没有能够把据点里面的小鬼子全部干掉，有些小遗憾，不过，这次的收获，已经够多了，天快亮了，还是先出去在说。”

　　杨锐心里这样想着，迈开双腿，就朝据点大门方向摸去。

　　突突突，突突突，……

　　哒哒哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　轰，轰，轰……

　　杨锐才走出没有多远，一阵激烈的枪声，手雷爆炸的声音，就从指挥部方向传了过来。

　　“我勒个去，该不会是张大彪他们几个又杀回来了吧？”

　　杨锐压根就没有往小鬼子内讧那方面去想，他只当是张大彪他们一直没有等到自己，又从据点外面杀了回来。

　　张大彪他们一行五人，现在手里拿着的全部都是日式武器，杨锐根本就没有办法从枪声判断出是不是张大彪他们。

　　杨锐担心是张大彪他们在进攻小鬼子的指挥部，连忙调转了方向，朝着枪声传过来的方向，快速的冲了过去。

　　“我是谁？我在哪？我要做什么？”

　　片刻之后，杨锐鬼鬼祟祟的出现在枪战后方，当他远远的看到交战的两伙人后，整个人都斯巴达了。

　　用力的一甩脑袋，把灵魂三问，甩出自己的脑海，又揉了揉自己的眼睛，确定自己并不是眼花，看到的都是真实场景之后，杨锐又想了三秒钟，结果，还是想不明白。

　　“娘的，杀死一个小鬼子，不就清楚了，干嘛为难自己的脑细胞！”

　　打定主意，杨锐不再迟疑，他开始四下寻找目标。

　　“不要跑，就是你，爷爷来了！”

　　很快，一个猫在后方的特工队员，就成为了杨锐的目标。

　　被杨锐盯上的是一位躲在后方，不停打冷枪的特工队员，这名特工队员只顾着替突击的特工队员清理障碍，丝毫没有察觉到，从他背后摸过来的杨锐。

　　特工队员只感觉脖子一凉，然后，他的生命就走到尽头，没有然后了。

　　有记忆获取技能，杨锐想要从目标口里得到情报，根本就不需要严刑拷打那么麻烦，一刀解决掉特工队员，杨锐把手指搭在他的额头上，很快，被击杀的特工队员的记忆就犹如放电影般，从杨锐的脑海里闪过。

　　“我去，小鬼子内讧了！”M.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第270章小鬼子内讧免费阅读。https://xs.23sk.com 