    张昊对于嘉靖说自己怂，非常的不爽，自己还能怂，只是说是皇家的事情，自己不想去招惹而已，

    嘉靖也不想去刺激他，他也知道，晋王不管怎么蹦跶，也蹦跶不起来，哪怕是所有的藩王全部造反，自己都不担心，现在自己有军队，也有钱，他们如果敢乱来，自己就敢除掉他们。

    很快吕方带着下人端着饭菜到了丹房这边，张昊和嘉靖就是坐在那里吃饭。

    “吃完饭，赶紧回去，办好了京城的事情后，估计盐商那边不会善罢甘休，你去查案，他们都会害怕，到时候肯定会抱团来对付你，给朝堂施加压力。”嘉靖对着张昊说道。

    “皇上，你不就是想说，他们会囤盐不卖吗？当初不是说好了吗？他们敢囤，我就敢杀，我可不怕他们！”张昊坐在那边吃边说道。

    “朕可不管你那些事情，你就是记住了，该收拾就要收拾他们，可不能手软，如果手软，到时候吃亏的可是你自己！”嘉靖对着张昊交待说道。

    “知道了，你放心就是！”张昊点了点头说道，很快张昊就吃完了，吃完了就走。

    “诶，这小子！”嘉靖看到了张昊就这样走了，马上叹气的说道。

    “皇上，还是不错的，说行动就行动，比那些官员拖泥带水要强多了，虽然不一定能够办成什么样子，但是最起码，能办事！”吕芳站在那辆，对着嘉靖说道。

    “那是，现在朕就指望着他，其他人，指望不上！”嘉靖点了点头，有点满意的说道。

    而此刻，在张昊的府上，徐阶正在张昊家里坐着，徐氏也是在那陪着聊天，徐诗韵也在，因为张昊的父亲和兄长没在，也只能让他们陪着了。

    而张昊回到了府上的时候，门房马上对着张昊说道：“二少爷，徐阁老过来了，就在客厅呢，现在夫人和二少夫人在客厅陪着！”

    “哦，行！”张昊点了点头，就直接往客厅那边走去，

    到了客厅后看到了徐阶，马上过去对着徐阶拱手说道：“见过岳父，岳父怎么有空到家里来坐？”

    “昊儿回来了！”徐阶也是站了起来，对着张昊说道。

    “岳父你请坐，我不知道你过来，要不然我就不在皇宫皇宫用膳了！”张昊马上让徐阶坐下，自己也是坐了下来，下人也是端着茶水过来。

    “岳父，这几天忙，没时间去你府上看看家里可好？”张昊对着徐阶问了起来。

    “还不错，你岳母也说呢，怎么这么长时间没见你到家里去坐坐？”徐阶也是笑着对着张昊说道。

    “是小婿的不对，主要是这段时间忙，等过几天我和诗韵回家吃午饭！”张昊马上拱手说道。

    “恩，行，有空就回来坐坐，那个张昊啊，我有事情要和你说，要不然去你书房？”徐阶看着张昊问了起来。

    “那行，娘我带我岳父去我小院那边了？”张昊对着徐氏说道。

    “去吧，还是不太方便，你那个府邸啊。现在已经在开工建设了，年底前就能弄好，到时候就方便多了！”徐氏笑着对着张昊说道，

    “没事，反正现在已经开工了！”张昊马上笑着说道，

    很快，张昊带着徐阶就到了自己的小院那边，直接就去了书房，到了书房以后，

    徐阶一看，发现书房这边全部是闺女的那些东西，都是闺女喜欢画画，写字的东西，知道闺女在这边过的不错，

    而且他也知道，自己闺女还有十几万两银子在手上，可是比大部分的家庭都是有钱的，而且陆安候府邸也在开工建设当中，徐阶也是看到了的，所以对于闺女在英国公府邸的生活，让徐阶还很满意的。

    “爹，喝茶！”徐诗韵带着下人端着茶水过来，放下后，笑着说道。

    “岳父，可吃过晚饭啊？”张昊马上对着徐阶问了起来。

    “吃过了！”徐阶笑着点头说道。

    “好，可是有关这个巡盐御史的事情？”张昊看着徐阶继续问了起来。

    “是，丫头啊，你先出去一下，我要和张昊聊点事情，你还是不要听的好！”徐阶马上对着徐诗韵说道。

    “行，我就想出去一趟，对了，我给哥哥的几个孩子做了点衣服，到时候你一并带回去！”徐诗韵笑着点头说道，她也不想听张昊他们说事情，

    很快，徐诗韵关上了门。“昊儿啊，你真的不该这样抓了巡盐御史陈崇奇，你可知道他和多少人有关系，他被抓了，到时候不知道多少人要睡不着觉，严嵩，吕本，他们都不得安生，

    还有那些和陈崇奇有关系的人，现在都在想办法，还有就是，陈崇奇被抓了，下面那些给他送礼的那些盐商，他们可不会甘心的加上你查贪腐的官员也是名声在外，

    你说下面的盐商，谁不害怕，他们肯定会联合起来抵抗的，到时候他们联合起来，可就麻烦了，市面上很快就会出现缺盐的情况，到时候事情就大了！”徐阶坐在哪里，开口说道。

    张昊听到了，笑了一下，这些人都担心这个，自己可不担心，自己可不会顺着他们的路子去走，如果什么都顺着他们的路子去走，那就什么也差不了。

    “岳父，你不用担心，这件事不是大事情，怕什么？”张昊笑着对着徐阶说道。

    “傻小子，怎么就不是大事情啊，到时候没有盐，可怎么办？”徐阶坐在哪里，着急的说道。

    “再说吧，怕什么？岳父，这件事啊，你真不用担心，对了我也知道，陈崇奇没有给你送礼，是吧？”张昊看着徐阶问了起来。

    “没有。他想要送给我，但是我没有要，这个是真的。你可以问陈崇奇！”徐阶马上肯定的摇头说道。

    “不用问，我知道，没收就好，岳父，此事，你放宽心就是了，不管谁找你求情，你让他们直接来找我，我可不会惯着他们的毛病！”张昊笑着对着徐阶说道。

    “我说昊儿啊，你是不是真的有把握，如果你的真有把握，我就不说什么了，如果没有计划和安排，那你就需要考虑一下了！”徐阶对着张昊问了起来。

    “岳父，你放心就是了，没问题的！”张昊笑着对着徐阶说道，

    徐阶还是怀疑的看着张昊，不知道张昊到底是怎么考虑的，不过还是点头说道：“行，既然你都这么说了，看来是我多操心了，对了，皇上最近的动作很大，你可知道是什么意思？”

    “岳父，你只要一心为了大明就好了，其他的事情，你不要去管，他们贪腐那是他们的事情，你只要知道了去弹劾就是了，

    如果不弹劾，他们想要商量什么对策的时候，你保持沉默就好了，其他的事情，不要操心！

    反正记住了，缺钱你找我或者找诗韵都可以，下面那些官员送礼给你，你可千万不能要啊，到时候出事情了，就麻烦了，我是抓还是不抓？”张昊看着徐阶提醒说道，

    他希望徐阶不要打听这些事情，这些事情，也不是徐阶能够打听的。

    “行，不过你担任锦衣卫指挥使，确实是让很多人睡不着觉，你之前抓人太狠了，

    估计啊，那些官员也是在盯着你，希望你能够找到你的证据，收拾你，所以昊儿，你可要注意点，可不要乱来，一些好是按照程序来比较好！”徐阶提醒着张昊说道。

    “我还怕这个？岳父，你放心就是，他们随便来都可以，我既然敢当这个指挥使，就敢做那些事情！”张昊傲气的对着徐阶说道。

    “反正你自己注意点就是了，别到时候闹出大事情来！”徐阶继续提醒着张昊说，

    接着两个人坐在那里聊了两刻钟，徐阶就要走了，到了门口，徐诗韵就在外面等着。

    “爹，就聊完了？这些东西我让你带来的下人拿着了！”徐诗韵站了起来，对着徐阶说道。

    “好，对了，丫头，你还是另外弄一个书房吧，这个书房，以后昊儿可能要经常用，现在他可是锦衣卫指挥使，以后来家里汇报的人也是非常多的，你书房里面摆放的那些画画的东西，不妥！”徐阶对着徐诗韵说道。

    “没事，我也不怎么用！”张昊马上摆手说道。

    “那不行的，外人看到了，会轻视你的，书房还是要好好弄弄！”徐阶接着开口说道。

    “知道了爹，明天我就派人收拾一下旁边的厢房！爹说的是，夫君现在是指挥使了，还是总兵，会有客人来的！”徐诗韵马上点头说道，

    知道现在张昊是真的位高权重了，不管是地位还是权利，都要超过自己老爹了。

    “岳父，我们送送你，路上慢点，天黑了！”张昊对着徐阶说道，徐阶点了点头，

    接着张昊和徐诗韵就送着徐阶出了府邸，两个回来的路上，徐诗韵说道：“相公，爹是不是有麻烦的事情找你啊，我瞧着今天傍晚，爹一直看门口，盼着你回来，可麻烦？”

    “那有什么麻烦，他有麻烦我还能不知道啊，是朝堂的事情！”张昊一听，笑了一下说道

    ps：今天是中秋节，祝大家中秋节快乐！老牛也是回老家过节了，家里的电脑很久没用了，昨天一开机居然开不了，今天还是借别人的电脑用一下，估计就一更，明天回家后会多更新！

