    一声怒喊，声震云霄，执法殿众人大惊，纷纷警惕，还有魔仆？

    　　沧海之名，威震三界！

    　　十道青衣人影飞速掠入峰上，威势极盛，均是神桥大能，各自祭出宝兵加入战场！

    　　“魔仆也要逆天而行？”执法殿老妪冷喝，开口道：“如今不是太古，你们速速退去我可代表各道不追究！”

    　　一名青衣魔仆一剑斩杀一执法殿高手，回应道：“你有魔郎令吗？没有就闭嘴！”

    　　沧海魔仆，认令不认人！

    “找死！”老妪眼神一寒，施展杀招，战斗瞬起。

    　　这一战打得天崩地裂，惨烈无比，战局胶着。

    　　忽然，五道门中有人祭出帝兵，帝威浩荡，战局瞬间扭转，心魔宗风、水两峰主以及三名魔仆当场战死，定风一声怒喝，众人拼死抵挡。

    　　“拦住他们，再有五息时间就够了！”石长空扑向老妪，他身上血肉模糊，有数道深可见骨的伤口，执法殿老者已被他镇杀。

    　　执法殿老妪不与他交战，大喊：“这些人交给你们了，执法殿的跟我来！”

    　　相比这些高层，他们更在乎心魔宗的年轻一代，这些才是魔道的未来。

    　　两名执法殿高手祭出宝兵杀向石长空，招招致命，石长空想拦住老妪也是有心无力。

    　　一行十八人径直越过定风等人，突围出去，施展秘法追击太初一行弟子！

    　　就在这一刻，一道身影拦住了一十八人，独立虚空！

    　　“姬昊？”

    　　阎不二一眼认出那个傲气凛然的青年，心念百转，他不是去了执法殿了，怎么回来了？

    　　“阎长老！”姬昊向阎不二施礼，他的眉间神色极为沉重，右手握着一柄凤翅鎏金镋！

    　　两道截然不同的强大气息萦绕在他的身周，阎不二认出这是姬昊修行的两大战法，强横绝伦！

    　　执法殿老妪冷喝：“姬昊，看在少殿主的份上，赶紧让开我不追究，不要自误！”

    　　姬昊神色冷漠，冷哼道：“我是心魔宗的少宗主，谁敢动我宗就是与我为敌！”

    　　老妪脸色冷了下来，道：“你天资绝顶，在心魔宗不受待见，连少宗主之位都不给你，但你要是来我执法殿，地位只高不低！”

    　　姬昊冷笑：“心魔宗再怎么对我也是我们的家事，什么时候需要执法殿的人插手了！”

    　　老妪闻言，驱动宝兵镇压，冷哼道：“冥顽不灵，那就没必要存在了！”

    　　三息，姬昊底牌尽出，只挡了三息，便湮没在无尽的法力潮流之中，老妪冷哼：“死不足惜！”

    　　姬昊，便是灰飞烟灭了，连轮回转世的机会也没有。

    　　“玉碎大阵……启动！”

    　　轰隆隆……

    　　……

    　　太初一行人在林语血的带领下已经接近了北域，突然十几道强横的气息出现在他们的感知中，迅速追近，太初大喊：“你们先走，我来掩护！”

    　　说着便停下身形，右掌在左胸口一抚，青光摇曳，一杆青幽长枪出现在他的手中，同时他的脚下黑光迮现，浮散开来，一口漆黑的古棺凌空虚浮！

    　　执法殿十八人各执宝兵轰出，欲迅速解决太初追杀心魔宗弟子，灿烂的法力波动扑天盖地，太初宛如一名白袍战圣，一夫当关万夫莫开！

    　　“战！”

    　　太初纵身迎上，枪出如龙，气息强横无比！

    　　饶是太初战力惊天，也在扑天盖地的攻击下瞬间败北，无数道力量轰击在他身上，爆退二十余丈！

    　　太初软趴趴的伏在地上，下一刻，他以枪拄地，又半站了起来，在他的感知中，林语血一行人还差三息就能冲北域大雾之中，太初眯眼看向那飞速杀近的执法殿一行人，咬紧了牙关！

    　　太初摇摇晃晃站起身，理了理凌乱的衣领，冷眼看着十数道宝兵镇压下来，挺直胸膛，纵身迎上，嘴里嘟囔道：

    　　“魔道……永昌！”

    　　砰砰砰！

    　　无数道攻击轰在太初身上，破开他的护体力量，透入他的体内，太初艰难的挥动长枪反击，身体如同飘飞的柳絮，不断被震飞！

    　　太初再次在一道强绝的攻击下摔飞在地，他身躯发颤，已经没有一战之力，连起身都做不到。

    　　有人祭出杀招，开口道：“一击解决他！”

    　　执法殿一行人看出来了，太初在拖延时间，而心魔宗弟子还差两息就要冲进那片浓郁的白雾之中。

    　　有人祭出半步帝兵，搅动天地规则，恐怖的帝道法则汇聚，横贯大半片天空。

    　　“灭！”

    　　毁天灭地的气息锁定了太初，一道闪电般的火焰劈向了他，仿佛在下一刻就会将太初吞噬！

    　　太初浑身染血，跪倒在地上，他看向颤动的手掌，他知道这一招自己是无论如何也接不下了，体内的力量已经透支。

    　　烈焰闪电劈落的刹那间，一道紫衣身影挡在太初的身前，烈焰轰击在她的后背，借着这一股力量，她抱着太初朝着北域方向扑了出去！

    　　执法殿一行人仍在追击，眼看就要追上他俩，一道身影执宝兵轰然斩落在执法殿的前方！

    　　“浑淡，快走！”太初认出那个身影，大喊道，此时他身处半空无处借力，只能竭力大喊。

    　　浑淡没有回应，径直冲向执法殿，冲进浩瀚无匹的法力浪潮中，令执法殿一行人稍微停滞了刹那。

    　　而这一刹，彻底拉开了距离！

    　　太初心头宛如刀刮，他的小弟，死了！

    　　他将目光投向怀中，凭感知这是一个女人，正是她舍身救了自己。

    　　“沈烟！”太初出声，他看清了面前的人，赫然是火轮大师姐沈烟。

    　　此时她的生机尽灭，半边胸膛已经洞穿，她的头缓缓倒在太初肩头，吐出几个字：“我不……欠你……了……”

    　　砰……！

    　　两人摔进茫茫北域，四周尽是白雾，伸手不见五指，仿佛天地都不存在。

    　　太初抱着沈烟艰难的坐直身体，看着怀中毫无声息的女子，喉咙里“嗬嗬”作响，不知道念叨些什么。

    　　他对沈烟并不了解，只是在蓬莱仙址的时候了解到她的一段过往，在太初的记忆里，沈烟给人的感觉是冷漠而冰冷的，不近人情。

    　　剧烈的疼痛冲击着太初的神经，钻心的疼却比不上心里的难受，火轮峰主已经战死，沈烟的死无疑是断了火轮一脉。

    　　其他各峰弟子好歹有三两人，而火轮峰只有峰主和沈烟两人，如今，火轮一脉是彻底断了传承。

