    “说你胖成猪？这是哪个缺德带冒烟，生儿子没屁yan儿的说的？我找她去，撕烂她的臭嘴，看她还敢不敢乱说！”

    陈五月跟炸了毛的火鸡似得，气呼呼的嚷嚷。

    赵香云被这阵仗吓到了，一脸目瞪口呆的。

    她感觉，她这极品妈，是个战斗力强的，要是让她知道是谁，搞不好，撕烂别人的嘴不说，往后还会时不时的让他那妻奴、女儿奴的爸给人穿小鞋。

    赵香云赶紧开口解释，“妈没人说，没人说……是我自己，是我自己看生产队那个曲梦梦，身材好，长得也白，我羡慕她呢！”

    赵香云强忍着恶心，说起了和苏兴华搞在一起的曲梦梦。

    曲梦梦是整个生产队公认的最好看的姑娘，腰细、肤白身材好，那双杏眼里，永远装的都是无辜。

    只要是个男人看了，都能升起无限的保护欲。

    曲梦梦从前跟她爸妈是生活在城里的，后来她爸妈离婚，两个都不肯要孩子，曲梦梦被迫回了生产队和爷爷奶奶在一起，成了草籽生产队的一员。

    因为在城里待过，表面上对谁都礼貌，实际上各种瞧不上生产队的人。

    整天就知道和生产队下乡的那些城里人，以及念过书的苏兴华在一起，反倒是自己生产队的人，从来不主动靠近。

    “那个小狐狸精？她有啥好？一张狐媚子脸，再往前几年，她这样的，不知道要被打死多少回，整天就和生产队几个男人眉来眼去的，男人们眼瞎看不出来，我陈五月难道看不出来？”

    陈五月一开口，说的话，那叫一个到位。

    赵香云都想给她鼓掌了。

    那个曲梦梦确实是那种人，啥活儿不会做，没事就装可怜，生产队确实不少男人因为她那无辜的气质，主动给她干活儿。

    不过，赵香云这时候不能说这种话。

    她可是要让陈五月以为她喜欢那种纤细身材，那种白皮肤的。

    “妈，狐不狐狸精我不管，反正我要瘦成那样，你要是再逼我吃这么多东西，我……我干脆一头撞死算了！”

    之前软的不行，赵香云想来硬的。

    没想到，还真的起了作用。

    一听她要去死，陈五月哪里还坚持的住。

    一个劲儿的心肝、肉啊的叫着。

    终于答应了赵香云只喝一碗鸡汤。

    就算是一碗鸡汤，她也找了个很大的海碗，拈了不少碎鸡肉进去。

    赵香云被逼着喝完一碗鸡汤，预料中的撑死没有出现。

    反而越喝越饿。

    果然，她低估了原主的胃！！！！！

    不过她不能放任自己吃了，赵香云扶着自己的肚子，夸张的喊着，“要撑死了，要撑死了。”

    陈五月吓坏了，一边给她揉肚子，一边自责的说：“怪我，怪我，以后你想吃多少都行，妈不强迫了，不强迫了！”

    ……

    待到陈五月一走，赵香云长长的松了口气。

    她立刻从床上爬了起来，身为一个胖子，有事没事，绝对不能躺在床上，要多运动，要多出汗。

    否则，你只会越来越胖。

    赵香云在屋子里走动着，一会儿功夫，就气喘吁吁的。

    屋子里很闷，窗户又高又小，待在里面，赵香云喘气不赢。

    想了想，她多穿了一件衣服，裹住这一身的肥肉，又找了块布，包住油腻腻的头发，悄悄的出去了。

    赵香云一路小跑，出了赵家的大门，就扶着路边的一棵树，休息片刻。

    太累了，只是走几步，小跑几下，就感觉肺部要炸了一样。

    就这样的身体，就算不被人笑话死，怕也会被三高折磨死。

