    “凌霄…”

    突然间，顾朝辞眸光轻颤，竟有些莫名的伤感。

    是啊！

    她总看到他身旁莺莺燕燕，可真正知道他身份的，整个青苍，怕也只有自己吧。

    他虽是个玩弄世人的魔，可对自己…当真不算差。

    一个人，背负着九天罪孽。

    一步，或许就是万劫不复。

    他一定很累吧，也一定很想有个人，真心对他吧？

    “你方才…杀了少阳君？”

    见凌霄沉默，顾朝辞难得主动开口，任由他抱着，也再未挣扎。

    与姬赢、石昊天不同，这少阳君可是真正的大帝后裔，又身负帝脉，觉醒了太阳圣体。

    如今更是被圣帝宫看作是争夺天地气运的契机所在。

    可，凌霄却因为他一句话，将他当众镇杀，虽是公平交手，仍旧太过霸道了。

    “我说过了，这青苍一界，无人能够辱你，别说一个少阳君，便是与天下为敌又如何？我的女人，不容他人辱。”

    凌霄漠然一语，脸上并未有一丝波澜。

    可，就是这样一句霸道狠辣，充满了戾气的话语，却瞬间令顾朝辞美眸圆瞪，隐有雾水升腾。

    “滴！天命之女心生感动，心念转变，恭喜宿主获得气运值10000点，反派值100000点。”

    听到系统传来的提示音，凌霄脸色愈发凝重。

    “我知道，或许是因为当初你分魂历练失败，对我有些偏见。”

    凌霄低头，看着怀中的女子，看着她今日身上的黑色帝袍，嘴角突然绽放出一抹动人的笑意，“可，顾朝辞，我不会再让你受到这世间一丝的恶意，哪怕我背负举世骂名，我依旧…不在乎。”

    “凌霄…”

    顾朝辞嘴唇轻颤，眼泪终于不受抑制地流淌了下来，落入口中，是一种苦涩的味道。

    此时她很想说，我知道。

    我知道这三年里，你一定遭受了诸多的磨难，方才能如此迅速到成长到这般地步。

    可，凌霄，我不能说。

    因为，我不想成为你真正的破绽。

    “滴！天命之女心生愧疚，恭喜宿主获得气运值5000点，反派值50000点。”

    “放心吧，区区一个圣帝宫，断然不敢因为此事与我凌族为敌。”

    凌霄摇了摇头，眸光坚毅，只是眼底深处却有一丝隐晦的笑意。

    什么，你怀疑我在薅羊毛？薅自己未婚妻的羊毛能叫薅么？

    这叫，荣辱与共！！

    至于圣帝宫，据凌族所知，这方势力中的五位大帝先祖，早已陨落了四人，剩下一位也非阳帝，且寿元无多，早已闭了死关，绝无可能为了一个后辈随意出手。

    而剩下那些天至尊强者，如今心底谁没有那一令的阴影？

    少阳君天赋不错，但…一个能被人一掌镇杀的天骄，又如何带领这方势力重踏巅峰？

    再为他搭上一整个宗门，划算么？

    当然了，凌霄之所以有恃无恐，倒也不是因为心中猜测。

    如今他的身上，底牌众多，哪怕天至尊亲至，想要杀他也是绝无可能。

    用一个少阳君，薅…不是，尽快地令顾朝辞沦陷，何乐而不为？

    “哼，你迟早会因为这份狂妄吃亏的。”

    顾朝辞冷哼一声，外人看来，她是仙凰女帝，无情无欲。

    实则，她只是在面对外人时，才能保持那份绝对的理性冷漠。

    早在凌霄镇杀少阳君的一刹，她便已派仙凰卫，暗中监视圣帝宫的一举一动，就是担心…凌霄的霸道会招来灾祸。

    可这些事，她实在说不出口。

    难不成，要让她像金寒儿等人那般，死皮赖脸，讨好献媚？

    哼！休想！

    “或许吧，但…所有杀不死我的磨难，只会让我更加强大。”

    凌霄洒脱一笑，看似毫不在意，可一切早已在预料之中。

    以他的性格，又怎么可能容忍超脱掌控之事？

    “你方才说，这次来道天城是…为了我？”

    顾朝辞黛眉轻簇，话音刚落就有些后悔。

    她这是怎么了，怎么能信这种鬼话？

    哪怕凌霄确实为她做了许多事情，但骨子里，他还是一个唯利是图的魔。

    顾朝辞可不信，他大老远地跑来，是为了自己。

    再说，她在这道天城，一无仇人，二无是非，能有什么灾祸？

    “不错。”

    凌霄放下茶杯，眸光渐凛。

    “花明兮在暗中找寻雷韵，那个逃掉的青年，没有死在浮屠渊，而且已经来了道天城。”

    “什么？”

    顾朝辞黛眉轻簇，脸上的淡漠早已消散而去，就连瘫软的身子都不自觉地…紧绷了起来。

    浮屠深渊，乃是生灵禁地。

    别说一个尊境青年，就算至尊强者贸然坠入，也是十死无生。

    可，凡事总会有例外，很明显，这一次她失策了。

    当日她确实遮掩了面容，可身形手段还是暴露了。

    以天圣商盟的底蕴，想要查，就肯定能查出端倪。

    好像是…闯了大祸呢。

    无论是雷龙一族，还是天狼族，都是妖域十大妖族，且…雷韵、张九极的师尊，乃是一名妖族至尊，身份神秘。

    两人还有四位师姐妹，各个背景滔天，一旦此事暴露…仙凰古朝就将是万劫不复！

    顾朝辞红唇轻抿，第一次露出一抹忧虑之色。

    只是！！

    待看到眼前少年脸上的平静，顾朝辞原本紧绷的心弦，又悄悄放松了下来。

    “你是不是已经想好对策了？”

    就…是一种安心的感觉。

    不知从何时起，她似乎已经开始逐渐依赖这个少年。

    无论多大的灾祸，只要看到他，就感觉安心。

    莫名的觉得，他有掌控一切的能力。

    何其荒谬！！

    论修为，论阅历，他明明要比自己差了许多。

    算算时间，凌霄上界也不过才数月时间，可…就是不想管，交给他，反正我做这一切，原本就是为了他！

    “之前我去了一趟天炎域，找到了那个名叫张九极的青年，并且…将那道幽劫神雷送到了他的手中。”

    凌霄淡然一笑，鼻尖抵在顾朝辞琼鼻之上，眸中邪意愈浓。

    似乎，是许久没有与这位未婚妻双修了呢。

    混沌龙凰仙体，单是听听，就觉得…很好玩的样子。

