    第961章 冲突升级

    很快，一个盖着红布，散发着诱人香气的盘子，被青坊主的手下端了过来。

    这香气四溢的盘子，吸引了所有人的注意，包括柳俊他们。

    “嗯哼，各位，你们有所不知，这夜王府宴会上的食物，固然美味，但有一种食物，更加美味，今天，我就请大家见识一下”青坊主站起身，吸引了所有人的注意力。

    “来来，换个位置，让大家吃的更清楚一点”青坊主带着手下，端着红布盖着的盘子，走到柳俊不远处。

    “对了，这位朋友，你们人间最美味的食物是什么？”青坊主笑呵呵的问柳俊。

    “清炒山药木耳，清炒菜豆，清炒西兰花，清炒土豆丝，清炒独眼龙，清炒光头和尚”柳俊毫不犹豫的吐出来一串菜名。

    青坊主怒气上涌，刚要发火，山童拍了他一下。

    狠狠的瞪了柳俊一眼，青坊主直接拉开红布“生吃婴孩，不知道诸位吃过没有，这玩意，讲究一个新鲜，不新鲜的，不好吃啊”

    柳俊眯起眼睛，这盘子上不知道撒了什么，香气太浓，根本闻不出来是不是婴孩。。

    不过他用天眼看的时候，发现这确实是活的，样子也就是这个样子，并不是什么东西变得。

    之前听说汉三爷说过，有的魔族会吃人，没想到，还真有人当着他的面吃，而且看样子还是个婴孩。

    “怎么样，要不要尝两口？这可是美味啊”青坊主拿起叉子插在婴孩的胳膊上。

    婴孩发出惨叫声，哇哇大哭起来。

    “尼玛，忍不住了”柳俊怒骂一声，瞬间爆起，一剑劈了过去。

    柳俊虽然自认为不是什么好人，更不是什么善人，路边看见个摔倒的老人，他都得先摸摸自己钱包，再考虑扶不扶那种。

    但这种情况，他没法忍，哪怕明知道这是个局，可他不能赌，这到底是不是个婴孩。

    如果赌输了，这怕是会成为他一辈子的心魔。

    而早有准备的青坊主，闪电般的后退两步，躲开柳俊的攻击。

    其实青坊主实力不算弱，之前被柳俊踹中，纯粹是没想到柳俊会动手。

    这次在有准备的情况下，自然不会被这一剑砍中。

    山童脸上露出戏谑的表情，他就知道，这个人类会忍不住，感情丰富，是人最大的缺点。

    “怎么，生气了？动手了？要知道，这里是夜王府，你动手可是坏了规矩啊”青坊主笑呵呵的说，随手又是一下，插在了婴孩身上。

    “三爷，老牛，抱歉，要连累你们了”柳俊道完歉，拎着冥剑就冲了上去。

    没想到，面对来势汹汹的柳俊，这个青坊主，没有丝毫犹豫，抓起托盘上的婴孩，扔了过来。

    柳俊赶忙伸手接着，待婴孩一入手，他便感觉到了不对，这个婴孩，不管哪里，都跟正常的婴孩一模一样，但有一点，这个婴孩，没有心跳。

    “怎么？看到我吃这种美食，你很生气？果然是刚来魔界的生人啊，一点都沉不住气”青坊主咧嘴笑道。

    此话一出，犹如一石激起千层浪，引起轰动。

    在魔界，人类并不是什么稀有的生物，但刚从外面来到魔界的人，就比较稀有了。

    这样的人类，在奴隶市场，绝对会卖上一个可观的价钱。

    “不光沉不住气，我还想杀了你呢”柳俊的率先动手，已经违反了夜王府的规矩。

    现在唯一的出路，就是在那个科曼管家来以前，砍了青坊主，把这件事闹大，到时候，那个管家肯定处理不了这件事，就得等胖球或者这夜王府的主人回来。

    “来人，给我一起把他们拿下”青坊主吆喝一声。

    瞬间，几十个魔族的人对着柳俊他们出手了。

    只是青坊主不动手，山童不出手，这些人哪里人柳俊他们的对手。

    仅仅几分钟，这些人便坚持不住了。

    “这群废物”青坊主心中暗骂，跟山童对视一眼，正要一起出手。

    众多脚步声响起，那位名叫科曼的管家，带着上百名魔兵出现了。

    “都给我住手，违者，格杀勿论！”科曼一声令下，几十名魔兵弓箭手拉开长弓，瞄准柳俊等人。

    刚刚还在看热闹的那些魔族，赶忙站起身躲远点，看热闹可以，被误伤就不值当了。

    柳俊他们三个也停下手来，不停也不行了，周围没有敌人，青坊主的那些手下，已经躺了一地。

    “怎么回事？谁先动的手！”科曼脸色阴沉的说。

    他作为留守的管事，宴会搞成这样，他怎么跟他家大人交代。

    “科曼管家，我就是想吃个人参娃娃，招谁惹谁了，这人就对我大大出手，你看把我手下打的”青坊主一脸委屈的说。

    “是这样的？”科曼管家看向柳俊。

    柳俊很直接了当的点点头，承认了是自己先动的手，这坑本来就是给他挖的，又有这么多人看见，不承认肯定行不通。

    “拿下”科曼管家一挥手“哗啦”一连串的铠甲碰撞声，魔兵们将柳俊他们几个围住。

    “那个，科曼管家是吧，我想问问，现在我这种情况，不管怎么样，都得押进大牢，等候你们家大人处置是吧？”柳俊一边伸出手让魔兵们把自己锁起来，一边问道。

    “你想说什么”科曼管家紧皱眉头。

    “不想说什么，只是”柳俊笑呵呵的，话还没说完，被困住的双手直接抓起冥剑给了青坊主一下，瞬间将青坊主的胳膊卸了下来。

    “只是，想带点纪念品而已”柳俊将冥剑放到一边，捡青坊主的胳膊，抱在怀里，笑的十分灿烂。

    “啊，疼，给我杀了他，杀了他！”青坊主根本就没有想到柳俊会动手，感觉到一股剧痛以后，顿时怒吼道。

    “哗啦”魔兵们集体转身，这次不是围着柳俊了，而是得保护他，因为柳俊必须得等到他们家大人回来处置，现在死了，到时候没法交代。

    “科曼，你们夜王府的人，就这么看着这人放肆？”山童面色不善的看着科曼。

    “哦，你的意思，你现在杀了他，我把你抓起来，交给我家大人？”科曼面无表情的说。

    “行，过段时间，我会亲自上门，到时候，我需要夜王府给我一个交代”山童脸色难看，拳头握得很紧，虽然他很愤怒，但他却没有柳俊那个敢在夜王府动手的魄力。

    柳俊或许不知道夜王的恐怖，但作为魔族的他，却很清楚，真惹怒了夜王，大和魔族只会把他交出去，获得夜王的原谅。

    “就算给交代，也是给大和魔族的，给你，恕我直言，你还不够格”科曼丝毫不给面子的说。

    此话一出，山童就好像吃了两斤苍蝇屎似的，那脸色要多难看有多难看。

    “我们走”山童招呼一声，大和魔族的人，纷纷跟着他离开宴会厅。

    这里瞬间清净了不少，剩下的魔族互相看了看，大和魔族因为丢了面子，走也就走了。

    他们要是走了，那就是不给夜王面子，他们还没这个胆子。

    对于科曼管家的直接，柳俊特别想给他点个赞。

    只是下一秒，柳俊一点给科曼管家点赞的心都没有了。

    “砰”一声，科曼管家重重的一拳打在柳俊肚子上。

    “别以为就你聪明，再敢在夜王府这么玩，我会当场剁了你”科曼管家语气冷厉，似乎柳俊只要敢再折腾，他就真的敢直接杀了柳俊。

    “嘶，挺有劲啊”柳俊龇牙咧嘴的说。

    “带下去”科曼管家一挥手，魔兵们一拥而上，将柳俊他们套上特制锁链，押了出去，送到了不夜城的地牢。

    (本章完)

