    宽敞的内室，针落可闻。

    曹越可不是什么小人。

    跟着曹公这么多年，别的没学会，察言观色他可是学会不少。

    别问为什么他这么了解少公子的眼神。

    无他，唯熟尔。

    要不怎么是爷孙俩呢？

    “少公子若是等不及，我这就去把郭奕掳来，到时我自行去领八十军棍。”

    曹秀越是不说话，曹越心中越是确定曹秀动了心思。

    追随了曹公，怎么牺牲都是牺牲。

    为了少公子在男人的道路上迈出第一步，挨八十军棍值了。

    砰！

    “末将这就去。”

    下一刻，他拍案而起，转身便走。

    曹秀此时已经傻眼了。

    曹越年纪不小，没想到还有这么多奇怪的想法。

    “站着！”

    他喝住曹越，无奈的翻了个白眼，说道：“人家都有婚约了，还有，那小子什么来头？”

    “诸葛家的。”

    “在咱城里做什么行当？你不是说玄参也在他家吗？”

    “对，他不给。无妨，我今晚就去把玄参拿走，明天就把他赶出城。”

    “这样不好吧……”

    曹秀挑着眉，嘴上说着不要，嘴角都快咧到耳根。

    两人在屋中讨论着关于诸葛充的事情。

    殊不知，屋外正站着郭蓉。

    郭蓉并不是故意偷听，她本是来找曹秀讲道理的。

    哥哥对他卑躬屈膝，他却一副爱答不理的样子，自己看着心疼。

    没想到……

    刚来到门口就听到曹秀与曹越在说将她未婚夫赶出城的事情。

    “卑鄙，无耻，小人行径！”

    她咬着一口银牙，恨恨的跺脚。

    吱呀。

    这时，曹越拉开了门，他背对着门，一脸贱笑的冲着曹秀说道：“少公子放心，这事儿我绝对不会让郭蓉知道的。往后奉孝先生就算是知道了，也已经晚了。”

    话音未落，他感觉脚下踩到了什么。

    回头看去，郭蓉面若寒霜，散发着阴寒的眸子直勾勾的盯着他。

    完了，这次彻底完了……曹越心中咯噔一声。

    要不说习武之人脑子反应快。

    下一刻，他话锋一转，拱手行礼，笑道：“刚跟少公子说起你，你就来了。少公子，这事儿你跟她说吧，我先告退。”

    说罢，他扭头就跑。

    曹秀愣在原地。

    这卖主子也卖的太顺手了吧！

    “咳咳，你，你来干什么？”

    曹秀咽了下口水，结结巴巴的问道。

    郭蓉面无表情，迈步来到桌前。

    桌上的婚约坐实了她刚刚听到的所有事情。

    “呵。”

    她从比鼻腔里发出一声冷哼，眼中浮现轻蔑之色。

    曹秀慌忙将婚约收起来，老脸憋的通红，连连解释道：“这是个误会，真是个误会……”

    郭蓉越是不说话，曹秀越是觉得羞愧难当。

    不过片刻，曹秀的脸已经红的像要滴出血，豆大的汗珠顺着脸颊往下滑落。

    他抹了把因紧张而出的冷汗，语无伦次道：“这，这，我，你饿不饿，我给你倒杯茶。”

    “你别不说话，哦对，你是不是要问你哥哥的事。”

    “我不是这个意思，我就是觉得你长得好看……不是，我就是觉得你哥跟奉孝先生一起上阵不好。”

    话说的越多，错的就越多。

    “嗯。”

    郭蓉此时纵有千般怒火也发不出来，只能冷哼一声离去。

    少公子终究是少公子。

    她再恨也只能憋在心中。

    长夜漫漫。

    郭蓉攀上梧桐院最高的五檐三叠的楼顶，斜靠在楼顶的走兽上。

    “什么少公子，就是登徒子，就是一个市井流氓。”

    “父亲为什么要扶持这样的一个人，简直是荒谬。”

    “哥哥也是，所有人都是！”

    她抿着嘴，小声咒骂曹秀。

    身旁的几个酒坛早已空了，她还在摇晃着酒坛，想要找出半坛继续喝。

    “在想什么？”

    这时，郭奕顺着长梯爬上来，扫了眼酒坛，长叹一口气。

    之前曹越找了他一趟，将事情跟他说了一遍。

    他问过父亲不少事情，知道少公子不是这种人。

    可是，这其中的误会……

    当局者迷，旁观者清啊。

    “走开，不想看你们。”

    郭蓉猛地转头，哼哧一声。

    “给你，少喝一些。”

    郭奕怔了下，从怀中摸出一小壶酒递到她手中。

    别人他不知道，自己的妹妹可是千杯不倒的酒量。

    从小到大，家中应酬都是她一个小女子处理。

    到目前为止，郭奕知道的，能比妹妹酒量大的人，屈指可数。

    “噗！”

    郭蓉接过酒壶，刚喝了一口便一股脑全吐出去，皱眉道：“什么酒，怎么这么难喝。”

    “这就是你喜欢的青山酒，你这些是从哪儿找到的？”

    郭奕拿起一个空酒坛闻了一下，酒香四溢，想来也是烈酒中的佼佼者。

    郭蓉白了他一眼，没理他。

    这些酒都是她从曹秀的地窖中挖出来的。

    都要把自己的未婚夫赶出城了，喝他两坛酒他还舍不得吗？

    何况……

    不用想也知道，只要少公子提出要娶她，父亲一定会答应。

    一念及此，她又神色伤感，将壶中的酒全都倒进嘴里。

    “唉……此事，我会帮你向父亲说的。”

    郭蓉从小跟着郭奕一起长大，郭蓉在想什么，郭奕看一眼就能猜个八九不离十。

    “真的走！？”

    待到郭蓉回头看去，长梯还在，不见郭奕的身影。

    楼下。

    郭奕叮嘱一应下人不要靠近，小心郭蓉丢酒坛下来，又亲自熬好醒酒汤备着，这才放心去休息。

    也不知过了多久。

    凉风瑟瑟，只穿着单薄蚕服的郭蓉也感到一股寒意袭来。

    “还是先下去吧。”

    她猛地站起身子。

    嗡！

    这些酒本就是曹秀酿给自己喝的烈性酒，连曹秀都只能喝一坛，郭蓉却连喝七八坛，又坐在这里吹了半天凉风，最后猛的一起身，酒劲忽的蹿上脑海。

    噗通。

    郭蓉身形不稳，重重的坐会瓦片上。

    “怎么……都在，晃。你好眼熟！”

    眼前的景物愈发的模糊之时，郭蓉用力的眨巴两下眼睛，眼前的男子熟悉又陌生，她伸手捏了捏对方的脸，在对方惊奇的眼神中，歪倒在对方怀中。

    深夜，月明人静。

    曹秀上身趴在屋檐，脚踩着长梯，双手扶着歪向一旁的郭蓉……

    完了，脚抽筋了。

    这摔下去铁会摔死！

    “大，大哥，你醒醒。”

    曹秀艰难的从牙缝中挤出两个字。

    不承想，郭蓉闻言往前一扑，嘴里甜甜的叫了声‘哥’，随即，两人一同坠楼。

