    黄风城上，王权醉晃了晃脑袋，将自己脑海当中的回忆收敛。

    不知不觉，距离她当年进入涂山一晃也这么多年过去了。

    这些年在涂山里，虽然王权醉并没有接触到涂山比较机密的东西，但在涂山容容的帮助下，她还是学到了很多她在一气道盟当中根本闻所未闻的理念。

    期间，在涂山容容“循循善诱”之下，王权醉也是有意无意的和涂山容容提起过她们面具团出圈的事情。

    对此，涂山容容却只是微微张了张眼睛，很快又恢复了正常。

    在涂山容容的帮助下，再加上她自己本就在这方面天赋异禀，所以一时间王权醉对心的力量的理解也是突飞猛进。

    如今，王权醉有信心，如果再让她去一次圈外，她肯定不会像上次一样，那么轻易的被圈外的生物控制了心神。

    “真是麻烦，本来大哥他要处理道盟和妖盟之间的问题就已经很累了，现在你们这些家伙还整天搞事搞个不停。”

    王权醉持剑一脸平淡的指向天空当中的剑冢人。

    作为人类当中少有的出去过圈外的精英，王权醉思考问题的层次早已和这些被仇恨彻底蒙蔽了双眼的剑冢人不同了。

    在她看来，眼下明明大敌当前，这群鼠目寸光的还要一直拖着他们的后退，王权醉都恨不得直接把他们全都斩了解气！

    “这狂妄的语气，简直和王权霸业如出一辙，当代王权家的人，都已经变得如此不懂礼数了吗？”

    剑赤莲冷哼了一声，虽然王权醉刚才那一剑的确有点惊艳到他，但光凭这一剑，还不够吓退他们。

    既然都是王权家的，那不管是王权霸业还是王权醉都一样！

    面对剑赤莲的冷嘲热讽，王权醉脸上的表情却始终没有发生任何改变。

    经过这么多年在涂山的修练，王权醉早已修得了一颗遇万事都处变不惊得心脏，也正因为如此，王权霸业才会放心得将王权醉一人留在这里。

    因为他很清楚，这些剑冢人所谓的怒剑剑意，根本影响不了他的妹妹！

    王权醉身后，闻柏霖怔怔得看了眼身前的王权醉，随后也是忍不住自嘲的列了咧嘴。

    看来，不管是什么时候，这些人，始终都走在了他的前面啊……

    一时间，闻柏霖仿佛又看见了当初那群带着各色各样的面具，意气风发的站在他面前的少年少女们。

    “也对，从很久之前开始，你们的道，便早已不在这区区水池之内。不过，在你们跳出这个水池之前，就让我这个井底之蛙来帮你们一把吧！”

    轰！！！

    一道贯穿天地的紫色雷霆从天空中轰然砸落，径直砸在了闻柏霖的身上。

    在雷霆的辉映之下，闻柏霖的头发根根竖起，眼中也开始射出阵阵雷霆，周身更是被紫色雷霆所环绕。

    “雷霆战体……”剑赤莲脸色凝重的喃喃道。

    闻柏霖对着王权醉咧嘴一笑。

    “二小姐，咱们上吧，可不能让这些老鼠们，拖住了盟主前进的步伐啊。”

    王权醉微微一笑，扭头对着闻柏霖轻轻的点了点头。

    战斗，一触即发！

    ——————————————

    黄风城那边的战斗已然打响，而王权霸业这边，剑五常则是带着王权霸业径直飞向了黄风岭深处。

    在越过一大堆黄风岭群妖的住所之后，剑五常也是在一个巨大的天坑上停了下来。

    王权霸业紧随其后到来，他疑惑的看了眼脚下的那风穴天坑。

    黄风岭的风穴天坑，王权霸业曾经也有所耳闻，不过，这个剑五常引他来这里又是什么意思？

    “这黄风岭风穴天坑，盟主大人你一定也有所耳闻吧。”

    剑五常并没有急着和王权霸业开始战斗，反而是指了指下方的天坑，如同聊家常一般和王权霸业聊起了天来。

    王权霸业点了点头。

    “以前听家里人说起过，听说其内深不见底，这么多年以来从没有一个妖怪能够深入其中。”

    剑五常得意一笑，伸手抚了抚自己发白的胡子。

    “不错，可如今，我剑冢之人，攻破了这个传说，并在其中得到了巨大的好处。”

    王权霸业挑了挑眉，前几日听人汇报，今日剑冢人的剑法均是突然得到了突飞猛进的提升，如此看来，恐怕这种奇怪的现象应该和这个有关。

    “前辈为何突然和我谈起这些？”

    “老夫，想和盟主，哦不，是家主你，做个交易。”

    “交易？什么交易？”

    剑五常叹了口气，缓缓转过身去，背着手背对着王权霸业，原本意气风发的背影此刻居然看起来有些许落寞。

    良久之后，剑五常也是重新转过身来，对着王权霸业抱拳，并深深的弯下了他那不可一世的脊梁。

    “此次战斗，不论输赢，老夫皆会将这风穴天坑的秘密告知与你，希望王权家主你，在此战过后，可以重新接收剑冢的那些孩子，并重新赐予他们王权之性。”

    王权霸业微微一愣，他没想到，剑五常所说的交易居然会是这个。

    “这些孩子，虽然都是剑冢人，但都是王权家后人，和你都留着天地一剑的血液！他们从小便被灌输仇恨王权家的思想，可笑的是，他们甚至就连你王权霸业的面都未曾见过。”

    “老一辈的剑冢人的仇恨我无法控制，可上一辈的仇恨，不应该再蔓延到这些孩子们的身上，王权家和剑冢的恩怨，就到这里彻底终结吧。”

    这一刻，剑五常不再是那个曾经叱诧风云的剑冢人，反倒是更像是一个慈祥的爷爷。

    听完剑五常的话后，王权霸业也是忍不住肃然起敬。

    “我以手中王权剑起誓，你的交易，我王权霸业接受。”

    “剑冢和王权家，本就是一体，正如前辈你所说，我们的体内，都流淌着天地一剑的血脉。

    昔年，父亲虽然以一己之力解散掉了剑冢这一畸形的制度，但这并不代表王权家就抛弃了剑冢里得族人，只要他们愿意，王权家，就永远都还是他们的家！”

