
河东那边，翼王那边，李勋只是出了一个主意，至于接下来该怎么做，该怎么行动，那就不是李勋有能力去管的了，也没有那个时间，在家逍遥了几天，随着婚事的全面加速推进，李勋陷入了繁杂之中。

尤家是名门大族，李勋与尤敏两人的婚事，牵扯到的，绝不仅仅只是他们个人，其中代表的人与物，太多太多了。

尤敏虽然不是尤明远的嫡女，但娶她的是李勋，又是天子赵智亲自做的媒，其份量与含义，不能随便较短论长。

尤家。

偏厅，尤明远与夫人安氏并排而坐，下手坐着李勋，几个人聊着一些家常。

安氏一直在那里说个没玩，不管话好听不好听，李勋始终都是一副谦恭的姿态，不争不吵，不怒不悲，尤明远在旁看了，心中暗暗点头，武将的性格，一般都是比较耿直暴烈，李勋的韧劲与涵养，倒是不错。

尤明远喝了口茶，放下茶杯，对着安氏说道：“你是一家主母，敏儿虽不是你亲生，但也是你一手抚养长大，她的婚事，你可要多上上心，不可忽视不理。”

安氏不满道：“老爷，你这是说的什么话，我有那么刻薄？”

尤明远淡声道：“敏儿在家里的时间不多了，你多去看看她吧。”

安氏知道尤明远有话与李勋单独说，于是点了点头，最后交代了李勋几句话，随后起身离开。

尤明远说道：“李勋，外面传闻，皇上有意让你留任京城？”

“皇上有没有这个意思，我不知道，但有些人确实希望我留下来。”

“你指的是谁？”

“翼王。”

李勋如实说道，翼王赵赫进言去武州任职，并不是什么秘密，尤明远虽然官职被免，但亲朋故旧遍布朝野，这点消息，还是瞒不住他的。

尤明远出狱不久，赵智便是给了他一个山南安抚使的职位，从三品，不过这个职位品级虽高，却是虚职，尤明远本人并不需要去山南任职，但这也是一个明显的信号，赵智并不打算一直闲置尤明远，想来过不了多久，就会对其重新启用。

尤明远看了李勋一眼：“那你准备是走是留？”

李勋已经算是自己半个女婿了，他的仕途与走向，尤明远自然开始上心。

“伯父，我在武州历经万苦，好不容易打开局面，就这么离开，我岂能甘心？况且，翼王进言任职武州，说是替天子御守国门，但真是这样？”

赵赫说的漂亮，但真实目地是什么，李勋心中有数，尤明远为官多年，自然也是看的明明白白，赵赫去武州，就是想要夺掉李勋的军权，而且随着市舶司的建立，大石与大晋两国全面通商，经济贸易全面放开，其中的利益何其庞大，随着一连串战争的完结，吐蕃如今势弱，大石因为国内局势，主动退缩，李勋手中的两万军队，算得上精锐，陇右现在的局势非常稳定，这么一个大前提之下，赵赫若是能够拿下陇右西道，可谓是如虎添翼，实力大涨。

尤明远问道：“皇上准备放你去哪里？禁军还是河东？”

李勋沉思片刻，说道：“应该是准备放我去河东任职。”

若是真的被赵赫得逞，赵智会让自己去哪里任职？这个问题，李勋与司马图探讨过，最后得出一个结论，很可能就是河东，留在京城，执掌禁军，这个可能性有是有，但是不大，赵询与姑母李怡或许很希望出现这样的结果，那样一来，宇文震执掌禁军左军，自己在执掌一军，禁军三军，三分之二已经掌握在齐王的手中，赵智一旦推齐王上位太子，有军权在手，谁能反对，谁又敢反对？

所以说，不管是杨氏一族还是翼王兆赫，都绝不希望出现这样的局面，有他们在前面顶着，李勋出任禁军将领的可能性，就真的不大了。

尤明远笑了笑：“去河东也不错，离京城不远，回来探望家属，也很方便。”

武将外出任职，家属是要留质丰京的，李勋与尤敏完婚之后，若是去了陇右，一年下来恐怕难得回来一次，要是去了河东，来回倒是比较方便，两天的路程而已，很近。

李勋看了尤明远一眼，沉思片刻，叹声道：“翼王在河东的根基很深，我去了那里，人生地不熟的，又能有什么作为？”

自己与尤敏的婚事已经板上钉钉，尤明远马上就是自己的岳父，都是一家人了，一些话，明着讲也是无妨。

尤明远看着李勋的目光，有了一丝赞赏，方才那番话，其实也只是试探试探李勋，一个没有自知之明的人，说好听点是自大，说难听点就是愚蠢，这样的人，不会有太大的成就，现在看来，李勋并不是这样的人。

尤明远淡声道：“既然不想放弃武州，你准备怎么做？”

李勋想了想，最终把自己与齐王的计划全盘脱出。

“转移目标？”

尤明远眼睛一亮：“这个计策不错，若能成功，对翼王可谓是一个很大的打击。”

李勋诚恳的说道：“伯父，齐王那边的手脚施展开来，需要一定的时间，后天就是一年一度的中朝，我已经得到确切消息，赵赫拉拢了相当一部分大臣，其中更是包括政事堂的相国，准备在中朝的时候，就我的去留问题，向皇上进言，到时候，就算齐王那边成功了，我恐怕.....”

尤明远深深看了李勋一眼，淡声道：“说到底，你还是不想放弃武州。”

李勋沉声说道：“男子汉大丈夫，当做出一番事业，这需要空间与环境，我若是回了丰京，或是去了河东，恐怕很难有我施展拳脚的空间与环境。”

说罢，李勋站了起来，躬身深深一拜：“请伯父助我。”

尤明远沉默不语，他没有想到，事情会来的如此之快，李勋与尤敏还没有完婚，但是一场政治争斗，已经摆在了自己的面前，诚如李勋所言，一个人的成长，需要空间与环境，李勋正在成长之中，若是失去了武州，从头开始，赵智已经老迈...时间还来得及？

沉思良久，尤明远最终点了点头，看向李勋，淡声道：“你的事情，我会找刘知古商谈。”

李勋大喜，拱手道：“多谢伯父。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46513814"  chaptername="第三百五十三章  不想">加入书签</a>
</div>
