    盛若庭没想到他轻易地把自己的血清交出去的理由，竟然是因为，雷蒙是她的父亲。

    “江森，你这一步棋走得太冒险了！如果，雷蒙他翻脸的话，你就把自己的身份给彻底暴露了，你就危险了，你知道他们找你找了多少年了吗！你的母亲为了隐藏你的存在，又付出了多少努力你知道吗！”

    盛若庭的质问里带着哭腔。

    江森没有回答，只是默默地将她揽入了自己的怀里。

    “我必须，搏一把了。”

    盛若庭以为他只是找雷蒙谈合作，没想到他竟然把自己的血清都交出去了。

    真是越想越气！

    她气得‘嗷’一口咬了上去，一口咬在了江森的嘴唇上。

    撕咬逐渐地变成了亲吻，力道也逐渐变得温柔了。

    “江森，以后这种大事必须和我商量。”

    江森没回，一口咬住了她线条分明的肩膀，温柔的吻流连在她的肌肤上。

    盛若庭也回吻着他，轻轻地在他的侧脸上留下自己的吻。

    如果可以，她真想把时间定格在这一刻，谁也没办法分开她和江森。

    他注定要离开她，朝着他的目标前进，哪怕知道自己一去无回，他也不会退缩。

    盛若庭知道自己劝不住他了，那不如，和他一起踏上这条路。

    哪怕，也已一去无回，她也无怨无悔。

    “既然你都把血清贡献出来了，那我也要，我也要研究，不只他们在研究，我也在研究。”

    盛若庭自从得知了自己能回忆起前世都是因为药剂的缘故，她一直研究这其中的原理。

    她更怕自己再度被别的人轻易魂穿。

    她觉得自己这是病了，她想把自己治好，所以这辈子才拼命学医。

    这也是雷蒙被那个计划绑架的最大原因，他在寻找治好盛若庭的解药。

    而江森，他是最完美最成功的0号，他的血清里一定藏着海莉药剂成功的秘密。

    “好。”

    江森答应了。

    盛若庭又‘嗷’一口咬住了他的嘴巴。

    他才是能治好她的药。

    **

    盛若庭过了两天才回了家。

    神清气爽的她在回家的那一瞬间，所有的好心情全没了。

    温室大棚里种的花花草草、土豆蔬菜被人拔了个精光，院子里堆了个雪人，鼻子上插着土豆当眼睛，脑袋上插着几根鹦鹉毛和一大把花。

    盛若庭整个当场破防了。

    “盛若琛！盛若耀！盛若闯！！”

    她一撸袖子，进门抓了个鸡毛掸子然后就开始找弟弟。

    最终在地下室里找到了害怕得抱在一起瑟瑟发抖的三只弟弟。

    “啊啊啊！！我打死你们！！”

    气疯的盛若庭拿着鸡毛掸子就上去了，打得鸡飞狗跳的。

    中午，江拾肆屁颠屁颠地过来了。

    “嫂子，这是老爷子托我给你带的夺冠礼物，他还说了，孙子可以不认，但是孙媳妇儿必须认。”

    阴沉了半天的盛若庭终于有了点好脸色，一边拆礼物一边说：“等我忙完了这阵，我一定去看爷爷。”

    江拾肆忽然看见了墙角还站着一大两小三个身影，贴墙站着，似乎是在罚站。

    “咦？那不是伊森吗？怎么了这是？”

    盛若庭：“别管他们，当看不见就行了。”

    伊森回头看了看，不敢说话，他就拉个屎的功夫，两个小号把盛若庭的家霍霍得不成样子了，还连累得他一起罚站。

    盛若耀哭得‘嘤嘤嘤’的，盛若闯噘着嘴，一脸不服气，努力地闭紧了嘴巴不让自己哭出来，可还是一颗一颗地掉眼泪。

    江拾肆就在客厅坐下了，和盛若庭推心置腹地谈了会儿。

    “嫂子啊，你看你这么好的条件，你找什么男人找不到，犯不着在我哥这一棵树上吊死啊，你可是女神啊，让人知道你是我哥的舔狗，那——”

    盛若庭一秒爆发了。

    “你竟然觉得我是你哥的舔狗！！”

    江拾肆意识到自己失言了，赶紧改口：“没有没有，你怎么可能是舔狗，肯定是我哥舔你啊！他才是你的舔狗！”

    盛若庭好不容易好起来的心情瞬间没了。

    “好啊，原来在你们心里，我其实就是个舔狗吗！！”

    江拾肆忙道歉：“没有，我说反了，我哥才是你的舔狗！”

    盛若庭立马打了个电话给江森，命令他：“过来，现在，马上，30分钟内我要看见你出现在我面前！”

    对面的人似乎十分无奈：“又怎么了？”

    难道是这两天伺候得不好吗？

    盛若庭：“拾肆到处说我是你的舔狗，你现在就过来让我舔！！我是舔狗！我现在就要舔你！”

    江森：“……”

    江拾肆：“……”

    就没见过这么嚣张的舔狗。

    幸好她和江森现在住的地方也不远，30分钟左右，一道人影就出现在了门口。

    暴躁的盛若庭一秒变成了小委屈，一路小跑的过去了。

    “都怪你，他们说我是你的舔狗！”

    又使出了她的嘤嘤拳，锤着江森的胸口。

    “好了好了，谁敢说你是舔狗，我就狠狠地揍他。”

    江森抱着了盛若庭哄着，凶狠的余光看向了江拾肆那边。

    江拾肆立马起身：“不好意思，我先走了。”

    这两个人简直奇了怪了。

    明明就是舔狗还不承认。

    哼！

    可是他一起身，立马就发现了江森今天的打扮似乎是有点不一样。

    “哥，你是不是要去古武界的聚会了？”

    江森今天戴了他的那张黄金面具，他只有需要乔装打扮成令狐天纵的时候才会用上的。

    江森回道：“本来不想去，可后来还是觉得应该去看看，听说规模挺大，是由国际古武联盟主办的。”

    盛若庭也立马出来了：“那我也要去！那个南宫絮儿肯定也会去！我要找她算账！”

    江拾肆立马来劲儿了。

    “我也去我也去！”

    一听说古武界又开会了，规模还挺大，伊森一秒过来：“我我我，带上我！”

    两个小号一左一右地扒住了盛若庭的大腿：“我也要！我也要！”

    盛若庭看见那两个小号就头疼：“去什么去！罚站去！”

    江森也说：“这次可能会比较凶险，小孩子就别去了。”

    两个小号立马调转了目标，齐齐地扒住了江森的裤腿。

    “姐夫，带我去！我也要去！”

    “姐夫！姐夫！姐夫！”

    江森：“……”

    他把一只小号抱了起来，然后对盛若庭说：“其实也就是走个过场，这是天子脚下，他们也不敢做太大的动作，带弟弟去见见世面也是完全可以的。”

    盛若庭：“……”

