    日本人不可能对近在咫尺的危险视而不见，同样的，高权也早预料到了鬼子很可能会炮击干扰。

    日军25师团只有一个炮兵联队，并且火炮还被分散到了多个高地。

    第二军有三个重炮团，100多门105毫米和150毫米榴弹炮。

    两者的差距不是一星半点，而是天与地。

    山上的日本炮兵往往只来得及打出一炮，下一瞬，炮击位置便会被10多颗炮弹覆盖。

    虽然日军的炮兵阵地藏在山洞之中，炮击不能直接将其火炮摧毁，但是破坏他们的射击窗口，让其短时间内不能炮击还是可以做得到的。

    你来我往十多轮后，535和512高地上的日军炮火便哑了。

    因为受炮火的阻隔，将军锤3号抵达预定炮击位置耽搁了一些时间。

    好在每一门将军锤都配备了大量的后勤人员，路上的坑洼以及偶尔出现的小故障都能够及时排除。

    吱吱呀呀的声音中，炮口缓缓抬升。

    第二军的战士们满心欢喜，日军士兵则感觉全身的血液流速变缓，心跳也慢了许多。

    尤其是直面将军锤3号的535高地，山洞里的鬼子全部呆若木鸡，他们有的握紧手中的武器，有的则是十指嵌进石缝或者泥土里。

    敌人正在从容布置、危险正呈指数级别增长，而自己却无可奈何，绝望与惊恐将日军士兵吞没。

    “咕嗝！”

    炮弹装填就位，所有人开始捂耳朵，同时不由自主的吞咽口水。

    李兆锳、吴庸、高权等人虽早已经听过将军锤在南方的战绩了，但没有亲眼见到他们心中只有一个模糊的概念，具体多强，没有精准的把握。

    此时此刻，数万人的目光都看向了535高地。

    战士们似乎看到了山洞里的小鬼子正在瑟瑟发抖，黄水不停地流。

    “开炮！”

    高权对着话筒吼出了两个字，然后立刻捂住了自己的耳朵。

    距离4公里，日本人无法看到中国人的动作，他们只能感受到钢铁怪兽似乎准备好吞噬血肉了。

    “咻呼！”

    大地猛地一顿，然后天空中便传来了传说中魔鬼般的啸声。

    啸声越来越近，最后尖锐到人耳难以忍受，山洞里的日本士兵在顾不得抬头看天，而是痛苦地捂住了自己的耳朵。

    某一个瞬间，啸声忽然而止。

    紧接着，石缝中有沙沙的轻响声传过来，就像是有一柄利剑从苍穹直插入山腹。

    岩石无法阻挡，只能任其将天威之力倾注于山体之中。

    鬼子士兵们惊恐地看向头顶，所有人都竖直了耳朵，极认真、极专注地听着山缝中的每一丝动静。

    “轰隆隆……”

    好似漫天乌云中突然有沉闷的雷声响起。

    不过在岛国士兵们听来，那沉闷的声音却像是大地震之前脚下土地皲裂时发出的声音。

    “咔咔咔……”

    一阵猛烈的颤动之后，山体内部开始传来了岩石碎裂的声音。

    在日军惊恐的双眸中，头顶坚硬的磐石突然开裂，然后铺天盖地地砸了下来。

    “啊！！！”

    在天地的伟力面前，任何疯狂的执念都不堪一击。

    日军在山体中修有完善的地道，横川下山甚至还考虑到了毒气弹攻击、烈火攻击时如何阻断如何逃生的问题。

    只是当炮弹在山腹中爆炸时，日军此前修建的完善逃生通道不仅没有起到逃生的作用，反而加速了周围岩壁的坍塌。

    单是一个535高地，日军便在其中屯兵两千。

    如果强攻的话，第二军付出的伤亡没有1万也有8000。（此数据参照松山战役）

    山体中的日军士兵在顾不得去管武器装备，纷纷不要命地往周围的逃生通道。

    只是逃生通道没起到任何逃生作用，无数人在尖叫和哀嚎中被埋葬。

    从外面看去，整个535高地都在颤抖和坍塌。

    日军修建在山体表面和山脚的碉堡在坍塌中被埋葬，植被翻腾，巨石滚落之中偶尔能够看到一些惊慌失措的日军身影。

    山体有其固有的稳定性，按理来说一发炮弹不至于造成如此大面积的坍塌。

    炮弹的威力只是其一，日军将整座山体掏空，破坏了其固有的稳定性，也是一个极为关键的原因。

    可谓是自作孽不可活也。

    535高地向西的一面直接垮了下来，露出了光秃秃的岩石。

    25师团师团长横川下山在远处目睹了这山塌石裂的一幕，尽管他在岛国的时候曾经经历过几次小规模的地震，但此刻却感觉双腿间传来一阵又一阵的紧促感，若不用点力就要失态了。

    “八嘎……”

    许久之后，师团长阁下无力地吐出了这两个字。

    此时此刻横川下山应该极度后悔几分钟前那个“让它先打一炮”的决定。

    从爆炸到坍塌结束、烟尘完全消失，这个过程足足持续了6分钟之久。

    卡在张多公路上的535高地，此刻已经完全失去了其本来的面目，高度也从535下降到了400多。

    整个高地变成了一个活脱脱的失控的采石现场。

    2000多日军并没有完全在大坍塌中死去，一些家伙被困在了巨石和逃生通道的夹缝中。

    当他们从昏迷中醒来时，面前一片黑暗，触手皆是锋利的岩石棱角。

    下意识地张口呼喊，除了回音外没有任何人回应他们。

    奋力搬动巨石，想要逃出去，无奈力量太弱，巨石巍然不动。

    很快的，困在山腹中的日本人开始发现了一个令他们大呼绝望的问题：

    呼吸变得困难，氧气正在减少。

    横川下山此时来不及考虑救援被困人员之事，只因他发现在刚才那惊天动地的坍塌中，中国人的炮兵部队竟然没有停止动作。

    钢铁巨兽已经完成了炮口转向和炮弹装填，正把他那带着帝国勇士鲜血的舌头缠绕向了512高地。

    “啊！！！”

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒……”

    512高地里的日军士兵们惊恐地嘶喊着，他们似乎已经看到了自己的命运，不甘地将手中的火力倾泻向遥远的钢铁巨兽。

    浑然不管子弹能否达到数公里外的目标。

    有一个军官仍然保持着清醒，他吞咽了口唾沫后大喊道：

    “撤退！撤退！”

