    第38章云州城外破金兵（2）

    五日之后，云州城外，饮马河南岸秦烈大营。

    “报，金人六万兵马，其中四万骑兵，两万步卒，已经抵达饮马河北岸，距离我军尚有十五里。”

    从昨天开始，斥候营的时迁、马麟、陶宗旺率领的斥候探子，便把金人的动向，进行了密切的监视。

    “传令杨志，率领铁骑营出营，前往饮马河南岸搦战。”

    秦烈披挂而出，登上大营门前的箭塔，举目远眺，只见前方烟尘滚滚，山呼海啸般的呐喊声，以及沉重的马蹄声，正远远传来。

    大营之内，常胜军骑，陌刀营、破阵营、神臂营以及赵密统率的一万寰州军，各自排列着一队队整齐的队伍，只等一声令下，便可杀出大营。

    随着时间的推移，金军先锋军，两万骑兵在完颜宗磐的统率下，悍然渡过饮马河，缓缓靠近了杨志统率的铁骑营。

    两军阵前，史进双腿一夹马腹，持刀冲出军阵吼道：“吾乃大宋统制官史进，敌将可敢一战？”

    “吁！”

    敌军阵前副元帅完颜宗磐，举目望着眼前耀武扬威的史进，回顾左右道：“谁人给我斩下敌将？”

    “某去也。”一将飞马挺矛而出，完颜宗磐以目视之，见是军中悍将，担任世袭猛安的完颜阿斯满，不由颔首道：“阿斯满乃猛将也，定可斩杀敌将。”

    “锵！锵！锵！”

    完颜宗磐话语还未落下，战场上的史进以及和完颜阿斯满交上手，二人长刀长矛碰撞，发出剧烈的撞击之声。

    镔铁交鸣之下，战不数合，只听得史进一声大喝，手中三尖两刃刀，破风刺出，直接刺穿阿斯满腹部，锋利的刀刃轻易刺穿对方的甲胄。

    “呃~啊！”

    惨嚎一声的完颜阿斯满，如遭雷击般口吐鲜血，充满不甘看了眼杀气腾腾的史进栽下了马背。

    “还我兄弟命来。”敌阵之中的完颜石土门，眼见弟弟被杀，怒吼着挥舞着一干黑色长矛，飞马冲向了史进。

    “来的好。”史进嘴角轻扬，露出一丝冷笑的他，目光死死的锁在了完颜石土门身上，直到对方杀到跟前之时，横刀立马的史进，腾身而起。

    完颜石土门手中的黑色长矛，几乎是擦着史进的跃起的身影刺过，人在半空之中的史进，单脚立于战马马背之上，手中长刀如风般斩在对方后背之上。

    此刻，旧力用尽，新力未生的完颜石土门，听到后背传来的破风之声，瞳孔瞬间放大。

    “吾命休矣。”体貌魁伟，一脸杀气的完颜石土门暗叫一声，后背甲胄断裂，冰冷的刀锋切入脊椎的声响，让他生出一股毛骨悚然之感。

    下一刻，他眼前灿烂的色彩随之黯淡，彻底陷入一片黑暗。

    俯身马背死去的完颜石土门，在战马的驮背下，飞奔返回到本阵之前，方才跌落马背、

    “威武！威武！威武！”

    眼看史进连杀敌军两员大将，铁骑营的将士们，无不是欢呼而起。

    高举的战刀，在阳光的照射下，折射出耀眼的寒光，让人为之胆寒。

    “突袭！”

    气急败坏的完颜宗磐，万万没有想到，仅仅一个照面，就折损了两员大将，愤怒的他，当即拔刀而出，遥指铁骑营方阵发出了一声怒吼。

    “嗷呜……”

    “杀，杀啊！”

    两万金军骑兵，在完颜宗磐的一声令下，如山崩地裂般发起了冲锋。

    “撤！”

    按照原定计划，杨志大手一挥，调转马头沿着山脚方向开始后撤。

    史进、索超纷纷吆喝着，率众从另一方开始撤退。

    铁骑营的士卒，呼啸着分成左右两支方阵，呈散兵线退出了战场。

    万马奔腾的战场之上，尘土飞扬，遮天蔽日，视线受到极大影响。

    “唏律律……”

    “有埋伏……”

    纵马飞奔冲在最前面的敌骑，如排山倒海般的声势，戛然而止。

    一排排的敌骑，跌落战场之中的堑壕之中，前排士卒连人带马跌入壕沟之中，要么被壕沟拒马扎得伤痕累累，要么就被前仆后继跌入的同伴，狠狠碾压而死。

    堑壕之上因为做了伪装，急着追击的敌骑，自是纷纷中招，一时之间，足有上千骑掉入堑壕之内，相互碾压，当真是死伤惨重。

    “完颜蒙适、仆散背鲁你二人带队，沿着宋军身后追上杀，务必给我消灭他们。”

    完颜宗磐喝住战马，看着眼前堑壕之内，死伤惨重的士卒，愤慨怒吼道。

    到了这个时候，他岂会不知道，眼前一望无际平坦地面上，只怕早已经被宋军挖下无数壕沟堑壕。

    “欢都，你带一队士卒，把宋人挖的壕沟给我填平了。”

    紧接着完颜宗磐又命令副都统完颜欢都，带着着一队士卒，下马开始向前探查面前开阔的地势。

    站在箭塔之上，居高临下观察着战场情况的秦烈，眼见敌骑果然中招，当即扬声喊道：“神臂营进入堑壕，进行狙杀。”

    “破阵营、陌刀营、寰州军进入堑壕，做好战斗准备。”

    随着秦烈一声令下，戴宗立即把军令传达了下去。

    花荣、庞万忠高举手中的强弓吼道：“神臂营随我出击。”

    秦烈让陌刀营、寰州军忙活了三个晚上，在眼前这片敌军必经之地，挖下几十条壕沟堑壕，当然不是摆设。

    也不是指望着这些壕沟堑壕，就能把金军骑兵阻挡。

    秦烈真正的目的，实际是为了利用地形。

    金军不是善于发挥骑兵的机动优势嘛，那么秦烈自然要利用地形，来遏制敌人的优势，强化自身的战斗力。

    在平原地貌之上，花费大量的人力物力，挖掘壕沟堑壕，阻挡骑兵冲锋的势头，这在古代显然是没有先例的。

    当然也不是古人想不到这样的办法克制骑兵，而是战场很多时候，并不是由自己选择的，只有向眼前这样特定环境下，才能产生这样的效果。

    因为眼前这片开阔平原大路，是大同府方向进入马延山唯一的道路，再无其它道路。

    除非金军能够从应州方向绕道，才能绕过眼前这片秦烈事先布置好的战场。

    但这显然是不可能的事，因为应州现在可是掌握宋军手中，而且大军绕道过去，起码要旬日时间。

    所以，对于金兵来说，唯有通过眼前这片秦烈早已经布置好的战场，并且彻底打败秦烈的军地，他们才能把困在马延山的，完颜娄室所部金军营救出去。

