    “衫月阿姨，你别说了，我和他才刚认识！”

    “这种事情，顺其自然吧！”

    百里浅浅的脸红得像血一般。

    方凡装作没有听到两个人的谈话，摸了摸头走近两个人。

    “那个，我……”

    “谢谢你！方凡！”

    “啊！没事没事，我是看不惯他装比，我还就不信了，谁都解不了他的鬼灵气？”

    “我今天就让他知道一下，天外有天，人外有人！”方凡向百里浅浅解释道。

    “方小子，问问这个女娃娃，还神七色花和还神秘籍是怎么回事！”剑魂看着方凡叮嘱道。

    原本方凡想要问百里浅浅，那个还神炼丹秘籍是怎么回事，毕竟林小仙还没有救醒呢。

    可是突如其来的一声道谢打乱了方凡的思维。

    对亏了剑魂的提醒，果然，美色误人啊。

    “对了，刚刚我听到那个岳王权说到你们二夫人的什么七色花？那是什么东西啊？”方凡装作什么都不知道的样子，向百里浅浅问道。

    看着方凡疑惑的眼神，百里浅浅看向百里衫月，待百里衫月点了点头说道：

    “方凡是救了我们的恩人，没关系。”

    听到百里衫月的话，百里浅浅才慢慢说道：

    “我家在天武大陆的药王谷，是整个天武大陆生产天才地宝的地方。”

    “据说是因为始祖归于宇宙的时候，肉体埋葬的地方。”

    “因此，在药王谷不仅药材长得比别的地方茂盛，还会生长出众多稀有药材！”

    “也是因为这样，我们百里家族才能够世代繁荣昌盛！”

    “药王谷虽然拥有不少实力强悍的长老，但是因为家中祖训，并不参与世俗的争斗。”

    “一直以来，我都是父亲最疼爱的孩子，但是，二夫人却趁着父亲闭关的时候，偷盗家中秘宝！”

    “她将秘宝炼制成药水，浇灌在还神七色花上，催生七色花。”

    “原来我还不知道，可是刚刚岳王权竟然说二夫人是想要通过还神炼丹秘籍来复活自己的丈夫！”

    “这么多年，我父亲对待他就像是亲生的儿子！对待二夫人也很好。”

    “没有想到，她们竟然恩将仇报！”

    “我无意间发现了二夫人的秘密，将还神炼丹秘籍偷了出来，想要等父亲出关将这件事情告诉父亲！”

    “没有等到父亲出关，却多次被二夫人陷害！”

    “危急时刻，是衫月阿姨带我逃离了天武大陆！”

    “一年里，我们躲躲藏藏的生活着，却还是被二夫人派下来的人找到了！”

    百里浅浅越说越激动，美眸中生出强烈的愤怒。

    “你是说，这个还神七色花和炼丹秘籍能够救活已经死去的人？”

    方凡眼神亮亮的，不可置信的问道。

    “不！不是所有的人都能够救活的，必须保证这个人的肉身没有毁坏，而且还需要有一缕神魂才可以。”

    “否则是没有效果的！”

    百里浅浅解释道。

    “还好，她说的这些条件我们都具备，不然林小仙这个女娃娃可就惨了。”剑魂沉沉的说道。

    “现在追杀你们的人，都已经死了！你们可以回去了啊。”方凡看着依旧眉头紧皱的两个人，不解的问道。

    “这个……”百里浅浅低头不语。

    “是这样的，二夫人这几年不仅取得了家主的信任，还在暗地里取得众多长老的支持！”

    “在家主闭关的这段时间里，二夫人就是联合了这些长老和家族将小姐逼得来到了地球！”

    百里衫月恨恨的说道。

    “而且，我们原本收集到的回天武大陆的法阵材料也被岳王权毁了，我爹还不知道二夫人有这样的心思，我怕……呜呜呜……”

    百里浅浅说着便扑到了百里衫月的怀里哭了起来。

    “或许，我可以帮你们！”

    方凡看着眼前的女人，心中便打定了主意。

    林小仙必须救！

    “什么？你帮我？”

    “不！你今天已经救了我，我已经很感激了！”

    “但是，二夫人手下的实力强横，你一个人会有危险的！”

    “我不能让你因为我的事情陷入到危险之中！”

    百里浅浅既感动又害怕，但是终究是害怕占据大部分。

    虽然方凡很强很强，但是二夫人手下的长老更强！

    她不想方凡就这么死了！

    “你和我仔细说一下，你家里人员和实力情况。”

    方法那看到纠结的百里浅浅，知道她的担心，便主动出声说道。

    “药王谷自创立以来，不断发展到现在，已经超过了百万人口！”

    “单单是药童就占据了一半！”

    “这些药童都是山外的弟子，是家里送过来想要让自己的孩子学些知识的。”

    “等这些药童长大一些，具备一定的基础，药王谷就会通过三年一度的药能测试来测定哪些具有继续学习的资格。”

    “通常晋级的学徒，都会被分配给各自的师傅，慢慢成为一名合格的炼药师。”

    “在我们药王谷，因为垄断了天武大陆的五分之四的天才地宝，所以很多世家大族都会和我们药王谷交好。”

    “一年之前，我们药王谷的尊者就已经有几十个了，现在应该会更多。”

    “而且药王谷的供奉长老已经超过百位了，他们享受药王谷的优质丹药，但是也会担负起保护药王谷的职责。”

    “因为药王谷太大了，所以分成了几个脉，最强的一脉，就是我们百里家了。”

    “我父亲在我很小的时候，就已经是至高尊者了，被世人称作药王。”

    “父亲最大的爱好就是闭关，研究新奇的药。”

    “只要是父亲闭关，就是二夫人掌权的时候！”

    “也正是因为这样，二夫人才有机会拉拢众人！”

    “对了！鬼斗是二夫人的心腹！自己的儿子和亲信失联这么久，肯定会再次派人来查看的！”

    “除了这个岳王权，二夫人还有一个儿子。”

    百里浅浅着急的说道。

    方凡听着百里浅浅的述说，突然觉得头都大了。

    不愧是大家族，尊者都是几十个几十个这么说的！

    这还是天武大陆异变之前的数量呢！

    谁知道现在他们家现在实力增强到什么地步啊！

    自己这一冲动，竟然救下了个妥妥的“富二代”啊！

    可是这个林小仙不救也不行！

    什么刀山火海的我方凡没有走过！

    不就是几十个仙尊么！

    一个也是打，两个也是端！

