    君临天下！

    吞天噬地！

    在龙帝冲入冥狐一族强者群中大开杀戒的同时，他张嘴喷吐两枚符文。

    这天赋神通一枚化作一尊大帝虚影，威临八方。一枚化作一颗黑暗星辰，不论是各种攻击，兵器，灵气甚至于建筑在被覆盖的范围内都被强势吞掉。

    这是他跻身百枷境后所得到的天赋，就算被毁掉只需要耗费一些代价就能重新凝聚。

    而冥一的父亲冥越在亲眼目睹了自己儿子被杀之后，心中的狂暴与杀意强横到了极点。

    他直接显露出真身，在其身后七条尾巴狂舞，张嘴喷吐出一道黑中带青的火焰。

    那是冥狐一族的本命火焰：冥狐真火。

    冥狐真火破开虚空，眨眼间就到了龙帝跟前。

    温度感知中并不高，因为其主要是作用到神魂上面。

    一位武尊的含怒一击龙帝不敢硬撼，在顷刻间就遁入虚空，然后从另外一个方向出现。

    尽管逃得够快，但还是沾染上了一丝，如同附骨之疽，要焚烧其神魂。

    所幸关键时刻化龙塔发威，把这缕火焰吸收掉，但也是让他承受了大量攻击。

    强忍住要吐血的冲动，龙帝转门游走挑选人多的地方，想要让冥越投鼠忌器。

    然而自己还是低估了其狠辣。

    一开始对方的确是有所顾忌，但到了后面，直接就进行了无差别攻击。

    噗噗噗...

    龙帝接连咳血，孽龙腰带所形成的防护被打破，有化龙塔暗中化解一部分攻击力，还是让他遭受到重创。

    武尊之境跟其它境界不同。

    到了这个境界就很难被越级挑战了，哪怕龙帝修炼到三世境大圆满，顶多可以在武尊手底下保命，但想要战胜是不可能的。

    当然，如果他可以学到《神魔镇狱劲》那么或许会有可能。

    嗡！

    坚持了这么久，阵法终于被冥青暗中破坏了一部分。

    “爆！”

    为了打开缺口，龙帝一把将手中的生死大凶刀扔了出去，直接引爆。

    一件高阶圣器自爆所产生的威力已经无限接近于武尊的一击，当场就造成了巨大伤亡。

    唰！

    龙帝冲了出去，手中盘龙枪脱手而出，化作一条两米来长的金龙缠绕在身上，龙头朝后，替他抵挡后面的攻击。

    葬世戟出现在手中，双眼蒙上了一层血雾。

    “想跑？做梦！”冥越瞬间就到了龙帝跟前，一掌拍出，无形的力量轰击在他身上，当场就将他给击飞，沿途撞倒几十栋建筑。

    “胆敢杀害我儿，百死不足以平愤！”

    冥越凌空而立，身后七条尾巴从左右两侧朝着龙帝刺去。

    噗嗤、噗嗤...

    他的身体被洞穿，而后燃烧起了冥狐真火，神魂灼烧。

    “呼呼呼...”

    龙帝在剧烈的喘息，手中的葬世戟散发出妖异的血光，一股股恐怖的力量朝着他四肢百骸中汹涌，同时有一个声音在脑海中不断回荡。

    “给我你的寿命，可解开第二层封印。”

    龙帝咬着牙：“你想要多少寿命！”

    “五百年。”

    眼下情况危急，五百年就五百年吧。

    当他同意献出五百年寿命的一瞬间，一股浓郁至极的血光把他围困在内，更是把冥越的七条尾巴给反弹了回去。

    轰隆！

    龙帝彻底变了一个人，血气如星辰大海，无边无际。

    一个踏步就到了一位百枷境妖族面前，一戟出，对方连一点反抗之力都没有，身体被洞穿的同时一身精血被吸收得一干二净。

    这一股精血三成被龙帝吸收，剩余的都到了葬世戟‘嘴里’。

    身上的伤口开始愈合。

    唰唰唰...

    在葬世戟的诡异力量之下，龙帝所表现出来的速度已经与冥越不相上下。

    武尊境下，没有谁是其对手。

    在躲避开冥越的同时，他眼睁睁的看着族中精锐一个个惨死在龙帝手中。

    “该死，两位太上长老，请出关！”

    在被龙帝击杀上百个百枷境，三个三世境强者之后，冥越终于忍不住要求援了。

    轰！

    排山倒海的威压从府邸最深处迸发，如大江奔涌，无边无际。

    杀红了眼的龙帝在这股威压之下稍微清醒了一些，一咬牙往外面冲了出去。

    凰翼展开，让他速度再次加快。

    身后是三尊武尊疯狂的追击，杀意如渊似海。

    他们，都看出了龙帝的血脉，绝对不愿意留下这么一个潜力无穷的隐患。

    这一追一逃很快就快要离开冥狐一族的领地了。

    就在这个时候，下方一道巨大光束冲天而起，蕴含无边杀机。

    其中一位冥狐族武尊被笼罩在内，又惊又怒。

    两个女子从下方升空，一个带着面具，一个略显青涩，正是陈修竹与轩辕明月。

    她们在这里等候多时，早就布置下了一个惊天大阵。

    “这里交给我，你快走！”陈修竹朝着龙帝逃走的方向说了一声，然后就与轩辕明月应付起眼前这个大敌来。

    尽管少了一个追杀者，但龙帝的状况依然不太好。

    五百年寿元损失让他头发有三分之一都变成了白色，冥狐真火还在焚烧其神魂，而且葬世戟又在不断倾袭自身意志。

    内忧外患！

    龙帝有想过把江月叫出来抵挡，但最后又放弃了。

    她也是刚刚晋升这个境界不久，不可能以一敌二。

    况且这里还是妖族领地，如果继续打下去很容易被包饺子。

    “你逃不掉的！”

    “乖乖停下来还能留一条全尸！”

    身后两名武尊不断出声，话语中也是带着强烈的神魂冲击。

    龙帝充耳不闻，只是拼命的扇动双翼，更是时不时的遁入虚空。

    “冥顽不灵，那就去死吧，狐爪裂天！”

    “幽冥黄泉！”

    两位武尊都不愿意让龙帝逃了，所以同时施展出这种对自身损耗很大的绝学。

    顿时，就看到一只遮盖苍穹的爪子以及一条幽冥之河携带着无边威能狠狠的冲击而下。

    这个局面，已经是超出了自身实力的极限。

    眼看着就要魂飞魄散，忽然有一身清越、震耳的刀鸣之音响起。

    一道比浩阳还要剌目的灼烈刀芒从虚空中出现，斩击向巨爪与幽冥之河，同时一只干枯的手掌搭在龙帝肩膀上，瞬间消失不见...

