    虚幻魔女来到了紫萝商会的总部，琴也见到了这些虚幻强者，作为真实之影的他们，在气息方面完美无瑕，力量表现方面，因为他们都是覆盖在了那些缝合魔物身上，同样没有任何的缺陷。

    不是知道这些虚幻强者的底，琴直接见到了他们也无法分辨出来这些虚幻强者的真假，可以说不愧是数名魔女合力弄出来的特殊存在，这些虚幻强者都有着旺盛的生命力。

    三五个加起来所展现出来的生命力就不逊色于一些巨龙了，他们被干掉了一个，堕落者拿来当做是培养转生之树的祭品，比起直接灭掉一个虚幻小镇的收获都要大很多。

    “这些人先给我用用。”

    “行吧，别给我浪费了，做出来这些真实之影也不容易。”芙丽妲不知道琴准备怎么用这些真实之影的，这个不重要，只要这些真实之影都要死掉就行了，无非就是过程不一样，死的正常就行。

    琴直接带走了三分之一的真实之影，剩下的则是芙丽妲和梅亚娜安排了，身份方面琴已经帮忙搞定了，这些真实之影随时可以投入使用。

    对此芙丽妲没打算耽误时间，直接用着安排好的身份对这些真实只用进行后续的安置，一些送到虚幻小镇里面，成为了堕落者的主要目标，另一些则是准备在某些虚幻小镇被袭击的时候过去‘支援’。

    还有一些则是准备找邪神系麻烦，但最终‘引出来’深渊使者翻车了的。

    安排的明明白白的，就剩下后续的行动了，这些真实之影里面的强悍存在，还有一些将是芙丽妲亲手解决的。

    毕竟演戏要真实一点，真实之影的战力分配问题，她们挡了卧底这么久了，对于那一系列的堕落者有多强，早就有了具体的了解，有着生命之果的辅助，那些顶端的堕落者里有不少都是超越者的层次。

    足够应对这一批真实之影了。

    只是在真正动手的时候，芙丽妲却发现琴那边的动手速度更快一些，她这边刚刚安排好，琴那边就已经出事了，紫萝商会的一个重要的秘库被袭击了，虽说魔法网络的存在让很多东西的运输都变得很方便。

    但是那些涉及到商会的资源部分，谁都不会直接将其塞到魔法网络的交易区里面，至少那些重要的东西不会，而日用品之类的倒是没有多大的问题。

    很多商会都有属于他们个人秘库，存放着那些价值极高的材料或者是别的东西。

    而紫萝商会的秘库被袭击了这件事，立即引起了高度的重视，战斗爆发的现场至可谓是相当的惨烈，紫萝商会死掉的强者更是超过了六名，那些强者都不是普通的高阶。

    根据现场的战斗痕迹来看，是高阶之上的超越者，可想而知这个秘库有多么的重要了。

    损失方面紫萝商会没有公开，但其他人也能根据现场猜测到紫萝商会这一次损失极大的，不是重要的秘库哪会有那么多的高端战力镇守？可就算是这样依然出事了。

    至于这个秘库是怎么暴露的，紫萝商会公开的信息是有内鬼，内鬼已经抓到了，是隐藏着的堕落者。

    信息方面放在了魔法网络上面，有人认为紫萝商会在这一次的影响下变得一跃不振，毕竟超过六名的超越者啊，这大部分商会都不见得有这种隐藏战力，紫萝商会不仅有，还直接给送了。

    让紫萝商会的竞争者觉得幸灾乐祸的同时，还心有戚戚，毕竟动手的是堕落者，堕落者都已经有这样的战力了，那若是对他们动手的话，会有什么结果？

    恐怕会更糟糕吧？这让不少商会都开始严格的自查了起来，就为了找出来商会内隐藏着的那些内鬼之类的存在，有的找到了堕落者内鬼，有的则是找到了那些贪污的。

    一时间因为这件事，反而让很多商会搞的跟反腐反贪一样，这个世界对于那些贪污的存在可不讲究什么情面的，被抓到了不降贪的东西吐出来，别想活着，甚至贪的多了死活都不重要了。

    有的是方法让死人开口。

    而紫萝商会在之后就显得跟没事人一样，有特殊关系的了解了一下之后才知道，紫萝商会这一次的损失很大是没错，但他们却得到了那条龙的额外支持，这个时候谁敢对紫萝商会落井下石就是他的敌人。

    行吧，一些有想法打算做点什么的人也消停了下来，全面战争时期，没必要搞出来那些掉声望的事情，但有些人也表示了，他们商会愿意接纳紫萝商会蒙受巨大损失后，无法承担的商会成员。

    说白了就是公开挖人，只不过不敢做的那么针对，只能用这种表示好心的方式进行。

    堕落者那边也没有感觉到有什么不对的，首先紫萝商会揪出来的内鬼他们有认识的，的确是内鬼，以前堕落者给深渊使者提供资源的时候，这个内鬼就出过不少力，让他们劫了一些属于紫萝商会的货物，别的商会那边也差不多。

    只是这一次的行动让他们的内鬼被清洗了很多，以后想要劫财的话就没有那么容易了，至于紫萝商会的损失。

    的确很大，不过资源方面他们的收获只能说一般吧，那个秘库里有好东西，但镇守的职业者也很厉害，有着那些职业者拖延时间，重要的东西早就被转移走了，他们最终利用的好的就是那些职业者的尸体。

    好在那些职业者都是超越高阶的强者，被献祭给了转生之树后，收获比起献祭几个小城镇都要高的多，毕竟职业者的生命质量完全不是普通人能比的，更别说比起高阶更强的超越者了。

    资源没有得到多少，但在生命之果方面的收益，同等于是他们屠了两条龙，紫萝商会养的职业者就是肥，让搞了这一票的堕落者们都打算在找机会搞一波了。

    至于他们这边的人员损失？根本不算什么，只要自己没死就行了，死掉了一些竞争择者，他们反而能够获取更多的生命之果，太划算了。

    同时各大商会因为人人自危的原因，内查了之后，市面上流通的资源反而多了起来，那些贪污的吐出来了大部分贪污的东西，各大商会内的资源有些溢出了，自然需要加急处理一些。

    而紫萝商会对于一些特殊的资源处于照单全收的状态，在别人看来这就是为了弥补一下之前的货物损失了，一个商会里要有积累的不仅仅是钱那种东西，别的方面的东西也要足够全面。

    不然的话容易被别的商会卡喉咙，只是郑逸尘刚刚放话了，别的商会也不至于在这个时候做出来那些意义不大的事情。

    对郑逸尘这边来说，琴直接塞过来了一大堆难以用正常途径得到的稀有资源，这些资源是完全干净，不会被人调查的那种，堕落者的话别人不会相信，紫萝商会的确是蒙受了‘巨大’的损失。

    只不过那些损失全都损失在了郑逸尘得到的这一批资源里面。

    “真够物尽其用的。”郑逸尘整理着琴送过来的那些资源，啧啧两声，有了这一波资源，外加上从深渊那边贪过来的资源，少说能做成五分之一的方舟飞船了。

    “之后还有一次，不过数量不会这么多了。”琴在通讯里对郑逸尘说道，堕落者想要干什么大家都清楚，既然堕落者在紫萝商会这边吃了‘甜头’，肯定有二次作案的可能性。

    而二次作案的话，虽说琴可以白给更多，但没有必要那么做了，演戏演的太过分了容易让人看出来点什么，给郑逸尘这边送特殊资源是要稳，而不是要着急，以后有的是机会。

    犯不着为了一时间的心急出问题。

    即使将大量的资源送了过来，郑逸尘也不能立即将方舟飞船给做出来。

    “你安排吧。”郑逸尘啧了一声，这件事琴安排的没什么毛病，紫萝商会蒙受损失了又没有什么实质性的损失，像是损失的那些普通资源，别的商会内查后，流入到市场里的货物，又有一部分流入了紫萝商会。

    而给郑逸尘这些东西的经济价值……那算是损失吗？紫萝商会排的电影，制作的游戏什么的，那些可都赚了太多了，给郑逸尘的这些压根不算什么，那些资源很稀有跟贵，可最难得不是稀有和贵，是获取途径。

    要是整个大陆的存在都能信任，郑逸尘也不介意大张旗鼓的制作方舟飞船，问题是这种事情不可能发生，郑逸尘搞方舟飞船，别人有的会相信，但也有不少会觉得郑逸尘在以后要搞出来什么大事或者是危害整个大陆。

    甚至还会直接影响到当前的战争，一个深渊巨像都能让很多人心理压力极大了，更别说比起深渊巨像更厉害的方舟飞船了，这信息公开了，郑逸尘觉得真会有人想着法子跟深渊好好的合作一下，深渊那边也会各种全力的针对他。

    哪怕是放弃大陆的攻略，至于让大陆这边的那些想着和深渊合作的人放弃？办法有啊，让对方掌握方舟飞船就行了……啐！

