    第1章 渔村少年

    天海大陆，落海之滨。

    “哗~哗~哗~”

    随着一阵阵海浪声，一艘小渔船缓缓地驶来。

    这是一个小小的码头，停靠着十几艘渔船。

    大概是回来的有些晚了，此时这里没有其他人。

    “嘿”一声轻喝声响起，一个少年熟练地背起一个半米高的鱼虾篓走下渔船，鱼虾篓装满了鱼虾，估计有四十多斤，但是少年的脸色却没有太大变化，似乎这重量对他而言不算什么。

    少年名叫木冬，一身健康的小麦色皮肤，眼神里充满着灵动还有隐藏在深处不易察觉的成熟。

    “爹，上个月起海里的鱼多了好多，我们每次的收获都快赶上之前两三次出海的收获了。”少年回身对着从船上下来的一个中年男子说到，脸上洋溢着满足的笑容。

    中年男子长相普通，脸上带着经历岁月的沉稳。

    他就是木冬的父亲木山。

    将渔船固定在码头上，木山扛着一个大网袋子走了下来。

    “是啊，最近凡是能出海的都出海了。今年村里人的收入应该会比往年好很多。”

    “对了，小冬，还有一个月山院的人就来村里了，接下来一个月你就不用陪我出海了，好好准备接下来的寻源测试吧。”

    木冬闻言皱了下眉头。

    “爹，我还是趁着这段时间陪你多打点鱼吧，说不定什么时候就没这么多鱼可以捕了呢。”

    “胡闹，你姐姐因为寻源失败只能去城里谋了一份书院教习的工作，虽然平平淡淡也没什么不好的，但是你确定你也许想一辈子这样平淡一生吗？”

    其实对于这次寻源，木冬并没有太放在心上。因为村里的成丘境强者，同时也是遗山村的村长茂青曾经说过，从木冬平常的表现来看，如果木冬都不能寻源成功，村里其他人都没有什么希望了。

    当然，这并不是说木冬不重视一个月后的寻源，而是他内心对于修炼有着一丝的抗拒。

    这个世界上最尊贵的不是什么王侯将相，达官显贵，而是山者。强大的山者具有各种常人难以想象的能力，一人敌一国在这里并非空谈。

    而一个月后的寻源测试就是检验一个人是否具有成为山者的潜质。

    只有拥有这样的潜质，各个家族学院或者其他势力才会花费资源帮你踏上真正的修炼道路。

    木冬拥有着独特的遭遇，这遭遇让他刚开始的时候对于周围的一切都有着天然的抗拒。

    但是这十年的时间已经让他慢慢融入了这个山村，同时也让他对这个小山村产生了依赖。如果寻源成功，他将再次远离这个已经很熟悉的地方，前往一个完全陌生的世界。

    他不知道自己还能不能适应外面的世界，毕竟外面的世界太大太大了。

    从大人的描述中，他知道外面的世界虽然精彩无限但也是残酷无比的。

    正因为如此，虽然已经十岁了，但是他从来没有主动地去深入了解这个世界。

    “一切随遇而安吧，也许是该出去看看，不然我来到这个世界的意义是什么呢？”

    木冬内心闪过一道念头。

    心里想着这些的木冬下意识地看向了远处若隐若现的群山，似乎看到了些其他东西。

    在夕阳最后一丝余晖的照耀下，一大一小两道身影离开了海边，走向那不远处已经被淡淡雾气笼罩的小山村，身后的影子越拉越长似乎要连在一起。

    大约一刻钟后，木冬两父子来到了一间简陋的木屋边上，木屋里已经传来了阵阵饭菜香味。

    木冬放下了背后的鱼篓，迫不及待地向着屋里跑去，边跑边喊着：“娘，我们回来啦”。

    刚冲进屋的木冬就看到了桌子上冒着热气的红烧鱼块，嘴角不自觉的流下了口水。

    听到外面的动静，一个中年妇人从厨房里走了出来。

    妇人大约四十岁，长发盘起，插着一根普通的发簪。

    天天忙碌于生活琐事中使得她充满了烟火的气息，她就是木冬的母亲姜雨。

    看到了木冬嘴馋的模样，女子也是宠溺地一笑，“饿了就快去洗洗吧，洗完就可以吃饭了”。

    “好的，娘”，木冬十分享受这样温馨的时光。

    距离落海海滨两万里的深海海底，一片幽静。

    一个不知道存在了多久的人面蛇身石像竖立在这里。

    而此时这约九丈高的石像腹部裂开了一条缝隙，裂缝越来越大。

    直到某一刻，一颗石蛋突然从裂缝中滚落下来，掉落在了石像脚下，随后石像腹部的裂缝开始缓慢愈合。

    一群深海巨齿鲨从远处游荡而来，似乎在寻找着猎物。

    这些感觉敏锐的深海猎杀者没有感觉到一丝危险，缓缓的靠近着石蛋。

    突然一股强大的吸力从石蛋传出，这些巨齿鲨没有丝毫反应便通通化为了一股红色气流没入石蛋中。

    石蛋的外表在吸收了这些血肉之后发生了变化。石质表皮慢慢脱落，露出了里面深蓝色的外壳，一闪一闪的泛着微光，似乎有一个生命在呼吸一般。

    此时的木冬丝毫没有意识到这里发生的事情会对他的生活产生什么样的影响。

    自从父亲木山不允许他再出海之后，木冬就经常一个人待在房间里，除了吃饭几乎不出门。

    木山和姜雨以为是木冬面对即将到来的寻源测试有些压力，所以没什么事也不会来打搅木冬。

    不过，木冬这一个月来的伙食比之前好了很多。

    此时的木冬双目紧闭躺在床上，早已陷入了睡梦中。

    木冬从生下来就非常喜欢睡觉，因为在睡梦中总有一种很温暖的声音在低低吟唱，每次睡醒他总感觉精神像被洗礼过一样。

    他曾经问过其他小伙伴，没有人有他这种感觉。

    傍晚时分，整个遗山村开始升起了袅袅炊烟。

    木冬走出房门，望着西方缓缓落下的夕阳，内心深处却逐渐升起了一抹豪情。

    经过这么多天，他明悟了一些事情。

    “本来也只能平平凡凡的做一辈子普通人。上天让我有了这样不平凡的经历。既然碰到了，就不能再平平淡淡地过一生了，也许有一天，还能有机会回去看看”。

    木冬，这个普通的渔村少年，对未来有了不一样的期待。

    (本章完)

