    眼前所见所听的一切都恍如梦境。

    绫小路只感觉大脑一阵嗡鸣，随即贯穿双耳的便是静寂，以及如同永恒一般的瞬间的沉默。

    四周安静得过分，宽阔的林间只有两人独处。

    “我这一定是在做梦吧！”

    可爱的学妹才不会这样戏弄对她关爱有加的前辈。

    “不是在做梦哦，前辈。”

    这句话打破了他美好的幻想。

    “我说小花樱，你说要吃掉我这话是当真的吗？是不是跟古城学姐打赌失败了才被迫做的恶作剧？”

    “不是哟。”

    “那就是小花樱脑子坏掉了，果然是要你背的资料太多了吗？！”

    “前辈！！！你要面对现实。”千条花樱蹬了蹬脚，撅起小嘴以表达自己的不满。

    “现实就是小花樱在开玩笑？为什么台词是吃掉啊？勇者斗恶龙的游戏玩多了吗？”

    “当然不是，因为花樱是妖怪啦！作为猎人的前辈一点都没有自知之明！”

    “诶？！妖怪？！”

    “果然前辈还在装傻，这可是妖怪和猎人捉迷藏的游戏哦，谁先被找到的话，谁就得死掉！”

    千条花樱瞥向还处在惊愕的绫小路。“现在可是花樱先找到前辈的，所以前辈就是我的猎物了。”

    好吧，现在看起来确实如此。

    不过话说回来…

    “这完全没有说服力吧？小花樱手无缚鸡之力，根本没有妖怪的样子。”

    “果然是花樱太低调了，前辈现在一点恐惧都没有！”小花樱泄了口气。

    与其说是恐惧，就连一点害怕的心理特征都没有。

    目前的感觉就是小花樱可爱的过分，这可能是妖怪吗？！

    就算是，也应该是人畜无害的妖怪，这样的女孩子能有什么坏心思呢？！

    “唔嗯～这样下去不行，前辈作为花樱的猎物不害怕怎么可以呢？”

    “小、小花樱……”

    “前辈做好觉悟，到手的猎物就要接受主人的惩罚！”

    话音刚落，千条花樱可爱的脸蛋上就露出美丽的笑容。

    不知道是不是错觉，绫小路仿佛在小花樱的眼中的瞳仁里，看到了一丝淡黄色的光芒，如烟火般摇曳。

    随后，一团毛绒绒的东西忽然从她身后长出来。

    绫小路的眼神再次变得错愕，因为小花樱后面出现了一条尾巴。

    柔和、松软的毛发如同鲜艳的淡黄色火焰一般，上面刻画着两条金色的脉络，散发着神圣的光芒。

    翠玉录，第十卷中记载了类似的描述。

    古有一妖，尾巴毛发蓬松如同棉絮的扫帚，金黄色的纹路刻印在尾巴上，光泽耀眼，如同落日的黄昏美丽圣洁。

    传说，世平则出为瑞也。

    其称呼为…

    “狐、狐狸？！”

    “没错哟，果然前辈果然能看懂那本书，从那时候我就知道前辈是猎人的身份了！”

    “诶！！！”

    他完全没有意识到啊！不过他完全想不通的是。

    “为、为什么小花樱会是狐狸啊？难道这就是你要说的秘密？”

    “对哟，这就是我一直隐藏的秘密，我是狐狸啊！”

    “这……？！”绫小路整个人都停滞了一下，他好像是搞错了什么，不过话说回来。

    “可小花樱明明和正常人没什么区别啊！这是为什么呀？！”

    “前辈话真多，跟狗狗一样不听话！”小花樱撇着小嘴。

    随即毛绒绒的尾巴蠕动，直奔绫小路而去，几乎没有任何反应的时间。

    绫小路直接被巨大的尾巴包裹在中间，勉强露出一个脑袋。

    精细柔软、顺滑美丽的尾毛抚摸着他的脸颊，好似挠痒痒。

    整个人就如同缩在棉花的海洋里，暖洋洋的。

    但就是在棉花般的尾巴里却如同一堵墙壁，绫小路完全没有反抗的力量，只能成为任小花樱宰割的羔羊。

    “说好要先给前辈惩罚的，不过要做些什么才好呢？要不惩罚前辈把花樱的身体都舔一遍吧？！”

    “诶？！”

    “前辈是不愿意吗？”

    “这是什么惩罚啊？！小花樱你是变态吗？！”

    “哦呼呼…前辈不听话了，作为已经抓住的猎物，那前辈现在就是花樱的奴隶了，是生是死全凭花樱一个人决定，前辈没有拒绝的权利。”

    说着，千条花樱凑上前去，还不忘在绫小路的脸上捏上一捏，越捏越起劲。

    “所以再问一遍，前辈可以舔吗？！”

    “与其说可不可以……”绫小路哭笑不得，简直要崩溃了，不知道要怎么回答。

    “前辈还在犹豫，果然是需要训练才能成为花樱的奴仆，带回家去调教吧！”

    “诶？！”

    “别诶了，小心惹花樱生气了，就提前把前辈给吃了！”

    千条花樱张张小嘴，露出整齐白净的牙齿，说是要吃人妖怪，还不如说是恶作剧的女孩子。

    但这就是事实，表面可爱的学妹居然是吃他的妖怪。

    这个世界是怎么弄的？真特么奇葩到家了吧！

    啪！

    绫小路迷迷糊糊地陷入了昏迷，在迅速消失的意识里，他只感觉自己被拖着走。

    纯真又可爱的学妹，善良、温顺。

    但是这和平的一切都被打破了。

    正如大家常说的，看事情永远不可只看表面，但跟小花樱相处了这么久，绫小路没想到她居然还隐藏了如此的身份。

    他一直以为妖怪会是像神宫小姐那样，被封印在某个器具里，或是藏在某个隐秘的角落里。

    但是这次小花樱却是以正常人类的身份突然出现在他眼前，这事再度刷新了绫小路对这个世界的认识。

    果然，这个世界没有哪个女孩单纯的漂亮或是可爱，总会藏着一些不可告人的秘密。

    这或许就是世间的名言至理，绫小路又悟了，随后就被小花樱打昏在地。

    傍晚，夕阳害羞地躲到大山背后，夜色开始降临，如墨的夜空中也开始出现点点星光。

    月明星稀，野外的空气格外地清新。

    在幽暗的房间里，只有黯淡微弱的灯光在亮着，安静得可怕，谁也无法打扰。

    绫小路倒在地上，只感觉身体很沉重，丝毫被什么柔软的东西压着。

    鼻腔突然嗅到一股好闻的味道，淡淡的清香，而且很熟悉。

    睁开眼，便看到千条花樱骑在他的腹部上，双颊泛红，迷蒙的眼眸直视着他。

    “前辈……你醒了。”

    红润的樱桃小嘴微微张开，流泻的是微热的娇声。

    “小、小花樱？”

    绫小路没想到做出这么大胆的举动会是小花樱，而且还做出了大人一般妩媚可爱的表情。

    “这是……哪里？”

    绫小路打量了四周，这只是一个封闭的小房子，只有简单的装饰，凳子、书桌和几张干净的榻榻米。

    “这里是我的秘密基地哦，只有花樱知道的地方。”

    “小花樱带我来这干什么？”

    “当然是吃掉前辈哟，而且在这里，只有花樱跟前辈两个人，我们干什么羞羞的坏事也不会有人知道哟？！”

    “诶……？！”

