    这只老鼠是颜冲随手在新月森林之中捡到的，正好与他的召唤天赋契合，所以就契约成了第一个契约魔兽。

    虽然不知道它有什么特异的能力，平时也呆呆傻傻的，看见吃的就可以抛弃其他的一切，但考虑到自己的召唤师天赋，颜冲也没有想太多。

    随后，颜冲看向了艾伦。

    “怎么样，我要把你交给学院了，来看看你身上的变异能不能找到解决办法。”

    “但我也不敢保证你的安危。”

    艾伦却是一点犹豫都没有：“法师大人，您能把我从那里救出来，我已经很感激了，还能要求什么呢？”

    “与其这样痛苦地活着，还不如豁出去试一试！”

    “好的。”颜冲点了点头，拿出了通讯卡牌，给罗莉发了一条信息。

    过了一会儿，通讯卡牌传来了通讯申请。

    颜冲点开，卡牌上出现了罗莉的脸庞。

    “你刚才说的都是真的？”罗莉急声问道。

    “是的，我还把人带过来了。”颜冲说道，并把卡牌转向了艾伦。

    在看到了艾伦那狗头企鹅身的怪异模样后，罗莉的嘴巴不知不觉也张大了，差不多能塞下一个鸡蛋了。

    “你在宿舍等着，我马上就来。”罗莉风风火火地说道，并关闭了通讯界面。

    刚才颜冲将接到先知会邀请，以及之后到烈阳城做任务的一系列所发生的事情，除了个人的隐私之外，都通过文字信息发给了罗莉。

    信息量有些大，所以罗莉看过信息后的感觉是十分震惊的。

    不过颜冲也没觉得自己做错了什么。至少一开始的时候就告诉罗莉，然后通过她通知学院，那样可能就会打草惊蛇，而且自己也无法参与进去，无法了解更多的内幕信息。

    而现在，带着艾伦回来了，更是有了强有力的证据。

    说服力比一开始就告诉对方强了很多。

    “砰砰砰！”

    几分钟后，宿舍的门就被敲响了。

    颜冲走了过去，打开了宿舍门，就见到罗莉一脸兴奋地站在门口，衣服的领口有些凌乱，像是刚刚穿上还没整理好。

    “人呢？在哪？快让我看看！”罗莉的脑袋往门内探去。

    见状，颜冲连忙后退一步，侧过身子，让罗莉进来。

    罗莉快步走到了艾伦的面前，仔细地打量着对方，嘴里不时地发出“啧啧”的惊叹声? 显得非常有兴趣的样子。

    这让艾伦有些不知所措? 狗脸上明显有些紧张。

    “这位小姐——”

    “别叫我小姐！叫我罗莉就可以了。”话还没说完，就被罗莉打断了。

    艾伦只觉得背后一凉? 似乎有什么可怕的存在盯上他了一般? 不过只是瞬间，这种感觉就消失了? 让他惊出了一身冷汗。

    罗莉转过头来，对着颜冲说道：“人我就先带走了啊。”

    随后? 她便伸手准备抓住艾伦后颈。

    “等等? 先知会的事情——”颜冲有些无语。

    他感觉罗莉的反应有点不太符合他的预想。

    一般人听说了这么一个组织，打着革命军的旗号来搞一些阴谋诡计，而且还和人口失踪时间有关，难道不是应该非常重视和担心的吗？

    怎么罗莉见了艾伦就像小孩子见到一件新奇的玩具似的? 一点也没对那个组织表示出什么态度来。

    “安啦安啦? 放心好啦。这种事情，也不需要我操心的，我会先汇报给院长大人的。”

    她眨了眨眼睛说道：“你没有贸然公布出来，做得很对。因为我怀疑，学院的一部分同学和老师已经被渗透了。”

    “所以? 这件事先不要让太多人知道，否则就不好调查了。”

    “好了? 我先把他带走了，带给学院的几名长老去研究一下。”

    说完后? 她就直接将艾伦提起，就像抓小鸡一样地提在手上? 离开了宿舍。

    而艾伦被她的手抓住后颈后? 就浑身僵硬了起来? 也没有挣扎的迹象。

    颜冲则是开启元素视觉，仔细地检查了一下屋内的元素，在确认了没有黑色元素的残留后，才放下心来。

    “没想到这么顺利。看来，以后要多准备一些了。”

    颜冲也是第一次使用逆召唤术卡牌，虽然之前有过心理准备，但没想到真的那么好用。

    这本来是他打算用来保命的底牌。虽然青铜阶的精神力即可绘制，但成功率还是比较低的，比较浪费材料，所以他也就做了两张而已。

    不过事急从权，再在城主府待下去，万一发生了什么不测，那么更加麻烦了，还有可能暴露他的这些底牌。

    “至于艾丽莎那边，还需要想个理由搪塞过去。”

    现在再去一趟烈阳城，时间显然有点不够用了，而且去了未必是好事。而让对方知道自己已经回到了学院，也是不行的，会被怀疑。

    所以颜冲准备先“失联”一段时间，首先，不能遇到马克西姆，因为对方也是先知会的成员。

    至于是否和对方摊牌，颜冲也有所考虑。

    如果马克西姆对艾丽莎感情很深，那么很有可能不会在意自己的生命已经受到了先知会的致命威胁，反而会坚持维护艾丽莎。

    没办法，爱情就是这样的盲目。

    而贸然将马克西姆暴露给学院，那么有可能会导致先知会得知这一切，威胁到他的生命。

    “幸好屋内没有人，要不然，就多了些麻烦了。”颜冲望了望空荡荡的房间，自言自语。

    今天是周六，没有必修课，学员可以自由安排时间，无论是休息，娱乐，做任务还是上选修课，都是可以的，自由度很高。

    像是罗莉，估计就是在睡懒觉了，所以刚才通讯的时候，一看就有点刚睡醒的样子。

    不过宿舍里竟然一个人都没有，尽管是中午，但颜冲还是觉得有点奇怪。

    “基拉是个学术狂人，比较喜欢研究奥术，不睡懒觉是正常的。”

    “马克西姆这几天应该都是在忙着做实验，昨晚就没回来。”

    “李纹华这家伙，每天都是睡到中午，很多时候必修课都不上，晚上醉醺醺地回来。”

    到了四年级，必修课的比重也少了很多，学员们将更多的精力放在了毕业考核上面。

    像是李纹华这样的惫懒的家伙，又是游吟诗人专业，更是有些佛系了。

    “对了，找他去玩玩吧，正好晚上不回来了。”颜冲拿出了通讯卡牌。

    经过了好一会儿，通讯才接通，出现的则是一个不停晃动的画面，还有李纹华有些急促的喘气声。

    “颜冲，什么事？”

