    顾朝听到这句话，打球的动作停顿了下来。

    　　随即冷声道：“关我什么事。”

    　　只是眉宇的燥意却是多了几分。

    　　李二少看着朝哥一点也不在意的样子，忍不住道：“朝哥，你就不担心嫂子会被抢走吗？”

    　　顾朝看了一眼在外面目不转睛地看着他打球的少女，对方湿软的眼眸里，整人都是他。

    　　少年絮乱的心情平静了几分，他投了一个球说：“你觉得有可能吗？”

    　　李二少看了一眼眼睛里都是朝哥的苏瓷。也觉得有些不太可能，因为嫂子看起来，好像真的很喜欢他们朝哥啊。

    　　张齐听到这句话，觉得微皱了一下眉头。

    　　可能是因为旁观者清的缘故，他觉得少女看顾朝的眼神里，大多是干净而明媚的，很少有爱慕的神情。

    　　但....也有可能是他看错了。

    　　张齐心想。

    　　但他还是提醒了顾朝一句：“如果你不讨厌她，就对她好点。”

    　　顾朝喝着汽水的动作停了下来，转过头，目光看不出情绪的盯着张齐，意味不明地说：“老齐，你怎么突然帮她说起话来了。”

    　　张齐叹了一口气说：“我看你这个样子，也不像是很讨厌她，如果你实在不喜欢苏瓷，那就解除婚约。”

    　　他觉得没必要这样作践对方的感情。

    　　张齐觉得这个等级女性，跟其他大部分都不一样。

    　　他想到少女那双湿软的眼眸，莫名有些心软。

    　　顾朝盯着张齐看了好一会儿，脸上至始至终都没什么表情：“她说要主动追我。”

    　　他扯唇：“难道你不知道吗？”

    　　张齐顿了一下，到底没再说什么话。

    　　他只是觉得顾朝这个样子像极了口是心非。

    　　苏瓷作为顾朝的未婚妻，更何况她还是优异的等级女性，自然是受到了来自周围的关注。

    　　只是在等级女性里。

    　　少女的所作所为就有些不要脸了。

    　　等级女性一向是稀少的存在，越是优异的女生，越是受到追捧。更何况跟男性的身体差距太大，一般为了避免出什么意外，两者之间会保持着一定的距离。‘

    　　但是苏瓷却是不知廉耻的，跟在顾朝身后粘着不放。

    　　更可笑的是，她就算是顾朝的未婚妻。

    　　顾朝也看不上她。

    　　而女生们像苏瓷那样去看顾朝打球，去了几次后就觉得没什么意思。顾朝对这个未婚妻也一直都是没怎么搭理，更何况天气又热。

    　　她们也站不了多久的时间。

    　　一时间倒是有点佩服起苏瓷了。

    　　李二少看着少女，忍不住打了一声招呼：“嫂子，你又来了。”

    　　苏瓷看着对面的男生，对方有着小麦色的皮肤，牙齿很白。

    　　不由得盯着他看了好一会儿。

    　　李二少倒是被少女盯得有些不好意思了起来：“嫂子，你干嘛这么看着我？”

    　　苏瓷抿唇问：“我认识你吗？”

    　　李二少：“.......”

    　　不是吧，对方看他跟朝哥打球那么久，竟然对他没有印象。

    　　李二少不由得大受打击地说：“嫂子。”他沮丧地指了指自己的脸：“你对我一点印象也没有吗？”

