    吕布战败，献上女儿吕绮玲。

    但就在吕绮玲前往京都之际，刘贺耳边却响起了系统提示声：

    “叮咚~吕布战败，准备投降，国运值+3000，当前国运值16000，无奖励。”

    “叮咚~大明水军战败，败退回去，国运值增加5000，当前国运值21000，无奖励。”

    连续两次系统提示让刘贺人麻了。

    明明已经派了徐荣，张俊过去接替薛仁贵和韩信，为什么还是打赢了？

    大明水军打输也就算了，毕竟对方没有来多少人，张俊那个家伙还去荆州借了战船，确实有几分打赢的可能性。

    可你吕布为什么还被徐荣给打败了？

    不是号称大汉第一猛将吗，怎么连个徐荣都打不赢？

    “难道是曹操那个家伙暗中使招，阴了吕布一把？”

    刘贺摸了摸自己的下巴，对前线的战事有些奇怪。

    但在两天之后，锦衣卫传回的消息让他彻底明白了事情的经过。

    太极殿内，得到得到消息的雨化田正在述说着前线发生的战况。

    “陛下，张俊将军带着荆州借去的船只截断郑和粮草，逼迫郑和领军前去支援。”

    “韩信将军趁机带着兵马出击，一举击溃了郑和留在陆地上的兵马！”

    “郑和无奈，只能领军退去。”

    “而吕布那边，是徐荣将军故意引诱吕布出战，魏王领军进攻济南城，烧了吕布的粮草。”

    “如今吕布为了投降，已经派他的女儿吕绮玲带着降书前来京都，大约后天就能达到。”

    刘贺听到这里，忍不住翻了个白眼。

    吕布这个家伙，还真是蠢，居然会被徐荣给引诱出城。

    现在好了吧，原本大好的局面，变成了这副模样。

    你说你吕布怎么就这么不争气啊！

    这一刻，刘贺深深体会到了什么叫做恨铁不成钢。

    不过……吕布要投降，这倒也算是个好消息。

    只要他答应吕布投降，但兵马不收回，说不定吕布发展起来还会有二心。

    想到这里，刘贺忽然听到殿外传来脚步声。

    抬头看去，只见太后吕雉一脸笑盈盈的走进来。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，吕布投降，我大汉又多了一员猛将！”

    人还未进来，吕布的笑声就传遍了太极殿。

    看的出来，吕雉这是想为吕布求情。

    刘贺眼珠子一转，要是这么容易就接受了吕布的投降，岂不是便宜你吕雉了？

    “太后，那吕布可是反叛过的人，若是朕答应他此次投降，难保他下次不会再反啊。”

    吕雉脸色微变，连忙解释道：“陛下请放心，吕布今后不会再反了。”

    “此次他特意将自己的女儿献上来，就是为了表明他的决心。”

    “另外，本宫也知道此次吕布反叛造成了一定的影响，本宫愿意拿出二十万两黄金作为此次出战的粮饷。”

    吕雉生怕刘贺不答应，还主动提出要拿出一些钱财出来。

    当然，这些钱财肯定是吕布那个大冤种出的，吕雉不会自掏腰包干这种事。

    “二十万两黄金，加上吕布献女，确实很有诚意，那朕就收下了！”

    刘贺本就没打算杀掉吕布，而是留着对方准备刷国运值呢。

    至于那二十万两黄金嘛……

    当然是刘贺自己收下！

    “叮咚~宿主做出昏君行为《贪污下属粮饷》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《望气术（可查看他人实力）》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值20000！”

    嘿嘿，贪污了二十万两黄金不说，还能减少国运值。

    一举两得啊！

    看看吕雉那张错愕的脸，就知道她现在有多震惊了。

    没想到吧，朕也贪污！

    此刻的吕雉确实满脸惊讶，没想到刘贺居然会留下这二十万两黄金。

    不过，能换来吕布投降，这些黄金也值了。

    “既然陛下决定，那本宫就不多说什么了，不过那吕绮玲毕竟是吕布的女儿，陛下可得给她一个名份。”

    “这个简单，朕封她为昭容！”

    “合该如何，本宫不打扰陛下了，吕绮玲明晚会到京都，还请陛下明晚空出时间。”

    这是暗示刘贺，明晚要让吕绮玲侍寝。

    “哈哈哈哈，放心吧，朕明晚不翻牌子，就等着吕绮玲！”刘贺大笑，眼中闪过一抹期待之色。

    吕绮玲可是出名的美女，而且还是吕布的女儿，想必别有一番滋味。

    对于和此女的见面，刘贺充满了期待。

    就算吕雉不说，刘贺也打算先行宠幸吕绮玲。

    “呵呵，陛下英明~”吕雉轻笑一声，这才心满意足离去。

    目的达到，吕雉还要下去找吕布要黄金呢。

    而时间很快来到了第二天晚上，伴随着夜幕降临，已经洗刷完毕的刘贺坐在殿内等候着。

    直到接近子时，殿外才传来一道飒爽的声音：“罪臣之女吕绮玲求见陛下！”

    “进来吧！”

    随着刘贺的话音落下，一名身材高挑，前凸后翘，穿着一袭皮甲的女将英姿飒爽的进入殿内。

    她头上的秀发盘踞在脑后，额前的刘海也全部扎在头上，看起来英气蓬勃。

    精致的脸蛋上，鼻梁高耸，双目如电，嘴唇如樱桃，看起来十分诱人。

    一双大长腿，更是在皮甲的衬托下显得别有一番风味。

    见惯了娇滴滴美女的刘贺看到吕绮玲的第一眼，就被其身上的气质所吸引。

    他甚至还用望气术查看了吕绮玲的实力，竟是武王级别的高手！

    “不愧是吕布的女儿，长相和身材都没的说！”

    刘贺缓缓起身，来到吕绮玲身边，轻轻挑起她的下巴，眼中满是满意之色。

    吕绮玲面对双目如火，恨不得一口将她吞下的刘贺，心中虽是屈辱，但也知道自己身上肩负重任。

    她深吸一口，强压内心的屈辱，掏出自己父亲写下的降书：“陛下，这是父亲大人给您的降书。”

    哪知刘贺接过降书，看都不看，一把将其丢到一旁。

    伸手一拉，吕绮玲的娇躯就被他揽在了怀中。

    感受着怀中的柔软，刘贺嘿嘿一笑：“朕是否要接受你父亲的投降，还得看你今晚的表现。”

    “若是朕满意了，不但接受你父亲的投降，还会给你父亲许多封赏，你懂朕的意思吗？”

    “我……我知道。”

    “知道就好，接下来就是你表演的时候。”

    刘贺大笑一声，双手展开，示意吕绮玲给自己宽衣解带。

    看着架势，刘贺今晚是不打算自己有什么动作，全部交给吕绮玲来处理了。

