    当罗兰传送到魔界的时候，发现气氛确实很僵硬。

    城墙左右两边，泾渭分明。

    以罗兰的角度看过去，左边是玩家，看着乱哄哄一团，但他们的营帐搭建隐约又有种规律在内。空中还飞着很多魅魔，甚至还有更多的魅魔混在玩家当中，相当淑女地和玩家们聊天。

    右边则是光明禁卫军的营地。

    这里是一片铮亮的银白。

    他们的帐篷是白色的，盔甲也是白色的。

    只有圣武士的盔甲是淡金色的，但在一片白茫茫之中，并不明显。

    罗兰来了之后，降落到玩家区域这边。

    虽然说他和舒克的关系更好，但舒克现在的身份是光明神教的圣武士，整个教派的顶层势力，又是光明神教圣战远征军的统帅，在这种时候，身份非常敏感。

    如果他贸然去见舒克，玩家这边对F6的观感会不会变坏不敢说，但看法绝对会变得很微妙。

    F6的核心大多数都是罗兰，所以他现在是以F6公长的身份，再次进入到远家的作战指挥会议中心里。

    见到罗兰，会议室里吵杂的声音立刻停了下来。

    甚至还有几个小型公会的会长吹起了口哨。

    “终于有个说话更有份量的人进来了，不过越是大人物，越是来得晚啊。”

    声调有些阴阳怪气，听着十分不舒服。

    罗兰将视线看向此人，发现这人他完全没有印象，系统界面上显示这人等级为LV9，没到大师。

    作为全服最强法师，罗兰本质上是谦虚的，别人说他多厉害多厉害，他肯定不会承认。

    但有人直接怼自己脸上来了，那情况就不同了。

    罗兰就静静地看着他。

    好一会后，会议室里其它人也跟着罗兰盯着这男人。

    都是上过小学的人，没有几个人的情商会低到吓人的地步。

    无论是旁观的，还是当事人。

    “抱歉，我话说多了。大佬你继续。”

    这男人立刻认怂。

    他也只是试探一下罗兰，看看能不能给对方添点堵，这是出于嫉妒。但他也不傻，以后被F6针对，可不是什么好事。

    F6中，有三个相当BT的人，罗兰，舒克，贝塔。

    一个法爷，整个霍莱汶的魔法协会与他关系似乎相当不错，还与王室有瓜葛。

    舒克能当十几圣战大军的统帅，也是离谱。

    至于舒克，湿地城合法领主，他甚至有赶走自己领地上任何人的权力。

    这三个人的手中握着的，以及背后牵扯到的势力，真不是盖的，真让他们三人发疯，自己一个只有数十人的小公会，可扛不住。

    看到这男人认怂，罗兰也不理他了，而是走到了最中间的圆桌前，找了张椅子坐下。

    索莉莎见到罗兰坐下后，便拍拍桌子说道：“罗兰你终于来了，现在问题很严重，你们F6打算怎么处理这件事情。”

    所有人都看着罗兰。

    因为光明禁卫军的大统领是舒克，所以光明禁卫军与玩家的冲突，还是有回旋余地的。

    “现在有直播吗？”罗兰看了看周围，大多数都是熟人，便问道。

    索莉莎点点头：“当然，这件事情与我们玩家息息相关，同时也关系与一个极大势力的外交，全玩家都有知情的权力。”

    “这样啊。”罗兰沉吟了下，如果没有直播，那有不直播时说话的措词，如果直播了，虽然要表达的意思都一样，但说话的方式和内容都得跟着改变：“那么我透个底，舒克他已经在尽量压制光明远征军的攻击欲望了，并且他希望能和我们达成一个双方都能接受的做法。”

    “做为圣武士，连一支远征军都管不了，估计是刚入光明神教没有几年，没有建立起自己的人脉和势力。”某个公会的公长长叹一口气：“说白了，还是时间不够啊。”

    这话看似公允，但实则直接把舒克的努力全抹杀了。

    而且此时还是直播，这一下子就能让很多人对舒克的印象分下降。

    虽然玩家们平均素质较高，但越是如此，社会的内卷竞争就越激烈，很多人混了一段时间的社会后，遇事本能就是有意无意踩别人一脚。

    无论是体制内想向上爬的野心人士，还是私企员工。

    “这可是圣战的光明禁卫军，而魔族是他们必杀的对象，数千年来的宣传一直如此。”罗兰淡淡地说道：“能压制住这些狂热信徒的杀意，舒克的人望已经很高了。他已经做到了别人十几二十年才做到的事情，我们不能对他要求太高。”

    在场的公会公长们，个个都是鬼精灵，听罗兰这么一说，就明白刚才两人进行了一次暗地里的小交锋。

    直播间里很多人直呼‘这就是大佬们的语言艺术吗，都是老阴逼啊’。

    而很多没有看懂的网友和玩家们，忙询问是怎么一回事。

    索莉莎叹了口气：“行了，你们这些男人别玩宫斗了，现在我们女人都不玩这套了好不好！”

    罗兰耸耸肩。

    刚才说话的小公会长也无奈地呵呵了声。

    其实他也只是本能这么说……没办法，在跨国私企待久了，DNA里刻的都是这些玩意了。

    旁边的莫古力接话说道：“罗兰，舒克那边到底有什么要求？”

    “他暂时能压制住光明远征军消灭魅魔们的本能杀意，但估计也撑不了几天，所以希望我们这边尽快拿出一个合理的方案。”罗兰顿了顿，说道：“把魅魔们赶走也好，在几天内迁到主位面也好，是想办法解决。”

    “这有些麻烦啊。”莫古力无奈地说道：“把魅魔们赶走，估计很多公会的玩家们要炸锅的，现在远征军几乎人手一只魅魔，有的甚至还有两三只。”

    索莉莎的表情变得相当难看，她环视着周围的男性，就像是在看着一条条粪蛆那么嫌弃。

    罗兰也撇了撇嘴。

    倒不是他觉得有什么不好，只是单纯觉得……这帮家伙下手太快了。

    “那么就迁到主位面呗。”聚宝盆公会的公会查尔斯也在这里，他看看罗兰，继续说道：“反正只是几万的魅魔，主位面有五十亿的人类，这数量根本掀不起什么浪花。”

    “话不是这么说的。”月影公会长摆说道：“我在现实中是研究社会群体学的，魅魔这种生物，出现在主位面后，对于婚姻和伦理的冲击是相当巨大的。更为重要的是，我们不像术士，没有限制她们的手段。她们现在确实是跟玩家们很友好，但到了主位面，以她们的魅力，随便一直小魅魔，都能引起几十，甚至上百人的竞争。厉害点的，引起大规模械斗也极有可能。”

    嗯……众人都觉得这是个道理。

    “而且最重要的是，谁也不能保证这些魅魔到了主位面，不会背叛我们。”索莉莎说道：“况且你们也不能保证，光明神殿的人，还有生命神殿的人，在主位面看到无契约的魅魔，不会痛下杀手。”

    众人都觉得头痛。

    “这也不行，那也不行，到底怎么办？”莫古力叹气道：“魔族的人也真狡猾，这一招就让我们顾此失彼了，还离间了我们和光明神教的关系。够狠。”

    众人都有些郁闷。

    罗兰轻咳一声，说道：“你们的建议和想法我都听了，大致明白，你们就是想说，只要能让魅魔们有契约，事情就能从根本上解决，对吧。”

    众人点头。

    索莉莎反应极快：“你有办法限制她们？”

    “确实能做到。”罗兰没有隐瞒，直接说道：“我前段时间，刚好改良了一个契约魔法，可以让人互相契约，并且随机得到对方一个技能。第一个试验品就是魅魔，她将这个契约称之为婚姻契约，但在我看来，这只是平等契约。”

    索莉莎立刻想到了很多：“只对魅魔有效吗？”

    “我会让它变得，只对魅魔有效。”罗兰不紧不慢地说道。

    旁边的人立刻明白了罗兰的意思。

    也就是说，现在可以对大多数生物有效？

    这就很有意思了。

    也就是说，玩家之间也可以互相契约，并且得到对方一个能力。

    强，太强了！

    玩家的能力和潜能，可是要比魅魔更强得多的。

    查尔斯立刻站了起来，盯着罗兰说道：“不需要魅魔契约，你如果愿意把现在契约的图纸交给我们，我们愿意给你很多钱。所有玩家公会中，没有人能比我们聚宝盆公会更有钱。”

    现在确实是你们最有钱，但再过一段时间就未必了。

    罗兰看了他一眼，说道：“我给出来的，只会是对魅魔有效的版本。”

    “这样有用的能力，你不能藏掖着，这对我们整个玩家群体的提升，是巨大的。”

    罗兰摇头：“契约魅魔，本身就是一个很大的提升。”

    查尔斯皱眉：“可是……”

    莫古力在一旁笑道：“现在我们谈论的解决魅魔的问题，聚宝盆公会的会长，请你不要偏离主题。”

    查尔斯恨恨地盯了一眼莫古力，然后不甘地坐了下去。

    直播间看到这里的玩家们，沸腾了起来。

    ‘确实，只要契约到魅魔了，能力肯定会有所上升，说不定还会魅魔的魅惑能力呢，多好。’

    ‘等等，现在魅魔的数量只有六万多些，不够分啊。’

    ‘拨刀吧，朋友们。’

    ‘现在加入远征军，还来得及吗？’

    ‘估计不行了吧。’

    而会议室这里，罗兰看看周围的人，说道：“如果大家对这个想法没有什么意见，那么我们就让光明神殿的人过来谈判，如何？”

    索莉莎叹了口气：“行吧，总感觉这次我们女性玩家一败涂地了。”

    也不怪她有这个想法。

    魅魔没契约前，个个风骚放荡，游走在雄性之间，不检点。

    但契约后，个个贞洁贤惠，能战斗能居家，据很多术士说，魅魔的厨艺平均水平也相当高，唯一的缺点就是有点伤肾。

    男人普遍最喜欢的事情就是拖良家下水，劝浪女从良。

    所以魅魔实质上，完美契合了男性玩家们的痛点。

    至于羊蹄子……算个毛线缺陷啊，那是情趣。

    而大量的魅魔被契约，肯定会在男性玩家中形成一个标杆，以后女性玩家们所谓的‘个性’，可能就不那么吃香了。

    其它公会长看看索莉莎，满脸笑意。

    凤凰公会中妹子多，魅力高，很多玩家都想办法追求过。

    但可以妹子们眼光极高，很少有人被追求到。

    不是贵族，没有领地，或者不像罗兰舒克这样，建立了广络的人脉背景，她们才看不上呢。

    至于职业者，谁不是啊。

    精灵召唤师无论是战斗力，还是完成任务赚钱的能力，都比绝大多数男性玩家强。

    经济越是独立的女性，越不想找男朋友，越不想结婚。

    所以十个去追求女玩家的汉子们，有九个是失败的。

    因此，男性玩家们多多少少有种被轻视的感觉。

    现在有魅魔了，他们有种‘大仇得报’的阴暗心理。

    而且现在虽然只有六万多的魅魔，但根据他们得到的情报，魔界很大，魅魔数量应该不下于两百万。

    足够人手一只了。

    索莉莎感觉到周围男性玩家们略显得瑟的眼光，心里极度不舒服，除了少数几个男性，比如说罗兰这种的，她也其实不太看得上其它男玩家。

    现在被这么一激，她越发不爽了。

    现在她心里，已经存着以后把凤凰公会迁走，尽量不和男性玩家来往的心思了。以后再招收更多的女性NPC，建立一个只有女人，互相至爱的召唤魔法塔。

    莫古力等人互相看了看，说道：“既然这样的话，就请舒克和光明神教的人过来吧。”

    罗兰在公会聊天室里给舒克发送消息。

    没过多会，舒克带着威廉和黛娜两人走了过来。

    三个圣武士，个个都长得极为俊美。

    特别是舒克，简直是行走在人间的男性太阳神。

    舒克是带着把事情好好解决的态度来的。

    但架不住威廉也是圣武士，双方平级。

    他有自己的想法。

    一进到会议室中，威廉就散发出了自己的气势，直接来了个震慑光环的能力。

    这下子，会议室里的玩家们几乎都跳了起来，个个恶狠狠盯着威廉。

    下马威是吧，小白脸！

