    “不是吧，说好了我帮你们打赢官司来请我吃饭的，现在一个两个都走，是不是有点不把我这个客人放在眼里了？”看到莫瞿已经跟苏静安离开之后，周舒怡显然有些不开心，转过头来看着大哥质问道。

    “那好吧，我陪你吃完这顿饭。”

    这一下倒是合了周舒怡的意思，她早就看上了这位年轻多金的大哥，但是又苦于两人之间没有单独相处的时候。

    餐桌上的饭菜都还没有怎么动，对来说这一桌子的好酒好菜都比不上眼前的大哥，让她觉得秀色可餐。

    看着周舒怡觉得跟他聊一聊到也没什么，最近眼前的这位律师经验丰富而且行为处事十分干练。

    “说起来你好像很不喜欢你的这位妹夫，我看他条件不错，人品也还可以，怎么你就那么排斥呢？”知道大哥看妹妹看得很紧，所以周舒怡很容易就抓住了主题和话题的切入点。

    “在我眼里所有想把我妹妹带走的人都是不怀好意的恶狼，而且当着我的面就敢做出那么亲密的举动，未免太不把我这个做哥哥的放在眼里。”

    大哥一边说着，一边给自己和周舒怡倒了一杯红酒。

    “真是羡慕啊，他有一个这么好的男朋友，又有这样一个呵护她的大哥，我就不一样了…”吃完之后她轻轻的抿了一口红酒。

    “你不一样啊你是一个实打实的女强人。”大哥对于周舒怡这样的女人，明显是怀有着欣赏的态度的。

    “的确我这样的人就必须要坚强。”周舒怡一边跺脚，一边又喝了一口酒。

    两个人都是有经济实力的，也不在乎浪费这点东西，只是空腹喝酒对身体不好。

    “要不还是吃点东西吧，不然的话回去的时候也会觉得饿，反倒是不好了。”大哥一边说着，一边用公筷给周舒怡夹菜。

    在周舒怡的眼里，大哥是一个很好的猎物，上层社会玩的开智多金的美男子。

    虽然是客户的亲属，咱这一次合作之后日后再想相见也困难了，相比较于她以前的男朋友而言大哥，很显然是一个很好的一夜情对象。

    只可惜就在她以为有机会跟大哥之间进一步拉近距离的时候，她的电话却突然响了，拿起一看她皱紧的眉头。

    大哥做了一个请的手势，示意她接电话，她笑着点了点头，随后转过身去拨通了电话。

    相比刚刚面对着大哥的慵懒与随意，她现在表现的就有些冷酷。

    “我不是已经说了这件事情已经解决了，没什么事就不要来麻烦我。”对面的人不知道说了什么，让她觉得很不耐烦。

    “那跟我有什么关系？你就是对自己的不负责任，大家都是成年人了，好聚好散难道不可以吗？”

    她无奈地叹了一口气，如果不是顾及现在有人在这里的话，他恐怕会当场把手机摔个稀巴烂。

    这个混账东西真是以为什么事情都能拿捏得住自己！

    其实周舒怡也不明白究竟是为什么，因为之前处过的几个男朋友明明都是说好了的，好聚好散，但偏偏等到最后的时候却一副离不开自己的样子。

    “对不起啊，原本还想要你留下来陪我吃吃个晚饭，却没想到我这边朋友出了点事情，我恐怕要先走一步了。”周舒怡不无遗憾的对大哥说到。

    “有事情的话就去忙正事好了，以后有机会再请你吃饭。”听到大哥说这句话的时候，周舒怡来了兴致。

    “如果是真的话那就太感谢了，留个联系方式怎么样？然后如果有什么事情的话也好联系您。”

    这一点大哥倒并不排斥点头同意了，只不过看到他刚刚那么生气的样子，他突然觉得这件事情或许没那么简单。

    “不知道你要去见什么朋友，要去哪里？需要我送你过去吗？”

    周舒怡是坐着苏静安的车过来的，因此回去的话只能打车了，但时间也不早了。”

    但周舒怡此时此刻却表现的有些抗拒：“不用了，不用了，应该不太顺路，而且我是去接朋友的。”

    大哥点了点头，随后周舒怡拿起包包就转身出去了，于是大哥就只能自己结账，但出去的时候大哥看到周舒怡又接了一个电话。

    “我说过了，你如果继续纠缠下去的话，你是死是活跟我一点关系都没有，不要在我身上浪费时间了，算我求求你了。”

    周舒怡在人前一向是十分冷静而且高傲的，还从来没有见过他这么一副气急败坏的样子呢，大哥有些好奇是什么人能把一向稳如泰山的周舒怡气成这副样子。

    鬼使神差的，他开着自己的车跟在周舒怡打的出租车后面。

    周舒怡是一个警惕性很高的人，但是这一路上他都在跟人打电话，而且似乎争吵的很激烈，大高坐在后面看她一直就没放下手机。

    直到他发现出租车并没有驶向住宅区，反而是往城市最喧哗的酒吧走去。

    怎么他要接的朋友在酒吧闹事了，大哥这样一想又有些担心周舒怡的安危，所以干脆直截了当的跟在他的后面，等周舒怡付完了钱下车之后他才下车。

    酒吧里一片灯红酒绿，远远的，就看见自己那个不争气的前男友倒在吧台身边围了几个男人，还有几个女孩子。

    酒吧里的人荤素不忌，男人也有，女人也有，玩的也开放，周舒怡对于这里是十分了解的。

    她其实真的不想管前男友的这些烂事了，因为她真的是一个很烂的人，周舒怡也是一个明白如何及时止损的人。

    她急匆匆地穿过人群走向前男友的身边：“不好意思这是我朋友。”她一边说着，一边按住了前男友那宽阔的肩膀，转头看向了一旁的男人和女人们。

    “你就是他朋友不如姐妹一起玩怎么样？”一个衣着暴露，身穿这小豹纹的性感女孩，看着周舒怡。

    “不好意思，今天晚上还有事，所以不能跟大家一起玩了，埃文…”她轻轻地推了推埃文的肩膀，埃文睁开眼睛发现是她之后就激动地抱住了她。

