
　　他们无非就是砍些树木，杀些动物，捕些鱼类，维持日常生活。

　　不过，这些对于一个庞大的星球而言，根本不算什么。

　　只要稍加控制，几个月到一年就能恢复原本的存量。

　　确定星球无碍后,接下来就是清理了。

　　北凉三个军团，三百来架各式战机，疯狂攻击着任何能看见的掠夺者机体。

　　一开始掠夺者还能做出一些抵抗，并且斗志昂扬。

　　毕竟他们有十几万人在地面上，各式机体的数量也有大几千。

　　占据着人数优势的情况下，这些人当然想把在太空大败的场子找回来。

　　但随着战斗一边倒,掠夺者们很快就发现不是那么回事。

　　他们有的甚至还在用黑夜级机体，北凉至少都是罗刹级,差距实在太大了。

　　两天不到，掠夺者的地面主力机体直接被打散。

　　败兵再无斗志，纷纷躲到了自认为安全的地方，想等太空的援军过来。

　　陈悍也没有进行追击，连日战斗，他们弹药不足，急需返舰休整。

　　而且太空中的战斗马上也要开始了。

　　自从收到求援信号后，一些活跃在这块区域的掠夺者舰队就一直赶过来，完成集结，哪怕彼此之间不认识。

　　这也算是掠夺者军团的潜在规则，自己人怎么打都可以。

　　但要是外人想来他们的地盘撒野，那不行。

　　还有一点很重要的原因，有外来舰队就意味着物资和人口，他们都想分一杯羹。

　　就这样，短时间掠夺者就集结了一百多艘战舰，直接对JK0810展开进攻。

　　他们没有太多信息，不知道北凉的具体实力,以为是一些想过来殖民的集团，觉得像以往一样冲上去就可以了。

　　甚至不想等太多同伙过来，生怕人多分不到好东西。

　　牧千野跟陈悍贯彻着防守战的原则，就让主力舰队待在JK0810附近。

　　侦察舰呈三个面分散布置，覆盖了周围全部区域，任何敢靠近的掠夺者都逃不过雷达锁定。

　　射程不足的情况下，掠夺者的舰队冲上来就是送，没有一次能靠近JK0810八百公里范围。

　　各类导弹倒是距离足够，但问题是他们本来就穷，没储备多少，零零散散轰出的一些飞到一半就被拦截。

　　多次进攻无果，损失惨重后，掠夺者能感觉到双方的差距，不敢再大意，稍作撤退。

　　接着硬是集结了超过三百多艘战舰才卷土重来，准备一举拿下北凉。

　　并且这次他们不再无脑冲，而是让搭载了精准跃迁技术的上百艘战舰直接跃迁到JK0810附近两百公里范围。

　　剩下没法精准跃迁的战舰则是纷纷加速到伪光速度才冲过来，以这种方式拉近距离，发动进攻。

　　不得不说这是一种奇招,让牧千野跟陈悍有些没想到，被打了一个措手不及。

　　因为正常星球是无法这样的,会有跃迁扰断装置。

　　但JK0810目前还没有星港,自然就不存在相关装置，可加速，可跃迁。

　　近距离交火的情况下，互相都在最佳射程之内，全部武器均可以完成锁定。

　　一番齐射后，双方各有损伤。

　　北凉的主力舰队有十一艘巡航舰被打掉了粒子护盾。

　　还有两艘停在后方的暴风级突击舰直接被火力摧毁。

　　好在里面没人，舰师被提前调到主力舰队了，只装了少量物资。

　　比起北凉，掠夺者的损失就严重多了，一波就有三十多艘战舰被毁。

　　毕竟陈悍等人的粒子护盾和武器都是中型，无论是防护能力还是火力强度均有很大的优势。

　　对此掠夺者虽然倍感震惊，整体有些慌乱，但这次并不打算撤退。

　　因为那些以伪光速度行驶的战舰正在逼近。

　　只要他们能顶住压力，等援军过来，一定能将JK0810攻下。

　　不过，陈悍跟牧千野并不是新手，也有着丰富的太空经验。

　　他们很快就想出制约手段，就近轰出反跃迁导弹，在JK0810周围形成反跃迁力场。

　　这种力场的效果和跃迁扰断装置是一样的，只是覆盖范围小了点，应对当前的战场情况倒是完全足够。

　　在力场的作用下，靠近的掠夺者战舰纷纷遭到限制，被迫退出伪光速度，又得在两千多公里之外使用巡航速度赶路。

　　而这就给了北凉充分的准备时间。

　　他们利用两轮火力先把之前跃迁过来的掠夺者战舰干掉，再转向对付后过来的舰队。

　　只能使用巡航速度并且没了同伙牵制的情况下，掠夺者这两百来艘战舰又面临回一个很尴尬的局面，武器射程不够，冲上来就是送。

　　在被接连破坏掉五六十艘后，他们清楚认识到凭借目前的兵力，已经不可能拿下北凉了，纷纷开始撤退，打算从长计议。

　　但这时他们想退已经迟了，陈悍直接下达了追击的命令，北凉主力舰队开始由守转攻。

　　掠夺者舰队的巡航速度是不够的，在各种激光与炮弹的轰击下挨艘变成残骸，逐渐覆灭。

　　这还没完，在接下来的几天里，陈悍等人依旧持续打击着JK0810附近存在的掠夺者战舰。

　　无论有没有参与过近几次的进攻，只要被发现，均逃离不了爆炸的命运。

　　他们就是要把掠夺者打到怕，打到再也不敢靠近。

　　其实以这些掠夺者的实力，天河系执法者联邦若有心剿灭，也能做到，无非就是时间多少的问题。

　　但执法者是不会这么做的，这不符合他们的利益。

　　因为正义需要邪恶去衬托，没有邪恶，正义就不会那么明显，也变得不是很重要。

　　执法者联邦之所以能在各个星系都有独特的霸主地位，除了自身强大的实力之外，凶残的掠夺者和暴力的匪帮也成就了他们。

　　正因为害怕掠夺者和匪帮，公众才会拥护执法者，联合商会才会需要保护，甚至主动附庸。

　　如果完全将掠夺者和匪帮清剿，整个星际大和谐，哪里都能去，那联合商会估计会直接选择脱离。

　　各大集团跟星球也会取消跟执法者联邦的合作，自己单干。

　　没了这些税收，执法者联邦的财政会缩减九成，自然也不能供养庞大的舰队。

　　久而久之，有钱的联合商会说不定会做大，执法者联邦也就没有存在的必要了。

　　所以执法者联邦表面上对公众表示他们跟掠夺者势不两立，并会严厉打击不法匪帮。

　　但实际上有很多行为都是默许的，除非真的危害到了他们的利益。

　　星际上并不是非黑即白，还有许多看不见的灰。

　　当然，这些东西只有少数人知道。

　　在公众视角里，执法者联邦就是好的，掠夺者和匪帮就是坏的，好的会打坏的……

　　而掠夺者也确实被打怕了，有一伙强大势力占据JK0810的消息传遍了整片代加星域的低安区。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕知道这件事，剩余的掠夺者也不敢打过去。

　　因为根据“侥幸”逃出来的那些人汇报，这伙势力拥有上千艘战舰，短短数天就杀掉了几十万掠夺者。

　　虽然对这上千艘战舰垂涎三尺，但掠夺者们也不想步了那几十万人的后尘。

　　有人说过来的是其它星系的高等星球，也有人说是某伙A级匪帮，甚至有人说是执法者。

　　慢慢的，消息越传越邪乎，JK0810附近也就成了掠夺者口中的禁区……

　　陈悍对这种效果很满意，乱七八糟的消息是他故意放出去的，为的就是要给到足够的震慑。

　　毕竟要是掠夺者不够害怕，三天两头来骚扰一下，那也挺麻烦。

　　所以在星港跟前哨没建立起来之前，他希望掠夺者先别过来了。

　　正当他准备继续带队下到地面，把星球内部的问题也解决，将JK0810完全掌控在手里的时候，雷达模组突然响起。

　　“又是掠夺者？他们还敢来？多少艘？”陈悍连着问出几个问题，脸色有些阴沉。

　　近几天他们不知道毁了多少艘掠夺者的战舰，恐惧也散播出去了，这些人怎么就不怕死呢？

　　“是掠夺者，但就一艘战舰，由二号侦察舰汇报，舰长。”十一的语气中带着一丝不确定。

　　“一艘？”这下轮到陈悍疑惑了，微微皱起眉头。

　　“它已经停下来了，在向我们发出通讯请求。”牧千野敲了敲虚拟荧幕，补充一句。

　　“估计是要谈判。”白沙看向陈悍，提醒着。

　　目前主控室内就他们几位主要成员，阿敖等人都在出击区调试机体了。

　　“我已经完成锁定，随时能开火。”十一操作了一番。

　　“先接进来，记得处理一下我们的脸部。”陈悍抬手示意。

　　现在有时间，可以听听这些人要说什么。

　　几秒后，一个光头大汉的投影出现在虚拟荧幕上。

　　他三十岁左右，敞胸露背，脸部和头顶均有奇怪的刺青，让整个人都显得异常凶悍。

　　只不过，他此时略带恐惧的表情，还有虚巴巴的声音，跟形象大相庭径：“我是掠夺者军团荒虐氏族东部派系的负责人，段浪，并无恶意，你们别开火……”

　　“什么事？”陈悍站在主荧幕前，缓缓开口。

　　左右两侧分别站着牧千野跟白沙。

　　他们的脸部数据都经过处理，在段浪眼里就是一团马赛克。

　　毕竟目前正在被执法者通缉中，最好还是不要暴露身份。

　　至少在星港成型前，不能让别人知道。

　　“我想跟你们谈谈……”段浪看不到陈悍的模样，明显更慌了。

　　“你手里没有我们需要的筹码，没什么好谈的，要么投降，要么接着打。”陈悍很干脆。

　　他实在想不到掠夺者能给他们提供什么。

　　而且掠夺者是不值得信任的，他从来没想过跟掠夺者有什么合作。

　　说完后陈悍就抬了抬手，准备让十一开火。

　　“等等，跟你们开战的是荒虐氏族北部和南部派系，并不是我们，我能一艘战舰过来，足以说明诚意！”段浪急了，高举着双手，额头甚至冒出一层细密的汗珠。

　　他当然能从“滴滴”作响的雷达判断出己方战舰被锁定，这是生命受到威胁的信号。

　　这让陈悍一愣，他并不清楚掠夺者什么氏族什么派系，还以为这是一直跟他对打的敌人。

　　陈悍的停顿让段浪看到了机会，立刻瞪大眼睛，接着开口：“天河系代加星域边界低安区所有的掠夺者都属于荒虐氏族。”

　　“我们荒虐氏族又分为东部、西部、南部、北部四个派系。”

　　“一直在跟你们交战的是北部和南部派系，跟我们东部派系并无关系。”

　　“我对各位并无恶意，只是想谈谈……”

　　听完这番解释，陈悍也大概弄懂了一些，微微点了点头：“你能给我什么？又想要什么？”

　　“我能帮你们对付其它派系，护送你们的运输队，唯一的请求是别攻击我们东部派系。”段浪也直入主题。

　　“把话说完。”陈悍没有急着回应，因为段浪明显还有后话。

　　毕竟要是不想被攻击，那离远点就可以了，没必要冒着生命危险过来做这种吃力不讨好的谈判。

　　一下子就被看穿，让段浪的表情有些尴尬，但他很快就深吸一口气：“我知道各位肯定是某个大星球或者大势力派遣过来负责殖民的舰队，手里的物资丰厚。”

　　“如果可以，我想跟各位进行一些交易，换取一些我们急需的东西。”

　　“不白要，我们会支付相应的星联币，或者以物换物，正好我们手头上也积攒了一些用不上的物资。”

　　“你顶着被打死的风险，就为了跟我们进行交易？”牧千野忍不住插了一句。

　　能当上掠夺者一个派系的负责人，那肯定不傻。

　　这种以身犯险的行为，显得有些诡异，更像是某种阴谋。

　　毕竟只要他们下令开火，那段浪无论如何都是得死的。

　　“我希望能跟各位长期合作，你们想殖民并发展JK0810，我们想在边界生存下去，两者并不冲突，反而能互相帮助。”段浪满脸真诚，看不出有虚假的地方。

　　“你为什么觉得我们一定需要帮助？杀光附近所有的掠夺者，我们一样能殖民跟发展。”陈悍的语气中尽是威胁之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百二十九章 荒虐氏族免费阅读。https://xs.23sk.com 