    过了两秒，她才确定自己没有听错——陆霁渊是打算在这个高架桥上，把她赶下车！

    “陆霁渊，你才主动吻了我就赶我下车？”

    这男人有精神分裂吗？

    “下车。”

    陆霁渊一个冷眼扫过来，仿佛盛晚棠再不下车，他就能把她踹下去。

    盛晚棠相信这个男人绝对干得出来这样毫不绅士的事情！

    “陆霁渊你简直不可理喻！”

    神经病！

    她刚才就该扇他一巴掌！

    盛晚棠愤恨的下了车，也不想和他待在一个空间里！

    算了，他刚才吻她，算是和她之前那一车扯平了。

    都是成年人，又不是玩不起。

    盛晚棠当然不会自以为是的认为，陆霁渊是因为好感而亲她。

    至于他为什么会这么做，鬼知道！

    车内，死一般的寂静。

    陆霁渊揉着额角，打开车窗，让外面的风灌进来，吹在脸上，拂去那一阵异样的燥热和口干舌燥。

    他一向是个随心所欲的人。

    亲她前的一瞬间，脑子里出现她亲他时的触感，想再清晰一下。

    如此想，也就如此做了。

    他以为那一瞬间令人沉沦的美好是错觉。

    但，不是。

    大概是因为她披着乖巧皮囊却满身反骨的模样，鬼迷了心窍。

    陆霁渊讨厌情绪失控，也不想看到那个令他失控始作俑者。

    于是毫不犹豫的将人赶下了车。

    易九通过后视镜看后排面色阴沉的男人，看到第三次的时候，被陆霁渊抓了个正着。

    “有话就说。”

    易九斟酌了一下，“四爷，您就这样把盛小姐放在路边，是不是有些……不安全？”

    他并不知道隔板升起后的事情，只以为老板是突然把盛晚棠给丢下去了。

    陆霁渊冷漠的眼风扫过来，问易九：“你想下车陪她？”

    易九浑身一凛，立刻摇头：“爷，是我多嘴了！”

    可是爷，人家亲您的时候您也没抗拒啊！

    以为是铁树开花了，结果是错觉。

    回银月庄园的路上，盛晚棠接到了盛母林芝的电话。

    “盛晚棠，我们盛家辛辛苦苦养你二十年，你非但不感恩戴德，还一回来就欺负我的女儿！”林芝劈头盖脸就是一顿骂。

    不用想也知道，盛梦月添油加醋的向林芝告了状。

    “二十年的养育之恩，从我嫁给陆霁渊开始就两清了。”盛晚棠的表情很淡，“而且，是她先搅黄我的工作。”

    “梦月心地善良，如果你没让她不生气，她会搅你工作？”林芝讥讽，“盛晚棠，你给我记住，这辈子都亏欠梦月！”

    盛晚棠庆幸自己对他们已经失望透顶，才不会被这些言语和行为所伤到。

    “盛晚棠，再有下次，我就让老太太替你这个假孙女买单！”

    心口像是破了一个洞，不停的有刺骨的寒风往里面吹，盛晚棠狠狠的闭了闭眼。

    -

    转眼到了月底。

    夜幕降临，盛晚棠换了身低调衣服前往Rich酒吧。

    Rich是帝都数一数二的会员制酒吧，日进斗金，在圈内二代们夜生活的首选地之一，更有人把成为Rich会员作为一种身份地位的肯定。

    进入酒吧，盛晚棠直接上二楼的包厢，没注意远处拐角的两道身影——

    “四爷，怎么了？”

    易九发现陆霁渊突然停了脚步，疑惑询问。

    陆霁渊没说话，目光停在几米外的一个女人上。

    那人穿着一身低调白T牛仔裤，一顶棒球帽挡住了大半边脸，只露出一截白皙小巧的下巴和嫣红饱满的唇。

    身形纤瘦，身姿卓丽，仅仅是一个身影，就足够吸引人的注意力。

    即使看不到对方的脸，但陆霁渊不会认错人。

    那是……盛晚棠！

    众人口中规矩乖巧的盛小姐，不仅偷偷见前未婚夫，还来Rich这种销金窟。

    看起来还非常的轻车熟路。

    啧，表里不一的女人！

    陆霁渊将轮椅停在原地，好整以暇的看着女人消失的方向，准备守株待兔。

    不对，是守株待妻。

    陆霁渊垂眸掩盖住眼底的玩味，像是发现了一个新鲜有趣的玩具。

    盛晚棠完全没意识到自己被人盯上了。

    她输了私人包厢的门锁密码，开门进去。

    偌大的包厢里只坐在一个人。

    女人五官精致娇美，肤如凝脂，手里正拿着一冰激凌在吃，眉眼透着一股娇俏的味道。

    唯有唇色的苍白看得出，身体有几分羸弱。

    沐如依是沐家独女，从小被如珠似宝的宠大，是圈内出了名的金娇贵女，身边还有一头极为护主的狼犬，鲜少有人敢招惹她。

    ——不过，那是沐家出事之前。

    “新婚快乐呀宝贝！”沐如依拍拍身旁的空位，示意盛晚棠坐。

    盛晚棠提着陆霁渊就生气，端起茶几上的奶茶一边喝一边狠狠道：“快乐什么？姐妹局不提狗男人！”

    沐如依才不安慰她，“还不是你自讨苦吃。盛家对你又不好，你完全没有必要为了报恩把自己的婚姻赔进去。况且——”

    她顿了顿，“你早就知道自己不是盛家亲生女儿。”

    盛晚棠早在五年前就知道她不是盛家亲女。

    ——十五岁那年，盛晚棠无意中发现，按照遗传学原理，盛昆和林芝根本不可能生出她这个血型的孩子。她偷偷取了盛昆和林芝的头发去做亲子鉴定，结果显示，毫无血缘关系。

    在那以后，她坦然的接受了盛家夫妇对她的各种责难，也收敛了锋芒，披上了这么一层乖巧好拿捏的假皮囊。

    只是这些年，她尝试寻找亲生父母，却毫无线索。

    “你要报恩，直接给钱多好，钱货两讫。咱们也不差钱。”沐如依看完Rich上个月的账目，净利润过了百万，还算满意，调侃盛晚棠，“外界一直在猜Rich的幕后老板是谁，恐怕想破头都想不到咱们温柔端庄的盛小姐身上吧？”

    “那也想不到Rich的合伙人是以纨绔骄纵出名的沐小姐。”盛晚棠嗔怪的看她一眼。

    她随即打开桌面上的密封牛皮纸袋，拿出里面的实验室新药实验数据，看完后不满意的嘟囔：“这次的实验效果不理想，细菌和催化酶都要换。”

    沐如依一个文科生听着这些就头疼：“姐妹，饶了我！你去和你实验室的人说这些，感恩！”

    沐如依啧啧两声，“真搞不懂，你的理想是做顶尖的造型师，还做什么科研。”

    “造型师是梦想，科研是责任，不冲突。”盛晚棠知道她对此不感兴趣，换回之前的话题，“盛家夫妇贪婪，给他们钱只会让他们扒着我不放，我就算把整个Rich送给他们都喂不饱。”

    她想要脱身，最好的办法是让盛家夫妇认为她没有了利用价值。

