
　　颜如玉内心复杂，但脸上不表现出来，“陆公子请说。”

　　在场的天骄们还处于震惊状态，叶凡看着陆晨，为对方得到妖帝心脏感到高兴。

　　就算妖帝心脏再抠门儿，也绝对是有好处的。

　　妖族的一众天骄心里不是滋味，不仅妖帝心脏落入人族天骄手中，连他们妖族的明珠也要赔出去了。

　　但最令人感觉怪异的是，陆晨居然好像还看不上颜如玉。

　　此时陆晨伸出一根手指，“就像刚刚说的，首先我不会以你们预想的方式配合你练功，但在我实力有成后，会引导妖帝心脏中你需要的那股力量助你。”

　　颜如玉轻咬嘴唇，“可以。”

　　她怎么说也是青帝后裔，一代天之骄女，可今天却没被看上，她还生不出愤懑之心，因为就连她也觉得，眼前的陆晨实在是太优秀了。

　　绝非天骄二字可以形容，简直就是一位少年大帝。

　　对方的确有资格和青帝一脉谈条件，不仅是因为潜力，只因陆晨现在就拥有大能之上的战力，甚至有人怀疑连斩道者也难杀他。23sk.Com

　　陆晨点头，“毕竟我得了你们青帝一脉的机缘，恩情还是记在心上的，日后你们有难，我会出手。”

　　老妪听到陆晨的话，也算放宽了心，明白这种人是不会轻易许下诺言的，一旦说出口，就不会违背。

　　“如玉先行谢过陆公子。”

　　颜如玉欠身行礼。

　　陆晨想了想，觉得似乎也没什么别的要说的了，便笑了笑，“不用这么严肃拘谨，大家都是年轻人。”

　　颜如玉翻了个好看的白眼儿，“可陆公子却已经斩过道了。”

　　在场的众人听颜如玉提起这个话题，也是很感兴趣的看向陆晨。

　　但陆晨只是摆了摆手，“我在圣城就曾说过，自己只是在斩道那一关的失败者，和你们想的不一样。”

　　青帝心脏的归属落幕，诸多天骄也都上前和陆晨攀谈了起来，想要了解这位神秘的强者。

　　一直到傍晚，众人在青衣小蛟王的安排下回到各自的住处。

　　陆晨在和颜如玉交谈期间，并未询问过庞博所在的位置，怕太过可疑。

　　叶凡和大黑狗倒是为这件事暗中调查了一番，大黑狗对救庞博不感兴趣，但对神源感兴趣。

　　最后还是叶凡出卖色相，从秦瑶那里套到了一些话，确定庞博在青蛟王的一处秘宝宫殿中闭关，应该是大妖在和庞博争抢身体的主动权。

　　夜深人静之时，陆晨和叶凡大黑狗动身，以他的实力带着两人在夜幕下纵横，无人可以感知道。

　　庞博的闭关之所自然有着禁制，大黑狗研究了一番后将其破除，这次出人意料的靠谱，并未引发什么大动静。

　　接下来的事就很简单了，陆晨率先潜入殿内，看到那尊盘坐在蒲团上的雄壮身影后，对方还未察觉到自己的到来，他便直接一刀斩出。

　　斩魂不斩身，这种事他在狐妖干的多了，曾经黏在一起的黑狐娘娘和凤牺他都能斩开，更别说是泾渭分明的庞博和那名大妖。

　　刀意裹挟在弑君上，没有浩大的声势，在宫殿内就像什么都没发生，最后弑君停在庞博脖颈处，叶凡和大黑狗才刚落地，陆晨便收刀而立。

　　“好了。”

　　他淡淡道。

　　叶凡和大黑狗一脸懵逼，心说就这么简单？

　　叶凡连忙冲到庞博面前，当庞博再次醒来，看见叶凡，也是激动的不。

　　随后这个雄壮的粗汉子看向陆晨真诚的感谢，“感谢这位前辈出手相救。”

　　叶凡朝庞博介绍陆晨，“这位是陆大哥，自己人。”

　　叶凡朝庞博隐晦的使了个颜色，自己人三字咬的格外重，庞博不愧是跟叶凡厮混最久的损友，瞬间心领神会，惊讶的看向陆晨。

　　随后他也激动了起来，“陆大哥，我们能回家吗！？”

　　这回轮到大黑狗迷糊了，不知这些人在说什么，还回家，他们是老乡吗？

　　陆晨看了眼大黑狗，也没有很顾忌，将来要回家，虽然这只狗很不靠谱，但多半还是要仰仗它的传送技术，“难，先好好修炼吧。”

　　叶凡和庞博聊了一会儿，大概将这几年分别期间发生的事都讲了一遍，但他们不敢久留，怕妖族发现异常。

　　临走前，庞博说他想在妖族修炼，同叶凡里应外合，而且他觉得妖帝古经很适合自己，在这里他很安全，并且不缺资源，只要身份不要暴露就好。

　　叶凡同意了庞博的想法，他虽然现在有了靠山，但陆大哥也说并不会一直跟他在一起，妖族这里远比他身边安全。

　　陆晨几人离开，最后由大黑狗善后，这狗动作麻利的很，一看就是偷鸡摸狗（？）的事没少干。

　　就这样平淡的解决最好，陆晨还不想和妖族闹僵。

　　他好不容易拿到了妖帝的心脏，算是和青帝一脉结下了善缘，将来若是有什么大难，或是他遭遇不可抵御的大敌，说不定还要借颜如玉的帝兵玩玩呢。

　　接下来几日，陆晨并未直接离开，虽然他们此行的目的都达到了，但不想太过明显，那样庞博身上发生的事情容易暴露。

　　陆晨因为身份特殊，住在青帝一脉的宫阙中，青蛟王和孔雀王不知外出做什么去了，他闲来无事，便也就和颜如玉论道。

　　别看陆晨实力比这些年轻人高许多，但对这个世界的修炼体系理解上，还真未必比这些人深刻。

　　颜如玉性情恬淡，但身似近道，她虽不通人族古经，但也说出了一些见解，令陆晨获益匪浅。

　　临行前，颜如玉亲自相送，说日后有时间，陆晨可常来此论道。

　　离开青蛟王的小世界后，陆晨便和叶凡告别，这一人一狗要去瑶池取西皇经，他去了也没什么用。

　　西皇经叶凡在得到后，陆晨也可以参考一番，但他并不准备改修，他觉得太阳真经就很好，目前也只是刚刚体悟到这一古经的玄妙，路还很长。

　　陆晨临走前，大黑狗自告奋勇，说帮陆大哥刻个传送阵，将其送回石寨，但陆晨坚决的拒绝了，直接飞走。

　　开玩笑，如果不是跟着叶凡，他打死也不会用大黑狗的传送阵。

　　他敢肯定，百分百会进入绝地。

　　这颗古星广袤无边，以陆晨的速度，也花了三天时间才飞回石寨。

　　“师父～”

　　小妟儿见陆晨归来，十分开心，直接扑了上来。

　　“要多住几日吗？”

　　姜昆和陆晨打招呼。

　　陆晨摇了摇头，“不了，我想去南域走一遭，叶兄弟说那里有一桩机缘，我去看看。”

　　他想拿到皆字秘，研究一下其提升实力的原理。

　　“妟儿也想去。”

　　小妟儿期待的道。

　　“好，但你路上要听话。”

　　陆晨点头，这是之前答应徒弟的事。

　　接下来，陆晨又和姜昆交谈了一会儿，大意是问一下，看最近有没有来石寨的访客。

　　结果姜昆说有，其中有一个用剑的修士，来这里打探你的消息，修为我感觉有些奇怪，但实力不弱。

　　陆晨心神一动，他记得自己的客户中有一名用剑的探索者，果然，当自己的名声传出后，许多人都能察觉到是自己来到北斗了。

　　之前他也在这个世界和一些天骄交谈时或多或少的打探过其他人的消息，但得到的反馈是，那些探索者似乎极为低调。

　　洛神就不提了，混在瑶池圣女身边做了她的护道人，其他探索者，洛神虽然说很多都死了，但他却觉得未必如此。

　　能参加资格争夺战的没一个简单的，而最后看似是这些人买了资格，但财力也是实力的一部分，不管是其个人，还是背后的冒险团有财力，都是一种无形的力量。

　　而且陆晨虽然没有问过，但他敢肯定，自己的客户中有……作为杀戮者获得第一轮游戏胜利的人。

　　二十多枚传承结晶.大对很多五阶探索者来说都是一笔天文数字，但对于那些作为杀戮者晋级的探索者来说，完全是他们个人能负担的起的数额，甚至还有盈余。

　　“再有人打探我的消息，前辈可让他留下来，我回来见见他。”

　　陆晨对姜昆拜托道，他并不是单纯的想继续压榨客户，而是想掌握各探索者的情况。

　　一切都安排好后，陆晨带着小妟儿出发，他准备这次让自己的徒弟也经历下战斗的洗礼。

　　…………

　　半月后，陆晨几次借路，用大教的传送阵，来到了东荒南域。

　　经过一段时间的发酵，他身上拥有青帝心脏的事，几乎是天下人皆知了。

　　这段时日，天下修士最热衷讨论的，便是那个名叫陆晨的年轻人，究竟天资妖孽到何等地步。

　　年仅二十七岁，便已斩道过并且重修，一时间，南妖北帝中皇西菩萨的名头都似乎被压了下去。

　　因为有人曾说，陆晨在于妖族天骄交谈时，曾提到过他以武入道，便有人给陆晨起了新的名头。

　　东荒武帝！

　　给其安上这个名头者，有些是单纯的崇拜这一年轻强者，但也有人显然是不怀好意，有捧杀的嫌疑。

　　但因为有中皇以及北帝前车之鉴，大家也没把这件事看的很严肃，毕竟名头嘛，总是叫的大一些。

　　君不见北帝，他们王家天天把他的名号往外喊。

　　陆晨得知这一消息后，也是不禁莞尔，觉得这名头不太吉利。

　　主要他觉得，在真正成帝前被安上这种很大名头的，好像最后都挺水的，像是被折了运数。

　　叶凡够跳吧，但他也没有在证道前自命天帝。

　　小妟儿听闻师父的新名头，倒是很开心，觉得挺适合的。

　　世人除了对陆晨的称号讨论外，更多讨论的便是陆晨的体质了。

　　据说为了研究陆晨到底是什么体质，有数位圣地的活化石级人物拿出各家古籍进行比对，但都没有找到很契合的体质。

　　有人说是太阳之体，但其他人反驳，太阳之体是至阳至圣，陆晨的体质虽然血气中带着灼热，但那灼热中隐含煞气，像是某种凶残的体质，并非太阳之体。

　　也有人说是人王体，可很快就被推翻了，因为那家圣地取出了一具人王体的骸骨，表示完全和陆晨的体质特征不符。

　　最后的最后，你猜我猜，谁也说服不了谁，姜家的一名活化石级人物提议说，可能是新的变异圣体。

　　之所以说是圣体，是因为很多人觉得叶凡的圣体苦海就已经足够惊人，连神体都有所不如，但陆晨的苦海异像却更为夸张，便以圣体相称。

　　但似乎姜家的那名活化石不够权威，还有另一种声音，说即便是第一次在天地间出现的体质，那也应该和陆晨的特性相命名。

　　姬家的一位活化石说应当是神体的变异，结合陆晨的道，应称之为武神体。

　　这一种说法被更多的人肯定，渐渐传了出去。

　　陆晨知道后感觉十分怪异，我自己是什么体质，为什么是你们来定论？

　　但也不知是不是这些人歪打正着，如果他非要给自己的体质命名的话，估计也大差不差。

　　“师父……太玄门还有多远啊？”

　　小妟儿手中拿着糖葫芦，和陆晨走在一座凡人的城池中，这是他们昨日歇脚的地方。

　　陆晨这回赶路并不急，遇到大教掌教想留，往往也会和其坐而论道，开阔自己的视野。

　　毕竟一直跨域传送的感觉并不舒服，考虑到小妟儿，再加上他自己也是个吃货，见到城池，总会停留吃一顿。

　　“明天就可抵达，妟儿有信心吗？”

　　陆晨摸了摸小妟儿的头，他给小妟儿安排了课题，与太玄门年轻一代的修士切磋。

　　“只要没有四级境的，妟儿一定把他们都打趴下！”

　　小妟儿挥舞了下粉嫩的小拳头，她如今已经是道宫第三重的修士了，修炼速度之快令陆晨咂舌。

　　小妟儿的残缺太阳之体修炼起来却是极快，并且对源的需求量远不像陆晨和叶凡那么离谱，因此修炼十分顺利，如今欠缺的只是实战。

　　虽然妟儿年纪尚小，但陆晨不想让对方变成温室里成长的花朵，战斗的本能要从小培养。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六百九十六章：东武帝免费阅读。https://xs.23sk.com 