    “咕噜......”

    听闻北王殿下的再度问话，薛仝惊得眼眸发颤，即便未说出一句应话，也没表露出太过明显的震动之色，建喉间蠕动声却是将他的内心出卖了。

    “不出所料，薛将军前来，定是为了打探我邺城军情吧？”

    耳畔的问话还在回响，尤其是在寂静无比的工棚旁尤为清楚，纵然这话已经问出了几息，却好像还在不断地萦绕耳旁，惊得薛仝心头震动。

    这位北王殿下，果然如张都督所言是个极为厉害的皇裔！

    他此行前来，确实是有着秘密的任务，正如北王所言，只为刺探邺城的军情，弄清楚当日大胜吐蕃千骑的缘由所在。

    论及带兵打仗，薛仝算是整个凉州地界最强的武将，大大小小战役不下百次，可谓是真正的将才，只需望见一方军士神情体态，就知其战力如何，不用见其作战操练，便晓得对方作战经验。

    真是因为对于作战的熟知，最懂军事的薛仝才被赋予重任，借着运送矿石的机会，亲自前来邺城一探究竟。

    毕竟，战胜吐蕃千骑是近年来罕见的大胜，其中的真相若能弄清，对于凉州的军力提升或许有不小的裨益。

    带着这份沉重的使命，这位凉州中郎将此行极为慎重，亲历邺城之后也从未敢放松，却是并未发现所谓的真相......

    以薛仝的毒辣眼光看来。

    武场所在的军士个个精神抖擞，浑身充满了军士应有的肃穆威严之气，甚至有不少人操练之时杀气逸散，显然经历过战事的磨练，战力和素养都很不凡。

    可仅仅如此，以这邺城的兵力去面对千余骑兵，还是身着旧甲，就算是薛仝亲自带兵，他也没有把握战胜，更别说是尽数诛杀这样惊人的战果了。

    亲眼目睹神色振奋的苦练军士，连薛仝都心中疑惑不已，对于邺城的大胜万分不解，同时愈发地好奇和谨慎，心知其中必有奥秘，甚至有可能会影响到将来的边境局势。

    如此关乎天下的大事，全都担了他一人的肩头，其中的压力，比起当年血战庆关三日也不落下风。

    种种疑虑叠加心头，薛仝早就被重压所累，哪怕亲身经历，也仍觉得真相扑朔迷离，却是在这种关键时候，被北王直白无比的强势所问，瞬间乱了心神！

    身为凉州第一猛将，薛仝自然知道这话语背后的分量。

    北王的属地邺城自制一方，无论军政皆有北王掌控，不受任何人辖制，不论是何身份，若敢擅自僭越行事，必将重罪加身，这便是藩王本该有的权势！

    曾经的邺城和疯癫北王不足道哉，无论权臣贵族，还是如薛仝这般的军中将领，都在心头对此事很是清楚，感慨于当年的皇室天骄落寞。

    可如今却是大为不同，无人再敢有任何托大之举，包括凉州都督和刺史在内，都对这位殿下敬畏有加。

    若是有人敢擅自刺探邺城军情，绝对是犯了大忌，无异于太岁头上动土，先前的宋家人就是最好的例子！

    面对这种难以承受的后果，薛仝岂敢马虎，何况还有张都督的千叮万嘱，他此来本就极为小心，却是不曾想，还未有任何动作，竟被北王当场直面而问。

    万般压力涌现心头，杀敌无数的凉州猛将竟是难以开口，就好像面对的不是一位年轻的藩王，而是仰望着五岳之巅，心头动荡难平！

    甚至于，连许朝元和王勋也在此刻紧张注目而去，心里感到了明显的震动，面容上浮现出了几许严肃，似乎在心头下定了决心。

    诸多目光投来，薛仝不动声色地狠狠咬了咬牙，只得以沉声做礼。

    “启禀殿下，末将岂敢僭越，此来只为运送矿石，顺便一览绝世名刀风采，只盼早日回凉州复命，还望殿下明察......”

    慎重之言缓缓响起，听起来毫无错漏。

    许朝元和王勋悄声对视，琢磨了几息好像也觉得颇有道理，能让这位大名鼎鼎的将军前来，除了所求的兵器，应该也不会有其他缘由。

    两人恍然的神色秦风并未在意，只是凝望了薛仝许久，见这位传闻中的猛将一脸严肃，方才轻笑出声，好似听信了一般地微微点头。

    “原来如此，倒也是人之常情。”

    说着，秦风好似有几分炫耀之意，也有一丝欣喜和期待浮现面容，以一种振奋的语气沉声下令。

    “薛将军此来，想必定会大开眼界，本王将要锻造名刀，他日将会扬名天下，就让薛将军做个见证，见识一番我邺城所出的名刀。”

    “许统领，即刻命城府所属工匠前来听令，炼制精钢，打造陌刀！”

    深意十足的话语缓缓响起，薛仝听得心头复杂，这位殿下的话，显然是说给他听的，为将者无不在意名刀，听闻此言，如闻美酒佳肴啊。

    不过薛仝也是见识不俗，所谓的名刀也收藏了几把，并未将这种挑动心弦的说辞太过放在眼里，只有那炼制精钢的言辞，引得他眼里一滞。

    眼看许朝元已经应命而去，片刻之后工匠到场，经由命令运送铁矿石进入工棚，即刻开始燃炉缎铁，繁杂的工序看得人一头雾水，炽热的温度却是引得在场凉州老兵惊疑不断，甚至连薛仝也有些好奇。

    炼制精钢之法......

    他虽然看不懂那些工序，却是知晓邺城确实懂得炼制精钢，精钢可是天底下罕见的宝材，用来打造传世名器的最佳选择啊！

    若是真的能见到精钢炼制而成，那打造的名刀，必然远超寻常名器！

    静望着忙碌的工棚，随着热浪不断涌出，薛仝的心中也渐渐产生了微热，先前的质疑渐渐被好奇所取代。

    再想起张都督所言的约定，北王将会赠出一把名刀，不由得有些心动了。

    直到许久之后，公棚内阵阵低声欢庆响起。

    “炼钢完成了！”

    “又成了！”

    “我也成了！”

    “嘶......！我打铁大半辈子，没曾想竟有一日能懂得精钢炼制之法！”

    ......

    阵阵的呼声并不刺耳，却是极为抓人地传入了薛仝的耳中，惊得他心跳难平。

    紧张远望而去，只见工棚铁匠们一脸欢喜，工台上摆着引人注目的铸铁块，仿佛有着无穷的魔力，死死地抓住了薛仝的双目。

    古怪的是，工匠们却停手静候，似乎在等待着示下。

    见此情形，已然有些按奈不住的薛仝不由得目露急切，向着身旁的王勋打探出声。

    “敢问，工匠们为何停手，莫不是今日不能打造兵器？”

    真是啥也不懂，一副没见过世面的模样。

    这凉州中郎将也不行啊！

    王勋闻声一笑，眼里的期待和自豪愈发浓厚。

    “薛将军说笑了，今日殿下亲自前来，就为了打造传世的陌刀，那可是将来能让蛮夷闻风丧胆的神器，工匠们岂敢擅自行动？”

    传世？

    让蛮夷闻风丧胆？！

    这得是何等厉害的兵器，才能当得起这般赞美之词？！

    只是听了老实巴交的王勋一语，薛仝就惊得心跳如鼓，甚至觉得有些口干舌燥，好像发现了什么重大的秘密，急忙将目光紧盯向了迈步而去的北王殿下！

