    两百亿神晶！

    十万栋楼全部卖了出去，成本加起来不会超过一千万，这跟白捡的没有什么区别。

    拍卖会还没有开始，就赚取了如此数额的神晶，简直是让人又嫉妒又羡慕。

    白露站在龙帝身边，是亲眼见到这些房子在如此短的时间内就全部都被卖出去的。

    她心神激荡，看向龙帝的目光充满了柔情与崇拜：“公子，你就是世界上最厉害的人。”

    龙帝也是心情大好，调笑道：“哪里厉害？”

    白露娇羞无限：“哪里都厉害。”

    龙帝哈哈大笑起来。

    经过三天的酝酿，人数疯狂增加，粗略估计超过了十亿！

    这是一个十分恐怖的数字，对于曦宫的防守力量也造成了一个不小的压力。

    龙帝往其中投入了十亿神晶，将曦宫内所有阵法都激活了。

    十万帝龙军昼夜不停的巡逻，维持秩序。

    血狐也被召唤了回来，坐镇一方。

    龙帝更是将太玄通天扇这件九级无上神器高悬曦宫之上，与曦宫的诸多阵法相融，散发出莫大威压。

    最后，龙帝暂时停止出手固源丹。

    没有这丹药，大部分从上面下来的强者就无法发挥出全部实力，也就不怕他们闹事。

    即便是有人真的打算闹事，但在见到龙帝摆出如此大的阵仗后，也不敢贸然行动。

    拍卖会在曦宫前庭的一个巨大空地上举行，由龙帝亲自担当拍卖师。

    有趣的是，血鹰也来了。

    今天她盛装出席，身着一袭红色长裙的她，烈焰红唇，流光溢彩，美艳不可方物。

    她脸上画着淡淡的妆容，看上去眉清目秀，清尘脱俗，宛若一朵不可亵玩的白莲般，有着美丽与妖娆两种截然不同的气质，身上自然而然的散发出一股清冷的傲气。

    龙帝笑道：“没想到阁主也大驾光临，实在是蓬荜生辉，看来我曦宫的丹药还是很受欢迎的嘛，连对手都忍不住要来拍卖。”

    他的声音隆隆而动，清晰的落在了每一个人耳中，大家的神色不一。

    血鹰冷哼一声：“油嘴滑舌，本阁主今天来是要看看你所谓的打量九转圣体丹是真是假，如果是假的，恐怕今天你的曦宫就没有存在必要了。”

    龙帝笑笑，不以为意：“那恐怕就要让阁主失望了。”

    没有再跟她废话，龙帝飞上了高台，目光环绕，看向下方一眼望不到头的无数人头，心神激荡。

    这些人在他看来，就是无数的韭菜，就是他与身边之人变强道路上的‘赞助商’。

    “诸位，感谢百忙之中抽空前来参加这场拍卖会。”龙帝开口了：“相信大家都等不及了，废话就不多说，直接开始！”

    左手摊开，一个翠绿色瓶子出现，瓶塞自行飞出，而后一滴九色浑圆的丹药飞了出来。

    此丹刚一出现，就有各种异象纷呈，霞光万道，紫气东来...

    光是这卖相，就一下子把所有人的注意力都牢牢吸引了过来。

    “可能大家会怀疑这丹药的真实性。”龙帝接着开口：“这个顾虑很合理，所以我先替大家解除这个疑虑。”

    说完看向白露。

    白露会意，不多时就带着一个长相朴素的女孩走了上来。

    这个女孩境界只是登天第一境，平平无奇，没有什么特殊之处。

    龙帝解释道：“这个女孩是我特意找来的，以在场诸位的眼光都可以看出她并不具备什么强大血脉。

    当然，我这么说肯定有人不相信，那么...”

    嗤！

    龙帝以手代刀，对着女孩一刀劈下。

    她的身体差点被一分为二，只剩下皮连着。

    这是一开始就说好的，且这种伤势对于一般人来说都不是大问题，就好像是普通人割破手指头一样。

    “大家可以尽情检查，此女是不是没有特殊血脉。”

    无数道神念涌来，仔仔细细的查看。

    “不错，的确是很普通的血脉，没有什么特殊之处。”

    “我也没发现什么问题。”

    “他这么笃定，看来丹药十有八九是真的。”

    无数人在用神念检查过之后都纷纷议论起来，对于九转圣体丹越发期待了。

    唯有天尊阁的人脸色都不怎么好看，都感觉大事不妙。

    等差不多了，龙帝就将女孩的身体合起来，替她将伤势弄好，而后才取出一枚圣体丹让她当场服用下去。

    这枚丹药就是她此次出场的报酬了，不可谓不丰厚。

    在万众瞩目之下，她把丹药吞了下去。

    没过多久就有了剧烈反应。

    浑身毛孔中释放出海量的九色神光，血气澎湃，心脏如同神鼓般擂动，一股强大威压从她身上扩散。

    身躯自行漂浮，万千大道如同一条条游龙一般浮现，争先恐后的钻进她身体里面。

    轰！

    恐怖神能冲霄而上，震荡四方！

    唰唰唰！

    无数人惊得当场站了起来，神色骇然的看着台上的女子。

    他们都亲眼目睹了一个血脉稀疏平常的‘普通人’在服用了一枚丹药之后，在极短世间内就发生了巨大的蜕变。

    圣体！

    大道亲和，天地眷顾。

    “我我我...”女子感受着自己身体中所蕴含的澎湃力量，有些语无伦次起来。

    她原本是生活在最底层的人，这辈子都不可能有什么太大成就。

    但某一天白露找到了她，言明只要上台做个小表演，稍微受点罪就可以获得改变命运的机会。

    她一口就答应了下来，像白露这样的存在，没必要骗她这么一个一穷二白，又没什么太大价值的人。

    结果是可喜的，不过是受了点伤痛，却彻底改变了自身血脉。

    她感觉到每时每刻自身实力都在增长，这是一种前所未有的体验！

    无数道神念再次落在她的身上，比先前更加仔细的探查。

    然后女子就感觉道一双双火热的目光落在自己身上，像是要把她给融化掉一样。

    从来没有经历过这种阵仗的她显得有些慌张。

    所幸，这个时候龙帝开口了，转移了所有人的注意力。

    “诸位，药效如何大家也看到了，废话不多说，现在开始拍卖！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

