    第898章有福同享，有难同当

    马兴国将甘草的表情都看在眼里，他没想到媳妇儿会这么开心。

    他一直以为甘草不在意别人对她的看法，原来在他看不到的地方，让她受了那么多委屈。

    “姑娘，谢谢你，不管效果如何，我都要感谢你的这份好心。

    我媳妇儿跟着我，受了很多苦，是我没注意到她受的委屈。

    饭已经做好，你们先吃，我一定将神龙山脉有关的事情，和三拨队伍的事都讲给你们听。”

    马兴国对李小玉的态度明显转变了很多，不再认为她是个女人就是弱者。

    袪除胎迹的药物，这是他从来没听说过的，一定是很珍贵的东西。

    不然，他怎么从来没听说过这么神奇的药物，他做为男人也想自己的媳妇儿漂漂亮亮的，看着就顺眼很多。

    甘草洗完脸出来，站在李小玉面前一脸希翼地看着她道。

    “姑娘，我洗好了，你说怎么弄？”

    “呵呵，婶子别紧张，很简单的，你只需要每次用手指挖黄豆大小出来，均匀地抹在脸上就可以。

    用后把盖子密封好，脸上其他地方也可以一起抹。

    七天后，保准还你一张年轻漂亮的脸。”

    李小玉轻笑着挖出黄豆大小的一小块，抹在甘草脸上示范。

    完后，甘草虔诚地捧着手里的小瓷瓶，她不再用头发遮住脸，而是满含期望地看向马兴国。

    “咳咳！甘草去把药瓶收好，客人们该饿了。”

    马兴国觉得他媳妇儿真单纯，又不是仙丹怎么可能马上就见效，刚才不是说了要七天才见效果的吗！

    “哎，好！我这就去端！”

    李小玉一行人看着桌上的黑面糊糊，她是有多久没吃过这种粗粮了，还真是难以下咽。

    好日子过久了，全然忘了她小时候连饭都吃不上的时候，李小玉苦笑一下。

    她也有矫情的时候，黑面糊糊也许在这家人眼中，是最好的食物了，而她却难以下咽。

    广曼看出李小玉吃不下黑面糊糊，她也是一样的吃不下。

    自他们夫妻跟着李小玉后，一直过着衣食无忧的生活，吃的都是外面难得一见的东西。

    黑面糊糊对小时候的广曼来说，那是神仙才能拥有的食物。

    如今的她却食不下咽，人的变化还真是大！

    李小玉和广曼相视一笑，两人都懂彼此心中的想法，硬着头皮喝碗里的黑面糊糊。

    简浩气则是一口都没尝，他可不要吃这种黑成一团的东西。

    简浩气看到李小玉微皱着眉头喝完碗里的糊糊，他的胃不停地抽搐。

    臭丫头是怎么喝得下去的，这么难看的食物肯定难吃得要死！

    李小玉瞪简浩气一眼，示意他赶紧吃了，出门还端着贵公子的架子，生怕别人不知道他的来历似的。

    “喝！”

    李小玉对简浩气低声命令道，她都能喝下去，他一个大男人有什么不能喝的。

    有难同当，有福同享的道理都不懂！

    简浩气皱眉低头，这东西他是真的难以下咽啊！

    他从来都没吃过这样的食物，哪怕是饥荒年的时候，他也没吃过。

    简浩气转而想到因为走得匆忙，他们的储物器内都没有准备食物。

    进山以后除了自己动手打猎外，就只有李小玉的储物器内有吃的。

    他就是那么自信，李小玉的储物器比他们的都要大，甚至比欧峰的还要大许多。

    依李小玉财迷的性子，还有她小时候的经历，肯定会在储物器内存有大量的吃食。

    为了以后的肚子问题，他还是吃这个难看的东西吧！

    简浩气端起碗，憋气一口气将碗里的黑面糊糊喝下去，除了嗓子被拉得痛和满嘴的渣外，他感觉嘴里涩涩的，有一种说不出的怪味儿。

    一桌人都眼带笑意地看着简浩气，简家大公子也有吃黑面糊糊的时候，真是稀奇！

    马兴国见简浩气一口干了一碗黑面糊糊，以为他很喜欢吃，热情地伸手道。

    “同志，我再给你盛一碗，家里没什么好吃食，黑面糊糊还是能管饱的。”

    简浩气一听再给他来一碗，差点没背过气去，好不容易才干掉碗里的黑东西，他才不要再吃。

    以后都不要再吃这种东西！

    “不用，不用，我已经吃饱了，你还是给他们留着吧！”

    简浩气紧紧地按着他面前的碗，要是马兴国敢上来拿他的碗，他一定将碗扣在马兴国的脑袋上。

    简浩气现在只想喝一大碗水，将嘴里的渣冲洗干净，他拿着碗对马兴国道。

    “马村长，有开水没有，给我来一碗那个就好了。”

    马兴国听只是要开水，这个有！

    他家里没有开水瓶，平日里喝的水都是吊在灶前茶壶里的水。

    “有，你稍等一下，我马上去给你们提过来！”

    马兴国进厨房，大方地将茶壶提进堂屋。

    简浩气看到那黑如碳的外表，连喝水的勇气都没了。

    在座的人除了李小玉、梅济、广曼外，其他的人都没见过这种东西。

    三人皆来自贫困家庭，自然知道这个黑茶壶是挂在灶前的。

    烧火的时候火苗和烟子，窜出灶口，能将茶壶里的水烧热，真正要烧开，那烧火的时间得很长才行。

    大多数时候，茶壶里的水只能是热水，很多农村家庭都将之做为开水来喝。

    水都是一股子烟味，简浩气他们肯定是没法接受的。

    果然，简浩气、管群等人都不敢去倒茶壶里的水，了无道长却若无其事地倒出一碗，慢悠悠地喝着。

    其他人见了无道长都喝了，他们也倒小半碗，因为嘴里的渣实在是太多，不喝水根本就没办法冲干净。

    李小玉也倒了半碗，简浩气见她都倒了，只能跟着倒小半碗，意思意思就行了。

    简浩气喝进嘴里的水，一股浓浓的烟味，差点让他吐出来。

    他不懂水怎么会有烟味儿，这家人得有多不爱干净，才会烧出来的水有烟味儿。

    简浩气瞪一眼李小玉，臭丫头凑什么热闹，她不喝的话，他也可以跟着不喝的。

    李小玉笑眯眯地看着简浩气喝水，没人知道她在端碗喝水的时候，早已经将碗里的水换成空间井水。

    (本章完)

