    依然是在恶渊之内，巩欣然静坐在一个小湖之旁，胸腹在规律的起伏着。//www.  //

    死人无有呼吸，她此刻吞吐的，是此处的天地之灵与冥死之气。

    恶渊之下，常年不见天日。云荒时又受异域魔渊浸染，到处都是毒气瘟气。

    此地虽生存有无数的精兽，却也每时每刻，都有生灵死亡。

    故此这些毒雾之中，也积郁着无数的死气。

    半日时间调息，没有人打扰。她此刻不但伤势尽复，冥力元气也已恢复了几成。

    还远不到全盛之时，却已可勉力再与宗守一战！再非是无有还手之力。

    接着却神情疑惑的，看着远处。

    那个人，真是再没追来了。明明只需几个时辰，就可将她杀死，却偏又半途放弃。

    是因与她生前的交情？不像——

    巩欣然微微摇头，那个人与她记忆中的那个学弟，实在相差太远。性情果决，当断则断，朝她出手时，可没半分迟疑留力，岂会留情？

    正思索之时，下方地底，两道阴火忽的从下方飘升而起。

    正是廉珥与骨灭，前者身躯已经恢复过来。面色却不怎么好看。本是死白一片，这时却更多了几分灰败之气。

    骨灭也已能自己活动，只是目中的阴火，仍旧是飘忽不定。

    “这次可真险，这一次差点就真的没了性命。”

    廉珥方现出身影，就以手拍着胸，一副后怕的模样。

    眸中也的确是心有余悸的神情，他们这样的死物，虽在某种程度上，可算是‘长生’。可元魂已被死气充斥，再没可能转生。若是死了，就是真的死掉，魂飞魄散。

    “真没想到，这云界中。居然能有这等强横人物。雷法通神，剑道第一，真个是变态。几百年那些所谓的强人，只怕都及不上这位的一根手指。我老廉真是小看了几百年后的后背，这次可真把颜面丢尽——”

    说完又忐忑的，向巩欣然看了一眼：“殿下，此番绝非是我廉珥不尽力，而是实在帮不上忙。”

    这是实言。绝无半点心虚。这一路的追杀，他也曾想帮手，却无一例外，都是被宗守一剑击退。其中更有两次，要非是见机得快，差点便被宗守当场斩了。

    对那日冥门之前的迟疑，也是彻底心安。当时即便他及时出手，结果也不会太多改变。留力之后，反而给巩欣然挣得一线生机——

    巩欣然似乎也没怎么在意。转而神情关切的朝骨灭询问。

    “骨兄，你那魂伤，可还有碍？”

    “三十日之内。应该可以恢复七成。可要想彻底复原，却需数年。”

    骨灭目眶中的阴火闪了闪，带着几分感激的答着。接着却似乎极不好意思的，把头往平旁偏开：“公主，以臣之见。那东临云陆，我三人还是暂时绕开为佳。”

    巩欣然是冥帝之女，雄据云界冥世，仅有的四位大帝之一，自然可以公主相称。

    “嘿嘿！想不到你这号称天不怕地不怕的骨灭。也有害怕的时候！”

    廉珥一声嗤笑，满含讥嘲之意，接着却也神情一肃。

    “殿下，这骨灭虽似忠实奸。看似勇而无畏，其实胆小如鼠。不过今日所言却是正理！乾天妖王剑术高绝。你我三人暂时惹不起。那就只有躲了。话说回来，那位乾天国君少年之时，真的有暗恋过殿下？”

    目中满是怀疑之色，如此英雄人物，怎会暗恋一个不起眼的小丫头？定然是巩欣然自己脸上贴金。

    他可是知晓。巩欣然死前的模样。虽也是美人，却也只有七分姿色。

    巩欣然眸光飘逸，并不说话，却把秀手一锤。看似轻飘飘的，无有分毫力气。廉珥的面色却微微一变，想要躲时，却发觉身躯动弹不得。

    然后是‘啪嚓’一声，廉珥的整个头颅，似南瓜般被锤成了碎饼。

    对面骨灭本是目里微微生怒，此刻见状，是幸灾乐祸的笑了笑。

    也不敢看明显正恼羞成怒的巩欣然，翁声道：“骨灭绝非怯战，只是为公主安危着想。我等都身具终身，实力未复。公主才醒来不久，几门神通大法，都未掌握。几缕元魂，更在那宗守掌握之中。此时绝非其敌，没必要冒险！”

    这话说着，骨灭自己都觉是有几分中气不足。

    一生之中，还从没见过那般凌厉，那般霸道的剑术。

    虽不愿承认，可这心里确实多了几分‘谨慎’。对的，就是谨慎。

    接着又眉头一皱，骨灭语气一转：“说来奇怪！那宗守居然不畏死亡权印，本身也是一国之君——”

    “在身上，本宫看不见圣王白！”

    巩欣然立起了身，微微摇头，直接否决了骨灭的猜想，而后是若有所思：“本宫如今只想知晓，那宗守为何好端端的，要放弃追杀？”

    “这个臣倒是知晓几分！”

    只几息时间，廉珥的头就已经恢复了过来。正摆动着脖颈，发出咔嚓嚓的声响。

    “臣两日之前，曾变幻形体去过东临云陆。本意是去寻阴厉宗求助。结果去了才知，此宗几年前就已连同上霄宗，被乾天山灭门。不过也因此故，恰好知晓就在这月十四日，道灵穹境已对乾天山发难。好家伙！百余灵境同时回归云界。那乾天山也真个了得，据一陆一岛六省之地。居然可与道灵穹境对抗，虽落下风，却可支撑。这云界中的变化，实在太令人匪夷所思。”

    巩欣然本是眸光一闪，听到后面几句，心中就复又一凉。

    能有抗衡道灵穹境之力，这宗守治下的乾天山，分明也是庞然大物！

    两大势力相争，此时的她插手进去，好处未必能捞到。宗守一根手指，怕就可将他们三人碾的粉身碎骨。

    这时廉珥却又目含深意，语气悠然道：“还有一事，据说那位妖王。除了双脉之体外，更有天人之障。不破天障，不能入灵境。此时若不能突破，日后只怕更无机会！”

    骨灭立时‘嘶’的倒吸了一口寒气，那个人，剑术绝凌于世，却居然还是天人之障？开什么玩笑？

    巩欣然闻言却眉头轻挑，若有所思。