    第738章 私事要处理   

    江炎在华厦生活的这三年多，并非是两耳不闻窗外事，其实他一直在观察着华厦的变化。

    

    近几年来，华厦的发展速度日新月异，令江炎刮目相看。

    

    网络技术的发达，令华厦涌现出了许多依托于网络而兴起的新职业，比如外卖、手游、网络直播、网络写作、新媒体等等。

    

    江炎在这里面发现了许多的商机，主题乐园就是江炎的一个小灵感。

    

    华厦拥有着十几亿的人口，网络的高度发达，令手游得到了极大地推广。

    

    虽然江炎平时很少玩手游，但是也关注过，而且试玩过其中两款最火爆的手游游戏。

    

    其中一款叫做“荣耀王者”，一款叫做“和平精锐”。

    

    这两款手游可以说是风靡华厦，在年轻人之中广受喜爱，并且目前已经开战了世界级的赛事，推广宣传力度都很大。

    

    这在江炎眼中，就隐藏着极大地商业价值。

    

    “你们三个谁玩过荣耀王者、和平精锐这两款游戏？”

    

    “玩游戏？”

    

    韩福江摇了摇头，他都是已经五十多岁的人了，而且还是一个集团老总，整天忙着各种工作或者应酬，哪里有闲情逸致去玩什么游戏。

    

    “江总，我一把年纪的人了，没玩过这种小孩子喜欢的东西。”

    

    丁薇薇虽然年轻，但是她毕业之后，就进了银行上班，是个规规矩矩做事的女孩，平时也很少玩游戏。

    

    “老板，荣耀王者这款游戏，我倒是听说过，但是没有玩过。”

    

    这时，李忠国举起了手，笑着说道：“江先生，我玩过和平精锐这款手游，我们那些退伍的战友有很多人都喜欢玩这种枪战类的游戏。

    荣耀王者这款手游，在部队上也有很多年轻士兵喜欢。”

    

    江炎指着李忠国说道：“看到了没有，你们俩都应该向李忠国学习，年轻人喜欢玩的东西，那都是商机。

    这两款游戏都是目前华厦国内最受欢迎的手游，你们知道荣耀王者里面随便出一款皮肤，能卖多少钱吗？”

    

    韩福江、丁薇薇都摇了摇头，对于游戏的事情，他们还真的是一无所知。

    

    李忠国又说道：“我记得之前我在家的时候，我隔壁邻居家的孩子他跟提过，说春节的时候，荣耀王者出了几款皮肤，卖的最少的一款皮肤都卖了几千万，卖的最多的皮肤有好几个亿吧。”

    

    “这么多！”

    

    韩福江顿时两眼一瞪，满脸难以置信地神色。

    

    他是一个做开发建筑起来的商人，心里一直认为，只有实业是最靠谱的。

    

    他怎么也没想到，一款在手机里玩的游戏，居然能卖这么多钱，竟然颠覆了他的三观。

    

    “这可比我开发房地产赚的多了，游戏的钱就这么好赚吗？”

    

    丁薇薇也有些吃惊，她甚至说道：“老板，既然游戏这么赚钱，那咱们公司转行开发游戏吧！”

    

    江炎白了她一眼，说道：“你以为游戏是这么好开发的吗？

    每一款游戏都不是凭空研制出来的，像荣耀王者这款手游，其实是在国外一款叫做英雄同盟的游戏基础上进行了改版制作出来的，投入也是非常大的。”

    

    “不要看到人家吃到蛋糕了，你就想去跟着吃蛋糕。

    有你这种想法的人很多，有钱人也很多，为什么没有其他人开发出如此火爆的手游？

    不是没有人尝试，而是他们都尝试失败了，所以你根本没听说过而已。”

    

    丁薇薇尴尬地笑了笑，有点不好意思地说道：“老板，那您突然提起这两个游戏，是想告诉我们什么呢？”

    

    江炎回道：“我是想告诉你们，要学会借鸡生蛋，在别人成功的基础上，给自己带来成功。

    荣耀王者这款游戏，就非常适合做成主题乐园。

    它有着几亿玩家拥护，有着现成的地图模式，还有着许多的英雄人物，以及每个英雄独有的背景故事。”

    

    “如果可以拿下这款游戏在华厦的独家主题乐园开发权，那么就把握住了一次大的商机。

    如今华厦不是有很多的网红景点吗？

    那我们就开发这种游戏主题的网红乐园，再邀请许多喜欢cosplay的网红主播来吸引人气，绝对能够吸引来大量地游客。”

    

    听完了江炎的这个预想，韩福江虽然没有研究过主题乐园这种东西，但是却听的热血澎湃的。

    

    “江总，果然还是您高瞻远瞩，既然您都已经有了这方面的规划，那么我就按照您说的办。

    我立刻派人去跟这家游戏公司谈一谈，拿下他们的主题乐园开发权。”

    

    江炎又说道：“如果你真的要去谈，那就亲自去谈，记住了，要做好保密性工作，而且一定要让人看到我们的实力，实力、利益这才是合作的基础。

    除了我刚刚说的荣耀王者这款游戏之外，精品小说IP也可以开发成主题乐园。”

    

    丁薇薇正发愁不知道该怎么改编，连忙问道：“老板，小说怎么开发成主题乐园呀？”

    

    江炎回道：“主题乐园必须有自己的主题，所以你最好能找一个有多部精品IP的作者，尽可能的将他多部小说串联成一个主题宇宙，就如同国外的慢威宇宙一样，有独立的人物塑造，有精彩的故事，还有庞大的粉丝基础。”

    

    “IP的改编开发一定是积累在有着大量粉丝的基础上，粉丝才是开发的价值所在。

    当然小说改编主题乐园的工程量，肯定要比荣耀王者这款游戏要难得多，因为这款游戏已经有了大量地玩家用户基础，商业价值更高。”

    

    丁薇薇听的连连点头，但其实她只是听的似懂非懂，至于里面的具体工作，她是无法想象的。

    

    江炎又说道：“其实荣耀王者这款游戏开发主题乐园的话，可以用凤凰文化公司的名义去谈，大华地产集团毕竟只是地方公司，名气和实力不够，反正无论是凤凰文化，还是大华，背后其实都是我这个老板。”

    

    韩福江与丁薇薇对视一眼，两人都不由笑了。

    

    “丁总，既然咱们都是一个老板，那么咱们就听老板的意思办。”

    

    丁薇薇也笑着回道：“好，主题乐园开发权这件事，我一定办妥。”

    

    这时，江炎拍了拍手，说道：“行了，工作谈的差不多了，接下来我还有点私事要处理，你们工作吧，我先走了。”

    

    丁薇薇连忙问道：“老板，什么私事呀，我们能帮上忙吗？”

    

    江炎冷冷一笑，回道：“你们还是不要参与的好，不过很快你们可能会在新闻上看到的。”

    

    

