
虽然考虑到不知火舞的情况，李夜没再继续的和月姬有亲密的举动。

但他还是陪月姬逛了半天的街。

而期间...

月姬其实也是想不知火舞一起出来逛街的。

不过不知火舞却是幽幽的看着她，然后说自己身体不舒服...

月姬哪能不知道出了什么状况，便只好吐了吐舌头灰溜溜的和李夜闲逛去了。

但最终还是因为放不下不知火舞而选择了回去照看她...

李夜其实也有点想去看看她的。

不过作为一个罪魁祸首...

李夜好像也没什么资格这样做...

因此便索性直接的和月姬知会了一声，又和哈迪兰通了一番电话让克拉克和拉尔提前做好他消失几天的准备。

便直接掏出Gantz  Bike机车离开了香港。

没错，接下来的时间里，他已是不打算再乘坐邮轮去日本了。

之前坐邮轮出行那是为了好玩，顺带在邮轮上找机会和人打架刷分...

现在他都乘坐一礼拜的邮轮了，新鲜劲早就过了，吃饱了撑的再去坐邮轮...

且不说坐飞机从香港飞到日本只需要5个小时就能到...

他就是直接骑着机车从香港到日本也没多久啊。

这般的想着，没过两三个小时，他便来到了距离日本没多远的一处小岛上。

这处岛叫什么，李夜也不知道，不大又荒凉，海浪亦是时常的拍打着此岛边缘，因此罕有人住。

不过李夜却是不在意，反倒觉得此地非常适合他闭关用。

至于闭关干什么？

这自然不用多说，是为了融合步氏神族血脉卡呀。

作为当前唯一一张抽到的六星血脉卡，李夜可是对其非常重视来着！

其实...

本来李夜是没想这么早融合这张卡片，打算留到拳皇94大赛之后再去融合的。

不过这几天的心血来潮，却是让他莫名的在心里升腾起了不少的危机感...

因此李夜便只好先行的来融合这张卡片了。

来到这个世界后，李夜便一直都信奉着一件事。

再天大的困难，只要你实力强，打架厉害就能解决。

因此，面对着这种危机感，他最需要做的，便是变强！！！

抱着这种想法，他掏出了步氏神族融合卡...

【是否融合六星血脉.步氏神族血脉卡？是or否】

很快的，系统提示便弹了出来。

李夜自然是很果断的便点了是。

唰！！！

这张卡片已是被一股无形之力瞬间粉碎，化成了点点星芒融进了李夜的身体之中...

刹那间，李夜只感觉自己的体内涌现出了一股诡异的力量，融入着自己的四肢百骸之中，不过却又不单单的只是身体的四肢百骸。

很快的便在游荡了一圈后进入了李夜的大脑里。

嗡！！！

李夜只感觉自己的大脑像是被打开了一层枷锁似的，一下子无比清明起来，智慧开始不断提升。

周身的身体各项数值亦是在不断飞升着...

刹那间，他周身的绝对领域力量亦是不断的提升...

绝对领域50%！

绝对领域60%！

绝对领域70%！

绝对领域80%！

绝对领域90%！

绝对领域99%！

绝对领域99.9999%！

刹那间，天地风云变幻，天上乌云不断密布着，四周亦是海水不断翻涌，拍打了李夜所在的这座岛屿...

水本至柔，可那也只是相对而言...

在这成千上百吨的海浪冲击之下...

这座岛屿四周本就脆弱的礁石已是不断的被击碎着，没过多久便使得这座岛屿小了不少。

不过此刻，李夜却是没空搭理这些了。

此刻的他，只感觉自己的力量，仿佛到达了整个人生的最高点！！！

“好...好强...太离谱了吧。”

他忍不住的有些目瞪口呆起来。

要知道...

这个级别的力量，当世能到达的恐怕都不足五人！！！

除了理论上的当今世上最强者镇元斋，和天国神族的首领高尼茨，以及上上代的草薙家族领袖草薙烈...

其他人，哪怕是当代最强三神器传人，神乐家族家主，三神器八咫镜的拥有者神乐万龟都不一定有现在的李夜强...

可现在他却到达了这个地步...

这让他不由有种做梦的感觉。

“所以说...我现在可以去单挑高尼茨了？都能直接把薇思抢过来了？”

李夜错愕的说道，很是发呆。

不过很快的，他便不在意这点了。

因为，他所获得的却不单单只是力量。

还有与身上这股力量所配套的信息...

此时此刻，他只感觉虚空中仿佛开了一个口子，从口子里面不断的涌出着无数的信息...

而李夜则是看着这些信息不断飞逝着，其中一部分落入到李夜的身上，传入李夜的脑海里。

好似他成了一个信息接收器一般，将这些虚空之中的信息不断收入脑海...

绝对领域连续应用的技巧，绝对领域性质变幻的技巧，绝对领域形态变幻的技巧，绝对领域凝聚变强的技巧...

反正什么乱七八糟的信息都涌入进了李夜的脑海。

期间还有着一些神通力，超能力，精神力等李夜看不懂的名词...

这简直是一件匪夷所思的事情。

不过更让李夜感到匪夷所思的是...

很快的，他周围的环境居然开始突然的变幻了起来，变幻成了一个满是空白的场景。

而他的面前，则是飘荡着一团紫色的火焰。

火焰在空中摇曳着，渐渐的化作了一个面容冷峻，和李夜印象里的八神月，乃至八神庵都极为相似的黑发中年男子...

紫色的火焰，自然是毁灭苍炎...

可这个黑发中年是谁？

李夜发呆着，对方却是猛的睁开了双眼，露出了一副孤傲冷淡的眼神。

“你要脱离我八神一族的血脉么...”他这般的说道。

“八神一族的血脉？什么意思？”李夜不由一愣，感觉莫名其妙。

下一秒，脑海深处，一股隐藏了很久的信息却是出现了...

这是...

关于眼前这个男人的信息...

“八尺琼苍月！！？”

李夜顿时脱口而出。

对方却是看着李夜，然后摇了摇头。

“不，是八神苍月，我已经不配再使用八尺琼这个名字了...”

“......”

那是配不配的问题么？

看着眼前的这个男人，李夜忍不住的想要吐槽。

因为...

六百六十年前，与草薙一族决裂，擅自与大蛇一族签订血之契约，让八尺琼一族从此改名八神的，正是眼前的这个家伙...

换句话说...

这货是八神一族的先祖...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70739029"  chaptername="第201章  融合六星卡，八神苍月">加入书签</a>
</div>
