    龙虎山医疗站。

    王蔼静坐在昏暗的屋内，双手撑着拐杖，把头埋在阴影之中。

    嘎吱，禁闭的木门被推开，风家父子走了进来。

    一进门，风正豪脸瞬间一变，愁眉苦脸地关切问道:“王老爷子，王并要不要紧，伤得重不重啊?哎呦，我家孩子不懂事，实在是抱歉。”

    王蔼见这风正豪这神情，就是猫哭耗子假慈悲，实在感觉恶心:“甭跟我假惺惺，风正豪，你家小子心肠真是歹毒啊，差点把我的宝贝并儿废了!”

    “年轻人血气方刚，我给您赔个不是，怪我没教好这臭小子，实在是……这样吧，我去请名医给王并治病，费用多少，我都出!”风正豪鞠躬低头。

    风星瞳见状，也跟着弯腰致歉:“王老爷子，伤了并哥，实在抱歉，小子也给您赔个不是。”

    “哼，看看你们风家，都是忘恩负义的坏种!”王蔼将拄拐用力一砸，咔的一声，水泥地撕裂开，看样子，完全不接受这样的道歉。

    风正豪一惊:“王老爷子，忘恩负义?这话从何说起!”

    “行吧行吧，事到如今，也只能把事情告诉你们了。”王蔼目光冰冷，压制住心中怒火，语速逐渐慢了下来。

    “知道，为什么我们王家也会拘灵遣将吗?”

    风家二人的心跳顿时慢了半拍，他们来这躺，就是为了搞清楚这件事，没想到，这王蔼竟主动提了出来。

    “还请王老爷子为我们解惑!”风正豪情绪激动起来，家传八奇技事关重大。

    “传给我们王家拘灵遣将的，风会长，正是你爷爷风天养!”王蔼冷喝。

    此言一出，风家二人浑身都是一颤，星瞳一脸不可置信:“太爷爷?”

    风天养乃三十六贼之一，正是拘灵遣将的创造者。

    “不可能，从小到大，我爷爷从未跟我提起这事!”风正豪面色严肃，怀疑对方在故弄玄虚。

    “好好想想，凭什么，人家张怀义被人追杀一辈子，你们风家握着八奇技，却能光明正大地过日子!”王蔼用拐杖朝对方一指，质问道。

    风正豪沉默，他倒也思考过这个问题，但仍没有结论。

    “那是因为我爹，当年甲申之乱，保了你们风家!”王蔼道出真相。

    “什么!”风正豪满脸错愕。

    “你爷爷当年与全性勾结，八奇技事发，八人四处逃亡。”

    “最后被我们王家抓住，在大堂之上，你家老爷子为了活命，可是给我们王家磕了不少头啊!”

    “你说……。”风正豪僵在原地，话说了一半，却卡在喉咙。

    自己爷爷竟然干过这种没骨气的事情?

    “你爷爷为保命，不仅把拘灵遣将交了出来，还透露其它八奇技创造者的名单，为的就是让我爷爷帮他求情。”

    “我爷爷也守信誉，用王家的力量与其它派掌门周旋，最终保下了你爹。”

    当年甲申之乱，各个名门正派都有个心照不宣的规定，谁先抓到三十六贼，就算谁的，别派皆不能插手。

    “最后你爷爷还立下毒誓，承诺不会把完整的拘灵遣将传给后代，让王家永远压你们风家一头，明白了吗?”王蔼娓娓道来，鼠目锐利，死死盯着对方。

    星瞳已经听得浑身发颤，不敢吭一个字。

    他不知是真是假，但就看王并吃灵的手段，确实比他的拘灵遣将更强更邪门。

    “为何我……从未听爷爷提起这事。”风正豪低下头，心中已成一团乱麻。

    “你现在懂了吧，你们风家能有今日的风光，全是你爷爷一个头一个头磕出来的，用出卖同伴的信息换来的，我们王家给你们保来的，懂了吗?”

    王蔼每一个字，都像一把利剑，狠狠扎在风家二人心中。

    风正豪一脸悲痛，一咬牙，扑通一声对着王蔼跪下。

    “爹，您这是干什么!”风星瞳看着父亲跪下，目瞪欲裂，赶忙上前搀扶。

    风正豪高声怒喝:“退下!”

    这一吼，星瞳被吓得倒退两步，眼角泛红，他清楚父亲这一跪到底是什么意思，他心疼得滴血。

    “风会长，你……。”王蔼一愣，他倒是没想到这堂堂信任十佬风正豪，会这般下贱。

    实在龙生龙凤生凤，老鼠的孙子会打洞。

    “原来，我们风家一直承蒙王家的恩情却不自知，狂妄到以为当了十佬，就能和前辈们平起平坐，实在羞愧，我恨不得找个地缝钻进去!”风正豪真诚忏悔。

    “风正豪，别搞这一套!我打心底就瞧不上你!”王蔼骂道。

    他当然清楚对方在装模作样，玩虚伪，他王蔼熟得很。

    咚的一声，风正豪一头磕在地上，高声喝道:“王老爷子，惹您不高兴了，为了赎罪，从今以后，您的事就是我们天下会的事，您有事，我们天下会替您办!”

    风正豪的声音沉重有力，王蔼愣住了，不禁心中感叹:“真是一代更比一代强，风天养，你孙子磕起头来，比你还狠啊!”

    “快起来，你这是干什么，不过叙叙往事，何必呢风会长，来日方长，来日方长啊!”王蔼露出狡黠的笑容，赶忙弯下腰扶起对方。

    一旁的风星瞳，低着头沉默不语，死死攥着拳头，指甲刺破掌心，鲜血顺着指尖流下。

    他恨不得冲向前把王蔼这老笔灯打死，但这种关键时刻，如果他沉不住气的话，老爹就白跪了。

    王家，今日之事，日后百倍奉还!

    ……

    龙虎山山脚之下。

    黄月初趁自己的比赛尚未开始之际，开始执行陆老爷子派下的巡山任务。

    主要任务，便是监视是否有新的全性妖人潜入龙虎山，或者其它异人是否有奇怪的举动。

    月初刚至山脚，就看见两个衣着打扮奇怪的游客。

    走在前的是一位身穿白色大法师袍的白胡子老者，身材高挑，生有一头飘逸的银白色长发，湛蓝的双眼之间，挂着一个英国人典型的鹰钩鼻，气质沉稳祥和，给一种很博学的感觉。

    另一个则是身穿黑袍的中年男子，黑发平直，眼神冷漠，给人一种深不可测的感觉。

    “斯内普和邓布利多……不对，只是长得像。”

    面对两个外国游客，黄月初不禁愣在原地，揉了揉眼睛，难道自己还能开霍格沃兹副本?

    仔细回忆剧情，当罗天大醮接近尾声，确实有两个外国异人拜访龙虎山。

    那位老者走向前来，带着慈祥的微笑冲月初打了声招呼:“hello!”

    “Hi，my name is huangyuechu，where are you from?”黄月初打招呼，用英语询问道，还稍微试着模仿英国那种鼻音很重的口音。

    感谢九年义务教育要学英语，但是……如果高考不考英语，那就更好了!

    老人听着少年蹩脚的口音忍俊不禁，亲切地问道:“哈哈，不必麻烦了，孩子，我叫艾萨克塔普，这位是我的学生斯利普，我们从英国过来拜访天师府，你跟老天师认识吗?”

    “泥耗，我叫斯利普。”黑袍男子板着脸招呼道，嚼着一口更加蹩脚的国语。

    “这样啊，两位前辈，我认识老天师，我可以带你们去天师府。”月初松了口气，他口语很一般，对方会说中文，那方便多了。

    黄月初跟老天师打了个微信电话确认了一下，随即领着两个外国友人前往天师府。

    路上，月初与二人攀谈起来:“二位前辈，应该也是异人吧?”

    斯利普眉头一皱，纠正道:“嗯哼，年轻人，请你纠正你的发言，异人这种称呼并不准确，我更愿意接受你叫我们巫师。”

    他们是高贵的巫师，是需要别人敬仰的伟大存在。

    黄月初发现对方很在意称呼:“抱歉巫师先生，失礼了。”

    “唉，斯利普，这里不是英国，入乡随俗，不要太严格了。”老人教训道。

    “两位前辈，此次来龙虎山，不会是为了旅游吧?”

    “是的。”老人微笑点头。

    “那你们可来的不是时候了。”月初遗憾道。

    “发生什么事了?”老人停下脚步问道。

    “山里进了些坏人，蛰伏在暗处伺机而动，龙虎山快变成战场咯。”月初道出实情。

    “这样啊，龙虎山看来麻烦也不小啊。”老人捋了捋苍白的胡须，表情变得凝重起来。

    “也?两位前辈可是有麻烦?”月初问出了他最好奇的问题，这两人来此处的目的，到底是什么。

    “这事很复杂，还是跟老天师谈吧。”老巫师无奈摇摇头。

    黄月初眼睛微眯，嗅到了机缘的味道，对着两位国外异人和自己掐指一算。

    得出一个字，吉。

