    雾内，未知地域。

    白昼之中，一片星空突兀的出现，仿佛世界已然开始错乱。

    星空的主人，自然是井四。

    轮回化为了星辰，在星空里成为了最为耀眼的一颗。

    它照耀着井四，让井四始终处于最为清醒，也最为巅峰的状态。

    不死不灭早已不值得夸耀，如今的他，不伤不倦，已然接近永恒。

    清醒之后，井四的神识与感知开始逐渐强大，渐渐的与其他力量数值趋于一致。

    于是在这浩瀚的世界里，他感应到了两股气息。

    其中一股气息离自己最近，是三股气息里，最为弱小的一股。

    这股气息的主人让井四觉得很熟悉。

    另外一股气息极为邪恶，也有着强大的压迫感。

    高塔的出现，连井五都感知到了，井四自然也感知到了。

    只是当他打算前往高塔的时候，他收到了特殊的信息，信息里除了提及会面的地点和时间，还提到了极为关键的一句话——

    “我能帮你找回井六。”

    于是井四出现在了这里。

    世人都以为，高塔即将被摧毁，井四会守卫高塔。

    但事实上，只有一个人明白，井四不在意高塔是守住了还是毁灭了。

    甚至井四也是倾向于高塔毁灭。只是最终目的不同。

    这个人很清楚——

    井六虽然不见了，但她的影响还在，这种影响在井四清醒之后，就变得更为明显。

    以高塔为镇压，终究是留有隐患，只有毁灭高塔，将里面的怪物彻底铲除，才是真正对人类的救赎。

    一身白大褂，面容沉静的男人看着星空之下的井四。

    “老四，很久没有见到你了。”

    井四其实已经猜到了，约见自己的人是谁。

    “的确很久没有见到了，大哥。”

    井四的确站在人类这方。

    但壳中的经历，还是让他愿意承认这些“兄弟姐妹”。

    “我们一起扛过了最为扭曲的日子，只是那个时候，我没有想到的是，你已经和其他人不一样了。”

    井一看着井四，眼神里还有来自兄长的惋惜。

    “我需要知道找到井六的方法。这也是我答应见你的原因。”

    井四的眼神很冷漠。

    虽然还愿意叫一声大哥，但他很清楚，这个人是自己的敌人。

    其他人或多或少在这些年走偏了道路，但唯有这个人，始终没有走偏。

    井一的目的，永远是要解放高塔里的扭曲之源。

    井一看出了井四眼里的杀气，叹道：

    “告诉你小妹的下落之后，你打算杀了我？我完全相信你有这个能力，但杀了我之后，你就算知道小妹的下落，你也没有办法将她找到。”

    如果可以，井四的确打算杀死井一。

    因为他们之间早晚有一战。

    “井六的下落。”井四重复了一句。

    井一笑了起来，他的笑容和许多年前，从农场逃出去的某个男人很相似。

    仿佛周遭都变得明亮了些。

    “你知道我和小妹都对因果有些敏感。”

    “所以她消失的时候，我能够感应到，但让她消失的，是扭曲本身。”

    井四回忆起了那次与白雾的战斗。

    虽然白雾被他轻而易举的打败，但不得不承认，白雾的领域，让他很震撼。

    “掌握着同样力量的，便是扭曲的源头，也就是……孕育我们的神。”

    “他可以救出小妹，我也可以对你承诺，神会既往不咎。”

    井四既然清醒了，就很清楚有些事情都有代价。

    他沉默着没有说话。

    而井一说道：

    “我不怕明说了，我来这里，就是为了让你能够留在这里，不要阻碍我毁灭高塔。”

    “当然，你也渴望毁灭高塔不是么？我其实并不担心神的降临会受到阻碍。只不过，有些人类，必须得杀干净。”

    井一口中的人类，井四大概猜到了是谁。

    他有些意外，井一看出了井四的意外：

    “他没有死，上次你并没有杀死他，因为你恰好在不该疯的时候，疯了。”

    “于是我昔日的一个部下，布了七百年的局，派上了用场，死棋被走成了活棋。”

    “只能说他命不该绝。”

    井一继续说道：

    “你不需要好奇我怎么会这么清楚那场战斗的过程。你只需要知道，这个人必须得死，或者说，所有试图反抗的人都必须得死，想要救井六，这就是条件。”

    井四依旧沉默着，但脸上的表情已经有些凝重之态。

    得知白雾没有死，井四内心很复杂。

    他有些高兴，但也很想为井六报仇。

    可如果井六没有死，真如井一所言，井六还能回来……那么他和白雾之间的恩怨，也可以因此结算。

    内心深处，井四将白雾当做朋友。

    还有那次百川市见到的人，以及自己曾经的挚友……

    但这些人，恐怕都在守卫高塔。

    这些人，也恐怕都会死在高塔之外。

    除非自己去救他们。

    “能够解开扭曲的，只有扭曲的拥有者。可扭曲之力，不是只有白雾才拥有的。和伟大的神比起来，白雾的那点道行，不值一提。”

    “你是唯一能够撼动神的存在，但……为什么一定要急于求成呢？”

    井一缓缓走到了井四跟前：

    “还记得壳中你和小妹相依为命，互相攻克一切的过程吗？”

    “七百年来，小妹为了你，可是不断奔走，让自己被因果之力反噬。”

    井一略作停顿：

    “但是我很清楚你，老四，你被腐蚀了，你注定会与神有一战，甚至我都不敢百分百排除你弑神成功的可能性。”

    “但不妨为井六考虑一下，是要成为新的神，却永远的孤独着，还是让她亲眼见证，这七百年来，她努力的成果？”

    一句句话，如同钉子一样，狠狠砸进井四的耳中。

    将他的思绪牢牢禁锢住。

    他的确不会被井一说动——永远不可能成为扭曲源头的拥护者。

    但杀死一个人之前，是否可以先利用这个人达成其他目的？

    是否可以为了自己的这个目的，牺牲一些无关紧要的人？

    井四挣扎起来，可一想到如果去拯救其他人，就会失去井六，他内心的挣扎，又总是不起作用。

    井一就是一个高明的演说家。

    进攻高塔，或许会遇到一些阻碍，或许白雾的实力大增，但一切都没有意义。

    因为实力的差距过于悬殊，哪怕是现阶段的白雾，也无法与神的躯体作战。

    只要井四这个唯一的起源级存在不参与，一切就能顺利。

    至于为何一定要杀死白雾，则是井一从井六身上得到的反思。

    井六存在很多不合逻辑的行为，至少有相当一段时间，井六确实是在指引白雾。

    明明不这么做，会让井六更顺利的。

    而最后，一个人类领悟了扭曲之力，且放逐了井字级，这让井一不得不重视白雾。

    井一不是一个轻敌的人，他和白远一样有着强大的观察能力。

    通过白雾的种种事迹，井一认为白雾可能是又一个面具老k。

    这种人太危险了，必须清除。

    所以他亲自前来困住井四，一是防止井四阻碍高塔被摧毁。

    二是防止井四救人，尤其是救白雾。

    他当然不是井四的对手，除非用到神的躯体，否则现在的井四，无人能敌。

    但有趣的是，现在的井四是清醒的。

    疯掉的井四不可怕，清醒的井四也不可怕。

    只有清醒，且拥有井六在旁的井四，才是可怕的。

    但白雾更改启示，也导致了井六提前“死去”。

    所以启示里，本是井一和井四展开激烈对决。

    井一驱动“神”的躯体与井四一战。

    但现实里，井一不需要开战，他只需要说服井四即可。

    他与井四之间，有不可弥补的战力上的差距。

    井四于他，也有不可弥补的……智谋上的差距。

    井一三言两语，就构建了一个“井六和白雾不可兼得”的选择题。

    同时还附赠了一个“唯有暂时与神合作，才能拯救井六”的选择题。

    “你就这么笃定……白雾他们会死？”井四问道。

    井一耸耸肩：

    “神的躯体没有灵魂，威力无法彻底发挥出来，但也绝对有着和你一战的能力。这个问题没什么悬念，人类必死。”

    “当然，亲爱的弟弟，人类不会死绝，我们专门留了一座城市，把人类好吃好喝的养着。所以你完全不需要有负担。”

    “大不了……救下井六之后，你再立刻杀死神就是了。说不有一天，你会成为新的神，我也会为你修一座教堂，带一群孩子在你的神像前歌唱。”

    井一张开双臂：

    “做出选择吧，为了小妹，死几个根本不可能撼动神的人类，又有什么关系呢？”

    “他们太弱小了，死了也就死了，留下他们，你不会以为对你和神的战争，有任何帮助吧？”

    “两头猛虎的对决，不是蝼蚁能够左右的。”

    井一的话似乎句句在理。

    井四险些杀死白雾，也始终因为白雾对井六做的事情耿耿于怀。

    但井四也在白雾身上，看到了昔日挚友的影子。

    所以井四很挣扎。

    井一完全不急，他太清楚井六对于井四的重要性了。

    井四也不可能走出思维上的禁锢。

    接下来只要等待高塔那边传来捷报，等待伟大的扭曲之主降临人间便可。

    他是这么想的，人类阵营里，根本不可能出现比“神躯”更强的存在。

    井四也是这么想的，他甚至开始自我欺骗——也许白雾已经死了，也许那些反抗扭曲的人，已经死了。

    就算自己不去做什么，也没有关系的。

    但就在二人准备继续耗下去的时候，井四猛然间抬起头。

    “不可能……这股气息……”

    从来镇静无比，仿佛和白远一样万事都在掌控中的井一惊慌起来。

    井四诧异的看向远方，随后有看向了井一。

    井一恍然：

    “不是气息……任何强大的生物，其气息也不可能跨越数万里，从雾外传到雾内。这种炙热的感觉……来自于井！”

    “是井在告诉我……一个无比强大的存在忽然诞生了。”

    井，难道是活物？

    即便是在井水中浸泡过，井四对于井也极为陌生。

    而井一的说法，让井四更加茫然。

    “到底是什么样的怪物，能够让井会感到警惕？”

    这个问题的答案，井一也很想知道。

    他和井六一样，算是因果系能力的拥有者。

    只是二者的使用方式不同。

    但多多少少，这场战争的因果井一是算透了的。

    可忽然出现的这股气势，来自灵魂里的这种危机感，让井一感到有些恐惧。

    这是一股因果之外的强大，是自己因果之力无法窥探的强横。

    忽如其来的某个生物的强大气息，让井一的布局彻底乱了。

    他以为只要牵制住了井四，神躯就能够大杀四方，畅通无阻。

    可如今……一切都变了。

    ……

    ……

    雾外，未知之地。

    白鹿驮着少女，僧侣牵着白鹿。

    一僧一鹿一少女相安无事走了很久，每一步都跨越了极大地空间。

    他们行走在人类城市的废墟里，少女看着这一切，想起了百川市。

    她从山村来到了百川市，那个时候的百川和现在的城市很像，只是这里的建筑……弥漫着破败的意味。

    再后来，她进了第九精神病院，就再也没有看过这些建筑了。

    少女正是红殷，僧侣则是井二。

    作为井的看守者，井二不久前，便感觉到了一股炙热的气息。

    “井……在畏惧。”

    “井是活物吗？”红殷很奇怪。井不该是某个地方吗？

    “扭曲，就在于一切都没有界限，空间，时间，生死，因果，都没有界限。所以井可以是死的，也可以是活的。”

    井二对红殷做出解答，神情凝重。

    红殷问道：

    “它为什么会害怕？它在畏惧什么？”

    井二摇头：

    “我也不知道，但可以肯定，一个不在因果之中的怪物……即将出现。”

    ……

    ……

    黑金岛。

    深海之下的铸造室里，法阵运转。

    井五现在什么也做不了，他不久前被白雾，黎又，五九，联手重创。

    很长一段时内，他本该处在恐惧中，白雾会渐渐成为他的心魔。

    但忽然间，身体仿佛有了某种感应，有股炙热如太阳的气息在灵魂深处蔓延开来。

    “井……在害怕？”

    没有形体，只是如同一片黑雾一般的井五感到不可思议。

    七百年来，这是头一遭他感觉到了井的气息，仿佛一个活物在恐惧着什么，然后不断地召集着它的信徒们。

    只剩下一团黑雾，没有肢体的井五忽然间很想笑。

    人类一方，必然出现了某个强大到无法战胜的存在。

    他不去想这个存在到底是什么，因为现在他的心里，白雾能够做到任何事情，他都不奇怪。

    他之所以笑，是因为这个强大到让井畏惧的存在。

    既然有这样的壁垒，那么他破坏不了高塔，井一也同样破坏不了高塔。

    失败者的心便是这样的，当他彻底败北后，他会希望其他的挑战者也一样败北。

    如此一来，似乎他的失败便不那么可悲可笑。

    ……

    ……

    恶堕之城外。

    井鱼驱动着巨大的“神躯”，在无尽的黑雾笼罩之下，如同即将席卷一切的海潮一般……

    他带着浩浩荡荡的恶堕大军，开始前往最后的终结之地。

    高塔已经可以远远看到，只要摧毁高塔，这个世界就会迎来新的时代。

    只是这个过程里，天空之中，黑雾之外，那只巨大的手……忽然间咆哮起来。

    手臂上的所有嘴巴发出了尖锐的鸣叫声。

    井鱼不解。

    “神躯只剩下吞噬生物的本能，现在已经可以被我驱使……”

    “没有我的命令，它怎么可能开口说话？”

    没有神识，没有灵魂，没有思维的肉体，自然无法开口说话。

    但井鱼忽略了一件事——

    被针刺而发出痛苦的吼叫，因为饥饿而想要吃东西，因为恐惧而害怕……

    都是生物的本能。

    井鱼无法理解这种现象。

    高塔就在眼前，最后的战争即将到来，对于这点小状况，他不以为意。

    “神躯之下，众生平等。”

    伟大的扭曲之主，即将在今日降临，而他将会见证这一幕的到来。

