    民夫们一开始，有人走在路上，鞋走掉了，路边就是草，也视而不见，不肯扯两把残去编双鞋子，麻木的都不想活了。

    现在，民夫的麻木消失不见了，开始展现出活力，开始像过日子那样，每天出去看看，能不能捡点柴火啥的。民夫们现在不再麻木的等死，而是愿意求活。

    而一切的转变的开始，是从李孟羲想要调动民夫们的生产潜力，从收购树枝编的大篓开始的。

    因为几只树条篓，民夫营精神面貌大为改观，变得一片生气。

    四两拨千斤，不外如是。

    李孟羲从车上跳下，弟弟跟着跳下。

    咚的一下，弟弟又朝李孟羲背上跳了。

    明明都特意站一边了，弟弟故意的。

    “小礼，每日扎营之后，就没事了，你看干自己的事吧。”李孟羲交代到。

    “好勒！”王礼一听李孟羲的话，顿时开心了。

    王礼也想跟着民夫们出去，看能不能打只兔子野鸡什么的。

    李孟羲叉着腰，抬头仰观天空，经验丰富的农人能从晚霞预测出近来几天天气情况，李孟羲没有这样的本领，但不妨碍他装模作样的看了一会儿。

    李孟羲叉腰站着，弟弟也学着他的样子，老气横秋的也站着。

    李孟羲一转头，看见弟弟这个样子，一下乐了，“砖头，你看什么呢？”

    “俺看云的吗。”说着，弟弟伸着手，指着天边的云彩，“哥哥你看，那像不像个车子？”

    李孟羲再抬头仔细一看，还真有一块彩云像是一架马车，前边是拉车的骏马。

    马车……

    李孟羲突然想起了，白天跟刘备商议事情的时候，想到可以做一些小的兵人模型，用来模拟阵型什么的。

    想到这里，李孟羲拉起弟弟，“走。我们找点泥巴去。”

    李孟羲想找点泥巴，捏个小兵人，马车什么的，然后用火烤干，一晚上就能做好。

    趁着天没黑，李孟羲想找地方挖泥。

    在路边，李孟羲用环首刀在地上挖了几下，不太行，地上半根沙子什么的，乱七八糟的太多。

    哪里有黄泥就好了，干净的黄泥塑形效果很好，也比较容易找，正适合用来做泥塑。

    黄泥可能遍地都是，然而李孟羲四下一望，一脸茫然，他不知道遍地的泥土，哪里能挖到黄泥。

    于是，李孟羲去找人帮忙了。

    辎重营，李孟羲找到了车夫老铁，老铁刚扎完帐篷，正跟人聊天，李孟羲走过来了。

    “铁叔，不忙吧？想有点事找你帮个忙。”

    李孟羲很懂李孟羲，一口一个叔，叫的很亲切，老铁哪里有不帮忙的道理。

    老铁立刻摆手，跟路过的熟人打了招呼，转身向李孟羲走来，脸上带着笑意，“小哥儿，让咱老铁干嘛？”

    “铁叔知道哪里有黄泥吗？想弄一点，做个东西。”

    “黄胶泥啊。”老铁打眼往四周一扫，“好找，就是没家伙什，不好挖呀。”

    “木匠营那有锛头。”李孟羲说着。

    李孟羲说的黄泥，老铁说的黄胶泥，是一种东西，都指的是黄泥。

    老铁的称谓还更形象一点，黄泥真的有一些胶质的特点，很有粘性。

    李孟羲到了木匠营，木匠们刚把门板，未做好的车轮，还有刨好的车板之类的从车上搬下来。

    每个晚上，前半夜木工营都会热闹的像是工地一样。

    见李孟羲来，李孟羲经过的时候，忙碌的木匠营都会停下来，左一个营右一个营正的跟李孟羲问好，李孟羲和善的一一回应。

    “鲁犁去哪了？”没看见鲁犁，李孟羲问旁边的木匠。

    “鲁犁刚还在啊。”木匠抬头去找。

    正说话间，鲁犁拉满木头的板车侧面露出了头。

    鲁犁匆匆过来，手里还拿着木工尺，李孟羲问，“鲁犁，是车坏了？”

    “车轮裂了，得换轮了。”鲁犁不假思索的回到。

    车轮是板车最难做的一个部件，并且是板车上有一定精密度要求的地方。

    车轮内圈做的不一样大，还能有补救的方法，把车轴杠一头削的细一点，一头削的粗一点，能勉强解决问题。

    再不行，就往车轮内圈和车轴相接的部分钉入一些木锲子钉紧，问题也就解决了。

    而要是车轮外圈不一般大，车轮一个大一个小，就很影响板车的行驶，且没有办法解决。

    木工们在做车轮的时候，车轮是一对一起比照着做的，以确保车轮差不多大。

    两个车轮并起来，看哪个如果稍大一点，就用刨子在轮毂外侧刨薄几层就能解决问题。

    车轮是木头的，车轮做好，要是太大了，用刨子或者凿子给凿去一圈，就能给车轮瘦身。

    因为板车也不是多精密的东西，一对车轮大小相差的不那么大，就足够使用。

    因为车轮是一对一起做的，因此要是哪个车轮要是坏了，做替换车轮的时候，还得把另一个车轮给卸下来，比照着做，很麻烦。

    同一辆车的两个车轮能确保差不多大，但是木匠们一队一队独立做板车的，不同的队所做的板车规格不尽一样，因此车轮如果坏了，不同板车之间没办法替换。

    李孟羲能比木匠们看的更深远一点，标准化很重要，因此前段时间李孟羲就让木匠们开始做木工尺，以精确度量衡，然后规定了所有车的车轮要做的尺寸一样。

    不知当时命令下达了之后，木匠们落实的怎么样。

    李孟羲本来想顺便问一下的，然后他就看到有木匠肩膀上扛着一个车轮，那车轮的木头还是发白的，明显是新做的车轮，然后几个木匠把车一边抬起来，把坏的车轮卸下，好的车轮安了上去，再在车轴上穿上木签子限位，车轮就换好了。

    刚扎营，坏掉的车轮肯定不是刚做的肯定是之前做好的存下来的车轮。

    拉木头的车子轮子坏了，直接拿个一个库存的车轮，直接换上就能用了，这足以说明，李孟羲前段时间所布局的标准化，命令下达之后，被落实的很到位。

    毕竟是军中，军令如山。

    胆敢偷工减料下试试，那个偷牲口麸子的车夫，就是前车之鉴。

