    但是等到凑到跟前之后，一些路人就失望了。

    因为人群里面什么都没有，只有一个紧闭的饭庄的大门。

    这一下子，这些路人都是疑惑了。

    “我说兄弟，你们这一群人围在这里是准备干什么呢？”

    “不会是等待这个饭店开门吧？”

    在平安饭庄外面等待的客人，此时本来就很无聊。

    所以在有人搭话的时候，自然也很是热情。

    “你这是不知道了吧，他家的饭菜实在是太好吃了。”

    “我们这都是在等着老板开门营业呢！”

    路人在听见了这个回答之后，用一种很是奇怪的眼神看着在等待的客人。

    “不是吧，人家的饭庄可是还没有营业，你们就这么等在这里，是不是有点太夸张了？”

    客人一听，就知道这位路人会这么说。

    没办法，自己回家之后，把这家饭庄是有多么好吃的事情告诉了家里人，但是自己的老婆孩子就是不相信世界上竟然会有这么好吃的饭店。

    就算是再好吃，也不至于好吃到这种睡觉上厕所都会想着的程度吧？

    这倒是未免有点太夸张；。

    于是，为了让自己的老婆孩子相信自己说的话，相信这个世界上真的是有这么好吃的东西的，于是是一大早的就来排队了。

    当然了。他昨天可是没有做这么离谱的事情。

    他昨天可是在营业的时间过来的，因为他昨天在过来之后，因为没有位置，倒是在外面排队等了好久。

    所以他今天可是学乖了，他想到了一个可以不用排队那么久就可以吃到美味的方法。

    那就是在没有刚营业的时候就来吃饭。

    因为他知道，一般的店即使是营业了，但是在营业的前一个小时甚至是两个小时的时候，是不会有什么客人的。

    但是今天是他失算了，当他在营业的时间的打开半小时带着自己的老婆孩子走过来的时候，他震惊了。

    因为店门口已经有几十个人在排队等候了，自己居然还算是来的晚的。

    意识到这一点的客人，此时是在心里吸了一口气，看来这个世界上像自己一样疯狂的人可是不少的。

    或者也可以这么说，那就是世界上像自己一样聪明的人可是也是不少的。

    当然了，话是这么说的，但是在这位客人的内心深处还是希望只有自己一个人这么聪明就好了。

    因为要是这样的话，那自己就可以早点吃到美食了、

    但是可惜，事实是，这是不受他控制的。

    路人在听完了这位客人的自述之后，很是怀疑。

    他不相信，世界上还会有这么好吃的美食可以让人心甘情愿的这么早就过来排队。

    但是周围的人在路人提出了质疑之后，也会纷纷的为吴奎的饭庄说话。

    “这真的是我吃到过最好的吃的饭店。”

    “是啊，在吃了这里一次之后，我瞬间就觉得我之前吃到好像都是猪饲料一样，当然了，是像猪饲料一样的难吃。”

    “是啊，我只是吃了一次就已经难以忘记了，这两天我都是一直在这家店里吃的饭。”

    “实不相瞒，我现在也是这样的感觉，我在吃了他家之后，瞬间就觉得我之前吃过得饭菜简直就不是饭菜，只是饱腹的东西罢了。”

    这位路人此时心里的好奇心已经是到达了顶点。

    他这时是真的想要尝尝这平安饭庄到底是有什么魔力。

    但是他此时也很是犹豫，因为他是牡丹大酒店的老顾客了。

    他今天来，也只要是为了来牡丹大酒店来消费的。

    毕竟，饭菜满一千减三百这样的活动实在是太优惠了。

    于是自己在昨天来了一次之后，今天还是想来。

    那位客人似乎是看出了路人的犹豫，于是主动的开口问道：

    “你这是有什么疑虑吗？”

    “不过他家的饭菜确实是不算便宜。”

    “一个人最少的消费也是要两百多呢。”

    这位客人以为这位路人此时是在因为自己的口袋里的钱不够而发愁。

    但是事实上根本就不是、

    “你误会了，虽然说我不是什么大富大贵，但是这个饭还是可以吃的起的。”

    “只是，我之前原本是打算去牡丹大酒店去吃饭的……”

    路人说的有点犹豫。

    但是按路人在听了这位路人说的话之后，也是流露出了一副我懂了的样子。

    “兄弟，我知道你说的牡丹大酒店，那不就是平安饭庄的对面的那家店吗？”

    “我之前可是那家店的常客，但是有一说一，这牡丹大酒店的饭菜实在是一般。”

    “别说是跟平安饭庄做比较，即使是一家普通的饭店，在口味上，也是比这个所谓的牡丹大酒店的口味要好的多。”

    “你相信我，我之前也是经常去牡丹大酒店里面吃饭喝酒。”

    “但是说实话，要是论饭菜的话，这牡丹大酒店在平安饭庄面前是一点也没什么可比性。”

    这位客人看起来很是客观的说道。

    当然了，这话说的。那位路人倒是有点惊讶了，他是没有想到这位客人竟然也是牡丹大酒店的消费者。

    不过，这位客人说的倒是实话，牡丹大酒店的饭菜的味道确实是一般，他主要还是酒好喝。

    但是现在还是早上，就算自己真的去牡丹大酒店，难道自己是去了喝酒吗？

    大早上喝酒，好像是有点不太好吧……

    这么想着，这位路人也是摇了摇牙。

    既然这么多人都说这平安饭庄的美食好吃，那几天自己就进去尝尝好了。

    反正这个价位自己也是可以接受的。

    于是这位路人此时也变成了平安酒店的客人了。

    吴奎和其他的工作人员在打开大门之前就已经有了一定的心里准备，但是在看见了这么多人之后，还是忍不住的震惊。

    因为这实在是太多人了。

    要知道，这可不是在营业的时间，而是在开始营业之前，居然就有了这么多人，看来面前的这一波里面，已经有一批是忠实粉丝了。

    尤其是有几个人，看起来很是眼熟，一看就知道昨天也已经来消费过。

    但是吴奎的惊讶也只是在经历了一瞬间就已经恢复到了正常的状态。

    毕竟吴奎知道，这样的场景，之后肯定还会是有的。

    现在自己要做的，那就是开门做生意。

