    第562章猜中了残酷的真相

    不过，徐宝珠不顾羞臊地挤走了小宝安，又抢了徐宝臻戏份，刻意讨好唐绍宁，让江凤芝看出了其中的端疑。

    嗯？这个死孩崽子这么不自重，抢着往唐家小子面前凑乎，而且还那双像极了宋美娘和老宋氏的三角眼，都带着烁烁狼眼之光，难道她知道眼前的唐家小子前世是谁的男人丈夫，然后她要提前下手抢金龟婿了？

    这也不是不可能的，要不然，刚才急着来唐家看望唐婉莹的，可是她提议的。

    江凤芝略略回想，便一下明白了，唐绍宁说不得在前世，是谁的金龟婿，所以徐宝珠这一世回来，想要急于表现，然后抱住唐家少爷身份的大粗腿，要做他的富贵太太。

    不得不说，江凤芝心思缜密，见到反常的徐宝珠，她再结合前世看到的网络小说描写，便差不多就猜中了真相。

    只是，她不知道的是，前世钓到“金龟婿”的，是她的乖孙女徐宝臻。

    而徐宝臻眼见着徐宝珠挤开自己和小宝安，走到了唐绍宁的面前，小小的身子板，完全遮住了他与自己之间的距离，不禁抿了下嘴唇，勾起了嘲讽的笑意。

    呵呵……贱人就是贱人，前世没能成为唐绍宁的女人，这一世想要争取吗？呵呵呵……也不撒泼尿照照自己的德行，别说你姐姐我不要了这个男人了，你也得不到，就是你姐姐我想要的话，还有你什么事儿呢？

    哼，这样也好，你既然看他是宝贝，那我做姐姐的就让给你就是了。一个称得上是好人，但不是好丈夫，好父亲的男人，给了你，你姐姐我是不会吝惜的。

    唐绍宁被徐宝珠遮住了视线，看不到徐宝臻的举止表情，急得心里直骂娘，可他万万没有想到，她的这个前世媳妇儿，自打锦鲤在身，有了前世记忆之后，就对他彻底地寒心了，死心了，也放弃了对他的那股热情。

    “奶，咱们回家吧。”徐宝臻不太热情，看样子像是小孩子在困觉，并没有引起别人的注意。

    可江凤芝见她神情恹恹，对唐家兄妹一百二十个大转弯，没有了以往的热忱，便猜测到，这孩子大概是有了什么警觉了，有了什么不好的回忆，所以才不像再与唐家兄妹走的近了。

    当下就弯腰抱起徐宝臻，一只手牵过小宝安，淡淡地道，“好，咱们回家。”

    徐宝臻双手环着奶奶的脖子，在她耳边用着只有她们祖孙两个能听见的音调说道，“奶，我不喜欢来这里了，我以后不想来，咱们不来好不好？我不想看见我讨厌的人。”

    徐宝臻直接就说了心里话。

    江凤芝闻声，心里猛然一抖。虽然前世她没谈过恋爱，也没经历过爱情的戳伤是什么滋味，但是，刚才她分明看得清楚，小宝臻眼神里不经意间流露出来的那一丝丝伤心欲绝的痛楚，是那么的刺人心脏。

    这眼神，带着恨意，带着痛楚，也带着往事不堪回首的点点温情，复杂极了。

    看到这里，江凤芝忽然间脑海霍然明朗了。

    她此时此刻可以肯定，徐宝珠想要抢走的金龟婿，是徐宝臻的！

    一定是这样的。

    因为也只有徐宝臻的东西，徐宝珠才会不惜一切代价都要得到手的。

    而且徐宝珠之前种种行为来看，她对徐宝臻有一种刻苦铭心地嫉恨，所以才会和宋美娘联手欺负小宝臻。

    (本章完)

