    第92章 决赛

    听到自己将要去的学院竟然这么牛逼轰轰，江离的内心不免也有些期待了起来。

    不过究竟是好是坏，那还得要后六年后才知道。

    现在的当务之急，是赶紧打完地质选拔大赛，完成比比东布置给他的任务，夺得总冠军的位置。

    接下来这几天内江离连续打了三场，场场都是全胜，一路上高歌猛进，直逼冠军。

    可无论自己获得了多么耀眼的战绩，胡列娜始终没有出现，这让他觉得似乎少了点什么，获胜与失败好像也没有那么重要了。

    见江离是这番状态，身为胡列娜哥哥的邪月是一脸的郁闷。

    如果眼神可以杀人的话，那么江离已经死在邪月的眼神下千遍万遍了。

    可尽管江离有些心不在焉，但是在吸收了乾坤烈火之后的他身体已经不比往常，对付起这些普通的魂师来说简直是轻轻松松，只是上两下的功夫就把他们给轻松解决了。

    见到他赢得如此顺利，无论是谁都被他给震撼到了，哪怕是比比东也看出了其中的一些玄机，但又发现不出究竟是哪里不对。

    谁又能想到，江离的体内竟然藏着一团火焰呢？

    “江离，明天就是大赛总决赛了，你有什么好办法没？”邪月问道。

    江离坐在台阶上，摇了摇头。

    是的，经过这几天的乘风破浪，江离顺利以黑马的姿态杀入了总决赛，来到了最令人血压飙升的冠军对战环节。

    而他的对手，也是最熟悉的人了。

    焱。

    一个实力强劲的老牌选手，一个强大的冠军王。

    倘若是别人对上焱，那肯定是紧张万分，彻夜研究对战焱的方法。

    可江离这家伙偏偏是让人摸不着头脑，越是在最后时刻，他表现的越是松懈，脸上没有一点因为决赛的紧张。

    可邪月哪会知道，江离这是对于自己实力的无比自信。

    他的实力已经不是现在的焱能够比拟的了。

    “江离，你这匹黑马可别在焱这里栽了跟头，吃了个大亏才醒悟。”邪月好心提醒道。

    “放心，对那家伙，我有十足的信心。”江离微微一笑。

    看着面前的江离，邪月对眼神有些恍惚的了。他发现这几天下来，江离的实力确实有长进，可是傲气也长进了不少。

    可是就凭以往的经验来说，无论是多么骄傲的人遇上焱都会被他无情的击碎。

    恐怕，江离这一次要重蹈覆辙啊。

    “不过吃一个亏也好，免得将来误入歧途。”邪月心中暗道，他觉得就以现在的样子来看，江离确实应该吃一个大亏才能醒悟过来。

    时间来到第二天，宽敞的斗魂台四周已经围满了武魂殿弟子，而高台上也是做满了武魂殿的权贵，可谓是一番热闹之景象。

    弟子们议论着，高台上的权贵们也在窃窃私语着。

    站在台下，被众弟子簇拥着的焱目光时不时在人群中搜索着，嘴角冷笑连连。

    “焱，你有把握打败江离那个小家伙吗？”一个男孩问道。

    “江离的实力也不弱，就前几场的情况来看，焱老大获胜的概率并不是很多。不过输了也没关系，就放心打吧。”一个长相斯文的人客观分析道。

    “你这话说的，要是没有打败江离，那绝对是焱老大人生中的一大污点，一生的耻辱啊。”另一个人不满的嚷嚷着。

    “是啊，不过江离的实力也很强，可不是吃素的。焱老大要是真输了，恐怕真的是丢脸丢到家了。”男孩低声道。

    听着众人的交谈，焱冷笑不语，他今天之所以来这，就是为了粉碎一切流言蜚语。他要证明给大家看看，究竟谁才有资格捧起冠军的奖杯。

    他也期待着，众人口中的天才少年江离败在自己手中的时候会是怎么一幅脸色。

    吃惊，震惊，震撼？

    焱莫名有些期待起来了。

    “江离来了。”人群中一个男孩低呼一声。

    焱顺着他的目光看过去，果不其然，对面的入场处的位置，江离在众人的簇拥之下，缓缓向前方的对战台走去。

    围观他的人围了一圈又一圈，大家都竞相想要目睹少年的面容。

    不过令焱有些惊讶的是，就在如此关键的时刻，江离的师姐胡列娜竟然没有来。

    要知道他们以前可都是形影不离的，这么重要的场合，少了胡列娜的身影，显得有些奇怪。

    焱也有些失望，胡列娜不在，那他就没办法证明自己的实力了。

    看着下方引起的一阵骚动，高台上的权贵们也竞相向下看去，想看看能够成为教皇弟子的江离究竟是怎么样的。

    见江离入场，平日里一脸冷漠的比比东嘴角也不自觉的流露出了一丝微笑。

    而菊斗罗看到江离，更是兴奋的朝他挥了挥手。江离能够杀入决赛，他是真心的替自己的侄子感到骄傲和自豪。

    而鬼斗罗虽然没有开口说话，但是那充满赞赏的眼神已经表达了他此时此刻的心情。

    下方的学生们很自觉的给江离让出了一条道路，一直目视着他走上台。

    江离六岁的身躯在此刻显得很是高大伟岸，全身都散发出一种温和的气息，让人很愿意接近。

    围观的众人渐渐向斗魂台的中心靠拢，等载着这场万众瞩目的决赛开始。

    坐在上方的比比东也不由自主的屏住了呼吸，心情竟然也紧张了起来。

    他还会用九阳星剑吗？

    比比东不由得在心底问，那一天对战李熙时江离的那一剑，属实给了她很深刻的印象。

    身为一名老师他为自己有这样一个好的学生感到骄傲，但身为一名学者，他又对于江离这样的高超剑法感到可怕，想要迫不及待的观摩一番。

    感受到来自四面八方的注视，江离深吸了口气，迈着沉稳的步伐踏上了斗魂台的台阶。

    一步两步三步...

    清脆沉稳的脚步声回荡在他的耳边，这仿佛是决战开始的号角，令所有人的热血开始澎湃。

    江离不由自主的挺起了胸膛，把自己最有精神的一面给展示了出来。

    (本章完)

