    季侑言失魂落魄扶住沙发扶手,慢慢跌坐了下去。她死死地看着被景琇拒绝在房门口的那个盒子,看着盒子里雪人融化出来的水迹,宛若自己的心淌出来的血痕。

    她双手交握,十指交叉扣着，狠狠用力挤压着，试图借助着痛感让自己找回一点活着的感觉。

    套房的门咔哒一声开了，有一道细细长长的光漏了进来。姚潇打着哈欠,掩上门,就着月色与街灯透进来的一点光亮,轻手轻脚地往景琇房门口走去。

    季侑言静静地注视着姚潇走到景琇门前，蹲下||身子,而后抱起了盛着她那一颗破碎的心的盒子，转过身子就往外走。

    “你做什么？”季侑言突然森冷地发声。

    姚潇完全没有注意到客厅里还坐着一个人，被季侑言的突然发声吓得“啊”了一声,手舞足蹈跳了好几下。

    姿势滑稽得很，但季侑言却一点都笑不出来。她站起身,踱到墙壁旁,按开了一盏壁灯。

    昏黄的灯光亮起,姚潇这才看清楚面前站着的人是季侑言。她仰头长吁一口气,惊魂未定地抱怨道：“季老师,你吓死我了，怎么也没声啊你。”

    季侑言却没有要安抚她的意思。她直直地盯着姚潇手上的盒子，喉咙发涩，哑声又问了一遍：“你做什么？”

    “景老师让我上来把这个处理一下。”姚潇顺着季侑言的视线看向雪人,自若回答道。

    处理一下……连放着都觉得碍眼吗？季侑言眼里的光亮彻底灭了。她垂下头，自嘲苦笑的力气都没有了。

    姚潇回答完，才后知后觉，季侑言看起来好像怪怪的？她试探道：“季老师？”

    季侑言抬眸看向她，吸了吸鼻子，露出了一抹牵强的笑。

    微微漾着水光的眼眸出卖了她的脆弱。

    姚潇心一惊，反应过来季侑言怕是误会了自己的话，赶忙摆手补充道：“啊，季老师你别误会啊。景老师屋里开了电暖器，这雪人拿进去可能没一会儿就融化了。”

    季侑言眨了眨眼睛，怔怔的，像是有些没反应过来。

    “景老师让我拿下去，问问餐饮部那边能不能先寄放在他们冰柜里保存。”姚潇解释道。

    有那么几秒，季侑言在想，是不是她太难过了，所以出现了幻听？

    可她狠狠用指甲掐自己的指腹………

    是疼的！！

    季侑言骤然睁大了眼睛，听见自己心上突然像是有一朵接一朵的烟花绽放，炸得她又懵又喜。

    她双手高高抬起，欣喜若狂，快走了两步，仿佛想要给姚潇一个大大的拥抱，但又在姚潇揶揄的眼神中，克制了下来。可无论她想怎么故作冷静，唇角的弧度确实怎么都压不下来。

    姚潇看她整个人仿佛劫后余生，难得笨拙又可爱的反应，不由地轻笑了两声。

    “季老师，我和你商量个事怎么样？”姚潇半真半假打趣道。

    季侑言看了看景琇紧闭的房门，满目柔情，带着一点羞涩的笑意，点了点头。别说是一件事了，现在就算是一百件事，她都愿意答应姚潇。

    “季老师你下次送点好保存的怎么样？”

    这雪人多难保存啊。她大冷天地被景老师从被窝里捞出来，现在还得去餐饮部找人，把雪人先存他们冰柜里。然后，明天快递上班了，她还得抽时间亲自把这雪人寄回去。最关键的是，这么折腾，这雪人一直放在冰箱里，存久了也会变形的啊。

    谈恋爱的人，脑回路总是不同于常人。就算是一向冷静淡定的景老师也不外如是。姚潇又心酸又好笑。

    季侑言哪里听不出姚潇的弦外之音。她低低笑出了声，很好脾气地答应她道：“好。”

    姚潇抬了抬眼镜，无奈地指了指雪人道：“那好啦，季老师我先下去啦，不然该化了。”

    季侑言点了点头。

    姚潇走后，季侑言久久地站在客厅里，望着景琇的房门，百感交集。大悲大喜后，她又想哭又想笑。

    像孩子一样。季侑言自嘲。

    她下意识地朝着景琇的房间走了两步，敛了敛眸，又止住了。阿琇装睡，本就是今晚不想面对她，她就算套路成功了，也不应该现在这样欢天喜地地前去打阿琇的脸吧？

    季侑言失笑，体贴地转身回房间了。

    她回到房间里，被室内的低温冻得一个哆嗦，连忙关上了飘窗，打开了床旁的电暖器。而后她进到玻璃间里，往洗手盆里放水，准备暖一暖手。

    水流哗啦啦地往洗手盆里喷涌着，季侑言把冻得几乎没有知觉的双手浸在还没有放热的温水里，看着漾着的水波，渐渐走神。

    姚潇刚刚动静那么大，阿琇，在房间里应该都听见了吧？

    明明才刚刚捏了雪人，试图为下午误解她的事情道歉，晚上，她就这样再一次陷入了自己的惯性思维，自怨自艾，再一次误解了阿琇。

    阿琇，会怎么想她？

    吃饭前，她和阿琇一起打伞进去的，路上，阿琇的情绪明显已经比下午和傍晚时缓和了许多，为什么吃完饭后，阿琇就突然情绪不佳，甚至装睡不想见她？

    一定是吃饭的时候发生了什么……

    季侑言福至心灵，顿时没有了暖手的心思了。她飞快地关了水龙头，来不及擦干手，就坐回了床边，拿了手机，点开了景琇的微信头像。

    她看着光标在输入框里闪烁着，攥了攥五指，给景琇发消息道：“阿琇，你睡了吗？”

    预料之中的，景琇过了两分钟都没有回复她。

    季侑言抬手哈了一口气，深吸一口气，低头继续给景琇发消息：“阿琇，下午宁薇的事，我向你道歉，是我自以为是了。”

    她鼓足勇气自言自语般发了一条又一条。

    “也许是宁薇的胆怯和懦弱，让我想到我自己，所以我忍不住地同情她。可是你说得对吧，一味的沉溺于自己的情绪中，把关心自己的人隔离在自己的情绪之外，一样是自我自私的人。”

    “我从前总有很多的话，很多的事，很多的情绪，像宁薇一样，说不出口。我不知道该怎么和你开口，不知道怎么和你解释，甚至，不想也不敢让你知道。”

    “晚上池冬青提到郭汶的时候，我不知道你有没有注意到，我很紧张。因为我不知道，当年，你究竟知不知道，我曾经，卖过一首歌给郭汶。就是你问我，你觉得很相像的那一首歌。郭汶发行的那个是我最终定下来的版本。”

    季侑言喉咙开始发涩，呼吸沉重。这样把自己剖开给别人看，并不是一件容易的事。但她还是咬着坚持下去了：“你记得吗？刚出道一年，我发了两首线上单曲，是我最满意的作品，可是毫无水花，我很失望，却又很不甘心。曹天驰不想让我唱歌了，他说华语市场不景气，让我先去演戏，攒攒名气再来唱歌吧。我不愿意，我认为我当时签他是为了唱歌不是为了演戏的，他嘲笑我几岁了还这么爱做梦，认不清现实，把我的作品贬得一文不值。”

    那些刻薄的话语，很长一段时间，都是季侑言午夜失眠的祸首——她陷入了无限的自我怀疑中。

    “有一天，有一个音乐制作人找上了我，他说很欣赏我的歌，但曹天驰对外推了我所有的合作，暂停了我的一切工作，所以他只能直接来找我。我以为是机会来了，满怀期待，然而这个音乐制作人看过我的作品后，却告诉我，作品是不错，但在我手上是浪费了。”

    “他想代一个很红的歌手向我买歌。他说，在现在的市场下，歌好不好，能不能火，不仅仅是作品本身质量来决定的，更重要的，还要看这首歌是谁创作的，是谁演唱的。”

    “名气、人气比才华更有价值。是我的人，糟蹋了我的歌。”

    季侑言有些说不下去了。

    她咬着牙给景琇继续打字：“我起初是不愿意卖的，后来，我自己出资制作的又一首单曲发行后石沉大海，曹天驰再一次劝我认清现实，我开始迷茫了。最后，我把歌卖给了郭汶，我太想知道，到底是我的歌不行，还是，这个市场，这个现实不行。”

    季侑言有些哽咽了。她还是说不出口，还是无法坦诚地告诉景琇，那只是她卖歌的一部分原因。

    她说不出口，她那段时间她几乎没有工作、没有收入，带来的积蓄所剩无几，生活捉襟见肘。做音乐要钱、设备要钱、房租要钱、餐饮要钱、交通要钱，和景琇谈恋爱，也要钱……

    恋爱中，有来有往，景琇从不吝啬在她身上花钱，她又怎么可能厚着脸皮一直让景琇单方面买单？

    可她最后没有钱了。

    景琇电影拍摄中生病了，她担心景琇，想要去照顾她，可是她拿出了买机票的钱后，出了机场，甚至没有钱打车到景琇的片场了。

    她怎么说得出口，景琇我想去看你，可是我没有钱，你得给我买机票？季侑言的泪水不受控制地簌簌滴落在手机屏幕上，她试图擦干眼泪，可是泪水却越擦越多。

    “可我不敢告诉你，我怕你觉得我没有骨气，怕你发现我不是你想象中那样优秀的我。我怕你对我失望……”

    “我和你说过，每一首歌都是我的孩子、我的骄傲、我的梦想，可是我最后还是把它卖了。”

    “我把我的理想卖掉了。我不敢告诉你。”每一字，都像是从她的心里活生生挖出来的一般，季侑言蜷起双腿，抽泣得气喘吁吁……

    隔着一个客厅，景琇盯着手机屏幕，紧咬着下唇，眼圈发红。她仰起头想要逼回泪水，可是还是有泪水不听话地拼命涌出，顺着脸颊下滑……

    她怎么可能不知道季侑言卖了歌。她的每一首歌，她都抢着做第一个听众，给她第一个鼓掌。只要她在季侑言身边，甚至季侑言写的不满意揉成一团的废稿，她都一张张地从垃圾桶里捡出来展平，珍而重之地保存下来。

    可是季侑言不想告诉她，她又怎么舍得为难她？

    她的爱人身上有太多不想让她知道的事情，她猜得到的，她猜不到的。她总安慰自己，总有一天，季侑言会足够地信任她、依靠她，会自愿地把她的一切都告诉她。

    可是最后，她只是越等越失望。

    景琇吸了吸鼻子，把酸涩忍进心里。她擦干了眼泪，去玻璃间洗了脸，而后烧了水。

    水烧开了，她的面容也看不出哭过了。

    景琇终于回复了季侑言：“你过来。”

    作者有话要说：　　然后，季老师哭着睡着了，没有看到消息。

    全文完。

