    “之前我不是让你把剑道社搞起来么，准备的怎么样了？”

    凌修齐看着段飞鹏问道。

    “这····”段飞鹏轻咳一声：“事情太多，忘了。”

    “忘了？”

    段飞鹏耸耸肩膀：“先是苏晓搞出来的立威事件，接着又是准备晓之帝国的来访，这种小事你之后也没有提醒，我们都忘记了。”

    凌修齐皱了皱眉，好吧，其实之前他提过一嘴后也给忘记了，但是他忘记可以，你们当手下的怎么可以无视老板我说过的话呢？

    “现在、立刻、马上给我把剑道社搞起来。”

    “现在？”段飞鹏皱了皱眉，这都放学了，他还想着回宿舍美滋滋的刷剧去呢····加班又没有加班费。

    “副会长，不至于吧？”段飞鹏撇撇嘴：“剑道社这么敏感的社团，也没有人会建立啊。”

    “明天就是社团招新了，我建立起来能招一大批新生。”凌修齐面无表情：“晓之帝国来访，咱们大秦肯定会和他们商议到剑道这件事，剑道重新在各大魔法高校中绽放活力已经是板上钉钉的事情，你说至不至于？”

    他又看向吕耀祖：“耀祖从小学剑，在咱们学校中剑技水平绝对是独一档的，让他担任剑道社的社长，新生们入社后也不会有怨言。”

    “依靠剑道社，咱们能收拢一大票人，明白？”

    “副会长你还想着完全架空北冥会长？”

    凌修齐没有说话，他只是想压制北冥芷瑶，让她看到他的优秀，继而让她的好感更高。

    他站起身：“走，趁着社团活动还没有结束，赶紧把剑道社建起来，明天直接招新！”

    吕耀祖一言不发的跟在凌修齐的身后，段飞鹏无奈的叹了一声，真麻烦。

    剑道社这么敏感的社团，谁敢轻易建立？

    ······

    社联办主任办公室的门口。

    手里拿着申请书的凌修齐看着苏晓皱了皱眉：“你来这里干什么？”

    “建立社团喽。”苏晓晃了晃自己手中的建社申请书，视线越过凌修齐定格在了吕耀祖的身上。

    吕耀祖，二年级S班班长，学生会下属班委会的头头。

    他是个学剑的，苏晓一眼就看出来了，而且基础还是相当扎实的那种。

    “建社？”凌修齐恍然：“就是你搞出来的象棋那玩意？夸你一句，那游戏确实挺不错的。”

    “谢谢副会长夸奖咯。”苏晓笑了笑，然后看向段飞鹏：“明天我就去学习部报道，还请部长多多指教。”

    虽然之前发生了不少事，不过苏晓现在的态度挺好，段飞鹏也露出笑容：“苏晓学弟你多多努力，以后我这个位置说不定就是你的了。”

    “谢谢部长栽培。”

    苏晓得态度也让凌修齐很满意，不过等他进入学习部后还要好好纠正他的思想，不能给废物差生出头！

    这时，北冥芷瑶也从办公室中走出来，凌修齐眉毛一皱，她怎么也在，和苏晓一起？

    “会长你也在这里？”

    “和夏侯拓商量了点事。”北冥芷瑶淡淡回应，演戏就要演全套，让凌修齐觉得她和苏晓不是一起来的。

    “原来如此。”凌修齐点头，心中放松。

    “学长们，我先走了。”苏晓先一步告辞，北冥芷瑶也紧随其后。

    凌修齐三人走入了夏侯拓的办公室，苏晓停下来，玩味的看着办公室的门：“学姐，幸亏咱们先一步啊。”

    “你这么确定他是来建立剑道社的？”

    “嗯，吕耀祖算是个高手。”

    “他？”北冥芷瑶有些意外，沉默寡言、经常摆着一张扑克脸得吕耀祖还是个剑道高手？

    下一秒····

    “你说什么！！！”

    尽管隔着门，两人依旧听到了凌修齐暴怒无比的声音。

    “溜了溜了。”苏晓脚底抹油，赶紧溜走。

    北冥芷瑶看着苏晓溜走的样子，轻轻一笑，不由想起了六年前的那座雪山上，他变回本体时的奔跑样。

    ······

    凌修齐瞪着段飞鹏，段飞鹏轻咳一声：“谁会想到，苏晓这个新生竟然这么大胆的把剑道社搞起来，他有那个资本吗？”

    “副会长你也不用担心，明天他的剑道社开始招新，要是社团成员看不到他的本事，肯定会喷他的，到时候让耀祖站出来，他的剑道社就不是他的了。”

    顿了顿，段飞鹏补充道：“既然他想进入学习部，说明是更偏向副会长你的，到时候让他转让社团就行了。”

    凌修齐面无表情的看着他：“明天把这事给我处理好了。”

    “明白。”段飞鹏点点头：“他要是敬酒不吃吃罚酒，等他进了学习部，也让他敬酒不吃吃罚酒。”

    凌修齐想了想：“如果他依旧向咱们示好，而且真有本事的话，让他负责剑道社也不是不可以。”

    这时，沉默寡言的吕耀祖开口道：“我要负责剑道社，这是你答应我的。”

    “打败他，你就是了。”

    ······

    周四和周五，是国立破军魔法学院社团招新的日子，今天参观各大社团的人数远比学生会招新时更多，更热闹。

    三分之二的新生都想着加入自己感兴趣的社团，高年级的学生也可以加入，不像是学生会，对高年级学生加入的限制非常多。

    “兄弟你长这么高，来打篮球吧！”

    “哥们小腿肌发达，来我们田径社吧，保准让你成为最快的男人！”

    “想享受静谧的读书环境吗？想一起讨论文学中的各种内涵吗？欢迎大家加入文学社。”

    “足球社，足球社招人喽，和我们一起驰骋在绿茵草地上吧！”

    “动漫社哦，欢迎绅士，宅男优先哦！”

    “呼呼呼····”

    某社团招新处，趴着一伙人，招新口号是“想睡觉，就来睡觉社”。

    “纵横捭阖于棋盘，围棋社欢迎大家的加入！”

    “轮滑社，体验飞一般的感觉！”

    “绘画社，给自己画出一片天地！”

    从喧闹的人群之间通过，苏晓拿着牌子来到了常青山早就占据好的一块有利地形，将牌子往地上一竖。

    深呼吸一口气，苏晓中气十足的吼出了声——

    “剑道社，招新！”

    ······

