    第1225章 史上最憋屈大帝，血浮屠落幕，仙庭的阻挠

    “哎呀，哥们，难道你也会我九头狮子一脉的狮子吼，缘分啊！”

    九头狮子捂着耳朵，更是惊喜非常。

    这人不仅和它同名，甚至还一样会狮子吼。

    杀手之王很想一个眼神灭杀了九头狮子。

    但他体内的毁灭印记，无时无刻都在监测他的行动。

    杀手之王稍有逾越，立刻就会陨落。

    所以他根本不可能对君帝庭大开杀戒。

    他不想死，他想活下去。

    一般来说，越是强者，越是惜命。

    最后，怒火盈胸的杀手之王，只是冷冷吐出了一个字。

    “滚！”

    声波之强，把九头狮子都是震飞了，头晕眼花。

    “嘿，你这个人，你叫苟胜，我也叫狗剩，本是同根生，相煎何太急？”

    “哦，对了，你好像还有一个称号，叫粪坑大帝，这我就和你不一样了。”

    “我是九头狮子，不是狗，所以不喜欢吃屎。”

    “可你是人，你怎么会喜欢屎呢，这不应该啊，你不会真喜欢屎吧？”

    九头狮子一边梳理着自己的鬃毛，一边喋喋不休道。

    杀手之王眼眸布满血丝，满头血色长发乱舞。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    杀手之王仰天悲愤长啸，冲出星宇之外，毁灭无数星辰，以此泄愤。

    “嘿，好端端一个大帝，咋疯了？”

    “一点大帝心性都没有，还没有我心态好，逼格也太低了。”

    九头狮子品头论足，撇了撇嘴道。

    周围一群修士无语，额头冒黑线。

    “能把一位大帝气成这个样子，你也是个人才，不，狮才。”

    青铜仙殿的吊毛鹦鹉咂了咂嘴道。

    同样都是禽兽，这九头狮子咋这么秀呢？

    谁能想到，堂堂一代杀帝，血浮屠之主，会如此悲催。

    虽然没死，但比起已经陨落的魂主，好像也没好到哪里去。

    “这就是招惹君家的后果吗，死的死，疯的疯。”

    看到这一幕，无数修士都是在心里暗想。

    招惹君逍遥的下场，也太凄惨了。

    继幽国之后，血浮屠也是在这般荒诞的场景之中落幕了。

    最后，也是最引人注目的，自然就是君家主脉的那一路大军了。

    而他们所面对的，也是三大杀手神朝中最古老，最神秘的天堂。

    天堂的所在地，是在混天仙域。

    这是很多人都没有料想到的。

    毕竟混天仙域是仙庭的地盘。

    身为曾经一统九天仙域，缔造规则的霸主级势力。

    有谁敢捋仙庭的虎须？

    然而天堂这一杀手神朝，却是扎根在了混天仙域。

    这的确出乎很多人的预料。

    一些有心人，眼中也是闪过深思之色。

    无上仙庭，会这么轻而易举的，让君家大军大摇大摆地进入混天仙域吗？

    或者换个角度思考。

    如果仙庭大军，因为某个理由，要进入荒天仙域展开大战。

    君家会同意吗？

    一时间，诸多不朽势力的大佬，眼中都是露出深思，纷纷关注战局。

    混天仙域离荒天仙域不算近。

    哪怕是至尊横渡，也需要一段不短的时间。

    但是君家气势如虹，复仇心切。

    各种仙源像是不要钱一般，灌入战争方舟内。

    法阵之光不时亮起。

    那豪横的烧钱手段，令无数势力咋舌，大开眼界。

    君家光是行军的消耗，就足以抵得上许多势力多年的资源了。

    没有经过太长的时间。

    君家主脉的浩瀚大军，就如同一头钢铁苍龙般，涌向混天仙域。

    这是一片无比广博的地域。

    甚至比之前的冥天仙域还要大得多。

    无数势力，生活在这片仙域。

    其中有很大一部分，都是听命于仙庭的。

    仙庭对混天仙域，几乎有绝对的主宰权。

    不过，在仙庭未曾分裂之前，整个九天仙域，几乎都是由仙庭在掌管。

    九大仙统，掌控九大仙域。

    只是后来，无上仙庭崩塌，他们的势力范围才收缩到混天仙域。

    其实那时候，君家也懒得鸟仙庭。

    仙庭说是曾一统过九天仙域，其实在荒天仙域这边，也就只有一小批仙庭军队驻扎过而已。

    君家连赶都懒得赶，就纯当看小丑了。

    而现在，君家来到混天仙域，这无疑是要冒风险的。

    这个风险，不是来自天堂。

    而是来自仙庭。

    某一刻，虚空之中，忽然有一道冷漠的声音响起。

    “来者止步！”

    前方宇宙，一群仙庭的天兵天将出现，人数不多，只是一个小队。

    “混天仙域是仙庭的势力范围，你们这是……”

    浩瀚的君家大军，足以震慑无数势力。

    但这群天兵天将，却无所顾忌，显然背后有命令。

    “来了……”

    诸多关注战局的至强者，老古董，都是提起了精神。

    身为仙域的两大霸主，仙庭不挑事那才奇怪。

    “滚。”

    八祖君天命，只是冷冷吐出一个字。

    他们君家现在，没有心情和仙庭纠缠。

    “哪怕要进入混天仙域，也得经过仙庭允许，要不然，先等我去通报。”仙庭的天将道。

    君天命一声冷哼，二话不说，一掌盖压而去！

    “放肆！”

    这时，一道声音，如惊雷炸响。

    混天仙域那边，一只规则化出的大手探出，反倒盖压向君天命。

    “放肆的是你！”

    五祖君太浩老眼一瞪，手中柴刀劈砍而出，直接是将那只规则大手斩断！

    嘶……

    寰宇八方，传来诸多倒吸冷气之声。

    君家，强势如斯！

    “这就牛了，在仙庭的地盘还这么刚，不愧是君家！”

    “君家，你们这就有些过了，如此大军，涌入我仙庭的地盘，是什么意思？”

    一道散发着准帝波动的身影浮现而出，是伏羲仙统的一位准帝。

    “你们仙庭应该知道我们君家要做什么，所以，别挡道！”

    六祖君太玄，手持一柄古旧桃木剑，剑气盈天。

    “铲除天堂吗，但这阵仗也太过了，要不然等我们把天堂驱逐出混天仙域后，你们再去围剿？”

    伏羲仙统的准帝淡淡道。

    这下，一些暗中观察的人，也是皱眉，觉得有些过分了。

    这明摆着是在刁难君家。

    不过这里是仙庭的地盘，君家大军如果贸然闯入，甚至开战。

    那恐怕还没剿灭天堂，就得和仙庭两败俱伤了。

    然而，就在这时。

    整片宇宙，都好像在微微颤抖，亿万颗星辰被震落。

    一道朦胧的身影，缓步踏来。

    像是万道都被他踩在脚下。

    在他身后，九条黄金巨龙咆哮苍穹，震荡无尽世界。

    每一头黄金大龙，都仿佛能吞灭一个大世！

    这道无比伟岸朦胧的身影，踏立于九龙之巅，俯瞰万古苍茫！

    “君家兵锋所指，神魔退避！”

    “仙庭，要么战，要么滚！”

    君家三祖，太皇帝，霸临星河，气吞寰宇！

    (本章完)

