    事情进行得很顺利，因为禹天泽与牧子润他们足够小心，又有各种手段找到那些异族们的聚居地,渐渐地，一个接一个地方的异兵，全部都被毁去了。

    与此同时,通过搜集各种消息,修士们也慢慢知道这异兵到底是怎么回事。

    异兵,原本是七种异族在经过多族混血后，意外发现的一种新的个体。

    ——本来那些混血种混血的次数越少,就越是容易区分究竟被哪个种族驱使,但混血的多了,混血和混血通婚，当然也会生出多族混血来。

    混血种的优势很明显，他们通常可以结合父母双方的优点，然而一旦混得多了，就比较难说了,所以，一般情况下，也是尽力不要让多族混在一起的。可是这样的事情并不能完全遏制，突然有一天，在很不被看重的多族混血中，突然涌现了一位天才！

    那天才修炼的速度非常快，短短时间就赶上了很多本来备受看好的异族天才，再过段时间超越他们，简直是突飞猛进，让人诧异无比。

    如果不是有一位跟他血脉共鸣的异族能够压制，他甚至可能在成为异族第一高手之后，干脆能叛出族群或者干脆统治整个族群。

    后来，异族们才知道，这个多族混血之所以修炼这么快，是因为他在混合了七族血脉的同时，更是能吸收整个魔界所有的天地之气！有异族顶尖强者拿出许多灵石来做示范，就收获到了更大的惊喜——他连灵气，都可以吸收。

    或者说，对他来说所有的天地之气都不是限制！

    这个发现让异族们燃起了熊熊的野心之火。

    如果多一些这样的天才……

    如果这样的天才都能被某个异族控制……

    如果让这样的天才占领修真界……

    那么这整片大陆，里里外外，都归他们异族所有了！

    魔界虽好，但人族到底强盛超过每一个异族，七族之间似有若无的联合才能稍稍压制人族，如果人族在不断的繁衍中再度崛起，恐怕倒霉的就是异族了。

    有了这样的想法，众多异族终于彻底合作。

    他们开始不断琢磨七族混血里，哪些是超越常人的天才，又要这些混血天才在怎样的情况下，能被特定的异族操控。

    这也就是牧子润所想的人体实验了。

    事实上，在经过无数年的研究后，异族们还真的研究出来了。

    之前池子里浸泡着的，就是他们利用黑晶玄石和很多混血种交|配生出来的，被称为“异兵”的多族混血，他们被控制着，在被灌注出七级的力量之前根本不允许从池子里走出。

    而且，如今的情况是，基本上只要保证被池子培育五十年，就可以让他们达到七级，出来之后再进行一定的培养，九级十级，都能很快达成！

    现在被浸泡的，正是第一批异兵。

    他们只被浸泡了三四十年，还没有完全成熟，更不能立刻投入使用。

    然而，如果按照异族们最初的想法，假若是在下一次的八族聚会后呢？

    那时，至少已经养出两批异兵了，就等同于，异族中可能会多出成千上万的，堪比大乘、渡劫的修士。

    到那时，这样的战力投入战场，修真界必然会遭遇一场绝大的浩劫！

    而如今异族们死守不退的原因，也很明确了。

    既然已经拼到了这个地步，不如再坚持一段时间，第一批异兵成熟后，让他们加入战局——那样虽说是没有几千上万的顶尖强者那么多，可一二千、三四千是没问题的。

    照旧能够左右大局。

    到了那个时候，人族修士这占据上风的势头，必然会被压制，或者会势均力敌，或者异族反而会重占上风了。

    修士们急慌慌地把所有异兵干掉之后，才是禁不住的后怕。

    有一个合体修士就问道：“禹道友，我们现在该如何是好？”

    禹天泽很果断：“离开魔界！”

    牧子润也明白师尊的意思，连忙帮着解释：“我们杀死那么多的异兵，就算再小心，也过了好些天了。异族们就算一开始没注意到，现在差不多也该有反应了。如果我们不趁机离开，再晚一点，可能会被异族包围，到时候，我们非但不能把消息传递回去，反而可能会折在这里……”

    此言一出，众修士秒懂。

    当下他们也焦急起来，就紧跟禹天泽身后，纷纷使出压箱底的手段，想要尽快，而且尽可能隐蔽地，离开魔界。

    禹天泽没让他们失望，果然是一路安排仔细，牧子润负责查缺补漏，让他们有惊无险。而且，事情也当真如同牧子润所说，异族们发现了异兵被毁的噩耗，整个魔界，都暴动起来。

    差一点，他们就离不开了……不过好在，他们终究还是安全离开。

    回归之后，禹天泽等人要做的第一件事，当然就是把异兵的事情，全部告诉给修真界众多顶尖的强者知道。

    尤其是，他们已经竭尽所能去毁灭那些异兵了，可谁知道那些异兵，是否就是全部呢？到底还是得多留意一下为妙。

    只是这些，就不是他们操心的事情了。

    事情不出禹天泽师徒俩的预料，在知道异兵的事情后，修真界的顶尖战力们愤怒之极。作为虽然繁衍力很强但其实并没有野心要前往魔界征服的人族——就连魔门中人，也觉得修真界更为舒坦——反而被异族的“被害妄想症”而搞得差点就要山河破碎了，当真“是可忍，孰不可忍”！

    然后，顶尖战力们召集了一群高端战力，其中又包括禹天泽和牧子润，以及如今已经有了赫赫名头的年轻一代们，一起闯进了魔界中。

    因为大部分异族的战力都在修真界，而修真界里也被大能们使用计谋，伪装起来拖住了他们，加上一个“兵贵神速”，几乎在魔界的异族们还没有彻底反应过来的时候，修士们在魔界也掀起了一场大战。

    从此，魔界也是血流成河，一个又一个的聚集地，在修士们堪称翻云覆雨的手段下，被一一地拔除了。

    同时，那些顶尖战力用神识四处搜索，终究还是找到了一些异兵池子的漏网之鱼。

    魔界的所有异族，都被屠杀得一干二净。

    尽管仙宗修士或者有多多少少的怜悯之心，但是魔门没有。

    甚至魔族等几个驻地里对魔修有用的东西，也都被魔修们瓜分一空——同样的，也有一些让仙修有点兴趣的东西，被仙修拿走。

    后来，魔界的噩耗，到底是传到了修真界的异族们耳中。

    当异族们知道自己的根基几乎毁去，连抱以厚望的异兵也被铲除一空后，士气顿时大为下降……

    修士们明显地占据了上风。

    而原本叛逃到异族那边的魔门修士，他们虽然大部分已经被当成炮灰死在了战场，还有小部分活着的，在这次也成为了异族泄愤的对象。

    异族和人族，仇恨不同戴天，再也无法在这个世界上共存！

    在一方誓死抵抗，一方想要杀尽入侵者的氛围下，人族和异族，又足足经历了好几十年的，总是不能断绝的战争。

    人族死了无数，异族死得更多。

    终于，在异族快要灭族之际，少部分的年轻纯血，在大量混血种的掩护下，离开了修真界，回归魔界中。

    他们躲藏到极为偏僻的远处，为异族留下最后的种子。

    修真界的顶尖战力们发现了。

    但是仙宗和魔门，都没有去斩草除根。

    天道有警告，异族到底是类人族群，整整七个种族，他们侵犯在先，人族有足够的力量把他们打得一蹶不振，但是不能就此将他们彻底灭族。

    否则，除灭一个智慧种族带来的恶果，会成为孽气，缠绕在所有参与灭族的修士身上，等到他们将来试图飞升的时候，就会成为九九轰天灭绝玄雷，把他们劈得灰飞烟灭，转世都不成了！

    不过，异族带来的劫数，也在修真界里彻底消弭。

    从此，凡人回归正常生活，重新建立更好的秩序，修士们也与从前的每一天一样，修炼，修炼，直到成仙的那一天。

    正罡仙宗，雷火殿里。

    禹天泽与牧子润相对坐在一棵巨木之下，这是几乎快要百年的多族大战后，他们难得惬意的时光。

    如今的禹天泽，已经突破到大乘期了，而牧子润，也成为合体中期的修士。

    他们的进境之快，让整个修真界都极为震惊，可是以他们曾经那样高强度厮杀对战的情况来说，好像又并不是那么奇怪了。

    师徒俩接受了正罡仙宗给予的更好的待遇，各自手捧一盏仙茶，享受着浓郁的灵气，也享受安谧的气氛。

    突然间，牧子润笑了：“师尊，最近到处都挺热闹的。”

    禹天泽掀了掀眼皮：“他们还在找圣元宗的踪迹？”

    牧子润点了点头，依旧笑着：“战事刚刚结束时，弟子便让长老们回去了。但仙宫的东西太引人觊觎，如今各大仙宗魔门都腾出手来，自然也想要知道那‘隐世门派’究竟是个什么来历，还有多少好处能够分一杯羹了。”

    禹天泽冷哼一声：“一群贪婪之辈！”

    牧子润附和着：“师尊说得是。”

    不过，那些人再怎么想要知道，都是不可能的。

    奉禹岛在他的操纵下，无论如何，也不会暴露出来。

    牧子润目光温柔地看着对面的青年，依旧一身重紫华服，依旧俊美仿若天人，依旧是坏脾气喜怒不定……但每一处，都叫他爱慕不已，眷恋不已。

    一时忍不住，他稍稍凑近了身子，亲吻在禹天泽的眉心，舔过他已然有些皱起的眉头，轻声叹道：“师尊放心……”

    那是他给师尊留下的后路，是他和师尊亲手打造的“家”。

    不会有任何人，任何事，能够将它夺走。

    作者有话要说：正文终于完结了……我都卡死了。

    本来就是想写个谈恋爱的文啊，收尾怎么这么困难！

    过几天会写牧子润的前世番外，大家如果还有什么想看的番外，可以提出来，我斟酌一下。

    对了，有妹子画的图我觉得很美腻，挺合师尊和孽徒哒，在度娘吧里，

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    琴心剑胆扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2721:05:53

