    能有一个让秦安若俯首称臣的机会并不容易，祁凉一点也没有浪费。

    他一会左边肩膀疼，一会右边肩膀疼，过一会又觉得后背疼，反正似乎哪哪儿都不舒服就是了。

    秦安若起初还能看在她有求于人的份儿上忍着，直到祁凉越来越过分，她确实是忍不住了，脸色立马就变了。

    在祁凉又一次说右边的肩膀不舒服的时候，并没有和之前一样受到秦安若温柔的对待。

    秦安若冷笑了一声，走到了祁凉的身前。

    祁凉还有些茫然：“你怎么不继续了？”

    “你是真的傻还是在装傻？”秦安若也没有躲避，对上了祁凉的目光，神色冷然。

    她的态度让祁凉有些疑惑：“你怎么又生气了？”

    这狗男人简直是气死人不偿命！

    秦安若心中已经有一万匹羊驼在飞奔而过了，好悬才忍住了骂人的冲动。

    她深吸了一口气：“你以为我是真的来给你捶背的不成？”

    祁凉忍住了笑意，咳嗽了一声：“你一进门就要给本王捶背，难道不是来给本王捶背的？这可是王妃你先提出来要给本王捶背的，不是本王说的。你因为这个生气，有些过分吧？”

    我特么信了你的邪！

    秦安若没想到祁凉竟然能这么狗，看向祁凉的目光有些一言难尽。

    谁让刚开始还真是她起的头呢，她也没有想到这个狗男人竟然能打蛇上棍，在她面前装傻。

    她想要开个好头的想法显然破灭了。

    秦安若索性破罐子破摔，也没有了刚才的笑容。

    她指了指放在桌上的银子：“我刚才就说了，我是来跟王爷您做生意的，如果王爷想要跟我做，我们这生意就继续谈下去，如果王爷不愿意就当我没说。”

    谁还不是个小仙女了！

    她来给祁凉都捶背这么大半天了，就算是没有功劳也有苦劳吧。

    只是不说个傻子就能看出来祁凉这个狗男人就是在耍她，秦安若的脸色阴沉了下来。

    她就不是个好脾气的人，但凡脾气能好点，也不至于一下没忍住来古代了。

    祁凉对秦安若的脾气算是有所见识的，一看秦安若处在爆发的边缘，立马就没了继续开玩笑的心思。

    他合上了眼前的公文，很认真地看向秦安若：“王妃一进门就说要谈生意，不过到现在本王都不知道王妃到底是要跟本王谈什么生意，你让本王怎么答应你？”

    这妥妥地是倒打一耙！

    她为什么没有说是什么生意，还不是祁凉太够，一开始就非要让她继续捶背。

    秦安若心中有无尽地怒气，只是好歹祁凉都准备好好说话了，她也不想把现在的大好局面给破坏了。

    她忍下了心中的洪荒之力，努力挤出来一丝笑容：“是我的错，我来是想跟王爷说说烧烤铺子的事情。”

    祁凉皱了皱眉头：“烧烤铺子有什么问题，前几天林九才来给本王报过账，难不成这么短的几天就又亏损了不成？”

    林九既然已经来报过账了就好了，秦安若的心瞬间放在了肚子里。

    她就怕祁凉对烧烤铺子的事情一点都不了解，还要她一点一点的解释，既然祁凉关注过，她就能直接跟祁凉谈生意了。

    秦安若把她早就做好的账本和企业规划放在了祁凉的桌子上：“这是我上次看了烧烤铺子的账本做出来的，按照烧烤铺子现在一个月的营业额，净利润大概也就是在五六十两银子左右。”

    秦安若说这话一点都不心虚，虽然烧烤铺子的生意不过，不过这就是个薄利多销的生意，真正有身份的人也不会去烧烤铺子。

    最早开始烧烤铺子就是给秦安若练手的，能挣这么多银子已经很不错了，祁凉也没有失望。

    林九前两天刚来说过，祁凉知道秦安若说得没有错，轻轻点头：“所以呢，你想说什么？”

    说话间祁凉看了一眼被秦安若放在桌子上的银子，想到秦安若口口声声提到的六百两银子的生意，大概心中也有些猜测。

    秦安若果真也没有让祁凉失望，很快就把自己的想法说清楚了：“王爷您日理万机，也没有时间去看烧烤铺子的生意，反正也赚不了几个钱，不如王爷就把铺子的股份都让给我吧？”

    股份的事情还是刚开始做生意的时候秦安若提出来的，虽然现在还没有这个说法，不过祁凉大概也是理解秦安若的意思的。

    他是从来没有把烧烤铺子放在心上过，那就是个玩意儿罢了，如果不是秦安若，他可能十天八个月都想不到主动去烧烤铺子看看。

    只是不去是一回事，现在就把铺子给秦安若，好像也没有那么容易。

    秦安若叭叭了半天，才意识到祁凉并没有回应。

    她没有继续说下去，把银子往祁凉的方向推了推，脸上挂满了讨好的笑容：“王爷，您说是不是这个道理？反正您留着也没有用，就发发善心卖给我吧。”

    秦安若觉得自己这下是真的已经把面子都扔在地上了，如果真的能赚到银子，面子什么的都不重要，她相信祁凉一定不会那么小气的。

    很可惜，她还是看错了。

    祁凉该享受的服务都已经享受完了，看了一眼秦安若，还是一副不为所动的样子：“虽然铺子是不怎么赚银子，不过本王也不缺这六百两银子，你说的这生意，还是算了吧。”

    祁凉的神色认真，可怜秦安若觉得自己已经做了很久的准备了，没想到会得到这么一个回答。

    她的表情十分可笑，盯着祁凉许久都没有说话。

    该逗秦安若的都已经逗完了，祁凉扫了一眼秦安若：“你说得这个生意本王不同意，好了你可以离开了。”

    秦安若都已经付出了这么多了，在这里让祁凉当耍猴一样看了那么久，给人捶背都锤了那么久，说不做生意就不做了？

    她深吸了一口气，绕过了桌子站在了祁凉面前：“王爷，我觉得做人不能这个样。”

    祁凉皱了皱眉头，没有说话。

    只是他浑身上下都充满了一种不耐烦的意味，仿佛秦安若还在这里是一件十分难以接受的事情。

    秦安若的表情变了变，没有说话。

    两个人就在书房里面面相觑，整个书房的氛围似乎都变得奇怪了起来。

    祁凉已经拿起了笔，被秦安若眼睛都不眨一下的盯着，到底是有些尴尬，最后叹了一口气：“我们的生意都已经谈崩了，本王也说了不想把手中的股份让出去，怎么王妃还在这里，难不成你想强买强卖不成？”

    什么叫能把黑的说成白的，秦安若算是明白了。

    她本来以为这是一件再简单不过的事情了，毕竟烧烤铺子对祁凉来说没有任何用。

    谁能想到祁凉竟然能做的这么过分，分明是一个没有用的烧烤铺子，都不愿意卖给她。

    秦安若深吸了一口气，做了最后的努力：“当初如果不是我劝说，王爷也没有想开铺子，你现在都已经不在意了，为什么不把铺子给我呢？”

    祁凉放下了手中的公文，看向秦安若的目光带着深意：“如果本王没有记错的话，当初是王妃说要开铺子给本王赚银子的。这铺子才开起来没有多久，怎么王妃就要要回去了？难不成你当初就是要借着本王的手把铺子开起来，就等着今天了不成？”

    这个名声传出去可一点都不好听。

    秦安若疯狂摇头：“当初我自然是真的想帮助王爷抓赚钱的，只是……”

    接下来的话秦安若怎么也说不下去，她怎么能想到祁凉竟然能有那么多银子。

    虽然祁凉并不是夺位的热门皇子，可因为一直都跟着三皇子，来孝敬祁凉的人也不少。

    那些大臣随随便便给祁凉的岁贡恐怕就能抵得上铺子三四年赚的钱了，她这不是之前还没有明白特权阶级究竟是一种怎么样的存在吗？

    这种话当然不能给祁凉说，秦安若说了一半就住嘴了。

    祁凉似乎完全没有意识到秦安若的窘迫，还好整以暇地等着秦安若说下去：“王妃怎么不说了，你还想怎么劝本王卖了铺子呢？”

    秦安若被祁凉这一副完全不在意的样子弄得心凉，她心在总算是明白了，祁凉本来就没有想卖过铺子。

    秦安若这下再也忍不住了，拍了一把桌子：“你到底想要干什么？铺子留给你也没有用，你又不管铺子得事情，难道非要跟我争这一点吗？”

    祁凉的目光闪了闪：“本王不缺这点银子，自然是不用你给我了。”

    “如果你不缺银子，你非要我拿出来的银子才跟我和离干什么？难道你就不能直接跟我和离吗？”秦安若终于还是没有忍住吼出了这句话。

    已经许久都没有听到秦安若提起来和离的事情了，猛然间听到秦安若说起来这个事儿，祁凉的目光变了变，许久没有说话。

    秦安若没体会到祁凉复杂的心思，她现在心情极度爆炸，一看祁凉装作冷漠的样子就觉得心头火气。

    可惜没有再给秦安若说话的机会，祁凉直接就表明了自己的态度：“当初是你非要嫁给本王的，现在又是你要和离的，总要付出点代价。好了如果没别的事情你就先出去吧，本王说了不会卖了铺子，就肯定不会卖的。”

