    一种诡异的腐蚀气息从血龙体内散发而出，蓝色水龙的护体光芒立刻被腐蚀大半，嗤嗤作响，冒出阵阵青烟。

    此时此刻，距离二人数百丈的虚空某处，一个模糊人影一闪而出，正是石牧。

    他视线落在宫装女子脸上，露出怀念的笑容。

    随即他目光一转，看向那条血龙。

    “咦！”石牧轻咦了一声，脸上露出审视的神情，眼神有些闪动的仔细端详那血色雾龙。

    血色雾龙体表血光骤然一亮，鼓起了无数鼓包，随即噗噗噗一阵锐响，每一个鼓包中陡然飞射出一条血红光束，仿佛一条条触手。

    这无数光束表面有一层薄薄的血色火焰跳跃，散发出强烈无比的腐蚀气息，闪电般刺入了蓝色水龙的身体。

    水龙的护体光芒已经被腐蚀大半，此刻再也承受不住，身体立刻被无数血色光束洞穿，变得千疮百孔。

    蓝色水龙发出一声哀鸣，体表蓝色光芒猛地一亮，立刻又飞快暗淡下去，然后巨大身体一下爆裂开来，化为漫天水光飘散。

    这一连串的变化看似复杂，不过也就是眨眼间便结束。

    宫装女子此刻刚刚飞遁到近处，水龙便崩溃爆裂，顿时呆了一下。

    血色雾龙豁然转头看向宫装女子，巨尾闪电般一甩，化为一道血色残影，一个模糊便出现在宫装女子身前，狠狠打下。

    宫装女子悚然而惊，躲闪已经不及，只来得及挥手打出两道法诀，身周的两个贝壳盾牌光芒大放，涨大开来。

    砰的一声巨响！血色龙尾抽打在盾牌之上。

    宫装女子的身体连通盾牌被一起击飞了出去，直飞出了老远才稳住身体，两个贝壳盾牌光芒狂闪颤抖，不过还是承受住了这一击。

    盾牌虽然挡下了大半攻击，不过震荡之力还是作用在了宫装女子身上。

    她身躯一抖，口中吐出一小口鲜血。

    血色雾龙狰狞大口一张，一道粗长血焰气势汹汹飞射而出，继续朝着宫装女子打去，速度极快，几乎瞬间便到了近前。

    宫装女子此刻体内真气一片混乱，脸色骤变，竭力平复体内真气和翻滚的气血，同时手中掐诀，玉指一点。

    两道蓝光飞射而出，没入贝壳盾牌中。

    两扇贝壳上蓝光闪动，浮现出大片海波般的蓝色灵纹，层层叠叠堆积在一起，发出哗哗的水响，挡在血焰之前。

    轰的一声轻响！

    血焰打在贝壳盾牌上，盾牌只是一震，便恢复了平静，血焰却爆裂开来。

    宫装女子一怔，这个情况有些出乎她的预料之外，不过下一刻，她神情立刻一变。

    血色火焰爆裂之后并未消失，而是化为几团小型火焰，粘在了两个盾牌上，熊熊燃烧。

    贝壳盾牌的灵纹闪烁不定，发出阵阵哀鸣，散发出海波般的蓝光迅速之极的暗淡了下去，反倒是那几个血焰涨大起来，反而将两块盾牌包裹在了里面。

    宫装女子见到此幕，神情大变。

    不过不等她做什么，两个贝壳盾牌发出一声哀鸣，表面灵纹猛地颤抖了一下后，尽数变得灰暗，两块盾牌灵性全失，化为两块凡铁坠落而下。

    宫装女子身躯颤抖，闷哼了一声，嘴角再次流出一道血痕，脸色变得惨白无比。

    这两件盾牌乃是她用本命妖体炼制的法宝，和她心神相连，此刻一下被毁，她自己也受到了伤害。

    蛟首男子狞笑一声，眼中血色越来越亮，看起来已经有些疯狂。

    他身形一晃，竟然突兀的消失无踪。

    下一刻，蛟首男子瞬移般出现在宫装女子身后，一爪抓下！

    五道漆黑爪芒飞射而出，上面赫然缠绕着道道漆黑闪电，发出骇人的噼啪雷鸣，打向宫装女子后背，毫不留情！

    铛的一声巨响！

    一只蓝色大鼎蓦然出现在宫装女子身后，挡下了这一击。

    此鼎上铭刻了许多古拙的鸟兽图画，古朴的灵光闪烁，形成一道道蓝色光圈，朝着周围扩散而去，强烈的灵压从其中散发而出，远胜之前的那两个贝壳法宝，几乎快要达到灵宝等级。

    只可惜这三足古鼎上有一道粗大裂痕，横亘在鼎身上，古鼎散发出的光芒并不稳定，不时颤抖。

    五道黑色爪芒抓在古鼎上，立刻碎裂开来，古鼎只是微微一颤，便恍若无事，一丝划痕也没有留下。

    大片蓝光从古鼎中散发出，笼罩住宫装女子，飞遁出百丈开外，显现出宫装女子的身影，脸上满是惊惧。

    蛟首男子眼见此景，不惊反喜，目光贪婪无比的看着蓝色古鼎，手中法诀一催。

    附近的血色雾龙立刻飞射而出，怒吼着扑向宫装女子。

    此女接连受创，已经元气大伤，未及反应便被血色雾龙扑中。

    哗啦一下，雾龙骤然再次拉长倍许，长长的身躯飞快盘绕了几圈，将宫装女子还有那三足古鼎笼罩在了里面。

    蛟首男子大喜，狂笑一声，口中飞快念念有词，一指点出。

    轰隆隆！

    血色雾龙突然爆裂了开来，大片血色火焰浮现而出，从四面八方朝着宫装女子飞射而出。

    宫装女子看着那些血色火焰，如见厉鬼，满是惊惧，不过四面八方尽数被血色火焰围住，无奈之下，只得十指连动，一道道法诀光芒飞出，没入古鼎中。

    古鼎嗡的一声，绽放出大片蓝光，其中还有很多蓝色灵纹，一晃凝聚成一个蓝色光罩，护住宫装女子全身。

    四面八方的血色火焰飞射而来，打在了蓝色光罩上，没有引起光罩丝毫震颤，不过血色火焰和之前一样，粘在了护罩之上。

    蓝色护罩光芒飞快闪烁，里面的灵力被血色火焰飞快抽取，灵光飞快暗淡了下去。

    光罩之中，宫装女子大急，不过却没有任何办法，只能将体内所剩不多的真气拼命注入三足古鼎中，支撑蓝色光罩。

    蛟首大汉疯狂大笑，口中诵念咒语，呜的一声，一个血色骷髅头飞射而出。

    这头骨看起来不似人骨，而是某种妖兽的骸骨，通体血红，黑洞洞的眼珠中闪耀着两团冰冷暗红光芒，一股强烈之极的阴冷腐蚀的气息从其中散发而出。

    蛟首大汉两手连动，打出一道道血光法诀没入骷髅头中。

    血色头骨大口一张，陡然从里面涌出大片粘稠无比的血色雾气，恍如液体一般。

    雾气中赫然有很多人兽的虚影，正是一个个生魂被炼化在了里面，面露痛苦之色，发出阵阵凄厉鬼嚎。

    血色头骨一祭出，蛟首大汉整个脸上都蒙上了一层血光，看起来恍如一个嗜血狂魔。

    他口中发出狂笑，手臂挥舞掐诀。

    身周的血色雾气立刻翻涌了起来，汇聚到血色骷髅周围，凝聚成一个十几丈大小的血色巨掌。

    巨掌表面无数血色符文流转不动，散发出强大无比的气息，猛然拍出，一把握住了宫装女子身旁的光罩。

    咔嚓！

    血色大手猛地握紧，一股难以言喻的巨力陡然涌出，光罩上立刻浮现出道道裂纹。

    光罩之中，宫装女子脸色大变，此刻她双手已经紧贴在光罩上，竭力稳固护罩。

    眼见此景，她眼中挣扎，张口喷出一口精血。

    这是她的本命精血，一喷出后，脸色顿时变得惨白，比白纸还白，毫无血色，散发出的气息也飞快衰落了很多。

    她之前已经接连受伤，此刻又喷出本命精血，就算能够逃脱此劫，之后也肯定要大损元气，甚至跌落境界都有可能。

    不过此刻已经是生死关头，顾不得那许多了。

    精血立刻化为一团血光，飞射而出，眼看便要融入三足古鼎中。

    就在此刻，三足古鼎散发出的蓝光忽的一颤，竟然飞快消退，大片的灵光从那道裂口中漏出，仿佛漏气的气球，消散开来。

    不等那精血融入古鼎，古鼎所化的蓝色光罩砰的一声，碎裂开来。

    宫装女子愣在了那里。

    蛟首大汉大喜，血色大手丝毫不停，继续朝着宫装女子抓下。

    一股苍茫巨力从四面八方笼罩而来，封住了所有退路。

    宫装女子身边蓝光大放，一闪凝聚成一团蓝色云团，护住周围。

    蛟首大汉冷笑一声，血色大手掌心光波一闪，一股血光射出。

    砰的一声，宫装女子身周的蓝光仿佛鸡蛋般碎裂，整个人萎靡倒在地上，脸上惨笑一声，闭目等死。

    不过就在此刻，她身体忽的一轻，被一股柔和无比的力量包裹托起，然后飞射了出去。

    一股温和浩大的暖流渗透到了其体内，迅疾无比的流转了一圈，原本混乱无比的真气瞬间平复，亏损的元气也一下补足，伤势也好了九成。

    所有这一切，都是在眨眼间完成。

    宫装女子大惊，不知道发生了什么，立刻睁开眼睛。

    她此刻身体被一股柔和黄光笼罩，飞到数百丈外落下。

    包裹着她身体的黄芒一闪消失，她身前虚空一闪，一个青年男子的身影凭空出现。

    “香珠道友，许久不见了。”石牧看着宫装女子，温和一笑，露出的洁白牙齿。

    这宫装女子不是别人，正是石牧以前的旧识，那个香珠蚌女。

    石牧说话之间，单手一挥，又是一片黄芒飞出，笼罩住了远处还在拼杀的香珠的那些手下，黄芒轻轻一闪，便将所有人拘了过来。

    ………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803