
    顾乔乔不等顾清风说话，忽然莞尔一笑，“欧阳大小姐，你是个爽快人，我们也不是磨叽的，你想要什么？”

    “我想要什么？那天不是和你说了吗？”欧阳蓉耸了耸肩膀，眨着眼睛说道。

    “你不是说，要百里千山图吗？”

    “只要将百里千山图拱手相送，我就会帮你平了眼前的事儿。”

    “你怎么平？”

    顾乔乔故作好奇的问道。

    “怎么平，当然用我的如意球啊。”欧阳蓉想都不想的脱口而出，说出之后，忽然间捂住了自己的嘴巴，眼睛瞪得大大的，然后眼眸闪过一丝狠厉，指着顾乔乔说，“你在套我的话。”

    说着就要朝前冲去，然后被她站在她旁边的三七和八角给拦住了，三七低声的说道，“大小姐。”

    就算他们拥有至高无上的法力，但是这是中原，也是能人辈出的地方，就算是没有眼前这个顾乔乔，这老头和秦以泽也不是等闲之辈，如果到时候，顾乔乔来个玉石俱焚，杀了大小姐，他该怎么跟住在海岛上的主人交代呀？

    他和八角是最清楚眼前的欧阳蓉，对于主人和夫人该有多重要，所以才会养成这嚣张跋扈的性格的。

    可是也不对呀，就算是如此，这几天的欧阳总也有些不对劲。

    所以他们才拦着欧阳蓉，不让她往前冲，万一中了顾乔乔的计策就遭了。

    而这个时候站在门口的秦以泽，却忽然伸出了手，他的手上多了一支冰冷的枪口，对着被三七和八角拦住的欧阳蓉的后脑勺，冷声的说道，“想要谈判就好好的谈，不要以为你有各种符咒护着，子弹也不是吃素的。”

    欧阳蓉倏然的回头，震惊的看向将枪口对着她的秦以泽。

    随后又看向顾乔乔，狠狠的瞪了她一眼。

    这才老老实实站在原地，没有在狂躁的乱动。

    顾乔乔心中略安，这也确定了，她那天做的事情确实起了作用。

    但是不够，还要加一把火。

    于是顾乔乔脆声的开口道，“现在事情已经到了这地步，你这个条件，我们好像只有答应这一条路了吧。”

    “对呀，你们只有答应啊。”

    “答应之后，你就会让这一切都恢复原状吗？”

    欧阳蓉扬起了自己的脑袋，倨傲的说道，“那要看我的心情了。”

    “你的意思是，就算将东西给你了，你也未必会让这些东西恢复原样，那我们何必要再搭上一样东西呢，那密室想来你也是进不去的，所以才会使出这损招。”顾乔乔挖苦道。

    “顾乔乔，不要以为你牙尖嘴利，但是我告诉你，还有，更厉害的在后边等着你们呢。”

    本来以为这样的威胁会让顾乔乔暴跳如雷，没想到顾乔乔，却是叹了一口气，开口说道，“好像我们顾家也没什么办法了，只能受你威胁了。”

    “知道这个现实最好，等我爸爸来了，你们的好日子也开始了。”

    顾乔乔淡淡的瞥了一眼欧阳蓉，没有搭理她的话，而是很是真诚的问道，“我将这百里千山图交给你，你就再没有别的要求了吗？”

    “我当然还有别的要求了。”

    “小姐。”一旁的三七忽然提高了声音，声音带着一丝警告。

    欧阳蓉悻悻然的瞥了一眼秦以泽，咬着牙说道，“这回算是便宜你了，只要将那幅画交出来，我们就什么帐都没有了。”

    这个世界多有趣，做强盗都做成这样了。

    顾乔乔心里暗暗骂着，不过她却面色沉静，而这个时候zhangyi还有老当家的没有参与，他们也知道，到了眼前这个时候，也只有顾乔乔可以和这个欧阳蓉谈判了，而且，看乔乔的样子，显然是有了谋算。

    况且还有秦以泽举着枪口，对着这三个人呢。

    顾乔乔点点头，随后转头看向旁边的老当家，“太爷爷，我们同意吧，否则以后会很麻烦的。”

    顾清风和顾乔乔对视了一眼，沉吟了一瞬，缓缓的点头，“你是未来御宝轩的当家人，你说了算。”

    “那好，”顾乔乔勾起嘴角，伸出手说道，“你的条件我同意，我们成交。”

    这个时候，顾乔乔伸出的手，就在半空中停滞着，顾乔乔定定的看着欧阳蓉，欧阳蓉看着顾乔乔的手，不解的问道，“你什么意思？”

    “握一下手啊，这不是谈判之后的必须做的程序吗？难道你连这个都不懂吗？我可知道你是从国外回来的，而这规矩也是从国外传过来的哟。”顾乔乔语调轻松的说道。

    “我当然知道了。”欧阳蓉不假思索的伸出手，伸出的那只正是带着戒指的手。

    顾乔乔就等着这一刻呢，她迅速的和欧阳蓉握了一下，于悄无声息之间就将这御宝轩里里外外所有的负面情绪，通通的输送了过去。

    连带着他们这边四个人的情绪，都一起输送过去。

    这负面的情绪，可是很难寻找的，如果不遇到事情，是根本就没有的，这御宝轩的大厅因为遭到破坏，负面情绪急剧高涨，而他们这四个人因为被人威胁心底也满是阴霾，这所有的负面情绪都积压着，尤其老当家的，这一辈子什么时候被人这样威胁过？

    所以这屋子里的所有的负面情绪组成了令玄门中人都难以抵挡的戾气，就好像那黄河之水，滚滚而流。

    眨眼之间欧阳蓉的脸色，竟一下子灰败起来。

    而顾乔乔则是马上的抽回了手，略带诧异的说，“你胜利了应该很高兴才是，怎么脸色这么不好呢？”然后对着旁边的两个人说，“你们家大小姐是不是太高兴得意忘形了又或者水土不服呢？”

    顾乔乔的话很快，像蹦豆子一样，让这些人都没有反应过来，也没时间去思考，而欧阳蓉却觉得脑子里乱极了，眼前到处是黑色的灰色的东西，似乎周围出现了无数的黑色的漩涡，又将她紧紧的吸去。

    欧阳蓉踉跄了一下，差点跌倒在地，幸亏旁边的三七和八角扶住她，随后欧阳蓉咬牙调动了身体里的灵气。
