    玉宸这边刚刚布置好巫咒，便有一道道火焰从四面八方窜出，不断向着玉宸所在的位置蔓延而来。这些火焰有些独特，并不焚烧草木本身，而是烧灼元气，玉宸埋在土中的一枚枚符文种子都是被烧的干干净净，青光镜暴露，散发出微微光辉，阻拦周围的火焰靠近。

    那些火焰也只是单纯的压制青光镜，并不在乎能不能烧到镜子本身。反倒是随着火焰的扩展，空气当中多出了一股异香，玉宸只是嗅到一丝，就觉得一股怒火从心里燃起，几乎要控制不住自己主动出击。

    识海之中的神魂瞄了一眼显化的怒气，脑后光轮一转，顿时将其碾碎。

    与此同时，玉宸轻轻一跺脚，布置在周围的巫文浮现出道道微光，将火焰隔离在外。

    “我还以为你能有什么手段呢，还故意放慢了速度，给你点时间，就这些啊！”

    一个头以青藤做冠，身穿大红袍的少年，脚踏烈焰缓缓走出，他的周身赤烟滚滚，黑雾缭绕，看上去颇有几分玄妙。

    不过玉宸一眼就看出来，这家伙气息阴暗，并非什么正道路子，周围的黑雾更是接近怨气的具现，更不是什么好人。唯一让玉宸感到松一口气的是这家伙的修为虽然比他厉害不少，但还没有到鬼仙境，类似于半步鬼仙的程度。

    ‘不是完全没有胜利的可能！’玉宸心中默默算计，口中却道：“我和阁下没有恩怨吧！为什么追着我？”

    “没有恩怨是没有恩怨，可谁让你体内拥有神性啊！而且还是能够容纳甲乙木生机的神性，正好适合我凝练五行。不过，我看你的气息也不像是巫师，倒是有点练气士的感觉。怎么，你这样拥有神性的蛮人，也选择放弃巫道了？”

    玉宸挑了挑眉，有些诧异，当初胡大仙姑降下化身，也只是隐约看出玉宸体内蕴含了一股远超于柳家的同源气息，却根本没发现玉宸他血脉中，隐藏着的那一缕古老蛇神神性。

    可这个少年却能一眼看出，并且一路追踪，显然不能将其视作一般修士。

    伸手一点，放在树下的兽皮鼓轻轻一震，五道黑气升腾，在周围巫咒的影响下，不断扩大，化作一道道黑气，缠上红袍少年，引动他身边的黑雾飞腾。

    “无聊！”红袍少年伸手一拍，直接将身边的雾气打散。

    可这些黑雾本身是怨气残留具现，此刻又受到巫术刺激，结合落下的黑气，变得阴毒诡秘，一缕缕黑色雾气在刚刚溃散开来的瞬间，迅速重组，化作一个巨大的雾气骷髅，一口近乎于实质的利齿，对着少年手掌咬去。

    “想吃我？也不看看你那口牙，吃得下，吃不下！”红袍少年话音落下，手掌之上便有火焰升腾，灼热的火焰让空气轻微扭曲，那雾气骷髅沾染上一点，就迅速燃烧起来。

    “你们活着的时候，我尚且不怕，死后一点怨恨，还想要拿我怎么样？不知所谓！”

    开口讽刺的时候，红袍少年伸手虚空一抹，火焰骷髅在他身前化作一颗颗鸡蛋大小的火球，随着他伸手一指，一个个飞出，撞向玉宸。

    后退半步，抬手一挥，阴气汇聚，刀光浮现，蛇影刀直接将火球全部斩断，可周围阴气匮乏，无法将所有火焰泯灭，不少火星落下，烧毁了玉宸布置的巫文。

    玉宸施咒，打算再次催动兽皮鼓，修补周围的纹路，却毫无反应。

    转头看去，才发现刚才兽皮鼓放出的怨气被焚烧的时候，一点火焰真意也是如附骨之疽似的向兽皮鼓蔓延而来。

    此时，兽皮鼓的表面已经出现了细微的烧焦痕迹。心中一惊，玉宸赶忙感应一下自身气息变化，而后伸手一划，压下兽皮鼓中的火焰真意，同时屈指一弹，火蛇镖飞出。

    看着飞来的蛇形火焰，红袍少年哈哈大笑：“和我玩火？你是多无聊啊！”

    说着，少年口鼻之间不断有烈焰流出，周身烟雾缭绕，张嘴轻轻一吹。

    一道火焰喷出，以扇形向外扩展，所过之处，火焰腾飞，一条条火蛇的虚影飞舞，其中一道更是卷起火蛇镖，随着大潮，前仆后继的冲向玉宸。

    伸手一指，又有一个圆环飞出，圆环通体碧绿，似木似玉，滴溜溜的旋转起来，中空之中便有一股吸力生出，将火焰统统摄入其中，泯灭干净。

    红袍少年却毫不在意，喷出的火焰越来越多，渐渐的圆环微微泛红，而后一点点的开始融化。玉宸叹了口气，伸手一招，将烧的通红的圆环和微微发软的火蛇镖收回袖中，反手放出金光如意，口诵真言，一缕金光从他身上流转而出，化作光幢罩在玉宸身上，周围烈焰防滚可近不了玉宸身前。

    “这一件倒是有点意思！”少年站稳身体，看了看玉宸手中的金光如意，好奇道：“你这法宝不错！是我火童子的了！”

    说着，伸手一抓，周围的火焰汇聚，一条条火蛇蔓延，化作一只大手压下。

    青光升起，一口小钟飞出，青木钟上有着一道道甲乙木气所化的青云，托着大手不让其落下，火焰炽热，木气所化青云快速燃烧起来。

    玉宸不管不顾，抓住这个机会，将手中的金光如意抛出，打向名为火童子的少年头颅！

    “哼！”火童子冷哼一身，又是从鼻腔之中喷出两道火焰，化作双蛇缠绕住如意，而后张嘴喷出一颗宝珠。

    珠子好似红玉雕琢，光润通透，散发出一股股强大的气息。

    此时法力已经消耗大半的玉宸面色微白，看着宝珠，哪里还不知道对方法力如此雄厚的原因，伸手一抓，金光如意化作流光挣脱火蛇束缚，在他手中重新凝聚。

    再次抛出，同飞来的宝珠对撞，如意炸成无数金辉，宝珠也是滴溜溜的飞回到火童子的身边。

    玉宸面色苍白的跌倒在地上，却在落地的瞬间，伸手猛地拍打地面，而后一指火童子。

    地气翻滚，一道道蛇影飞出，融入火焰之中，融入草木枯灰里，上下起舞，环绕在火童子的身边。

