    谁也没想到，今天这么一场空前的赛事竟然是因为乔文豪那个乌龙！

    女孩担心顾简会被连累，于是和乔大少简单解释了一下。

    原来乔文豪渣了女孩，她的好朋友也就是刚刚的美女得知之后就来这里教训乔大少，谁知道乔文豪没教训到，反而教训了真正的乔大少爷！

    而顾简之所以在知道乔翰兴的身份跑开……

    “其实是这样的，乔大少爷您第一次获得网球大赛冠军的时候小简刚好看了那场比赛，从那之后就成了您的粉丝，可是你应该也知道实际生活中压根不可能会有联系的，所以小简就一直在学网球，今天……”

    女孩满脸着急：“乔大少爷，您千万不要怪小简，这都是我的错，她都是为了我才这样的，拜托您了！”

    乔翰兴哪里想到，自己还有这么一个梦幻般的美女粉丝，这一刻他不仅有些感谢自己那个不争气的堂弟了。

    虽然说这场比赛不尽兴，不过……

    抿唇一笑，乔翰兴开口：“区区小事我自然不会在意，不过她什么也不问就把我教训了一顿，是不是应该当面向我道个歉？”

    “这个……”

    “你把她的联系方式给我吧！”

    “乔大少……”女孩有些犹豫。

    “你就给了乔大少吧！本来就是粉丝，就当圆了大美女的梦了。”

    周围众人纷纷为乔翰兴说话，女孩想了一下，犹犹豫豫的拿出手机，将顾简的手机号给了他……

    出了网球场，顾简拍了拍女孩的肩膀：“演技不错！”

    这个女孩确实和乔文豪谈恋爱了，不过被甩的不是她，而是乔文豪，而今天这一切……就是为了钓乔翰兴！

    “简哥，咱们干的就是这行，我要是这都不行，还混的下去吗！”

    宋野找准时机钻进来：“小妹，简哥，小简来回切换，可别弄错了啊！咱们还有很漫长的征途呢！”

    “放心，错不了！”

    两个人一来一往，顾简看了下时间，才五点多，这乔翰兴也太不禁打了。

    还是休息会儿等着她的“专属座椅”驾到吧！

    想到那张清冷俊逸的脸，顾简勾了勾唇，从包里拿出黑框眼镜带上。

    心里还挺美！

    宋野见状摇了摇头，担忧的看着顾简，他怎么觉得老大也快变成要上钩的鱼了呢……

    顾简这边刚刚离开，一行人从另外一边进入了网球场！

    为首的，正是傅宴！

    傅宴面色清冷，眉宇间含着不耐，似乎对今天的行程非常不满！

    旁边一群人个个大气都不敢出，一个大概五十多岁的男人慌乱的擦着汗，满脸通红：“宴爷您放心，我保证一个月内绝对整改，坚决不会影响到本次运动会的举行。”

    “这次运动会意义多大相信杨经理比我清楚，十天后，我会派人来验收！”

    杨经理咬牙，似乎想再争取什么，看到男人的脸色之后连忙应下！

    “是，宴爷放心，十天之内一定整改完毕。”

    傅宴没再理会，看了看旁边的网球场，比起平常，今天的网球场好像有点儿怪怪的。

    隐隐约约听到他们在议论什么美女之类的。

    杨经理看傅宴停下，小心的开口：“听说宴爷技术一流，下场……”

    “杨经理，现在是工作时间！”苏易连忙打断杨经理。

    他们先生向来公私分明，这个时候让他打球？只怕打的不是球，而是杨经理了！

    杨经理反应过来，连忙带着傅宴去另外一边继续视察……

    这边，围着乔翰兴想一窥美女联系方式的众人看到这一幕忍不住小心议论。

    “那些人是谁啊，让杨经理这么忌惮？！”

    乔翰兴抬头，却只来得及看到男人离去的背影。

    “应该是京城的人吧！”人群中响起一个声音！

    “京城？”众人不解！

    “听说上面那几个家族有意在云城举办一场非常盛大的私人运动会，邀请的都是国际赛场上的巨星，尤其是这次的足球比赛，虽然说是娱乐赛，可阵容堪比世界杯，甚至还能看到两大球王联手，我也是听我舅舅说的，不知道是真是假！”

    “假的吧！也没见体育馆封锁起来准备赛事啊！”

    “这里没有封锁，那上面呢？”乔翰兴开口。

    上面，可是还有更大的空中体育馆呢！

    京城的那几个家族，那可是他们想都不敢想的存在，也不知来的，到底是哪家的！

    ……

    明明今天做的事情还挺多的，可顾简就是觉得……有点儿无聊。

    不自觉的盯着墙上的指针，再看看手机屏幕，六点四十五，当看到傅宴发来“我到了”这三个字的时候，顾简一个鲤鱼打挺站了起来，马上背包，戴上眼镜从后门跑了出去！

    路口处，男人坐在单车上，一只脚踩在脚踏上，一直脚放在地面，修长笔直的腿堪比职业模特。随便一个动作便是时尚大片！

    虽然脸上带着格格不入的黑框眼镜，可是却仍旧少不了一大堆小迷妹的崇拜。

    就在顾简即将走过去的时候，旁边突然跑过来两个小女生，红着脸朝着傅宴递过去了手机。

    “小哥哥，能交换一下联系方式吗？”

    顾简挑眉，果然招蜂引蝶！

    傅宴面色冰冷，压根没有转头，好像那两个女孩压根不存在。

    顾简勾了勾唇，眼看着那两个小女生脸越来越红气氛也尴尬下来，她走了过去挽上傅宴的胳膊，压低声音，柔柔的开口。

    “哥哥，怎么可以对人家小姑娘这么无情！”

    顾简觉得自己拉长了的尾音，好像真的有点儿恶心，可傅宴却只是看了看她，眸子里尽是宠溺，好像不管她做了什么他都照单全收！

    觉得不怪人家小姑娘，要怪只能怪这男人太勾人了，让她都差点儿把持不住！

    不，已经把持不住了！

    “原来姐姐是小哥哥的妹妹吗？那可以给我一个联系方式吗？”

    “确实是妹妹！”顾简抬手扶了扶自己脸上和傅宴一模一样的黑框眼镜：“不过是情妹妹，还是领了红本本合法的情妹妹哦！”

    顾简比起来傅宴也差不到哪儿去，此刻眨着眼睛，声音魅惑的，让两个本来就不好意思的小姑娘再也不敢多说，尴尬的互相拉扯着一下子跑出去好远！

    一直没说话的傅宴看着顾简，心情似乎一下子好了很多：“老婆好像很会……撩妹！”

