    稍作休息，夏波将地面上爆出来的憎恶勋章收集了一下，总计28枚。

    将其升级之后，一共获得了196枚屠夫勋章，加上原有的屠夫勋章。

    屠夫勋章总计351！

    “没想到屠夫勋章竟然会积攒的这么快，既然有获得憎恶勋章的任务，那么也有获得其他勋章的任务，只不过自己没有遇到罢了。”

    夏波将东西放好，然后靠在车前思索，勋章数量的激增让夏波看到了转职的希望，对于职业，夏波并没有太大的奢求，只希望能够增强实力。

    若是能够多转，那就好了。

    时间一点一滴流逝，夜晚在狩猎中度过，一夜的时间，经验值也从66增加到79，爆出来不少的燃油和水资源。

    基本上水资源是不缺了，后座塞的全是水资源。

    清晨，夏波伸了个懒腰，用水洗了洗脸。

    “第七天了，今天是最后一天，今天夜晚就是七天猎杀了。”

    系统上，七天猎杀的栏目已经出现一个计时，距离七天猎杀的开始也只剩下十二个小时。

    这仿佛就像是一个死亡倒计时一样，在世界上敲响了警钟，也给夏波敲响了警钟。

    不过，夏波并没有表现的多么慌乱，对他来说，既来之，则安之。

    而且今天晚上还有排位六级箱子可以开启，若是能够开出来好东西，那就完全不慌。

    在解决完自己的生理需求后，夏波便进去到另外一个空间，这个空间和排位空间差不多。

    面前一个巨大的屏幕，屏幕上显示的是这段时间无尽模式的排行。

    目前支撑波次最多的是名叫孙权的人，目前支撑了九波。

    等级排名第二的冯世宏坚持了九波，排名第二。

    萌妹子、韩叶……这些熟悉的人都有在榜，还有一些略有耳闻的名字。

    基本上排行榜显示的只有前一百，而这前一百，无疑都是人类的精英。

    看了眼排行榜，夏波点击关闭，然后认真的查看无尽模式的规则。

    【无尽模式：夜晚降临，玩家可选择进入无尽模式中挑战不同的怪物波次，无尽模式中有相对应的波次排行榜，七天更新，依据排名获取奖励！】

    【注：该模式击杀其他种群，将不会提供经验！可随时选择退出！】

    除此之外，也并没有其他的规则，无尽模式的规则很简单，没有什么限制。

    完全自由。

    在屏幕下方，有一个进入试炼的按钮。

    意念一动，眼前一黑，原本的小黑屋消失不见，取而代之的是一天一望无际的公路，天空有着一轮太阳，不过感受不到任何温度。

    “这里是公路？”

    夏波眯着眼打量了一下，这里并不是现实里的公路，和现实里的公路还是有非常大的差别，公路很热，但是这里并没有很热的感觉，一切很假，就像是一个场地。

    在夏波进来没多久，一个虚拟屏幕出现在他面前。

    【欢迎来到无尽模式！】

    【无尽模式每五波为一个阶段，每个阶段的野怪种族不同，第五波会刷新一只野怪种族的精英怪！】

    【注：每波结束之后会有两分钟休整时间！】

    【点击开始！】

    “休息时间只有两分钟，这就意味着自己只能够用两分钟的时间来恢复体力。”

    夏波眉毛一扬，摸了摸下巴，看了眼自己的体能，已经达到恐怖的20.9，这就意味着自己的持续战斗时间是非常强悍的。

    很明显的要比其他人强大太多太多，关于波次的介绍并不多，世界上的攻略有不少，但是对于夏波来说，作用不大，他在世界上翻了翻，只需要找到有用的东西。

    一分钟之后，夏波终于找到了他想要的东西。

    关于波次野怪的数量、种类介绍。

    对无尽挑战有了一个直观的了解之后，夏波关闭了系统界面，直接选择开启挑战。

    挑战模式依旧可以选择自己的使用的武器，夏波选择了自己最熟悉的刀！

    一刀斩尽天下！

    “第一波是第一夜的两波，共三只绿皮怪。”

    夏波眼睛紧紧的盯着四周，眼神之中带着警惕，世界上对于野怪刷新的位置并没有具体的说明，只是知道每一波的数量都是固定的。

    唯一不固定的就是它们的刷新位置。

    很快就三只绿色的身影出现在夏波两侧，一侧只有一只，而另外一侧则是有两只。

    “野怪的分布还算可以！先解决掉一只！”

    关于世界上的攻略，他刚刚看了一下，最容易的就是这种，呈现分布式刷新，最不容易的就是这三只野怪刷新在同一个方向。

    夏波的动作十分的干净，手起刀落，搭配上让这些绿皮怪无法捕捉的速度，第一波就很喝水一般。

    更何况刷新的还是这种分布散开的野怪，可以说是轻松至极，并没有消耗体力！

    “第二波依旧是三只，但是在智慧程度上，这三只要比第一波的更加聪明，有攻有守，分工明确，十分难缠。”

    夏波思索着，直接跳过等待时间，开始挑战第二波。

    第二波的刷新并不理想，三只在同一个方向，虽然它们配合的十分完美，但是在绝对的力量面前，依旧不堪一击！

    第二波依旧是十分轻松的过关。

    第三波，五只绿皮怪！

    难度提升！

    第四波，五只高智慧野怪！

    难度再次提升。

    不过夏波都是很轻松的过关，只是在五只高智慧绿皮怪上花费了一些时间。

    第五波的时候，夏波没有跳过，挑战了四波，消耗了一些精神力以及体力，现在他需要休息一下。

    而对于体力和精神力的恢复，目前最有效的办法就是躺在地上，心神放空，什么都不去想。

    这是一些世界上的冥想大师传递的方式，夏波此前试过，效果还算可以。

    两分钟后，一只身材更加瘦小的怪物出现，相比之前的野怪，这只野怪身上明显是比之前的野怪要绿，耳朵要间，速度要快，身材要小。

    有句话怎么说，浓缩的都是精华！

    别看这只野怪身材瘦小，但确是一只精英怪！

    夏波不敢丝毫的大意，那锋利的利爪可以轻易的撕裂自己的皮肤，而自己穿着的钢猪皮软甲可是没有带进来的。

    野怪踏上公路，速度猛然暴涨，至少有自己十一二点的移动速度了，可惜自己现在变得更加强大了。

