
　　橘千枫约定的与君主埃尔梅罗二世共进晚餐的地方，就在时钟塔本部校舍旁边，伦敦郊外的一家西餐厅。

　　“薇那，这裙子……很不方便诶。”橘千枫两只手得拎着裙摆，不然裙子后尾就是在帮伦敦的环卫工人扫地。M.23sk.com

　　“……可是您跟我说，我也没有什么办法啊。”薇那同样得提着晚礼裙的裙摆。

　　“还有点冷。”

　　“应该带件厚外套出来的。”薇那事先也没想到傍晚风会这么大。

　　好在西餐厅已经不远了，橘千枫刻意挑的比较近，因为她不怎么喜欢出远门。

　　两人走了差不多半个小时，就到了定好了位置的西餐厅。

　　薇那看了一眼表，现在时间才4：43，距离和君主埃尔梅罗二世定好的晚餐时间还有差不多一个小时。

　　橘千枫站在西餐厅门口，望着餐厅的招牌。

　　“不进去吗？”薇那好奇地问她。

　　“稍微……有点……里面有点人多……”橘千枫道。

　　她不是很喜欢喧闹的地方，因此不想立刻就进去。

　　“在外面透会风吧。”橘千枫看向薇那。

　　“可是不会冷吗？”薇那问。

　　“确实有一点，但是还是可以克服的吧。”橘千枫笑了笑。

　　“您觉得没关系就行。”

　　“你不冷吗？怎么又用上了敬语？我都快听习惯了。”

　　薇那摇摇头，“我没关系的，还有主上您听习惯就好。”

　　看着橘千枫微微有些生气的可爱样子，薇那扑哧一笑。

　　“好好，千枫同学，别生气了。”薇那笑道。

　　“这还差不多。”橘千枫拍了拍她的肩膀，“对了，薇那有男朋友没有？”

　　“？”

　　“没什么，就是问一下。”

　　“为什么会这么问？”

　　“我看你的追求者蛮多的。”橘千枫假装不在意地说道。

　　薇那陷入了沉思。

　　陪橘千枫进入时钟塔学习后，提出和她交往的人数确实在节节攀升。但是……

　　“追求千枫同学的人更多吧，而且，追求我的人只有男生，为什么千枫同学你还有女性追求者啊？？？”

　　橘千枫头微微一歪，“我怎么没听说过？”

　　那是因为……我都给你拦下来了啊！！

　　“没什么。”薇那叹了口气。

　　继薇那陷入了沉思后，橘千枫也陷入了沉思。

　　她左思右想，也不记得有人说：啊，我喜欢你，请和我交往什么的。

　　“话说我们为什么聊起了这个啊？”橘千枫疑惑道。

　　“这还得问问你自己了。”薇那纵使万般无奈，也无法改变自己的主上有点蠢的问题。

　　“唔……为什么要问我？”

　　“不问你问谁啊。”薇那捂住脸。

　　“完全想不起来了。”橘千枫笑着说，其实她已经回想起了这个话题是怎么开始的了。

　　“好了，你绝对是在骗人的吧。”薇那叹了口气。

　　“没有没有，只是觉得这样子……稍微有点有趣？”

　　“……”薇那无话可说。

　　自己主上的性格，她还真是搞不懂。

　　在餐厅门口站了一会后，橘千枫和薇那两人都觉得有些尴尬，毕竟进出的食客都会盯着她们看上一阵，橘千枫有种自己被当成稀有动物来观看了的感觉。

　　“我们进去吧……”橘千枫看向薇那。

　　薇那如释重负地松了口气，点点头。

　　两个人走进西餐厅，立刻就有西装革履的侍者迎了上来。

　　侍者简单地询问了一下后，带着橘千枫和薇那来到了她们预订的位置上。

　　橘千枫在柔软的椅子上坐了下来，看着侍者拿来的菜单。

　　“点些什么好呢……”橘千枫看着琳琅满目的菜式，选择困难症犯了。

　　薇那看橘千枫一副为难的样子，说道：“要不我来点菜吧。”

　　“太好了。”橘千枫将菜单塞到薇那手上，生怕薇那反悔。

　　薇那选好了菜后，跟侍者说了让他们五点半再开始上菜。

　　之后侍者端来了两杯果汁，橘千枫和薇那都还没满法定售酒年龄，自己是无法购买的。

　　橘千枫将面前餐巾上的吸管，放进了绿色的奇异果汁中，吮吸了起来。

　　薇那的是橙汁，她不是很喜欢奇异果的酸味。

　　“薇那，这次出来我们带了多少钱？”橘千枫喝完果汁后，问。

　　“一顿晚餐还是足够的。”薇那也喝完了果汁，“你缺钱吗？”

　　“唔……感觉除了吃饭和买日用品，没有什么地方需要花钱呢。”橘千枫微微思索了一下，说道。

　　“那是因为千枫同学你比较节约。我认知的其他几个贵族子女，可不像你一样，他们花钱都是很大手笔的。”

　　“我比较节约……吗？”橘千枫看着还浅浅留有一点果汁的空杯底。

　　“嗯，克利塔斯科夫家并不缺钱。”薇那说，然而她又否认道，“不，是你并不缺钱。”

　　“我？我哪来的钱？”

　　“‘世界树’每年周转的资金数目，你该不会忘了吧。”薇那说。

　　说完这话后，薇那想起来橘千枫是忘了这事。

　　“不记得了。”橘千枫摇摇头，她对那种东西没有印象。

　　就连薇那说的“世界树”，她都不是很熟悉，有关世界树的信息还是薇那告诉她的。

　　世界树是彷徨海四席中首席负责管理的部门的名称，这个部门的人数不是很多，但个个都是魔术师中的精英。

　　不，如果这么说的话，显然有些不对。世界树这个部门的成员，应该说个个都是魔术师精英中的精英，万里挑一的英才。

　　本身魔术协会三大组织之一的彷徨海，就不怎么对外开放，每年也只有12月31日才打开那神秘的大门招收人才。

　　橘千枫差点就在冬木将自己本就不多的下属消灭了半数。

　　当时世界树成员来接她的时候，她并不信任他们，特别是自己在冬木的朋友们还和世界树成员起了冲突。当时橘千枫完全不听自己下属的解释，直接开启固有结界，想要消灭他们。所幸远坂凛和雾原真理最后制止了她，并和世界树成员握手言和了。

　　“总之，钱是不需要担心的，千枫同学还是多担心一下自己的身体吧。因为你总是不关心自己，所以给我们几个下属带来太多困扰了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，004 世界树免费阅读。https://xs.23sk.com 