    次日一早，张明轩迷迷糊糊之中就听到外面叽叽喳喳的声音，伸了一个懒腰揉了揉惺忪的眼睛，起身打开门一看。只见李清漩，红孩儿，雨辰还有晋阳还有一只小狐狸正齐齐的趴在一张桌子上，面前一个个屏幕弹出来，里面神魔乱斗。

    晋阳惊慌叫道：“好可怕，好可怕，清漩姑姑有人拿箭射我。”

    李清漩没好气说道：“你打他啊！”

    晋阳说道：“好的！”

    不一会一道声音响起：“玄奘一杀！”

    张明轩一愣，唐僧你不好好去取经，玩什么游戏啊！

    晋阳委屈道：“清漩姑姑，我打不过他。”

    李清漩说道：“看我的，我为你报仇。”

    不一会又一个声音响起：“玄奘双杀！”

    李清漩恼火叫道：“这家伙怎么这么厉害？”

    随后一道声音响起：“小雪终结玄奘！”

    李清漩兴奋叫道：“小雪干得好，早饭给你加鸡腿。”

    张明轩啧啧道：“没想到小狐狸竟然这么厉害？一波操作猛如虎啊！真是人不可貌相。”

    不一会，皇后端着两盘菜走出来笑道：“别玩了，都来吃饭了。”

    晋阳头都不抬说道：“母后，等一会。”

    皇后说道：“快点啊！”转身继续去端菜。

    过了好久，这顿饭菜吃到嘴。

    李清漩一边啃着一块排骨兴奋道：“这次对手真给力，差一点就输了。”

    晋阳也兴奋的连连点头说道：“小雪好厉害啊！”

    夹了一个鸡蛋放到小雪碗里说道：“小雪，这是奖励你的。”

    小雪趾高气扬的点了点头。

    张明轩笑呵呵的对雨辰说道：“雨辰姐，你怎么来这么快？”

    雨辰眼睛一眯说道：“怎么？不欢迎？”

    张明轩连忙解释道：“哪能啊！欢迎，欢迎，热烈欢迎！”

    雨辰噗嗤一笑说道：“你啊！还是一个大孩子。”

    雨辰好奇说道：“听说，佛教找你麻烦了？”

    张明轩哼了一声说道：“一群不知死活的东西。雨辰姐，我和你说啊！那天要不是他们跑的快，我就全都将他们留下了，一个个放血扒皮，晒成人干！”

    红孩儿接腔说道：“我知道，人干嘎嘣脆，鸡肉味！”

    张明轩瞪了他一眼说道：“以后不许吃人。”

    红孩儿讪讪道：“我知道了。”

    几人说说笑笑，早饭结束！

    李清漩不满的乒乒乓乓照例去收拾餐具，晋阳拉了拉红孩儿胳膊，两个人一溜烟跑了。

    雨辰好奇的看着张明轩说道：“你打算让我表演什么？”

    张明轩嘿嘿笑着说道：“看一下你的手机。”

    雨辰拿出手机，打开TT看了一会张明轩发过来的资料，噗嗤一声笑了出来：“法海不懂爱？你真让我唱这个啊！”

    张明轩嘿嘿笑道：“怎么样？雨辰姐你敢吗？”

    雨辰傲然道：“这有什么不敢的？佛教难道还敢找老母的麻烦不成？”手机一收说道：“这首歌曲我唱定了。”

    张明轩竖起大拇指说道：“雨辰姐，加油！你可以去找红袖商量一下配乐的问题了。”

    雨辰翻了一个白眼说道：“你这甩手掌柜干的可真是利落啊！”

    不一会，齐灵云飞了上来，找到正在凉亭之中的张明轩，说道：“你找我？”

    张明轩笑道：“我让你研究音乐，你研究的怎么样了？”

    齐灵云微微沉默了一会说道：“乐之道博大精深，我连皮毛都没得到。”

    张明轩翻了一个白眼说道：“谁让你研究乐道了，红袖就没教你唱歌吗？”

    齐灵云点头说道：“教了，但是我觉得唱曲是小道。若想走乐之道，必须精通各种乐器，指诀，一曲动万物，技近乎道。”

    张明轩无语的看着齐灵云，这丫头怎么满脑袋都是修炼呢？满脑袋都是道。

    张明轩招了招手说道：“过来，我这里有几首歌曲，我教你排练一下，你准备登台演唱。”

    齐灵云讶异道：“我？演唱？”

    张明轩起身说道：“没错，就是你，随我来。”

    手一指，一个门户出现在面前，张明轩一步迈入门户之中。

    齐灵云犹豫了一下，也跟着走了进去。小世界内白云之上，张明轩开始指导齐灵云。

    过了一会，张明轩无语道：“要妩媚？妩媚一点懂吗？告诉你多少次了？妩媚啊！”

    齐灵云别扭的打着一百素雅纸伞，也恼火道：“不懂！”

    张明轩恼火说道：“你还想不想报仇了？”

    齐灵云口气一冷说道：“想！”

    张明轩说道：“那就妩媚起来啊！”

    齐灵云别扭的打着一个雨伞，踉踉跄跄的莲步轻移，脸色挂着僵硬的笑容。

    许道长，颜回，李白等人接二连三的到来，张明轩笑呵呵的给他们安排，录乐曲，指导他们排练，时间一天一天的过去，世俗界年味也越来越重，各家各户开始采购年货。

    大街上，一群小孩子穿着崭新的棉袄高兴的左右观看，时不时还跑到小摊上拿起东西仔细看一段时间，那些商贩一般都是笑呵呵的看着他们，也不驱逐，看着他们衣服上印着的太极图就知道这是孤儿院的孤儿，都是可怜人，大多数人都包容几分，有些人还会送一些东西给他们。

    宝宝拉着自己的哥哥的手，兴奋道：“哥哥，我感觉好幸福啊！”

    守护也笑呵呵的看着她说道：“这些都是谁的功劳？”

    宝宝高兴道：“是道教的功劳，嗯！还有张老板的功劳。”

    守护严肃道：“要叫神君。”

    宝宝疑惑道：“可是手机上，他们都叫张老板啊！！”

    守护得意道：“龙泉老师和我说了，那是逍遥神君，非常厉害！”

    宝宝崇拜道：“哥哥知道的好多啊！”

    守护得意道：“那是，龙泉老师已经说要收我为徒了，等哥哥有本事了就可以报答他们了。”

    宝宝认真的点了点头。

    这一幕在很多很多地方上演，以前对这些孤儿而言过年不亚于一场灾劫，不知多少孤老死在饥寒交迫之中，但是现在他们一个个欢笑着迎接新年，此刻他们无疑是幸福的。