    “……竟然是本体来掩护战力较弱的影分身。”观战的两个暗部相视无言，这个局面怎么看起来怎么无解啊，“那可以…”其中一人刚想说点什么，却发现卡卡西已经在执行了。

    他拿出忍具向两个分身投掷而去。这次秀一的影分身查克拉量是计算好的，继承了本体的反应，足够躲过去了。

    卡卡西看到忍具没有效果，再次发动了忍术。“雷遁·地走！”

    “BOOM!”看到忍术攻向自己后，这个分身直接自行解除，忍术确实躲不掉。但这查克拉互换秀一完全不亏，肯定卡卡西消耗的更多。

    “影分身之术！”这次出来一个影分身再次填补上了空缺。

    “远程攻击是能奏效，但查克拉反而亏得更多，怎么办？”秀一的应对杀死了两个暗部刚才脑海中的想法。

    接下来到了卡卡西痛苦的时间了，他的身上开始被手里剑命中。确实威力不太，但伤口也不浅，哪怕只是有少量的流血，也对他战斗力有了很大的影响。

    他现在持刀很秀一对拼时，都已经处于下风了，秀一的拳脚攻击节奏看起来比卡卡西快上一倍似的，和开场时双方交手已是天壤之别。

    没多久，看到卡卡西已经处于强弓之末，那两个影分也不在后面骚扰了，三个秀一同步从不同方向攻了上来。

    “结束了，卡卡西。”卡卡西的短刀被打掉在地上，肚子上挨了2记重拳后，人已经被秀一按倒。

    “可恶，你为什么不用其他的忍术？我可不相信你不会性质变化的忍术。”卡卡西有些不甘心。

    以秀一打完的状态来看，不需要消磨这么久的时间，在中途施展攻击忍术的话卡卡西会更快败下阵来。

    “忍者应该以最小的代价来换取最大的成果，如果未来在战场上不节制的使用忍术，那么意外遭遇第二波敌人时就危险了。”

    “同时，虽然是全力以赴的战斗，但大家都是同村的同伴，再怎么样也不会有杀意的。”秀一说完后，也没管卡卡西怎么样，自己摆出和解之印。

    在看到卡卡西有些犹豫时，直接把他的手拉起来，强行完成和解之印。

    “哈哈！真是一场精彩的战斗啊！秀一啊，你对影分身的使用真是让我有些惊叹了。”看到战斗结束了，三代火影带着暗部走了出来。

    “卡卡西啊，你也不用气馁，你们之间差距并不大，只是这次战斗你在情报方面远远落后于秀一，我相信你很快就能追上来的。”虽然卡卡西输了，但三代也知道他是一个极有潜力的天才，并没有忘记去安慰他。

    “火影大人，您竟然亲自来了？”“火影大人！”秀一和卡卡西都有些惊讶，三代一直在观察他们的战斗。

    “你们都是村内最优秀的年青人，当秀一告诉我这次对决时，我这个老家伙也感到有些好奇，实际上完全不虚此行啊。”猿飞日斩感觉木叶后继有人了。

    “我没猜错的话，秀一，这个影分身的战术是你提前设计好的吧？”似乎三代知道身旁两个暗部和卡卡西都很好奇，所以把话题主动带到了之前的战斗上。

    “对，没错。卡卡西能在前不久成为中忍，说明他的战斗力肯定是很优秀的。考虑到我们这个年龄身体上的劣势，那么他的战斗方法肯定是以精湛刀法为主。”

    “纵然我们交手不多，但他肯定知道想要对付我就要发挥忍术和刀术的威力。”

    “开场后，我使用的瞬身术虽然不是很快，但也透露了情报给他，忍术攻击很难直接命中我，而且他在体能方面处于下风，更不知道我有哪些忍术没用出来。”

    “所以从一开始，他就只有通过刀术近身来打败我这一条路可走，那么做出相应的布置也就不难了。”秀一跟他们解释着自己的想法。

    “那么你为什么还要先近身战？直接开始忍术释放不就行了吗？”卡卡西听到这里，有些忍不住问了出来。

    “一个是因为刚开始双方体能都很充沛，你的忍术无法命中我，我的忍术也同样很难打中你，只是浪费查克拉罢了。”

    “当然，更重要的原因就是我知道我们差距不大，只要我不失误，你就不可能在短时间内击败我，那我就可以从容地安排影分身战术了。”秀一说道。

    “如果我没猜错的话，你的影分身并不只是固定这个用法吧，根据对手的不同也会有相应的改变。”三代火影听到秀一的解释后，向他提出了自己的猜测。

    “对，我会根据对手的不同考虑如何使用影分身，某些情况也很有可能不会使用影分身，这只是战术的其中一种。”

    “这次对付卡卡西，是因为我和他的近身交手后，成功打探到了我想要的情报。那么这个战术的核心就可以制定了，其中的关键就是，影分身负责干扰，而本体进行掩护。”秀一透露出自己的这个战术最重要的一点。

    “原来如此，一般人都会让影分身战斗在前线，而自己的本体躲在安全的地方，以此来规避生命危险。”

    “但你在试探到卡卡西无法很快对你造成威胁后，反而是让本体顶在最前面，而影分身在一旁最大牵扯他的注意力，从而让自己体力上的优势得到展现。”三代火影说出了秀一的目的。

    以这种反其道而行之的手段，让卡卡西无法第一时间找出破绽。当他想方设法准备打破这个战术时，他的体能已经完全处于劣势了。

    “对，不过这世界上不存在完美无缺的安排，假设卡卡西第一时间就狠下心来分出一个战斗力不弱的影分身，我这套战术可能就无法奏效了。”

    “但那样的话他也会消耗大量的查克拉，我就会用其他方式去应对。比如说，我也分出一个影分身上前干扰，本体就躲在后面释放忍术。”

    当然，秀一也没有提及，这个战术需要对自己的忍者素质有绝对的自信。因为一旦出现三个影分身应对不同步，那么效果反而大打折扣。

    而秀一之所以能看起来那么轻松就战胜卡卡西，也是因为他整体实力比卡卡西略高一筹，让他能完成这样三位一体的惊人配合。

    就算有人像鸣人那样分身起来更轻松，当本体在前时，分身能不添乱就已经不错了，想打出秀一这种效果是很难的。 