    第75章你少给我装

    没成亲，就是孩子。

    孙氏被怼的无话可说。

    可叫她给李长安李长宁压岁钱，怎么可能？

    “我这不是出来的急吗？没带钱。”孙氏道。

    孟珠皱眉，“娘，孩子们都给你拜年了，你这样好意思吗？”

    好意思，怎么不好意思了？

    可赵家门口有不少人看热闹呢，孙氏只能憋屈的的道，“放心吧，还能没他们的？”

    “压岁钱可不能欠着，娘，你先回去拿了再来吧。”孟珠一本正经。

    的确，周国的传统就是晚辈给长辈拜年之后，长辈或多或少，都要给压岁钱的。

    知道这大女儿不是个好拿捏的，孙氏只能憋屈的转身离开。

    孟瑶朝孟珠竖了大拇指，她都没有出场的机会。

    跟着孙氏来想看热闹的人面面相觑，就这？

    这就好比，满心想看点儿刺激的，裤子都脱了，给他们看这？

    孟珠得意，“学着点儿，别跟个爆仗似的，一点就着。”

    原身确实是这样的性子，特别是对上孙氏，表现的尤为明显。

    “那大姐好好教教我。”孟瑶一副虚心求教的模样，“一会儿娘再回来了，就看大姐的了。”

    “放心好了。”孟珠一副包在我身上的模样。

    “娘，您悠着点儿，您现在可不比往日。”李长安提醒得意的快忘形的孟珠，“来之前，爹千叮咛万嘱咐的，让我好好照顾您。您可别为难我！书上说，孕期要修身养性，对孩子才好！”

    孟珠惊诧的看着李长安，她是当娘的，自己孩子的一点儿变化，她都感受明显。

    就以前，长安在他跟前，她莫名的就觉得有疏离感。

    现在虽然还有，但是显然亲近了许多。

    “对对对，你说的对，我是得修身养性。妹啊，娘再来，你就给我挡着。”孩子好不容易这么打从心眼关心她，她当然要听了。

    孟珠一脸满足的转身回屋。

    孟瑶笑笑，她也回屋，人不是还没来吗？

    她等人来了再出来应付也不迟。

    孙氏再回来的时候，身边跟了孟如玉。

    距离前两天孟如玉被赵小花怼走，她这还是头一回来。

    虽然知道那伺墨是个贱奴，可孟如玉闲下来的时候，脑海里还会浮现出他的模样。

    所以，孟如玉进了门眼神就四处飘。

    孟瑶径直开口，“如玉这是找什么呢？你说出来，我跟你一块儿找。”

    孟如玉这才收回视线，“小姑，不是大姑来了嘛？怎么没瞧见她？”

    “你大姑乏了，回屋睡觉去了。”孟瑶淡淡道。

    “睡觉？老娘来了她睡觉？”孙氏不高兴了。

    “您来不是给长安长宁送压岁钱的吗？大姐睡觉有什么？”孟瑶反问。

    “她是小辈，礼数呢？”孙氏气呼呼的说。

    “刚才该见的礼都见了，娘，亲母女之间，哪儿那么多讲究？再说了，我这个小女儿这不是恪守礼数嘛！”孟瑶乐呵呵的说。

    “我不跟你说，你给我把孟珠叫出来。”孙氏道。

    她来是找孟珠的！个小贱人，马车这样金贵的东西，孟瑶这个贱蹄子配享受？她真是养了个白养狼出来，胳膊肘往外拐。

    要不是村里有人恰好在他们进村的时候听到他们说话，说什么也不知道孟瑶会不会喜欢他们送的马车这样的话，她还被蒙在鼓里呢。

    家里有了马车，以后她去镇子上，就不用跟人挤牛车了。

    “娘，这可不行，大姐这会儿双身子。长安说了，镇上的郎中交代过，让大姐好好休息，想干啥就干啥。她这会儿困了，当然得睡觉了。您又不是后娘，肯定舍不得磋磨大姐的。”

    她舍得的。

    可看着李长安跟李长宁一脸警惕，大有她要是折腾人，他们不会跟她客气一样。

    孙氏没好气的把红封塞到兄妹二人手里，“那等你娘醒了，你叫她过去，我有事儿问她。”

    大概是怕孟珠不当回事儿，孙氏又强调，“就说，马车的事儿，我有话要问她。”

    说完，还狠狠的剜了孟瑶一眼。

    孟瑶瞬间明白，这指定是知道了马车是送她的，所以心里不平衡了。

    嗐，也不知道这老太太脑子到底是怎么长的。她要是把女儿当宝贝宠着，心里不平衡还能站住脚。她呢，拢共两个闺女，见着了跟仇人似的，要不是顾忌着名声，谁愿意应付她？

    凭啥就理直气壮的觉得什么都得给她？

    这会儿不把‘嫁出去的姑娘泼出去的水’挂在嘴边了？

    “马车？娘，你这是要买马车啊？看来家里头的日子是真宽松。也是，前些日子，你们把新宅子卖给了韩家，得了那么些银子，买一架马车，是应该的。要是这个事儿，您真找错人了，大姐一个女人家，哪儿知道马车好坏？这样的事儿，你得问长安，他打小跟着大姐夫走南闯北的，见多识广。”孟瑶不厚道的把李长安推了出来。

    反正，老太太这次冲着他们家来的。

    孟瑶还拍了拍李长安的肩膀，一脸笑眯眯。

    之后，他高声唤了秦峥出来，易容过后的秦峥，相貌普普通通。

    在孟瑶喊人的时候，孟如玉眼睛都亮了。

    秦峥出现的时候，孟如玉不敢相信的揉了揉眼睛，她是眼花了吗？

    眼睛揉的都怪疼的了，面前还是那个普普通通的人。

    “奶，你看这个人……”孟如玉小声道。

    孙氏看了一眼，一脸嫌弃，“看什么看，长的这么丑！”

    丑？她见得明明是个风华绝代的美男子啊。

    孟如玉凌乱了。

    孟瑶乐了，本来还想着暗示一下孟如玉呢。

    现在看，根本不用暗示。

    这是开始怀疑自己的眼睛了吧？

    “奶，你跟表哥说马车的事儿，我找小花描个花样子。”孟如玉扔下这话，扯着赵小花就往她屋儿走。

    孙氏一脸狐疑，赵小花还会绣花？

    还有，大孙女什么时候跟赵小花这么要好了？

    是的，孟如玉那焦急的神色落在孙氏眼里，就是小姐妹迫不及待要一块儿说话的模样。

    “伺墨怎么换了个人？原来的伺墨呢？”孟如玉关上门就问赵小花。

    “什么换人了，什么原来的伺墨？如玉表姐，你在说什么？我怎么听不懂？”赵小花一副茫然模样。

    “你少给我装，我之前看到的人，根本不是这个人！”孟如玉咬牙切齿。

    (本章完)

