    

    顾凌风的双眼死死地盯着玉瓶里的丹药，呼吸明显变得有些急促，看他的架势，如果不是因为丹药是在朱桓手里的话，他恐怕都要直接出手去抢了！

    另一边，在听到顾凌风的惊呼之后，李天龙以及他身后的众人也是身形一颤，一个个全都把目光聚集在了朱桓手里的丹药上面，脸上充满了震惊之色！

    先天一气丹！

    谁也没有想到，朱桓此时竟然拿出了一枚先天一气丹！而且还要把这枚先天一气丹送给云逸凡！

    先天一气丹是何等的宝贝？那可是传说中的八级丹药啊！至于这丹药的效果，那就更是无人不知无人不晓了！

    简单说来，若是有人能够得到一颗先天一气丹的话，那么只要他能修炼到真气境十重，就基本上能够凭借此丹晋级先天灵力境，从此迈入一个全新的世界！

    “先天一气丹！真的是先天一气丹？！朱桓宗师竟然要把这等宝贝送给这个小子？这………这简直就是浪费啊！”

    顾凌风的双拳下意识地攥紧，眼底闪烁着异样的光芒。

    他太想要这枚先天一气丹了，大都圣院近年来人才凋零，已经很久没有出现二十岁以下的灵力境天才了，之前好不容易出现一个，还被下面的废物给赶走了，如果他能够得到这枚先天一气丹的话，就可以培养一个二十岁以下的灵力境天才，届时在天命宗那边，他就又可以多出一份力量来！

    另一边，李天龙的面色也是不断地变幻着，毫不掩饰自己对这颗丹药的向往，因为同样的，如果他能够得到这颗丹药的话，就可以在皇室当中培养出一个二十岁以下的灵力境天才，届时皇室就有人能够成为天命宗的正式弟子了！

    “八级丹药先天一气丹？好家伙，这位朱桓宗师这是要干什么？该不会是想让我转投他的门下吧？这礼物………貌似有些太贵重了！”

    云逸凡的面色，也在见到了先天一气丹之后变得有些古怪起来。

    洞察之眼随意一扫，他就已经了解了朱桓这颗丹药的效果以及丹药本身的价值，不得不说，此时的他真的有些震惊。

    一颗能够让人直接晋级灵力境的宝贝神丹！如此珍贵之物，朱桓竟然要送给他？说真的，这一刻的他着实有点儿懵。

    “这个………会长大人，您的这件礼物，是不是有些太过贵重了？晚辈实在是不敢收啊！”

    良久，云逸凡不禁摇了摇头，却是并未伸手去接对方的神丹，而是直接婉言拒绝了！

    他有些搞不清楚朱桓的葫芦里到底卖的是什么药，正所谓防人之心不可无，如果他真的收了对方的这件礼物，会不会就意味着自己变相地答应了对方什么呢？

    为了以防万一，他还是决定不贸然接受对方的这份豪礼。

    “哈哈哈，云小友哪里的话，区区一颗丹药而已，也许云小友觉得这东西很是珍贵，可说实话，这东西对老夫来说，实在算不得什么，云小友就安心地把它收下，一来算是我的谢礼，二来也算是我这个当师伯的给你的见面礼，它日见到古德兄，也不至于被他嘲笑。”

    见到云逸凡竟然拒绝了自己，朱桓的心下微微一荡，着实是感到有些意外。

    他不知道云逸凡心里究竟是怎么想的，但对方这样一个十六七岁的少年，竟然能够抵御住如此诱惑，说来当真是难得。

    “这………”

    等到朱桓这次说完，云逸凡的眉头不由得皱了起来，心下难免有那么一丝意动。

    朱桓把话说到了这个份上，显然已经不太可能有什么阴谋诡计了，毕竟，当着这么多人的面儿，如果他再搞出个阴谋诡计来，那他这个丹王的名号岂不是成了莫大的讽刺？

    “罢了，既然是会长大人的一片心意，晚辈若是再推辞，那就真是不识好歹了，既然如此，这颗丹药，我收了！”

    面色变幻数次，某一刻，他猛地一咬牙，干脆直接应了下来，一边说着，一边双手接过对方递来的神丹，抖手之间就收入到了空间戒指里。

    不收白不收，他之前帮对方取幽冥紫萝之时可是没少拼命，眼下对方给他一颗丹药作为回报，简直就是合情合理。

    “哈哈哈，这就对了！”见到云逸凡终于把自己的礼物收好，朱桓高兴地大笑一声，“好了，云小友，我丹盟那边还有些琐事要处理，今日就暂且别过，云小友有时间的话可以来丹盟找我，届时若是有炼丹上的问题，大可跟老夫相互探讨，大家一起共同进步么！”

    云逸凡笑了笑：“承蒙会长大人看得起晚辈，有时间的话，一定会去丹盟请教的。”

    “哈哈哈，那就这么说定了，老夫在丹盟等你。”朱桓长笑一声，对着云逸凡挥了挥手，这就要转身离去，“哦对了，云小友，之前有一位姓罗的公子托我给您带个话，他说过阵子会亲自来探望小友，届时再跟小友你不醉不归。”

    “姓罗的公子？罗胖子？”

    听到朱桓之言，云逸凡的眉毛微微一挑，双眼不由得眯了起来，突然间，他的脑袋灵光一闪，却是马上想通了很多的事情。

    “呵呵，多谢会长大人帮忙传话，它日见到罗兄，定会跟他说明此事。”面色变幻数次，云逸凡突然露出一丝笑容，对着朱桓落落大方地道。

    朱桓的眼眸微微一缩，转而面色一喜：“哈哈，云小友客气了，咱们后会有期。”

    话落，直接转身离去，却是看都没有去看顾凌风和李天龙等人一眼，显然，在他眼里，无论是顾凌风这个院长，还是李天龙这个皇帝，完全都是不值一提，连让他多说一句话的资格都没有。

    “恭送朱桓宗师，宗师大人慢走！”

    然而，朱桓可以无视顾凌风和李天龙等人，可后者却是不敢无视对方，见到朱桓转身离去，一群人赶忙上前几步，对着人家的背影弯腰恭送道，不敢有丝毫的怠慢。

    直到朱桓消失得无影无踪，众人这才直起身来，大家你看看我我看看你，神情都是说不出的复杂，更是有那么一丝的不知所措。

