    两天后，林飞回到了长平镇中。ΩΔ．＊．

    上次租住的那个客栈房间，还没有退掉，林飞直接回到了房间中。

    此时，离那个丹药店铺掌柜和林飞约定取货的日期，大约还有两天左右。

    这两天，林飞打算尝试炼制一下丹药。

    毕竟自己已经炼制出火种了，可以尝试去炼制一些初级低等到的丹药了。

    林飞在房间中，盘膝坐下。

    意念沟通丹田内，在那丹田的一角，一朵金色的火焰正在摇曳着，正是上次林飞炼制出来的火种。

    沟通那朵火焰后，林飞用意念控制着那朵金色的火焰，慢慢沿着手臂，传送到手掌上。

    啪一声轻响。

    那朵金色的火焰，蓦地出现在掌心上方，随着这一团金色火焰的出现，房间中的温度，也是瞬间提高了许多，附近的空气，也是被炙烧得滋滋作响。

    林飞平心静气，按那《丹道基础》所介绍的，温养火种的方法，默运元气，慢慢将自身的元气，流转到手掌心中，以元气的元力，温养着那朵金色的火焰。

    而随着林飞元气的不断传递而来，那朵金色的火焰似乎得到了滋补，越来越炽盛，越来越高温，那火焰的体积，也是壮大了不少。

    温养了一个时辰之后，林飞才是停止下来。

    …………

    下面，尝试一下炼制初级的丹药吧。

    林飞从空间戒指中，取出一批低等的灵药，那是上次在丹药店铺中采购的。

    将低等灵药摆放在面前后，林飞又从空间戒指中，拿出了两个药鼎。

    一尊小小的黝黑药鼎，这本来是药王派孟执事的，林飞击杀掉孟执事之后，自然是不肯放过，顺手牵羊，拿了回来。

    另一尊药鼎，体积也不算甚大，呈浑身紫褐色，古朴沉稳，那鼎身也不知是什么材质所造，非石非铁，那鼎身上，也是镌刻了许多模样奇怪的飞禽走兽，有些禽兽，除了飞禽走兽，那鼎身上，还镌刻了许多玄奥的符号和铭文，一个个散着不凡的气息。

    这一尊药鼎，是在奇云大圣的丹药房中找到的。

    本来，林飞是打算去炼器店铺买一尊药鼎的，想不到，这一趟奇云洞府之行，竟是得到了两尊药鼎，省去了一笔元晶石。

    两尊药鼎，用哪一尊好呢？

    林飞将两尊药鼎，打在手中，细细打量。

    孟执事的那一尊，体积十分小，可以托在手掌中。

    不过，林飞亲眼见过，孟执事的这尊药鼎在战斗中，可以迎风而涨，而且威力奇大，气势不凡。

    看来，以后如果研究透它的使用方法，运用在战斗中，确实可以为自己的战力增色不少。

    而奇云大圣的这尊药鼎，观其气息，有一股远古的味道蕴含其中，而且，时不时渗出一阵阵的药香，显然，这尊药鼎，用来炼制丹药的岁月，十分久远，使得这鼎身，也是沾染上了一股十分浓郁的药味。

    而孟执事的那尊小药鼎，却是没有药香的味道，估计，孟执事主要是把它当作战斗的武器，而甚少用它来炼制丹药吧。

    既然这样，那就选择奇云大圣的这尊药鼎来炼丹药吧。

    林飞收好孟执事的那尊药鼎，将奇云大圣的那尊紫褐色药鼎摆在跟前。

    嗯，第一步，按那《丹道基础》所介绍，任何一个炼丹学徒，在炼丹之前，一定要对自己药鼎的结构和功能进行透彻的了解。

    好吧，下面，先将这尊药鼎的结构功能摸熟悉。

    只见那药鼎通体呈紫褐色之色，其上略带着点点毫光，在药鼎的下方处，雕刻有两个狰狞的怪异魔兽，张着两张满面是獠牙的兽口，形成两个彼此相连的通火空洞，空洞弯曲连绵，越深入里面，则直径越小，隐隐往其中看去，似乎内藏奥妙。

    而在药鼎的顶段位置，有一个暗红的鼎盖，鼎盖一处，还有着一个特殊的孔洞，这是专门投入药材的地方。

    在鼎盖上，散布着一些用冰银打造的细密孔洞，这有着散热的功效，以防止高温而导致爆炉。

    药鼎中间的部分，安置了一块由寒冰精打造而成的透明镜面，从这里，能够在炼药时，清楚的看见里面的一切动静。

    药鼎的表面，绘画着美轮美奂的飞禽走兽雕纹，栩栩如生的模样，犹如活物。

    林飞将《丹道基础》拿出来，翻到专门介绍药鼎的那一部分章节，对着上面的介绍，查看眼前这个药鼎各种部分的功能。

    嗯，下面两个兽口，应该是进火口了。

    进火口，是一尊药鼎中，最重要的部分，是药鼎的精华所在，需要高精度的打磨，打造期间，只要稍有一点差错，整个药鼎，都将会沦为失败品，所以，火口制造得越是精良，对炼药的辅助效果，也更强，表示这一尊的药鼎的价值也就越高。

    一个好的药鼎对于炼药师来说，就如同武士手中的宝剑一般重要，所谓工欲善其事，必先利其器，一个尊好的药鼎，对于一个炼丹师来说，意义是非常重大的。

    先尝试一下进火口吧。

    林飞将一只手按在火口之上，触摸着火口，眼眸微闭，意念一动，那团金色的火焰啪地在掌心点燃，然后，那团金色火焰出现在掌心之后，略微沉寂。

    然后，蓦地，然后犹如受到狂猛吸力一般，竟然从掌心中窜出，然后通过火口，钻进了药鼎之中。

    再然后，林飞便是惊喜地感觉到，那朵金色的火焰进入药鼎内腹部之后，竟然是轰地一声，竟然是化作一团烈烈的燃烧的熊火。

    神奇，我所炼制出来的火种，在掌心点燃，只不过是一朵小小的火焰，而一进入药鼎之后，竟然是化作一团熊熊之火。

    原来，药鼎，对火焰，竟然是有加持作用。

    林飞猜想，一定是那些炼器师，在炼制药鼎的时候，在药鼎内部刻上了许多的阵法和符号，形成了对火种的加持效果。

    药鼎之内，那熊熊的火焰，在不断翻腾燃烧。

    第一步，熟悉药鼎，完成了，林飞呼出一口气，看来，还挺顺利的。

    下一步，提炼药液。

    林飞在《丹道基础》中，找了一种最简单的药方，是一种疗伤药药方，打算先试着炼制，练习掌控火焰的温度与提炼药材的成分。

    生肌散：生肌草一株，活气果一粒，益血花两朵，五尾草一株……

    因为事先有准备，这种生肌散的药材，林飞都是采购完备了，而且，因为是尝试的，所以，单单这生肌散的药材，林飞就购买了十几份的份量，以备多次失败。

    药鼎中，那金色的熊熊火焰还在不断燃烧，而在这个过程中，林飞需要不断将自身的元气，从那药鼎的下方进气口传输进去，药鼎里面的火焰提供能量。

    林飞从身前的那批灵药中，拿起一株有些暗红的生肌草，轻轻一弹，将之从药鼎顶部的那入鼎口中丢了进去。

    第一次亲自操作，林飞的心情自然有些紧张。

    果然，忙中出错！

    生肌草一进入药鼎之中，林飞还来不及控制，金色火焰便是扑腾而上，转瞬间，一株生肌草便是化成了漆黑的灰烬，最后被药鼎中的特殊设置，驱逐出了鼎内。

    一股烧焦的糊臭味，从药鼎中传了出来。

    望着自己第一次的失误，林飞尴尬的笑了笑。

    “继续。”

    咽了一口唾沫，林飞再次投了一株生肌草，此次的生肌草，在火焰中多坚持了一会，依旧是化成了漆黑灰烬。

    “唉，温度高了。”

    抹了一把冷汗，第一次，自己动手来炼制丹药，林飞终于知道，这活，果然不是任何人都能轻松应付的啊。

    一个炼丹师，还真的还有点本事才行。

    在坚持不懈的烧毁了足足二十多株生肌草之后，林飞终于勉强摸到了生肌草对温度的适应点。

    再次投进一株生肌草，林飞脸庞凝重，努力控制好自己向药鼎内传递的元气的程度，眼睛透过寒冰镜面，死死的盯着其中那株悬浮在火焰上的生肌草。

    在火焰中翻腾了片刻时间，生肌草终于开始逐渐的脱去草皮，草叶中所蕴含的汁液，也被熏烤成了一点点淡白粉末，凝血草中的精华药力，终于被林飞这菜鸟，成功提炼而出。

    客栈的房间之内，林飞一心一意要关注着身前的药鼎，那药鼎中的火焰，反射在林飞的那清秀的脸庞上，张牙舞爪的不断跳动。

    林飞通过药鼎顶部的寒冰镜面，全神贯注的注视着药鼎中那翻腾的火焰，略微有些苍白的脸庞上，密布着汗珠，长时间炼药，是一件极其消耗元气、心神、精力的工作。

    而此时的林飞，已是在药鼎前坚持炼药接近两个时辰了，不但元气消耗极大，身心也已经疲惫不堪。

    最后，林飞微眯着眼睛望着，身前地面上，那生肌草提炼成的白色粉末，感觉自己的身体，精神，已经到了一个极限，轻声道：“好了，先休息一会吧。实在顶不住了啦！”

    话音一落，林飞刚才一直努力保持平衡的肩膀顿时跨了下来，身子犹如脱力一般，软软的倒躺在了客栈房间的地面之上，大口大口的喘着气，胸膛不断的起伏着，全身酸麻的他，现在简直连一根手指头都懒得再动弹。

    靠，这炼丹的活，真是太耗心神了，特别是要将那火焰控制得恰到好处，真是烦难的功夫啊。

    怪不得，炼丹师炼制出来的丹药，都是价格贵得离谱，现在林飞亲自尝试这炼丹的活，终于明白了，炼丹师，要炼一颗丹丸，确实要付出许多，那丹丸买得贵点，也是有道理的！

