    

    朱立诚本来是想让朱婷就住在这的，奈何小丫头说什么也不愿意。看来她在内心深处，对于二哥、二嫂找她谈的这次话，还是很有几分看法的，只是不好表露出来而已，这应该算是一个明确的信号。

    朱立诚和郑诗珞对望了一眼，知道今晚说什么这小丫头都不会同意住在这的，于是只好把她送回去。

    朱婷听说朱立诚送她，满脸的不开心，她是指望郑诗珞送，因为她还有一些话想和对方交流呢，不过看看外面天已经全黑了，墙壁上的挂钟已经指向将近十点的位置了，她自然不可能再提出这样的要求。

    嫂子和她一样，是个女人，这么晚了开车出门，马上还要独自返回，那样的话，别说二哥不放心，她也担心。

    兄妹两人到车里以后，都没有说话，车里的空气都有凝结了的感觉。朱立诚觉得这样下去也不是一个办法，于是说道：“等什么时候有时间，我们一起回去看看爸妈，这段时间由于我和你嫂子的事情，他们吃了不少辛苦。”

    朱婷明白，二哥一定会借助父母来给她施加压力的，她想了一下，为难地说道：“这段时间，学校里面有点事情，我一下子真还走不开，要不再过段时间吧。”

    朱立诚知道这小丫头是在故意推脱，但是也没有当面拆穿，他虽然觉得这事必须告诉一下父母，但是他们知道以后，又能怎么样呢？他的话现在小妹都不听，更别说父母的话了。朱立诚现在觉得这事还真是棘手，对方毕竟是他的亲妹妹，又已经上大学了，这事他还真不好多说什么，只好走一步看一步吧。

    车到淮江大学的时候，朱婷直接下了车，走出两步以后，才回过头来，向二哥说了再见。她心里虽然很生气，但是对哥哥起码的尊重，她还是知道的。她之所以急着回学校，就是想要找谢正裕问清楚，他那表哥究竟是何许人也。

    她从哥嫂的言语之间，完全可以感受到他们倒不是不同意她谈恋爱，只是不同意她和谢正裕谈恋爱，究其原因，就是因为他的那位表哥。

    刚才在二哥家的时候，朱婷并没有完全说实话，她虽然一开始的时候，和谢正裕之间只是普通朋友关系，但是这段时间，两人之间的关系已经有了实质性的进展。虽说还没有明确男女朋友的关系，但是基本上双方已经默认了。

    现在，哥嫂猛地提出来让她和对方分手，并且以这样一种理由，小丫头的心里自然无法接受。只不过她之前已经说出了那番两人之间只是普通朋友的言论，所以此时也不好说不同意分手，那样的话，不是自相矛盾嘛！

    朱立诚见朱婷进了淮江大学的门以后，才调转车头准备原路返回。他还真真担心妹妹已经和那个男孩之间有了更为亲密的关系，那样的话，他将更加头疼。

    这年头，大学生在外面租房、开房的，已经不是什么新鲜话题了。虽然他也不敢保证朱婷进去以后，会不会再出来，但至少这一刻，他的心里还是淡定的，因为他担心的那一幕，至少没有在眼前发生。

    这一路上，朱立诚可以说都是心事重重，虽然之前已经确定了对待朱婷这事的方针，但是他仍觉得放心不下，总是感觉到好像还缺点什么，可究竟缺什么，他一下子还真想不起来。

    他抬眼看到车里居然还放着不少光碟，看来吴天诚还真是有心，于是随手拿起一张塞进了CD里面。

    想不到竟是一首轻音乐，正符合朱立诚此时的心境，由眼前的事情，他竟想起来许多年前，大哥、他、小妹三人一起快乐生活的场景。那时，小妹一直使是他们兄弟二人的宝贝，所以从小到大，家里的生活条件虽然一般，但是朱婷却并没有受过什么苦。

    想到这些，朱立诚愈加坚定了绝对不能让妹妹受到一点伤害的信念，为此，他甚至可以付出一切。

    现在的问题，不是需要他怎么样的问题，而是如何解开小妹心结的问题，这可是个难题，朱立诚在脑海里画了一个大大的问号。

    看着明亮的街灯以及时而闪过的车灯，朱立诚的心里如十五个吊桶打水一般，七上八下的，幸好这条路不是主干道，要不然这样心不在焉的开车的话，还真存在安全隐患。

    下了高架以后，朱立诚把车速慢了下来，这儿已经到了闹市区，所以不能再像刚才那样信马由缰了。随着江湾帝景的开发，这一片也变得热闹起来，不光饭店、宾馆林立，就连某些特种行业也跟着繁荣起来，暗红色灯光的发廊，霓虹闪烁的酒吧，一到夜晚俨然成了这儿的主角。

    在某些黑暗的树荫下，房角处，甚至站着那些公然拉客的女子，朱立诚见状不禁摇了摇头。

    这也难怪，在社会转型期，经济在高速发展同时，不可避免地出现一些不和谐的因素，这些需要慢慢地去管理、纠正，不可能一触而就的。

    朱立诚突然觉得有个熟悉的身影在他眼前一闪而过，他立即下意识地踩了一下刹车，从反光镜往后看去，只见一个长发美女正扶着栏杆好像在呕吐。

    她的头低着，头发遮住了脸部，尽管朱立诚看不清楚她的样子，仍觉得似曾相识的感觉。朱立诚刹住了车，因为他发现一个长发男子正跟在那女子的后面，看他那猥琐的样子，就应该是想动什么歪心思。

    朱立诚放下车窗的玻璃，极目望去，只见那女人终于抬起了头，踉跄地往前走去。啊，这不是党校的那个总务主任谈昕吗，她怎么会这么晚了一个人在这呢，并且还喝了不少的酒。

    朱立诚又认真打量了两眼，确实确实是谈昕，连身上的衣服都和早晨见到她时一模一样，黑色短裙，淡青的短风衣，白底淡红条的衬衣。党校今天搞活动，所以她才刻意打扮了一番，早晨见到她以后，朱立诚的印象就非常深刻。说实话，这一身装扮还是很有杀伤力的，这女人知道掩饰自身的缺点，身高不足，所以采用短打扮，这样才能凸显出她的丰满与美腿。

    确定了是谈昕以后，朱立诚立即推开了车门，他看见那个长发男子正在试图向她靠近，所以他必须下去，那家伙显然对谈昕不怀好意，不管是为财，就是为色。不管如何，谈昕和他也算是有数面之交，况且在分配宿舍这事上面还给予了照顾，所以他都不可能见她身处险境，而袖手旁观的。

    朱立诚上前两步，冲着长发男子怒声喝道：“你想干嘛？”

    “我……我见她喝多了，准备……准备帮她一下。”长发男子结结巴巴地说。

    朱立诚的出现，显然很是出乎了他的意料之外。他从酒吧里就盯上谈昕了，见她一直是一个人，刚才准备动手之前还特意往四周巡视了一遍，并没有发现什么异常情况，真不知道这个家伙像个幽灵似的从哪儿冒出来的。

    “她的事情就不麻烦你了，我是她的同事，我会把她送回家的。”朱立诚两眼一瞪，沉声说道，脸上显出一股不容争辩的霸气。

    “你……你说是她同事，就是她同事呀，有……有什么证明嘛？”长发男人色厉内荏地说道。

    他实在不忍看着煮熟的鸭子飞了，所以还准备争取一下。他甚至认为朱立诚有可能和他一样，也是乘人之危的角色。

    “他妈的，我要向你证明什么？快点给老子滚，迟了，看我不揍扁了你，滚！”朱立诚大声喝道。他知道对付这样的货色，你和他讲道理的话，只会纠缠不清，所以干脆怒声大骂，他自然就会夹着尾巴走人了。

    “你……你给我等着！”长发男人边说边往后退去，只听哎呦一声，原来他只顾着说话，没有留心脚下，被一块小砖头一绊，一个踉跄，差点摔倒下来。

    “我等着，等着干吗？看来今天不揍你，你是皮痒痒了。”朱立诚边说边紧走两步，作势抬脚向那个家伙踹去。

    长发男子见状，哪儿好顾得上其他的，转身飞奔而去……

    朱立诚这时才快走两步，赶上摇摇晃晃往前走的谈昕，然后上前一把抓住了她的左胳膊。顿时，一阵浓烈的酒气扑鼻而来，朱立诚下意识地皱了皱眉头，心想，这小少妇发的哪门子的风，怎么一个人喝了这么多的酒。

    “谈主任，谈主任！”朱立诚低下头，小声地呼唤着谈昕。

    谈昕听到喊声以后，停下了脚步，抬起朦胧的醉眼，看了朱立诚一眼以后，然后呵呵傻笑两声，问道：“你……你是谁呀？你叫我……叫我干什么？”

    “我是朱立诚呀，你怎么一个人在这儿呀？”朱立诚提高声音问道。

    “朱……朱立诚，你好。”谈昕笑着说，她显然对朱立诚这个名字还是有点印象的，打了一个酒嗝以后，她接着说道：“我……我为什么在这？……是呀，我为什么在这呢？我……我也不知道。”        

