“距离上次现出真身已经是过去多久了呢？久的连自己都是忘记了，月能寺的那些老东西将我们四兄弟抓到这三才秘境中无形中为他们锻炼了许多不错的人才，可是这样周而复始的日子我也真的是有些烦了，不如今天就一口气将你们解决掉，然后重新回到我那无比熟悉的外界！”原来三才秘境天之部分的风雨雷电是数千年前称霸一方的生灵，它们四个受到天地精华的滋养，加上不断的修炼，才最终修炼成了人形，他们当年那是无恶不作，让人闻风丧胆！

后来月能寺的第一人住持月能大师知道后，决心要除掉这四个大患，不然的话，这天下岂不是要被它们搅和的天翻地覆吗？月能大师找到这个人后，就立下了一个赌约，说道若是自己能侥幸赢得一招半式，那么他们四人就要永远的留在三才秘境中作为修炼的对象，以此赎罪，反之，自己就随意他们处置。四大生灵自神功大成后，还从来都没有遇到过一个像样的对手，而且仔细想想这赌约对自己好像也没有什么损失！也就应了。

他们五个人相约在月能山之上，打了三天三夜，最后的结果自然是不难想象，四大生灵根本就不是月能大师的对手！，而当时月能大师所用的招式和心法内功正是降魔九式还有养心道！四大生灵虽然是恶党但都是极为的重视承诺，他们果然进入到了三才秘境天之部分直到今日！这巨型原始鱼的名字叫暴雨排行第二，之前就有好几次想要冲破月能施加的封印，但都失败了，如今这机会是真的来了，他自然是不能放过的！

谢长安不敢有一丝的大意，他已经是感觉到了，在这巨型原始鱼现出原形的时候，周围的水流发生了质的变化，变得极为的汹涌！“好了，废话都说完了，我们的战斗接着继续吧！暴雨之间！”暴雨修长的手指在水中轻轻一点，只见一个巨大的水球很快的就将西谢长安五人困住，这一下来的身份的突然，他们根本就没有机会防备！“这可是我真身释放出来的暴雨之间，和刚才的那一个绝对有着天壤之别，我现在就可以告诉你们，我们风雨雷电四兄弟人形状态下的功力是一般状态下的数十倍！”

“爆”暴雨一声大喝，在暴雨之间当中出现了大量的细小水珠，这些水珠因为过于强大的压力挤压，即将要爆炸！“轰轰轰”接连不断的爆炸声响起，在封闭的空间中这爆炸的威力将会更大！“怎么？你们五个这么容易就死了吗？我现在都现出真身了，你们可一定要让我好好的玩玩才可以！”直觉告诉暴雨，谢长安这个男人是绝对不会这么容易的被炸死！

爆炸自然是激起了阵阵的水花，当这些水花渐渐的散去的时候，眼前的一切果然如暴雨所想的那样，金色的精神之火及时的保护住了五个人，谢长安握紧了黑木刀，周身都是散发着金色的火焰光辉！看来今天还真的是要全力一战才行了，谢长安本来不愿意让正明他们几个知道自己的底细和真实的实力是多少，但现在看来显然是不可能的了，“武元，你还可以吗？真实对不住啊，我的精神之火没有能及时的护住你，让你受了一点儿伤！”

武元的手臂上留下了一丝还在滴血的血线，“别胡说，这点儿小伤算什么，仔细想想的话，我们认识这么长时间好像还从来都没有一起战斗过呢？今天总算是能让咱们哥俩好好的并肩作战了！”武元其实一直都是对自己没有在护寺之战帮助到谢长安而感到自责，现在既然有了这个机会，那么他说什么也要帮助谢长安的！”武元的修为其实一早就到了锋芒级，此时他的双眼中流动着惊人的光芒，这一阵光芒居然是击退了凶悍无比的水流！

“师兄，武元这小子用的是什么招式？怎么可能爆发出这么强大的真气呢？这小子平时装傻，我还以为他是一个软柿子，现在看来，我们几个都是被他骗了！”正平吃惊的说道。至于一会儿要不要动手，那要看正明大师兄的意思，不过正平自己是绝对不希望和那暴雨为敌的，毕竟和通过弟子试炼相比，还是自己的小命更为的重要！

“我们先不忙动手，既然谢长安和武元喜欢逞英雄，那就让他们和那怪物打好了，如此一来，倒是省了我们的工夫，我们几个愿意来其实就已经报答了谢长安的救命之恩了！”这才是正明的真正性子。

“嗖”武元的双眼中顿时就是激射出一道热芒，周围的水流被这一道热芒彻底的蒸发！这是武元家传的一门绝技名为灭心感应诀，这眼中激射出利芒是第一层天眼诀，意思是说修炼后双眼异于常人，可释放冷热两种力量！

自他修炼完成后，这还是第一次真正意义上的使用，谢长安现在可来不及去惊讶，，他身子开始旋转，周身带起了一阵炽热的火焰刀芒，“吃我一招旋风刀斩！”这一招极为疾如风当中的第二式，刀芒自然形成一道强力的旋风，威力可以摧毁一切！

“当真不错，这才有点儿意思！但是在我的面前依旧是不堪一击的！水之墙！”暴雨俊美的脸上没有一丝的动容，轻轻的说了一句，强大的水流自然是汇聚到了他的眼前形成了一道可以抵消一切攻击的水之墙，“暗杀之水！”可更让人惊讶的是，瞬间暴雨就来到了谢长安两人的身后，这速度之诡异让人难以想象！

“嘶”谢长安的脸上多了一丝的划痕，很显然即便是现出了真身，可是暴雨依旧是没有拿出真正的实力，因为在他看来这些人根本不配和他动手，最多也就是玩玩的态度而已，”你的动作真的是太慢了，如果我刚才愿意的话，你现在已经是身首异处了！来来来，我们接着玩，水之兵！”无数的水流竟然是真的凝聚成了一个个强大的战士一步步的朝着谢长安走来！

“你们两个可以打赢了水之兵后再来找我吧！”