    时间一晃就是一个多月了，秦风回来也有几个月的时间这几个月的时间，是他最开心的事情，因为他也不需要担心修真者，因为他完全可以对付，更不用担心什么仙界，因为他出来了。

    这天秦风正在修炼，脑海里却忽然出现了一个声音说道：“秦风救我。”

    秦风听到这个声音之后也是大吃一惊，因为这个声音是女王发出来的，就听到这个声音在他脑海里说道：“我在凤坡楼，你快点来救我。”

    秦风刚要说话，那声音就消失了，怎么问也没有了声音，秦风心里惊讶，女王忽然给他发出消息，按肯定是有危险了，他必须要去这凤坡楼。

    凤坡楼之所以叫这个名字，并非是苏东坡来过，而是这里有一道名菜叫东坡肉，所以这个凤坡楼是一个饭店，当地有名的饭店。

    秦风赶到这个地方的时候，饭店正是营业的时候，人流量很大，大家都是喜欢这样的饭店吃饭，秦风也只好跟着人群进去，找了个位置坐下。

    不过他一下子是没办法找到女王的，他的视线也是在周围环视，却没有发现女王的身影。

    没办法，秦风只好继续等待，而此时一个伙计走了过来说道：“先生你要点什么？”

    秦风忙道：“给我一份东坡肉一瓶白酒。”

    那伙计忙道：“先生你需要什么白酒，我们这里有五粮液，茅台，还有其他的。”

    “就来一瓶五粮液吧。”

    秦风说完，继续寻找女王的下落，不过就在此时，一个人坐在了他的对面，秦风正要说什么，忽然脸色一变，因为坐在他面前的这个人不是别人，而是吴良子。

    吴良子的出现，让秦风顿时精神紧张了起来，要知道这个吴良子的实力是金仙呀，和花仙子齐名的高手，秦风当然不是对手，即使现在吴良子来到了人间，实力也只有帝尊，但是秦风依旧是打不过。

    “秦风想不到吧，会在这里见到我。”吴良子是一脸得意的说道。

    秦风也没有害怕，他看了看吴良子，随即说道：“吴良子，是你抓了女王吧？”

    吴良子冷笑道：“当然，其实我也没打算抓他的，只是想抓你，自从你来到这个世界之后，我就也来了，因为上一次我上了你的当，这个当让我后悔万分，错过了得到花仙子的机会，本来打算在这个世界动手的，谁知道让我碰到了你的女人，那个叫女王的美女。看到这个美女之后我顿时就走不动道了。”

    说到这里，吴良子又是一脸猥琐的样子，他哈哈大笑道：“怪就只能怪他是你的女人，我可以一箭双雕哈哈。”

    吴良子无耻的笑容让秦风大怒道：“吴良子，你敢动他一下，我要你的命。”

    那吴良子哈哈大笑道：“你在开玩笑吗？别说是在仙界，就是这个世界，你也不是我的对手，如果你能打得过我，还会坐在这里吗？早就出手了。”

    秦风也明白这点，现在吴良子的实力起码是帝尊巅峰，而自己来到这个世界，实力大减，顶多帝尊中期而已。

    “好，你说你想怎么样？”秦风说道。

    “很简单，我让你用花仙子来交换，如果你答应，明天这个时候来这里，我们等你。”

    吴良子说完转身就走了，秦风没有去追，他也追不上，无奈只好想办法，而此时他很想找个人，花仙子。

    秦风当然不会答应这个事情，但是他一个人无法对付这个吴良子，需要花仙子的帮忙，他回到家，没有看到花仙子，给孟可打电话才知道，花仙子今天去了美容院。

    这个花花世界太有魔力了，那花仙子对这里一切都是如此的迷恋，现在居然迷恋上了美容，或许是因为花仙子来到这个世界不再是仙女了，无法像仙界那样美貌依旧，才去美容的。

    秦风赶到了美容院，一个长腿美女就走过来说道：“先生我们这里是女宾美容，不接待男士。”

    秦风笑道：“我是来找人的，我老婆和朋友在。”

    长腿美女忙赔笑道：“是这样，他们在里面，不过现在先生不方便进去，还是在外面等候吧。”

    秦风也没办法，他知道里面的美容科不只是光光美容脸部，这全身都美容，他当然不能随便进去。

    秦风就坐在了外面的沙发上，美女也送来了杂志和咖啡给秦风喝，只是秦风没有心思，现在他想的是如何救人。

    就在秦风等人的时候，又有一个美女进来了，那长腿服务员忙上前客气的说道：“赵小姐今天有空来了，快请进。”

    一听这个口气就知道这个美女是经常来的，应该是个富家女，来这里美容可不便宜的，一次起码好几千。

    “对了，今天还是老规矩。”赵小姐说道。

    可是那服务员忙道：|“赵小姐不好意思，柜姐正在给里面的客人美容，要不你换个人吧。”

    那赵小姐却摇摇头道：“不用了，既然他还没好，我就在这里等吧。”

    服务员当然是一脸赔笑道：“好，请赵小姐到里面坐。”

    那赵小姐看了看外面，就笑道：“没事，我就坐在这里。”

    服务员也没办法，赵小姐走到了秦风的面前，很是客气的说道：“先生为可以坐在这里吗？”

    秦风一直都没有抬头，现在人家主动打招呼，自然也是要抬头看看，这一看，秦风也是有些惊讶，这个美女的确是漂亮呀，鹅蛋脸，雪白的肌肤，双眼水润，笑容如同能融化一般，这样的美女任何男人都不会拒绝的。

    “当然可以，请坐。”秦风说道。

    赵小姐就坐在了秦风的旁边，随即也拿起一本杂志看了看，就问道：“先生你也是来美容的吗？这个地方好像不接受男宾。”

    秦风笑道：“我不是来美容的，我是等人，我老婆还在里面。”

    “原来如此。”赵小姐微微一动，随即没说话，可是就过了会，外面忽然闯进来了一帮人，这一帮人进来只好，服务员一看架势不对，赶忙说道：“几位先生这里不接受男宾的。”

    这一帮人都是男人，而且个个身强力壮，他们带头的一个将那服务员推到了一边就说道：“这里没你什么事情，赵倩给我出来。”

