    步轻有些晃神的坐在床上，他不是让她教自己写字吗？为什么……最后会教到这里来？

    步轻脑海里闪过的画面，过于羞耻，他赶紧甩开。

    初筝已经穿好衣服，步轻回过神，就对上她弯腰与自己对上视线。

    “要洗漱吗？”

    步轻脸上还没退下的绯色，再次爬上来。

    他低下头，微不可查的点点头。

    身上忽的一凉，步轻下意识的捂住自己身体，初筝将他抱起来：“哪里没看过？”

    步轻：“……”

    “步轻，你可是男孩子。”初筝将他放进温热的水里：“大气点。”

    步轻：“……”

    虽然他读书少，可是……大气这个词好像不是这么用的吧？

    步轻把肩膀都沉入水底下，水淹过少年嘴巴，鼻子，最后只露一双眼睛在外面。

    “你干嘛？想憋死自己？”初筝去拿帕子回来就见步轻这行为，吓得她赶紧将人捞起来一些。

    步轻眨了眨被水雾蒸得有些雾气的眸子，有些不自在的往下面缩。

    “坐好。”初筝再次把他拎起来。

    步轻伸出手，指了指外面。

    “要什么？”

    步轻摇头，他不要什么，他拉过初筝的手，写字。

    “出去？出去干什么？我不能帮你洗？”

    ——不要。

    “我偏要呢？”

    步轻：“……”

    少年憋红一张脸，缩回双手，带着些许嫣红的唇瓣微抿，睫羽低垂，掩住眼底的情绪。

    她偏要，他……也没什么办法。

    步轻那委屈的样子，瞧得初筝只想将他再好好的教导一遍。

    呼。

    初筝将东西放下：“快点洗，我去外面等你。”

    初筝并未离开房间，与他沐浴的地方，只隔着一层帘子，不过步轻还是轻松许多。

    随便洗洗，拿着衣服套上。

    等外面的人进来叫两人吃饭，少年已经窝在初筝怀里睡下，手边是写了字的宣纸，每一张纸上都是初筝两个字。

    少年手上沾了墨，初筝拿着帕子，一点一点的给他擦干净。

    “先温着，一会儿再吃。”初筝低声吩咐。

    “好的。”海盗不敢多看，赶紧退出房间。

    “岛主和那位在里面干什么？”他出去，立即有人围上去问。

    “练字？”海盗顿了下：“不过步轻睡着了。”

    “就练字？”岛主和步轻都进去多久了？这还是大白天呢！

    “……应该是吧。”步轻不是天天练字吗？岛主有时间就教他，没什么奇怪的啊。

    -

    初筝让人海盗整理一份所有海盗的消息，她要开始钓鱼执法，扩充自己的鱼塘。

    这样的环境，消息不能立即传开，初筝钓鱼执法起来有好处，也有难处。

    想给对方传个消息也好难。

    而且那些规模小的海盗，胆子也不大，想要抓他们，那就跟抓老鼠一样难。

    为了搞这些海盗，初筝付出了多少辛酸。

    步轻给初筝揉着额头两侧，看着她在地图上勾勾画画。

    “好了，别揉了。”初筝拉下他的手，少年便自然的环住她脖子，脑袋亲密的贴着她。

    步轻伸手去勾笔，在旁边的纸上写字。

    ——你为什么要做这些？

    “为了……和平！”嗯！我可以！

    步轻疑惑的歪头。

    “你讨厌海盗吗？”

    步轻握着笔，在纸上缓缓写。

    ——不讨厌你。

    那就是讨厌别的海盗了。

    毕竟步轻本不该在这里生活，被人掳来，生活在这样的环境下，讨厌也是正常的。

    初筝拉着他的手，让他转过来，坐在自己身边。

    “那喜欢我？”

    步轻手中的笔在纸上洇出些许墨迹，好一会儿他落下一笔。

    ——喜欢。

    “我也喜欢你。”

    步轻偏头看她，眸光微微闪动。

    ——什么时候喜欢我？

    初筝下巴搁在少年肩膀上，双手环在他腰间，声音轻轻缓缓：“很久了。”

    ——很久是多久？

    “说不清楚。”

    步轻：“……”

    可是他们认识并没有多久啊。

    为什么说不清楚？

    步轻心底莫名的有些难受，想要知道她说的很久是多久，总觉得自己……好像遗忘了什么。

    可是他的记忆很完整，并没有确实的部分，他遗忘了什么？

    “你只要记住，你永远都是我的。”初筝唇瓣贴在步轻耳边，每个字都如同注入了力量，涌入他心间，刻上了印记。

    步轻想要反驳什么，可最后只是点点头。

    他记住了。

    -

    初筝收拢的海盗势力越来越多，这段时间都没有海盗作案，导致陆地上的人们都觉得奇怪。

    天气转凉，海盗也冬眠了？

    以前怎么没听说这茬呢？

    越是到冬天，海盗就越有可能出现，因为各种资源对于海岛来说都很匮乏。

    今年却一点动静都没有，一些商船赶紧趁机出发，免得遭遇海盗。

    然而令他们没想到的是，一出发就遇上了海盗。

    这群海盗挂的全黑的旗，不是他们了解的任何一方势力。

    有人想起来，之前有被海盗打劫却活着回去的商船，说那些海盗挂的就是黑色的旗。

    这不会是那些海盗吧？

    之前说的规模，可没这么大！

    这才多久，怎么就这么大规模了？

    初筝把商船拦下来，也不抢，都是用买，商船行程还没过半，就可以打道回府了。

    货都卖完了，还去干嘛呀？

    不过有些商船上有人，还得继续按照原来路线走。

    有很长一段时间海盗船都停在同一个位置，不少商船发现海盗不抢他们之后，提心吊胆几次的交易了几次，发现海盗真的很有钱后，有的人精，直接装货往这里送。

    初筝：“……”

    初筝也不是什么东西都要，毕竟有些她拿来也没用，也不是任务所需。

    她拿来当垃圾吗？

    所以……

    不能被‘劫’的商船还挺失望。

    朝廷那边听见这个消息，派人过来看，结果海上哪儿有什么海盗。

    初筝又不傻，朝廷这边肯定要剿灭他们，不跑等着和他们干架吗？

    连续几次，那边的人觉得奇怪，怎么他们一去，海盗就不见了？

    后来发现是有过往的商船，给他们通风报信。

    如今的局势，海上商船繁多，他们的船就算收了旗，也能一眼认出来。

    能抓住他们才有鬼。

    ?

