    李晃泉并没有把刚刚的袭击当做是故意针对璇璇的一场袭击。

    这样一个大门不出二门不迈，普普通通的小姑娘又有谁会故意来攻击她呢？

    “担心你有事，所以就留在这里陪你了，不过你放心也不要多想，坏人都被赶跑了，他们不会再回来了。”

    “我知道有哥哥在一定不会让别人伤害我的，其实医院里的姐姐们都很好，但是总会有一些并不理解他们的人过来闹事情。”

    璇璇对于这件事情也没有多想，因为之前她也曾经见过有人在医院里胡乱闹事。

    只不过没有想到有一天这件事情竟然会发生在自己的身上。

    “不过大夫说，因为你刚刚受到惊吓，身体各项指标继续下降，所以暂时会中断你的治疗，应该有一段时间都不能够再继续参加治疗了。”这个样子的话就会耽误璇璇做手术。

    李晃泉有些怅然，小姑娘如果早日恢复早日做手术的话，总有一天可以亲自到外面去感受风和阳光的威力去拥抱大自然而不是现，如今坐在病床上怅然若失。

    汤璇璇不知道为什么突然觉得自己生病也很好，如果不是因为生病的话，苏姐姐不会这么照顾她，如果不是因为苏姐姐一直在自己身边照顾自己的话，或许也不会有机会认识李哥哥。

    只是这算是她心里小小的一部分阴暗面，她是不会对别人说的。

    “没关系，只要我继续好好养伤，总有一天会好起来的，哥哥你不用担心我。”

    “对了，这么多天以来，一直都没有看到你的家人到这里来，为什么他们不亲自来照顾你呢？”

    小姑娘能够接受这么好的医疗条件，环境治疗肯定家里人也是有钱人，为什么他们肯花昂贵的费用去治疗，小姑娘却不肯花一点点时间来陪陪她呢？

    “我哥哥不是不负责，我哥哥是实在没有时间，他真的是一个很好很负责任的哥哥，但现在他没有时间，他要挣钱为我治病。”

    遇到汤迦豪的隐私，所以苏静安一直都没有告诉李晃泉，汤璇璇就是汤迦豪的妹妹。

    “我没有怪你哥哥的意思，只是有些好奇，如果没有家人陪着你的话，你一定会感到很孤独的吧。”

    璇璇笑着点了点头。

    “事情我已经帮你办成了，那群人派了保安来追我，还叫了警察，不过没追上我们。”

    “这笔买卖还没做完呢过一阵子我再给你打五万块钱你要帮我一个忙，两个月的时间你要在医院里监视那个被你骚扰的女人。”

    “杀人越货的事情，我淦但是抢劫，强奸我可不干啊，我可不是那种下三滥的小流氓，什么活都接的。”

    “我没那个意思！”真不知道自己找的是个什么蠢货，竟然会这样想。

    “就只是单纯的监视是吗？那我倒是可以接受。”

    “没错，只是单纯的监视就好。不管它转移到哪个病院，不管他做了些什么都要一一向我汇报，至于其他的就不用你管了，如果再有别的事情我会另付你钱的。”

    两个月的时间只要看住这个女孩的动向就可以了，对于龙哥来说，这也不是什么难事。

    小事他甚至犯不着自己亲自去，只要分复自己手底下的人把事情给办了就好了。

    等把一切都叮嘱完毕之后，姬萱妍转过头来就给汤迦豪打了个电话：“我对你妹妹做的事情，你应该知道了吧？”

    “你tmd就是个畜生，我跟你说过了，我不会告发你的，为什么还要伤害我妹妹？”

    “防人之心不可无啊，谁知道你会不会为了你妹妹为了你的前途对我做些什么呢？我实在是冒不起这个险。”

    姬萱妍信誓旦旦，振振有词，看起来简直无耻极了。

    “这段时间里必须快点儿把证据给我削过来，否则的话我在医院安排的人迟早有一天能想法子，彻底要了你妹妹的命，我不想闹出人命案来，我希望你也能明白我的心情，毕竟把柄在别人手里，自己始终不好受。”

    汤迦豪差点又一次爆粗口。

    这边的事情暂且不提，傅家丢失珠宝的事情可不是小事。

    两件珠宝不论哪一件价值都超过了千万是一笔不小的损失，虽然两兄弟并不拿钱当一回事儿，但是眼皮子底下丢了东西，简直就是在打他们附加的安保系统的脸。

    所有参加了当天采访的记者以及报社的人全部都被扣留下来，一一排查，这个时候这群记者方才发现自己究竟是招惹了一个什么样的人物。

    除了两兄弟安排人手和警局的人进行询问排查之外，他们还调取了现场的监控录像，只是监控录像存在许多死角，有的时候往往并不能给他们提供很好的支持。

    “能告诉我，你们究竟是获得哪里的消息，跑到这里来想要挖点料的吗？”

    苏静安看着坐在自己对面吊儿郎当的八卦记者问道。

    “这位小姐我也不知道您是什么身份，但是您不觉得您私自扣押我们进行审问是一件非常不合理的事情吗？”

    “因为涉案人数巨大，所以警察也同意了，由我们进行一一排查，我希望你能明白，丢失的是一件价值2，000万的珠宝，而不是普普通通的一样东西。”苏静安态度认真的看着自己面前的记者，看着她不屑一顾的样子，忍不住笑了。

    “现在觉得无所谓，是因为这件事情摊不到你的身上，但是一旦查出背后造谣的人是谁，一旦发现你跟这件事情有一点关系，为了这2，000万就可以让你做10年的牢。”

    “威逼利诱别丢了东西，就怪我们这些小老百姓行不行啊？记者也只不过是我们的一种职业而已，我们不偷东西。”

    “你们的确不偷东西，但是你们偷信息你们还胡乱的搅乱大众的视线，你们知不知道这一次的采访造成的巨大混乱，也造成了一起踩踏事件。”

    “跟我有什么关系？”

