
　　时间一天一天的过去，林羽也不知道这些人到底是要在什么时候才能接受这个现实。

　　而没有过去多久时间，整个至高法庭就已经开始跟无影老祖战斗起来了，所有的事情都跟林羽之前说的是一样的，他们在这个时候面对的是一个非常强大的对手，这样可怕强悍的对手即便是在整个梦境视界当中都是很难找到对手呢。

　　更别说，这样的家伙可不只是一个两个，而是数量庞大得。

　　正是因为这个原因，这件事情就变得更加可怕了。

　　很多人都被卷入到了这场战争当中，更加可怕的是，这场战争原本就是一个不可能战胜敌人，不可能有什么结果的战争。

　　毕竟，他们的敌人在这件事情上面可以说是非常努力的去做了。

　　这边，在王振秋的不断努力之下，也终于是让自由联盟的这些人明白了这件事情到底是怎么回事。

　　虽然心中对于这个强大的对手仍旧还是非常抵触，但是比起无影老祖这个更加可怕的存在，她们也明白此时此刻自己已经别无选择了，这样可怕的对手如果让他继续发展下去，到时候真的可能会让整个世界陷入到另外一个窘迫的局面。

　　这不是他们想要看到的结果，因此这些人在这件事情上面也是很快的做出了妥协。

　　没有办法啊。

　　就像是他们之前说的那个样子一样，这件事情对于他们来说相当艰难，从未想到过自己是否能够摆平这件事情。

　　故而在这件事情上面的态度也都是不太一样的。

　　只是到了今天这个地步的时候，所有人都只是抱有着一个想法，无论如何，他们都要将眼前这件事情给解决掉，让这个世界的混乱，彻底的终结。

　　因此，自由联盟跟至高法庭最终还是选择了合作。

　　他们别无选择，如果让眼前这件事情继续发展下去，等待他们的将会是更大的麻烦。

　　所以，这些人全都开始一个个的放弃了他们最开始的念头，选择了妥协。

　　面对这样的问题，他们当然没有办法和之前一样那么轻松，所以在这个时候就只能用他们自己的方式解决掉眼前的这个麻烦。

　　另外一边，林羽也在思考自己在这个时候应该怎么样才能够离开这个世界。

　　自由联盟和至高法庭联合起来之后，他们双方之间都在这件事情上面做出了自己的妥协。

　　也是没有办法的事情，当问题变得很严重起来的时候，他们是否愿意，是否在这件事情上面做出让步，这已经不是谁都可以确定的事情了。

　　看着眼前的这几个人，林羽脸上的表情随后变得严肃起来。

　　“虽然不知道未来会发生什么事情，但是我们这个时候就已经没有什么特别的选择了！”嘴角微微上扬，在经过一系列的事情之后，现在的林羽则不是那么担心了。

　　战争已经开始了。

　　最开始的时候还只是至高法庭和自由联盟围攻呢，但是要不了多久时间，等待它们的就是数之不尽的强大的敌人。

　　它们就如同源源不断的浪潮一样，疯狂的涌动而来。

　　人形兽兵的数量非常庞大，这么多年，无影老祖一直都在准备这件事情，自然也可以说是相当充沛的，就只是在这件事情上面花费的心思，绝对是很多人都不敢想象的。

　　他们最多的也只是天真的以为自己能够看穿无影老祖的阴谋。

　　但实际上，在这件事情之后，无影老祖所展现出来的实力，真的还是要比他们想象当中的还要可怕很多很多了。

　　这样一来的话，谁能想到接下来将会发生什么样可怕的场面呢？

　　无影老祖在这方面所能展现出来的实力，同样是他们这些人根本不敢去想象的，之前以为很轻而易举就能够解决掉的一些问题。但实际上，等待他们的将会是更多的麻烦。

　　林羽站起身，看着紫千雪，说道；“事情到了今天这一步了，不管是他们还是我们，都已经别无选择了，我虽然不知道自己到底是在做什么事情。但多少还是对眼前发生的这一切有点信心的，我相信自己是可以解决掉这些麻烦的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　嘴角上扬，在经过这一系列的事情之后，林羽已经认清楚了现实。

　　问题不像是自己想的那么简单。

　　但是也不会像是自己想象中的那么复杂，仲裁者知道如何离开这里，但是迄今为止可没有见到任何一个人愿意在这件事情上面告诉自己到底是怎么回事。

　　说到底，它们本身就是对立的存在，血魔老祖这样可怕的对手，靠着自己的聪明才智，硬生生的在多个宇宙当中生存下来。这本身就很不容易了，这个家伙的实力，当然也是不容小觑的，在经过这一系列的事情之后，可没有人知道未来将会是什么样子。

　　“如果想要从这个世界离开，这个时候看起来，我们就只能做一个选择了。血魔老祖在这件事情上面肯定是做了安排，将你送到这个世界的目的是什么，我们尚且不知道，我想这一次既然都已经到了这个地步了，接下来，不妨就尝试一下看看，总是能够找到解决问题的办法！”

　　在这一切发生之后，此时此刻，紫千雪也已经做好了战斗的准备。

　　之前他们这些人都还没有想到这场战争会以什么样的方式开场呢，不过这个时候看着林羽脸上的表情。

　　看着这里发生的种种，这个时候也终于是明白，这场战争到了今天这个地步的时候，就已经是真的无法改变了。

　　不管最终的结果将会演变成为什么样子，他们这些人肯定会为了这样的一场战争，付出很沉重的代价。

　　林羽离开这个世界，必定绕不开无影老祖和血魔老祖两个人，也就是说，他们此时就是挡在他们前路的绊脚石，如何除掉这些对手，也变得尤为重要起来了。

　　想到这里，他们自然也就应该做好战斗的准备了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百八十一章 拉开帷幕免费阅读。https://xs.23sk.com 