    梁德举着左手，动作缓慢，好像过了有十几个小时之久。

    　　“蛤？”他用左手挠了挠后脑勺，用四色混杂的霓虹灯内气在空中缓缓打出一个问号。

    　　“呵呵，你和我说了这么多自性神通的秘密，难道还能放我活着离开吗？”木艺规闭上眼睛，引颈待戮。

    　　“呃……我是觉得你也刷过松鼠水槽的副本，还从我师傅那里买了情报，离开副本回去以后迟早能想明白，干脆就和你说了。”

    　　梁德满头的四色问号一闪一闪。

    　　“杀你做什么，我又没瘾。

    　　这个副本只是要破坏城门，完成任务大家一别两宽各生欢喜不就好了。”

    　　木艺规惊讶地看着梁德，一时之间竟不知道说什么。

    　　梁德自顾自地越过坐在地上的木艺规，三拳两脚把炽雪城城门前的原木拒马打碎，然后一个飞身头槌撞在城门上。

    　　“后会有期了，学长。”

    　　副本结束，木艺规在原地化光消失。

    　　“后会有期，学弟，我很欣赏你，有机会一起睡觉。”

    　　滚啊！

    　　“炽雪城城门破坏确认，学习目标已完成，请离开学习房间领取奖励。”

    　　梁德走进洞开的城门，被一片明黄色光芒吞没。

    　　熟悉的奖励空间，熟悉的三册黑书。

    　　梁德已经毫无期待感，面无表情伸手选了中间那本。

    　　“反正又是一些没用的知识吧。”

    　　被梁德选中的书籍直接化灰消失，连渣都不剩，熟悉的知识传输环节并没有出现。

    　　诶？

    　　诶？

    　　诶？

    　　梁德惊讶地看着自己满手的黑灰，嘴巴逐渐张大，表情逐渐失控。

    　　“很遗憾，您本次未能选中奖励，请继续努力，坚持学习，快乐有你。”

    　　机械女声冰冷依旧，在梁德的伤口上撒芥末。

    　　我他妈……

    　　“传送开始，下一站，休息区。”

    　　梁德还没来得及指天骂地怒喷狗策划，就被咝溜一声吸进了传送通道。

    　　内层世界，明黄三角构成的球阵中，墨紫色光芒愉悦地闪动着。

    　　在梁德与木艺规对阵时，它调整了图书馆书池出货概率，今后只要是梁德参与的副本，都有40%的可能抽不到奖励。

    　　虽然无虚图书馆给出的奖励奇奇怪怪，通常并不是可以马上提高实力的知识，但能看到这个该死的狗奴才吃瘪，倒也没白费我一番功夫。

    　　墨紫色的光芒不断分出细细的支流，沿着明黄色三角阵符的缝隙蔓延扩散。

    　　对快乐学习系统的侵蚀很快就会有新突破，到时候……哼，先让你这个狗奴才休息几天。

    　　墨紫色的光芒更加频繁地闪动起来，锁住它的明黄色三角阵符之间的缝隙越来越大，明黄色的光海里，逐渐染上了一层浅浅的墨紫色，像一团章鱼墨汁，在海中缓慢扩散。

    　　……

    　　梁德在五彩斑斓的黑色管道中滑行，身如乐色，心如死灰，满脸不可置信，嘴里喃喃自语：

    　　“打了三个副本，抽到两本破书，除了提高时觉和开发咖啡滴灌修仙技术，其他什么也没有，快乐都是欧皇的，我什么也没有，我什么也没有……”

    　　五彩斑斓的黑色管道似乎也被梁德的忧郁所感染，蠕动的速度十分平缓，花了差不多半个小时，才把梁德送到休息区。

    　　空中浮现出一个黑洞，噗地一声把梁德吐了出来，软着陆，地上是简约风浅色厚地毯，上面印着一个大大的茶杯图案。

    　　休息区是个十平米左右的小房间，摆着一套冷色系布艺休闲沙发，一个灰色斑点书架，一个樱桃木电视机柜，上面有台55英寸的窄边电视。

    　　梁德在地毯上望着天花板出了半天神，才从抽奖失败的忧郁中走出来，拖着疲惫的身体躺到沙发上，左手拆下一块灰色可食用书架开始啃，右手拿起遥控器打开了电视机自言自语：

    　　“虽然说名字是高中，但其实大家都是成年人了，休息区电视有没有刺激一点的收费节目啊，账户里这么多绩点花不出去有点烧得慌，不是我想看，只是我朋友说他想见识一下。”

    　　屏幕亮起，电视机发出令梁德虎躯一震的熟悉声音。

    　　“阿德，你说的这个朋友，到底是不是你自己？”

    　　常断玄的大头特写出现在电视机屏幕上，慈眉善目。

    　　梁德连按几下电源键，发现关不掉电视机，连忙把啃了一半的书架腿收到身后，挂上营业性谄笑道：

    　　“师傅，一日不见，如隔三秋，这几天我在图书馆刷副本，不能在身边聆听您老人家的教诲，我天天食不下咽寝不安席。

    　　刚才一见到您，如同阳光普照，又好像天降甘霖，我整个人腰也不疼了头也不痛了……”

    　　常断玄捋着胡须叹了口气，打断梁德道：“阿德，看到你还是全须全尾活蹦乱跳，师傅也十分欣慰，现在有一个坏消息和……”

    　　“我先听好消息！”

    　　“……和两个更坏的消息。”

    　　梁德往后一躺瘫在沙发上，无力道：“那师傅你随便说吧，我的心已经死了，再也没有什么能伤害到我了。”他拿起冷冷的书架往嘴里胡乱地塞，眼神像一条发霉的咸鱼谁也不爱。

    　　“第一个消息，我本来找了个有快乐学习系统管理员权限的朋友，想帮你一把，结果一接入系统，发现你被分到了狼性培养强化模式测试用户组，现在管理员也没办法帮你脱身。

    　　你只能一直战下去，等期末考试开始，快乐学习系统定期关闭维护，你才能从系统里出来。”

    　　梁德啃着书架道：“这个消息也不算太坏，我本来就要躲到期末考试开始再出去。狼性培养强化模式我也适应了，每三个副本休息一次，还在可以接受的范围内。”

    　　“咳咳。”常断玄听到这里突然不自然地咳嗽了两声，梁德一听他咳嗽，就知道事情不妙。

    　　“师傅你别咳了，直说吧，我行的。”

    　　“第二个消息呢，我那个管理员朋友在后台看了一下，这个狼性培养强化模式是没有休息时间的，你现在被扔到休息区，是因为快乐学习系统发现你的狼性需要进一步升华，原有的普通副本已经配不上你了，系统正在调集算力和资源准备开启全校级多人自由副本，等多人副本做好了，就把你扔进去继续培养狼性。”

    　　“全校级多人自由副本？”

    　　“就是不用随机匹配，全校学员可以随时自由加入和退出，能让多人同时快乐学习的副本。”

    　　“这个多人是多少人？”

    　　“所有人。”

    　　“……”梁德啃书架的动作僵住了，生活终于要群殴我这只无辜的小猫咪了吗，为什么这一天来得这么快，这么突然。

    　　“不过你也不用太担心，根据师傅我的经验，多人自由副本都是类似大型迷宫的地图。

    　　在这种大型迷宫里，你完全可以四处躲藏游击，各个击破，以一敌百，横扫千军，迸发出万夫不当之勇，师傅我对你有信心。”

    　　“师傅，你说第三个消息吧。

    　　没有迈不过去的坎，我身兼陆海两家之长，四合一混动战体别出机杼，任督二脉引擎动力强劲，到时候打他们一个措手不及。”

    　　“咳，咳咳。”常断玄神色古怪，仰首望天，大声咳嗽起来。

