    

    杭州兵变对于朱翊镠来说，只是一段小插曲，而且还是一个“实验产品”，以证明自己的先知先觉。

    所以很快就翻篇过去了。

    眼下他关心的是：万历皇帝册选嫔妃和永宁公主择选驸马。

    万历十年三月份，礼部和司礼监基本上就是要做好这两件事。

    朱翊镠虽然名义上无权参与，但实际上他都在努力掌控着，冯保与付大海会随时向他汇报。

    为万历皇帝甄选嫔妃正在紧锣密鼓地进行当中。

    因为要宫内宫外并举，所以先得从宫外挑选出优秀的女子进宫成为宫女，然后再与宫内的宫女一道供万历皇帝选择。

    但实际上万历皇帝是做不得主的，还得由李太后和冯保拍板定夺，而起主导作用的则是冯保。

    李太后只是最后把关人，她不可能参与复杂的甄选过程。

    就是说，在为万历皇帝甄选嫔妃包括后面为永宁公主选驸马，冯保这个司礼监掌印都有绝对的话语权。

    通常都由他先确定好人选，然后交给李太后和首辅定夺。

    而李太后和首辅这个时候都是同意同意，没有特殊情况不可能反对。

    这就像某些国家，说是选举吧，但提前已经给你设定好了候选人名单，没得选，你只需在上面勾钩儿一样。

    明代的宫女大都来自于北京和周围省份的一些平民家庭，像选嫔妃一样，容貌的美丽与否其实并不是唯一的标准。

    凡年纪在十三四岁或再小一点的女子都可列在被选范围之内，但她们的父母必须要求素有家教、善良有德的人（这是硬核指标）。

    而应选嫔妃的条件包括：相貌端正，眉目清秀，耳鼻周正，牙齿整齐，鬓发明润，身无疤痕，性资纯美，言行有礼……

    反正条件是一大堆。

    当然，选宫女的标准有别于嫔妃、后妃，各方面的标准都比她们要略低，但严格的程度不消多说。

    ……

    这天晚上，冯保又来到了慈宁宫偏殿朱翊镠这里。

    对于冯保，可谓占尽了天时地利人和。

    想想，别人来慈宁宫或许被怀疑，但他不一样。

    除了李太后的卧居，慈宁宫其它地方，他都可以自由出入。

    这为他暗中接近朱翊镠提供了诸多方便与无限可能。

    冯保这次送来一份名单，递给朱翊镠，毕恭毕敬地道：“潞王爷，请您过目，这是奴婢为万岁爷预选的九位嫔妃人选，您看合适吗？不知还有何指示？”

    朱翊镠接过一看，见名单上清楚地列着九名女子及出身，连她们各自的封号都给拟好了。

    一，恭妃王氏，慈宁宫宫女，宣府都司左卫人。

    二，端嫔周氏，慈庆宫宫女，昌平人。

    三，淑嫔郑氏，尚仪局宫女，大兴人。

    四，德嫔李氏，河南开封府人。

    五，慎嫔魏氏，大名府人。

    六，敬嫔邵氏，南直隶扬州人。

    七，顺嫔张氏，河南开封府人。

    八，和嫔梁氏，河南归德府人。

    九，荣嫔李氏，河南开封府人。

    不多不少，刚好九位。

    历史上万历皇帝一日纳九嫔，但朱翊镠也记不清到底是哪九个，只知王淑蓉即王瑶音并不在其列，而周端嫔即后来的周端妃是册选的九嫔之首，后来为万历皇帝生皇五子朱常浩，母子二人皆不得宠。

    当时连郑妙谨也不得宠，直到两年后才走进万历皇帝的心里，然后便一发不可收拾。

    被王淑蓉挤掉的，朱翊镠也不知道是哪一位。

    但他想，挤掉就挤掉呗，反正即便选上了嫔妃，万历皇帝也只宠信郑妙谨一个。

    其她的，还不是要在无限期待中消磨时光，直到人老珠黄过，完极其悲催的一生，能被后世记住的能有几个？

    甭管是不是嫔妃，这是宫里头大多数女人的命运与主旋律。

    偶尔有一两个幸运的，也只有进入骚人墨客的眼，这样在骚人墨客的笔下或许才能被历史记住，她们的容颜、生活从而显得美丽而富有浪漫主义色彩。

    见朱翊镠看完抬头，冯保忙介绍道：“潞王爷，本来无论宫里还是宫外选入的宫女，初选只能是`嫔`，而不能是`妃`，但王淑蓉因为怀了万岁爷的孩子，所以是个特例，相信也没人会数落或反对。”

    “嗯。”朱翊镠点点头，他也看出来了冯保的用心，将王淑蓉摆在首位，而且是唯一的“妃”，其她八位都是“嫔”。

    也就是说，王淑蓉将取代周端嫔而成为九嫔妃之首。

    当然，在她们九人前头，除了王皇后王喜姐，还有一位妃子，就是刘昭妃，那是万历六年与王喜姐一道选美入宫的三美之一（这个无子无宠的刘昭妃活了86岁，堪称后宫女人的一个奇迹。）

    三美之一的另外一位杨宜妃三年之后（万历九年）便去世了。

    “潞王爷，奴婢这样安排行吗？不知您还有何指示？”冯保又问了一遍。

    “嗯，很好，就这样吧。”朱翊镠当然觉得没问题，本来他就只有两个要求嘛：一王淑蓉这次一定要入选，二郑妙谨也要入选。

    至于其它的，他可不管，也管不着。

    “那就这样定下，待奴婢明日将候选人名单送给娘娘过目。”

    朱翊镠忽然笑道：“伴伴，这次你又捞了一笔吧？”

    冯保一愣，尴尬地回之一笑，好像受了多大委屈似的，为自己辩白道：“潞王爷这是说哪里话？奴婢也不是一个见缝插针、有好处就想伸手的人啊！”

    冯保嘴上这样说，心里可不这样想的：开玩笑，五十万两呢……必须得一点一滴地收回来吧。

    朱翊镠接着又笑道：“伴伴，捞就捞点儿吧，我又没说要与你分享。”

    “潞王爷，奴婢真的没有啊！您想想这些候选人都是平民子弟，家里又不殷实，哪有多余的油水让奴婢捞的啊！”冯保哭笑不得。

    “没有就好。”

    “潞王爷，有件事儿奴婢还是非常担心，就是那个郑妙谨……”冯保赶紧跳开话题。

    朱翊镠不耐烦地道：“伴伴，不是说过吗？不用你操心的。”

    继而他又拍着胸膛，信誓旦旦地道：“你要实在感到害怕，到时候将本王祭出来不就行了？一切由本王承担！你担心什么？”

    冯保也就不再追问，之前他确实就是那么想的。

    看来，关于朱翊镠和郑妙谨之间到底发生了什么做过什么，想从他们两个口中探出隐情来……痴人说梦，休想啊！

    ……

    。        

