    “早就等你们多时了！”

    冷笑了一声，面对无妄仙宫以及太上道掌教的偷袭，陆仰更是毫无意外之色，反而满是讥讽之色。

    三大仙宗虽然平日里，也不是完全没有摩擦，可实际上，在本质上，利益却是一致的，这一次要对镇妖司出手，自然也同样早就已经达成了默契，若是极道仙宗掌教独自便能斩杀陆仰自然最好，可若是发生了什么变故，他们也同样会在第一时间出手支援。

    陆仰的强大，已经完全超出了他们的预期，这种情况下，自然不可能任由陆仰斩杀极道仙宗掌教，而是一起出手，试图围杀陆仰。

    无论是那金色的符箓，还是那恐怖的剑意，都凌厉之极，若是正面对抗，陆仰纵然能够挡住，也绝不会太轻松，更何况，还是同时应对，纵然陆仰踏入了绝巅，也同样不可能轻易抵挡。

    只是，那又何必去挡！

    那位镇妖司司首，当初在神山之上，便对陆仰说过，在时间规则面前，数量根本就没有任何意义！

    若是当初还只有一品的时候，陆仰其实是没法连续施展时间沼泽神通的，消耗太大了，根本无以为继。

    可如今，踏入绝巅之境，一切自然便截然不同了。

    刹那之间，时间沼泽的神通，再次施展开来。

    周围的一切，便再次凝滞了下来。

    那金色的符箓明明已经落到了陆仰头顶，却再无法落下来，周围那凌厉的剑气，能够绞碎虚空，可却也同样在陆仰身前停滞了下来。

    轻轻一步踏出，陆仰便轻而易举的避开了周围所有的攻击。

    只要他没有试图攻击对方，哪怕是三大仙宗掌教这样的绝巅强者，也无法轻易挣脱时间规则的束缚，若是陆仰想要走，对方便是再强，也根本阻拦不住。

    嘴角浮起一抹讥诮之色，陆仰径直避开了另外两人的攻击，再次落到了极道仙宗掌教的身前，又是一戟狠狠斩落！

    陆仰当然没有膨胀到，想要同时对付三大仙宗的掌教，那根本就不现实！

    他要做的，便是抓住其中一人，不惜一切代价的斩杀对方！

    神通，斩神！

    轰!

    极道仙宗掌教的身躯再次被斩的粉碎。

    虽然这一次也同样还是没能斩杀他，可神魂接连遭受重创，也同样将对方逼到了死亡边缘！

    所谓的不灭仙躯，自然也不可能真的不死不灭，只是难以击杀而已！

    这世上，没谁是真的杀不死的，只要消耗的力量足够多，便一定能够斩杀，无一例外。

    轰隆隆！

    下一刻，那金色的符箓与剑气也同时落下，似乎将周围整个空间都狠狠碾碎，若是陆仰还身处其中，纵然是以绝巅武者的强大，恐怕也根本抵挡不住这等恐怖的攻击，不说击杀，至少也会被重创。

    可惜，时间规则之下，这一切的攻击，都落到了空处，根本没能落到陆仰身上。

    “白痴，明知道我感悟了时间规则，竟然还试图联手围攻我？”

    身形再次落下，单手持戟，陆仰满是轻蔑的嘲讽道。

    话音落下的瞬间，却是再懒得理会其他两人，再次将目光落向极道仙宗掌教，冷冷开口道：“掌教真人，还真是抗打，不过……这样的攻击，你还能再挡住一次吗？”

    若是陆仰还只是一品，自然很难击杀拥有不灭仙躯的极道仙宗掌教，可如今，踏入绝巅，对方却等于是已经连续硬抗了陆仰三次全力以赴的攻击，其中两次甚至还是完全针对神魂的攻杀，便是他再怎么强大，也根本支撑不住了。

    正如陆仰所说，如今他的状态，便已经是极限了。

    若是再来一次……几乎必死无疑！

    “你不会有机会的!”

    冷哼了一声，太上道掌教真人，漠然开口道：“陆仰，你太天真了，这世上没什么是无解的，哪怕时间规则也是一样，你既然知道，我们早就知道你感悟了时间规则，又岂会不做一点准备！”

    说话之间，周围虚空之中，骤然浮现出无数的符箓，布满整个空间！

    “空间规则，不止是你一个人能感悟！”

    脸上透出一抹倨傲之色，太上道掌教冷冷说道：“整个空间皆在本座掌控之中，只要你出手，本座能够感知到，自然便能挣脱时间规则的束缚，你不会再有出手偷袭的机会了！”

    道符弥漫整片虚空，勾连天地，形成一体。

    这便是太上道掌教，应对时间规则的方法。

    借道符将自己与周围的虚空联系到一切，攻击周围的虚空，便犹如攻击他一样，如此一来，陆仰想要挣脱周围道符的束缚，就必须要出手攻击，那他便能挣脱时间规则苏醒过来，可若是不攻击，陆仰便根本无法离开这片空间，自然便无法再去攻击极道仙宗的掌教。

    当然，陆仰也同样可以尝试着攻击他，可是如今他还在颠峰状态，而陆仰却已经与极道仙宗掌教大战过一场，连续施展两次时间规则神通了！

    即便是绝巅，力量也是有极限的，这样的情况下，他根本不信陆仰还能有余力击杀他！

    当然，这样的手段绝对算不上光彩，可是，只要杀死陆仰，一切就都结束了，谁会在意，胜利者是用什么方式取胜的呢？

    “陆仰，本座承认你的确很强，所以……你现在也还有机会，只要你愿意退出镇妖司，交出对于京城，对于神武军的控制权，本座可以做主，放你离开，至少从此之后，我三大仙宗不再与你为敌，如何？”

    看着陆仰，太上道掌教再次开口道。

    这话其实同样没安什么好心，而是祸水东引，试图将三大仙宗抽离出来，让妖族去跟陆仰死磕，三大仙宗坐收渔翁之利。

    毕竟，三大仙宗才不在乎陆仰到底能不能活下去，哪怕陆仰实力更近一步，直接打破空间，踏入上界呢，也与三大仙宗没什么关系，只要陆仰放弃镇妖司，不影响三大仙宗的计划就行。

    “你放心，本座可以保证，不会滥杀一人，无论是皇室，还是镇妖司，甚至神武军……我三大仙宗都不会滥杀，只要令之解散便是，三大仙宗接管京城之后，也会尽力与妖族周旋，不再让妖族肆意残杀百姓，这对于我们来说，都是好事！”

    看着陆仰，太上道掌教再次劝说道：“陆仰，你要知道，如今的镇妖司对你来说，已经不再是什么助力，而是一种束缚！”

    “离开了镇妖司，你再无牵制，这天下大可去得，若是人间呆够了，本座相信，以你的实力，想要飞升上界也绝非什么难事，你是我人族天骄，若是就这么死在人间，便实在太可惜了！”

    “掌教真人，还真是处处为我着想。”

    闻言，陆仰却是冷笑了一身，讽刺道：“我不知道，三大仙宗究竟想要如何，但我却明白，妖族是想断绝武道传承，我如今脱身自然不难，可若是如此轻易就放弃……我还回来做什么？”

    “你刚刚没有听到吗？他们所有人都称我一生司首，若是我如今如此轻易就放弃了他们……对得起他们的信任吗？”

    “生死，与你们来说，很重要，可对于我，对于镇妖司之人来说，却并不是最重要的事情。”

    “罢了，如你这种高高在上，自诩为仙人的人，自然不会明白什么才是责任与担当！”

    摇了摇头，陆仰平静的说道。

    “更何况……谁告诉你，凭你这些破烂道符便能拦得住我？”

    眼中透出一抹凌冽的杀机，陆仰森然开口道：“我刚刚便已经说过了，他的命，我今日取定了，没人救得了他！”

    “你不是有信心困住我吗？那你便试试看！”

    话音落下的瞬间，陆仰一步踏出，身上再次透出一抹璀璨的星光，悍然向着极道仙宗掌教杀去！

    “封！”

    口中一声暴喝，刹那之间，整个虚空中所有的符箓仿佛都在一瞬间被激活，封禁整个虚空，将周围的一切全部连为一体，同时向着陆仰镇压而去。

    下一刻，整个世界便再次凝滞了下来。

    时间沼泽！

    没有任何犹豫，陆仰再次施展出了时间沼泽的神通，挣脱了时间的束缚。令一切都凝滞了下来。

    可，正如太上道掌教所说，哪怕时间凝滞了下来，可周围被道符勾连到一起的虚空，却依然没有任何破绽，只要他敢出手打碎虚空，太上道掌教便能挣脱时间的束缚，自然便来得及出手阻拦陆仰！

    一旦时间规则失去作用，陆仰自然便无法杀死对方了。

    只是……陆仰这一次却根本就没有直接出手攻击的意思，嘴角浮起一抹讥讽之色，呼吸之间，陆仰身上便骤然浮起了一抹绚丽的五彩光芒！

    五彩神光！

    陆仰已经很久没有使用过五彩神光的力量了，可却并不意味着五彩神光就失去了作用。

    五彩神光最重要的作用，便是破开这世间一切的禁制！

    当初封禁神山的周天星斗大阵，尚且挡不住五彩神光，更不要说是太上道掌教以道符封禁的虚空了。

    五彩神光浮现而出的瞬间，陆仰便轻而易举挣脱了道符的封禁，直接出现在了极道仙宗掌教的面前，一戟斩落！

