    【建城】说实在的，只是一个小任务罢了。

    尽管奖励很丰富，但操作起来根本没什么技术性难度。

    陈立把这件事交给了石骨和黄虎两个人负责，并让巨石带着一批民居前往新手村，去铸造货币，顺便学习一下新手村的内部贸易体系。

    另外还让牛大力带上几捆绳索，去了趟大草原的南部区域，看看能不能拖几匹野马回来慢慢驯化。

    这些小任务，预计一个月内就可以完成了。

    不过这一个月，陈立也不想干坐着等任务完成。

    把任务交给下属去做，本身就是为了腾出自己的时间，来搞更重要的事情！

    过了这么长时间，对外扩张的战争，也是时候开始了！

    现如今的中土，去掉新手村来的护卫小分队不算，都已经有300位战士。

    尤其像犀凡这等来自其他部落的高手，更是实力强劲。

    9月初，陈立把黑山象、野咆、断角三人叫来，让他们分别前往大脚氏族、平原部落、野鸡氏族，进行宣战通知。

    大意为：7天之内，中土部落的大军就将抵达，你们做好战争或者投降的准备。

    7天，是3个部族共同的时间节点。

    也就是说7天之内，中土部落就将吞并掉这3个部族！

    在三位信使出发的第三天，陈立就让阿棍带着护卫小分队先行出发，前往最近的大脚氏族。

    护卫小分队虽然只有30号人，但装备精良，拥有弓箭和枪矛武器，杀伤力非同小可，足以当成百人以上的大军使用。

    大脚氏族区区一百多人，战士数量都没过50，收服他们绰绰有余。

    第4天，也就是系统日历的9月4日。

    陈立亲自点齐300人手，开拨前往野鸡氏族。

    这300人的队伍，武器方面还稍微有点落后。

    因为新手村带过来的武器不多，只有十几个人装备了金属兵器。

    不过有他亲自坐镇，也已经完全足够了。

    这日，天气晴朗，日近黄昏。

    陈立肩扛着1.7米长的陌刀，带着300号战士，穿过茂密的野草平原，抵达了野鸡氏族所在了灌木林地附近。

    根据之前花园氏族女首领提供的情报，野鸡氏族就住在这片地方。

    不过……

    当他来到地方之后，却是发现，这个小氏族的居住地实在是简陋得可怜。

    灌木林周围根本没有什么“房屋”形状的建筑，他们住的是杂草和树枝铺成的巢穴，就跟大号的鸡窝差不多。

    甚至……某些巢穴之中，还能看见野鸡滋过的鸡屎痕迹。

    “emmm……感觉征服这个氏族，会严重影响我部落的平均人口素质啊……”

    陈立有点无语。

    不过为了实现【争霸】任务，也为了后续的“大一统”，该干的事情还是得干！

    他们的到来，已经引起了野鸡氏族的重视。

    这群“朴素”到了极点的原始人看到来势汹汹的庞大队伍，吓得连逃跑都不敢逃，躲在灌木丛里瑟瑟发抖。

    “鸡大七，出来回话。”

    陈立还记得野鸡氏族首领的名字，高喊了一声，走上前去。

    灌木丛里没有动静，鸡大七显然被中土部落的阵仗给吓住了，连露面都不敢。

    陈立来到灌木丛的边缘，随手挥舞陌刀，像削豆腐一样，将低矮的灌木丛平整的切开。

    口中淡淡说道：“别磨叽了，快出来，我赶时间呢。我数3个数，你要是不露面，我就下令踏平这片灌木林，将你们整个氏族从地图上抹掉。”

    “一。”

    “二。”

    “s……”

    “别别别！我出来了，我出来了！”

    陈立正要念第三个数字，树丛里忽然响起了回应的声音。

    一道精瘦的身影从灌木丛中蹿了出来，突兀的动作，惊起了灌木丛里的野鸡，飘出一阵“咯咯咯”的鸡叫声。

    鸡大七慌慌张张的跑到陈立面前，隔着5米多不敢过来。

    满脸紧张的问道：“陈……陈立首领，我们野鸡氏族和你们无冤无仇的，您干嘛带着这么多人过来？”

    陈立道：“我在交流上已经说得挺明显了，中土部落需要扩张。我主动欢迎你们，你们不去，那就只好带着战士们，请你们过去了。”

    鸡大七脸色难看，“陈立首领，我们在这里生活得挺好的，不习惯搬家呀。您那么大一个部落，没必要对我们这种小氏族下手吧？”

    “就这生活……还叫挺好？”

    陈立无语了，撇嘴道：“在我们中土，人人都有舒适的屋子可以居住，冬不寒夏不热，吃穿不愁，风雨无惧。你们如果加入，就可以享受到同样的生活。”

    “呃……可是我们还是比较喜欢现在的生活。”鸡大七尴尬的道。

    “我明白，懒癌嘛，安于现状不肯改变，很正常。”

    陈立微微摇头。

    “我也不说什么‘为你们好’的话了，今天过来，只有一个目的，就是征服。”

    “无论你们愿意还是不愿意，结果只能有一个。”

    “臣服，或者灭亡，你自己选。”

    “我给你10个呼吸的时间考虑。”

    对于野鸡氏族，陈立不想浪费太多时间。

    这么个小氏族，吃掉是随随便便的事情。

    其他大部落之所以一直不去收服大草原上的各个小部落，是因为这些人是累赘，战斗力低下，获取食物的能力不够强，而且不求上进。

    如果他们像中土部落一样，拥有种植粮食的技术，恐怕要不了多久，也会开始清扫各个小氏族，来拓张自己的人口。

    毕竟小氏族的基因再差，只要好好培养，还是有可能诞生出几个强者的。

    而他们弱小的生存实力，也不妨碍干农活这种基本的体力劳动。

    陈立说完最后一句话，便开始数着自己的呼吸次数，等待鸡大七的回答。

    10个呼吸，也就半分钟左右，过得很快。

    鸡大七的表情各种纠结，既不愿意面对中土部落的铁拳，又不想搬离这个有好多鸡可以吃的家园。

    很快，时间到了。

    陈立再次开口，道：“说吧，你怎么选。”

    “我……”

    鸡大七为难道：“陈立首领，我们真的不想离开……”

    “行，那就打吧。”

    不等他说完，陈立举起血河战刀，指向前方。

    哗哗

    身后的300战士，立刻动了起来，齐刷刷冲向了茂密的灌木丛。

    【感谢书友凌乱神话的打赏，还有上个月晓猴子的打赏（当时忘了，尴尬）。】

