    秦飞正要击杀俏罗刹。

    就在这时，他突然感受到了一股恐怖的危机感，让他全身发寒，整颗心都是一紧。

    他哪里还顾得上俏罗刹啊，立马戒备起来。

    那强者给他的危机感太强烈了。

    而且，对方躲在暗处，若他不查之下，被对方偷袭，他可没信心挡住。

    现在，他虽然杀了血杀很多人，可血杀到底藏了多少强者，谁也不知道。

    所以，这个时候，他绝对不能受伤。

    血杀的强者，只能靠他应付。

    嗖！

    俏罗刹趁此机会，快速的避开了，和冷杀王两人汇合在一起。

    对此，秦飞根本不在意，就像没看到一般。

    他还在防备着那强者的偷袭，等着对方的袭击。

    “混蛋！”

    可就在这时，他的双目陡然一睁，无尽怒火爆发而出，身上的罡劲更是要沸腾了起来。

    “快躲开！”

    他向那些古武阁弟子大吼。

    嗖！

    与此同时，他的双脚在地上一蹬，整个人犹如利箭一般，瞬间扑了出去，那快速快到了极点。

    而他的脸色，更是阴沉的能滴出水来。

    眼见他放过了俏罗刹，那潜伏的强者，并没有对他进行攻击，而是扑向了丁庆等人的军阵。

    这强者，连他都心悸不已，需要全力应对，丁庆等人又如何能挡住？

    这让他暴怒。

    堂堂强者，竟然对一群一级古武偷袭，这简直太丢人，也太无耻了。

    秦飞的速度很快。

    可那强者先出手，那速度更快。

    轰隆！

    随着一声巨响传来，一道恐怖的攻击，狠狠的轰向了一个军阵。

    浩浩能量爆发而出。

    组成军阵的众人，虽然全力防御，但又哪里能防的住？

    噗！

    那一刻，所有人的脸色都是狂变，张嘴喷出大口的鲜血，跟着，所有人都飞了出去。

    仅仅一招，军阵直接被击溃。

    这就是强者的破坏力。

    一个军阵，将近百名一级古武，组成军阵后，他们的战斗力更强了，可却扛不住那强者的一招。

    差距就是如此的明显。

    秦飞见此，目呲欲裂。

    他心中的怒火，已经在熊熊燃烧了，全身罡劲更是疯狂涌动。

    此人，实在太无耻了。

    “嘿嘿。”

    这时，那强者怪笑一声，却是再次扑向了另一个军阵。

    他似乎要将整个古武阁的军阵，全部击溃。

    “该死！”

    见此，秦飞暴怒。

    “散开，快散开！”

    他向众人爆吼。

    众人组成军阵，众人一体，确实能爆发出更加强大的战斗力。

    可又因为他们是一体的，一旦遇到无法抵抗的力量，直接就是一个整体，全部被击溃。

    如此以来，反倒是单人的个体更加安全。

    五百古武，哪怕站在那里不动，任由那强者屠戮，那也要耗费不少时间。

    可军阵被击溃了，整个军阵的人，全部被反噬了。

    所以，这个时候，继续组成军阵反而不利。

    嗖！

    说完，他全力爆发，身上罡劲都在剧烈翻腾了，直向对方扑去，想要阻止对方。

    此人的实力太强了，让他的表情凝重非常。

    听到秦飞的话，丁庆等人快速反应过来。

    “散开！”

    众人也都齐声大吼。

    轰！

    一瞬间，那军阵直接解散了，所有人，四散而逃。

    “嘿嘿。”

    见此，那强者再次嘿笑一声，下一刻，他突然调转方向，如苍鹰一般，直向秦飞扑杀而去。

    那速度，快到了极点。

    嗖！

    一瞬间，他就到了秦飞的头顶上空。

    然后，一把利刃出现，直向秦飞的咽喉抹去。

    快！

    快到了极致，让人无法反应过来。

    同时，那攻击更是刁钻到了极致，狠辣到了极致。

    秦飞正准备救人，当场被打了一个措手不及。

    那一瞬间，他只感到全身汗毛倒竖，感受到了前所未有的危机感，让人心神颤抖。

    此人，实在太恐怖了。

    自从秦飞修炼古武至今，此人给他的危机感最强。

    也是他遇到的，最强之人。

    杀招逼近，一不留神，他可能被对方一击毙命。

    这就是杀手！

    所以，在大危机之下，秦飞也在一瞬间，快速的恢复了冷静。

    对方的攻击确实很突然，也非常快。

    但想一招杀他，也没那么容易。

    他脚踏七星，身形闪动，那一刻，他整个身体都扭曲了起来。

    唰！

    利刃贴着他的脖子，刺了出去，却是刺空了。

    在间不容发之际，秦飞凭借着超强的危机感，以及玄妙的秘法，避开了对方的必杀一击。

    刚才，若是他的反应慢半拍，那咽喉就被对方刺穿了。

    “咦？”

    那强者惊疑一声，似乎有些意外。

    不过很快，他手中的利刃就顺势一划，再次向秦飞的咽喉抹去。

    罡劲勃发，带起一道道冰冷感，让人遍体生寒。

    而且，他的攻击，仍然快到了极点，根本不给秦飞反应的机会。

    唰！

    但秦飞却是从容不迫，面色更是沉静无比。

    面对如此杀招，他的脸上根本不见丝毫慌乱。

    咔吧！

    然后，他的身体再次扭曲起来，整个脑袋都歪了过去，又一次避开了这恐怖一击。

    见此，那强者瞪大了眼睛，满脸的意外。

    他比任何人都清楚，他的攻击到底有多强。

    可是，在如此境地下，秦飞仍然避开了。

    这简直太不可思议了。

    还有，他的身体，难道是面团捏的吗？怎么能如此随意的扭曲？

    唰！

    避开了对方的攻击，秦飞却不会再给对方机会。

    他的体内罡劲爆发，挥起钢刀，就向对方的双腿斩去，带起道道风啸声，看起来凶残至极，更势大力沉。

    这若是被劈中了，只怕能直接将对方的双腿斩断。

    嗖！

    那强者身形一动，宛若一阵风般，快速的向后退去。

    秦飞的攻击落空。

    他并没有继续攻击。

    而是提着刀，紧紧的盯着对方，满脸的戒备。

    跟着，他的身体又是一阵扭动。

    咔吧吧！

    秦飞的骨头都传来啪啪震响，整个人又恢复到常态。

    那强者紧盯着秦飞，满脸好奇。

    “你这是什么功夫？”

    他问道，声音嘶哑，好似钢锯在锯骨头，让人浑身难受。

    而他整个人，都被一件黑色披风笼罩了。

    他就是血杀的血杀皇。

    他正处于突破的关键期，原本，他并没打算出手。

    可是，秦飞杀的太狠了。

    九位血杀王，直接被秦飞杀了七位，他再不出手，血杀的人就要被杀光了。

    即便如此，现在血杀的古武者也所剩不多了。

    丁庆等人的军阵，杀伤力同样非常大。

    短短时间，血杀那近两百古武，已经被杀了大半。

    这一战，简直惨烈至极。

    而这些人，可都是血杀的根基啊！

    这让血杀皇心痛不已，更是对秦飞等人恨之入骨。

    所以，他一出手就是必杀。

    可没想到，秦飞竟然避开了他的杀招。

    这让他极为不爽。

    他既然出手了，肯定要一举定乾坤。

    结果呢？

    只是击溃了一个军阵，打伤了几十名一级古武而已。

    这根本没什么可炫耀的。

    不过，他对秦飞，却也多了一些好奇。

    他的杀招，可没那么容易避开。

    但秦飞偏偏避开了。

    对秦飞的功法，他很是好奇。

    “不过是一些移形换位的小伎俩罢了。”

    秦飞淡淡的道，那语气很是轻松。

    这当然不会像他说的那样简单。

    这是一种秘法，不过，他也没必要向对方解释。

    “阁下又是何人？”

    他向对方反问。

    “拜见血杀皇！”

    不待血杀皇开口，冷杀王等人连忙上前，纷纷向血杀皇躬身行礼。

    血杀皇？

    听此，秦飞心中一凛，那双目也不由的眯了起来。

    真是够狂妄的。

    对方竟然以“皇”为名。

    “哼，一群废物！”

    血杀皇面色一冷，森然的哼道，“若不是你们还有些用处，我全部废了你们！”

    十名中阶古武，竟然被秦飞一人杀的只剩下三人了。

    这简直就是耻辱。

    更让他暴怒。

    这些人，实在太废物了。

    “血杀皇恕罪！！”

    冷杀王几人慌忙请罪。

    一个个惶恐不安。

    他们太清楚血杀皇的性格了。

    哪怕他们是血杀王，血杀皇想杀他们，也不过是一句话的事情而已。

    这些年，实在血杀皇手中的血杀王，早已不知道有多少了。

    “想活命，那就看你们的表现了。”

    血杀皇阴森森的道，那眼中全是嗜血，疯狂。

    “将这些人，全杀了！”

    他向丁庆等人扫了一眼，杀气滚滚。

    秦飞带人杀入血杀总部，那绝对不能留。

    所有人，全部都要死。

    “是！”

    冷杀王三人郑重的应道，下一刻，他们的眼中爆射出道道凶光，杀气腾腾。

    “杀！”

    “将他们全灭了！”

    冷杀王的表情狰狞无比，向血杀剩下的杀手命令。

    与此同时，他的身形一动，直向丁庆等人扑了过去。

    戾气冲天。

    “该死！”

    秦飞见此，脸色大变。

    对丁庆等人来说，三个中阶古武古武，绝对是难以逾越的大山，更是一场灾难。

    嗖！

    他想也不想，体内的罡劲瞬间爆发而出，直向冷杀王扑了过去。

    他必须杀了这三名中阶古武。

    “哼，你当本皇不存在吗？”

    血杀皇皱眉，冷冷的哼道。

    嗖！

    说完，他的身形一动，直接挡住了秦飞的去路，“你的对手是我。”

    “刚才，你杀我的人，是不是很痛快？”

    “现在，你也尝尝，眼睁睁看着手下被杀的感受！”

    “你会亲眼看着他们死在你面前。”

    “不要着急，五百人呢，应该够杀一些时间了。”

    他的语气阴森无比，给人一种毛骨悚然的感觉。

    唰！

    秦飞的脸色，瞬间变的阴沉无比。

    他紧紧的攥住了拳头，心中满是焦急。

    “既然如此，那我就先杀了你！”

    他紧盯着对方，爆喝一声，挥动钢刀，直向对方扑杀而去。

    不管对方有多强，他现在只想尽管杀了对方，然后再去阻止血杀王等人。

    那一刻，秦飞完全爆发了。

