
　　“大叔闭眼！”

　　听到伊娃的喊叫，西蒙赶紧闭上眼睛，只感觉投过眼皮出现了一道亮光。

　　他睁开眼睛，看到整个屋子亮入白昼，蜥蜴人都像被施了定身术一样，端着枪愣在原地。

　　西蒙见状，先行夺过距离自己最近的那个蜥蜴人手上的枪，然后用枪柄重重的捅在了对方的鼻子上。

　　要知道，鼻子是蜥蜴人最脆弱的地方，一旦这里受到攻击，再强壮的蜥蜴人，都会痛苦万分。23sK.com

　　眼前这名蜥蜴人也不例外，在鼻子受到重创之后，他就痛苦的抱着脸倒在地上翻滚着。

　　西蒙如法炮制的同时制服了左右手两遍的蜥蜴人。

　　在他身后的那个蜥蜴人，似乎是适应了闪光后的僵直，正准备扣动扳机时，鼻子就被西蒙的机械手肘重重的击中。

　　一道激光沿着西蒙的左半张脸飞了过去，打倒了躲在架子上的伊娃的身边……

　　“喂！大叔！你看着点！小心误伤诶！”

　　“你自己小心！”

　　察觉到蜥蜴人的僵直快要结束，西蒙加快了手中的动作，他直接从货架上拿了最顺手的武器，一个回旋镖还有一把可以伸缩的电棍。

　　虽然这个回旋镖并没有通电，但是击中远处几个蜥蜴人的鼻子还是绰绰有余。

　　他照准了外围的5只蜥蜴人的鼻子，精准的丢了5枚回旋镖出去，那几个应声倒地。

　　随后又用电棍敲击着剩下的，躲藏在角落里的那几个。

　　动作行云流水，一气呵成，完全没有刚换了机器身体的迟钝和不适应。

　　伊娃还在寻找着趁手武器呢，再一抬头，目光所及之处的蜥蜴人，全都痛苦的捂着鼻子倒在了地上。

　　而西蒙正把他们都聚到一起，结结实实的把他们捆成大蒜状。

　　“不是吧，大叔！你这动作也太快了！不愧是SSS……嗯……”伊娃意识到就这么暴露西蒙的真实身份有些不妥，于是赶紧闭上了嘴巴，但还是小声的嘟囔了一句。

　　“能亲眼近距离看大叔干翻这群人，我能吹一辈子！”

　　“行了，别吹了，赶紧把店面的那个虫族带过来，我有话要问！”

　　“哪还有什么虫族？早跑了！”伊娃从后厨的窗户，向前面的店铺望去。

　　面包店空空如也，一个人都没有。

　　“该死……”

　　不过西蒙也不怕，就算那个虫子能叫来什么帮手，也肯定不是他的对手，再加上这一屋子自助一样的武器，害怕他们不成？

　　他走到那个看门人那里，拍了拍他的头：“说！一个月前这里还是武器店呢，怎么现在就成面包店了？”

　　“这里一直都是面包店！我们就是隐藏在面包店下面做做武器走私，怎么可能明目张胆的贩卖军火？”那个蜥蜴人嗓音沙哑的说着。

　　“货号是：074的那把狙击枪，是不是你们这里的！”

　　“暗影兄弟会的武器编号就没有0开头的……大佬，我看你是被骗了吧？再说了，一个月前，我们这里停业整顿一周，都没开门做生意！更不知道你说的074号狙击枪。”那个人态度诚恳，确实不像是在撒谎的样子。

　　“停业整顿？”

　　西蒙还没来得及询问别的蜥蜴人，远处就传来了机器巡警的警报声。

　　“大叔快跑！这个机器巡警不好惹！”伊娃一听这非同一般的警报，吓得都快炸毛了。

　　这种两长一短的警报声，通常预示了有重大案件发生，一旦被这种机器巡警抓住，别说是对照身份信息了，恨不得连DNA上的碱基配对都要核对。

　　只要有一点点的不一样，就要面临牢狱之灾。

　　别说伊娃肝颤了，西蒙碰到这种机器巡警，都要绕道走，惹不起，躲得起。

　　不光是他俩，临街的店铺听到这巡警的报警声，也都纷纷关闭大门，害怕有不法之徒趁乱躲进来，给自己添麻烦。

　　伊娃拽着西蒙跑到大街上，翻开左手臂上的机械装置，在上面点了两下。

　　也就15秒的时间，一辆飞行摩托降落在了他们面前。

　　两人也顾不得那么多，骑上去直飞回他们飞船所在的航口。

　　逃到这里，俩人才算稍稍松了口气。

　　伊娃把摩托塞回到了飞船的货仓里，随后坐到飞船的后座上，长长的舒了口气：“回蝰蛇酒吧……”

　　“你不去黑市了？”西蒙依稀记得，刚来的时候伊娃说要去黑市取回定的东西。

　　“下回再说了……这巡警一出警，估计黑市那边也要歇业！大叔走了！”伊娃催促着。

　　两个人就这么空着手回到了蝰蛇酒吧，颗粒无收。

　　“梅芙，酒……”

　　西蒙泄气的坐到吧台上，慵懒的向梅芙伸出手去。

　　“要喝自己调……伊娃这丫头胆子越来越大了，都敢不带奥利弗出去了！”

　　梅芙撸胳膊挽袖子，正追着伊娃满酒吧的跑。

　　“行了行了……这次要不是伊娃急中生智，我俩……”

　　“大叔住口！不要说！”

　　可是伊娃还没来得及赶到西蒙身边，捂住他的嘴，他就一五一十的把这天的情况，全都缓缓的说了出来。

　　“伊……娃！”梅芙怒视着，跳到奥利弗身后，一脸歉意笑容的伊娃。

　　‘不是我不让你去冒险！而是你要考虑一下你自己的血统！就你这双宇宙罕见的血瞳，要真是被别人看到了！小心怎么死的都不知道！’

　　虽然梅芙很想这么说，但是她最后还是深吸了一口气，缓慢的：“我是真心把你当女儿看到，你可不要让我太担心了……”

　　“干妈……我知道了！下次我保证不涉险了！”伊娃吐了吐舌头，跳到了西蒙身边，“大叔，你很多嘴诶……”

　　就在大家其乐融融的在酒吧里闹腾着，门口响起了轻轻的，很有礼貌的敲门声。

　　“当当当……”

　　“还没开业，请晚上再来！”梅芙冲大门喊着。

　　“请问，今天上午，酒吧里是否有人去麦肯星球的面包店了？”门外是一名温柔的女性的声音。

　　“不会吧？这么快？我们的飞船上不会被装了定位器了吧？”伊娃心虚的躲到了吧台下面。

　　“你们俩去麦肯星，是不是闯祸了？”梅芙瞪着西蒙。

　　“应该……没事吧？”

　　而西蒙则毫不担心的向门口走去，假如真是来抓他的，还会这么有礼貌的敲门询问么？那肯定早就把酒吧的墙壁打成了筛子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第5章 意外端掉非法武器店免费阅读。https://xs.23sk.com 