    第294章亲姐妹，明算账

    第五天，最后一间八十平房子被一位二十五年工龄的修理工定了。这位修理工因为老母亲生病服请假回乡下了，回来听到这消息就赶紧过来定房。

    交了钱，这位老职工满脸笑意地说道：“幸亏赶上了，要错过了后半辈子都得后悔。”

    柳婉儿闻言笑着说道：“大伯，厂里是准备集资建两栋房，这次错过了下次还可以定。”

    田韶却是摇头说道：“第二栋集资房不会再有这么大面积的房了。”

    这次大房子都是中高层的领导买的,再盖大房子一来职工也买不起，二来总不能职工住的房子比领导还大吧！

    梁厂长对这事很上心，钱一到位立即联系了施工队。

    这次集资建房，田韶是作为财务的负责人，而总负责是后勤科广副科长。

    厂里的福利房是按照以前的样子建造。但集资建的房，在田韶的建议下请了区里设计院的一位建筑专家设计。

    对方不愧是专家，将排水、排污等各方面的问题都考虑到了。专家的设计费是两百块钱,广副科长觉得浪费,田韶却觉得太值，同时也感叹现在的知识份子太不受重视了。

    周日，田韶回家。

    李桂花看到一大捆的布，说话都结巴了：“大丫，你从哪里弄到这么多的布啊？大丫，你别是抢了纺织厂库房吧？”

    田大林呵斥了李桂花，说话都把门，这要让外头人听到还不得将大丫送公安局去。

    田韶将集资建房的事说了，说完后道：“这些布是厂长给的奖励，另外还有六十块钱。”

    李桂花一直觉得田韶胆子大，现在才知道以前干的那些事都不算什么了。

    田韶继续说道：“我在提这个建议的时候，跟厂长说给我一间房的指标。厂长答应了，所以我定了一套八十平的房。十块钱一平,八十平是八百块钱。”

    李桂花觉得头有些晕。她家大丫在城里买了房，买的还是楼房。这么说,她以后进城就能住上楼房。这感觉,怎么那么不真实呢！

    田大林问道：“你交钱了？”

    田韶点点头说道：“交了。不过,等房子交付以后我会跟爱华姐换房。”

    这次回来一是拿钱,二也是告知夫妻两人这件事。虽然这事她完全可以自己做主,但觉得还是告知一声好，省得以后知道觉得爱华姐占了她便宜。

    李桂花盯着她问道：“你手头怎么会有这么多钱？”

    田韶有些无奈，为何她的关注点永远不在线上：“前些天省城寄了两百块钱的稿费来，加上之前登报的两篇文章也有三十多。然后，跟李阿姨借了三百六十，跟她说等预支的稿费到账就还她。”

    跟李母借钱，其实是掩人耳目。

    田大林智商在线，他说道：“房子不能换。家里还有点钱，差的我去向队长跟二叔公借，你等会就将李家的钱还了。”

    李桂花反应过来也不支持她换房子。楼房啊，哪里是平房比得了的。

    田韶说道：“这房子有规定，若是调走或者离职，工厂要将房子收回去的。”

    夫妻两人怔住。还是田大林先回过神来，问她以后准备去哪里。

    田韶含糊道：“应该是会去省城，不过这个等我明年高中毕业以后再说。”

    田大林跟李桂花两人都不同意将房子换给李爱华，他们想将房子留给二丫，毕竟二丫是要留在家里招赘的：“大丫,听说干好了一年之内就能转正。二丫在你走之前肯定能转正，到时你将房子给她就行。”

    田韶看着夫妻两人,说道：“你们想将这房子给二丫我没意见,不过等我离开纺织厂时她得将房钱跟装修钱给我。若是拿不出来，我会将房子还回给厂里。”

    别说李桂花了，就是田大林脸色都变了。

    李桂花颤声说道：“大丫，二丫是你妹妹，你、你怎么算得这么清楚。”

    田韶没跟她讲道理，而是反问道：“若换成是你，你愿意将八百块钱的大房子送给姨妈吗？”

    李桂花很想说会，可看着田韶黑白分明的眼睛这字怎么都说不出来。

    田大林倒是回过神来，问道：“你要跟李干事换了房子，你走了那房子也准备卖掉？”

    田韶摇头道：“换成惠山街的房子就不卖，房子可以留给她们住。”

    李桂花想不明白，惠山街的房子可以留给二丫住，为何就不能将纺织厂的楼房留给二丫住呢!

    田韶知道她所想，很不客气地说道：“换房子以后，惠山街的房子是在我的名下。不管二丫住多久房子都是我的，可若是厂里的楼房到时候就跟我没关系。当然，若是二丫现在能拿出房钱跟装修款来，到时候就给她。”

    她其实不在乎这笔钱，但她要让几个妹妹知道，哪怕是亲姐妹也要明算账。

    田大林心头很是苦涩，说道：“大丫，你愿意花那么多钱供四丫他们念书，为何独独要跟二丫算得这么清楚？”

    田韶摇头道：“爹，这你错了，就是三丫四丫她们，等参加工作能赚钱了，钱财方面我也会跟他们算清楚的。”

    “爹、娘，账算清楚了才不会影响姐妹感情，不然一方总是付出一方不停索取，最终不是反目成仇就是形同陌路。”

    田大林沉默了下道：“那还是换房吧！”

    换房至少得了惠山街的一套房子，以后二丫在县城也不用去租房住了。若是不换房，以田韶的性子离开之前真会将房子还回厂里，到时候二丫连住的地方都没有了。

    李桂花也是一样的意思。

    田韶嗯了一声道：“若是别人问起房子的事，你们就说将家里的积蓄都给我了。”

    夫妻两人点头。

    等她出去以后，李桂花压低声音说道：“这丫头肯定是还在记恨之前的事。”

    田大林却是摇头道：“她若真记恨，就不会将食堂的工作给二丫了。桂花，其实仔细想想大丫说的很有道理。房子这么大件东西哪能一分不收就给二丫呢？若换成我们，也舍不得给兄弟姐妹啊。”

    他们自己都做不到的事，哪能要求女儿这般做呢？总不能大女儿孝顺，就一味苛责盘剥她吧！要这样女儿迟早有一日得跟他们离心。

    李桂花不吭声了。

    ?  ?求月票，推荐票，各种票，也希望亲们能支持正版订阅，谢谢了。另，今天有加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

