    “不好！！！”

    康侯内心之中，涌起一种如同直面死亡般的恐惧！

    来不及躲开了！

    轰！！！

    康侯一身力量轰然爆发，霎时间在虚空之间掀起了恐怖的法力海啸，令得空间都像是海浪般起伏！

    然而，

    这声势在前方铺天盖地袭杀而来的无边黑色出手面前，

    却不过如同抵挡在汹涌大河面前的一朵小浪花！

    轰轰轰！！！

    神通·吞天噬地！

    魔祖康侯全力爆发，吞噬万物的天心道印在这一刻极尽升华，爆发出无尽的神威，方圆千丈的范围之内，都像是出现了一轮黑洞漩涡，将天地万化彻底吞噬进入其内！

    最先汹涌而来的几十道粉碎真空的出手被吞噬崩断，

    然而，

    身后更多密密麻麻的触手裹挟着无边的戾气汹涌而来，瞬间将那一轮黑日吞没，淹没在了无穷无尽的黑色潮水当中！

    而此同时，

    数十里空间之外，

    张清元从虚空之中走出，望着魔祖康侯轻易被吞噬的那一幕，瞳孔微缩。

    前方，

    那密密麻麻的触手汇聚成淹没方圆百里大地的海潮，让人感觉到不详的恐惧弥漫虚天，粘稠如水般的黑色液体如同活物般在流动，最终汇聚在中心涌起，再度升起那庞大如山岳般的异魔怪物！

    先前被张清元一剑重创的伤势，

    此时已经是彻底被平复！

    “好可怕的恢复能力，要对付这东西，必须得以雷霆之势将其一击必杀！”

    自崛起以来，

    历经了不知多少次战斗的张清元，立时间便是下了决定。

    这等可怕的恢复能力，

    要是无法将其一击磨灭，拖下去死的只会是自己！

    “看来，这是要拼命了！”

    张清元轻抚手中剑丸化作的长剑，轻声地道。

    下一刻，

    无边的气势，冲天而起！

    震动了整个天际！

    方圆千里范围之内，

    一种恐怖绝伦的压迫席卷，让每一个生灵都是产生了一种肩膀上如同背着一座大山般的感受！

    神通·太上灭神通天剑！

    种剑术·道莲镇天地！

    神通·大周天五行轮回！

    七道合一·混沌之力！

    一重重恐怖无边的杀招，在这一刻轰然爆发，方圆数十里的天空大地，在这一刻瞬间是塌陷了下去！

    天崩地灭！

    道法崩陨！

    塌陷粉碎的真空，显露出了沸腾的混沌深渊！

    如今的张清元，比之上一次面对卢飞龙变得更加的强悍，那恐怖无边的混沌之力，更显得可怕！

    这些足以破灭天地，移山填海般的神通术法，每一击甚至都是已经触及到张清元记忆当中的天人道祖层次的破坏力！

    无尽的光芒流转，

    如同疾风骤雨般，

    以无法抵挡的声势，狠狠地朝着那异魔怪物轰击了过去！

    轰轰轰！！！！

    整个天地，在那密集如雨的恐怖神通攻击之下，瞬间是失去了所有的生光色彩，世界在这一刻都是变成了黑白二色的照片，

    天地像是暂停了！

    死一般的寂静！

    那是天地之间的光线，声音，都是尽数被湮灭杀死了！

    世界都是崩毁陨灭，只剩下一片苍白的灰烬，再无任何的生机！

    而这一幕，

    只是持续了那么一瞬！

    下一刻，

    贯穿九天的曜日光芒升腾而起，撕裂了无尽的黑暗，在一片死寂当中爆发出毁天灭地的神威！

    方圆百里的天地，

    在那一瞬间，

    被破灭一切的恐怖能量冲击瞬间撕碎吞没！

    恐怖的冲击席卷数千里之地，在万里之遥外，能够听到那如同万雷炸裂般的恐怖轰鸣，看到那一方天地烟尘倒卷上天，将半个天际在那一刻都是染成了土黄色！

    天倾东南，

    塌陷西北！

    那一瞬间所爆发出来的力量，已然是达到了人间极致，在整个云洲有史以来可怕之最！

    数万里数十万里之外的修士，

    已然是看不到那爆炸产生的波澜壮阔的景象，

    但内心之中，

    依旧是产生了来自于边荒的恐惧！

    纷纷抬头望向域外，

    不知发生了什么！

    而此同时，

    山河塌陷，大地崩塌，战斗中心，方圆百里的天地在那一片都是被一只无形的大手抹去了！

    空间粉碎，连带着混沌仿佛都被强横无匹的力量击穿！

    恐怖无比的能量风暴，

    朝着四周冲击席卷！

    张清元悬浮在半空之中，周身肉眼可见的神韵逸散而开，令得周遭席卷的混沌能量自动绕开，同时双目瞳孔之间，亮起一阵阵淡淡的光芒，视线贯穿了那冲击风暴，扫视上下真空。

    先前存在于前方的恐怖魔物，在那疾风骤雨般的狂暴攻击之下，此时已经是彻底被湮灭了！

    那如高山巨岳般的形体，

    彻底被打散，

    席卷天地间的黑色触手，也被七道合一的混沌之力湮灭！

    那一尊恐怖的异魔生物，

    终究是湮灭在了张清元的诸多神通手段之下！

    “总算是结束了！”

    张清元松了一口气，

    但面色也是微微发白，

    虽然以诸多压箱底的绝招爆发，以至强的攻击成功将其彻底湮灭击杀，但同时，对张清元的消耗也是极大。

    那雄厚磅礴如海，往常几乎是无穷无尽的法力，在那一瞬间的爆发之下，也都是差点彻底压榨干净！

    索性自己的决断是正确的，

    异魔生命力虽然强悍，

    但只要攻击力足够的强大，能够将其在呼吸之内碾压粉碎，便足以将其杀死！

    毁灭风暴席卷的混沌真空之内，张清元休息片刻，令得丹田之内的法力重新充盈了一半以上，身影便是一步跨出，眨眼间跨越数里之地。

    “这是什么？”

    出现在眼前的，

    是一团如同化作实质性液体的蓝光！

    如同水银一半，内部不断流动，悬浮在混沌半空之间，同时逸散出种种玄奥莫测的光芒！

    先前施展种种神通手段轰击之后，张清元明显看到，那大地上汇聚了不知多少千万亿万枚灵石灵气融汇而成的遍地雷霆结晶，被道法崩断，巨大部分蒸发成为了纯粹的灵气。

    而在斩杀了那异魔之后，

    湮灭的庞大形体，

    只剩下一探无形的液体，原本正要消散在天地间，但那巨量的灵气却是瞬间一涌而入，最终形成了这流动的蓝光液体！

    张清元目光上下扫视，眉头紧皱。

    不知为何，

    在面对这一团散发出极为玄奥气息的蓝光液体的时候，

    内心之中，

    产生了一种极为强烈的冲动！

