
早收工是很开心的事情，难得今天拍得顺。

可约会就不那么幸福了，但没办法，这是金土匪答应搬出自己家的条件啊。

在剧组帮呆子做完复健按摩，南方就在三只少时小娘满满的怨念里，被拖进了金泰熙的保姆车。

大明星车里的各种装备倒是齐全，尤其是伪装类的。

不止帽子墨镜口罩这明星出门三宝，金泰熙还特意重新修画了一下两人的眼角眉梢。

南方本来对大男人描眉画眼的比较反感，但现在是在人家的主场，而且早点伺候完，争取早日脱离她的掌控才是目前最重要的，所以他这次也没反抗，乖乖任由金土匪在自己脸上涂涂抹抹。

别说，等画完一照镜子，还真吓了他自己一跳，这小娘的手艺还真不赖。

本来浓黑笔直的剑眉，被盖得淡去了不少，花俏的眼角也被修长了些，线条还往下拉那种，一看就少了精神。

这样的眉眼加上再帽子口罩，还真的很难有人能认出他本尊来。

一直戴着墨镜不就好了么？废话，正常人谁会大晚上的戴墨镜啊。那不是摆明了告诉人家：我是明星！快来拍我撒！

对于金泰熙的这份心思和手艺，南方还是表示服气的，但估计这小娘以前也没少用这招四处乱跑。

虽然说是逛街，但金土匪还是把约会地点定在了中区的一家百货公司里，南方也搞不清她的思路，只能感叹毕竟是大明星，可能街边的那些小牌子已经没法让她兴奋了。

车子在停车场里等着，棒国第一美和亚洲第一骚就开始了他们轰轰烈烈的首次约会。

虽然脸上做了伪装，但两人的身材气质都还在呢，金泰熙还好，可南方那穿上鞋一米九出头的大个子依然扎眼的很，再加上他结实的倒三角身材和翘臀长腿，从电梯里一出来，就很是吸引了不少的目光。

金泰熙第一时间靠上来挽住了他的手臂，女人的领地意识，在某些时候比男人还强。

南方苦笑着，金土匪倒是挺开心，看着橱窗玻璃中两人的倒影，怎么看都觉得很登对，连身高差都很萌啊。

但紧接着，她又在心里暗叹了一声。登对又有什么用，这家伙，根本就是个拴不住的啊。

心思重重之下，她一时也没什么开口说话的兴致，只是挽着南方默默的走。

南方倒是渐渐找到了乐子。

自从大半年前一脚踏入棒国的娱乐圈，他已经很久没有这样明目张胆到处溜达的机会了。

高档的百货公司果然有它的妙处，不但来逛的都是妆容精致的靓女，连售货员也个个盘正条顺的，笑得也好看...啧啧啧，养眼啊。

要不是手臂上挂着这么一个活土匪，他是真想立刻上前搭个讪约一下的。

走了许久，金泰熙渐渐回过些神来，转头一看，却正好抓到南方的现行，那贱人正在跟个发广告单的美女售货员抛媚眼呢。

边走还边回头，依依不舍的眨着眼挑着眉毛，人家美女也是捂嘴乐个不停。

金土匪差点就原地爆炸了。

丢人啊！作为小娘最丢人的是什么？就是你的男朋友当着你的面去勾搭别的妹子啊。

虽然这个男朋友是假的临时的，但丢她的人却是实实在在的啊。

金泰熙咬碎银牙，冷声道：“南方啊...”

“唉？怎么了？”

“我们今天是来约会的呢。”

“对啊，约会啊，你说要逛街，我这不是在陪你逛着咩？”

“呵呵，既然是约会逛街，我们逛了这么久了，男朋友却一直还让女朋友空着手，这总不太像话吧。”

何以解忧，唯有爆买。小娘的逻辑就是这么简单粗暴。

你让我丢脸？好，那我就让你破财！否则怎么能解我心里的恨啊？！

南方一愣，随即乐颠颠的点头：“好，你等等！”

在金泰熙目瞪口呆的视线中，他噔噔蹬的跑回去找刚才那个美女了。

不知他跟那姑娘说了句啥，人家又是花枝乱颤的一顿笑。

调戏完了还不算，他还顺手拿了人家一张广告单回来，塞进了金土匪的手里。

“哪，拿好，这样就不会空手啦。”

看着他乖巧的笑容，金土匪深深的吸了口气，否则无法压抑心里突然冒出来的，那几十种弄死这贱人的方法。

看到她眼中如有实质的杀气，南方却是茫然：“怎么？不喜欢？不是说女人都喜欢珠宝的么？”

珠宝？金泰熙这才反应过来，刚才由于被那美女售货员的笑容给刺激了，她倒真的没看传单上的内容。

拿起仔细一看，这广告还真是珠宝牌子的，蒂芙尼，画面是一枚六爪的蓝钻戒指，优雅奢华，叫人移不开眼睛。

“...你？！”金泰熙惊喜抬头：“你要送我戒指？！”

“不不不！”南方急忙连连摆手：“反面！麻烦你看反面！”

。。。。。。。。。。。

蒂芙尼的店里，南方一拍巴掌大声赞叹：“太适合你了，完美啊！只有这样优雅的脖子，只有这样精致的锁骨，才能配得上这样的艺术品啊。”

金泰熙对着镜子里端详自己胸口的那条项链，很别致的蝴蝶型，也镶着T家少见的蓝钻，将自己白皙的肌肤称得更是欺霜赛雪。

售货员微笑着走过来，把卡还给南方，又将包装盒递给金泰熙，还低声道：“您的男朋友真的很好呢，有眼光有品位，对您又这么大方，真是叫人羡慕。”

金泰熙却只是笑笑，什么都没说。

买买买果然是让女人消气的无上良方，出了店门，金土匪果然消停了，继续埋头走在南方身边，恢复了之前安静想心事的状态。

喜欢这条项链么？当然喜欢，要不怎么会还在脖子上挂着呢？也许售货员说的没错，这家伙的眼光和他勾搭女人的本领一样，都是一流的。

但...毕竟不是戒指啊...

南方倒是开心的很，毕竟当初差点就把人家给吃干抹净了，还无意中拆了人家的姻缘。

虽然帮她接了这部戏，但心里总是隐隐还有些愧疚的，这也是金土匪当初能入住他家而没被他丢出去的原因之一。

现在陪逛了街，还帮挑了份价格不菲的礼物，他心里总算是舒服多了，这样才算是真正的两清嘛。

两个人完全不在一个频道上。

探手摸了摸蝴蝶型的坠子，想着这可能是最后的单独相处了，金泰熙心里只觉得一阵怅然。

为什么就不可以呢？自己已经三十多了啊，三十多年，才遇到一个真正让自己心动的男人，难道真的就这样放弃么？

骚，也许是因为他还年轻，还没收心吧，如果真的相爱了在一起了，没准就会慢慢变好呢？

一念至此，她心中突然又升起了无数的勇气和希冀，她想跟南方再好好谈一次。

可当她转头看往身侧时，却发现已经不见了他的身影。

他去哪儿了？不是刚才还在么？难道是去厕所了？

正在考虑要不要给他打个电话问问的时候，耳边突然响起了非常熟悉的声音，是南方，而且，好像还是在用吼的。

循声觅去，只见不远处的中厅搭了个舞台，舞台上正有几个穿着火辣的小娘在劲歌热舞着，估计是商场邀请来表演的女团。

而台下那个疯狂边蹦边喊的大个子，不是南方又是谁？

围着的观众能有三四十个，偏偏他的身边空出了一大块。

不是他凶悍霸场，而是他的应援方式太羞耻了，别人根本没脸跟他站在一起。

别的观众最多也就是跟着节奏鼓掌打打拍子，他倒好，在那边一边跟着蹦还一边兴奋的嚷嚷：“扭起来啊！小屁屁甩起来啊！再大力一点！不要停！！”

金泰熙一阵头晕目眩啊，摸了摸脸上的口罩，赶紧快步上前，想着赶紧把这不要脸的东西给拖走吧，实在太丢人了。

南方正嗨呢，突然被人扯了扯衣角，转过头来看见是她，却没讶异，脸上还带着狂喜。

“看到没？你看到没？！她们没穿安全裤啊！这特么才是真正的女团啊！！”

他的声音实在是太大了些，竟让台上正舞着的某只小娘一个踉跄。

金泰熙的脸都快烧起来了，死命拖着他就要往外拉。

南方却是奋力挣扎：“别拉我，我现在不要陪你逛街了，我要做叮当猫！我要做苗人凤！我要做观音！！不要拉我！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242158"  chaptername="第一百五十二章  约会">加入书签</a>
</div>
