    晚上的商业酒会在一家庄园里举行，芝加哥金融界的大佬很多都来了。

    乔斯年只带了司机老杨，别的一个人都没有带。

    庄园里鲜花飘香，夹杂着红酒的香气，就连空气里都渗透着芬芳。和缓的钢琴声响起，还有小提琴的伴奏，四周莺莺燕燕，很是热闹。

    这样的酒会，男女比例大概是1:1，舞池里男男女女跳着舞，舞姿轻曼，舞步灵动。

    男人大多穿着西装，绅士、得体，女人则穿着各种各样的晚礼服，美丽、大方。

    乔斯年同商行的董事长聊了许久。

    聊天，免不了喝酒。

    距离上次胃痛不过几天时间，但乔斯年无法推脱，只有不停地喝着杯中的红酒。

    时不时还会有人来邀请他跳舞。

    他都以不会跳为借口，推开。

    角落里摆放了很多香水百合，百合花的香气最为浓郁，飘散在整个大厅里。

    水晶灯散发出璀璨耀眼的光芒，大厅金碧辉煌，奢华、高调。

    酒到浓时，客厅里都是红酒的香气。

    笑声、交谈声，觥筹交错，好不热闹。

    乔斯年喝多了，他走出大厅，站在庄园的一棵榕树下，吹着冷风。

    晚上的风有点凉，吹在脸上跟浸了冷水似的。

    头，有些痛，脑中翻涌着起伏不定的情绪。

    乔斯年点了一支烟，压了压情绪，尼古丁的气息很容易麻痹神经。

    他看着远处天上的星星点点，胸腔中闷着一口气，也不知道是什么情绪，说不清道不明。

    抽了几口烟，头痛缓解很多，但酒意还在。

    风一吹，喝下去的那些酒都压在了胃中，又苦又涩。

    乔斯年皱紧眉头，双眸沉沉。

    不远处的大厅里传来钢琴声，是一首经典的《蓝色狂想曲》，音乐和缓，宛如流水潺潺。

    乔斯年累了，双腿交叠站在大树下。

    黑暗中，他手指间的烟头明明灭灭，闪烁着幽光。

    虽然喝了不少酒，他的意识还很清晰，脑中还在想着项目上的事。

    银行，融资……

    眼底凝起幽远的深沉。

    “大混蛋，我们已经分手了，你可别再纠缠着我！”

    忽然，不远处传来一个女孩子的声音，清脆悦耳，带着怨气和娇嗔。

    乔斯年收起情绪，往不远处的地方看去。

    一个十六七岁的女孩子很生气地看着自己面前那个差不多年纪的男孩子。

    男孩手里还有一大捧玫瑰花，火红色的花瓣在月色下格外清丽。

    “小宝贝，是我的错，我错了，你原谅我，我不该惹你生气。”

    “错错错？错哪里了？”

    “我……”男孩子想了好久，眼睛一亮，“错在没有及时哄你开心，反正都是我的错，你只要不喜欢我，我连呼吸都是错的！”

    女孩子“扑哧”笑出声来，冷哼一声：“我没打算原谅你。”

    “宝贝，你要是不原谅我，我就每天给你送花，我要把芝加哥的花店都买下来送给你！”

    “疯了吧你，花有什么用，我现在很生气，你说什么都没用！”女孩子不满地看着他。

