    她打开壁灯，换了一套睡衣，洗了脸，坐在台灯下看了会儿书，又翻了翻兴趣班。

    舞蹈班？钢琴班？她好像都没什么兴趣。

    商学院？算了吧，那么枯燥无味的东西。

    这辈子也就卓远航教她金融的时候不枯燥，他总是能用有趣的方式向她传授无趣的知识。

    她又翻了翻手机，同学群里又在聊一些家长里短的事，叶佳期也没兴趣，干脆就认真翻阅面前的书。

    台灯暖色调的光照在她的脸上，在她细腻的皮肤上打了一层浅浅的光晕，她长长的睫羽如同展翅的蝴蝶，优雅动人。

    书里的每一个字仿佛都带着温度。

    叶佳期看得有些入迷，连钥匙开门的声音都没有听见。

    这书，她一直没看完，今天正好看一看。

    空气里是纸页翻动的声音。

    “呜呜。”饭团又在外面挠门。

    叶佳期被打扰了，头一抬，卧室的门恰好被打开！

    叶佳期吓了一跳，眼眸中闪过惊慌，见到是乔斯年，想也没想，下意识就把药盒往自己身后藏。

    藏完才知道自己有多蠢。

    不过，这只是下意识的反应。

    再说……她也没做错什么。

    乔斯年冷厉的眸光落在她的脸上，一双冰冷的眼睛里是薄凉的光芒，光线不甚明亮的门口，他的脸色很是黯淡，薄唇紧抿，唯有眼底是深不可测的光泽。

    饭团在他身后站了一会儿，悄悄跑开了。

    叶佳期的手在抖，直视他时，整个人都没了底气，目光躲闪，长睫毛轻颤。

    气氛一下子凝固，扑朔着微妙的气息。

    谁也没开口，但叶佳期知道他生气了，很严重那种，因为她已经多年没有看过这样子的他，脊背线条僵直，浑身上下都是寒意。

    他身上还是刚刚走时穿的那件西装，叶佳期不知道他为什么会折回来。

    他不说话，就这么冷冷地看着她。

    叶佳期不是他的对手，先垂下眼睫毛，压住心口的慌乱：“你怎么回来了？”

    “你说呢。”

    “我怎么知道。”叶佳期默默转过头去，不敢看他的眼睛。

    她听到了门关上的声音还有乔斯年的脚步声。

    他站定在她面前，身上是森冷的寒意，凌厉的目光落在她的脸上。

    叶佳期感受到了凌迟的感觉，就像有人一刀一刀在剜着，就是不给个痛快。

    “拿出来。”他淡淡的声音在头顶响起。

    药盒在叶佳期的身后，他一伸手就能够着，可他没有。

    “感冒药而已。”她心虚。

    “叶佳期，你从小到大说谎的时候都会心虚，就像现在这样，你自己还不知道吗？”

    她抬头，和他对视：“所以呢？怪我吗？怪我跟你说谎吗？！”

    叶佳期自暴自弃将药盒拿出，往他身上砸过去！

    “咚”一声，药盒掉落在地，落在乔斯年的脚下。

    是避孕药。

    说完，她的眼眶就不争气地红了一圈，真是不争气。

    乔斯年不瞎，看清了药盒上的字。

    “你自己早上的时候不做措施，我难道还得顺着你来吗？我什么都要顺着你吗？我说了我不想生孩子了！”

