    黑石魔君大人真是太单纯了。

    这都看不明白。

    不像他黑风魔将，唔，经验丰富，一眼就看出来了。

    所以，他深觉自己有义务提醒黑石魔君大人。

    毕竟魔尘大人虽然是黑石魔君大人的追求者，但以魔尘大人的实力，强者的脸面是决不能丢的，因此也绝不可能在众目睽睽之下说出这个理由，而这个事情，只有他黑风魔将能做了。

    “是吗？”

    黑石魔君傻傻的看着黑风魔将，魔尘真的是为了追求自己，才加入自己麾下的？

    顿时，黑石魔君面色涨的通红，羞红无比。

    这……仔细想想，还真是，对方除了因为是看上自己容貌加入黑石魔心岛，还能有别的什么理由呢？

    此刻，黑石魔君不知为何，一颗心如同小鹿乱撞一样砰砰乱跳，浑身滚烫，她看着秦尘，那巍峨在血战台上的身影，越看，浑身越是滚烫，仿佛火烧火燎一般。

    片刻后。

    黑石魔君看着秦尘，脸色涨红，低喃道：“魔尘，我明白你的目的了，不过，别以为你做了这些，我就一定会答应你，我黑石不是那种随便的人。”

    说着，她低着头，脸色不由得羞红无比。

    忍不住跺了一下脚。

    自己这是说的什么呀！而对面，秦尘则一头雾水。

    啥情况？

    什么一定会答应我？

    什么不是那种随便的人？

    自己咋就听不懂呢？

    “黑风魔将，你对魔君大人说什么了？”

    秦尘看向黑风魔将，忍不住皱眉道。

    “咳咳，魔尘大人，我啥都没说，只是给魔君大人分析了一下，这个，告辞。”

    黑风魔将吓得急忙闪到一边。

    他心里有些发虚。

    魔尘大人不会怪自己多嘴吧？

    要是对自己不满，那自己可就倒霉了。

    唉，有的时候智商太高，太过聪明，也是一个麻烦。

    黑风魔将暗暗告诫自己，以后决不能把自己聪明都头脑给展露出来，做人，还是低调一些比较好。

    唔！低调，必须低调。

    秦尘忍不住再度看了眼黑石魔君，看着她那羞红的脸，曼妙的身姿，完美的躯体，如同盛放在黑夜中一朵彼岸花，美艳，致命，诱惑。

    不得不说，黑石魔君绝对是一个顶级美人，比起魅瑶箐幻族的那种魅惑，黑石魔君属于是那种高冷型的，英姿飒爽，巾帼不让须眉的那种。

    如同雪山上的黑莲，出尘孤立。

    这样的女人，高高在上，独立，自信，是很多强者最想要征服的类型。

    也难怪永恒魔岛有那么多强者会对黑石魔君动心。

    黑石魔君该不会是误会什么了吧？

    秦尘摸了摸鼻子，他又不是白痴，老婆都有好几个，自然能看出来一些东西。

    他犹豫了一下，却是没有解释。

    没必要。

    轰！此刻。

    秦尘斩杀巨魔魔君，带着黑石魔君成为第二魔君，已然引爆了整个永恒魔岛广场。

    这一场战斗，太激烈，太精彩了。

    这让人出乎意料的结局，更是令得在场的无数魔族强者们兴奋，热血沸腾。

    “魔尘！”

    “魔尘！”

    他们齐声大吼，声震如雷，震得整个永恒魔岛都在隆隆轰鸣。

    还有什么，比一名魔将在血战台上大杀四方，甚至直接推翻了最顶级的第二魔君更让人值得兴奋的呢？

    他们这些人，从乱神魔海的无数海域汇聚此地，为的，不就是看到这么一场精彩的大比，这么一场戏剧性的对决吗？

    若是枯燥的仅仅是魔君之间小范围的排名变动，又有什么意义呢？

    秦尘的出现，如同火山喷发一般，瞬间点燃了他们每个人心中的热情和火焰，在仰天大吼。

    今天这一场魔岛大会之后，魔尘的名头，将在永恒魔岛区域甚至整个乱神魔海传播开来，成为一个新的传奇。

    就如当年巨魔魔君的屠杀狂魔族诸多强者，染血魔海，上位第二魔君一般，人人传诵。

    不过这次，秦尘的经历，更为传奇，更令人震撼。

    “哈哈哈，很好！”

    而就在这时，一道隆隆的轰鸣声响彻天地，就看到高高的宝座之上，永恒魔王豁然站起，发出了轰鸣的大笑。

    轰隆隆！整个永恒魔岛上空的虚空，都在颤抖。

    顿时，全场寂静，所有人都激动的看着永恒魔王，他们都知道，那魔尘的强大，已经吸引到了魔王大人的主意。

    “不错，想不到我永恒魔岛，时隔百万年，竟又出了一尊顶级的强者，可喜可贺。”

    永恒魔王看着秦尘，目光中毫不掩饰的赞赏，只是这赞赏深处，却有一丝审视。

    “永恒魔王大人。”

    第二血战台上，黑石魔君他们当即行礼，神色恭敬。

    魔王大人，都关注上他们了？

    黑风魔将等人一个个心血澎湃。

    “诸位，先前的战斗，大家看的激动吗？”

    永恒魔王抬手，对着全场所有魔族强者们笑道。

    “激动！”

    无数嘶吼声，响彻起来。

    “哈哈哈，那诸位，还想看到更精彩的对决吗？”

    永恒魔王又道。

    轰！此言一出，全场沸腾。

    如同一石激起千层浪，所有人都惊愕，而后震动，搅动风云！魔王大人这是什么意思？

    更精彩的对决？

    难道魔王大人还有别的想法？

    一时间，所有人心血都澎湃，都激动。

    “想！”

    “吼吼吼！”

    诸多魔族强者大吼，神色激动，狂热无比。

    擂台上，黑石魔君几人惊愕，眉头微微皱起。

    魔王大人什么意思？

    倒是秦尘，神色不变，只是嘴角勾勒笑容看着永恒魔王。

    他何等修为，如何感受不出来永恒魔王眼底深处的那一丝审视，这是，对自己怀疑了吗？

    “哈哈哈，不愧是我永恒魔岛的子民，果然各个血气。”

    永恒魔王开口：“我魔族，为何能执掌宇宙，成为宇宙最强种族？

    能令万族恐惧，令万族震动。”

    “那是因为我魔族，是最好战的种族，也是最不畏战的种族。”

    永恒魔王抬手，神情激昂，瞬间引动了在场所有魔族的热情。

    “最强！”

    “宇宙万族最为峰！”

    “魔族为峰！”

    “宇宙万族谁最强！”

    “魔族最强！”

    一群魔族强者疯狂嘶吼，热血沸腾。

    擂台上，秦尘眉头微皱，这魔族，果然疯狂。

    一个个都是好战份子，在骨子里，便流淌着好战、疯狂的血液。

    “很好。”

    永恒魔王双手抬起，微微虚按，顿时，全场寂静，所有人魔族高手都鸦雀无声，平静下来。

    而后，永恒魔王看向秦尘：“魔尘！”

    “见过永恒魔王！”

    秦尘上前拱手。

    “你，很不错！”

    永恒魔王眯着眼睛看着秦尘，声音隆隆，如同惊雷：“我永恒魔王，已经百万年不曾出现过你这样的强者了，以魔将身份，斩杀第二魔君，你让我看到了我永恒魔王的未来，看到了我永恒魔岛的强大。”

    “不过，以你的实力，不应该止步在第二魔君的位置。”

    永恒魔王目光骤然收缩，审视秦尘：“我永恒魔岛，第一魔君的位置，已经超过百万年，不曾有过变化了。”

    “而你，斩杀了原先的第二魔君，你是这十万年来，唯一有可能挑战第一魔君之位的强者！”

    “今日，本王便在这问你，你，可敢继续挑战第一魔君之位？”

    永恒魔王掷地有声，声音隆隆，响彻每个人的脑海。

    挑战第一魔君？

    轰！很多人，都激动看着秦尘，永恒魔王等人，竟然主动让这魔尘挑战第一魔君之位？

    天！这是永恒魔王看好这魔尘，有可能冲击第一魔君之位吗？

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    这一刻，所有魔族强者都咆哮嘶吼起来，脸色涨红，神色激动，声震如雷。

    正如永恒魔王所言，永恒魔岛，已经上百万年不曾诞生过新的第一魔君了。

    如今的第一魔君，从他们来到永恒魔岛的这一刻起就已经是第一魔君，多少年了，从第二到第十八魔君的位置，不知变幻过了多次，但是第一魔君的位置亘古不变，岿然不动。

    当年，这巨魔魔君在冲击上第二魔君之位后，曾试图挑战过一次第一魔君。

    不过，那一次，巨魔魔君不曾动手，就被第一魔君的魔威，直接震慑得认输，这才捡回一条命。

    如今，这魔尘力斩巨魔魔君，展现出的可怕实力，的确是这百万年来，唯一有可能能挑战第一魔君的，这让所有人都兴奋，都狂热。

    这绝对是一场最巅峰的战斗。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    一道道大吼之声，在天地间回荡，所有魔族强者，都兴奋看着秦尘，鼓动他答应。

    这绝对将是一场最为火爆的战斗。

    “魔尘！”

    第二擂台上，黑石魔君的脸色变了，倏地煞白，急忙看向秦尘。

    “魔尘，别答应！”

    她眼神中闪过担忧，急忙暗中传音。

    “第一魔君，实力通天，乃是后期天尊强者，当年曾挑战过八大魔王之位，传闻距离成为八大魔王，只有一步之差，最终是永恒魔王大人出手，救下他，所以他才甘愿担任永恒魔王麾下的第一魔君，这一坐，便是无数万年。”

    “此人实力之强，无人知晓，你万万不能挑战他！”

    黑石魔君焦急传音，语气中充满了担忧。

    她怕秦尘一冲动，直接就答应了，身为永恒魔王麾下的魔君，她很清楚第一魔君的可怕，如同一座大山，镇压在所有魔君上面，无人能撼动。

    她绝不能让秦尘去冒这个险！“嗯？”

    而在黑石魔君传音之时，永恒魔王似乎感应到了什么，眉头一皱，微微冷哼一声。

    轰！一股可怕的力量，陡然降临黑石魔君身上。

    噗！黑石魔君脸色一白，身躯一晃，顿时，嘴角一丝鲜血溢出。

    可她还是死死盯着秦尘，那眼神很是清楚，就是让秦尘千万不要答应。

    看着黑石魔君溢血的嘴角，秦尘眉头微微一皱，身躯跨前一步。

    “轰！”

    秦尘身上，一股无形的力量激荡，瞬间，永恒魔王镇压在黑石魔君身上的魔威如同被一股清风吹拂般，减弱许多，令得黑石魔君脸色重新红润起来。

    “嗯？”

    这一幕，却是令永恒魔王眉头一皱，目光微微一冷。

    他执掌永恒魔岛这么多年，还是第一次看到自己麾下有魔君，胆敢对抗自己的威压。

    此子，果然很狂。

    而此刻，秦尘也早已明白了永恒魔王的目的，让第一魔君来试探自己吗？

    秦尘笑了。

    他正愁没力量滋养万界魔树呢，岂料永恒魔王竟主动给了他机会。

    

