
　　第798章

　　......

　　几分钟后，中海唐门这处原本还热闹非凡的高尔夫球场，留下空空荡荡的座椅，人去椅空。

　　唐重阳死了。

　　林天策得了吃泥巴的怪病。

　　八大王族的实力排比，将会有所变动。

　　许多人要回去做好准备，或者调整策略；王族之间无小事，大家往常勾心斗角，尔虞我诈，无论是商场还是武道，都存在刺刀见血的比拼。

　　这不仅仅是名位之争，也是利益的争夺，气运的争夺。

　　“爹，爹，你怎么样？”

　　这时，一个声音打破平静。

　　说话的正是唐华清，此时扶着唐震天，满脸悲愤。

　　唐震天站起来，看看唐重阳的尸体，浑身颤抖，他指着唐浩天，满目怨毒的说道：“唐浩天，你们居然杀了唐门老祖宗，简直大逆不道，自寻死路！等消息传回唐门，必定派来族中精锐，镇压我中海唐门，到时候，你就是中海唐门的罪人。”

　　“然后呢？”

　　唐浩天看着唐震天，平静的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐震天道：“然后？你说呢，除非，你们能把上京唐门的高手全部杀了，可那可能吗？真要如此，唐门也就跟林家一样了，灰飞烟灭！你们现在，最好是去上京唐门，负荆请罪！”

　　唐浩天摇摇头：“你不用再操心这件事了，你还是早点......安息吧！”

　　“你......你说什么？”

　　“大哥，做人，要有做人的样子！你刚才有句话说的没错，中海唐门，堂堂正正，容不得宵小之辈，你欺软怕硬，卖我的女儿求荣，还妄图杀我老婆，按家规，你，当死！”

　　“噔噔噔！”

　　唐震天连退三步。

　　他终于意识到，现在形势变迁，对自己不利，眼前的唐浩天，已经不是自己能随意拿捏的软柿子。

　　他终于感觉到害怕，磕巴道：“三弟，我......我是你大哥，你，你敢杀我？”

　　唐浩天忽然抓起地上一把弯刀。

　　身形如电，一刀划过唐震天的脖子。

　　“你不配做我大哥！”

　　“呯——”

　　唐震天，一头栽倒，气绝身亡。

　　唐华清惊出一身冷汗，恐惧的盯着唐浩天：“三，三叔......”

　　“唐华清，你也有份，跟着你爹一起去吧，来世，投个好胎！”

　　唐浩天之前为了家族，犹犹豫豫，但现在做出决定，倒是杀伐果断得很，既然杀了唐震天，就不多一个唐华清，留着也是养虎为患。

　　“噗呲！”

　　唐华清倒地，死！

　　唐紫萱有点不敢看，紧紧抱住林炎，身体都在发抖。

　　林炎问道：“你小姑姑呢？怎么今天都没见到？”

　　唐浩天黯然道：“她被唐重阳打成了重伤，现在还不知道怎么样......”

　　林炎眉头一紧，立即道：“快带我去！”

　　很快。

　　林炎见到唐雪薇。

　　看到她的时候，他都惊呆了，一股怒火充斥胸膛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第798章免费阅读。https://xs.23sk.com 