
　　“现在可以说了吧，你之前忘了问我什么事？”

　　从那片街区出来，叶泽速度飞快地抱着郁晴往南跑了两公里，才开始减慢速度，让后面的郁韵璇追赶上来。

　　“是关于汪仁的，你把他给放了？”

　　“我还以为什么事呢，原来是他啊。”

　　郁韵璇十分无语，一副白白担惊受怕了的样子，她这种女人就是欠收拾，明明是该松口气的状况，都要产生埋怨心理。

　　叶泽也懒得吐槽她，回道：“没错，我还惦记着他系统里那些稀奇古怪的道具呢，你怎么就把他给放了呢？”

　　“你还是醒醒吧，他被你杀得负债三万，还债都得还一星期，短时间内你是别想从他手里捞到好处了。”

　　叶泽当然知道他的状况。

　　“所以你真的把他给放了？”

　　“他好歹也是我的朋友。”

　　“小璇对待朋友还是很够义气的。”郁晴在他背上道，“小时候捉迷藏，她宁愿牺牲自己也不让一起躲藏的小伙伴暴露呢。”

　　郁韵璇一脸无语：“小姑，你能不能别说我小时候的事，那都多少年前的事情了？”

　　“这是你的优点啊，多少年我都记得。”

　　叶泽微微一笑，他知道郁晴的意思，在极力想要缓和他们之间的矛盾。

　　其实如果不是姚想，他觉得自己和郁韵璇还是能做朋友的，因为他对讲义气的女孩比一般女孩更有好感。

　　不是男女之间的好感，而是人与人之间。

　　叶泽想起自己刚踏入社会时部门的顶头上司，他就是那种非常有人格魅力的人，一度让叶泽产生了对工作的强烈热情和对未来的美好向往。

　　就类似那种感觉。

　　“所以你是放他自己打丧尸去了？”

　　“嗯，不过他应该会先去找之前的那两个同伴，他们身上有些只有他能用的道具。”

　　叶泽挑眉道：“什么道具？”

　　“方便打丧尸的道具。”

　　郁韵璇本来是想为朋友隐瞒情报的，但看见叶泽的眼神变得威胁，只能如实道：

　　“是半条命回溯装置和基因币回收器。”

　　“哦？具体什么效果？”

　　“前者可以让他在快死的时候拥有一次回满状态的机会，但每四个小时只能用一次，后者可以让他通过采集新形变异生物的基因来获得额外的基因币。”

　　叶泽倒是有些诧异了，“那之前他跟我战斗的时候，怎么没见他用？”

　　“谁知道，可能是已经用过了吧，那玩意儿是要找个隐蔽的地方充能的，回溯机会还有时间限制。”

　　叶泽点点头，又问郁韵璇他还有什么稀奇古怪的道具没有，郁韵璇说没有了，就这些。

　　知道她不敢骗自己，叶泽便没有再问。

　　又跑了一会儿，郁晴提醒他说那个能力者要过来这边搜索了，他脚下的速度再次加快。

　　“还有多远？”

　　“五公里。”

　　叶泽点点头，又等了几分钟，这次郁晴直接提醒他可以开始停滞时间了。

　　他当即捏停时间，在郁晴的提示下朝东北方向反跑，一直跑出两公里的距离，在持续时间接近限制的时候，他才取消能力。

　　其实要不是担心弄死这家伙会让苏怀雅产生不必要的危机感，从而引发一连串的连锁反应，打乱葛宇之前的计算，叶泽现在已经使用特殊圣遗物弄死它了。

　　这鬼东西就等到午夜凌晨的时候再解决，现在他们还是得躲。

　　“他没有发现我们，径直往西南边去了。”

　　“很好。”

　　叶泽索性就在原地等待起来，那个家伙回去的时候还会经过径楠圈，他现在不宜马上动身往回。

　　靠在楼顶天台的栏杆上，郁晴在那边跟自己侄女说悄悄话，他有些百无聊赖地在这里吹风。

　　吹了有个五几分钟，随着风声，他耳边隐隐听见了一些打斗的动静，下意识偏头一看，他发现竟然是两帮元素觉醒者在那边火拼起来了。

　　战场在东边一公里之外的喷泉广场，几十个人围着三个人打，元素力的光晕五颜六色的，看起来都是会元素技艺的高手。

　　叶泽对他们的战斗有些感兴趣，想着反正闲着也是闲着，还不如去看看热闹。

　　他招呼郁晴和郁韵璇去那边，郁晴还没等他发问就解释道：“之前我没想到他们会打起来。”

　　“又不是怪你没有说，我对他们也不感兴趣，过去纯属打发时间。”

　　“呃，好吧。”

　　叶泽眼珠一转，对郁韵璇道，“你埋伏在暗处，随时准备策应。”

　　郁韵璇冲他翻了个白眼，蹦跳着跑下楼去了，他也抱起郁晴从楼顶之间跳跃着移动过去。

　　“他们的实力都不错，等级大多都突破了二十级，要小心。”

　　叶泽不屑地道：“就算他们人人都五十级，对我来说也就是一个时间停滞的事。”

　　郁晴嘴角露出一抹苦笑，不再多言。

　　赶到那边，叶泽发现被围攻的那三人组已经岌岌可危了。

　　他们是两女一男的配置，两个女人视死如归，在保护中间那个抱头蹲地的男人，她们手中的元素战技明显比周围人都强，所以才能在三十多人的围攻下支撑这么久。

　　但看样子，她们也已经到极限了。

　　“杨校霖，你就是个祸害，这世道容你不得，今天就是你的死期，纳命来吧！”

　　“滚开，再挡路真的就把你们一起杀了！”

　　短发的女人冲他们怒吼：“你们才应该滚，校霖他哪里得罪你们了，要这么合起伙来杀他！？”

　　另一个银发的女人娇斥道：“我们不应该是盟友吗！？”

　　叶泽站在楼顶暗中观察场中的局势，没有出手，静观其变。

　　“盟友？”

　　围攻者中有一人姿颜魁硕，双目如虎的光头大汉，他对两人狞笑道：“我们是盟友，但他的存在就是个错误，有他在一天，我的位置就坐不安稳，整个楠岸的局势就一天不得安宁！”

　　“颜逵你个狗杂种！他帮了你，你却恩将仇报！我杀了你啊啊啊！！”

　　银发女人不顾一切地发出一阵惊绝咆哮，以亟欲霜冻整个南极的势头，从双手之间爆发出一阵绝强的冰雾。

　　嘭！

　　白色的蘑菇云在顷刻间覆盖全场，空气中的水蒸气以肉眼可见的速度冰冻成渣，对周围形成天女散花一般的攻击。

　　但她的冰渣并没有起到效果，一道环形的垂直风场突然升起，将她爆射出的冰渣尽数吹飞，那虎目的光头大汉于此时泰山压顶般锤上来，他觉醒的竟也是岩元素。

　　岩石在他手中凝聚成五米巨锤的形状，狠狠砸下，直接砸破银发女人已经被烈焰炙烤得满是裂痕的冰晶护罩，将她给砸成了肉泥。

　　旁边的短发女人发出一声悲鸣，场中紫光大盛，恍惚间所有人似乎听见了一声龙吟，雷光闪过，短发女人已经出现在大汉的身后，并且直接将他的护体岩盾击碎。

　　叶泽瞳孔微缩，这女人速度太快了，他根本没看清对方是怎么出刀的。

　　刀鸣如罡，只见一颗粗壮的光头混合着喷涌的鲜血直冲上天！

　　那虎目男竟然被秒杀了！

　　但空中突然升起好几股丝带形状的净水，将虎目男那颗冲天的头颅接住，包裹着竟然又给他重新接回去了！

　　叶泽看得眼珠子都差点掉出来，那光头大汉被砍掉的脑袋竟然又重新给接回去了！

　　神了！

　　在叶泽震惊的目光中，那汉子头颅与脖子连接处的皮肉在净水的包裹下飞速愈合，只是短短几秒钟，伤口处就已经严丝合缝没有痕迹，只是损失了一些血液，将净水染得通红。

　　大汉仰天大笑数声，继而转变为残忍的狞笑，一步一步地朝着短发女人走去。

　　嗙啷。

　　看见这一幕，短发女人手里那柄带电的长刀直接落在地上，她已然放弃抵抗，汉子没有犹豫，走过去一锤将她的脑袋砸烂。

　　“竟然拿敢杀老子，婊子，这就是你的下场！”

　　他的话没有吓住尸体，却把旁边的男子吓得不轻，他哆哆嗦嗦地站起来想要逃跑，却连周围环形的上升风场都突破不了，刚走进去人就被吹飞回来了，简直就是标准的‘弱不禁风’。

　　“杨校霖，就算有那么神奇的能力，你自己却是个废物，就不要再活在这个残酷的末世里了，我来帮你解脱！”

　　光头男举起拳头，在上面覆盖上一层砂锅大的石头拳套，就要朝那弱不禁风的男子砸去。

　　而男子只是吓得惨叫一声，下意识抬起手臂，连看都不敢再去看了。

　　但那光头男的拳头没有砸下。

　　因为叶泽捏停了时间。

　　他很好奇这些家伙为什么要杀那个男子，为什么说他是祸害，祸害什么了？

　　他跳下去把男子带上天台来，跟郁晴一起找了个安全的房间，取消能力。

　　让他十分无语的是，就算时间已经正常流逝了三秒钟，这男子依旧一副害怕的样子，全身绷紧抬着手臂，双眼紧闭偏过头去，完全不敢看。

　　叶泽只好踢了他一脚，他才反应过来，猛地从地上跳起。

　　“这、这里是什么地方！？”

　　郁晴对他竖了一个噤声的手势，道：“就在刚才那个广场附近。”天籁小说网

　　男子立马捂住嘴巴，眼珠瞪得滚圆。

　　他穿着一套很休闲的衣服，二十出头的样子，长发及颈，刘海遮眼，看起来很有艺术家的气息。

　　也有点娘，气质非常的忧郁，一看就是那种经常悲天悯人多愁善感的类型。

　　“正常说话没问题。”

　　叶泽失笑着对他自我介绍道：“我叫叶泽，她叫郁晴，你是叫杨校霖吧？我问你，他们为什么要杀你？”

　　“叶泽、郁晴？...是你们救了我？”他犹豫了一下，还是没忍住询问的欲望，满脸不可思议地道，“可是..你们怎么做到的？”

　　“别管这些，先回答我的问题，这是对恩人最基本的礼数吧？”

　　叶泽见他好像很好欺负的样子，态度变得强硬起来。

　　结果他果然很好欺负，立马开口道歉，接着回答道：“我是叫杨校霖，他们之所以杀我是因为...”

　　说到这他突然沉默了。

　　像是很丧很失落的样子，在抑郁症患者脸上经常见到的那种。

　　叶泽不耐烦地问他：“到底是为什么？”

　　“是因为我是个祸害啊！”

　　他双手捂头，眼睛里流出泪水，近乎崩溃地突然一下跪在地上。

　　“许婉楼，卢佳...对不起，对不起，是我害了你们，都是我的错，我对不起你们，我对不起你们呐！呃呜呜，呃呜呜呜！”

　　他说完竟还大哭起来了，就搞得叶泽十分头疼。

　　该怎么对付这个娘娘的家伙呢？

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第234章 偶遇战场免费阅读。https://xs.23sk.com 