    所有人内心都感到疑惑，秦扶苏向来心性淡然，不过问世事，从他之前的表现便能看出来，一句话都没有说。

    然而刚才他却开口维护萧沐阳，这实在值得深思，莫非他欣赏萧沐阳的天赋？

    似乎，只有这一种解释说得通了。

    空间忽然安静了下来，宴会上的气氛变得微妙了许多。

    过了片刻，只见向朔脸上露出一抹淡淡的笑容，对着诸人开口道：“扶苏公子说的极是，刚才的几场战斗的确非常精彩，每一位出手之人都是天之骄子，天赋卓绝，实乃北湖郡的未来栋梁。”

    “天之骄子，未来栋梁？”

    许多人不由露出一抹怪异的神色，刚才的战斗，表现最耀眼之人无疑是萧沐阳，以一敌二碾压对手，其次是顾刑，也胜了几人，最后虽然受伤了，但情有可原。

    至于那些顶尖势力走出之人，都败得非常难看，哪里当得起天之骄子的称号？

    虽然他们心中是这样想的，但嘴上却什么都没说，当做什么事都没发生一般。

    向朔那样说也是顾及他们的颜面，他们自然不可能去拆台。

    随后萧沐阳离开中间区域，回到自己原来的位置上。

    元鸿目光看了一眼萧沐阳的身影，眼神透着几分锋锐之意，若非场合不对，他会让人直接拿下萧沐阳，不过问题不大，既然出现在他面前了，便不可能再像上次那样逃走。

    刚才的战斗对于宴会而言如同一个小插曲，没有人再次提起，诸顶尖势力举杯共酌，气氛逐渐变得融洽了许多。

    时间一点点流逝而过，数个时辰之后，秦扶苏目光看向前方的向朔，开口道：“今日天色不早了，秦某便先走一步，望城主勿怪。”

    诸人听到此话目光一闪，看来，秦扶苏打算离场了。

    “也好，在大荒城扶苏公子若是有什么需要的地方，尽管和向某提，一定尽全力满足。”向朔含笑回应道。

    “一定。”秦扶苏点头，随后他站起身来，带着秦家之人走下了阶梯。

    随后有一些城主府的强者从人群中走出，将秦家之人送出了城主府，这一幕使得不少人眼眸中露出深意，只有秦家才能享受这等特殊的待遇了。

    “城主，我们也告辞了。”江氏方向，江拂风朝着向朔拱手道，脸上挂着一抹温和的笑容，显得彬彬有礼。

    “江公子慢走。”向朔笑着点头，虽然态度依旧友好，但与刚才相比显然发生了一些变化。

    江拂风似乎并没有在意，率领江氏之人离开了阶梯。

    随后七杀门、玄云府、刀宗以及御妖宗的代表人物陆续开口告辞，这片空间逐渐变得空荡起来。

    “城主，我们也告辞了。”此时，司徒稷也朝向朔的方向开口说了声，他话音落下之时司徒世家之人纷纷站起身来，自然打算离开了。

    萧沐阳、顾刑等人也起来了，不过萧沐阳目光却望向药王谷所在方向，临走之时，他还有一些话想问。

    “战天，我去药王谷那边走一趟，你要一起去吗？”萧沐阳对着司徒战天说道。

    听到萧沐阳的话司徒战天神色怔了下，随后立即想到了什么，笑道：“算了吧，我以后再找机会过去。”

    刚才谭镜便有意针对他，他可不想再过去自找麻烦了。

    “那我过去了。”萧沐阳说了声，脚步向前踏出。

    “他这是去何处？”不少人看着萧沐阳的身影，心中都感到有些好奇。

    萧沐阳之前在战斗中的表现颇为亮眼，再加上那一番狂妄至极的言论，以至于他如今的一举一动都能够引起他人的注意。

    在人群目光的注视下，萧沐阳一步步往前而行，最后，他在药王谷所在区域的前方停下来。

    “竟然是药王谷。”不少人内心不禁掀起一丝涟漪，他去那里干什么？

    看着前方萧沐阳的身影，谭镜淡淡的开口问道：“你有何事？”

    他的语气极为平淡，仿佛随口一问。

    “有一事请教灵溪仙子。”萧沐阳回应了一声，使得谭镜眉头轻微挑动了下，有事请教灵溪？

    随后萧沐阳目光看向宁灵溪，颇为客气的问道：“请问浅雨如今的伤势可有好转？”

    在萧沐阳来到这边的时候，宁灵溪心中便猜到他要问华浅雨之事，只听她开口回道：“师尊已经在为她进行药浴了，目前还没有太大的变化，要过一段时间才能看到效果。”

    “这样么？”萧沐阳喃喃低语，看来一时半会还好不了，不过他内心并没有太过失望，这样的结果总比直接失败了要好。

    “多谢仙子告知。”萧沐阳道谢一声，随后转身离去，然而他走了几步，忽然又停了下来，回过头对着宁灵溪传音道：“司徒战天是真心喜欢仙子，若是仙子并不讨厌他的话，不妨试一试。”

    宁灵溪听到此话神色顿时一滞，有些愕然的看着萧沐阳。

    显然，她没想到萧沐阳会突然对她这样的话。

    萧沐阳对着宁灵溪笑了笑，没有再多说什么，转身朝司徒世家人群方向走去。

    看着萧沐阳离去的背影，宁灵溪美眸中露出一抹思索之意，又看向另一处方向，那里站着一道挺拔的少年身影，正是司徒战天。

    对于司徒战天，她起初是颇为反感的。

    毕竟当众追求于她，让她感觉此人太过轻浮，但自苍澜国一行后，她内心对司徒战天的反感逐渐减弱，发现了他身上的一些闪光点，热情率真，并没有太深的城府。

    但即便如此，她心中也只是将司徒战天当做朋友而已，并没有考虑更深的关系，对于如今的她而言，修行才是最重要之事。

    若他是真心的话，那么便用时间来考验吧。

    就在司徒世家人群即将走下阶梯的时候，旁边一处方向忽然有声音传来：“留步。”

    话音落下，司徒世家诸人停下脚步，司徒稷等人纷纷回头，便见一行身影朝他们走来，为首一人正是元鸿。

    看见元鸿走过来的身影，萧沐阳眼神顿时变冷了几分，不用想也知道元鸿是为他而来的。

    只见这时司徒稷走到人群前方，目光看向元鸿淡淡开口：“兵公子有何事？”

    “来向司徒兄要一个人。”元鸿回应道，语气同样平淡。

    “要人？”司徒稷眉头不由皱了下，目光盯着元鸿问道：“你要何人？”

    “萧沐阳。”元鸿开口说道：“此人之前盗走了我神兵阁的宝物，且杀了一位神兵阁的核心弟子，罪行滔天，不可饶恕，我要带他回去接受惩罚。”

    后面的司徒战天听到元鸿的话神色一沉，立即对着司徒稷传音一声：“不可交人。”

    司徒稷目光中露出一道深意，事实上即便司徒战天不提醒，他也不会轻易交人，一旦将人交出去了，世人岂不是会认为他司徒世家惧怕神兵阁？

    元鸿仅凭一句话便想让他交人，未免想的太简单了。

    “萧沐阳如今是我司徒世家的朋友，他与神兵阁之间的恩怨我不了解，也不想了解，你若是想从我这里将人带走，还是请回吧。”司徒稷淡淡的回应道，他话语中的意思非常明确，不可能将人交给元鸿。

    “不肯交吗？”元鸿目光微凝了下，不过脸上并没有太大的波澜，司徒世家的实力与神兵阁相当，司徒稷不肯交人也在情理之中。

    元鸿目光移向司徒世家人群中的萧沐阳，开口道：“司徒世家能护你一时，但护不了一世，你若是现在主动站出来，我可以考虑减轻你的罪罚，否则，后果不是你能承受的。”

    随着元鸿的声音落下之后，这片区域的人群目光纷纷看向这边，许多人心中隐隐明白了什么，萧沐阳与神兵阁之间似乎早有仇怨。

    想到元鸿之前明显针对萧沐阳的话语，他们心中感觉豁然开朗。

    “当初之事真相如何，你我心里都极为清楚，何必表现得如此虚伪，我若是主动站出来，你真的会放过我吗？”萧沐阳语气冷淡的回道。

    以元鸿之前的所做所为来看，便知此人手段狠辣，忤逆了他意志之人，绝对不会有什么好下场。

    “记住你此刻的决定，以后不要后悔。”元鸿对着萧沐阳吐出一道淡漠的声音，说罢便带人离开，显得极为干脆。

    “看来元鸿动真怒了，必然不会轻易放过他。”不少人看到这一幕心中暗道，元鸿乃是七大公子之一，实力和声望都是北湖郡最顶尖层次的，他的骄傲，岂会容许一位低境界之人当众忤逆他。

    不过此刻萧沐阳内心却十分平静，他与神兵阁的仇怨已经结下了，无论如何元鸿都要处置他，那么得罪死了又能如何。

    “不必太担心，只要有我在，绝不会让神兵阁的人动你。”司徒战天看向萧沐阳神色极为认真的道。

    “多谢。”萧沐阳轻声道，心中极为感激，司徒世家帮他的忙太多了，不是几句谢谢便能还清的。

    随后萧沐阳一行人与司徒世家人群一同走下阶梯，直接离开了城主府！

    【作者有话说】

    最近一直在外面拜年，写作的时间缩短了许多，要过几天才能恢复正常更新了，请大家耐心等待……

