    林夕很快找到了夕阳郡最大的几家商会。

    这几家商会背后主家自然不必多说，都是钱家。

    “见会长？不好意思，哪怕你是筑基修士，也没资格相见我们会长就见。”

    大商会同样有修士坐镇。

    一个筑基散修倒也没多大的分量。

    “是吗，那这块令牌够资格吗？”

    “这......请您稍等。”

    本来这些大商会不愿意理会林夕，但当林夕露出老爹给的令牌后，几家大商会的会长马上放下一切事宜，火急火燎的来接待林夕。

    在一家商会的贵宾包厢中。

    眼前坐着五位商会会长。

    他们每人都有些紧张。

    因为林夕手中的令牌等级非常之高，高到随便一句话，就可以瞬间让他们丧失如今的地位与财富。

    “你们和常家有矛盾？”林夕直接问道。

    五人齐齐点头：“是的。”

    “说说吧。”林夕道：“半年多前发生了什么。”

    一个发鬓略白的中年男子率先开口：“是这样的。当时，我们五家商会关闭，但七大家族却用各种手段强行逼我们重新开工。由此结仇，随后虽然我们商会重新运转，但也不再愿意为七大家族提供帮助。”

    虽然是青云宗的灵矿，但青云宗也不可能因此向各大商会发难。

    毕竟各大商会对青云宗的其他产业还是很重要的。

    “真的是这样？”林夕又问道。

    几位会长面面相觑。

    那中年男子苦笑一声：“既然是主家的大人，那自然不瞒您了，这其实是我们几大商会和七大家族的一个协议。”

    “什么协议？”

    “只要我们五大商会向外宣传是因为这个原因，七大家族每个月会给我们五大商会，每家一百万灵石的报酬。”

    一百万灵石对五大商会并不多。

    但反正都是白得的，而且彼此合作多年，交情在那摆着呢，五大商会自然是同意了。

    “也就是说，实际上并没有什么所谓的矛盾？”林夕问道。

    男子老实回答：“刚开始七大家族确实对我们很不满，期间也发生了一些矛盾，但我们几个商会其实很努力的想要修补彼此的关系。但不知道为什么，当大乱结束后，七大家族却拒绝了再与我们合作。”

    “为什么？”

    “我们也不太清楚。”

    “难道你们就不奇怪？”

    “奇怪自然是奇怪，但生意上的事情，又不好多打探，我们只是商人，而且也与对方达成了新的交易。”

    “对外宣称是几大商会的问题。背地里却在招募散修，可是灵石开采量却一直在减少。”林夕冷笑起来。

    这个常家果然有大问题。

    “今天这件事情不要告诉其他人。”林夕吩咐道。

    各商会会长纷纷点头。

    大概七大家族怎么也不可能想到，在林夕面前，五大商会根本没办法撒谎。

    结束对话之后，林夕立刻离开了。

    现在其实应该马上把不对劲的地方马上汇报给宗门，但缺乏证据，七大家族盘踞夕阳郡多年，面对灵矿这么重要的事情，肯定做好应对一切的完全准备。

    所以现在上报并没有什么意义。

    反而让七大家族警惕。

    若是青云宗真正调查起来，七大家族完全可以把事情推脱的干干净净。

    甚至可能将锅都甩给几大商会。

    所以林夕准备静观其变，看看七大家族的动静。

    于是林夕再次回到了常家。

    此时天已经亮了。

    七大家族的人全都来了，各大家族的负责人都至少有金丹实力，只不过缺了几分仙气，多了不少世俗味道。

    给人感觉就是身具高位的世俗大官。

    虽然仍有压迫力，但没有修士应有的气度。

    林夕在这些人的面前，泰然自若，完全不落下风。

    而常家真正的话事者，常家家主常道远也现身了。

    那是一个背影高大的中年男子，气息很强横，目光深邃，气场非常强大，一出场就给人压制全场的感觉。

    其他人在常道远面前根本不敢造次。

    虽然也没有多少修士气度，但却有镇压山河，掌控一切的强大自信。

    “常家主。”其他六大家族的人纷纷行礼。

    但常道远的目光一直在林夕身上：“这位就是青云宗的使者吧。”

    “见过常家主。”林夕抱拳道。

    “使者客气了。”常道远收敛气息，脸上浮现笑容：“我也曾是青云宗弟子，你我不如师兄弟相称吧，显得亲近。”

    换做其他人，自然也就喊师兄了。

    但林夕不同。

    他是真传弟子。

    连韩厉也只需要喊一声师兄。

    你一个早就脱离宗门自立门户的弟子，可以喊家主，甚至可以尊称前辈，但喊师兄是绝对不成的。

    “多谢前辈抬爱了。”林夕淡淡说道。

    众人一惊。

    六大家族的人一下子警惕了起来。

    看起来来者不善啊。

    常道远脸色微僵，但很快隐藏了起来：“上使舟车劳顿，必定是辛苦了，昨日常家照顾不周，令上使不悦。确实是我这个做家主的疏忽，这里有一些小小的薄利，权当做向上使道歉了，希望上使不要将昨日之事放在心上。”

    说罢，下人很快呈上了一个乾坤袋。

    林夕打开乾坤袋一看，满满的灵石光芒刺眼无比。

    整整二十枚纯净的灵晶，整整齐齐的摆在一起。

    二十枚灵晶，价值二百万灵石。

    常家这下子是下了血本了。

    这里是夕阳郡，到处都是七大家族的眼线。

    昨日林夕去五大商会打听情况，这件事肯定被七大家族知道了。

    虽然以前也有青云宗使者会去了解情况。

    但五大商会对待林夕的态度，太恭敬了，太耐人寻味了。

    七大家族有些慌了。

    “无功不受禄，这灵石我还是不收了。”林夕轻描淡写的将乾坤袋放回了原来的地方。

    常道远笑道：“只是赔礼道歉而已，上使不必心存疑虑。”

    林夕眼睑低垂，眼眸中有一缕精光闪过，没有被任何人发现。

    既然你们对我不放心，行，那我就让你们安心。

    “那我便收下了，多谢常家主。”林夕将乾坤袋收了下来。

    七大家族的人神情一松。

    而常道远脸上的笑容也渐渐浓郁。

    不怕你贪心，就怕你不要。

    哪儿有修士不爱灵石的。

    只要对方愿意收，那就算发现什么值得怀疑的事情，往往也会选择沉默而非责问。

