    十几位学子是从太学和国子学中挑选出来的人才，他们自然不是跟在顾元白身边，而是远远缀在其后，被太监带着去看田间的水稻。

    五谷杂粮中的五谷，一般指的是稻、黍、稷、麦、菽。在中国古代，稷的地位很高，稷便是粟，乃是百谷之长，江山社稷中的社稷一词，稷便是指的这。

    但随着时间的延长，水稻已经逐渐成为大恒产量最高的粮食，黍稷需要的水分少，便逐渐种植在了高处旱地田中。

    自然，如今水稻的产量，怎么也比不过后世。而顾元白也没能力去将杂交水稻给研究出来，他没那实力，也没那条件。

    田间细窄道路上，顾元白脚步悠闲，他的目光时不时从两旁扫过，看着新播种的田地，微微颔首。

    看似随心所欲，实在暗中已经升起了警惕。

    保护着顾元白的人明里暗里都全身紧绷，做好了完全的准备。侍卫长更是表情严肃，索性他平日里就是这么一副沉稳的样子，此时到没有引人注意。

    但薛远狼一样的敏锐的神经，已经三番五次怀疑地扫过侍卫长了。

    全身紧绷，随时准备攻击的状态，薛远眯了眯眼，在侍卫群中扫视了一圈，发现有不少人同样是这样的状态。

    他若有所思，有些不虞的扯起一抹笑。

    顾元白的背上陡然有人贴近，他侧头一看，薛远朝他阴森森地笑道：“圣上，臣还比不过侍卫长张大人吗？”

    这话说得莫名其妙，顾元白漫不经心道：“薛侍卫何出此言？”

    薛远道：“圣上，臣之一颗忠君之心，天地可鉴。”

    所以到底瞒了他什么了？

    顾元白乐了，不知为何，薛远这些时日虽然一日比一日的显得忠心耿耿，但每次一听他表忠心的话，他就想笑。

    而他这一笑，顿时把薛远给笑得迷迷道道了。

    一行人走出了田间。后方的学子们见到圣上已经离得远了，急忙想要跟上，“公公，我们也快走吧。”

    太监却笑眯眯地拦住了他们的脚步，慢悠悠地道：“诸位公子莫急，不如再好好看一看这稻子？”

    学子们只能压着焦急的心，又开始琢磨起这稻子有什么不一样了。

    而顾元白已经带着人走进了田地旁的绿荫林中。

    侍卫寻出了一处地方让顾元白坐下，跟在最后的侍卫们牵着马，将马匹拴在树上，再去拿些清水来给圣上净面。

    田福生给圣上擦去头上的细汗，小声道：“圣上可还能受得住？”

    顾元白抬头从树叶婆娑之间看天上的太阳，点点头道：“乡间虽热，但也没有什么。”

    田福生应了一句，就没有再说话了。

    侍卫们该忙碌的忙碌，不着痕迹地将圣上围得严严实实，就等着敌方刺客出手，来一出将计就计。

    这样的氛围，平静无波之下似乎暗藏汹涌波涛。

    突然，薛远的眼皮猛得一跳，他倏地抽出大刀回身。

    只见林中瞬息涌出数个持着大刀神情凶狠的刺客，他们全都朝着顾元白不顾一切地迅猛扑来。顾元白面色不变，握了握袖口之中的弩弓，还有心情去喝了一口水囊里的凉茶。

    田福生大喊道：“护驾！”

    侍卫们中早已得到消息的人已经将顾元白保护在了身后，反应极快地迎了上去，下手毫不留情。刀光剑影，乱象横生，薛远心头怦怦直跳，他拿着大刀杀出一条通向顾元白的血路，却在抬头看到顾元白的那一刻，就见有一个刺客要抬手朝顾元白刺去。

    薛远心中骤停，眼中血丝瞬起，他抬手奋力扔出大刀，长刀闪过冷光，直直打落了刺客手中的那把刀。

    刺客懵了。

    安排刺客行刺自己以便佯装受伤好将计就计的顾元白也懵了。

    就在他们面面相觑的瞬间，薛远已经浑身煞气地赶来，他没了刀，不少刺客趁火打劫地朝他袭去，但都被他赤手空拳地挡了回去。瞬息之间，他的身上已经染满了鲜血，薛远脸色难看，从地上随意捡起一个大刀，反手砍了身后的人后，铁臂一伸，将顾元白给抱在了怀里。

    抱住了顾元白之后，就是带着小皇帝朝汗血宝马奔去。

    直到顾元白被薛远带着翻身上了马，他才压着声道：“薛远——”

    那他妈的是朕的人！

    薛远满身的血，他掌着顾元白的腰间，手臂一紧，戾气十足道：“别说话。”

    缰绳一扬，汗血宝马蹄子一扬，千里马急速奔跑了出来，转眼就如同风一般踏出了这片乱战林中。

    还在对付着侍卫们的刺客一声“不好”，头领声嘶力竭地道：“放箭——”

    百枚箭矢追来，侍卫们忙扑上去将刺客斩杀。马匹上的薛远听到有破空之音传来，更是用力抽了一下宝马，翻身拿着刀去砍掉这些箭矢。

    马匹跑远，刺客头领咬牙切齿，太过仓促，谁也不知道有没有伤到狗皇帝，如今只能等着听朝廷的消息，他厉声：“撤！”

    田福生彻底被薛远的这一出给搞懵了，来不及细思，听到刺客们准备撤退，他顿时冷笑一声，高声道：“张大人！交给你了！”

    圣上说了，这一批前来刺杀他的人，留下十来个人的性命当做传递消息之用就行了，剩下的，胆敢对皇上不恭，拿命来还吧！

    张绪侍卫长沉声应下，心中还是慌乱。田边林地之中何其广大，各种危险层出不穷，万一出了事可怎么办？

    他叹气声一下接着一下，后悔自己没有暗中提醒薛远一下了。

    不止张绪侍卫慌，其他早已将计划熟记于心的人也慌，被薛远差点一刀砍死的假意浑水摸鱼行刺圣上的人也慌。

    田福生心里更慌。但是在处理完那群刺客之后，他还是得先按照圣上的吩咐，带着人急急忙忙地回了宫殿，马车加快，人人神情悲切，回到宫中之后，立刻召集大批御医前来寝宫诊治。寝宫之中的宫侍人人面色凝重，似乎还有一盆盆的血水从殿中搬出。

    不到半日功夫，圣上下乡遇刺且受了伤的消息就在一定范围内传播了。

    皇宫之中禁止任何人进宫拜见，但这次的顺水推舟、将计就计又不是为了引起朝廷众位官员的恐慌，于是田福生派了人，挨家挨户的上门安抚，圣上没事，只是受了些惊吓和轻伤，不用担心。

    与此同时，政事堂和枢密院的人出来了，参知政事和枢密使笑呵呵地接过圣上手里如今的国事，这两府的淡定和镇定，才是使朝廷众位官员安抚下来的两块大石。

    身为圣上的亲信和管理政务军机两把手的两府，以及监察处和东翎卫，他们自然知道圣上是准备做什么。他们按照圣上的吩咐，在慌乱还没升起前，就已经将其压了下去，一切按部就班，平平静静。

    但这种平静看在甲申会的人眼里，就是在粉饰太平了。

    百人来袭，最后只有十数人生还。这场刺杀取得了无比惨重的结果，谁都没想到的惨重结果。刺客头目原本已经心生绝望，但等探听到朝廷中的消息后，这种的绝望又变成了狂喜。

    皇帝受伤了！

    他们花费了大笔的银财去探听宫内的消息，得出寝宫内众人面色凝重，御医神情不安，时不时有血水从宫殿之中搬出来后，他们几乎要忍不住放声大笑了。

    这哪里是轻伤？！

    这明明是重的会使朝政震荡的重伤！

    刺客头目放声大笑：“一定是狗皇帝被护着逃走时中了我们的箭矢！”

    其他人也激动无比道：“射箭的兄弟们都被那群皇上的走狗给杀完了！大人，我们一定要给他们报仇！”

    “这仇是一定要报的，”刺客头目狠狠一笑，“既然狗皇帝受伤了，那他就没精力来管荆湖南和江南了。说不定都会没命了，我们要快马加鞭回去禀报将军，要趁此机会，将这两地彻底变成我们甲申会的地盘！”

    顾元白木着脸，黑发被风裹着向后，薛远满身的血腥味，夹杂着刀光剑影之间拼出来的杀气和锐意。

    过了一会儿，顾元白认命了，只能暗暗祈求计划如他所愿般进行，率先开口道：“你可有受伤？”

    时时刻刻注意着八方动静的薛远含着一口血腥气道：“无事。”

    确定自己身后再也没有人跟着之后，薛远才缓缓拽住缰绳，拉住跑的欢腾的红云。

    马匹一停，仰头嘶吼了一句，薛远翻身下马，牵着马匹往树下走去。

    他的身上到处都是血迹，只是不知道是旁人的血还是他的血，声音沙哑，不知道是不是因为杀多了人。肃杀之气围绕，整个人犹如从地狱爬出来的恶鬼一般，阴沉压抑。

    顾元白看着他身上几道被刀剑划破的裂口，还有衣袖旁被箭矢划伤的小伤，目中神色复杂。

    顾元白没想到薛远会这么疯的来救他。

    薛远朝他奔来的时候，表情可怖，堪称狰狞。他手中甚至没有武器，步子却义无反顾。

    充满血色的那个眼神，顾元白一瞥之下难以忘怀，那眼神中写得清清楚楚：谁敢碰顾元白，谁就去死。

    沉沉重重的杀意压下来，无数战场厮杀的凶悍，这个眼神将刺杀顾元白的“刺客”给吓懵了。顾元白也注意到了薛远的神情，那样愤怒到狰狞、怒火似乎可以烧死一切的神情，倒是让他不由一愣。

    这一愣，就被薛远抱到了马上。

    为什么要这么拼命的来救他？

    顾元白心道，难不成薛远平时所说的忠君之心是真的？

    ……很难不去怀疑，但事实就摆在眼前。

    千算万算，没有算到薛远竟然会有这样的表现。

    顾元白无声叹了一口气。薛远将马上的缰绳拴在了树上，他活动活动整个肩膀，背部的肌肉突起又收敛，整个人还是阴沉沉的，犹如土匪山上最凶狠的土匪头子，没半点官爷的样。

    薛远转身朝着顾元白伸出手，顾元白道：“朕能自己下去。”

    薛远却沉默上前，犹如对待着差点失而复得的宝贝一样，上手把顾元白抱了下来。

    他抱着顾元白就不松手了，身上的一些未干的血液也被蹭到了顾元白的身上。顾元白道：“放朕下来。”

    薛远眉目阴翳，沉着脸不说一句话。

    顾元白最后一遍道：“薛九遥。”

    “圣上，”薛远启了唇，唇上已经黏起了皮，声音沙哑，干干燥燥，“您没发现吗？您吓着臣了。”

    顾元白一愣，沉默片刻道，“何必如此。”

    薛远想笑，他也就笑出来了。

    何必如此？

    谁他娘的能知道呢。

    薛远把顾元白放到一块干净的石头上坐下，兀自去查看马匹上匆忙带来的东西。他身上有一把大刀，还有一把匕首，马匹上携带一袋水囊，除此之外就无其他。

    顾元白站了起来，在周围看了一圈，深林之中，树木遮天蔽日，处处都有鸟啼虫叫之声。他四处看了一下，看准了一颗老树，走上前将上面攀附的松萝扯下。

    薛远跟过来，撩起眼皮看了一眼，“这什么？”

    “松萝，”顾元白的语气淡淡，继续采着松萝，“可以止血解毒，是个好东西。”

    在这里的就两个人，给谁用的不言而喻。薛远紧绷着的身体微微舒缓，他看着顾元白的侧脸，脑子里还都是刚刚那一把大刀朝着顾元白袭来的画面。

    刀剑锋利，马上就要砍到顾元白的身上。

    耳边响起一道刺耳之声，顾元白顺着看去，原来是薛远的手不自觉压住了刀柄之上，刀柄和刀鞘摩擦，尖锐之声不断。

    “薛远？”

    薛远看着顾元白出神，没听见。

    顾元白将他的手从刀柄上拨了开来。

    薛远回过神，将染血的外衣脱了下来，几道刀伤还在留着血，顾元白将松萝放在他的伤口之上，血染红了淡绿色的松萝，薛远一声不吭，顾元白给他身上显眼的几处伤口上完了药后，问道：“还有哪里？”

    薛远掀起了里衣，腰侧上还有一道翻着血肉的伤。

    与他相比，顾元白身上就只沾染了一些薛远身上蹭下来的鲜血。

    顾元白亲自给薛远上了药，心中叹气。

    反派军派人行刺，他利用行刺将计就计一事，不能跟薛远说。

    除了亲信，其他人都不能知道。

    因为这场行刺的背后，是因为顾元白要逼得那些人造反，要他们对豪强下手。

    甲申会内部现在狼狈极了，他们兵马少，粮食少，首领徐雄元是个智谋不够但又甚为自大的人，他现在虽然能装模作样地表现出礼贤下士的模样，但本性之中的贪婪，还是将利益看重于一切。

    他之所以跟着卢风，就是因为卢风给了他很多金银，现在，只要有钱有粮，他同样敢为了这些踏平豪强。

    在古代有一个词叫做兵灾。

    兵灾，是一种如同蝗虫一般的灾难。这还是被刘邦带起来的一种灾难，刘邦打天下时，穷的要命，他的农民起义军就是一群流氓，为了获得军饷和给手里士兵赏赐，他每攻下一座城，就会放纵自己的士兵去强夺整个城中的东西。

    豪强的田地、粮食、金银，普通人家的女子和粮食，劫掠财富奸淫妇女，有的士兵因为杀红了眼，还会去杀普通人泄愤。

    这就是兵灾。

    要想军队纪律严明，古代的士兵只能靠兵饷来形成完备的纪律，来养成一支精兵。可没有兵饷，人家士兵又凭什么替你拼命？

    同样没兵饷的甲申会，他们也会这样去做。荆湖南一地混乱，豪强从来不是他们合作的对象，他们会直接抢走豪强的一切，都要造反了，皇帝我都不顾忌了，我还顾忌你？抢了豪强的钱财，然后拿着兵马继续打天下，强了一座城又一座城，最好能把豪强全都踏遍，这样新的江山就会干干净净，也不会像刘邦那样备受豪强士族的挟制，这样多好？

    朝廷官兵是王师，仁义之师，做不到反叛军如此的强盗之举，有些事情，就需要借刀杀人了。

    而如果甲申会不造反，那么豪强成了一个个的地头蛇。他们奴役着自己田地里的佃户，赋税收为自用，把控官政，私自驯养小国家，时间一长，朝廷衰弱，国不成国，到时候国破家亡，各地暴动起义皆起，更重要的是，大恒还有敌国窥伺。

    顾元白当了三年半的皇帝，掌权半年，大恒朝的弊端他看得清楚，他真的想当个好皇帝，也确确实实地想创造出一个太平盛世。

    但问题来了。

    是现在促进反派军掀起造反大头，让两个省的百姓陷入兵灾，以开始拔出豪强之头、扼制其势头的好，还是让二三十年之后整个大恒的国土陷入战乱之中好？

    哪个都不好。

    两个省可控的灾难，和未来二三十年整个大恒的战乱，顾元白不知道别人怎么选，反正他选择了暗中推动反叛军的发展。他在下这种决定之前，也曾怀疑和迟疑过，觉得自己太过于冷酷和无情，但优柔寡断，却不是顾元白的性格。

    半年前已经决定如此，那么他现在会尽最大的努力、最详尽的布局去保护这两个省的百姓，但也只能如此了。

    国家的国情，容不得一个皇帝优柔寡断，一个现代人的良心，在这个时候，也要压低到古代皇帝的良心。

    或许原文中的主角攻受也和他进行了一样的选择。

    而这种事，不能和一个臣子去说。无论薛远是不是真正的忠君之心，无论薛远以后会不会忠于顾元白，这样的事顾元白绝对不会去告知与他。

    过了一会儿，血止住了，顾元白心情有些沉重，他随意坐在一旁，薛远把衣服穿上之后就凑过来，哑声道：“不舒服？”

    顾元白随口道：“没有。”

    薛远把脸凑过来，低低笑了，“臣不信。”

    顾元白轻瞥他一眼，薛远坐在了顾元白旁边，道：“圣上既然不高兴，那臣就给圣上讲一件趣事。”

    他自己身上带着伤，还要来逗乐顾元白，顾元白自己都觉得在欺压臣子，他摸了摸鼻子，无奈笑道：“你还是顾着自己吧。”

    薛远见他笑了，便道：“圣上，日头西移，现在回程怕是要黑夜了。夜间在林中策马极不安全，不若找出山洞，先在此将就一晚。”

    顾元白颔首，站起身道：“走吧。”

    两个人的运气不错，驾马片刻之后就在一溪流不远处寻到了一处干燥的山洞。山洞之中还有一个草床和一床脏兮兮的被子，应当是哪个猎户偶尔栖息的洞穴。

    薛远去找了些木柴，看着不远处流淌的溪水，心中突然一动，“圣上，您要去洗把脸吗？”

    顾元白道：“不了。”

    什么事都不计较这会了，他道：“薛侍卫受了伤，也莫要去洗了。”

    薛远老老实实道：“是。”

    整理完了洞穴，顾元白和薛远又漫步在丛林之中去找一些能吃的野果子。顾元白见到了不少蛇莓，少少采了一些，一抬头就见薛远正从一颗高树上跳下，他的怀里抱着一堆野果子。顾元白余光不经意一瞥，突然凝重顿住，厉声道：“别动！”

    薛远立刻停住了脚，他皱起眉，语气平静：“蛇？”

    他身后的树杈上正有一只细长的蛇探出了头，对着薛远的脖子虎视眈眈。

    尾短而细，身有彩色花纹，蛇头呈三角之状，还是个毒蛇！

    顾元白扔下手里的蛇莓，从袖口之中拿出小巧弩弓，上好箭矢，抬臂对准那条毒蛇。

    薛远还有闲心笑着道：“圣上，您可别打着臣了。”

    “闭嘴吧，”顾元白眉眼锐利，缓步靠近，“别说话。”

    破空之声会惊动毒蛇，最好是靠近一点，在它反应不及前一击毙命。顾元白双眼眯着，三支短矢对准毒蛇的头部、七寸和尾部。

    薛远看似放松，实则全身肌肉都已经紧绷了起来，他的一只手移到了匕首处，正当两个人屏气凝神的时候，草丛之中突然有一只兔子窜了过去！

    顾元白心道一声不好，几乎就是下一秒启动了弩弓，三发箭矢破空袭向毒蛇，毒蛇却被那兔子的动作惊动，猛得朝着薛远的脖子扑来。

    薛远几乎同时反身拿着匕首砍去，箭矢射到毒蛇身上的一瞬，他也已将毒蛇砍成了两半。

    毒蛇在地上抽搐一下就彻底死了，顾元白松了一口气，他眉目舒展，问道：“可有伤着？”

    薛远低头看了一眼小臂，叹了一口气。

    已经走到他身边的顾元白眼皮突然一跳。

    “圣上，臣被咬上了，”薛远道，“咬破了衣裳。”

    顾元白头顶的青筋暴起，他忍着，没忍住，怒喝道：“那你他妈不能早点说？”

