    王者大陆上面本来就有许多来自各个地方的人，魔域的魔修，妖域的妖修都有不少，只不过他们都没有被发现。【..

    而如今得知沈翔出现在丹城，都纷纷从王者大陆各地赶往丹城，不过沈翔就好像蒸发一样，把那丹王谭盛的儿子打了之后，就消失得无影无踪。

    沈翔还在丹城里面，只不过他的隐匿本领非常高强，又掌握着可以变化容貌的神通，也只有姬美仙这种天生神异灵觉的人才能找到他。

    丹城谋个中等客栈的后院，沈翔就在里面一个房间炼丹，这个房间被他布置满各种阵法，防止炼丹时把气息流出去。

    炼神金丹，虽然只是地级中品，但却非常珍贵。因为地级上品丹中没有对神识有帮助的丹药，而炼神金丹的药力很强劲，特别是对于修炼神识的人来说，就算是许多老家伙修炼神识都得依赖此丹。

    “雷天门果然不是专业折腾丹药的，好好的金鹏果都被他们折腾得这样！”沈翔手掌中有着一个长得很想金sè鹏鸟的小果子，只不过现在颜sè暗淡，没有任何生气。

    金鹏果是一种强魂壮魄的灵果，因为长得像金鹏，所以因此得名，可以直接吃来提升神识，强大灵魂。

    “魂参也快死去了，这都是灵气不足的缘故，看来照顾这些灵药的人非常粗心大意，竟然在种植灵药的地方修炼，把灵气全部吸光，连灵药里面的灵气都不放过。”苏媚瑶哼了一声。

    魂参是拇指头大小的人参，很小一个，但在外面却包裹着一层淡淡的气雾，这是一种类似于灵魂能量的东西，这种魂参能孕育出特殊的魂力，有助于人增强神识。

    沈翔对这两种奇异的灵药爱不释手，分别在上面滴入了创造神液。

    不多久，金鹏果从新焕发出炫目的金光，就像是一只小型的金鹏鸟，栩栩如生，让人赞叹天地的鬼斧神工，竟然孕育出如此漂亮的果子来。

    而拇指头大的魂参，此时外面缭绕着一层淡淡的霞光，有拳头一般大小，这两株濒临死亡灵药再次恢复勃勃生机，接下来沈翔就是要把它们切割，然后再用创造神液进行大量复制。

    他将金鹏果切成两半，然后在上面滴入一定的创造神液，这被分成两半的金鹏果很快就慢慢生长出缺少的那一半，变成了两个金鹏果。

    现在他迈入涅境之后，每天凝聚的创造神液更多了，不过要高阶灵药吸收的量很大，所以他不能

    半天过去，他用一大瓶创造神液复制出十份炼神丹的主药材，至于辅助药材，幽瑶戒里面有得是。

    开始炼制炼神金丹的时候，沈翔就想着要在这种丹里面刻入一些什么样的灵纹，将之练成宝丹，不过不容他多想，第一炉就失败了！

    这让他非常诧异，因为炼制的时候，丹炉里面的变化情况和他演炼的不同，原本他根据自己的经验来炼制进行得还算顺利，但更加演炼法里面调整之后，却导致爆炉了。

    这种情况他还是头一次遇见过，就算是以前使用演炼法导致炼丹失败，大多数都是不是演炼法的问题。

    对于自己的演炼法，他非常有自信，他演炼法的基础可以说很扎实，比大多数炼丹师开始运用，他有大量的高阶丹药，炼制时都是使用演炼法，从而他打下很扎实的基础。

    但现在却演炼出现了很大的错误！

    “这是怎么回事？”沈翔皱眉，然后又从新炼制，他创造神液还有不少，苏媚瑶和白幽幽她们可以在里面复制多份药材。

    这次和刚才一样，都是在刚刚融化所有主辅药材，想要将所有药灵气和药粉撮合的时候出现错误，然后爆炉！

    “没道理呀，错一次也就算了，难道炼神金丹不能使用演炼法进行推演？”沈翔喃喃地说道。

    苏媚瑶知道问题出现在什么地方，但她却没有给沈翔解惑，而是说道：“你要学会自己发现问题，我可以教你一时，但教不了你一世，你的丹道之路还很长，迟早会超越我的！”

    沈翔点了点头，以前出现错误，都是苏媚瑶提醒他，这固然能让他很快发现问题，但却不能锻炼他发现问题的能力，而且还会让他渐渐失去这方面的能力，或者是让他这方面的能力变弱。

    苏媚瑶要让沈翔对她的依赖心减弱，长期发展下去对沈翔不是好事情，前期倒是没有什么问题，沈翔现在的基础已经很扎实了，在炼丹时，各方面的表现都出乎她的意料，甚至是青出于蓝。

    沈翔现在默默的炼制炼神金丹，而且比往前更加认真，他和苏媚瑶在一起那么久，自然知道苏媚瑶此时心意。

    第三次失败了！在爆炉的霎那间，他似乎捕抓到了什么，但却还是很模糊，所以他又尝试了一番，去确认心中所想。

    “我明白了，炼神金丹和其他丹不同，炼制这种丹时，变数太多，单纯的演炼法无法推演出其中的错误。”沈翔眼眸闪烁着光霞。

    幽瑶戒里面的苏媚瑶惊讶得说不出话来，当初她也是在炼制炼神金丹的时候被卡住了，那可以说是她炼丹生涯时第一道大坎，足足困了她好几年，她现在想想都感到唏嘘不已。

    但沈翔这种怪胎，竟然只是短短的半天，就悟出了难点所在。

    “你真的明白了？”苏媚瑶用惊讶的语气问道。

    觉得我脑海中只有一个演炼场景显然不够，我觉得至少得模拟出三个炼丹场景才能成功炼制出这炼神金丹！”沈翔认真地说道：“我现在明白，为什么我之前炼制还命丹会失败得那么惨，原来是在这方面。”

    苏媚瑶又一次被沈翔的妖孽天赋给打击到了，她当年可是用了好几年才领悟这一点，教她炼丹的师傅也是像她现在一样，不会给沈翔任何一点提示，让她自己发现问题所在。

    而沈翔只是失败四炉，就能判断出问题所在，而且还能想出解决问题的方法。

    “没错，这在高阶炼丹师的世界中，被称之为多重演炼法，丹仙级别那种炼丹师，据说能进行百重演炼，还得把百重演炼融合在一起，然后分辨出其中最准确的错误，以便用来修正现实中的错误。”苏媚瑶解释道。