    众人都在担忧这件事，可楚宁却似乎根本不担心，这些人可以说是最了解楚宁的人之一了，但是楚宁这副风轻云淡的样子，似乎真的不在乎这些。

    原本有点茫然的朱见深，在听到柯潜和徐承宗小声的解释之后，一下就紧张的不要不要的了。

    一开始朱见深还在为自己‘弹劾’楚宁，心存不安，要不是楚宁逼着他，打死他他也不会上书弹劾楚宁的，楚宁在他心目中的地位，甚至已经超过了朱祁镇！

    原本一脸苦瓜样的朱见深，此时才知道，楚宁是多么的睿智，竟然早就预料到了这一手，才会安排大家弹劾他自己。

    可是现在看来，形势并没有多少好转，反而给了那些保守势力一个‘天赐良机’。

    “师公，都这个时候了，你怎么还能笑得出来。”朱见深一脸担忧地说道。

    “滚一边去，什么时候让你说话了。”楚宁对朱见深是很少有好脸色，尤其是这家伙当初随着江南水师的援兵一块会江西之后。

    楚宁更是对朱见深鼻子不是鼻子眼不是眼的，根本没有一点好气。

    徐承宗每次看到楚宁这么对朱见深的时候，一颗心从来没放下来过。

    虽然他已经知道了朱见深和楚宁的关系，但是自古伴君如伴虎，就算朱见深现在还只是太子，那也不能这样！

    这样时间长了，会给别人离间他们的机会，更何况，朱见深虽然在楚宁面前一直很谦卑，但是谁能保证人家不是隐忍呢！

    要知道，从他老祖宗朱元璋开始，再到朱棣，然后是他太爷爷朱高炽，那都是公认的隐忍高手。

    他也曾明里暗里‘提醒’过楚宁许多次，但是楚宁似乎根本不在乎。

    倒是朱见深，除了在楚宁面前，其他时候都表现出了极高的政治素养，从接人待物，到处理政务，嫣然一副明君之像。

    这就让徐承宗更加担心了。

    “行了，不就是一个捧杀吗，一群只会躲在阴暗角落里耍阴谋诡计的家伙，至于把你们吓成这样吗。”楚宁这时也收起了那副表情，一脸不屑地说道。

    众人见楚宁这样，竟然一下不再慌张了，除了徐承宗，大家竟然都开始觉得有了信心。

    这就是主脑的作用，只要他不表现出颓废、或者盲目，其他人就会觉得对眼前的困难信心十足。

    最夸张的是朱见深，被楚宁训斥一顿之后，不但没有丝毫不悦，甚至开始因为楚宁的话，表现出了难以言表的激动。

    徐承宗一脸茫然，他可以看得出，朱见深是真的高兴，如果这个十岁的孩子能把内心的想法隐藏的如此之好，然后还能装出这种表情，那就只能用妖孽来形容了。

    “他们不是说变法变得好吗，那他们还有什么理由反对变法，收拾收拾准备回京！”楚宁大喝一声道。

    众人一脸惊讶地看着楚宁，不明白他是什么意思，现在回京，岂不是正好中了那些人的诡计！

    “张武，你现在主要的任务有两个，第一就是继续安排海外领地的部署，部署不仅要做到对外的监控，对那些派驻的官员也不能放松。

    第二就是协助柯潜，继续清查土地，尤其是那些贼心不死的士绅们，只要稍有异动，就即使禀报柯潜。”楚宁开口说道。

    众人知道，这是楚宁在布置他离开之后的事情，所有的人都屏气凝神，生怕漏掉什么，因为大家都知道，他们接下来要面对许多明枪暗箭。

    当然，他们也知道，楚宁的做法是对的，因为楚宁离开，就会把所有人的关注点都引到他身上，虽然他们会对江南动一些手脚，但是应该不会对江南有什么影响。

    虽然不愿意承认，但是楚宁确实是自带吸引火力的属性。

    不过为了以防万一，楚宁还是要做一些安排，毕竟就算楚宁吸引了大部分‘火力’，但还是有很多明枪暗箭需要提防。

    “柯潜，你专心变法事宜，不管发生什么，变法都不能动！有什么困难找陈怀和张懋，不行就用兵，除了事全都推到太子身上。”楚宁说完，柯潜等人一脸惊讶地看着朱见深。

    同样的，朱见深也是一脸茫然，难道楚宁要把他留在应天？

    “张懋，这段时间你的主要任务就是抓紧时间把江南水师编练出来，并且准备筹建大明远洋舰队！”

    张懋一脸惊讶地看着楚宁，楚宁果然还是那个楚宁，就算是江南变法如此凶险，他依然记得自己当初的话，依然记得要把大明舰队建成举世无敌的舰队！

    “侯爷放心！”张懋郑重其事地抱拳说道。

    “陈怀，应天京营的规模差不多了，但是现在最大的问题不是京营，而是西南的土司们！这件事你主要是协助张玮完成。

    张玮，陈怀给你三万大军，你协助陈广义把西南彻底安定下来！”

    楚宁说完，大家全都领命，最激动的就是张玮，楚宁这么说是不把他当做外人，完全是认可了他的意思。最难过的就是朱见深，他觉得楚宁这是要把他留在应天的节奏。

    可是朱见深又不敢问，只见他一脸委屈地坐在那生闷气。

    “你把这些都写在你的太子教令里，赶紧滚回去收拾一下，咱们即可出发！”楚宁对着朱见深说道。

    朱见深一听，立马来了精神，看来楚宁并不是把自己留在这，只不过是借着自己的名头，把这些都安排下去而已。

    “这次一走，不知道什么时候才能回来！”徐又蕊站在船头回望着应天城说道。

    “只要你想，随时都能回来。”楚宁伸手揽住徐又蕊的肩头说道。

    虽然他也知道，自己这话安慰的成分远远大于实际意义。

    像他这种人，不管是楚宁自己，还是他身边的人，尤其是像徐又蕊这种亲近之人，一举一动都是不简单的。

    作为楚宁的妇人，徐又蕊更是所有人关注的焦点，这两次楚宁南行，都是以徐又蕊为名号的。所以，徐又蕊这次离开之后，不知道什么时候才能回到应天。

